    490、双方的会议

    在第二天，议长希夫-帕尔帕廷在议会上发表了讲话，他再次表达了自己在战争问题上的踌躇，他声称，和平的大门始终开放，他依然在等待着和杜库伯爵之间的谈判。

    “让同一个银河系的同胞们手足相残，这是我绝对不愿意看到的事情。”帕尔帕廷一再强调这一点。

    但是在讲话当中，他依然表示，现在的情况已经不允许他继续这样无望地等待了，他必须做好另外一手准备。帕尔帕廷对那些议员说，自己希望能够看到《军事创造法案》的通过，目的并不是为了增加他的权力，也不是为了挑起战争，而是为了让共和国做好最坏的准备。

    他还假惺惺地说，一旦杜库伯爵同意开始谈判，并且谈判进行顺利的话，他会毫不犹豫的终止这个法案，把权力还给议会。

    他在议会一手炮制的‘忠诚委员会’在这时候也开始发挥作用，其中的议员也开始为他的行动造势，在他们的宣扬下，帕尔帕廷确确实实成了那一个为和平努力到了最后一分钟的人。

    关于《军事创造法案》的第二次投票，将在银河标准时一周之后进行。

    对于这个法案，以弗兰西斯-安德伍德为首的新环派议员和一些依然留在议会的外环星区的议员对比表示了强烈的愤慨。他们声称，如果议会通过了这项法案，将是对民主的践踏，是共和国想要主动挑起战争的证明。

    弗兰西斯-安德伍德更是直接在议会会场上当中摔了杯子，他扯松自己的领带，指着帕尔帕廷的鼻子大声怒吼：“如果这项反动的议案得到通过，那么这将是银河共和国25000年历史上最黑暗的一天！！因为在今天，你，一个堂堂的共和国议长，选择了战争！！”

    “我一再强调，和平才是我的本意。”帕尔帕廷微笑着说道。

    “那就终止这个法案的投票！”

    “很遗憾，在最后，依然还是民主说了算。”

    “那么既然如此，在这项法案通过的那一天，就是我们退出共和国议会的一天！！请你记住，希夫-帕尔帕廷！是你！是你一手把共和国推向了战争，推向了分裂！！”弗兰西斯-安德伍德大声怒斥，然后头也不回地冲出了会场。

    随着他这么一带头，许多外环星区的议员也纷纷起身离场，表达了自己的意思。

    回到办公室，弗兰西斯-安德伍德取下领带，理了理自己的领口，淡淡的对自己的幕僚长道格拉斯-斯坦普问道：“刚才怎么样？我感觉我似乎有些用力过猛了。”

    “我觉得在这种情况下，恰到好处，先生。”道格拉斯微微颔首，露出一个有些阴森的笑容，“经过你这么一闹，哪怕我们无法左右大局，也会让帕尔帕廷需要花费更多的精力去拉拢选票才行了。”

    “这也是我能够做的最后一件事了。”弗兰西斯脱去自己的西服，换上一件便装，“我会在下午离开科洛桑，回到黎明星球。我担心如果我走得迟了，帕尔帕廷他不会允许我完整的离开的。我们最后的宣言，就劳烦你来发表了道格，只要我不在，帕尔帕廷不会对你怎么样的。”弗兰西斯-安德伍德说道。

    “交给我吧，先生。”道格拉斯-斯坦普点点头回答，“昨天已经有一个代号004的特工跟我联系了，情报部的M夫人会保证我的安全的。”

    ……

    与此同时，银河系外环，拉萨克斯主行星（Raxus Prime）。

    一阵耀眼的白色光芒闪过，5艘1100米长的科尔级战列巡洋舰脱离超空间，进入到星球重力井当中。

    唐骁正翘着二郎腿坐在旗舰的主座上，表情冷峻，透过全息投影看着前方的星球。

    塞弗兰丝-坦恩依然是一副军人的站姿，在唐骁身后双腿如圆规般站的笔直。

    另外陪同一起的，还有10艘希格拉级战列巡洋舰，这是格罗丝-谢尔比亚以第四集团的名义带来的舰队。

    在这个不大的星球周围，已经有大量的舰队正在云集。

    其中有1艘由货船改装的鲁克里胡克级战列舰、10艘希格拉级战列巡洋舰和5艘神意级驱逐舰组成的庞大舰队，这支舰队上的标志显示是贸易联盟的。

    还有30艘慷慨级通信护卫舰组成的舰队，这是星际银行业协会的舰队。

    技术联盟、商业行会、企业同盟也都带来了规模庞大的舰队，他们的舰队主要是由抗命者级轻型驱逐舰和慷慨级通信护卫舰组成。

    然而这一支可以轻松横扫一整片星区的可怕舰队集合在这里，却并不是为了打仗的，而是为了……签订协议。

    外环星区和共和国之间的局势闹到这个地步，很多事情都已经到了明面上，已经不需要跟地下党一样悄悄地集会了。

    更何况，今天的这次会议，和往常并不一样。

    各个企业巨头的舰队停靠在各自的区域之后，各企业的代表乘坐穿梭机驶向拉萨克斯主行星的一座巨型封闭式太空港当中。

    走出穿梭机，唐骁看了看同样刚刚到达的星际银行业协会联合主席桑-希尔，他们相互交换了一个眼色，又继续朝着会场走去。

    这个会场并不大，杜库伯爵已经站在门口等候，接着陆陆续续来了三十几个人，这就是这次会议的全部了。

    黎明星球、星际银行业协会、商业行会、贸易联盟、企业同盟、技术联盟、第四集团、塞米尔思星球、雅戈-杜尔星球、吉奥诺西斯星球等几个拥有高度发达的工业体系的星球和企业巨头的首脑都在其中。

    实际上，这30多个人，就已经是整个分离主义运动能够辐射到的大片外环星区那数千个星系当中唯一有资格前来参会的了。

    看到唐骁身后跟着的塞弗兰丝-坦恩，杜库伯爵也不由得多看了一眼，他微笑着说道：“如果我猜得没错的话，这位应该是奇斯人吧？看起来唐骁阁下果然神通广大，连一直在未知星域从不出来的奇斯人都能找到。而且……”

    杜库伯爵的脸色微微一变，“还是一位原力敏感者……”

