    温暖和煦的微风吹拂陆离湿漉漉的身躯。

    风中带着微弱的硫磺味。

    爬出孔洞的陆离站起，眺望并不幽暗的空间。

    用地下洞窟形容这片地底空间已经不再恰当。

    广袤的地下世界比地面更加壮观感。无数数百米高的天然石柱支撑着地下世界，树杈般分支的岩浆河蜿蜒流淌，绕过仿若城池般宏伟巨大的地底建筑，汇入更远方的岩浆海。

    陆离默然注视着。

    他究竟在哪。

    地下洞窟的潮汐漫出孔洞，沿着梯田般的岩层向下流淌。百米外的岩浆河响起蒸发声，弥漫起白雾蒸汽。

    陆离身处数千米深的地底，还是更深层的地狱都随着这些景象而变得不再重要。

    无论哪种，都代表陆离回到地面遥不可及。

    但陆离未被绝望笼罩。

    他在思考。如果神秘的星期五的确存在过，她应有其意。

    视线落向护城河般岩浆拱卫的地底城市，如果这片地下世界存在线索，只能在那片失落城池里。

    陆离与漫出的水流同行，走向岩浆河。

    温度越来越高，陆离来到岸边时，空气变得扭曲，遮挡视野，温度酷热难耐。

    陆离披上淌水的大衣，刺骨寒意阻隔了热量。先前还在夺走陆离体温的冰冷成为保护他的存在。

    岩浆河不到五米宽，但仍如天堑。陆离望向下游，发现几十米外河道缩窄为三米宽。

    他可以从那里跃过岩浆河，只是失败的代价很可怕。

    又或是等待蔓延的河水冷却岩浆，但遥遥无期——

    陆离退到窄河道，轻踏了踏结实的岩岸，向后退却，倏然加速冲向岩浆河，在岸边起跳——

    动作并不标准与美观，但是充满力量感与速度，迅捷落在对岸。

    仍有三条分支岩浆河挡在前方，陆离如闯过关卡般从岩浆河隘口跃过，抵达地底城市边缘，也抵达下游。

    岩浆海变得不再遥远，灼热遥遥从数百米外传来，将陆离半边脸颊烘烤地发烫。

    最后一道难关横亘陆离眼前：城墙外的护城河。

    流淌在河道里的不是河水，而是涌动气泡升腾热浪的岩浆。

    一道桥梁架在护城河上，通往空荡失落的城池。

    陆离将衣角攥出水，洒向桥梁。落在石桥上的水珠如玻璃球滚动跳动着，在高温下缩小蒸发。

    鞋子只在桥梁边缘短暂停留就留下漆黑胶印。

    桥梁也并不结实。一块二十磅重的岩石就将桥梁砸出蛛网般的裂痕。

    但陆离没有其他选择。

    脱下大衣浸湿变得干燥的裤子，陆离重新穿上，轻缓而快速地踏上十几米长的石桥。

    热浪瞬间将陆离包裹，令人不安地开裂声从脚下响起，向四周蔓延，桥梁脆弱地犹如冰层。

    扑通——扑通——

    碎片簌簌落入岩浆，发出比落水声更沉闷的响动。

    步伐快速的陆离很快到达桥梁中心。这里最为炙热，也最为脆弱——

    陆离几乎从越来越薄的鞋底感受到炽热，桥梁的蔓延裂痕越来越密集，仿佛被按压的脆弱玻璃。

    又向前走出几步，桥身倏然震动，下降一截。

    一道明显豁口横亘几米外的尽头。

    身后突然响起噼里啪啦地落水声，陆离不再迟疑，重重一踏纵身跃向城门，在边缘落地翻滚，抵达城门下。

    陆离的踩踏成为桥梁的最后践行，布满裂痕的桥梁开始坍塌，落入护城岩浆。粘稠岩浆迸溅，点燃的雪茄般鲜明闪亮地吞噬落进岩浆的桥梁。

    如果再晚一些，这也是陆离的下场。

    现在，他没有退路了。

    翻滚留下的地面水印缩小消失，大衣上升腾被高温烘干的缭绕蒸雾，脚掌也失去鞋底的保护，踩在滚烫的岩石上。

    收回注视岩浆的视线，陆离望向城池。

    城门后，笔直延伸的街道空荡无物。街道尽头，支撑地下世界的石柱落入城池中央。

    上面隐约刻着规则的人工痕迹。

    提起灯塔，陆离脱掉套在脚踝的学子，踩着温暖石砖走进城池。

    这座地底城市的源头似乎不可考据，什么人会在远离地面不知多深的地底建造如此宏伟的一座城池？

    近十米高的城墙足以比拟许多数百年前战争时代的坚城，宽敞街道足以让八辆马车并排行进，网格般街区整齐排序，石质建筑即使历时几百年仍然矗立。

    但走入城池的陆离有一种奇异的感官：仿佛他被缩小了。

    长宽一米以上的石砖，街道两旁巨大的建筑，还有近三米高的石门——

    仿佛这座城市所属一群比人类体型更大智慧生物。

    地底生物？

    陆离带着灯塔光芒进入房屋，探索内部，但每栋屋子里都空无一物，没有家具，也没有灰尘，甚至没有通往楼上的楼梯，只有一栋房屋的轮廓。

    无论房屋还是街道上的石砖，都只有因时光而浮现的老化和灰尘。

    空荡城池没有一切生活痕迹，仿佛建城后没有居民入住。

    靠近城池中心，一座石碑矗立在街巷上。

    石碑表面曾有图画，数百年以上的氧化和恶劣环境侵袭后，只剩留白与斑驳难以辨认的色彩。

    陆离离城市中央已经足够近了。

    连接地底世界上下的石柱也完整呈现。

    石柱表面的人工痕迹不是刻痕，呈螺旋形的台阶一圈圈延伸向上。

    地底城池的线索比想象中更直白与露骨——它笔直通往上层。

    陆离走入城池最中央的环形广场，螺旋形台阶延伸的石柱没有遮掩，笔直矗立在广场中央。

    站立广场中间，失落城市通往四座城门的街区一览无余。

    这座空荡城池似乎只是摆设，只为指引陆离找到通往上层的路。

    仰头观察螺旋形石柱，石柱的台阶并不完整。

    地底吹荡的腐蚀性硫磺风让没有城墙保护的石柱严重破损，从离地面几十米开始，断裂与缺失变得稀疏平常，接近上层位置甚至有一段近十米没有台阶的光秃石柱。

    石柱的尽头，台阶延伸进岩壁黑暗中，消失不见。

    最后环视周围空荡的失落巨人城池，陆离迈步踏上第一层台阶。

