    第86章今天就跟你抢了！

    秦傲东此时被万众瞩目，迟疑片刻，理智还是战胜了冲动。

    他瓮声瓮气的说：“我放弃！”

    “切！”

    “怂逼！”

    “真丢人！”

    “真他妈丢人！”

    现场一阵怒骂嘲笑声，让秦傲东颜面无存。

    他甚至后悔今天跑出来了，不然的话，也不至于这么丢脸。

    感到极度的丢脸，秦傲东一阵气极败坏，扭头看见叶辰揶揄的眼神，更是气不打一处来。

    他忍不住冲出自己的包间，走到叶辰面前质问。

    “姓叶的，你故意整我是吧？”

    叶辰慢条斯理的端起桌上的碧螺春，喝了一口，说道：“没人逼你跟我竞价，是你自己非要跟我对着干的，干不过就恼羞成怒了？”

    一旁的宋婉婷也冷冷的说：“秦少爷，拍卖规则就是这样，愿赌服输，玩不起就别来。”

    秦傲东气得咬牙切齿，但是，他可不敢得罪宋婉婷。

    “有你的！”秦傲东用手狠狠指了叶辰一下，怒气冲天的回到包厢。

    叶辰不禁摇摇头，有秦傲东这个败家子在，秦家想好，估计也难......

    在所有人的注视下，叶辰继续刷那张黑卡付款。

    反正都是秦刚的钱，自己花起来也一点都不心疼。

    话说回来。

    要是秦刚知道，自己多花这么多钱，是因为他们秦家那个败家的秦傲东，那他会是一种什么心情？

    怕是要把秦傲东杀了才能解恨吧？

    真是有趣......

    一个小时过去，拍卖会已经接近尾声。

    这段时间，秦傲东一次都没出价，估计也是被叶辰搞怕了。

    就在这时，几名服务员吃力的推着一台小车上台，车上放着一件巨大的事物。

    叶辰忽然屏住呼吸，抬头向台上看去。

    他感到一股浓厚的灵气！！

    而就在这时，旁边包厢里的于大师也精神一振，两眼死死的盯着这件拍品。

    这就是压轴宝物了！

    不过，当宝富贵掀开遮在上面的布帘后，人群却纷纷露出失望的神色。

    因为推车上放着的，竟然是一块破破烂烂的大礁石，上面还附着有海草和干涸的贝壳！！

    台下一片议论纷纷，完全不明白珍宝阁为什么会把这个破石头当作压轴品。

    这时，宝富贵才开口解释道。

    “大家稍安勿躁，这是本场的压轴品天然砗磲！”

    “这砗磲在海底天然生成，经鉴定，贝龄一百年，死后在海底又浸泡了上千年，壳上已呈现天然的“卍”字纹，绝对是独一无二的珍品。”

    说完，他吩咐礼仪小姐擦开一块，让大家观看。

    果然，露出的一块巴掌大小的地方，呈现出像琥珀那样的透明金红色，还隐有“卍”字花纹，美轮美奂。

    这下会场彻底轰动了。

    砗磲的价格在国际上以克论，从三万至五万不等，而且贝壳的寿命只有二十至一百年，而这只砗磲长满一百岁，实在不易，绝对是珍品中的珍品。

    更难得是它在海底沉睡千年，颜色呈金红透明，还有天然万字花纹，可以说寓意极好，是砗磲中的顶级宝贝。

    这只砗磲的起拍价为九百万。

    人群纷纷竞价，很快价格就哄抬至了一千二百万。

    不少人知难而退，但还有识货的人锲而不舍。

    就在这时，于大师站起身，高声说道：“我出一千五百万！”

    说完，他转身对大家拱拱手，笑道：“各位朋友，我今日来这拍卖会，正是为了这只砗磲而来，请各位给于某一个薄面，让于某一次，待会儿我给大家每人送一个平安符，当作心意谢礼。”

    在场的客人大多是老板，知道于大师的名声，也不敢随便得罪。

    要是搞不好，人家随便作个法，就弄得你家中鸡飞狗跳。

    再说送出二十万一枚的平安符，也算不白来，于是不少人虽然心中不快，但还是选择忍了下来。

    宝富贵虽然脸上不动声色，但心中着实不快。

    原本拍卖就是价高者得，可于大师却坏了规矩。

    如果真一千五百万被他拍走，自己少赚一些钱倒不算什么，但名声传出去后，珍宝阁在行中的威望必将受损。

    但宝富贵也知道于大师这个人实力很强，很有一手，不好轻易得罪，也只能作罢。

    于大师志得意满，激动的心情甚至按捺不住。

    为了这只砗磲，他不惜坐飞机来金陵，几番周折，终于得偿所愿！

    区区一千五百万算什么？

    只要东西到他手里，绝对能大赚一笔！

    而且，现场确实一片沉寂，看来，他于大师出手，无人敢跟其竞价！

    这就是面子、这就是威严！

    全国各地，谁不给我于大师几分薄面？

    看来，这块砗磲，自己一千五百万捡了一个大漏！

    就在这时，一个淡淡的声音再度响起。

    “我出三千万！”

    这声音一出，会场一片安静。

    所有人的视线，全都齐刷刷的看向那个叫价之人，心中不约而同的一阵惊异。

    又是他！

    又是那个衣着平常的年轻人，乍一看并无过人之处，但两次跟秦傲东的叫价，让人印象深刻！

    关键是，他两次叫出天价，两次都干脆的刷卡付款，简直牛逼到炸！

    但是，谁也没想到，这家伙竟然还敢跟于大师叫板？

    于大师一眼就看见了她，脸色顿时沉了下来。

    这个时候，秦傲东惊得一下子站起身，使劲揉了揉眼睛。

    宋婉婷也没料到，叶辰竟然会忽然跟于大师叫价。

    她只知道叶辰有鉴宝的本事，并不知道叶辰有多少资产。

    她不由暗想，连自己都不愿意得罪于大师，这个叶辰，难道就不担心于大师报复吗？

    倒是萧常坤最先回过神，着急的连忙拉他：“叶辰，你究竟搞什么，赶快坐下！”

    “爸，我有分寸。”

    叶辰扭头淡淡的说了一句，又抬起头，眼神无比冷静。

    “叶辰，你什么意思？想抢于大师的东西？”秦傲东先发制人，立刻冷声质问。

    叶辰微微一笑：“这是拍卖会，人人都能拍，怎么能说是抢别人的东西？你这么大了，难道一点规矩都不懂？”

    说完，叶辰又讥讽道：“你啊，还是老老实实坐在那里别说话了，刚丢完脸，不觉得脸红吗？”

    秦傲东一听这话，顿时羞臊不已，立刻心虚的坐了回去，不再吭声。

    于大师阴沉着脸，眼神像锥子似的紧盯叶辰，冷冷道：“又是你！知不知道我于静海是什么来路？还敢跟我抢东西？”

    叶辰冷笑一声，问他：“我管你是什么鸡霸，今天就跟你抢了，怎么地？！”

