    第103章 “；……”就准备开干

    林羽先切下一块牛排，”尝尝什么味道，林羽异常，满满的肉香味和果酱。”

    林羽，美滋滋的吃着牛排，”牛排吃到一半，这怎么够吃林羽心想。”

    星云，你就煎了这一块牛排吗？一块牛排怎么够吃？最起码得来三块吧。”

    星云的电子眼闪了闪一顿，我去再煎两块牛排？”说完星云就走着机械部走去厨房

    “就瞄了一眼去煎牛排的星云。”

    林羽继续切着牛排，吃的，津津有味嚼吧，嚼吧嚼吧。”

    可口饮料，把餐刀一放，拿起沙拉，”三两口就差不多吃了一半。

    嘴上的沙拉还没吃完，又盯上还有1/3的牛排，把嘴上的沙拉吞下？”

    林羽夹起那一整块牛排，往嘴里一塞，把腮帮子撑得鼓鼓的！”

    可，可可，“林羽拿起饮料就是猛灌一口，咕咚咕咚，几口饮料下肚，林羽呼了口气！”

    顺着胸口，差点被噎死。”

    差点被这块牛排给淹死，”林羽脑中在想，如果被这块牛排给噎死，那就搞笑了，恭喜自己，第一个穿越被淹死的主角出现了。”

    人家都是被噎死的穿越了，你这是穿越了，被淹死了。”

    “那该有多悲催。”

    就是不知道刚才被淹死了的话，还能不能在穿越一次。”

    林羽赶紧摇摇头，怎么能这样想呢？等一下真的死了，怎么办，”林羽赶紧掐灭这个念头。”

    能不能穿越？不知道，如果自己死了的话，”心瑶肯定会被别人搂到怀里？”

    想到这林羽心里就有点后怕，”不敢想，不敢想，不会的，这种事怎么可能会发生呢。”

    林羽苦笑了一下，自己还真是脆弱呢！”

    林羽还在长吁短叹时，”星云两块牛排已经煎好，端了过来，放在林羽面前！”

    看着面前的两块牛排，林羽咽口水，咕咚一声。”

    拿起刀叉就是一块，吃的津津有味。”

    林羽没几分钟就吃完两块牛排，”隔的一声，打个饱嗝。”

    把刀叉一放，揉揉肚子，有点撑。”

    “把饮料喝完，再吃了两口沙拉。”

    “擦擦嘴，“林羽擦完嘴直接往沙发上一躺，惬意的打开头影仪，找几个电影来看看。”

    随便找了一部电影看。”

    林羽看的是昏昏欲睡，“打了个长长的哈欠，”生了个软软的腰！”

    生完懒腰；”林羽觉得肚子也没有那么撑了，”摸着肚子看像自己没怎么关注的电影，”

    从打开开始，电影就像催眠曲一样，搞得自己都困了。”

    林羽，打着哈欠，走向房间，往床上一倒就睡！”

    “睡的昏天黑地。”

    “第二天清晨。”

    林羽还在睡的迷迷糊糊，就听到东东，东东，的敲门是。”主人，主人吃早饭了，星云边敲门边喊。”

    林羽睡的双眼朦胧，呃的一生，”从被窝里座了起来，生了个懒腰！”

    生完懒腰在床上移动不动发了一会呆也不理会在外面叫门的星云。”

    发了，好一会呆，”林羽才下了床，穿好衣服，打开房门，看着还想敲门的星云一动不动。”

    林羽就默默的看着星云，不说话。”

    星云就不知道尴尬是什么东西，看到小主人林羽出来了，就直接说，主人，你做完个人卫生就可以吃饭了，我已经做好早饭。”

    “说完星云就让开了房门，等林羽去洗漱！”

    林羽看着星云让开了路，”林羽不爽的，还瞪了一眼星云，这家伙也太没眼力见了，每天早上出门房间星云都在这堵门！”

    林羽心里都骂开了，脸上却不露声色的表情，走去厕所，刷牙，洗脸。”

    刷完牙洗完脸林羽才走向客厅的饭桌，看星云今天早上做了些什么好吃的。”

    林羽坐上了饭桌，看着面前被盖住的好吃的，舔了舔嘴唇，有点期待，就是不知道是什么好吃的。”

    林羽搓搓手，拿主锅盖，期待的一点一点打开，就像开盲盒一样，看是惊喜还是一片破面包。”

    (本章完)

