    寒天城中，人影络绎。

    无数世家宗族的强者、少主纷纷聚拢而来，守在宁家府宅之外，想要一睹那镇杀了成家长老的少年。

    可，如今的宁家，早已闭门谢客，严阵以待。

    毕竟，如果真像夏尘公子所言，宁天能够打开古盒，得到其中的造化，势必会引来诸般异象。

    到时候，难免不会有人心生觊觎。

    与此同时，宁家后殿。

    只见夏尘盘坐在床塌之上，浑身灵威奔涌，神势缭绕。

    如今他的混沌不灭神体，仅仅是在一转层次。

    可即便如此，他的肉身力量，却足以比肩蜕凡强者。

    这样的底牌，足够夏尘横扫整个南辰域，但…想要真正屹立在九州之巅，他就必须将神体锤炼至九转层次。

    “系统已经许久没有提示签到地了。”

    夏尘眼眸睁开，神情淡漠。

    此时他突然想起了之前在镇魔台中遇到的那个神秘少女。

    下一刹，只见他的身影陡然消失在了原地。

    “嗡！”

    镇魔台，八层之地。

    如今这座魔台，已被夏尘收入了魂海之中。

    虽说，他也不知道，这尊神宝究竟是何品阶。

    但，在没有彻底弄清楚母亲的身份之前，他并不打算当众施展此宝，以免引来不必要的麻烦。

    只是！！

    此时的镇魔台八层，空空荡荡，并没有一丝波动传出，更别说那道曼妙温柔的倩影了。

    “不是镇魔台的器灵，又会是什么呢？”

    夏尘站在九层入口前，轻轻触碰着其上的结界，眸光沉吟。

    如今整个镇魔台，除却九层空间，他一念就可全部覆盖。

    可除了七层中矗立的那尊青铜古门…

    嗯？青铜古门？

    夏尘眼眸微凝，身影再度消失，直接出现在了七层空间中。

    之前那个少女曾说，夏尘已经进入过她了。

    这句话实在是有些莫名其妙，所以夏尘并未太在意。

    可，此时看着眼前矗立的青铜古门，夏尘似乎明白了什么，当即抬脚了进去。

    “小主人，你终于…又进入我了。”

    而就在夏尘出现在古门世界的一刹，那一道轻柔娇媚的声音果然自身后传来。

    旋即，还不等夏尘转身，就感觉背上抵来两道柔软。

    “鸢女已经等您很久了呢！”

    “鸢女？”

    夏尘眉头轻挑，转身将怀中少女推开，“你到底是谁？还有，这青铜古门难不成也是一尊灵宝？”

    “是的呢，小主人，这古门名为浮屠界，乃是一方上古神宝，可自衍世界。”

    鸢女温和一笑，轻声解释道，“当初主人将我留在此地，是为了镇压那柄臭戟，顺便等待小主人的出现，可是…可是人家还要分心封印第九层的魔意，实在是太累了呢。”

    “你是这浮屠界的器灵？”

    夏尘轻轻颔首，大概已经明白了，这鸢女口中的主人，多半就是自己的母亲。

    以母亲的手段，既留下传承造化，就绝不可能允许别人染指。

    这鸢女，就是她的后手。

    “小主人，其实…我也不知道我是谁，我是从一出生，就在这里的生灵。”

    “第九层的封印，是你布置的？”

    “嗯，我拥有一些奇怪的力量，但是却无法离开浮屠界太久，所以…小主人，如果你遇到危险，可以进入浮屠界，鸢女会保护你的。”

    话落，鸢女做势要将夏尘拥入怀中，却被后者轻易躲了过去。

    “我怎样才能直接进入浮屠界？”

    从鸢女的话中，夏尘已经明白了，这浮屠界应该是独立于镇魔台之外的空间。

    而拥有这样一方独立的世界，对于夏尘而言，的确意味众多。

    “只要小主人与我缔结主仆契约，鸢女就彻底沦为小主人的奴仆了呢，到时候小主人只需一个念头，就能随时进入鸢女了。”

    鸢女抿嘴轻笑，语气极其的轻柔温婉。

    “原来如此，那开始吧。”

    夏尘点了点头，以他魂海中的太初磨盘，根本不用担心这所谓的契约有何猫腻。

    一旦鸢女敢欺骗自己，他随时都能将其神魂碾碎。

    “好的呢，小主人！”

    鸢女双手合十，周身开始有金辉绽放，神圣璀璨，光彩逼…人。

    而此时，宁府祖祠。

    只见一道道七彩的霞辉洞穿苍穹，照耀万里。

    有仙音响彻，道雾升腾，虚空泛起无尽的涟漪，仿佛至宝现世。

    “嗯？快看，那是什么！”

    “天地异象！！宁家有至宝现世！！”

    顿时间，原本就喧嚣无比的寒天城，更是彻底沸腾。

    只见无数身影从天而降，立于宁家之前，眼眸中皆是一抹犹豫挣扎。

    能够引来如此神象，这宁家的宝物，一定是极其不凡。

    可，那位名叫夏尘的公子，连成家归元强者都敢诛杀，他们此时冲进去，会不会…被一戟插碎？

    “公子，一切都已安排妥当了。”

    古城中央，一座高达百丈的酒楼之上，只见成枫负手而立，眺望着宁家上空的异象，脸色颇为的平静。

    在其身后，还站着一位黑袍老者，周身气息雄浑，显然也是一位归元强者。

    “嗯，告诉他们，可以动手了。”

    成枫头也不回，语气平静地道。

    而那黑袍老者则是俯身一拜，身影当即消失在了原地。

    夏尘的身世，他已经派人前去打探了。

    可无论是南辰世家，还是云州仙门，皆不曾听说有这样一位少年妖孽。

    当然，此时成枫压根也没想到，这样一位战力恐怖，仙姿无匹的少年，会来自九州最荒凉贫瘠的天战域。

    “宁家惨无人道，覆灭雷家满门，这样的行径，与邪魔何异！！”

    “是啊！宁家太残忍了，据说雷家连条狗都没活下来。”

    “冲进去，覆灭宁家，还雷家一个公道！”

    宁府之前，突然有喝声响彻，只见四名衣着各异，气息恐怖的身影自人群中走出，朝着宁府大步掠去。

    闻言，周围众人脸上皆是一抹嘲弄鄙夷，偏偏无人阻拦。

    “嗡！”

    就在此时，宁府大门豁然打开，只见宁山等人迈步走出，拦在了四人身前。

    “几位还是停下吧。”

    如今的宁山，早已没有之前的怯懦卑微，神色冷漠，根本没有将四人放在眼里的意思。

    开玩笑，有公子在此，此时不装更待何时？

