    391 晋级与修为阵

    千落赶紧打开葫芦盖子，浓郁的生命力了与灵气顿时让千落一喜，赶紧给红狸狸喂了一滴淬灵魂水，帮它先恢复伤势再说。

    小葡萄虽然也是同级玄兽，但是天宝鼠的珍贵在于它们探查宝贝的能力，武力值却是很低的。

    所以方才应战，也是红狸狸一个人上了！

    真是一个威武霸气又勇敢护主的小兽兽，千落绝定日后一定给红狸狸找一个更加威武霸气的‘老公’契约！

    “呼呼呼，可算是活过来了。”吃下淬灵魂水的红狸狸，瞬间浑身骨骼嘎巴作响，没一会浑身冒光，头上冒出7颗小星星，这是晋级。

    “哇，红狸狸晋级了，哎呀，居然越级！”小葡萄兴奋又诧异的道。

    千落也松了一口气，赶紧将葫芦盖好，这葫芦很小，里边的淬灵魂水不多，这可是她剩下的唯一一点救命东西了，可要省着用。

    “咋会越级？”千落也是不解，灵兽晋级不是十分困难的吗？

    “可能是因为战斗，这里又是上仙界，而我和小葡萄本身就不是普通的魔兽，不然玄兽可是不能口吐人言、还有拟态的。

    还有就是重伤下服用‘淬灵魂水’好似效果更加的神效，越级晋级肯定与‘淬灵魂水’有关”红狸狸也有些兴奋的道。

    “哎呀，红狸狸你和外头那头臭牛一个等级了，那它肯定不是你的对手了。”小葡萄兴奋的差点手舞足蹈。

    红狸狸臭屁的挺挺小胸脯，一副小傲娇的样子。

    千落顿时被两小逗得放松了不少，拍着心口，好在还有这救命的东西，没有一穷二白。

    而此时越想越觉得后悔，该是往空间钮里多放点东西的。

    “主人你被天罚是不是受伤了？你也服用淬灵魂水吧？”红狸狸看着千落劝道。

    小葡萄也赶紧点头。

    千落怜爱的摸摸两个小的，坐在小小洞穴内，紧张的四周环顾，然后道：“等等看看再说，我们和我娘她们分开了？”

    两小同时点头。

    千落叹气，和暮空城预计的一样，只是两人没算准，空间不能进入的问题。

    果然是不能小看天道规则，老天爷就是老天爷！

    千落运行功法试着疗伤，等稍微舒服了性些，才有时间继续思考。

    她与家人分开了，虽然之前也有心里准备，但是难免还是有些紧张与担忧。

    不过想到他们有储物戒，有很多钱，而他们没有被雷击，戒指肯定不会出问题，应该不会活不下去。

    再说还有暮空城呢，暮空城一定会寻找他们的，就放了一半心下来。

    “红狸狸，小葡萄，那你们知道我们现在在哪吗？暮空城是灵山的主人，灵山在哪你们知道吗？”

    俩小无辜的摇摇头。

    “主人，我们离开上仙界太久了，仙界的变化最是诡异莫测，地理位置每过千年也是会不定时自行改变的。

    还有我们是紫炎晶心的守护兽，我们的责任和义务是守护它，还有主人您，传承记忆里对于外界的事，不是太多。

    除非是我们的同类魔兽，我们都是一眼就可以认出来魔兽的品种以及等级，其他的我们也是不清楚。”

    千落叹气：“果然又是一朝回到解放前啊！我一个小仙灵士，这点修为可真是不够看。”

    “主人，别气馁，我们会陪伴你的。现在到了上仙界，主人不再受到任何约束，只要好好修炼，修为会很快提升上去的。

    主人目前是三种元素力属性的灵根，虽然比别人灵根少的修炼更加耗时，但是同等级的灵修，灵根多等于多属性法力，攻击力也多。

    还有主人你也看了一些低等级的功法以及武技的玉简，在紫炎晶心打得基础也很牢固，相信日后提升修为一定会很快！

    而我和小葡萄都感觉这个秘境应该对主人你是有益处的，或许您提升了或者机缘到了，我们就又可以进入紫炎晶心了，也可以离开这里。

    再不济小葡萄是天宝鼠，这种秘境最是不缺宝物的，就算我们现在没有紫炎晶心庇护，找到好的法宝照样也是能够保命的。”红狸狸安慰道。

    小葡萄也点点头，道：“对，主银，我一定给主人多多找宝贝！不过您还是先用一滴‘淬灵魂水’吧，你的伤势也没全好呢。

    外边很是危险的，我们出去后，肯定还会遇到等级更高的魔兽，目前您的修为无法和玄兽对抗，而我感受到这附近7级之下的玄兽可是不少呢！”

    千落很是抱歉，抱着红狸狸和小葡萄亲了又亲，真是自己的好兽兽，也庆幸她飞升的时候，让它们待在兽宠空间了，自己这小命多亏了两小了。

    千落这么久以来，一直没有依赖过‘淬灵魂水’，因为它太逆天了，洗精伐髓，仙灵圣修为之下的人第一次服用后，直接晋至少进2小阶，如果是跨级，就更加容易打破屏障。

    还有解毒、提升灵力等等，她就是怕那种丹药堆积的实力，不够扎实，所以一直没有用淬灵魂水提高修为。

    不过此时自己受伤，修为又如此的低，只能依赖淬灵魂水先提升一下了。

    于是千落服食了一粒下去，顿感自己浑身沐浴在灵气之内，浑身的一股股热气洗礼之后，就是冰凉的快-感。

    之后就陷入忘我的一次又一次的凝结灵力，练气入体，然后充实筋脉，开阔灵识......

    而这一坐就是七天的时间。

    “轰隆隆~”

    “主人，你要晋级仙灵师了，快出去，接受天雷洗礼。”红狸狸和小葡萄小心翼翼的守护了千落七天，好在这附件没什么高等魔兽，低点的有它们俩的威压，它们都不敢过来。

    “又是雷！”千落憋屈的都要哭了。

    她飞个升容易吗？

    不就是多带了两个人上来，至于被天罚得差点死翘翘了。

    而这伤势刚好，好不容易突破晋级，这又要接受雷罚。

    吐槽归吐槽，千落还是老实的赶紧出去，刚出去一道雷电就打了下来，千落浑身一僵。

    不过这天雷就没有天罚那般狠戾、毒辣了，就是一种淬炼、升华的感觉。

    灵修每晋级一个大等级，都要接受天雷的洗礼。

    而且千落幸亏是雷属性，所以发现这种洗礼的雷，并不让她多么的难受，与天罚完全时候不一样的感受，也不知道是不是和她的灵根属性有关。

    她被照在一层光晕之中，感觉一股莫名的力量在身体内流走，随后脚下突然出现修为阵。

    很漂亮的星环，闪烁着点点的星光。

    ===

    仙灵者也就是灵修，修为阵是十分奇特的。

    仙灵士是以光圈显现，一阶一圈，十分好分辨。而其他等级也均是类似的显示，不过阵纹图却是全然不同。

    仙灵师：星环阵

    仙灵王：星盘，大大的星盘上，六个尖角一个尖角代表一阶等级，填满晋级。

    仙灵圣：是一种类似于仙藤的花纹，按照等级的数量，对应着缠绕。

    仙灵帝：是灵界最美的一种神花，不过样子与莲花十分相像，层层叠的十分霸气、好看。如果是6阶仙灵帝大圆满的修为，放出修为阵的时候，一片花图十分耀眼夺目。

    仙灵尊：上仙界的最高修为了，修为阵便不再脚下，而是背后生翼！薄如蝉翼，晶莹剔透，一级一对，那才叫拉风。

    果然论实力，就光从修为阵上，就能一较高低了！

    越是修为高的灵修，修为阵就越漂亮。

    并且根据自己灵根的元素力属性所对应的颜色混合在一起，就如千落如今是3阶仙灵师修为，火、雷、水三种属性，所以她脚下的星环，便是三环红、紫、蓝三种颜色相间的星环，十分的漂亮！

