    打从一开始，灰色头发男子就没有打算留活口。

    他密封好了银曦之碎后，做得第一件事就是来找这四个被黄袍邪剑师放走的人，因为这件事显然就有些蹊跷，斩草要除根，这些邪剑派的行事风格！

    “掌派，您明明许诺我……”许玲芳看着那熊熊燃烧起来的火焰，整个人都慌了。

    “当然都会给你，回头一起烧给你。”灰色头发男子笑了起来。

    “可我不想死，掌派，我还不想死，我为我们全派做了那么多，还没有得到我应得的！”许玲芳苦苦哀求着。

    烈火迅速的吞噬了整个剑阁。

    这剑阁所在的位置虽然在剑宗城内，但地处偏僻，周围也根本没有什么人巡逻，一大片茂密的树木遮挡下，即便起了火也很难第一时间发现。

    火焰开始卷入到内部，梁柱被烧断，外墙全是烈焰，周围的架子更是冒起了火舌。

    大剑四人并没有放弃，他们在找寻活下来的办法，可除却剑阁烈火，他们还被一种空气禁制给死死的困住，以他们现在的身体状况根本就劈不开这样的强大禁制力。

    他们能做的，只有眼睁睁的看着火焰爬到他们身上，将他们活活烧成炭！

    “失火啦！！！！”

    “失火啦！！！！！”

    终于，有巡逻的人看到了这座剑阁，如佛塔一样高的红色火焰已经将剑阁彻底吞没了，此刻在这楼阁宗城中已经非常醒目。

    灰发男子知道有人来了，自己继续留在这里反而会被怀疑。

    他看了一眼火焰，简单的用灵识探了一番，确定里面没有生命迹象后，这才吹灭了手中的火把，从另外一条路径离开了这里。

    没多久，一群弟子与巡逻飞奔了过来，他们开始救火，火势很难被扑灭，因为这种火焰本身就不是普通的凡焰，整座剑阁被烧得一干二净了，火焰都没有被压灭。

    ……

    城内长河畔，祝明朗将五个被呛着的人一同丢入到了河水里。

    五人被熏得已经神志不清了，触碰到冰凉的河水才清醒了过来。

    良久，摆脱了烈火灼烧的恐惧与痛苦后，他们才爬回到了岸上，五人此时抬起头来，依旧可以看到远处那冒着烟的地方。

    “多谢仙人相救，多谢仙人出手相救！”何辛一边咳嗽着，一边磕头感谢。

    另外四人也都湿淋淋的磕头拜谢。

    “你们四位不错，正如那恶徒说的，有勇有谋。”祝明朗称赞了一句。

    原来不是四个铁憨憨。

    还算有勇有谋，可惜还是不如对手奸诈，差了一点点火候，但初出茅庐有这能力，已经很不错了，至少比那些作威作福的宗派修士要强。

    “仙人已经什么都知道了？？”何辛说道。

    “凡修之事，与我无关，但邪剑派之事与我着手的一件天地浩劫有着关联，所以近些日子，本神多有跟进，不巧看到了你们四个识破了邪剑派的潜伏……”祝明朗说道。

    其实神明什么都可以管，鸡毛蒜皮、争风吃醋、打架斗殴，你感兴趣都可以。

    但以这样的口吻说，就显得位格满满！

    果然，祝明朗这番话，让五人立刻心生敬畏，更被这位仙人的神秘感折服。

    他们以为这一次死定了，没有想到一转眼，就到了数十里外的城河中，能够轻松破除那样强大禁制，又将他们几个从那样可怕灵火中救出来的，不是仙神是什么？

    “许玲芳，像你这种邪剑徒，我本可以将你斩杀，对我而言还是功德一件，但我给你一次改过自新的机会，我所做之事，乃拯救苍生，关系到亿万子民的生与死，你若好好配合我，无论你之前做过什么伤天害理之事，我都不追究，而且你与这一次浩劫的阻止有了因果关系，这对你将来的修行是极大的帮助，望你好好想清楚，是要继续做邪剑派剑徒，祸乱天下，还是洗心革面，做一个善修之人，受天地庇佑，得万人敬仰……”祝明朗对那位邪剑派女弟子说道。

    “仙尊……我也没有做什么伤天害理之事，只是他们吩咐我藏匿一些东西……我……”许玲芳早已经吓得六神无主了，她又急忙跪拜下来。

    “我知道，但既入了邪剑派，很多事情逃不过因果循环，你藏匿的东西，害了人，又怎么会与你无关呢，我能够望见你身上的乌暗之气，是你种下的恶果导致，哪怕我这一次救了你，你也活不过四十。”祝明朗说道。

    “仙尊！仙尊，我一定洗心革面！！！”听到这句话，许玲芳重重的磕头。

    “很好，你们四位也从旁协助我吧，会有你们一份功德的，现在或许对你们的修行没有任何一处，等哪一天你们触碰到了神明级境……”祝明朗说道。

    何辛、仲骏、楚铭、孙旭一听，受宠若惊，急急忙忙和许玲芳一样，不停的磕头感谢这位神秘仙神！

    五人磕拜时，身姿袅娜的令狐玲缓缓的从一旁走了过来。

    她看了一眼祝明朗，轻声问道：“你可以望见凡人的阳寿？”

    “瞎掰的，我没这个能力。”祝明朗说道。

    “神棍！”令狐玲淡淡的评价道。

    跟着星画、玄戈、宓清浅相处久了，类似的话总会编一两句。

    掌管凡人阳寿的神明，是存在的吧，但位格肯定很高很高。

    祝明朗其实也算是管恶神的阳寿，倒不是说具体让他们活多久，而是尽可能让他们少活几年。

    ……

    有了这五个人协助，事情就顺利很多了。

    许玲芳已经将她所知道的都交代清楚了，当然她在邪剑派的地位不算非常高，能够透露的也只有她接触的那些邪剑派成员。

    很幸运的是，许玲芳最近都有接受银曦之碎的事情。

    在一一说出了其他银曦之碎的封藏位置后，祝明朗也大致明白那位灰发掌派为何要将她给一起干掉了。

    这女人显然是涉及到了银曦之碎的大部分事情，保守秘密最好的办法就是灭口。

    “那位铸剑之仙是谁？”祝明朗询问道。

    “应该是我们地宗派的宗首，他一生铸剑无数，所有的银曦之碎最后都会用作剑材！”许玲芳很肯定的说道。

    “他们打算铸造一柄银曦之剑啊！”凌松大致明白邪剑派的动作了。

    本身银曦之碎就可以依附在许多兵器上，让兵器威力大增，眼下如果直接用银曦之碎来锻造出一柄剑来，这银曦邪剑，怕是所向披靡，即便是杀神都跟砍瓜切菜一样！

    神主机缘……

    原来这就是自己的神主机缘！

    祝明朗恍然大悟。

    假如剑灵龙可以吞噬了这银曦之剑，剑灵龙便可以晋升到神主级别……

    但似乎这里面存在着一个问题。

    银曦之碎需要塑成银曦之匙，用来封印玄古门的。

    这样才有可能将释放玄古物种的玄古门给彻底封住！

    这么说来，自己的神主机缘其实是与拯救苍生相冲突的！

    是成就自己神主地位，还是阻止这场青雨浩劫……

    祝明朗感觉这是邪苍与正苍在给自己这位伏辰神出的一道抉择题啊。

    虽然说拯救苍生不是自己份内之事……可自己选择了自私，意味着归顺邪苍……

    没准令狐玲就代表正苍消灭自己？

    “剑灵龙的神主级境……还仅仅是剑灵龙本身的修为，若是剑醒，岂不是在天枢无敌了！”祝明朗难免有些心动了。

    太难了，修行之路实在太难了！

    处处充满了这种令人万劫不复的惑力！

    “祝明朗？？”令狐玲听见了祝明朗在那里极小声的自言自语，重复了一遍刚才的那番话，“我们刚才说，等对方铸好了剑，我们再夺过来，你觉得如何？？”

    “完全可以，这样确保每一粒银曦之碎都不会遗落。”祝明朗点了点头。

    ……

    有内鬼许玲芳，再加上另外四个名捕协助，要监视着邪剑派的运作并不困难。

    当所有的银曦之碎运到，邪剑派的几个领袖就秘密举行了一次会议，并开始倾尽所有昂贵至极的神材，锻造玉衡第一邪剑！

    银曦之碎中本身就蕴藏着大量的戾气，这大概是玄古物种之中那些妖仙的怨念集结所致，往往只需要一枚银曦之碎依附在剑器上，就可以发挥出三到五倍的可怕实力。

    所以，他们这样守株待兔，其实也存在着一定的风险。

    银曦之碎一旦集齐，邪力强大到足以与祝明朗、令狐玲这样的神明抗衡，甚至有可能是超越他们所能够控制的。

    然而为了不打草惊蛇，为了确保银曦之匙的完整性，他们必须任由这些可怕的银曦之碎拼凑在一起，冒着放任天下第一邪剑出世的风险！

    还好，这一次是与令狐玲一同行动，她为神主级神明。

    不然祝明朗看到一枚又一枚的银曦之碎合在一起，看到那涌动的邪力逐渐疯狂壮大，祝明朗还真有些心虚，怕事情走向失控的地步。

    “铸剑仙已经在唤醒火神龙了。”

    “用火神龙的神焰锻造？”

    “恩，他们还请动了宗派的六位神明级境强者坐镇，包括我们宗主在内，也在为他们护航！”何辛说道。

    “得硬来了！”祝明朗说道。

    令狐玲点了点头，她也做好了与这地剑派全派战斗的准备！

