    摇影殿，爆发激烈大战。

    而太上殿，同样也是氛围紧张。

    “所以，你究竟隐瞒了什么？”

    太上仙王紧紧的盯着位于大殿下方的摇影仙王叶绫颜。

    面对太上仙王那散发着帝王威严的眼神，叶绫颜从始至终都表现的相当平静，甚至连目光都没有躲闪一下。

    “我不明白你在说什么。”她开口回答道：“当年我前往下界追踪第七座行宫的下落，途中遇到了魔世强者的阻止，我与之发生了大战，最后身负重伤。”

    “你有将近两年的空白期没有和仙道域进行联络。”太上仙王道。

    “因为伤势过于严重，加上当时魔世也有强者出现在附近，我只能隐于小市。”

    “以你的能为，需要两年恢复伤势吗？”太上仙王继续追问：“如若不是我派人前去寻你，你又要隐匿多久？”

    叶绫颜不答。

    太上仙王道：“因为你的失职，好不容易追踪到的第七座行宫又失去了踪迹。而你回到仙道域后，更是对事情的经过隐瞒了重要信息。如今损失了四位仙王，皆是当初因果的相连。”

    叶绫颜平静的回道：“我不认为四位仙王的死和我有关，联合上天界的势力攻打魔世，是他们四人的抉择，如果你把这些事情都归咎在我身上的话，未免有些欲加之罪了。”

    “我若真要治你的罪，又岂会等到现在？”

    “我无话可说！”叶绫颜道。

    太上仙王眼神压迫：“现在摇影殿正在爆发大战，你想我如何处置那苏魔……”

    叶绫颜依旧平静：“何必问我？”

    “你果真不担心？”

    “与我无关的人，为何要担心？”

    叶绫颜没有一点慌乱心虚的样子，那苏逸辞显然是跟她没有半点的关系。

    见此，太上仙王也知道没有再继续谈话的必要了，其挥了挥手：“退下吧！”

    叶绫颜微微躬身，稍稍行礼后，就离开了大殿。

    太上仙王的目光中饶有深意，只见叶绫颜步伐轻稳，与来的时候一样，没有任何的急躁变化。

    甚至连气息都平稳有度，感受不到丝毫的情绪波动。

    太上仙王眼角微凛，脸上泛起一丝深沉。

    与此同时。

    摇影殿！

    “三招之内，败你！”

    雄浑浩荡的魔潮扩张炸裂，激烈的大战已然是迎来了最为紧张的决胜时刻。

    染神血和天下无邪先后遭到十方锁天阵的封印，苏逸辞和一号不死魔身相继受到压制。

    但也就在这时，又是一道不死魔身凌天而起，对方纵身跃空，宣泄滔天气焰。

    只见二号不死魔身携带血绛禁书从苏逸辞的体内分离出去，其身后的魔翼璀璨夺目，好似在天空撑开的黑色光链。

    二号不死魔身双臂朝外抬起，体内暴涌出前所未有的磅礴大势。

    他凌傲于虚空之上，无穷无尽的血色气流譬如一座巨大风暴聚集在身外。

    远远的望去，虚空中就像承载大型的光壁，惊心动魄。

    “那是……”裁决仙王目光森寒，他一眼就看出了，这是北冥仙王的技能杀招。

    “可恶的东西，竟然把四位仙王的力量全部都纳为己用。”

    愤怒叠起！

    杀意入骨！

    二号不死魔身全力催动血绛禁书，爆发魔器威能。

    “怒天仙法·万法之印！”

    “喝！”

    一声冷喝，顿见寰宇变色，雷霆交错。

    在座的仙道域强者脸色无不为之一变。

    “可恶，真的是北冥仙王的招式！”

    “这苏魔简直该死啊！”

    “……”

    血绛禁书之力，可将击杀者的部分力量吸入其中。这也是这件上古魔器最为逆天的地方。

    杀了四位仙王，等同于苏逸辞获得了他们四个人的强大力量。

    狂风怒卷，云汉翻滚。

    只见以二号不死魔身为中心，数以万计的古老仙符文字乍现寰宇。

    每一道仙符都犹如那散落人间的星辰碎片，每一缕的文字都携带着毁灭性的神秘力量。

    苏逸辞好似掌控众星之力的神灵，分外耀眼。

    怒天仙法·万法之印！

    极端杀招轰出，无尽的古老仙符数字以旋转的形态融入二号不死魔身的掌前，霎时，一座八角神印堪比陨石贯落，朝着裁决仙王轰出。

    恐怖的力量再现尘寰，八角神印犹如一颗转动的星轮，所到之处，空间扭曲碎裂，扩散阵阵波痕。

    “你罪无可恕！”裁决仙王两眼陡射寒芒，其身形一侧，一道道银色光芒譬如冲霄盘龙般在周边炸开。

    跟着其挥动掌中的阔刀，一记凝实的大型刀影暴斩而出。

    “斩！”

    暴喝过后，两股惊天力量猛烈对轰，八角神印和凌厉刀芒爆发磅礴巨力，怒掀惊天骇潮。

    “哐当！”一声巨响，八角神印骤然被斩爆开来。

    北冥仙王的实力本就弱于裁决仙王，即便二号不死魔身凭借血绛禁书令北冥仙王的杀招再现，但与之裁决仙王对比，仍旧是高下立判。

    可就，就在八角神印被斩爆的同时，苏逸辞和一号不死魔身掠步而出，两道身影形如鬼魅，飞速接近裁决仙王。

    “锵！”

    “嗡！”

    尽管染神血和天下无邪皆被神阵封印，但在苏逸辞的手中，仍旧是崭露着锐利的锋芒。

    神魔双剑齐出。

    本尊和魔身强行出剑，两柄长剑譬如尖锋一样，一齐抵达了裁决仙王的眼前。

    “真正的杀招……在这里！”

    苏逸辞冷声喝道。

    什么？

    裁决仙王脸色一变，此刻的他旧力刚去，新力未生，眼看双剑齐来，唯有横刀在前抵挡。

    “铛！”

    “砰！”

    冰冷的神魔双剑结结实实的冲击在了刀身之上，只见两座华丽的剑波在裁决仙王的面前激荡八方。

    可怕的力量堪比狂澜爆冲，更似星云炸裂，纵然双剑的力量大幅度受限，但苏逸辞这一击，仍旧是渗入对手体内……

    “轰！”

    空间碎裂，广场震翻，裁决仙王遭受巨力冲击，嘴角见红的同时，飞出千丈远。

    紧接着，两道不死魔身各自化作一道光影闪入苏逸辞的体内。

    “唰唰！”

    苏逸辞一手执握染神血，一手掌控天下无邪，继而双剑入地，两种不同颜色的十字剑流惊爆八方城地……

    裁决仙王再度受创，口中鲜血喷洒不止。

    四下的其他仙道域强者更是难抗魔威，一个个都被轰飞出去，难以站起。

    这是众人预想不到的。

    十方锁天阵加上裁决仙王都未能够压制得了一个苏逸辞。

    裁决仙王一退再退，好不容易稳住身形，气血猛然上涌，当即不禁单膝跪地，再吐鲜血……

    “可，可恶啊！”

    另一边，苏逸辞欲飞身离开。

    但也就在这时，摇影殿中，万道雷霆炸裂，一记接一记的金色雷柱击穿大地，贯彻云端，一股极为恐怖的气息再度笼罩而来……

    苏逸辞心头一惊。

    这股气息是？

