    一念及此，陆小天直接伸手一抓叶子渝的肩膀，快速地穿入眼前的狭窄通道内，以惊人的速度前行。

    在这种高速穿行的过程中，陆小天从叶千寻须弥戒指内取出了一件隔绝气息的灰色长衫套上。同时取了一件蓝色灵甲，简单地套在了叶子渝身上。两人各自吞了叶千寻一半的飘天剑胎，体内的剑意根本无法遮蔽。各自套上这么件衣甲之后，体内逸散出来的剑意倒是消散了不少。

    叶千寻留下的宝物果然不是凡品，虽然依旧无法完全遮蔽体内逸散的剑意。可哪怕原本邬长练隔着上千里便能感受到两人体内不稳定的剑意。此时有了这衣甲的作用。这个距离至少能缩短到不足原来的五分之一。如此一来，陆小天与叶子渝两个幸存的几率自然是要大为提高了。

    从叶千寻城主府的那秘地，一直一以出口所在，绵延上千里，陆小天带着叶子渝重见天日时，是从一座荒芜小山的山腰间冒出。山腰的出口被用巨石堵死。陆小天伸掌一拍，将洞口的巨石震碎。

    陆小天与叶子渝刚出洞口时，山洞里面一道诡异的法力波动。

    “好巧妙的禁制。”回首看到身后通道转瞬间垮塌被彻底堵死，陆小天作为一个阵法大家，也不由惊叹不已。此时通道一毁，邬长练想要洞着通道的追击过来，无异于痴人说梦。

    陆小天抬头看了一眼远处破空逃走的两个人族修士，低调地带着叶子渝降落在地面，仗着强大的元神，极力避免与其他任何妖族，亦或是人族过度接近。元灵城势力昏综复杂，一旦落入有心人眼里，陆小天也无法保证是否会被邬长练得到蛛丝马迹。

    陆小天也无法确定邬长练会从哪个方向搜索他跟叶子渝的踪迹，只能尽快地远离远灵城。御剑飞行的速度自是极快，可动用飘渺剑胎难免会留下足够重的痕迹。以邬长练的惊人修为，撵着尾巴过来也是极有可能的。

    “该死！”邬长练眼见得快要破掉眼前充斥着焚魔炽金焰的祭坛，谁料此时整个地下通道竟然都在坍塌，以他合体境的修为，自然不会被活埋在通道内，不过正如陆小天所想的那般，想要再往前追击陆小天与叶子渝便难如登天了。

    此时陆小天不知道的是通道的坍塌只是第一步而已。在陆小天两人刚离开通道后，一股带着腥臭味的液体如同潮耀一般，在坍塌后的间隙中不断涌来。

    而在这黑灰色的液体中，有着一条条尺许来长，没有眼睛，只有一张大口，体如幼蛇的妖虫不断涌来。

    “尸毒腺虫，叶千寻，你竟然借着城主之位，鉰养了如此多的鬼邪之物。”这些尸毒腺虫密密麻麻地涌来，邬长练被陷在垮塌的通道内，根本无法迅速地离开，看到四面八方，借着那尸毒腺液涌来的尸毒腺虫，强若邬长练，也不由一阵头皮发麻。这尸毒腺虫灵智极低，不知恐惧为何物。对于人族，亦或是妖族血肉有着狂热的渴求。单凭修为上的优势，是无法吓退这些尸毒之物的。唯一的办法只能是杀出去。

    只是看到这几乎毫无尽头的尸毒腺虫，邬长练心里也不由一阵哆嗦，强若他这个合体修士，能否活着出去，还得看这些尸毒腺虫的数量是多少。至于那些神虚境修士，更无法在这种恶劣的环境下久持。此时邬长练只能寄希望于叶千寻并没有将这尸毒腺虫养到足够大的规模。否则蚁多咬死象，便是他，也只能含恨于此。

    四周的尸毒腺虫如同潮水般涌来，邬长练吸了口气，不断地将一切接近到附近的尸毒腺虫一一击杀。一旦被尸毒腺虫钻入到体内可不是闹着玩的。

    邬长练在不断击杀尸毒腺早的同时，也在尽可能地节省着法力。蚁多咬死象。天知道到底有多少尸毒腺虫，此时他进入城主府的通道前后都已经被封死，他想要沿着原路退回，也需要重新打开通道。在这不计其数的腺虫攻击睛，邬长练也不能确定自己到底什么时候能突围而出。

    这种击杀尸毒腺虫的过程简单而枯躁。邬长练自己都不记得过了多久，重新闻到外面清新的空气，不再是那股尸臭味时，邬长练也不由有种重见天日的久违感。此时他法力已经消耗了大半，仅剩下全盛时期的四分之一左右。放眼望去，城主府附近已经有了一定数量的妖族。

    看样子元灵城的形势已经彻底定下来了。邬长练面色一阵阴晴不定。妖族联军可不止一个合体境强者，巍朔鹰王虽然陨落，连元神都被叶千寻收走。可还有其他的休合体强者。若是他在全盛时期，尚且不惧，此时在那些尸毒腺虫的的影响下，战力仅及全盛时四分之一左右。一旦碰到妖族的合体大能，纵然以前是合作关系，可谁又能保证得了以后，这世上可没有永久的盟友。万一对方趁机收拾自己，自己可挡不住。搞不好没死在叶千寻手里，反倒是殒落在了妖族手中。这乐子可就闹大发了。

    邬长练现身后，并未惊动其他妖族，神不知，鬼不觉地潜出了元灵城。他为了脱困耗时日久，暗道哪怕是以陆小天与叶子渝两个人的速度，恐怕早已经抵达了飞云城也说不定，后面再找人得从长计议。眼下还是找个安全的地方恢复了消耗的法力再说。

    以邬长练的能力，哪怕是战力只剩下全盛时的四分之一，想要避开这些妖族的耳目也并非难事，毕竟他在元灵城也呆了上千载，对元灵城的熟悉远非这些妖族可比。

    避开沿途一些妖族的视线之后。邬长练双眼一眯，远处一道熟悉的身影映入眼帘。邬长练眼中杀意一闪而没。

    “叔父，可算是找到你了。这些日子一直未能找到叔像，可把我吓得不轻。”来人竟是邬德。

    “你找我很久了？”邬长练眼中的杀意早已经消失得无影无踪，取而代之的是一脸的和善。

