血光之中，一道身影若隐若现，不过，这道身影并没有如何的伟岸，甚至看上去甚至还有些消瘦。

不过，谁都感觉得到，在这种诡异的消瘦之中，却是有着一种让人颤栗的味道。

这道身影，便是天外邪魔的皇……魔腾！

在数万年前，因为大肆的屠戮，得罪了精灵一族，从而让得全盛时期的阁王怒而出手，将其重创！

那一战，也差点让得梦魇一族就此被灭！

不过，数万年的积累，梦魇一族已经恢复了元气，甚至，他们知晓了自己的不足，更是在暗中栽培了一大批的傀儡，其中的地境至强者，便是赫然有三尊之多！

望着那道身影，雷妖老祖他们瞳孔紧缩，隐隐的有些骇然，即便是地境至强者的他们，从这道身影上也是感到了一种莫大的压力，这让得他们知晓，如果自己去与其抗衡的话，恐怕没有任何的胜算。

然而，更让得他们担忧的是，即便到了这个时候，阁王却依旧未曾出现！

血色光柱缓缓黯淡下去，一道让得天地都是为之颤栗的身影逐渐的出现在了所有人的视线之中。

“恭迎吾皇回归！”

血逆念等人都是恭敬的弯身而下，对着那道身影行礼道。

“嗡……”

在他们的恭声之下，那道身影的眼眸缓缓睁开，那是一对如同红月一般的眸子，在其中布满了无情和暴戾之色，犹如要将这天地给毁灭一般。

而且，随着这道身影的动作，在其周围的空间竟然是爆发出了刺耳的嗡鸣之声，滔天魔气席卷而开，隐约的有着一种强大得无法形容的波动，自其身躯之中涌动而开。

那种波动，赫然达到了万族大陆最为巅峰几尊存在的地步！

数万年的修养，不仅让得梦魇一族的皇恢复了伤势，甚至，他的修为更为精进！

感受着魔腾身上散发出的强悍波动，血逆念等至强者们眼中都是有着一抹狂热的虔诚之色。

他们相信，在魔腾的带领下，他们绝对能够将万族大陆上那些反抗的声音给镇压下去，到时候，整个万族大陆的无数种族，都将被他们奴役！

毕竟，如今梦魇一族的实力之强，即便是凝聚了阁王和两个皇级种族都无法与之抗衡，其他势力，更没有能力阻拦他们。

“这些便是反抗我族正统的土著吗？”

那双如同红月的眸子扫过雷妖老祖等一行人，如同死神的凝视一般，一道淡漠的声音也是在天际之上响彻而起。

“回禀吾皇，正是他们！”

在这道声音之下，原本高傲的血逆念此时也没有半点架子，反而是将姿态放得极低，对着那道身影恭声道。

“哦？”

闻言，那道消瘦身影眼中的猩红之色似乎变得浓郁了几分，虽然他的神色没有任何的变化，但是一股暴戾之气却是陡然充斥在整片空间之中。

在这股气息之下，他对面的众多诛魔盟的至强者们，身躯都是不由的紧绷了起来，虽然魔腾并没有要直接动手的迹象，但是，他们却察觉到了一种极为危险的波动。

“哼！”

这时，雷妖老祖眉头一皱，冷哼一声，璀璨的雷光陡然自其身体之中爆发而开，以一种惊人的速度席卷开来，那滔天的魔气，似乎也是有着给其生生蒸发掉的迹象。

而下一瞬，在其手中，一柄千丈大小的巨大雷剑陡然凝聚，在这柄雷剑的光芒之下，无数猩红的气息被猛的撕裂而开。

“雷齐津，不要做无用之功了，乖乖的选择投诚，说不定吾皇能给你们一个将功赎罪的效劳之机！”

见到他的动作，血逆念皱了皱眉，冷声喝道。

“老夫还不屑与天外邪魔同流合污！”

雷妖老祖眼中闪过一抹凌厉之色，冷喝一声，便是见得天空之上的无尽雷霆之力疯狂的凝聚，最后尽数的灌入那柄千丈之大的巨剑之后，而后狠狠的撕裂开空间，对着魔腾暴刺而去。

“冥顽不化！”

见到他这般模样，血逆念眼中不由的闪过一抹怒意，不过，他们却没有半点要出手意思。

面对雷妖老祖的奋力一击，魔腾也没有丝毫要闪躲的意思。

“蚍蜉撼树！”

待到那柄雷霆巨剑即将斩落而下之际，他方才是抬起手臂，旋即一拳暴轰而出，带着滔天魔气，硬生生的轰在了那柄巨剑之上。

“呯！”

这一瞬，天地都是猛的颤抖了起来，魔气奔腾间，只见得那散发着恐怖威能的雷霆巨剑，竟然是直接被其一拳生生的轰爆开来！

天空之上，雷妖老祖身躯一颤，面色不由的变得阴沉了起来。

在其身旁，雾啸和众多的至强者们，心中也是浮起了一抹惊骇之色。雷妖老祖的奋力一击，竟然被后者如此轻易的破开，那后者的真正实力，该是何等的可怕？

“皇主，现在怎么办？！”

众多至强者皆是凑了上来，沉声问道，局面发展成现在这般模样，显然是出乎了他们的意料。

面对他们的询问，即便是雷妖老祖和雾啸，一时间也拿不定主意，而不知为何，他们两人竟然有意无意的对着秦逸尘看了过去，似乎是在询问后者一般。

“这尊魔物虽然苏醒了，不过，他肯定还没有彻底恢复，或许，他此时的情况，也并不像我们看到的这般强大！”

面对众多目光的注视，秦逸尘微微沉吟之后，沉声道：“趁他刚苏醒，调动所有的力量，对他进攻吧！”

听到这话，雷妖老祖等人的眼眸都是微微一眯，之前他们也是被魔腾身上那股强大的气息所震慑，所以倒是忽略掉了这一点。

其实只要仔细一想，他们也能猜出来一些，或许，魔腾的状态，真的不如表面上看上去的那般好，不然的话，想来以后者暴戾的性子，根本就不会和他们在此浪费时间吧？

“一起联手！”

雷妖老祖深吸一口气，将之前的那种震惊压力给镇压而下，旋即也不再多说，在其身躯之中，再度有着璀璨的雷霆之力涌荡而出。