    次日清晨。

    蛮麟带着凌云朝霜雪州飞去，李晟和夜刀虽然也想随行，但被叶寒拒绝了。

    这次的任务是一个弟子，三个一起去就掰掰了！

    …

    五天后。

    霜雪州和风云州接壤的寒霜城内，聚集这超过30万士兵。

    他们的修为均在武者，但却面容严谨，听着主将大喊：

    “将士们！风云帝国的狗东西，想要踏过我们寒霜城，去糟蹋我们的妻女。

    去残杀我们的兄弟、父亲，他们三次进攻，都被我们挡在了城外。

    可是据本将得来的最新消息，风云帝国这次会派遣百万大军攻城。

    随之而来的还有一名武皇强者，十名武王强者，如若想后撤，现在便可以回去！

    本将绝不阻拦！也可以体谅你们的难处，可过了今天，再后撤，便视为逃兵！下场只有死！”

    “绝不后撤！”

    “绝不后撤！”

    “绝不后撤！”

    诺大的广场，三十万大军手持长矛、长枪、短刀、细剑、弓箭等，应有尽有。

    却没有一个人害怕，后面是他们的家园，如果寒霜城被攻破。

    后面最少十三座城市会沦陷，做为战败者，妻女沦为军妓并不是什么奇怪的事。

    所以他们不后退，后退…不仅全族要被杀，还要背上骂名，背上懦夫的名号。

    “很好！不愧是我谢问天带出来的兵，有骨气！今天…本将绝不后退一步！

    也许我们无法坚持到帝都的援军到来，但是本将答应你们。

    若我还活着，这城便丢不了！！！”

    “嚯！”

    “嚯！”

    “嚯！”

    寒霜城的士兵，士气高涨，虽然明知道活不了，但却没有一个人害怕。

    这时候，蛮麟正好带着凌云到来，两人看着寒霜城的士兵，忍不住点了点头。

    军心可用，如果有一名悍将在，对面的即便有百万雄师，也不过尔尔。

    “哈哈哈～谢问天，我风云帝国的武皇强者来了，寒霜城必将攻破！”

    这时候城外一道粗矿的声音传来，外面的百万大军居然已经开始攻城了。

    两翼有骑兵冲锋，中军的军队分明，长枪兵、刀盾兵、弓箭手依次站立，正在缓缓推进。

    他们步伐一致，直到距离城池五百米后才停下。

    “哼！古风，你想打就别废话，难道本将还会怕你吗？准备！”

    谢问天的话一落，寒霜城的士兵井然有序的来到城墙上。

    “谢问天，本将和你对峙多年，不想你就此丧命，如果你愿意投降。

    我愿意奉你为副将，并且上报陛下，给你封侯！”

    古风的脸色不变，继续劝说谢问天，但后者一点也不给面子。

    “弓箭手准备！附着灵气，攻击！”

    寒霜城上，有三万弓箭手，无数的箭雨朝着大军射去。

    谢问天的话让古风脸色难堪起来，对着大军喝道：

    “御！”

    “嗬！”

    百万大军中瞬间分出一百名武君，凝聚灵气护盾，将大部分箭挡住！

    虽然百名武君的作用有限，但是他们分散各地，这样一来，那群武者士兵的压力就小了很多！

    “反击！弓箭手进攻！”

    虽然有些伤亡，但打仗哪有不死人的？古风没有在意伤亡，而是大手一挥。

    “弓箭手不要停，继续攻击，刀盾兵防御他们攻城！”

    谢问天冷静的下令，但一道身影竟然从城下朝他袭击而来。

    这就是那名风云帝国支援过来的武皇强者，他和古风都是武王巅峰修为。

    在武皇面前，显得有些无力，因为人家会飞，可以凌空而立。

    谢问天匆忙挡住他的攻击，但对方的招式凌厉，并且修为比他高。

    仅仅两招，谢问天直接吐血倒飞。

    “将军！”

    谢问天的亲卫军立刻支援过来，但他们的实力只有武者巅峰，如何是武皇强者的对手？

    一股灵气凝聚的大风，直接将他们接近500人全部杀死！

    “我一定要杀了你！”

    谢问天看到这种情景，双目一红，不顾自身的伤势，朝着那名武皇强者冲去。

    但随即又被打得倒飞！

    “勇气可嘉，不过有些自不量力，如果你臣服我风云帝国，我可以饶你一命！”

    看着敌人如此猖狂，谢问天持剑而立，脸色肃穆，对着他大喊：

    “我谢问天此生，深受陛下提携之恩，绝不会辜负他的厚望！

    即便是死，我也只会倒在冲锋的路上，我寒霜城…没有懦夫！！！”

    谢问天的话，让城墙上的士兵士气高昂，有不少将谢问天护在身后。

    “将军，我等愿与您，同生共死！”

    “同生共死！”

    “同生共死！”

    “同生共死！”

    寒霜城的士兵齐齐大喊，神色之间，竟然没有一丝畏惧，即便他们的敌人是武皇强者。

    “好好好…那你们就全部死在这里吧！”

    “蛮麟长老，还请出手，击杀那名武皇！”

    凌云看到这种情况，不由对着身边的蛮麟喊道，得亏他没有立刻走。

    不然只有叫宗主，才能力挽狂澜了，这武皇强者他现在是打不过。

    “没问题！俺也挺欣赏这个叫谢问天的，是条汉子！”

    蛮麟拍了拍胸口保证的说道，随即带着他一起消失在原地。

    嘭～

    那名武皇强者还在半空中，直接变成了一团血雾，尸骨无存！

    这下轮到寒霜城的士兵诧异了，他们都做好了赴死的准备，结果敌人被人咔嚓了。

    怎么办？在线等，挺急的！

    “我乃逍遥宗弟子凌云，这位是我宗长老，蛮麟，这次奉宗主的命令前来感受一下战争。

    诸位不必担心，也无须担忧，我们并无恶意！”

    凌云率先开口，整个寒霜城上，陷入了死一般的寂静之中。

    片刻功夫。

    无数高兴的呼喊声传来：

    “太好了，没想到逍遥宗弟子会来！”

    “有他们在，我们寒霜城有救了，呜呜呜～”

    一群汉子居然抱在一起抽泣，但随即又被谢问天叫去守城了。

    “多谢二位，救命之恩，无以为报，如果有什么吩咐，只要我谢问天能做到的，一定满足！”

    谢问天晃晃悠悠的走到凌云两人面前道谢，他万万没想到，居然会有宗门之人支援。

    “将军请不必多礼，接下来，我会和你们一起守城！”

    “那是再好不过了！”

    听到凌云的话，谢问天忍不住笑了起来。

