    李可灼和李可乐在陈莎莎家里吃的晚饭。

    两人说好让陈小小在家里再住一天，明天早上李可灼再来接女儿坐飞机回湘省。

    第二天一大早，李可灼和李可乐兄弟俩就再次来到了陈莎莎家里。

    此时的陈莎莎和李建国夫妻俩，已经给陈小小准备好了所有东西。

    有衣服裤子鞋子等换洗的衣服，有路上吃的零食，还有一些陈莎莎给李可灼家里人准备的土特产等等。

    总之这些东西大包小包的一大堆，李可灼和李可乐两人一人提了好几个袋子才拿走。

    上午十点的飞机，中午的时候，李可灼就从星城机场下了飞机。

    下了飞机后，李可灼这才开着自己的皇冠汽车朝乾城市的方向而去。

    因为这个年代还没有高速公路，所以到了晚上6点多的时候，李可灼才开车回到家里。

    “小小，有没有想外婆？”胡艳玲见到陈小小，顿时就忘了自己的两个儿子。

    “妈，有没有饭？我要饿死了，搞点饭吧。”李可乐朝母亲胡艳玲说。

    “饭已经做好了在厨房里，自己去吃吧。”

    “小灼回来了是吗？小小带回来了吗？”

    就在这时候，外面响起了三叔李保国的声音。

    李可灼转头看去，就见到了三叔快速朝自家这边走来。

    在三叔身边，还有李可灼的爷爷奶奶，表弟李可睿以及表妹李可染。

    这两孩子虽然已经读大学，但是过年还是要回来的。

    “小小，这是爸爸的爷爷奶奶，你要叫太爷，太奶，这是爸爸的三叔三婶，你要叫三爷爷三奶奶。还有这是爸爸的堂弟堂妹，你叫叔叔阿姨……”李可灼朝女儿一个个介绍来人。

    “太爷，太奶，三爷爷，三奶奶……”李可灼介绍一个，陈小小就叫一个。

    “这孩子真可爱！”

    陈小小嘴巴乖巧，这让所有人都对他非常喜爱。

    “来，让太爷抱抱我的大曾孙女。”李可灼爷爷笑呵呵的要抱陈小小。

    不过陈小小却没有让他抱，而是躲在了李可灼后面。

    看的出来，在陌生的环境，面对陌生的人，她还是有些害怕以及拘谨的。

    “这是爸爸的的爷爷，是你的太爷，让太爷抱抱嘛。”李可灼朝女儿说。

    在李可灼的劝说下，陈小小最后还是让太爷抱了起来。

    陈小小的到来，在里水沟村引起了很大的轰动。

    第二天开始，就有无数人来李可灼家里想要看一看李可灼的女儿长什么样子。

    李可灼怕陈小小在一群大人之间孤单，所以还邀请了村里很多和她一样大的孩子来家里做客，让大家带着陈小小玩耍。

    这些孩子的家长，则是叮嘱自家孩子不能欺负陈小小。

    “小小，快来抓我呀！”

    “小小，我在这里，抓我呀！”

    “小小，你我看到你了，你快出来。”

    “小小，快来，我们抓到了一条泥鳅……”

    一群孩子，带着陈小小玩老鹰抓小鸡，躲猫猫，还带她抓泥鳅。

    小丫头在魔都的时候整天待在家里，平时也没有什么同龄孩子和她玩耍。

    来到这边后，有一大群孩子和她玩，很快，她的天性就释放了出来。

    跟着一群孩子，她哈哈大笑。玩游戏的时候被抓到，她高声尖叫躲避。

    挖泥鳅的时候，她被冻的小脸通红，泥巴裹满身，却始终都是快乐的。

    快要过年的时候，有孩子带着她放鞭炮，把她高兴的又蹦又跳。

    如果吃饭的时候有小朋友来找她玩，她连饭都吃不下去就要跑出去和小朋友们一起去玩耍。

    短短几天时间，陈小小就从城里的打扮漂漂亮亮的孩子，变成了乡下的野孩子。

    胡艳玲这个奶奶，更是一天要给她换好几次衣服。

    好在陈小小来这边的时候，李可灼让服装厂的阿姨给她缝制了很多套衣服，足够她可劲儿造了。

    “小小，这边好玩还是你妈妈那边好玩？”每次看到陈小小脏兮兮的一身回来，胡艳玲都会顺口问一句。

    “这边好玩，那边不好玩。”

    陈小小的回答，总是能够让胡艳玲喜笑颜开。

    时间过得很快，一眨眼就过年了。

    年后，陈小小继续和小伙伴们玩耍。

    而胡艳玲，则是收拾东西准备回娘家了。

    李可灼外婆年纪大了，身体一年不如一年，胡艳玲也是想要趁着有时间多去看看。

    今年去外婆家，李可灼就不去了，他要在家陪着女儿，所以只能弟弟李可乐陪着胡艳玲去。

    大年初三，李可乐开着李可灼的汽车离开了家。

    他们会到省会星城直接坐飞机飞荣成，再从荣成坐车前往雅安，这样一来，就能省去好几天的路程。

    李可乐和胡艳玲离开了，但是陈小小，则是继续和小伙伴们玩耍。

    这天，李可灼正在二楼看电视，就听到一阵脚步以及一阵哭声传来。

    从哭声中，李可灼听到了其中有一个是自己女儿陈小小的。

    李可灼连忙站起来就往外面跑。

    李可灼跑出屋子，就见到几个大人带着一群孩子正朝这边而来。

    其中有一个大人手中，正抱着哭的稀里哗啦的陈小小。

    而另一边，一个年轻男人则是拖着一个哇哇大哭的男孩跟在后面。

    “怎么回事？”李可灼朝一群人问。

    “李老师，对不起，我儿子把你们家小小弄受伤了。”男人见到李可灼出来连忙道歉。

    说完，他抬起手就朝被他拖着的小男孩身上打，打的小男孩哇哇大哭。

    “停停停，犯不着犯不着。”李可灼连忙制止。

    他刚刚用系统扫描功能扫描了一下陈小小，发现女儿也就是额头破了一个口，流了一点血而已。

    而且通过系统，他也了解到了女儿受伤的前因后果。

    一群孩子在河边打水漂的时候，小男孩手滑打在了陈小小的头上，把陈小小打哭了，还受了点伤流了血。

    因为陈小小是李可灼的女儿，所以得知自己儿子把李可灼女儿打受伤了，所以他也是立马带着自己儿子来请罪了。

    另一边，见到李可灼，陈小小顿时委屈了扑到了李可灼怀里，哭的更大声了，一副十分委屈的样子。

    “我看看，我看看。”李可灼假装查看女儿的伤势，然后一边哄着女儿：“没事，没事，都已经快好了。”

    “李老师，真是对不起……”

    男人见陈小小哭的更大声了，顿时就要再次动手打自己儿子。

    “停停停！”李可灼连忙制止。

    “都是小孩子玩闹，受伤在所难免，咱们小时候哪个没有受伤呢，可千万别打孩子了。”

