    ，(首字母+org点co)！

    “居然连武魂都没有施展出来，简直狂妄！”

    看到秦风连自己的武魂都没有施展出来，魔皇感觉自己受到了前所未有的屈辱！

    整个人就像是一座喷发的火山一般，对着秦风猛砸。

    他的武魂，是一双铁拳！！

    是一种罕见的本体武魂。

    能杀到第一的位置，已经不知道有多少人死在这一双铁拳之下了。

    “魔皇！杀了他！！”

    看到秦风落入下风，一些支持魔皇的人歇斯底里的吼道。

    “嗜血魔神，干他丫的！！”

    也有一些支持秦风的人，在怒吼。

    他们渴望血腥一幕！

    “秦风，你一定要加油啊！”

    远处，胡列娜那一双眼眸中闪烁着光芒！

    说到底都是自己不好，好端端的目光落在这个家伙身上干什么！

    要不是她，秦风也不会再临此处。

    在外边，他们联手对付魔皇至少胜算更大一点不是。

    “要是秦风出了什么问题，她胡列娜一定要亲手杀了这个蓝头发的小子！”

    只看到此刻，胡列娜目光冰冷的看着坐在她这一排尽头的唐三！

    “？？？”

    感受到一股莫名的杀意，唐三有些懵逼。

    自己这又是做错了什么？！

    这女人该不会是把风哥被迫营业怪罪到自己身上了吧。

    ……

    上方，擂台战斗已经进入到了白热化阶段。

    那两把晶莹剔透的菜刀已经出现在了秦风的手中。

    但这两把削铁如泥的菜刀在攻击到这魔皇的时候，秦风莫名有一种划过钢铁的感觉。

    两把刀怎么也穿透不了对方的身体。

    准确的说是两只手。

    那两只手简直比钢铁还要坚硬。

    空手接白刃，强得一批！

    “魔皇当真是魔皇，这些嗜血魔神怕是遇到对手了！”

    一旁有人叹息道。

    本来还以为是能碰到一场精彩反杀大战。

    但现在看起来，嗜血魔神能保住自己的命已经算是天大的幸运了。

    魔皇，为什么称之为皇，那就是对方真材实料的战斗力。

    不知有多少人死在了对方那一双铁拳之中。

    “嗜血魔神连武魂都没施展出来，你这是不是过于悲观了。”

    一旁，一名堕落者撇着眼睛说道。

    他们来这里这么久，从未见过嗜血魔神使用武魂。

    那么也就是说，对方肯定还有余力。

    他们可不相信嗜血魔神会没有武魂。

    一个没有武魂的人，连修炼都没办法修炼，又怎么会有这样的战绩呢！

    “看不起我是吗，那我今日就让你陪你的武魂陪葬！！”

    连续打了好几分钟，魔皇发现秦风始终没有施展出自己的武魂。

    刹那，怒了！！

    双目变成了猩红之色。

    像是暴怒的猩猩，一阵狂轰乱砸！

    “既然你这么想早点结束，那么我就如你的愿！”

    秦风邪魅一笑，随后下一个呼吸，手中涌动出一股万分狂暴的力量！

    擂台的地面，竟然变成了蜘蛛网。

    原本秦风看似有些瘦削的手臂，此刻就跟麒麟臂一般，粗壮不已！！

    “嗜血魔神！”

    “嗜血魔神！”

    ……

    现场，一阵疯狂！！

    两个月以来，第一次看到秦风施展出自己的武魂。

    这场面，实在是太炫酷了！

    他的武魂，是一把黑白锤子。

    上边金光闪闪。

    还有一道道古老的纹路。

    “居然是个锤子！”

    魔皇看了一眼秦风的锤子，冷笑一声说道。

    “轰——”

    秦风自然不会跟对方说废话！

    提起锤子就是砸！

    两仪天罡锤已经完全解禁了。

    现在重大十万斤。

    现场出了秦风，估计没有一个人能拿起这一把锤子。

    “嘶——”

    这一锤子砸下来，魔皇像是钉子一般，直接被砸到了擂台之中。

    旁边的观众都看傻眼了。

    这特么是什么刺激战斗！

    整个擂台都被砸坏了。

    “噗！”

    魔皇一口鲜血从嘴里喷出。

    看起来非常的难受。

    但很快，他又调整好了自己。

    一股力迸发，从凹陷的擂台中爬了起来。

    “果然有两下子！”

    适才眼中满是胜利者光芒的魔皇，罕见的谨慎了起来。

    适才与秦风交手，这把看上去只有几百斤的锤子，竟然砸出了数十万斤的感觉！

    令他猝不及防。

    也正是这样，他才会吃暗亏！

    但现在他不会了。

    嗜血魔神，将要感受来自魔皇暴风雨一般的报复！！

    正当他准备雄起的时候，一道黑影冲了过来！

    周围的人惊呆了。

    嗜血魔神这是准备施展第二轮攻击吗？！

    “我正要袭你，没想到你竟然自己送上门了！”

    魔皇怒了。

    他如同火箭一般，飞奔了出去。

    两股鼎盛的力量相撞，最终魔皇感受了一次乱披风锤法。

    短短几个呼吸，他就躺在了地上，一动不动。

    乱披风锤法之下，锤锤叠加。

    最后一锤高达百万斤。

    能使用魂技的魂斗罗都会避其锋芒，更何况是现在这种不能使用魂技的魂斗罗呢。

    那就更不用说了。

    当秦风提起锤子的时候，就注定了魔皇的命运。

    就这样，秦风在一道道欢呼声中，下了擂台。

    他成为了整个榜单上名正言顺的第一。

    再也不会出现复位这种没有办法拒绝的战斗了。

    “太厉害了，连魔皇都被你杀死了！”

    胡列娜看着秦风，眼中满是不可思议。

    “杀戮之都，这帮不能使用魂技的，还真没几个是我的对手。”

    秦风嘴角微微一扬，笑眯眯的说道。

    “你们好！”

    就在这个时候，地狱杀戮场追上来了一个人。

    那个人不是别人，整个整容变帅的唐三。

    “你来干什么！”

    胡列娜看着唐三，目光有些冰冷的问道。

    刚刚要不是这个人，秦风怎么会陷入危险。

    虽然他帅，胡列娜已经提不起一点感觉了。

    “我想与你们交个朋友。”

    只看到唐三伸出手，一脸笑眯眯的姿态。

    “又是一个献殷勤的？！”

    胡列娜目光中多出了一丝厌恶。

    在之前，他们已经拒绝了N个这样的人了。

    没想到这个帅哥竟然也是这样的目的！

    可刚刚看着对方的战斗，不是很干净利落吗？

    这样的人，应该献殷勤的几率应该不大吧。

    毕竟这样的存在，都带着傲气。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

