    听着濮惠善解人意的吹完了彩虹屁,姜逢木没忘了摆出自己一直百思不得其解的疑问。

    “我听小畜生说有个什么黄将军越狱跑了，这怎么回事，谁帮他跑的？”

    濮惠茫然的摇了摇头：“这我哪知道。”

    姜逢木的眼皮跳了跳：“这小说不是你写的吗？”

    濮惠有些惭愧：“实话跟你说了吧，我就是因为想不出来才略去了这一段，随笔一写,反正读者也不会在意的。”

    姜逢木：“......”

    濮惠又道：“还有我不懂的知识,我没接触过的领域,我记不清的常识，通通一笔带过,俗话说得好,扬长避短嘛。”

    行。

    要你这个亲作者有何用。

    那还有最重要的一个问题，关系到后半辈子幸福的。

    “褚沅辰是不是性冷淡？”

    濮惠“腾”的站了起来，正色道：“谁说我辰哥性冷淡了,我辰哥天赋异禀，二十厘米,一夜七次,屹立不倒。”

    姜逢木被她说的原本松松垮垮的脊背一下子绷直了，瞠目结舌道：“你说啥？”

    濮惠俏皮的眨了下眼：“那方面能力超群,放心吧。”

    姜逢木平静道：“姐妹结婚了吗？”

    濮惠摇摇头：“没，我刚上大学，不爱听课,摸鱼写写小说。”

    姜逢木又问：“姐妹有男票吗？”

    濮惠再次摇摇头：“有男票谁写小说啊！”

    姜逢木瞬间炸毛：“姐妹你可真是写小说的啊,这种非人类的体魄能往一般女人身上用吗？你知不知道女性的那啥才多长,二十厘米疼死了好么！还一夜七次,生理常识学一学啊！”

    濮惠吐了吐舌头：“你得理解我姐妹，写的短了读者不爱。”

    姜逢木：“......”

    和濮惠的一番深入交谈之后，姜逢木进入了贤者状态。

    生亦何欢，死亦何犹。

    唯我明教......呸！

    “系统，亲热任务我不准备做了。”

    姜逢木躺在宿舍的床上，翘着腿，枕着胳膊，吸着果汁，枕边摆着烤鸡，沉痛的下了决定。

    性-爱生活也是要以美好舒爽为前提的。

    二十厘米。

    再见吧妈妈，今天我就要远航......

    【宿主真的决定了吗，如果放弃任务，将视为任务失败，进入惩罚副本。】

    姜逢木咬了一口烤鸡，叹了一口气。

    “我敢打赌，这任务我要是做了，到关键时候我那一身的勋章全要起作用。”

    【反派的确是触发勋章的关键性人物。】

    当她傻呢，那几个弱鸡勋章一发作，她的腰酸背疼程度大概要翻个几倍。

    反正她也没体验过那啥，女人嘛，平时也没这个需求，褚沅辰要是也不提她就安静如鸡好了。

    也对，就褚沅辰那个纯情样，大概八百年也不会提。

    “不做了不做了，我确认放弃。”

    姜逢木豪迈的摆了摆手，打了个响嗝。

    【宿主已确定放弃任务，请问是否进入惩罚副本。】

    姜逢木揉了揉肚皮，思索了片刻。

    “话说我要是不进去，是不是还得花经验？”

    【是的，延期期限为一个星期。】

    姜逢木皱了皱眉：“我现在经验也蛮多的吧，留着也没什么用。”

    【系统友情提示，宿主应珍惜经验，或许将来有意想不到的用处。】

    姜逢木吧唧吧唧嘴，总觉得系统这句话带着某种暗示。

    这个意想不到的用处到底是什么呢？

    【宿主愿意直接进入惩罚副本吗，副本失败，您将被踢出游戏。】

    姜逢木正了正脸色，从床上坐了起来。

    她这段日子过的太安逸了，甚至连一点危机感都没有了。

    惩罚副本毕竟是惩罚副本，如果真的失败了，她可是会魂飞魄散的。

    系统大可以抓个新的宿主进来，但是她就彻底从世间消失了。

    这么一想，姜逢木其实有点后悔。

    她不该这么贸然的放弃任务，疼一疼也比魂飞魄散了强。

    但已经做了的决定无法收回，姜逢木深吸了一口气，冷静道：“可以，就现在吧。”

    【你可选择细水长流模式或简单粗暴模式。】

    姜逢木有些犹豫。

    上次她选择了细水长流模式，在副本里整整呆了三年，虽然对于副本外的世界才过了三天，但是她的心境却已经大不一样了。

    如果这次也那么漫长，岂不是三年的时间无法见到现在的褚沅辰了。

    她对这个小畜生喜欢的紧，好不容易卸下了心防，正是浓情蜜意的时候，真是舍不得离开。

    姜逢木不由自主的用手指敲了敲自己的膝盖，这是她紧张没底气的表现。

    细水长流模式毕竟见识过，谁又知道这个简单粗暴是什么鬼。

    思虑再三，姜逢木一闭眼：“简单粗暴！”

    不管了，反正不能离开小畜生这么久。

    【副本加载中，请稍后......】

    这次副本加载的时间似乎没有上次那么漫长。

    大约五分钟，姜逢木能清楚的感觉到自己像被罩在了真空玻璃里，和外面的世界彻底隔离开了。

    宿舍的床变得模糊，阳台上的绿植也变得模糊，姜安如的小枕头更是看不真切了。

    色彩越来越淡，姜逢木眼前是一片浓稠的白。

    又隔了一会儿，空气里似乎变得有些热。

    只比宿舍热一点点，看来也是室内。

    眼前的景象重新变得清晰，物件的脉络也渐渐显露在眼前。

    姜逢木环视了一圈周围，不禁愣住了。

    这是......军部褚沅辰的办公室？

    一切都是她熟悉的摆设，就跟她之前来的那次一模一样。

    水盆里备着半盆清水，供少督军疲倦时提神用的。

    暖炉烧着，熏的屋子里暖洋洋的，玻璃窗上结了一层厚厚的霜，时不时发出吱吱的声响。

    不，还是有一点不一样的。

    她明明记得上次来的时候，那张床很窄，她和褚沅辰两个人根本睡不开。

    但现在放在那里的是一张宽大的双人床，铺着柔软的垫子，两只乳胶的枕头。

    姜逢木情不自禁的挑了挑眉。

    这是进到了什么时间点，褚沅辰的卧室怎么会有两个枕头。

    她走上前去，往床边一坐，低头看见了自己的大腿。

    光洁的，没有一丝遮挡的大腿。

    她身上穿着一套水蓝色旗袍题材的睡裙，那裙子短的，刚刚盖过重点部位，睡裙上面捂得也不严实，胸前一个玉如意状的开口，露出一片白花花的胸脯，肩头将将遮住一点，根本无济于事。

    怎么说呢，兼具情-趣内衣的性感与旗袍的端庄禁欲。

    姜逢木脑中有一丝丝不好的预感。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    姜逢木：二十厘米可以盘在腰上吗？

    （下一更时间未定）

