    第50章 胡列娜想私聊

    周星宇直接把球踢给了那村长老头，反正现在所有人都知道史莱克有超级斗罗守护。

    自己何不借用他的威名呢，有本事你自己去找他。

    “这...”

    这下轮到千仞雪难办了，自己一时心急把内心的话语说了出去，完全没有想到这男生居然是超级斗罗的徒弟。

    “是我唐突了，那是否可以引荐下前辈？”千仞雪表情更加激动了，这师徒两人要是一起拿下就完美了。

    此时周星宇看到千仞雪（雪清河）表情如此夸张，就知道肯定有好处能够拿到了。

    从她刚才的话语来看，千仞雪没有直接指明自己是武魂殿之人，而是用自己麾下，意思是想要他加入大皇子麾下。

    很可能她这次是以天斗皇室的名义过来的。

    院长弗莱德也说过，大皇子是得到了雪夜大帝的指示，想要天斗皇家学院和史莱克学院来一次友谊切磋。

    最后还有奖励，听说是两件魂导器和一个魂骨。

    “殿下，我师尊他神龙见首不见尾的，说不定在哪和老友聚会呢。”

    听到这句话，千仞雪（雪清河）的表情明显有些失落，这次她算是白来了，啥都没捞到，总不能强抢眼前这位少年天才吧？

    难道要杀了此人？

    “来自千仞雪的恶意+1”

    此时周星宇已经在内心骂人了，这臭女人居然对自己一会产生善意一会产生恶意的，这女人是神经病吗？

    “殿下，我师尊有一个心愿。”

    周星宇立马提要求，他可是对千仞雪了解的很，这女人压根就不怕别人提要求，怕的是别人不提要求。

    这话一出，一下子就提起了千仞雪的兴趣，她倒是想要听听超级斗罗的心愿是什么。

    “哦，是何心愿，说来听听。”

    周星宇听到千仞雪来了兴趣立马狮子大开口，他可管不了那么多，先试试能不能要到地皮，要不到再要别的。

    “我师尊想要建立一个宗门，可惜没有地盘，这是他一生的遗憾！”

    千仞雪面露为难之色，这绝世斗罗看来是有想要投靠一方的意思啊，毕竟这片大陆的地盘都被分光了。

    想要建立宗门一个字难啊，首先上三宗和下四宗就不会给你留出地盘，更加不要说乱七八糟的一堆小宗门了。

    “地盘我可以给你，但是你们宗门必须追随于我。”

    千仞雪此时脸色变了好几下，她装作非常为难，但是又很勉强的样子道。

    她考虑了很多，率先排除了让武魂殿划出地盘，因为现在不适合，她的便宜母亲掌管着教皇殿。

    也排除了自己爷爷，因为她还想要独自拿下天斗帝国。

    那么最后只有去跟那个便宜老爹（雪夜大帝）要地盘了，估计他肯定乐意的很，毕竟这样白收一名超级斗罗他肯定很乐意。

    既然答应，周星宇就不客气了，他立马接着提要求。

    “地盘不能比下四宗地盘小，因为我师尊是超级斗罗，实力在那边。”

    “可以。”千仞雪一口答应，下四宗的宗门就屁大点地方，多给一点雪夜大帝肯定不会啰嗦的。

    周星宇又道：“我们新建的宗门人丁单薄，需要从史莱克学院或者其他学院吸收血液，没问题？”

    “没问题。”千仞雪一口答应，人家进不进哪个宗门本来就不是天斗帝国和她能决定的事情，这都是小事情。

    况且你一个新建的宗门有钱招收魂师吗，到时候那些魂师还不是去武魂殿。

    “位置我师尊提过，他想要选在落日森林边上。”

    “没问题，这个我父皇肯定同意。”

    “我师尊说想要打造一座坚实的宗门。”

    “没问题，父皇会安排工匠帮忙打造。”

    “我师尊说...”

    ...

    千仞雪此时已经无语了，这人简直是太可恶了要求提了一个又一个，她作为一个女人已经快忍受不住了。

    不过为了武魂殿，为了天使一族，为了她以后拿下天斗帝国，这又算得了什么。

    “放心，只要以后你们宗门支持我雪清河，我可以私人每年支持你们宗门百万金魂币”

    千仞雪开始放大招了，他们师徒说白了就是缺钱，她愿意给，用钱能收买自然是最好不过了。

    “成交！”周星宇终于爽快的答应了千仞雪这百万金魂币的支持。

    ...

    经过一番的谈判，最终周星宇和千仞雪两人在储物室中谈妥了一系列的后续问题。

    两人都开心的走出了储物室。

    “殿下，您出来了。”弗莱德迎了上去。

    校长办公室门外弗莱德等得花儿都谢了，这进去都快大半天了，两个大男人都在聊什么，有啥好聊的。

    特别是他们两人诡异的笑容，弗莱德就觉得浑身发毛。

    周星宇此时是在笑，终于把宗门第一个地盘给搞定了，后面名字什么的先挂别的都行，人先招收起来。

    千仞雪则是在笑今天终于没有白来，空手套白狼把超级斗罗师傅给拿在麾下了。

    刚刚走进学校大会堂。

    周星宇刚刚坐在自己座位没多久，他刚刚才吃了几个小菜，就又有人喊他了。

    “你好，你是史莱克特招班的队长吗，我是武魂殿学院的队长，有些事情想要私聊下，可以吗？”

    娇媚柔弱的声音出现在周星宇背后。

    这声音一出现顿时就引起了这一桌所有人的注意。

    奥斯卡，马红俊，周强几人此时都瞪大了眼睛，双眼开始放光，他们激动的站了起来。

    此时胡列娜脸色绯红，双腿在不断摩擦，好像显得非常害羞一样，这个状态可是基本不常见的。

    这个状态下的胡列娜诱惑能力加了好几倍，附近的男生们都看了过来，他们死死的盯住了这名妖娆的小狐狸。

    宁荣荣则是满脸不服气，她对比了下对方的身材和自己的身材，最后气的鼻孔冒烟。

    朱竹清和小欣两人倒是毫无反应，两人该吃吃，该喝喝。

    桌上另外两名女生也没有什么反应，她们的存在感极低，此时她们两人在互相窃窃私语，

    周星宇知道是谁，刚才她过来的时候，脑海中已经提示了点数增加。

    “嗯，我是特招班的队长，请问你有啥事？”

    转过头站起身，周星宇微笑的看向胡列娜，顺便用温柔的口吻问道。

    他可不怎么想和胡列娜随便出去，刚才都已经和千仞雪在外面谈了好久了，现在是饿的要死，他就想安心的吃点东西。

    胡列娜难道能吃吗？

    “那个...那个...”

    胡列娜明显有些说不出口，她此时的眼神已经迷乱了，

    他就站在她的眼前，这距离实在是太近了，仿佛只要自己稍微一个抬头就能触碰到周星宇那充满神秘的黑色双瞳。

    (本章完)

