    　　程处弼一脸懵逼。大佬，难道我方才不是说出了你的心声？

    　　看到了程处弼的表情，李渊一想也对，蹲了下来，笑呵呵地朝着李明达道。

    　　“小兕子乖，咱们别理这傻小子，回头爷爷带你去其他地方玩去。”

    　　“爷爷，可我想跟程三哥哥玩，好不好嘛……”李明达两只手轻轻地在胸前碰着，可怜巴巴地看着李渊。

    　　“唉……好，但你得听话，好不好？”李渊哪里是这个古灵精怪的小可爱的对手，只一眼，就被萌化了。

    　　然后李明达转过了头来看向程处弼。

    　　前方，是一位可爱而又聪明的小姑娘，她的后方，是大唐的太上皇陛下，大唐的皇帝陛下，大唐的皇后娘娘。

    　　这三座大山，犹如泰山压顶，程处弼觉得自己没有愚公的本事。

    　　所以悠然从心的直接就怂……咳，直接就笑了。“上皇愿带殿下来寻臣陪伴，臣自然是乐意之极。”

    　　“真的？”

    　　“当然真的。”

    　　“那我们拉勾。”

    　　“……”程处弼只能硬着头皮，在那李渊如同刀子一般的目光的监视下，伸出了手指头跟李明达轻轻一勾。

    　　然后，小姑娘就消失在了李渊的怀抱中，看着那被李渊抱在怀中离开，咯咯直笑的小姑娘。

    　　程处弼也只能强颜欢笑，得，看样子明天想要到九成宫外溜达，去找找野味的计划只能取消。

    　　#####

    　　“晋阳呢？”

    　　“公主殿下在程三郎那里玩。上皇带着殿下去的。”

    　　“一老一小，能有什么玩的……”

    　　“观音婢，兕子呢？我中午过来还看到她。”

    　　“哦，她说程三郎今天要给她做炸鸡吃，想来应该是在那边吧。”

    　　“这小丫头，怎么性子这么野，我去看看怎么回事。”

    　　“父皇也在那边。”

    　　“唔……罢了，由着他们，我过去不太好。”

    　　“父皇，你怎么过来了，兕子呢？”

    　　“她正在跟程三郎下五子棋，老夫在那里呆得困倦，就走动走动，过来看看儿媳你。”

    　　“那您坐会吧，父皇……您喝酒了？”

    　　“啊？哈哈哈……没，老夫就是生了口疮，让程三郎拿他那酒中精华给治了治。

    　　嗯，不说了，我还得去看着兕子。”

    　　“……”

    　　#####

    　　“唉……父皇这些日子也太，太那什么了，成日带着兕子往程处弼那里去。”

    　　“实在是有些不成体统，观音婢啊，你也知道，父皇不乐意跟我说话，不过你的话他多少能听一听。”

    　　大唐天子李世民，此刻正与长孙皇后在这御容殿附近赏境散步，一面小声地吐槽着亲爹。

    　　看着夫君那张不太乐意的脸，长孙皇后无奈地摇了摇头，耐心地安抚道。

    　　“夫君，老小老小，老人呀，就跟小孩似的，他跟兕子，妾身都只能哄着。”

    　　“哼，我就怕他把兕子宠坏了，对那小丫头简直就是百依百顺，长此以往，那还了得……”

    　　“嗯嗯，夫君说的极是，这一点妾身也觉得父皇有些不妥……”

    　　长孙皇后表面上笑眯眯地附和着夫君，心里边直呵呵。你们父子俩，对古灵精怪的小兕子啥时候敢教训她了？

    　　就连我这个当娘的冲那小丫头凶上两句，你们这对父子准不乐意。

    　　当然，跟前的毕竟是夫君，总得给他留些颜面不是？

    　　就在李世民吐槽，长孙皇后安抚附合的当口。

    　　赵昆快步地赶到了近前，恭敬地禀报道。“陛下，太子殿下派人送来了信……”

    　　“这可是太子这几日来的第四封信了。这孩子……”

    　　李世民看了已然气色大好，神采如昔的观音婢一眼笑道。

    　　长孙皇后温婉一笑，从赵昆的手中接过了信，交给了李世民。

    　　“难道作为儿子的，不该关怀父母吗？”

    　　“该，当然是应该的。”李世民爽朗一笑拆开了书信。

    　　仔细地看了一遍后，递给了长孙皇后。“没想到承乾跟我想到了一块去。”

    　　“这孩子……明明是程三郎给妾身治好的病，怎么……”

    　　“观音婢。”李世民有些着急地抢过了话头。“不管怎么样，我与承乾，既然都许下了心愿。”

    　　“而你得以痊愈，就该当还愿才是。莫非观音婢你忘记了，当日你曾说过的那番话。”

    　　迎着长孙皇后略带疑惑的目光，李世民柔情满目地看着怀中的妻子道。“朕是天命所归，程三郎医术天授。”

    　　“若非天授程三郎医术，朕会失去父皇，若非是此番程三郎前来九成宫，朕，怕是不单会失去你，还有……”

    　　长孙皇后的手轻轻地挡在了李世民的唇前，阻止他再继续说下去。

    　　将额头轻抵在李世民那宽厚的胸怀中。“既然如此，便一切听凭夫君的安排便是。”

    　　李世民这才松了口气，嗯，等一会回去之后，就写信告诉承乾。

    　　告诉他，既然要前往洛阳龙兴寺还愿，正好让他出巡晋阳，正好前往晋阳的普光寺替父还愿。

    　　虽然观音婢是程三郎救下的，这说不定就是冥冥之中上天的安排。

    　　不过，程三郎的提议也有道理，顺便在信中。

    　　让太子在长安招一些伶俐的女子入宫，往太医署学习医术。

    　　好歹不会像男子给宫中女性诊治时，有那么多的不便。

    　　大唐的宫女制度沿隋制，为六局管二十四司，其中尚食局下的司药。

    　　也就仅仅只是一些普通宫女，操持着宫内的药剂煎煮分发。却没有能够给宫中贵妇望闻问切的女医官。

    　　经过长孙皇后这一次大病，又有了程处弼这小子的提醒，李世民总算是想起要弥补这个缺陷。

    　　#####

    　　程处弼一脸呆滞地打量着这间清幽阁，这里真不算大，也就是两三亩地方圆的地方。

    　　自打皇后娘娘离开之后，这里就变成了自己的天地，唔……还有李渊和李明达这对祖孙的小天地。

    　　困居于这样的地方，偶尔才有功夫窜出九成宫去溜个弯。

    　　这里，除了山森，就是溪水，要么就是些花花草草，当然在宫外，还能遇上一些野味，例如野鸡、野猪啥的。

    　　在这样的地方，呆上三五天还能觉得新鲜，可是当呆上十来天之后。

    　　程处弼觉得自己整个人都快要坏掉了，没有狐朋狗友喝五吆六，吃喝耍乐。

    　　想要看热闹，只能蹲在宫墙上欣赏着九成宫外的军营操演，这样的日子，什么时候才能是个头？

    　　“程三哥哥，程三哥哥……”一个欢活而又充满了活力的稚嫩嗓音，再一次从远处响了起来。

    　　一脸了无生趣的程处弼，从摆在树荫下的凉榻上坐直了身子，远远地就看到了同样一脸了无生趣的李渊。

    　　李明达这位仿佛永远都活力满满的公主殿下，正奋力地拉着爷爷的手，朝着这边走来。

    　　“爷爷快点，我们过去玩。”

    　　“……”

    　　

