    司阳也来不及说释箜儿阴险，这时候才说痛感也和现实同步，因为她这一腿的速度可是真的很快。

    不过司阳只是微微后退就避开了这一腿，毕竟他是第一次和人切磋还要适应一下。

    当然司阳也是可以依靠速度和蛮力直接击败释箜儿的，他刚才就能直接抬脚用脚后跟踹中释箜儿的膝盖。

    只是要真是那样释箜儿直接就会被打残，既不符合池月的意思，也不符合自己试探的想法。

    谁知道他这一让释箜儿支撑的腿瞬间发力，整个人凌空而起在空中半转之后大长腿凌空一字马一个大压腿朝着司阳的肩膀迅猛的砸下。

    没错就是砸下，这一招非常的凶猛。

    只是在司阳眼中她这招处处是破绽，自己只要上前半步，一个升龙拳就能再次打断释箜儿的腿。

    再或者自己侧移一步抬脚往中间踢上一脚，释箜儿要是个男的绝对能被踢的鸡飞蛋打。

    不过这些都是司阳脑海中闪过的招式，最终他是向后侧方移动一步再次避开释箜儿的这一招。

    释箜儿再次落空之后因为身体劈叉贴地，干脆就是直接一个翻滚双腿朝着司阳的腿剪过来，这是要贴身擒拿的节奏。

    司阳再次选择了避让，他感觉释箜儿的攻击方式非常不错很连贯。

    如果自己也用的话会怎么样呢？

    只是释箜儿得理不让人，司阳越是躲避她越是不断的进攻。

    司阳是很缺乏搏击经验的，之前对付况常有的时候他是先下手为强，基本是一招制敌。

    现在却是相互切磋他也不能一上来就下狠手，结果释箜儿也确实厉害，攻击连绵不绝。

    司阳再闪避就要被逼到比武场外面去了。

    这时释箜儿又是一个蝎子腿，贴着地面大长腿踹向司阳的下腹部。

    司阳也有点火了，你这女人也太狠了点，这要是踢歪点还不把自己踢废了？

    于是司阳迅速抬脚竟然直接用脚掌迎脚掌，一脚蹬在释箜儿的脚上。

    释箜儿这一脚力量是不小，但和司阳的力量相比还是差的远。

    虽然司阳已经收了不小的力量，但释箜儿还是被司阳的力量给蹬的直接向后滑出去好几米，一下子所有的后续攻击都无法再施展。

    释箜儿翻身屈膝半蹲再地上皱了下眉，她难以想象对方这一脚竟然有这么大的力量。

    比武场外的伴你就好和大道炎王也是眼神一凝，他们和释箜儿可是很熟悉的，释箜儿腿上的功夫和力量可不是一般人能抵抗的。

    现在释箜儿不仅是被简单的一蹬击退，很明显她的腿部出现了不适。

    不过司阳并没接着进攻，只是向前走了两步让自己又回到了原先的位置。

    “哼，还小瞧你了，再来。”

    释箜儿稍微活动一下后恢复过来再次欺身攻击，不过这次她竟然直接一拳打向司阳的面部。

    这次司阳也没后退直接用手掌格挡，结果就是释箜儿的拳头再次连绵不断的向司阳打来，这拳速可比腿的速度要快上一不少。

    不过司阳还是能轻松的格挡。

    只是司阳的格斗经验还是差很多，释箜儿突然一个转身抡臂扫拳势大力猛，司阳再次抬臂挡下。

    但是司阳挡住的同时觉得这一拳力量远比自己想的要小，要知道这样的转身扫拳一方面是出其不意，另一方面就是因为借助了腰力力量应该是非常大的。

    司阳还没来及奇怪就马上一扭腰，只是这次还是稍慢了一点，他被释箜儿下面一脚踹在了跨上。

    司阳心中一惊很自然的就是腰部一发力，结果被踹中的虽然是他，但是后退的却是释箜儿。

    两人在力量上根本不是一个档次的。

    “原来又是一个只有力气的大猩猩。”释箜儿稳住自己后冷笑着说道。

    司阳顿时就呆了，自己和大猩猩有啥关系？

    说的好像你比大猩猩厉害似的。

    “面对疾风吧。”

    释箜儿再次攻上，这次她是手脚并用，速度上再次提升一截，显然她是借助速度来抵消力量上的差距。

    外面的大道炎王抬手张嘴想要说什么，却被伴你就好按住了手臂。

    这一次释箜儿的攻击更加的迅速，还是一个低扫腿，不过速度上就要快不少。

    正常的格斗中低扫腿是最有效也是最安全的攻击方式，对手要不就是挡要不就是闪，想乘机进攻基本不太可能，除非实力差距太大。

    司阳这次选择的是挡，不过他一挡释箜儿就马上接了一个凌空横扫踢向司阳的头部，这一招就比较狠了，池月都看的紧张的握拳。

    但是司阳突然冷笑一声：“就这......”

    话音未落司阳直接一伸手就抓住了释箜儿的脚脖子，然后顺势旋转直接就把释箜儿凌空给抡了起来。

    身在空中的释箜儿因为惯性一下就没了反抗之力，司阳抡了一圈之后直接向下一用力就把释箜儿给砸向地面，这速度一点也不比释箜儿踢腿的速度慢。

    这关键点是司阳是把释箜儿面朝下抡的。

    释箜儿倒是来得及用手撑了下地面，只是她的力量不足以抵消司阳将她抡下来的巨大力量。

    释箜儿还是“哎呀”一声整个面朝下被砸在了地面上。

    一边的池月吓得急忙捂住胸口，司阳这一下太狠了，池月狠担心释箜儿会不会爆掉，虽然她没有自己的大。

    释箜儿有没有爆掉大家不知道，但是也没有挂掉，只是趴在那一动不动的不起来。

    “喂，你输了。”司阳根本不关心释箜儿的情况，反正一出比武场就恢复了。

    果然司阳一跨出比武场释箜儿也一下出现在比武场外，不过还是趴着的。

    下一秒释箜儿就一下挑起来再次朝司阳劈头盖脸的攻击过来，嘴里还大喊着：“我杀了你。”

    但司阳可不惯着她，一拳打在她的腹部将她給打飞出去三四米，跪在地上半天都起不来。

    比武场外可是又恢复了游戏中的数据，司阳的速度就更快了。

    不过因为释箜儿装备还算过得去，被司阳打中的也不是致命要害，所以她并没有挂掉。

    “不错呀，原来你也是用的100%的感知。”司阳忍不住还夸了释箜儿一句。

    只是这夸奖听起来极其刺耳。

