    

    漂泊在海域上不知过了多久，青龙剑守护，凌峰一路上再没见有海兽靠近，一道黑影闪过，龙鳅身上散发着金色的光芒，变的只有一尺长，身上沾满了血液，气息有些微弱，受伤不轻，从龙鳅传来的信息看，海狮兽已经被斩杀，其血脉之气被龙鳅吞噬，获得了不小的造化。

    “看来龙鳅又要沉睡了。”凌峰无奈，这小东西天天只要睡觉就行了，一觉醒来，实力大增，真让人嫉妒。龙鳅化作一道光芒，进入系统所开辟出来的空间之中。

    这类空间能够让龙鳅这种生命栖息，但远不如断剑空间。

    断剑空间是凌峰最大的秘密，除了自己，不能有丝毫意外，他想到云老最后说道的那句话，断剑曾经也是他掌控的宝物。

    这让凌峰充满危机感。

    断剑空间的珍贵凌峰到现在才清楚，就算是这仙府都比不上断剑空间。

    这还只是断剑，若是完整的就算在仙界都是至宝的存在吧？

    若是暴露必将腥风血雨。

    在凡界断剑虽说暴露了，但最强的也只有帝尊之境，如今的凌峰还有一丝自保之力。

    青龙剑在手，就算是帝尊强者他都不惧。

    “小青，我现在若是借助你的力量能不能斩杀帝尊？”凌峰看向前方，说道。

    一道虚淡的龙影环绕凌峰四周，高傲的气息，让人不由颤栗。

    但这些对凌峰无用。

    青龙剑被自己收服，在断剑的镇压之下已经认主，器灵再过强大也只能算是凌峰的仆灵，若是有异心，凌峰瞬间就能知道，就算它的力量超越自己，自己也能轻松斩杀器灵。

    到时候青龙剑最多跌落一个等级，也没什么大不了的。

    这些器灵自然明白，虽然高冷，但对凌峰还是有丝丝的讨好之意。

    “主人现在只有神变之境，神变虽不弱，但相较帝尊十万八千里，我虽是仙器器灵，但所能发挥出的力量还是看主人的。

    若是在这仙府之中，因此处空间充满仙气，我能够源源不断的借助仙器，斩杀一般帝尊还是不在话下。”青龙剑的话语让凌峰心中震撼。

    居然真的能斩杀帝尊。

    他虽然这么问，但他明白，帝尊的恐怖，与身边不可同日耳语。

    帝尊是整个世界最为巅峰的所在。

    三千世界无尽生灵，修士无尽。

    就算如此，帝尊强者明面上也不过百人，就算有些隐藏的帝尊，也最多几百人，这不仅仅是亿里挑一这么简单了。

    二十无数亿里挑一。

    一个宗门一旦有帝尊强者坐镇，那这个宗门在三千世界也也是超级宗门，无人敢招惹。

    可以说化虚强者常见，而帝尊不常见。

    一万个化虚巅峰强者都不见得能出一名帝尊，而一万个神变巅峰强者都不一定能出一个化虚强者，这样的比例，两者根本无法比拟。

    他不过随口问问，青龙剑给他的回答太过震撼。

    这也让他惊喜。

    起码有了自保之力，虽说仙府只能化神强者进入，但帝尊强者若有其他方法进入呢？

    若是碰到别说争夺造化，就是自保都难以做到。

    蓝色的海域，一望无际，一座岛屿出现在眼帘，凌峰心中惊喜。

    终于见到岛屿了，不用再海域上飘荡了。

    远远看去，岛屿四周有一层淡淡的雾气笼罩。

    “这片海域，是当年的主人直接将仙界中的一处海洋炼化，纳入仙府之中。

    主人离去前，将这处海域布置成考核之地，为了避免海洋之中的强大生物干扰，所以这里的岛屿都是绝对安全的，四周的雾气就是驱散这些妖兽的，若是有妖兽强行攻击岛屿，这就会引起此地阵法的攻击。”青龙剑对这里挺熟悉的，凌峰诧异的看了一眼青龙剑。

    “你不会就是这仙府的主人吧？”凌峰瞥了一眼青龙剑。

    “主人您可真会开玩笑。”青龙剑灿灿的笑了声。

    “当年我刚凝聚灵识，主人就把我配在身上，所以了解的不少。”青龙剑在回忆当年意气奋发的时候。

    凌峰没有理会，曾经你再牛批，现在也是我的仆灵。

    将船筏放在沙滩之上，凌峰走上岛屿。

    这处岛屿比之前的岛屿要大上不少，古木丛林，在中心区域还有一座气势磅礴的宫殿。

    走近宫殿，一股强大悠久的气息迎面扑来。

    凌峰心中凛然。

    “这里应该有传送阵法。”凌峰有所感应，盯着通向宫殿的庞大阶梯，他将修为隐藏，此时显露出来的只有化神修为，青龙剑握在手中，因为青龙剑不愿意凌峰将它背在身后，主要是那把断剑给它的压力太大了。

    大的让人窒息。

    古朴的大门充满沧桑之感，上面的图案让人压抑。

    凌峰站在前方，感觉自己很渺小。

    此时古殿大门露出一丝缝隙，黑暗从中倾泻而出，阴冷的让人身体颤抖。

    “哒哒哒~”进入大殿，空旷的大殿只有脚步声作响。

    若是换做普通人，吓也吓出毛病了。

    古殿之中那沧桑的气息更加浓厚，到处都是蜘蛛网。

    大殿向上看去，足有三十多米高，四下望去，有几千平之多。

    一个个石阶，桌子，椅子，雕刻之兽等等尽收眼帘。

    “这里到底是一处什么地方？”凌峰有些疑惑，他走向古殿中心，四周散发着幽蓝色的光芒，那是一些魂石散发出来的光芒。

    “这么多魂石？”凌峰眼睛一凝，此时古殿中，壁上镶着的魂石品质自然是极其好的，能被仙人看上的再差也非凡物。

    可惜，云老不再了，要那些魂石也没什么用了。

    同时凌峰有些庆幸，若是云老不那么着急吞噬自己，那自己来到此地，就会想办法获得这里的魂石让云老养魂，借助这里的魂石养魂，云老的灵魂必然恢复到非常强大的地步。

    而那时若丝选择吞噬自己，自己根本没有一丝反抗之力。

    真是造化弄人，凌峰感叹。

    借助幽蓝色的光芒，凌峰抬头看去，近乎一眼望不到顶，这处宫殿修建的真是豪华。

    “滋滋滋~”刺耳的声音突然响起。

    一道阴冷的风吹过，凌峰脸色一变，身影闪过，青龙剑一剑斩去。

    眼前一只足有半米长的巨大蝙蝠被劈成了两半，流出黑绿色的血液，让人反胃。

    “啪啪~啪啪啪~啪啪啪~”一声声鼓掌声回荡在古殿之中。

    “什么人？”凌峰冷喝~        

