    子婴僵在床上，要不是面前的二人长着头发，他差点以为是佛教内的师徒传授。

    “多谢老先生开解，在下告退了。”

    章邯站的挺直，昂首阔步走出议事堂。

    “尉缭前辈...刚刚和章邯说了什么？”子婴惊问道，“那个人又到底是谁？”

    “那些话不是君王该听的。”尉缭笑道，“老夫只能告知秦王那个人叫柴武。”

    “柴武？！”

    子婴紧抓床沿，这个时代他只知道一个柴武——刘邦十八功侯排名第十三位的棘蒲侯！

    汉朝的称呼中，有时会用王侯封号代替名字，垓下之战中的刘邦的费侯陈贺，就被记载为费大统领。

    柴武也是汉初唯一一个没有被列传的大统领，从大统领韩信开始，他绝对是个例外。

    “原来是他，寡人早应该猜到了。”子婴猛地醒悟。

    “蒲将军”和英布投靠项羽的同一年，柴武也带人进了楚营。

    巨鹿之战中，柴武曾被项羽派去押送粮草，接过正遇到供给不足的刘邦，刘邦不仅抢了粮草，还把柴武的兵都收下了。

    这么大的过错下，柴武不仅没死，到了楚汉之争时，郁郁不得志的柴武还投靠了刘邦。

    非要天大之功，否则不能留下他的命，击败章邯便是契机。

    汉朝建立后，柴武跟着陈馀的儿子陈豨一同造反，失败后居然得到刘邦原谅。其后击败投靠匈奴的韩信，直至做到了大统领的位子。

    正是因为造反的经历，蒲大统领才没有被立传，关于之前的记载才会如此模糊。

    “秦王居然也认得那个人？”尉缭惊道。

    “自然认得！”子婴狂喜不已。

    陈平当年离开项羽的原因，还有项羽的刻薄寡恩，应该就是看到柴武的冷落境地。

    这个人能够轻易拉拢！

    能在十面埋伏中，带领六支队伍其一的人绝对不能错过。

    尉缭搞不懂子婴如此兴奋的原因，子婴在他心中是个谜团。

    “秦王三日未食该吃饭了。”尉缭提醒道。

    子婴四顾，不仅没有发现食物，虚怜媞也不在。

    “胡夫人呢？”子婴玩笑道，“前辈不会把她也让左贤王带回去了吧？！”

    尉缭沉默片刻，开口道，“老夫若说是呢？”

    “寡人去追回来。”子婴瞬间面无表情，撑起身子就要下床。

    “秦王还想去送死吗？”尉缭冷着脸，“老夫说的那些话，秦王全忘了吗？！”

    “虚怜媞到了冒顿身边会死的！！”子婴吼道。

    “那又如何？她就是一个不受宠的宫人，能和雍地翟地的疆域相比？秦王真以为几个胡人女子能安抚冒顿？”

    子婴颤抖着穿好王服，“她受不受宠是寡人的事，无需前辈多问。”

    尉缭缓步上前，踢走了子婴的鞋子。

    “为一女子亡国，秦王想学周幽？文王忍恨，可食亲子之肉羹，这点道理都不懂？”

    “为一人而失大利非明君所为，是我所为。”

    子婴有些眼花，身体不稳栽倒在地，伸手触向鞋子。

    尉缭背着双手走到子婴前方，再次将鞋子踢走。

    “知道老夫为什么任由秦王昏迷三天，都没想过叫醒吗？这个时辰，追不回来了。”尉缭淡淡道，“真以为当君王那么容易？”

    子婴倒在冰冷的地上，失去全身力气。

    “秦王稍后吃一些粟粥，恢复体力再发兵到汉中郡，守住巴蜀出入要塞。等待栎阳的细作传递给吕雉消息，重创巴蜀军。”尉缭说道。

    “把人追回来再说...”

    “重创巴蜀军后，重回咸阳，让李信统领和杨骑将练兵衍阵，招兵买马壮大秦军实力。”

    “人不能给冒顿...”

    “再学着孝公发布求贤令，招贤纳士。有汉中关中之土为保障，足够秦人丰衣足食，秦军养精蓄锐，重铸当年的秦国。”

    “这些寡人都会做，非要追回虚怜媞不可...”

    油灯燃尽，漆黑的议事堂内悄无声息。

    尉缭漆黑的眼睛盯着子婴，“秦王又一次让老夫失望了。”

    子婴四仰着躺在冰冷的地上，眼中泪光闪动，“或许...寡人不是合格的君王，但寡人有寡人的信条，这世上还有宁可身死国灭...也不能做的事吧？”

    “混账信条。”尉缭喝道，“对君王而言，身死国灭便是彻底的失败，没有任何可以开脱的理由。为了国家的存在，可以牺牲任何人。寡人这个称呼，可不是谁能叫的。”

    尉缭望着窗外，“老夫能感觉的到秦王不属于这里，但这里是秦国，大秦国君只有一条路可走——始皇那条路。”

    “寡人懂了...”

    子婴思索半晌，无奈长叹，“麻烦尉缭前辈派人送来粟粥，一切全按前辈说的做。”

    “懂了就好。”

    尉缭饶出议事堂，挂满笑意的虚怜媞正抱着削玉刀站在门外。

    “那些话，本宫都听到了。”

    “听到就好。”尉缭沉声道，“秦王若是不得到教训，总会想着不切实际的谋略。为了秦国，为了秦王，麻烦夫人尽快离开秦国吧。”

    “本宫会的。”

    虚怜媞已然带好行囊，走远几步忽地回头。

    “本宫有一事也要麻烦尉缭前辈。”

    “请讲。”

    虚怜媞将刀扔在地上，苦笑，“本宫从来没想过当单于，那些话只是气恼秦王心疑故意说的，若是有机会还望前辈转告秦王。”

