
罗董的话带给了陈歌一些启发：“我自己有一个直播账号，粉丝数现在已经有四十多万，等会要不要直接开直播，或者发个短视频来证明一下。”

“你自己看着办，注意别说什么太过激的话，能让他们过来最好，实在不行也没关系。”

“其他人倒无所谓，那个叫做刘扛的大V我一定要给他揪过来，那家伙信口雌黄，估计没少收虚拟未来乐园的钱。”陈歌不是记仇的人，只是对方的做法让他实在有些不爽。

“杀鸡儆猴，挺好的，那个大V本身就是热点，他如果能过来，肯定会满足很多网友的好奇心，但问题的关键是你怎么把骗请过来？”罗董还有事要忙，匆匆说了几句后，就挂断电话。

陈歌回想着和罗董的对话，思考了好一会，直接登陆了自己短视频平台的账号，他准备正面跟那个刘扛硬钢。

打开短视频平台的直播功能，在他点开摄像头的瞬间，在线观看人数就从零一下跳到了五百多，每刷新一次，直播间里的人数都会成倍往上翻。

自从直播间解封后，这还是他第一次使用直播功能。

以前直播是为了给他的鬼屋宣传，现在他的鬼屋已经有了热度，直播和做短视频只能算是陈歌的兴趣爱好了。

“大家好久不见。”陈歌抿了抿嘴，他总感觉这句话好像之前跟谁说过。

简单的问候过水友之后，陈歌直奔主题，点名大V刘扛。

一开始他只是摆事实讲道理，刘扛本人根本没有来过含江，怎么知道新世纪乐园的具体情况，他根本无法对自己说的话负责。

关注陈歌短视频的用户大多都是喜欢看他视频的人，还有参观过恐怖屋的游客，所以在陈歌这边，满屏弹幕都是给陈歌加油打气的。

但是过了没多久，直播间里开始出现另外一种声音，有些小号指责陈歌是无良商家，说他欺骗游客，恶意营销。

“来鬼屋玩就是为了寻找刺激，如果我的鬼屋不吓人，那你可以说我欺骗游客，但每个来我鬼屋玩过的游客都说不错，口碑非常好，你们是从哪看出我欺骗游客的？”陈歌这句话有些瑕疵，就算是心里觉得不好的人，玩过之后他们也没机会说出那句话了：“是我的鬼屋吓不到你？还是说四十块钱一张的票价太贵？我的鬼屋在含江开了十年，中间就涨过一次价，良心两个字都写在脸上了，你凭什么觉得我是无良商家？”

不管是从价钱还是质量，陈歌的鬼屋确实在全网都是一个很特别的存在。

“陈老板，那个刘扛在他的社交平台上也发了条视频！唧唧歪歪一大堆，反正就是说看透了你的把戏，他在疯狂抹黑你。”有些看戏的弹幕唯恐天下不乱，两边通风报信。

“还有这事？”陈歌自己的手机正在直播，他翻开漫画册悄悄沟通仍在教导新人的老白，示意老白把张敬酒叫来。

十分钟后，妆都没卸的张敬酒拿着自己手机进入员工休息室。

陈歌用他的手机开始观看刘扛发布的视频，对方拿着不知道从哪弄来的恐怖屋资料疯狂吐槽，其中一张僵尸复活夜场景的照片被刘扛放在了首页，下面还加了一行字——就这？我终于明白他为什么十年只敢涨一次价了。

视频发布的社交平台是刘扛的主阵地，他在这里有数百万的粉丝，偶尔几个帮陈歌说话的网友也被瞬间淹没，到处都是嘲笑和讥讽，越来越多不明真相的吃瓜群众被带了节奏。

去恐怖屋玩过的游客很多，支持陈歌的人也有很多，但是对方禁言控评，在人家的主场想要帮陈歌的人根本使不上力。

眼看着对方引导了局势，陈歌略有被动，他悄悄对张敬酒说了几句话，然后在自己的直播间说道。

“刘扛的视频我也看了，通篇都是胡扯，他拿着十年前的老照片在这糊弄人，还有一群傻子愿意相信。事实胜于雄辩，真正来过我鬼屋的游客都清楚我鬼屋的质量，在这里我想问刘扛一句，你说我的鬼屋很垃圾，不吓人，你敢来参观吗？”陈歌知道这样说对方可能还是不敢来，所以他主动降低难度：“明天早上新场景开放，我可以让你自己选择十个人陪同你一起进入参观！如果你们十一个人一起参观还是害怕也没关系，我可以让你全程直播，全程跟你的粉丝互动。若这样你还是不放心，咱们不妨玩的大一点，只要你们十一个人参观完后，有一个人说我的鬼屋不吓人，那我立马在直播间公开向你赔礼道歉。”

陈歌的话把自己直播间的水友都给震住了，嘴长在别人身上，人家就算很害怕，嘴里也可以说不害怕，况且参观鬼屋人数越多越不吓人，对方直接十一个人一起进入，还能直播互动冲散恐怖氛围，这么看陈歌必输无疑了。

有些善良的水友开始劝陈歌不要玩的这么大，但那些挑战过恐怖屋高星场景的游客此时却都露出了意味深长的笑容，对于没有经受过低星考验的游客来说，直接去挑战高星场景，那就不是找刺激了，那是在找死。

“说出去的话，泼出去的水。刘扛，别让我看不起你，也别让你那数百万粉丝看不起你。”陈歌在直播间说完这些的时候，刘扛视频评论区里有一个ID为杯酒敬月光的用户发表了动员贴，疯狂诋毁陈歌的恐怖屋，他说自己曾经来鬼屋玩过，那里一点也不吓人，完全是骗人的，强烈支持刘扛去打假。

看着这个帖子，陈歌一点也不生气，那个杯酒敬月光就是张敬酒，这表面是一个动员贴，其实是把刘扛架在火上烤，逼着他不来也要来。

帖子热度不高，但是没过多久，另外一位粉丝百万的大V出现在动员贴里，这位大V就是曾经测试过陈歌恐怖屋的鬼屋测试员——夜小心。

第三病栋场景刚开放时，她曾来陈歌这里玩过，差点被吓晕过去，跟陈歌也是关系不错的朋友。

夜小心不仅转发了这条评论，还让自己的百万粉丝都去点赞，更是给刘扛留言，强烈支持刘扛去打假，并从专业的角度分析，说陈歌的鬼屋一点都不吓人。

有夜小心这位粉丝百万的大V帮忙，张敬酒的那条评论成了刘扛视频下的热评第一，只要点开视频，必定会看到这个动员贴。

“这姑娘心真黑，不过我挺喜欢的。”陈歌嘴角上扬，他发现越来越多的人在动员贴下留言，其中有很多一看就是友军。

什么刘扛不去玩就不是男人，这么垃圾的鬼屋怂了就脱粉等等。

所有评论都说陈歌的鬼屋不吓人，评论区管理者也不好禁言，老实说，他们也没搞明白是啥情况。

足足过了一个小时，刘扛发布了第二条视频。

他手中拿着一个折扇，向所有观众展示自己的机票购买信息：“有些人不能认清自己，那我就去帮帮他，让他知道自己究竟是什么。”

说完他帅气的甩开折扇，上面写着四个大字——跳梁小丑。

“明早九点，诸位不见不散。”

视频很短，刘扛的社交平台一片欢呼，大家都在说扛哥真男人，其中也包括夜小心和张敬酒等友军。

看着刘扛的购票信息，陈歌也笑的很开心。

“十一个人找十三幅画是不是太简单了一点？要不我再加点其他东西吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="54306404"  chaptername="第913章  都是老戏骨了">加入书签</a>
</div>
