    第10290章多谢，二哥！

    “当时具体发生了什么，我并不是很清楚，不过可以肯定的是红妆是迫于无奈才选择了放弃。

    她是什么样的为人，不用我说你也很清楚，她如果没有和你在一起对抗一切的决心，之前也不会选择来魔界，不会将此事告知天下。”

    墨云珏回忆着当初的情况，“当时因为这件事情，魔界和神界的关系僵持不下，我也没什么机会见到天女，了解得很少。

    不过，可以肯定的是红妆后来知道了你堕入轮回的消息之后才会选择堕入轮回。”

    此话一出，帝北宸眸光骤凝，“红妆真的是因为我才堕入轮回？”

    “没错。”墨云珏肯定地点头，“她回到神界那么就，如果这真的是神界给她的惩罚，那么她早就已经堕入轮回了。

    可是后来一直都没有什么动静，直到你堕入轮回之后，她才去了，仔细想想便能知道这必然是因为你。”

    帝北宸眼底的愁云消散了几分，之前他一直不敢告诉红妆，就是无法确定她对此事的态度。

    如果说红妆真的是因为他而堕入轮回，那就意味着她在红妆心中的分量是很高的，她从未放弃过他们之间的感情！

    “不过有一点我也不明白，在你堕入轮回之后，红妆是过了一段时间之后才堕入轮回的。

    那时候我有机会见过天女一面，她说红妆整日将自己关了起来，除了忘云仙君之外不见任何人。

    那段时间谁也不知道究竟发生了些什么，除了忘云仙君，后来红妆就堕入轮回了。”

    墨云珏将当初所了解的情况都说了出来，这里边的很多事情除了红妆之外，其他人都不清楚。

    “如果忘云仙君愿意说，那你还能知道之前所发生的一切。”

    听言，帝北宸不由得想到了忘云仙君。

    “我曾经见过忘云仙君。”

    墨云珏微怔，“你见过她？”

    “之前红妆误入神界，成了忘云仙君的弟子。”

    帝北宸陷入了沉思，“忘云仙君有预测未来的能力，他一定早就已经知道红妆会出现在那里，所以故意将那一片区域定为禁地，如此一来就不会有人发现红妆了。”

    那时候的他记忆尚未恢复，很多事情都还不是很清楚，现如今仔细回想着之前的一切，将这一切都串联起来后，就显得非常简单明了了。

    忘云仙君和红妆的关系，他前世就已经知道了。

    他一眼见到忘云仙君的时候就知道这个男人喜欢红妆，不过他对自己所展现出的敌意完全不像离墨那般，相反的，这个温润如风的男子更像是红妆的守护者。

    他没有想过自己能和红妆在一起，但他会尽力保护红妆，绝不让任何人伤害她。

    那时候的他就已经看出了忘云仙君的这一特点，这样的人能够在红妆的身边，其实他应该感谢他，因为红妆有他的照顾。

    所以，他也同样没有展现过敌意。

    先前在神界的时候，忘云仙君也认出了他，可是他没有阻止！

    (本章完)

