    白善宝就道：“那你得跟孔子一样厉害才行，子贡说，孔子老师温、良、恭、俭、让，大家才愿意和他分享故事。”

    　　满宝自信满满，“我一定也可以的，对了，什么是温良恭俭？让我知道，就是要谦让对不对？”

    　　白善宝鄙视她，“你连是什么都不知道，就说自己能做到，说大话的孩子不是好孩子。”

    　　“你知道什么，科科说了，做事之前要先设立目标，那样才好做计划，那目标当然是设得越大越好啦。”

    　　系统：“……”

    　　白善宝眼珠子转了转，怀疑，“真的？”

    　　满宝狠狠地点头，“当然是真的了。”

    　　“那，那我以后要做大官儿，比我爹还大的官儿，我才不想做和我爹一样的官儿呢。”

    　　满宝哇的一声，兴致勃勃的问，“你爹是什么官儿？”

    　　白善宝有些骄傲，却又带了两分矜持的道：“我爹是县令。”

    　　满宝对县令的感觉可不好，她道：“县令都不是好人，他们总是收我们的钱。”

    　　白善宝不高兴了，“我爹是好官儿，还得了朝廷的嘉奖呢。”

    　　庄先生才一进教室就听到两个小孩说的话，他皱了皱眉，小小年纪，怎么就妄议朝政了呢？

    　　俩破小孩儿知道县令是干什么的吗？

    　　庄先生把两个孩子到院子里说话。

    　　白善宝本来还有点忐忑，因为以他的经验来看，被先生单独叫出去都不会有好事儿。

    　　但满宝不一样，相比坐在课堂里听课，她更习惯与庄先生坐在院子里读书说话。

    　　于是她非常欢快的跟着去了。

    　　见满宝一脸高兴，白善宝就觉得应该不是坏事，于是也放松心情过去了。

    　　庄先生在石凳上坐下，把两个孩子招到跟前来，问道：“你们刚才在说什么？”

    　　善宝低下头，在他看来，先生问这句话是责问，是在斥责他们在课堂上说话。

    　　但满宝不这么觉着呀，听见先生问，她就高兴的把他们说的话一五一十的告诉他了，还问了一句，“先生，县令也有好的吗？”

    　　庄先生不由问她，“你怎么会觉得县令是坏的呢？”

    　　满宝就把前天她去县城，入城要多交一文钱的事说了，还说了她五哥从县城那里打听回来的消息，过一段时间，连行人入城都要交入城费了。

    　　所以她觉得县令都是坏的，只会从他们老百姓手里拿钱。

    　　庄先生沉默了一会儿，问道：“你们知道县令是做什么的吗？”

    　　善宝看看满宝，又看看先生，觉得庄先生和以前的先生不一样，于是也不怂了，抢答道：“县令就是一县父母官，管老百姓的。”

    　　庄先生就摸了摸胡子笑问，“还有呢？”

    　　白善宝本来就不是个老实孩子，他要是老实，以前在族学里也不会经常被先生叫出去了，昨天更做不出当着先生家长的面给满宝做鬼脸。

    　　所以庄先生这一鼓励，加上有满宝在一旁做示例，他便与她一起抢答。

    　　满宝道：“收入城费的！”

    　　善宝道：“判案的。”

    　　满宝道：“收粮税的，我家前不久刚交了税粮。”

    　　也是那一次，周四郎跟着村里的人一起押送粮食去县城，于是沾上了赌博。

    　　善宝则道：“还有抓贼的，给老百姓做主的。”

    　　善宝偏头想了想，挠了挠脑袋道：“还要劝老百姓播种粮食，种桑养蚕。”

    　　满宝就说他，“可真傻，我们家就是种地的，到了时候自己就会种了，还要县令来劝吗？”

    　　“要的，不信你问先生，我祖母说了，做县令要劝课农桑，我父亲就是去劝课农桑遇上了匪徒才死的。”

    　　庄先生没想到善宝还是烈士之后，神情更加的温和，他伸手摸了一下他的脑袋，道：“你们认定的都是自己看到的表象而已，这是不对的。“

    　　两个孩子懵懂。

    　　看到两个孩子迷茫的目光，庄先生的千言万语都被堵住了，两个孩子还小呢，他说了，他们也未必能理解。

    　　庄先生沉思，垂着眼眸也不知道在想什么。

    　　两个孩子就安静的等着，许久不见他说话，满宝就挠了挠脑袋，左右摇晃着身体，一不小心就碰到了善宝。

    　　善宝看了一眼先生，就用小身子撞回去。

    　　满宝差点摔倒，眨眨眼，便也撞了回去。

    　　两个孩子似乎较劲较出了兴趣，趁着庄先生不注意，两个小身体就挨在一起，你用力的推我，我也用力的推你。

    　　庄先生还在沉思，一眼看到不远处的蚂蚁窝，瞬间有了主意，一抬头见两个孩子正你挤我推，不由头疼的轻咳一声。

    　　满宝和善宝瞬间站好，结果因为善宝收力比较快，满宝慢了一点儿，直接撞过去，一把将善宝撞到地上。

    　　两个孩子滚做一团，庄先生还怕他们哭，结果他们骨碌一下从地上爬起来站好了。

    　　庄先生又好笑又好气，就冲俩人招手：“过来。”

    　　俩人上前，庄先生就指了地上的蚂蚁给他们看，“这是什么？”

    　　两个孩子抢答，“蚂蚁！”

    　　“对，这是蚂蚁，那你们说它是好的还是坏的？”

    　　两个孩子呆住了，“蚂蚁还分好坏呀。”

    　　“你们把县令都给分了好坏，蚂蚁怎么就不能分好坏了？”

    　　满宝就道：“那它是坏的，因为它跟我们抢饭吃，你看，它们正运送米饭呢，肯定是偷来的。”

    　　善宝点头。

    　　庄先生就哈哈大笑起来，问道：“那我现在不问你们蚂蚁是好还是坏，我就问你们看到了什么。”

    　　善宝道：“它们在排队搬东西。”

    　　满宝没少玩蚂蚁，于是知道的比他多一点儿，道：“蚂蚁搬家要下雨。”

    　　庄先生就问她，“你怎么知道蚂蚁搬家要下雨？你看到雨来了吗？”

    　　两个孩子抬头看了一下天上的大太阳，同时摇头，但满宝坚持，“我娘说的，蚂蚁搬家就是要下雨了。”

    　　庄先生颔首，“那我们就看看今天会不会下雨。”

    　　善宝悄悄和她说，“太阳这么大，怎么会下雨？”

    　　满宝也迟疑起来，因为这是娘亲他们常挂在嘴边的话，所以她给记住了，但以前还真没仔细留意过，是不是蚂蚁搬家就一定会下雨。

