
快乐是一天，不快乐也是一天，人们就在快乐与不快乐的心情中度过一天又一天。

王举王翠凤是属于后者，王举过年没有收到老三的孝敬，初一催了一次，老三说谭某人盯得紧，她手里根本没任何钱，王举气得整个人跟吃了炸药似的，浑身快冒烟儿。

老三没钱拿回来，谁养家？他大孙子的花销从来哪？

气得要死的王举，还没找到钱源，转而他宝贝孙子又作出事了——王金宝有太久没吸粉，毒瘾发作，自己没控制住乱砸东西，伤到了骨折的手。

大年初一，王举急冲冲的将大孙子又送回广市医院，检查出来接好的断手又断啦，必须重新手术。

再做一次手术至少得上万。

王举又急又气，硬生生的将存的老本给抠出来交医药费，学生有意外险，可以报销，但要出院后，还要经过很多手续才能拿到报销款，住院必须要自己垫付医药费。

交了一笔费用，他也没什么钱，天天向老三哭诉说金宝又住院了，家里的钱花光了，弄不到钱，他和老伴被逼得想跳楼一了百了。

王翠凤也没办法，手里没钱呀，正月也试着去各个社区晃荡，想找个临时男伴弄点钱，次次失望而归，她手里仅有的一点钱也不敢孝敬父母，她怕谭某人哪天突然来查发现她克扣王晟轩的生活费，让她吃不了兜着走。

家里老父亲天天催要钱，她没钱给，只能拿谭某人当挡箭牌，等王晟轩开学去学校住宿，再跑更远的社区钓金龟。

她的运气大概在早几年都用完了，搓麻将输得血本无亏，怎么也钓不到男友，当熬到新历3月份，她囤积的粉也断货，斗胆从生活费中拿出一千买粉，再换地方去搓麻将。

新目标社区离她住的小区距离十万八千里，不怕遇到熟人，容易钓牌友。

最初几天试水，还倒挺顺利的，过了三四天，她走进一家麻将馆，寻找机会，听到几个女人在讲八卦，她原本没在意的，听了几句，顿时竖起耳朵——那些人竟然在议论她生的那个讨债鬼。

王翠凤完全想不明白为什么广市的街上都有女人知道E北某个小短命鬼的事，她们讨论到她生的小赔钱货时还特别兴奋，说什么她们家的孩子、侄子什么的特别崇拜某个人，谁家姑娘把某个人当作需要超越的目标什么什么的。

那些都是废话，她们竟然说她生的小赔钱货有私人直升机！

听到那条消息，王翠凤第一反应是“吹牛”，小赔钱货再有能耐也就拿了几个体育奖，哪来的钱买得起直升机？

再听下去，女人们叽叽喳喳的八卦，也透露出太多消息，说到了小赔货后来又参加什么赛，得了什么奖，目测奖金有几百万了，说那什么直升机是她帮人治病，别人送她的礼物……

从女人们的八卦消息里，王翠凤得出一个结论：小赔货至少有千万财富！

短命鬼小赔钱货有上千万，一个人挑起养家大任，乐清与二婚老婆坐享其成，而她，明明是小赔钱货的亲妈，却为几万块钱日日愁得吃不香睡不着，简直太没天理了！

王翠凤心里那叫个愤恨不平，不管怎么说，她当年好歹怀了小赔钱货七个月，有怀胎之恩，小赔货有那么多钱，一个月给个一万就能养活她了，小讨债鬼不仅不认她，还连一分钱都舍不得给她，反而养着个继母和继母生的小讨债鬼！

心里气得不行，她都没心思搓麻将，气乎乎的回家，越想越不平，有好几天没去那个小区搓麻将。

歇了几天，忍不住手痒，再次去搓麻将，她被霉运光照，输得差点连裤衩都不剩，还欠了一个牌友钱，因为那个社区的人对她不熟，一个男牌友帮她先还了另一个牌友的钱，然后两人开房去深入交流了一番，以成功抵掉欠债。

王翠凤终于在不熟悉的新地方勾搭个临时男友，过了几天风流快活日子，可惜好景不长，那位是常年在外务工的，很快又外出务工。

没了饭票，只能再次撒网，还没找到合适的目标，清明节姗姗而来。

清明节来了，又是周末，学校不上课。

以前，王翠凤清明节总带儿子回家，现在她可不敢再带儿子回老家，让儿子留在广市家，她自己回老家去上坟。

鉴于上次回家的经历，她坐车到街上下车后没有半刻停留，急匆匆的下车，急急忙忙的回村。

她刚回到家，没有得到任何关怀，先得了她爹给的两个耳光和一顿暴骂，还有她妈的一顿哭嚎，两老口子骂老三没良心，自己在市里吃香喝辣逍遥快活，却不管侄子和家里人死活，明知侄子住院也不帮忙想办法，逼得他们一把年纪要卖血……

王举打女儿可没手软，下手很重，几个巴掌打得王翠凤脸上现出红印子，他和婆娘也压根没有想过逼老三会不会将人逼得做出什么事来，反正两口子就一个想法：女儿就是赔钱货，养家养侄子是天经地义的。

女儿没钱，是她没本事，欠教训。

王举王妈劈头盖脸的给老三一顿教训，那火气还老旺了，横竖就一句话：没钱养爹妈你还有脸回来叫爹妈？

王举是真的急，很缺钱，他大孙子元月份出事是在学校放假后，人是亲戚家出的事，且，受伤原因不光彩，事故不在保险公司报销范围。

一句话就是：王金保手断住院的费用不能报销，全部由个人自付。

因大孙子第一次做手术和正月份第二次住院，也花光了老本，王举真的很缺钱，就指望着老三拿钱养家，结果连钱的影子都没见，尤其是眨眼又过去三个月，离谭某人所给的五个月期限越来越近，给王晟轩的五万营养费还不知在哪。

营养费是要给王晟轩的，王晟轩是老三肚子爬出来的，老三生了谭某人唯一的儿子，拿捏不住谭某人就算了，还拿捏不住她生的小崽子，能不教人生气？

王举觉得老三就是个废物，连自己生的崽也治不了，只要将王晟轩治服贴了，让王晟轩跟他亲爸说不要外公给营养费不就行了啊？

刚进家就挨了一顿打，王翠凤瑟瑟发抖，缩着脖子直抹眼泪：“爸和妈日子难，我也没办法，元月份借来给金宝住院的钱我还只还了一半，还欠着一半。轩轩他爸每个月只给二千生活费，每次还要问轩轩吃什么，就怕我扣生活费，我要是拿了轩轩的生活费给你们，金宝又得遭殃。”

王举王妈骂骂咧咧的声音戛然而止，谭……谭某人这是较真了，还记恨着金宝打伤王晟轩的小事，是不是还想从老三那里找借口收拾金宝？

生怕谭某人对付金宝，老两口子不敢再逼老三想办法从王晟轩那里下手免他们欠的营养费，只骂老三没用靠不住，赚不来钱养父母，让他们一把年纪还在受苦。

骂了一通，两口子暂时偃旗息鼓，当然，只是暂时性的，转而又无时无刻不在诉苦哭穷，明里暗里以各种手段逼老三想办法找财路赚钱供养家里。

被教训了一顿的王翠凤，理解父母的难处，没有半分埋怨，只怨自己的某个小讨债鬼没良心，不认亲妈，让她凭白受苦。

她于清明节前一天回到老家，当天没去扫坟，王金宝王金枝也出去玩耍了，到傍晚才回家。

有道是“劳筋伤骨一百天”，一般情况下骨折至少要住院二个月，王金宝的左手几乎全断，住院时间只有更久，而王金宝因为是学生，又是初三生，快要中考了，不可能长住院，情况特殊，在家属强烈要求下，医院不得不让他提早出院。

因此，王金宝实际只有正月住了一个月的院，二月份就回学校，三月份去复查，他年青，复元能力还不错，符合拆石膏的条件，将打外面的石膏拆了，目前手仍然用了夹板，一般都吊在脖子上。

左手受伤，不适合打架，王金宝这段时间在学校也相当的安份，没去惹事生非，他也怕自己去惹人被报复再弄断他的手，到时接不起来会变残废。

跟王金宝有过节的学生也没有趁机打落水狗，不是他们改邪归正，或者同情，一来是老师们盯得严，二来他们也不蠢，不想当冤大头，王金宝家最擅长讹人，谁若在这个时去跟王金宝撕架，王家肯定会栽脏陷害，说是他们打的王金宝，要他们赔医药费。

虽然王家想讹人自然不可能成功，可是，被王家当冤大头缠上，很麻烦，他们也不想凭白的给自己找麻烦，想报复，大可以等暑假以后再找机会。

没人针对自己，王金宝也不主动欺负人，双方相安无事，也因手有伤，不能打桌球之类的，王金宝多是泡网吧，吸粉，他没影响其他中考生，老师也不盯着他，他反而格外逍遥。

爷说让三姑赚钱给自己花，王金宝对于自己的钱袋子三姑还是比较不错的，看到三姑回来了，给自己的嘴抹上蜜，左一右三姑右一句三姑，叫得可亲了。

第二天即是清明节，王举带着家人去山上扫墓，给王家先祖扫坟，再给王金宝张老虎上坟，在儿子坟前，王举王妈又连哭带嚎的哭诉现在生活多艰难，他们快撑不下去，嚷嚷着不如跟儿子一块去。

扫坟回来，王金宝吃了饭又跑网吧去了，王举王妈又哭哭啼嚎的向老三倒苦水，长叹短叹。

王翠凤挣扎了良久，叫了爸爸躲着说秘密：“爸，我现在真的没办法，也帮不了家里了，只能提供唯一的一条财路，爸爸要是能抓住，以后想要什么就有什么，要是抓不住，我也没办法。”

听说有财路，王举的眼睛都闪着光：“什么财路？”

“爸，你还记得我以前在G东交的那个男朋友吧，我当年怀的那个孩子没死，现在有大出息了，特别有钱……”

她才说了一个开头，王举激动的差点跳起来：“你说的是E北的那个大傻叉？你弄下来的那个小赔钱货没死？”老三当年交的男朋友那不就是个大傻子么，那个孩子没死，岂不是一棵摇钱树？

“对，就是那个大傻帽，我弄下来的小赔钱货被救活了，现在成了体育运动员，参加过好多次比赛，老有钱了，起码有几千万，她还有私人直升机……”

王翠凤将从街上听来的与自己的猜测说给爸爸听，说了一大通，最后叹气：“我去找过小赔钱货，小赔钱货不知道从哪知道我打胎把她打了下来，死活不不认我，爸，你是外公，说不定能弄到一笔养老钱……”

听说老三和某个大傻帽的孩子没死，王举激动心潮澎湃，耐着性了听完老三的话，不屑的翻白眼：“你是个没用的东西，连自己养身边的小白眼狼都拿捏不住，更别说拿捏没有亲手养的小赔钱货了，将地址给我，有老子出马，保证小赔钱货跑不出掌心，以后叫她乖乖的给外公外婆养老。”

王翠凤将写有地址和小赔钱货出生年月的纸给老爸，也没说小赔钱货有保镖的事，只说某个男人已经娶了新老婆，还生了儿子，嘱咐爸爸最好选在特别重要的日子才去。

“知道知道，我还用你教？”王举拿到纸看小赔钱货的地址和信息，有如看到几百万向自己飞来。

大傻帽结婚了又咋样？他和老三的孩子是老三生的，身上流着王家的血，大傻帽就得养得他这个岳父，小赔钱货赚的钱必须孝敬外公。

有棵新摇钱树，王举心里美滋滋，也没再训老三，将写有某个地址的纸藏得妥妥的，然后让老三赶紧回去，免得谭某人有借口找金宝的麻烦。

当老三返回广市去了，他也将消息捂得严严的，没告诉婆娘和孙子，只问了孙子什么时候中考，又翻历书，老三和大傻帽的小赔钱货农历四月二十六满十八岁，某个日子岂不正是个认亲的好日子？！

2020年有两个四月，第一个四月时，金枝金宝还没考试，自然不能去找小赔钱货，闰四月那时候高考中考考完，再带着金枝金金宝一起去E北。

王举决定就选小赔钱货于闰四月生日的那天去认亲，也能说明他对外孙女的重视。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023826"  chaptername="第三二章  唯一的财路">加入书签</a>
</div>
