    于是杨凌把五个天魔族叫过来，然后低头吩咐了几句，这才用神念沟通?2o??魂塔，开始在镇魂界之中寻找被小葫芦吸进来的东西。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    没想到这一搜索，杨凌现镇魂界比之以前竟然扩大了好几倍的面积，被吸进来的大量破碎的地面和界壁与原来的镇魂界重组在一起，无数巍峨的山岭绵延起伏，迤逦数万里，仿佛一条条巨龙匍匐在地上，把整个镇魂界划分成为八个区域，而在镇魂界的最中央位置，一座座数万米高的山峰拔地而起直刺苍穹，拱卫着镇魂塔和陵园，霸占着方圆数百万里的区域，构成了一个巨大无比八卦图案，恢宏的场面把杨凌都惊呆了。

    我滴乖乖！这是系统干的吗？它到底想把这个镇魂界变成什么样子？

    而且，为什么是个八卦图案而不是别的图案？

    杨凌百思不得其姐……呃，解！

    华夏道家的传说，八卦乃是人皇伏羲创造出来的，而伏羲的原型据说是开天辟地后诞生的一条巨蛇，一条蛇被人类尊为先祖本来就很不科学，加上太古时期传说中那群毁天灭地的大小Boss就没一个人形生物，巫神妖魔全部都是异形，就连混沌之中诞生的鸿钧道主，都是一条曲蟮成精……

    杨凌忍不住又回头看了身后一群法师几眼，感觉后背凉凉的。

    莫非，地球人的祖先是魔族？

    一群巨魔法师还在盯着天上的混沌魔石在呆，杨凌心里有些毛拉拉的十分的不舒服。

    这些巨魔族自己都说，人魔自古不两立，打打杀杀亿万年了，如果华夏人关于上古传说是真的，那么就很诡异了，地球的人类到底是哪儿来的？

    猴子变滴？

    呸！别开玩笑了！

    当初学考古的时候，学校的老教授就把这个观念推翻了，时常告诫学生们不要相信达尔文那个老忽悠，人绝对不可能是猴子变的。

    而且现在学术界也在不断怀疑这个进化论。

    地球上的人类出现的很诡异也很突然，似乎十多万前突然一下就出现在地球上，而且也没有什么记录，现代考古界几乎挖穿了地球，就没有找到人是猴子变化出来的任何证据，几百万年前的非洲智人一直被考古界认为是人类的祖先，但智人明显不是猴子，因为猴子和人几乎也是同时期出现在地球上，而且从智人到人的这个中间过程，却是长达几百万年的空白，完全衔接不上，既没有产生文明，也没有产生聚集区域，完全是消失的几百万年，难道那几百万年被狗吃了？

    现在还有不少达尔文进化论的忠实追随者笃信这个结论，不断地妄图用基因科学的方法和手段来验证这个推论。

    但越来越多的学者是嗤之以鼻的。

    因为无论东方西方，流传下来的传说就没有一个和猴子有关的，如果人类真的是猴子进化而来的，那么至少关于先祖的传说，流传下来就会有许多猿猴的形象，但现实却是一个都没有，就连十多万年前粗糙的岩壁画，里面有许多难解的所谓外星人形象，却也没有猴子的形象，就算是没有文字，但至少语言的传承应该有吧，但为何流传下来的远古祖先，甚至开天辟地的传说，一大堆各种妖魔鬼怪，但唯独没有猴子。

    这种现象，即便是用科学去推理，也绝对是不正常的。

    杨凌的思维散的很厉害，一下就飞到天外去了，半晌之后才回过神来。

    自从到了小魔界遇到了这群妖怪法师，他感觉自己已经开始思维混乱了。

    或许，以后会慢慢弄清楚这个原因吧，毕竟像自己这种飞天遁地的神仙，也是传说中的故事。

    他摇摇头，心念一动，一道塔门突然出现在他面前，然后他一步跨了进去，塔门光影一闪就消失的无影无踪。

    一座陵园，四周都是高耸入云的山峰，一座漆黑的高塔矗立在陵园的中央，但和周围的山峰比起来，就像小蚂蚁一样。

    而陵园之外，隔着镇魂塔十几公里的地方，天空之中一道漆黑的塔门突然出现，一个人影从里面走了出来。

    杨凌漂浮在空中，看着地面上一个巨大的天坑，洞口直径足有一公里，里面深不见底。

    这里好像是当初在小魔界破界魔藤祖根的那个地窟啊？怎么会跑到这里来了，莫非这里面藏着一个什么绝大的秘密？

    不然系统怎么会把它和镇魂塔放在一起？要知道，镇魂塔可是这个道魔镇魂界的核心所在。

    不过杨凌来的目的就是找到这个地方挖几块灵石而已，所以也没多想，其实多想他也想不明白，最多头疼一下，因为从得到矿工系统开始，他几乎一直就是在被动的做个小受受，属于被虐的对象，每次现一个东西，系统都会没有任何商量的余地就完成了融合或者升级，的确符合他矿工的身份，完全被老板控制着，一点儿人权都不讲。

    杨凌纵身从洞口跳了下去，很快就落下去几千米深，坑壁上开始出现各种色彩的晶石，嵌在四周坑壁之上，宛若夜空繁星，散着五彩光芒。

    随着身体不断快下坠，眼前开始出现一片一片五彩光晕，红黄蓝绿交织在一起，把地洞里面映照的五彩斑斓，宛若童话世界。

    十多分钟过去，杨凌感觉自己已经往下落了几十公里后，终于被垮塌的晶石堵住了去路，大量的五彩晶石堆在一起，光彩夺目，晃得他感觉眼睛都睁不开了。

    “嘶~~”

    杨凌站在晶石堆上，忍不住抹了几把口水。

    他真的没想到，这么多高价值的矿石竟然没有被雁过拔毛的系统收走，而是就这样放在这里，完全不符合常理。

    这岂不是说以后自己就可以在这里挖矿升级，不用到出去冒险拼命了？

    杨凌很高兴的想进入作业状态试一下。

    一块光幕在他眼前弹出来：“叮~，非作业区域，无法进入采矿作业！”

    杨凌身体晃了一下，只感觉一口老血冲出来，直接把头顶冲了一个大窟窿，一股血泉不断地往外冒……冒……(未完待续。)