
薛夕一直是话题八卦的中心，考了年级第一、拿了数学之星全国第一后，她就成了学校里的名人。

只是她为人低调，上学时间大部分都在学习，日常生活枯燥无味。

但自从李学恺和薛夕的帖子，在奥数圈子里小火了一把后，大家就更关注她。

所以时常会有人偷拍她的照片，放到贴吧上。

好巧不巧的，今天她从杂货铺出门时，遇到了同学正在偷拍，向淮就利用了一下，为自己正名！

薛夕在外养了个小白脸的事情，早就被薛瑶宣扬过，所以看到两人亲昵的照片后，大家顿时明白，原来杂货铺老板就是那个小白脸！

对于网络上的事情，薛夕一无所知。

她带着鸭舌帽，穿着宽松的校服，背着沉重的书包，刚靠近校门口，就看到前方围了一群人。

她本来没打算凑热闹，却听到一道熟悉的声音：“辰哥！”

薛夕脚步微顿，往前方走过去。

众人虽然围着那边，但却在中间空出了很大一块地方，因为一头红发的高彦辰正站在那里，少年一头红发竖起，像是非主流的杀马特造型，那张脸又俊又冷，全身上下透着一股子桀骜不驯的强大气场。

在他面前不远处，站着一个矮小的女生，女生穿着滨城一中的校服——竟是刘丽媛。

她此刻眼眶通红，正在哭诉：“是你让我爸妈的工作全被辞退了吗？”

高彦辰低头看着手机，修长的手指正在换小号，给奥数帖子里薛夕能拿第一那一项投票，可他势单力薄，薛夕的票数还是在第三位。

他心情烦躁，听到这话更不耐烦：“嗯，怎么了？”

“果然是你！高彦辰，你怎么能这样？冤有头债有主，你有什么冲我来！你凭什么辞掉我爸妈的工作？！”刘丽媛哭着大喊道，“你就仗着高家实力强大，就这么欺负普通老百姓吗？”

高彦辰放下手机，原本懒得解释的人，却不能留下这样的话柄，他星眸直愣愣扫向刘丽媛，语气又冷又冰：“我自己家的公司，辞掉两个工作上出现巨大失误的员工，有问题？”

刘丽媛急了：“你别找借口，你分明就是为了给薛夕报仇！我早就听说了，你认了她做老大！我真是好奇，薛夕给了你什么，让你堂堂高彦辰这么为她出头！是陪你睡了吗？”

睡字一出，高彦辰身上暴戾气息骤增。

他蓦地上前一步，声音又狠又沉：“你特么说什么？”

刘丽媛被吓了一跳。

她只是普通家庭，父母每个月拿着工资维持生活，中年忽然失业，后来才明白了原因，竟然是因为女儿得罪了不该得罪的人！

他们这一周来，求职处处碰壁，毕竟谁也不敢得罪高家，生活的压力，很快把两人压垮了，这两天开始对刘丽媛进行打骂。

她真的受不了了！

想到父母的样子，刘丽媛恶向胆边生，她仰头喊道：“怎么？她敢做，还不让人说？”

“艹！”高彦辰低喝一声，“你再敢BB一句，老子打得你爸妈都认不出你来！”

刘丽媛大喊道：“她就是个婊子！不就仗着长得好看，才勾引的你堂堂校霸对她臣服……”

高彦辰不再多话，撸起校服上前一步，正要动手！

刘丽媛长长的校服袖子里光芒一闪，她拎出一把水果刀，对着高彦辰就冲了过来：“你不让我活，那大家就都别活了！”

高彦辰眼神里闪过一抹寒光，敢动刀子，这人不想活了。

他正打算闪身躲开，一道娇小瘦弱的身形冲了进来。

带着鸭舌帽的女孩拽住他的胳膊，旋即一股大力拉扯着高彦辰往旁边一闪，再然后，女孩右脚后退，伸出双拳，一套“踢、打、摔、拿、拧”后，刘丽媛整个人倒在地上，被她擒住双手拧在身后，脸贴在地上，动弹不得。

薛夕一只手轻轻控制了她，一边抬头看向高彦辰，缓缓问道：“没事吧？”

高彦辰愣住了，他定定的看着薛夕。

白色鸭舌帽下，女孩的双瞳带着一层水雾，很纯粹又很神秘，此刻，她仍旧面无表情，神色淡漠，可高彦辰却生生看出了一丝关切的味道。

少年抿紧唇，心间微热。

还从来没有一个人，打架的时候会冲在他的前面，保护他。

他绷住脸色，看向刘丽媛询问：“她怎么办？”

薛夕想了想，最终开口：“报警吧。”

刘丽媛带着利器来学校，很明显存着杀人的心思。

上次她出事，就是小飞鸽警察帮了忙。

高彦辰点头：“行。”

报警后，几人等待警察到来的时间里，高彦辰忍不住看向薛夕，想到刚刚刘丽媛的话，他咳嗽一声，仰着下巴开了口：“她那些话，你别乱信。”

薛夕：“……什么话？”

高彦辰一噎，最终开口：“没什么。”

他对女孩，绝对没有那种心思。

当初薛夕当着那么多小弟的面，打败了他，为了面子和道义，他只能低头喊一声夕姐。

其后几次出手，网络上帮忙拉票，也是因为烈焰会不能被欺辱！

可那不代表，他就真的打从内心臣服与她。

他未来一定要找机会跟薛夕切磋，把老大的位置抢回来，让薛夕也去染红发！

这么想着，高彦辰神色刚平静了一些，微信上就收到了火苗一号发来的帖子链接：【辰哥，夕姐真的有男朋友！】

高彦辰：？

他打开帖子看了一眼，照片上的男人侧对着镜头，只能看出来长得好看，不愧是小白脸。

他绷住了脸色。

薛夕那么单纯，这人肯定是骗钱又骗感情，不行，他不能束手旁观！

等到警察到来，把刘丽媛带走后，薛夕回教室上课。

高彦辰看了下时间，十点才出全国数学联赛成绩，还有时间！

想到这里，他转身去找到了杂货铺。

推门进去，在看到柜台后的“小白脸”后，高彦辰扔过去一张卡：

“这里面有一百万，拿着钱离开她。”

向·小白脸·淮：？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="55743604"  chaptername="第61章  向·小白脸·淮">加入书签</a>
</div>
