    本来，按照大纲这一卷应该写完大学第一年。

    预计应该有八十五到九十章，章节数量和前面三卷持平。

    但是在写完刚刚那一章的时候，我忽然觉得这就是第四卷的结尾了。

    非常的好，非常的有余韵。

    而且在这里结尾，第四卷的结构非常完整。

    白峰雨音这个人物，从她登场就决定好了她第一阶段的命运，并且用演武剧的剧情做了暗示。第四卷我花了大量的笔墨，来让大家理解她，喜欢上她，这样才能在最后高潮的时候，形成足够的冲击力。

    实际上本书中大部分对剧情有重要推进作用的角色，都是登场就订好了命运。

    比如白峰总吾，他登场没多久，就有个喝茶茶杯裂了的剧情，这个其实有两层伏笔，第一层最浅显，暗示他会被和马干掉，第二层是他茶杯裂了的时候说的话。

    第二层伏笔还没有到揭开的时候。

    当然，应该已经有读者猜到了，希望你们不要多言。

    就算猜对了我也会装没看见的。

    第四卷还有一个重要的任务，就是拓展世界观。其实从神宫寺玉藻登场开始，我就安排了大量的细节来表现这个世界不是平常的世界，暗示神秘侧的存在。

    我一直如履薄冰的做着这件事，就是担心突然揭开面纱让人不适应。现在看来我的目的完成得也很好。第四卷超额完成了目标。

    神宫寺玉藻的命运，其实也在她登场的时候就通过看似无用的细节确定下来了，不过距离完全展开还早，大家姑且还是把她当作一个暗示战斗结束可以安心了的NPC吧（笑）。

    接下来，我准备把原本第四卷的尾巴，和第五卷的开头合在一起，写一卷大的过度卷。

    类似之前第二卷那样，主要是埋伏笔，立人物，然后有一些像是支线任务的剧情，一些愉快的战斗。

    毕竟刚刚第四卷这么大的高潮，大家肯定也有些心累，想看看和马跟后宫众到处去开开无双对吧。

    总之，第五卷就是轻松愉快的一卷啦。

    真的。

    明天——不对，是今天了，今天23点57，我们第五卷见。

