
　　三皇十神当中，风神飞廉与雨神商羊走得最近，堪称风雨同舟。而飞廉素来算在女娲派系，商羊与夜神阎罗在不太过顶撞伏羲的前提下，更倾向于女娲的立场。

　　此时此刻，谢云书口唤飞廉，不啻令他有些难做神。但飞廉他转念一想,大家素不相识，似乎谢云书并没有第一次见面，就挑拨离间十三位神祗的必要。

　　当然，因为谢云书身上“女娲”神力的缘故，飞廉自忖除非女娲待会儿回来自证，否则是没办法说服其他同伴，他跟谢云书没有任何关系了。

　　于是乎，飞廉干脆破罐子破摔，瞧瞧谢云书葫芦里卖的什么药。

　　“你要我怎样做？”

　　只见一阵青色旋风吹过,飞廉已上前超出伏羲一步，在半空与谢云书面对面道：“看你的样子，似乎并不必我出手帮忙。”

　　“劳你释放你的神力注入元灯。”

　　“噢？”

　　虽然不明白谢云书的用意，但不耗费本源青萍风的话，飞廉对此却也无所谓。飞廉把心一定，好奇地额上青角生光，凭空从虚空中催出一团风漩，却令人如沐春风一般，带着复苏疗愈的生气，持续灌进了元灯之中。

　　霎时，飞廉有幸头一个感应到，自身神力在注入元灯后，被其灯焰转化透过混沌色光，竟而投射出对等的青萍风,跟着谢云书发出的“女娲”幽火，一并注入了天柱之中。

　　简单概括来讲,元灯本身具有演化万象的能力,此刻起到的就是置换的中转作用。

　　而谢云书之前放出的虹光里,像是陡然填充了一抹青靛之色，连虚浮的混沌色光都充实了一分。与此同时，随着飞廉青色神力的加入，钟鼓陡地察觉，天柱的重塑过程似乎更快了些许，登时明白了谢云书的用心。

　　“呵，飞廉小子，既然你是第一个出手，那就算我欠你一个人情。”

　　钟鼓一语甫落，还在大脑宕机中的飞廉，猛地意识到谢云书给他争取一个多好的报酬。冲钟鼓平日里对盘古诸神的疏远，不难推知钟鼓对他们全无好感。甚至不是遵守烛龙约束，他杀几个爽一爽都未必不会去做。

　　能够得到这样一个承诺，无疑对飞廉利大于弊。至于会不会被伏羲一系弃嫌……假如烛龙真的能够苏醒，不管能不能自由活动，那都无疑又有了个撑腰的。再说还有女娲在，飞廉怕个什么？

　　何况,飞廉压根不想跟同族闹崩，多赚一个承诺肯定是稳赚不赔。

　　而一看飞廉得到钟鼓承诺，其余神祗虽说没什么懊悔之心，却难免各自流露出少许异色——盘古确实复活不了，可烛龙苏醒必然会改写时局。届时他们这群盘古诸神，又将怎样自处？

　　“飞廉，你既如此作为，我也不便保留。”

　　风雨不分家。

　　一向冷漠看待伏羲的商羊，见了飞廉动作率先做出决断，将自身雨神之力投注其中。而混沌色光中的的虚彩，陡然多了一层氤氲雨气。夜神阎罗一卷漆黑的鸦羽，踌躇了片刻，亦附和着把肩上乌鸦化为黑暗的神力，使得混沌色光增添了一层夜空的星辰迷离之色。

　　短短一会儿工夫，三位神祗协助谢云书重塑天柱，将混沌色光的光辉变得炽烈了数分。剩余的伏羲与神农，乃至其他七位神祗，都有些不上不下。神农忽而一叹，对伏羲道：“羲皇，我本无意偏向你与女娲任何一方。但补天事大，还请恕我冒昧行事。”

　　“兹事体大，你大可自便。”

　　此时此刻，别说神农要出手，就是伏羲自己都想试试看。

　　然而伏羲并没有讨好谁的心思，自视甚高的诸神之王，自认将来会越来越强。但若有机会一窥创世火与混沌色光的虚实，无疑对诸神都有相应的益处。

　　不过再怎么着，伏羲都没法急吼吼地上去，否则不是显得他太低声下气？

　　而随着一名名神祗上前，神祗连同为三皇之一的神农，都将自身百草一般的神力印记，打入元灯之中后。伏羲总算对其余神祗，松了个口说道：“若吾再作拦阻，恐成众生笑柄。尔等若欲一试，不妨亲自验证。”

　　“谢羲皇。”

　　日月双神望舒羲和，乃是一对女神，一向没什么存在感，不敢当这出头鸟。金神蓐收又算伏羲铁杆马仔，就算伏羲放话了，那也得看在领导的面子上，倒数第二个上才对。至于苟芒、共工、祝融之流，虽不如蓐收亲近伏羲，总体还是保持克制居多。

　　到了最后，只有后土沉吟半晌，跟在众神之后释放出一道土黄色的神力，落入元灯散发出的光晕之中。有了她作为引领者，后续金木水火日月六大神明，才纷纷先后效仿，将十神的神力全数用来给元灯充能。

　　“果然如同所料……”

　　霎时间，混沌色光变得炽盛无比，比起钟鼓昔年还是角龙时独闯龙穴所见，还要璀璨耀眼许多。这也同样意味着，十来个神明刨除杂念的合力，是何等的惊世骇俗。

　　不过，谢云书却似乎对此早有盘算，不禁沉吟须臾说道：“分散的混沌色光，可谈不上创世原初的物质。但对重塑天柱而言，基本上已经够用了……嗯？”

　　蓦然，昊昊光明神力，无远弗界，照遍神州大地。看到同族皆已出手，最后的伏羲终也加注了一道神力进去，登时体会到三皇十神，神力本源齐聚一灯之妙。

　　饶是惊喜莫名，伏羲此刻反更看不透谢云书用心：他为何要将此收获分予众神？

　　然而，这却是伏羲想差了。对于谢云书而言，三皇十神哪怕分十三个派系，那都跟他没任何关系——毕竟谢云书一个迟早要走的人，搞办公室政治low不low？

　　相较于此，谢云书集合了十二道神力，算上他模拟的女娲幽火，等于集齐了三皇十神神力，足以重现阴阳五行未分时的混沌色光。而之所以他会这样做……谢云书目光投向龙穴，此刻总算显露了“移山填海”的本事。

　　这山，乃是幅员辽阔不知多少方圆的不周山。

　　但看谢云书五指箕张，沛莫能御的力道瞬息锁定西侧侧峰龙穴，将整个创世火本源移了出来。紧随其后，谢云书集合混沌色光之力，竟而将这原初之火，反推嵌入了重塑中的天柱核心！

　　“想要最省力，果然还是找个替代品替代烛龙，最容易！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第四十六章 按劳分配免费阅读。https://xs.23sk.com 