    对于洛天，水月门的掌门冰水烟心里有种难以释怀的情愫，她和冰水航是一枝同胞，姐妹心电感应极强，那晚虽然是冰水慈在试验三条功法路线，不过两人擦出的小火花，通过心电感应，还是让她有些羞涩难耐，而且后来冰水航看洛天那脉脉含情的眼神，更加的确定这个同胞姐姐对洛天有意。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如同世外仙子，慈航母度般的冰水航和冰水烟姐妹两个，那可是高高在上，视男人如粪土，轻易不会动情，一旦有了那丝苗头，想刹也刹不住，姐妹同心，曾过誓言，好东西要共同所有，不分彼此，甚至包括男人。

    所以这些天来，冰水烟心里有些矛盾，也有些期待，渴望再见到洛天，此人的功高极高，而且人品不错，最起码抗色的能力很强，也算是考验人品的一大方面吧，更重要的是他化解了水月门的危机，打跑了那个花千树，而且帮着水月门修改了玉女素心功法上次说成玉女静心功法，现在改过来让水月门的弟子不再承受那种难言之苦，这是大恩。

    因此，当冰水烟接到洛天的电话后，表面上虽然平静客气，其实内心里颇不平静，有些小激动，只不过不知道这个洛天找自己什么事。

    “咳，水烟掌门，是这样”

    花千谷临时客房里，天色微明，而洛天却是在打着电话，有些不好意思的向冰水烟提出了花千树带领众女和水月门和并的事。

    “洛天！看在你帮着冰水门的份上，我冰水烟不和你计较，让我们和花千树合作，门也没有，你死了这条心吧！”冰水烟玉容含霜，轻咬着银牙有些失态的叫骂道，她还以为这个洛天找自己什么事呢，甚至还以为是却是想不到让水月门和这个采花大盗合作，把她气的要命。

    甚至冰水烟认为洛天和花千树合起伙来在打水月门的主意，要知道水月门从来没有男子进入过，洛天却是破了例，现在他还想把花千树弄进来，这万万不可，不但是自己，就是水月门上下数百弟子也不会答应，这不是引狼入室么？

    “喂，冰水烟，你听我说”洛天那边苦笑，还没有说完，冰水烟的电话就挂了。

    “看来还真有些难度啊，”洛天自语，那边的花千树正在召开家庭会议，准备举家搬迁的事，现在又和冰水烟说不笼，让他有些无奈。

    “难道让花千树这些人搬到自己的大酒店？那绝对不行!”洛天摇摇头否定了这个想法，花千树这个采花大盗树敌太多，现在他不可能全部帮他抗下来，而且凭花千树那人模狗样，把他放在大酒店他也不放心。

    “妹妹不行，就和姐姐打吧”洛天心里想着，于是拨通了冰水慈的电话。

    “洛师弟，何事？怎么这个时候打电话过来了？”

    冰水慈的声音相对来说温柔了许多，如同空灵入谷，虽然有些疑惑，不过声音中还带着一丝惊喜，毕竟她和洛天有过肌肤之亲，心里比起妹妹冰水烟对洛天更亲切一些。

    “咳，水濨师姐我想问一下，你对天拳了解多少？”洛天没有直接说花千树的事，而是直接问道，毕竟上次在她的房间里，找到有关天拳的书信字样。

    “师弟这就是那天你突然对师姐漠然的原因么？”冰水慈语气有些黯然，苦笑了一下问道，她可是清楚的记得，当初洛天离开水月门时，这个洛天对自己保持着若即若离的微妙感觉，甚至临走都没有看自己一眼，让她有些疑惑和伤心，一个女人和一个男人有了肌肤之亲，虽然是因为那套邪恶功法的缘故，不过毕竟两人抱在了一起，亲吻过，也只差那最后一步而已。

    一个女人心里对这个男人开始有了好感，突然这个男人表现的冷漠起来，这会让女人有些失落，冰水慈就是那种感觉，而且她从来没有和男人亲密接触的经历，一旦出现这种情况，她比一般的女人更难接受这种情况，直到后来自己在房间里现那没有烧完的天拳的书信，还有妹妹找自己谈话，有关天拳问题，她才明白，这个洛师弟为什么突然对自己冷淡起来。

    “咳，师姐，我没有对你冷漠，只是”洛天有些欲言又止，毕竟就是因为这件事他才对冰水慈有看法的。

    冰水慈苦笑了一下：“洛师弟，实不相瞒，妹妹找我谈过，我和她说了全部的经过，因为当时妹妹水烟正在闭关，所以我自作主张拆开了信件，原来是天拳想和水月门结盟，对于天拳，我们水月门一直保持着警惕的态度，这个组织庞大，而且名声似乎不是太好，水月门与世隔绝，从来不轻易参与外面的事，所以我自己作主，直接烧毁了信件，却是想不到引起了你的误会！”

    冰水慈声音温柔，还带着歉意，甚至还带着一丝幽怨，虽然是在电话中，不过仍然能感受到这个如同慈航母渡仙子般的气息，圣洁，母怀天下，怜悯苍生的意味。

    “原来是这样，看来是我误会师姐了，”洛天恍然大悟道，心里却是轻松下来，如果这个冰水慈真的和天拳有关，他真的不知该如何是好，毕竟对于这个女人一想起那晚密室，两人的旖旎，洛天就有些口干舌燥。

    急忙抛弃了心底无耻的想法，洛天正色道：“师姐，实不相瞒，天拳的势力是很大，而且他们的背后还有更强大的势力，他们一心要收服一些大势力为他们所用，今晚这个天拳就找到了花千树”洛天简单的把事情的经过向冰水慈说了起来。

    “好大的野心，师弟这个天堂组织真的有这么庞大么？”冰水慈一双美目有些疑惑，不敢相信的问道，虽然是在询问，其实她从心里已经相信了洛天的话，不知道为什么，她就是相信这个男人的话。

    “大的不可想像，天堂十二殿，正是一元之数，那些殿主我没有见过，不过却是知道其中的一个人物，她外号叫东方不败，功夫一点也不比我低，而且在这个组织中才排名第九”洛天有些凝重的说道。

    “东方不败？好大的口气，好强大的组织，”冰水慈不由的倒吸了一口冷气轻声说道：“那师弟，你是怎么想的，需要我们水月门帮忙么？”

    洛天轻咳了一声，这才说道：“水慈师姐，这个天堂组织不是我们个人或者是单独的一个门派能抗衡得了的，我们必须联合起来，花千树号称采花大盗，不过此人还算正直，上次敢你们的主意，我已经出手教训过他了，他敢再打你们的主意，我会杀了他，不过此人的实力确实没得说，你和冰水月，冰水寒二位师姐组成三才阵法，才能勉强把他困住，可想而知，如果大家放弃成见，联合在一起，实力才会壮大，并且你们上次拒绝了天拳，难保天拳及背后的天堂不会对你们动手！而且你们都是女人，还是人间世色，万一落到对方的手里，我怕”洛天委婉了许多，却也是真心的为水月门着想。

    “师弟，你的意思是让我们联合花千树这个采花大盗？”冰水慈听出了洛天的意思，有些不敢相信的问道，她倒是没有像妹妹一样，直接愤怒的挂了电话，不过语气明显也有些不悦。

    “正是，师姐，我洛天用人格担保，花千树不会对你们怎么样，而且他的女人极多，每一个他都爱的要命，也会带着一起到水月门，如果师姐担心他会耍花招，随便扣他两个女人也可以，”洛天微笑道。

    “师弟，这件事，太过重大，我一个人做不了主，必须和妹妹和水月，水寒她们商量一下，既然是师弟极力推荐的人，我想对这个花千树需要重新定位了，”冰水慈有些凝重的说道。

    “嗯，好的，这个只是师弟的请求吧，师姐也不要勉强，实不相瞒，刚才和水烟掌门谈这件事，没有等我说完就挂了，师姐还希望把其中的利害关系说明一下，如果真的不行，那就算了！”洛天最后说道。

    “好，我现在马上召集水月，水寒去妹妹那里去，到时给师弟消息！”冰水慈也不托泥带水，然后直接挂了电话，苦笑着摇了摇头，让从来不肯轻易让男人进入的水月门接受一个采花大盗，这确实有些难度，只不过现在的形势确实有些严峻，上次销毁了天拳的信件，天拳曾派人威胁过水月门，只不过却是一直没有动手，现在看来，对方似乎一直在隐忍，如果真的天拳对水月门动手，凭水月门四大高手联合起来，应该能抗衡，不过他们背后的势力却是不能不考虑。

    冰水慈心里想着，然后转身就出了自己的水慈阁。

    “如果真的不行的话，那只有把花千树安排在别处了，花千谷已经暴露，不能在这里住下去了，”

    花千谷中，洛天打完电话，对于水月门能不能接受花千树心里也没有底，虽然自己是水月门的恩人，不过花千树的名声确实太坏，这个采花大盗让他有些伤脑筋了。