    

    两百多只大闸蟹，遇上康御他们这些吃蟹高手，很快就被消灭了五十来只。

    “哒哒”见老爹他们吃螃蟹吃得欢，小家伙就有些馋嘴了，拍着小桌板，发表着她的意见，像是在说她也想吃一样。

    对此康御早就有了准备，他早早就剥好了一小碗蟹肉，等着小家伙了。

    康御放下手里的螃蟹，拿起湿毛巾擦了擦手，另外拿了把干净的小汤勺，把碗里的蟹肉弄得烂烂的，舀了一小口，就要喂小家伙吃。

    早就等着吃的小家伙，见爸爸喂上好吃的，迫不及待的张开了小嘴，“嗷呜”一口吃下。

    吃完一口，还没有等爸爸喂，小家伙就自己张开小嘴等着了。

    然后又是“嗷呜”一口，把小汤勺上的蟹肉，统统吃进了自己小嘴里。

    因为康御刚刚剥得不多，小碗里的蟹肉，没喂几口就完了。

    康御只能现拿一只，给小家伙剥蟹肉。

    小家伙张着小嘴，等了大半天，都没等到爸爸喂好吃的，就有点着急了，拍着小桌板，催促起爸爸来。

    看到小家伙着急样，康御不由的笑了。

    这小家伙，看来是喜欢上吃螃蟹了。

    “阿御别让宝宝吃太多了。”正剥螃蟹的康妈妈，见儿子又给孙女剥了一只，便提醒说。

    小人儿现在还小，可不适合吃太多的蟹肉。

    虽然康妈妈嘴上这么说，但手上的螃蟹一剥好，就拿过儿子喂小家伙时用的小汤勺，把自己刚刚剥好的蟹肉弄烂，舀了一小口，继续喂小家伙吃。

    又吃了几小口蟹肉，像是小肚肚吃饱了，就算奶奶再喂，小家伙也不吃了，开始玩起自己的小手来。

    至于剩下没吃完的蟹肉，康妈妈直接往儿子面前一放。

    怕小人儿无聊，康御便拿起一个淘好的蟹钳，剪掉尖锐的地方，拿给小家伙玩。

    拿到了了蟹钳，小家伙就认真的研究起来。

    一会掰开来看看，一会放在小嘴巴里咬咬，一会夹夹自己的头发，一会夹夹自己的小手指，一会夹夹爸爸的衣服。

    当然喜欢吃螃蟹的，不止小家伙一个，其他几个孩子，也是吃得很欢。

    看侄子吃螃蟹，吃得满嘴是蟹肉，李琪不由笑了：“小杰螃蟹好吃吗？”

    “好吃。”说着李杰就拿起蟹钳夹，夹碎了蟹钳，然后用签子一勾，把蟹肉勾了出来，嗷呜一口吃进嘴里，动作娴熟得很。

    一看就知道，平日里没少吃螃蟹。

    解决完碗里这只，李杰的小爪子，又伸向了盘子里的螃蟹，然后就迎来了，他老妈不善的目光。

    “你已经吃四只了，不能再吃了。”赵蔓提醒说。

    “老妈我再吃一只就好。”李杰跟自己老妈还价说。

    眼睛紧盯着盘子里，最大的那只螃蟹。

    “你说可以吗？”赵蔓反问说。

    听老妈那不善的语气，李杰就知道没商量了，便把求助目光，放在了奶奶身上。

    只要他奶奶开口了，他就能再吃一只了。

    “小杰听你妈妈的。”说着李妈妈就给孙子，添了碗河蚌汤。

    既然儿媳妇已经那么说了，她也不好再帮孙子说话了。

    老公早就跟她说过，疼孙子可以，但不能影响了，儿媳妇对孙子的教育。

    见奶奶也不帮他，李杰也只能，老老实实的，收回了伸出的小爪子，喝起奶奶给他添的汤。

    这时李杰见边上，有一只鸟在觅食，马上就有想法了，就想把碗里的河蚌肉，扔过去给鸟吃。

    边上的赵蔓把儿子小动作，都看在了眼里，冷哼了一声。

    听到老妈的冷哼声，李杰哪会不知道，自己的小动作，已经被老妈给发现了，只能老老实实的，把河蚌肉，吃进了自己嘴里。

    喝完汤后，李杰就待不住了，拉着同样吃饱的王茜和他表哥，就要去玩。

    “小杰玩的时候，离窗户远点，也别在栏杆边玩”见儿子要去玩，赵蔓交代说。

    “知道了妈。”李杰头也不回的，回应着老妈。

    看儿子那调皮样，赵蔓就有点不放心，就想要跟过去。

    这时李妈妈也吃好了，便说：“蔓蔓你慢慢吃我去看。”

    听婆婆这么说，赵蔓便没再什么了，坐下继续吃螃蟹。

    过没有多久，其他几个老人也吃好了，纷纷起身去边上休息，看看湿地这里的风景。

    还坐在桌边吃螃蟹的，也就只剩下，康御他们几个了。

    “阿弘阿峰阿御，这些大闸蟹，吃起来还不错吧？”见康御他们几个，也吃得很满意，李琪便询问说。

    “恩挺好吃的琪姐。”正专心吃螃蟹的成峰应说。

    虽然还没有到季节，但李琪买的这些大闸蟹，不比秋季上市的大闸蟹，差到哪里去。唯一美中不足的就是，因为还没有到季节，还没有蟹膏蟹黄。

    “蟹肉很多，也挺肥美的。”康御想想评价说。

    说着就用拿汤匙，舀了勺剥好的蟹肉，喂给老婆吃，开启了喂食模式。

    坐边上的成峰，见到康御这般操作，马上就有样学样的学上了。

    “琪姐你这些大闸蟹，是找谁买的？”王弘询问说。

    大闸蟹他没少吃，他一吃就知道，这些大闸蟹不错。

    “是我一个朋友在阳澄湖那，投资了一个大闸蟹养殖场，我就先买点来，试试好不好吃。”闻言李琪解释说。

    实际上她朋友，有先送了一些给她吃，她尝过好吃了，才买这么多，请康御他们吃的。

    “那中秋的时候，我们就找琪姐你朋友，买大闸蟹吧。”康御想想说。

    他们过中秋节，除了按南闽的习俗博饼外，吃应季大闸蟹，也是他们长久以来的习惯。

    直接从李琪朋友那买，倒也省事了不少，也不用去担心，会像五年前那样，买到假的阳澄湖大闸蟹了。

    “阿御我看你农场那里，也可以养些大闸蟹了。”成峰提议说。

    康御的农场，养了不少水产，也不差多养个大闸蟹。

    “阿峰这个建议不错，阿御你可以考虑一下。”闻言李琛也很赞同。

    “这个可以考虑。”听成峰李琛这么说，康御也是来了兴趣了。

    正好今天发现，小家伙喜欢吃螃蟹，在农场养上一些，想吃的时候，马上就有了。

    不过在养之前，他也是得找相关的专家，先去咨询一下，农场的环境水质和气候，适不适合养大闸蟹。

    很快康御他们也吃好了，打量着吃剩下的，那四十来只大闸蟹，李琛询问说。“那剩下这些怎么处理？留到晚上吃？”

    直接扔了那肯定是不可能的，那太浪费了，可要是留下，晚上再重新热，那就不好吃了。

    “把蟹肉剥出来，做点蟹肉丸我们晚上吃。”李琪想想说。

    正好他们有带太白粉过来，马上就能做上。

    想到这里，李琪便招呼上弟媳陈芊沐晴一起，去做蟹肉丸。

    当然康御他们几个，也没有闲着，被李琪安排去收拾碗筷。        

