
　　“flawless？”郭赢问着。

　　“对，我们想找个替补打野和他轮换。”经理说着。

　　“不行，不太好。”郭赢连忙拒绝。

　　这拿了冠军回来换人算怎么回事啊？

　　“可，你清楚Flawless，其实决赛是有些跟不上小花生的水平吧?”

　　经理的话说的是事实。

　　如果不是每次都有郭赢给他兜底，那他对位很多次，都是要被小花生爆掉的。

　　“可我们是三比零赢的。”郭赢还是不太同意他的意见。

　　小夫确实水平跟不上世界的顶级打野，这他是知道的。

　　不过小夫的职业态度是相当认真的。

　　他的训练量有时候比司马老贼都大。

　　把他换下去，是没有道理的。

　　而且，最关键的问题是。

　　小夫的水平不可惜一点，哥们的操作增幅你给我顶啊？

　　“可是一个人是有上限的，他努力我们都知道，可天赋就是天赋，如果脱离你的指挥，他的水平....你不可能每时每刻都指挥他吧？”

　　“市面上还有比他更强的打野吗？”郭赢反问着。

　　他认真想了一下，水平能比小夫高的，LPL有。

　　Mlxg，Karsa，Ning，Sofm，Cild。

　　至于厂长，已经有些晚年不祥的味道了。

　　但那不用脑子想，就知道是绝对的非卖品。

　　“额，确实少，不过我们也不是拿来首发的。是轮换的，是小夫的替补。”

　　经理也头大。

　　其实他本来也不想打完MSI继续招人的。

　　最主要的是，后面老板发了话。

　　要他去找个替补位来轮换。

　　在外界看来，flawless确实状态不稳定，老板想找个替补稳定一下队伍，也是很正常的事情。

　　尤其是RW三比零碾压KZ夺冠，让RW老板看到了他们队伍有夺取S冠的机会。

　　那必然是多一重保险更好。23sK.com

　　而且，从俱乐部利益来说。

　　LPL第一个S冠，那些选手的价值，可太高了。

　　而六个人的冠军，自然是比五个人冠军更值钱的。

　　像是flawless或者替补打野，这种非队伍的核心选手，到时候夺冠后，直接把转会合同高价一买。

　　冠军打野诶，那转会费的身价，翻个四五倍都算是少了。

　　“.......”

　　郭赢少见地心里有了一些不爽。

　　他隐隐约约也猜到了后面老板的意图。

　　“当然不是，最主要的是保险，flawless腰椎和手都有伤，你不想有一天他伤犯了，还硬着头皮去打比赛吧。”

　　一直沉默着的牛排终于开口，倒是说出来一个能说动郭赢的理由。

　　郭赢愣住了。

　　小夫的伤他是知道的，那个人和马哥一样，觉得自己不如对手，就一直疯着练。

　　从季后赛知道自己要和karsa，mlxg，ning交手开始，就一直发疯地练，而夺冠后，他知道自己要和小花生在MSI上碰撞。

　　则是把自己逼更紧。

　　现在人都没在俱乐部，正在医院里调养呢。

　　比赛确实不是他一个人的游戏，而他也了解flawless的性格。

　　那个人如果伤病犯了，很可能真会瞒着大家不说硬着头皮上去打比赛。

　　要是成为第二个水晶哥.....那是一辈子都会受影响的事情。

　　他不能为了自己贪图那点系统的增幅和奖励，就自私地不管队友的健康问题。

　　偶尔坑坑队友还行，但这种关系到身体的，郭赢真做不出来。

　　并且小夫整日生活在巨大的压力之下，这他也是明白的。

　　他是最肉眼可见的那块短板，队伍成绩越好，反而让他压力很大。

　　因为小夫也想对整个队伍负责，但他的能力......

　　所以他的身体状态和心理状态，都非常差。

　　郭赢总不能和他们说，其实小夫维持找个可惜的水平，他们胜率反而更高一点吧？

　　谷吐</span>谁信啊？

　　“我必须要说，本身小夫的状态不够稳定，我们的队伍需要保险。这一点我们找flawless确认过了，他是同意轮换的。”

　　经理见着郭赢被说动了，连忙继续进攻。

　　他们之前也和flawless沟通了很久，小夫也很清楚自己的水平，他一直不想当队伍的拖油瓶，他压力一直很大。

　　如果队伍轮换能让队伍成绩更好的话，他一点也没有意见。

　　他甚至觉得，那样或许他也会更轻松一些。

　　“其实，这也对他是个激励，轮换能让他能够好地调整状态，也是动力。我会保证他们公平竞争的，电子竞技，实力说话，我们都该懂的。”

　　“是啊，你看karsa和mlxg，两个水平这么高的打野都在轮换，这是很正常的事情。”

　　郭赢点了点头，“OK，OK。”

　　既然flawless都同意了，他也不好再说什么。

　　“明天开始，会有人来试训，我们会尽量参考你的意见。”

　　“好。”

　　郭赢也认清了自己的定位。

　　所谓的职业选手，最终也只是个高级的打工仔。

　　其实仔细想来，他也怪不到老板。

　　他做的，也只是俱乐部的常规运营。

　　毕竟老板要给整个俱乐部和背后的投资商负责。

　　并且，从老板的视角来说，多一个替补也只是为队伍多一份夺冠的保证。

　　只是，如果由我来决定新打野的话......

　　小夫压力很大，身体出状况了，有时候可能会上不了场，给不了我增幅。

　　那我就找个水平依然可惜的不就行了？

　　这是没办法的事情！

　　我的增幅更高一点，队伍也更好赢一点。

　　郭赢嘴角一歪，露出了计划通的笑容。

　　此刻，SN电子竞技俱乐部。

　　卓定问着那个带着眼镜，长得像是蒜头王八的兄弟，“还没睡啊。你是不是紧张啊？”

　　“废话，我明天要试训，肯定紧张啊。”高天亮此刻正开着自定义练着刷野。

　　“别紧张啊，我感觉没几个人去试训的，夏季赛要转会的不多的。”卓定安慰着高天亮。

　　“你是不是猪啊，别的队伍可能少，这TM是RW啊！你没被郭子哥锤过是吧？”

　　“我当然被锤过啊，那塞恩给我人都打麻了。”

　　“确实，给我直接打饮水机这里来了。”高天亮回忆起这个春天唯一在LPL打的一场BO1，心中又有些难受了起来。

　　被打哭了啊。

　　太丢人了。

　　而明天还要去哪里试训。

　　“其实，没啥希望的。”高天亮其实也没啥希望，只是知道自己夏季赛可能根本没有上场的可能，而RW又刚好发布了试训的消息。

　　所以他准备去碰碰运气。

　　死马当活马医呗！

　　“明天试训有哪些人啊？你知道吗？我听说骇客也会去。”卓定说着。

　　“啊？一个队去两个打野吗？”高天亮一惊。

　　SN打野就骇客和高天亮两个人，骇客如果被选上，那意思是他又机会首发了？

　　“他们好像说，他们想把骇客租借过去，如果骇客夺冠了，我们队明年也有冠军打野了。”卓定用那比falwless发音还烂的中文说着。

　　“骇客走了，让你首发试一试，如果不行，就让我转打野，angle首发中单。”

　　“你会玩GB个打野啊？”小天骂着，心里不免有些酸楚。

　　教练组压根就没看得起他。在他们眼里，就算是让卓定转打野，也要比他有用。

　　“我其实最开始是打野出道的啊。”卓定是真的单纯，并没想到高天亮此刻的内心想法，只是解释着。“我刚出道在我们哪个网吧。中单是牙膏，我打野，在我们萍乡哪里，无敌的。”

　　“OK，OK，你要不要也去试训一手啊。”小天阴阳怪气着自己的好兄弟，“说不定，到时候你还能和郭子哥偷学一手中单。”

　　“我确实是有在和郭子哥学中单的，但我打野很久没玩了，应该没你厉害。”卓定一本正经的回答着。

　　“明天，你要干过骇客啊。你赢了，就是MSI冠军俱乐部的打野，说不定后面还能拿个S赛冠军。”

　　“别叫了，你好恶心啊，Knight！我得S赛冠军，你怎么不说我拿FMVP呢。”高天亮笑着骂着，他心里是感谢卓定的鼓励的，但S赛FMVP？

　　怎么可能。

　　说起来他自己都不信。

　　能混上LPL首发，对他而言都已经是遥不可及的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百六十七章 新打野，由你来选。免费阅读。https://xs.23sk.com 