    学校旁边的餐厅,一到中午的时候便人满为患。

    面前是蒋慕沉跟同学来的次数较多的一家店,宋嘉兮来过几次也喜欢这里的食物,所以他想也没想的就把她带来了这里,倒是没想到会遇到‘熟人’。

    宋嘉兮眉眼弯弯的看着他：“去吗？”

    “你想去就去。”蒋慕沉好笑的看着她,牵着她的手往店内那边走了过去,宋嘉兮要去坐的位置,恰好是孟安琪她们的旁边的一个两人座，正好是靠窗的位置。

    “算了，还是不坐这里了吧。”宋嘉兮想了想,觉得不太对，那人对蒋慕沉好像也没做什么，她这样会不会有点过分。

    蒋慕沉挑眉,一把扯着她坐下：“就坐在这,不是喜欢靠窗吗。”

    宋嘉兮沉默了会，小声说：“不太好吧？”

    蒋慕沉似笑非笑的盯着她看：“没什么不好的,今天想吃什么？”

    “肉！”

    蒋慕沉：“……”

    伸手捏了下宋嘉兮的小脸,他无奈的笑着：“好,今天给你吃肉！”最后一个字,蒋慕沉还特意的强调着。

    宋嘉兮轻咳了声,别过脑袋小声说：“我真的超级饿了，我去买杯奶茶可以吗？”

    “想喝什么？”

    宋嘉兮想了想：“就纯奶茶。”

    “等好菜之后我去给你买。”

    “好。”

    两人旁若无人的说着话,也没怎么的去关注身侧的人，所以也没注意到孟安琪落在宋嘉兮自己身上的目光。

    ——

    孟安琪在看到蒋慕沉带着一个女生进来的时候,脸色就不太好看了。她虽然一直都知道蒋慕沉有女朋友,但其实从未有人看到过，过了这么长的时间，大家都议论纷纷的，说他是不是跟女朋友分手之类的，怎么从来没有看到过他的女朋友出现。

    最开始的时候大家都不太相信，毕竟那个能跟教官比赛，就为了去陪自己女朋友的男生，不可能会跟自己的女朋友分手吧。

    直到近期，越来越多的人说这个事情，孟安琪免不了又多抱了一点希望。

    蒋慕沉在法学专业这边特别出名，他考入学校的成绩虽然不是最好的，但因为军训出名之后，这点时间一长其实大家都会忘记，但重点是，军训过后，蒋慕沉的那种学习能力和一些自身散发出来的魅力，让不少学法学的女孩子都喜欢到不行。

    他很有礼貌，也不会有其他同学的那些坏习惯，例如去上课，蒋慕沉穿搭永远是最简单的，但又是最好看的，众人看着，迷恋到不行。

    不少学校的女生都特别的喜欢谈论蒋慕沉，再加上蒋慕沉的成绩，每一次老师都夸他，专业到不行，导致越来越多的人知道了这个人。

    在法学系，蒋慕沉算是现在最出名的一个男生了。

    而孟安琪对他，从机场遇见就有些喜欢，直到现在。原本她对蒋慕沉的心思已经是压抑的很好了，但近期的那些传闻，让她原本安定下来的一些东西，又掀起了浪花。

    她觉得，自己其实有希望的。虽然不在一个班级，但有时候却能经常的碰到一起上课，这会不会就是他们之间的缘分呢。

    直到现在，孟安琪握着筷子的手在用力，手背青筋泛起，能知道她有多崩溃。

    她一直以为蒋慕沉是那种清冷的男生，虽然偶尔有点狂，但总的来说，很君子风度，对人也特别的有礼貌。但现在看到的这个人，却跟在所有同学面前表现出来的大不相同。

    他脸上的笑，和眼睛里藏不住的宠溺，都让孟安琪觉得难受。

    原来他们一直都没认识真正的他。

    ……

    宋嘉兮看着蒋慕沉，“你去给我买？”

    “嗯。”蒋慕沉敛眸，盯着她看：“乖一点，我马上就回来。”

    “遵命啦。”

    等蒋慕沉走后，孟安琪终究是压抑不住自己最后的一点希望，往宋嘉兮这边走了过来，两人四目相对。沉默了一会后，孟安琪看着宋嘉兮微微一笑道：“你好。”

    宋嘉兮面无表情的颔首：“你好。”

    “你是蒋慕沉的同学？”

    闻言，宋嘉兮扬了扬眉，弯唇一笑看着眼前的美女，“是，我们是同学。”

    孟安琪眼里闪过一丝诧异，低嗯了声：“我也是他的同学，我叫孟安琪，我是法学专业的。”

    宋嘉兮漫不经心的应着：“嗯，我是他高中同学。”顿了顿，宋嘉兮补充了一句：“北大的。”

    孟安琪一怔，盯着她看：“你就是蒋慕沉那个女朋友吧。”

    “算是。”

    孟安琪怔楞了片刻，不太理解宋嘉兮说的算是是什么意思，她想了想忍不住问：“你是不是从没有来过学校？”

    “不是。”

    孟安琪愣住，想说什么，但又好像有点说不出口。

    “这样啊。”

    宋嘉兮嗯了声，低头看着手机：“你还有什么事吗？”

    孟安琪一愣，快速道：“没事，抱歉打扰了。”

    “没关系。”

    等孟安琪走回座位上后，宋嘉兮飞快的给姜映初她们的群里发消息：【刚刚那个美女找我说话了！！！快出来，要听直播吗！】

    姜映初：【说什么了？】

    宁诗言：【听！请蒋夫人实时播报！】

    宋嘉兮：【就问我是不是第一次来学习啊等等之类的，还强调她是蒋慕沉的大学同学！我就说我是高中同学，北大的！】

    说到这个，宋嘉兮忍不住问：【她为什么要强调自己是法学系的？？？？】

    宁诗言：【是不是她认为你不是好学生？】

    姜映初：【有可能，想用学习成绩压你一下，后来呢？】

    宋嘉兮：【又不是小学生了，还学习成绩压我一下，就算是我现在读的是三流学校，也是蒋慕沉女朋友啊，这跟这个有什么关系？】

    姜映初：【交给诗言。】

    宁诗言：【眼高于顶你不懂啊，你不是说你们高二的同学不也是看不上蒋慕沉吗。】

    宋嘉兮：【……明白了。】

    跟姜映初她们聊了几句，宋嘉兮还没说完蒋慕沉就端着奶茶进来了，直接给她放在了桌面上：“跟她们聊天？”

    “嗯，处处她们。”

    宋嘉兮喝了口奶茶，享受的眯了眯眼：“好喝诶，七分甜吗？”

    “是。”

    宋嘉兮嘻嘻的笑着：“我这几天啊就不走了，就在学校陪你吧。”

    “不用着急着回学校？”

    “不着急，放假呢，今天才周三，我陪你去上课吧？能不能行？”

    蒋慕沉扬眉，有些惊讶的看了眼宋嘉兮，突然轻笑了声：“行，女朋友说的都好。”

    “这还差不多。”

    吃过饭之后，两人便离开了餐厅，至于刚刚找宋嘉兮的女生，很早便离开了。

    *

    一到学校，蒋慕沉就盯着她笑：“刚刚怎么了？”

    宋嘉兮抱着他的手臂撒娇：“刚刚啊，那个人问我说我是不是从来没有来过学校。”宋嘉兮歪着脑袋看着他笑着：“我觉得她是在为你打抱不平。”

    “瞎说。”

    “真的啊。”宋嘉兮理直气壮的回答着。

    其实她来过挺多次的，只不过每次都是周末，两人也不会出现在学校，基本上是蒋慕沉去接她，两个人便在外面玩，而且宋嘉兮很少在这边住下，都是当天来回。她过来，蒋慕沉晚上再送她回去，顺便回家。

    很长一段时间，两人都是现在的这种状况，所以那些同学没见过宋嘉兮很正常，她除了看过蒋慕沉的室友之外，其他的人确实也没看到过。

    “带衣服了？”

    宋嘉兮：“……没有。”

    蒋慕沉憋着笑，拍了拍她脑袋：“现在困吗？”

    “还好。”

    “那待会下午陪我一起上课？下课再去给你买衣服？”

    宋嘉兮眼睛一亮，忙不迭的点头：“可以可以。”

    她兴致勃勃的拉着蒋慕沉往校园内走，走了几步之后宋嘉兮觉得不对，现在还没有到上课的时间啊。

    “还没到上课时间啊？”

    “嗯，所以先带你去另外的一个地方。”

    “哪里？”

    蒋慕沉笑了笑，不说话，牵着她往另一边走了过去，直到停在小区楼下，宋嘉兮才抬头看着眼前的房子，有些老旧，但相对于来说其实也还可以。

    “这是教室休息的地方？”

    “嗯，分配给老师住宿的地方。”

    “带我来这干嘛？”

    蒋慕沉笑而不语，牵着她往楼上走去，没有电梯，所以两人只能靠爬着上去，好在楼层不是很高，蒋慕沉带着她停在了三楼，在宋嘉兮的注视下，他拿了一把钥匙出来，把门给打开了。

    “你……”宋嘉兮伸手指着蒋慕沉，一脸不可置信。

    “你怎么有钥匙？”

    蒋慕沉嗯了声，给她解释：“是一个叔叔的地方，但他很长时间不住在这里了，之后我想要一个人住，原本是打算去外面租房的，但我爸说让我住这里，相对于来说上课也比较近，其他的也方便。”

    宋嘉兮点头，突然一怔：“所以你今天带我过来？是让我给你收拾东西的？”

    蒋慕沉：“……”

    忍无可忍的伸手拍了下宋嘉兮的脑袋，咬牙切齿的说：“今晚我们睡这里。”

    宋嘉兮：“……噢。”

    她笑眯眯的看着蒋慕沉，忍不住抱怨：“我还以为你是让我来收拾的呢。”

    蒋慕沉扬眉：“我可不敢。”

    宋嘉兮冷哼了声，环视的看了圈，其实屋子里挺干净的，东西少，但收拾的整整齐齐的，摆放看着还不错。

    “那你要买的东西很多吗？”

    “还好，到时候看看。”

    宋嘉兮皱眉：“不能到时候看啊，你缺少什么就买什么，先规划好，我们晚点出去才能买好回来。”

    蒋慕沉乖乖的听着她的训斥，唇角勾着一抹笑。

    “好，都听你的。”

    宋嘉兮白了他眼，还想要继续说下去，但却被人给堵住了嘴。

    蒋慕沉亲|着她柔软的唇|瓣，卷|着她的舌|尖含糊不清的说：“先让我抱一下。”

    “可你……”在亲我啊。

    后面这几个字，宋嘉兮没说出来。因为她很享受，蒋慕沉亲|自己。

    蒋慕沉轻咬着她的唇|角，稍微的加大了点力度，从上而下的舔|了舔|她的脖颈，许久未见的两人，越发的有些收不住了。

