    于雯挑眉：“你的意思是让靳总跟你求婚。”

    “我可没这么说。”

    尤艺勾着宝马车钥匙环在手里转圈圈, 她的小区没买车位，打电话给她妈说晚上要把车开回家，她驾照是大学时考的, 之后就没开过车, 于雯特地开了她的车把她送回家。

    尤爸爸从尤妈妈处得知尤艺年终奖是一辆宝马, 推着轮椅在路口等着。

    尤艺下车见她爸穿个灰色的睡衣，全身上下裹的严严实实眼巴巴的瞧着自己, 哭笑不得：“爸，这里风大, 你站外面干什么？”

    尤爸爸笑嘻嘻的迎上来：“听你妈说你们公司奖励你一辆宝马, 我闺女厉害啊。”

    于雯跟在后面和尤爸爸打招呼：“叔叔好。”

    尤爸爸半眯着眼认出是于雯, 连忙点头：“哎哎, 好，领导好呀，我们小艺没给您添麻烦吧。”

    “当然不会, 小艺可是我们公司最优秀的员工。”

    尤爸爸嘿嘿笑了两声, 围着那辆白色车子转，原本公司订的是红色宝马, 于雯嫌弃红色像二奶车，尤其是尤艺这种年轻漂亮的小姑娘开会被人误会, 便换成了白色的。

    正好隔壁林爸爸遛狗回来，看见尤艺家门口停了辆新车, 跑过来凑热闹, 尤爸爸摸着车头跟他嘚瑟：“到底是好车啊，这摸着的感觉就是比我的轮椅好。”

    尤艺:“……”宝马车和她爸的轮椅还可以放在一个档次上比吗？

    林爸爸点头, 夸道：“小艺不错啊。”

    尤艺笑了声, 尤妈妈喊人进屋坐, 于雯惦记尤妈妈的厨艺很久了，晚上留在尤艺家吃饭。

    对于一直帮助女儿的领导，尤爸爸尤妈妈很是热情的招待，为了表示尊重以及家里添了新车的开心，尤妈妈把尤二叔一家也叫了过来庆祝。

    尤爸爸突然想到靳邺，问道：“小艺啊，要不要把小靳也叫过来。”

    尤二叔附和道：“是啊，小艺，二叔还没见过你男朋友呢，叫过来让二叔二婶也见见吧。”

    尤艺一口水差点喷出来，于雯一脸看好戏的看着尤艺，尤艺无奈道：“爸爸二叔，我和他还没确定关系呢，你们以后别乱说了。”

    尤爸爸哦了一声，淡定的说：“那就确定关系啊。”

    于雯噗嗤一乐，对着尤爸爸竖了个大拇指，强，太强了，果然爸爸就是爸爸。

    尤艺拒绝和他交谈这个话题，尤爸爸开始向于雯咨询：“领导啊，你见过小靳吗？”

    于雯听尤爸爸对靳邺的称呼是小靳唇角抽了抽，在不知道靳邺和尤艺的关系前靳邺在她心里一直都是带着光环的男人，金字塔顶端的大佬，他高傲又冷漠，俯视众生，即便在圈子里也是神龙见首不见尾，貌似无欲无求，只可远观不可亵玩。

    直到他单方面宣布尤艺是他女朋友，暗搓搓做那些小动作套路尤艺，于雯才觉得这人活出了点烟火味。

    按照于雯私底下和郑荣霍的讨论，那就是这人终于活出了点人样。

    结果到了尤爸爸这里，金融圈里呼风唤雨的靳家太子爷，人人见到都要崇拜仰视一番的大佬，直接变成了小靳，果然还是老丈人的胆子大。

    “见过......”她接到尤艺投过来的眼神，接着说：“就是不太熟。”

    可不是不太熟吗？人家见到自己都不带多看一眼的。

    尤妈妈从厨房里把替尤爸爸熬的中药端出来，一阵药味传来，尤艺借机要拉于雯走，尤爸爸一脸哀怨：“中药的味道真难闻。”

    尤艺叹了口气，放下了拉住于雯的手，问吧问吧，她就不信还能问出朵花来。

    “领导看小靳的人品怎么样？喜不喜欢玩？”

    他说的玩指的就是在外面乱搞。

    于雯道：“叔叔放心好了，他和那些纨绔子弟不一样，他不喜欢在外面玩，据我观察，洁身自好。”

    这一点于雯可以拍胸脯保证靳邺不是那种只会吃喝玩乐的公子哥。

    听在尤爸爸耳朵里就是另外一种意思。

    和纨绔子弟不一样，哦，那就是家庭条件一般。

    这也没什么关系，只要小靳对小艺好，有上进心就行了，小靳那小伙子他瞧着还是挺可以的，高高大大的，要长相有长相，要身高有身高，现在穷只是一时的。

    于是金融圈大佬靳邺在尤爸爸这里从小靳，变成了有点穷的小靳。

    尤爸爸扯着嘴角给未来的穷女婿找借口：“没关系，人家不都说了吗？找对象要找什么潜力股。”

    于雯：“......”

    靳总人家本来就是大佬，可不算什么潜力股啊。

    靳邺是在周末的时候回国的，打了个电话给尤艺开玩笑让她来接自己，本来也没抱什么打算，结果尤艺干脆利落的说可以，倒是靳邺有些意外。

    “你没有车，我让司机来接，然后再去接你。”

    “谁说我没有车的。”尤艺忍不住跟靳邺嘚瑟：“今年我业绩好，我们公司奖励了我一辆车，不过也都是你和阿姨的慷慨解囊。”

    靳邺听出了她的好心情，跟着轻笑：“你要开车来接我吗？”

    “不是，我就是跟你说一声，我有车了。”

    靳邺瞬间会意：“我回去教你。”

    尤艺没接这句：“你几点的航班。”

    “马上要上飞机，十二点半能到机场。”

    尤艺看了眼时间，说：“行，我十二点半在机场等你。”

    靳邺嗯了一声：“我让司机过去接你。”

    尤艺突然有些脸红，自从见了靳妈妈，知道靳家不是那种在意门当户对的人家，她心里的顾虑就少了一分，就像于雯说的，她不可能拒绝靳邺，他工作其实挺忙的，却要抽出时间陪她，已经很不容易了，她不想再给他添麻烦。

    尤艺捂着发烫的脸颊，靳邺说要关手机了，她支支吾吾的话，直到电话挂了她才觉得自己没出息。

    尤艺心里有些小别扭，一直到她挑选了新买的风衣，画了一个精致的妆容和靳邺的司机一起在机场等待靳邺归来时这种别扭感都挥之不去。

    靳邺走出来时身上穿着灰色毛衣，外套搭在左胳膊的臂弯处，尤艺正无聊的低头刷手机玩小游戏，司机在盯着，又有手机，她不担心靳邺会找不到人。

    靳邺走过去时司机想提醒尤艺，靳邺比了个噤声的手势，司机默默的往后退了好几步。

    身前笼罩着一层阴影，眼前出现一双崭新的皮鞋，尤艺头上被靳邺拍了一下。

    “这么认真，都没看到我过来。”

    尤艺那一关游戏要过关了，手指不停的滑动：“我做事一直很认真。”

    靳邺哭笑不得：“你今天要做的事不是要接我吗？”

    “我来早了，等了好久没看到你，这才玩游戏的，我才玩几分钟你就下来了。”

    尤艺眨眨眼，表示自己很无辜。

    靳邺笑着揉了揉她的头发，她似乎很爱揉她毛茸茸的头发。

    尤艺拍下他的手，有些不满：“别弄，我吹了半个小时呢，你别给我弄乱了。”

    卷发没有直发好打理。

    靳邺唇角勾起：“这么精心打扮，是为了见我。”

    尤艺眼神瞟向一边：“少自恋了，我一直活的都是这么精致。”

    靳邺手臂一揽把她搂向自己怀里，尤艺吓了一跳，周围全是人，她推了靳邺一把，瞪大眼睛问：“干什么呢？”

    靳邺笑着说：“许久不见，想的慌，抱抱你。”

    尤艺反驳道：“哪里有很久，才一周而已，不对，这里是机场，都是人呢，你抱什么抱。”

    靳邺指了指旁边，尤艺顺着他指的方向看过去，一对男女正在大庭广众之下，吻的火热。

    靳邺声音听着还有些委屈：“你看人家女朋友，给亲呢。”

    他俯身看着尤艺，尤艺对上他那深邃的眸子，条件反射的捂嘴，威胁道：“你别乱来啊，你要是敢......我就......”

    靳邺眸光闪动，搂着她的肩膀往前走，凑到她耳边小声道：“知道你害羞，咱们去车里。”

    “喂，靳邺。”尤艺一边走一边企图推开他，奈何他手臂有力，尤艺又怕动作太大显得好奇怪人家会看他们：“你怎么这样，你以前不这样啊。”

    这怎么泰国走了一圈，回来变这么无赖了，是跟外面哪个妖艳贱货学的。

    明明之前还很乖，很听话的。

    “靳邺，你这次去泰国除了你和助理，还有别人吗？”

    靳邺挑眉：“你觉得还能有谁？”

    “比如说，上次那个聂总呢？他有没有去，不然你怎么突然变了，是不是跟他学的。”话到这里，就有些直接了。

    靳邺唇角弧度越来越大，心情颇好的说：“黏着你啊，你不是说我很黏人吗？”

    尤艺囧。

    她就知道靳妈妈会跟靳邺说。

