    黑色大军数量过亿，再加上坐骑就更加了不得。

    他们一部分从正面进攻，更多的则是绕到四周围冲入，对整个大陆实施大面积破坏。

    龙帝第一时间就感知到了，正面让天龙与兽神带着五万帝龙军迎战。

    其它各个部位则是让林雪，林娇，柳欣，陈安安，郭念瑶，血狐分别带着一部分人前往阻击。

    而后，一片大海中，一条通体晶莹剔透的神龙飞出，怒啸连天，杀向一处。

    两座高达百万米的大山中，亦是有震天吼声传来，两条八卦龙蝎察觉到入侵者，爆发出恐怖气息，杀向其中两处。

    轰轰轰...

    一处处山川秀美，灵脉磅礴之地遭受到了破坏，灵气大幅度受损，需要很长时间才能恢复。

    但他们没能逞凶多久，就遇到了对手，双方展开了激烈的厮杀。

    龙帝本体坐镇神帝宫，冷笑一声：“想要拖延我继续创造的速度吗？只可惜，你要失算了。因为...

    在很久之前，我已经将其彻底完善！”

    时间可以追溯到量劫刚刚结束那会儿，鸿蒙紫气还没有出现，扶曦儿曾经对龙帝出手过。

    那个时候他枯坐一千年，并不是在做无用功，就是在完善修炼体系，最后面的功法也创造了出来，名曰：神台经！

    之所以可以这么快完成，有一部分功劳是因为天门无时无刻不在释放出大道伦音，让龙帝的思绪一直处在很活跃的状态。

    还有一部分是他在突破至天尊之时一瞬间所产生的大量感悟，一举让他冲破无数枷锁。

    但那个时候还略微有些不完善，龙帝无奈才枯坐千年，最终彻底完善。

    也正是因为如此，他才会选择放弃鸿蒙紫气，因为当他将修炼体系完善给释放后，所得到的好处绝对不会比那个弱。

    至于为何到现在还没有暴露，是因为龙帝不想那么快成为众矢之的，想要多一些时间来增强自身底蕴。

    一旦他过早暴露了，就很难再有现在这种平静的发展时间了。

    “按照推算，他们大概会在两百年左右完成，那么我算少一些，一百五十年。”龙帝手指头敲击着椅子把手，暗自思索起来：

    “为了稳妥起见，我必须要在剩余百年时间里把镇压大陆的至宝给炼制出来。”

    这件事他早就在做了，并且分解了多达四件的超神器作为原料。

    从龙凰大陆完全创造出来的时候，这件事情龙帝也在暗中制作，现在已经到了收尾阶段。

    镇压大陆的至宝为一刀一剑。

    剑为：乾之刀。

    刀为：坤之剑。

    取乾坤之意，乾和坤。

    一指天地。二指日月。三指阴阳；刚柔。四指国家；江山；天下。五指局势，大局。六指帝、后。七指玄虚；花招。

    这一刀一剑，乃是镇压天地的至宝，所使用的材料，所花费的心血，代价都是史无前例的。

    以生命方舟作为比较，两者之间就跟小土堆跟巨山的差别。

    外面的事情龙帝没有过多关注，而是全心全意的投入到炼制至宝当中。

    百年时间弹指一挥间。

    这一天，乾坤刀剑终于是被炼制出来。

    乾之刀总体长三米，刀身两面篆刻着超过百亿的细小符文，每一道都拥有着惊世之威。

    刀身上缠绕着一条金龙，充满着强大的杀伐之气。

    乾之刀，主掌杀伐。

    坤之剑也是总长三米，通体金黄，剑身两面篆刻有亿万星辰，万里河山之图案，剑柄是一个凤嘴咬住的形状，充斥着一股磅礴大气，镇压八荒的气息。

    此剑，主镇压。

    乾坤刀剑一成，龙凰大陆的底蕴又大大增强，再加上自己的太虚琉璃灯，有什么挑战也能更加从容一些。

    经过百年时间的征战，入侵者全部给赶跑或者击杀。

    扶曦儿自认为目的已经达成，便就此收手，没有再继续派兵。

    接着，又平稳的渡过了九十年。

    ...

    天尊阁内，四大天尊周遭有无穷无尽的大道神则，奥义在流转，每个人眼中都闪烁着刺目的精芒。

    “进境比我们预料的要快，明天就能成功了！”

    “三十重天被毁，现在来看也并非完全是坏事。”

    “嗯，抓紧时间，等这一次成功之后，诸位实力大增，第一件事就应该把曦帝给灭了，永绝后患。”

    “正是如此！”

    就在他们讨论着成功之后该做什么之时，一股超绝的道之韵律忽然扩散整个宇宙，让四大天尊齐齐色变。

    ...

    神界，至高处。

    扶曦儿，林森与天算子周遭有无尽混沌在汹涌。

    “唔，效率比想象中的快乐许多，明天就可以成功了，两位都是大功臣。”扶曦儿笑着说道。

    天算子沉稳的道：“还是不能大意，不到最后一刻都需要全力以赴。”

    林森点头：“的确如此，越是到这种关键时刻越不能放松。”

    扶曦儿眼中流露出森然之色：“这一次一定是我们第一，等我获得天道馈赠，战力将彻底碾压所有人，也将开创出一个前所未有的浩大盛世！”

    却在这时，三人都是心有所感，齐齐掐指一算，顿时眼中流露出狂怒之色。

    “啊啊啊！”

    “该死，怎么会这样！”

    “龙帝，我要将你挫骨扬灰！”

    ...

    龙凰大陆，神帝宫内。

    龙帝把所有人都聚集了过来，今天就将是他开创一个新纪元的日子。

    在修炼体系没有确定之前，就不能算是迎接新的纪元。

    十万帝龙军整装肃穆，在天龙带领下凝结成阵势。

    其他人也都做好了准备，齐齐把目光看向龙帝，眼中充斥着狂热。

    这便是他们所追随的人，在今天要亲自推开新纪元的大门。

    龙帝凝神静气，开始从头到尾的运转《道一兵伐诀》，一层，两层一直到最后一层。

    然后是《化龙诀》一重又一重，直达巅峰。

    最后是《神台经》，气息不断变强，天地间，宇宙中波澜骤起，浩瀚的道之力在涌动，一重又一重叠加，最后化作亿万万丈之高的大道潮汐，席卷宇宙八荒！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

