    芷妧走出前厅，竹肆眼中闪过冷笑，向暗处打了个手势，立刻有几人飞出，将芷妧身边的暗卫引开。

    竹肆刚要跟上芷妧，突然眼前几只鸟飞过，挡了他的视线，他不耐烦的挥了挥手，随后立刻跟上她的步伐。

    四周寂静无声，竹肆警惕着周围的动静，见没有异常，立刻飞身而下，闪现在侍女身后，快速点了两下穴道，侍女瞬间倒在地上。

    侍女倒下的同时，竹肆又点了芷妧的穴道，随后把她扛在肩上，内心不禁疑惑，这位公主看起来纤瘦，没想到还有点份量，来不及多想，立刻带着人往胡亮的住处飞去。

    胡亮站在窗边，内心有些兴奋，没想到王爷把这么好的事让给他了，芷妧公主颇有姿色，身份高贵，他一定好好尝尝滋味。

    正想着，就听到敲门声传来，胡亮打开门，竹肆把人扛进来，扔到床榻上，气喘吁吁道：“便宜你了。”

    “竹肆，你的武功退步了，不过扛着一个女子，你都能喘成这样。”

    “少废话，办你的事吧。”竹肆话落，转身离开。

    胡亮走到床榻前，唇角扬起邪肆的笑容，搓着手道：“美人，爷一定好好疼你。”

    话落，把床上的人翻过身来，瞬间眼眸大睁，再也无法动弹。

    前厅内，宴席接近尾声时，一守卫匆匆跑来禀报道：“禀皇上，守卫在校场夜巡时，听到一处发出惨叫声，守卫想进去查看情况，奈何那是南越胡将军的住处，守卫在院门处询问，也无人回应，只是惨叫声连连，不知发生什么事，便立刻来向微臣禀报，皇上，这……”

    在场众人神色各异，夏侯绝看了夜君寒一眼，见他神色如常，不禁暗想，怕是此事和他有关。

    南越的几位官员相视一眼，汤乙站起身道：“皇上，胡将军不胜酒力，一喝酒就有头疼的毛病，想必是头疼症犯了，不如皇上让御医诊治一下，开副药缓解下症状。”

    文惠帝神色微动，道：“邶靖乃是东道主，你们是贵客，若是出了事，朕不好向南越交代，朕去看看，你们让人去禀报南越珩王。”

    “多谢皇上。”

    汤乙拱手一礼，和文惠帝一起，带上御医和侍卫走了出去。

    其他几国互望一眼，也跟了上去，夜君安看着前面的夜君寒，心思转动。

    晏玲珑走到苏玉倾旁边，小声道：“玉倾，是不是有好戏看了？”

    苏玉倾浅笑道：“你等着看就是了。”

    晏玲珑眼前一亮，笑了笑。

    一群人来到院中，一个院子有十间房，汤乙喊道：“胡将军，你怎么样了？邶靖皇上担心你，特意前来探望，你能把门打开吗？”

    没听到胡亮的声音，却听到房间内传来惨叫声，文惠帝瞥了夜君寒一眼，面无表情的坐到顺喜搬来的椅子上。

    这时，方才去追可疑人物的竹肆，刚回到院中，就见一群人待在院子里，各国使臣居然都来了，心下暗道，来的好。

    竹肆拱手一礼，明知故问道：“不知皇上前来所为何事？”

    “校场守卫听闻胡将军院内有异响，朕怕胡将军出事，是以前来看望。”

    竹肆语气不明道：“多谢皇上关怀，将军他……并无不适。”

    文惠帝看向汤乙道：“怎么你家珩王还没来？”

    汤乙道：“皇上，王爷的侍卫方才传话，说王爷醉的不醒人事，当时还是两名守卫帮他将王爷送回去的，怕是来不了了。”

    “是吗？”

    这时，房间内传来的声音：“王爷，您弄疼奴才了。”

    “王爷，折腾了这么久，您不累吗？”

    一些令人匪夷所思的声音传来，令在场众人神色几经变幻，这声音……还有里面的人喊的是‘王爷’，那这里面的人，难道不是胡将军？

    随后不禁露出嘲讽的意味，哪个王爷，居然有这僻好？

    而汤乙和南越官员却是心下一惊，这是怎么回事？汤乙更是一口气提了起来，这不是芷妧公主的声音，称呼更是令他心神俱震，难道……

    汤乙心下顿时升起不好的预感，皱紧眉头，看向文惠帝道：“皇上，我朝御医来了，他更清楚胡将军的病症，您劳累了整日，先行回去歇息吧。”

    话落，看向众人道：“各位，天色已晚，回去歇息吧，胡将军犯头疼症，最喜欢胡乱打人，让大家见笑了。”

    此时房间内，楚珩瘫倒在软榻上，脸色如墨的盯着惊羽，眼神若是能杀人，惊羽觉得他此时必然千疮百孔了。

    见楚珩不说话，猛的在他心口打了一拳，楚珩忍不住闷哼一声，这声音在院外的人听来，别有意味。

    惊羽把一颗药丸塞进他口中，随后打开了门。

    南越的官员急的焦头烂额，场上众人也没有要走的意思，汤乙道：“胡将军，若是你再打人，王爷定然饶不了你。”

    话落，就见门猛的打开，一名穿着粉色衣裙的‘女子’跑了出来，衣衫凌乱，头发散开，遮住了脸，看不清模样。

    惊羽捏着嗓子道：“皇上饶命，奴才是被珩王爷逼迫的，若是不从，他就要了奴才的命，皇上饶命啊。”

    众人顿时倒吸一口气，这南越珩王僻好也太与从不同了，有龙阳之好也就算了，还喜欢让人男扮女装，更是喜欢暴力行欢，这样的人简直丢南越国的颜面。

    汤乙脸色青紫，道：“大胆，这里明明是胡将军的住处，你自己认错人也就罢了，诬蔑我朝皇子，损毁我朝颜面，你有几个脑袋够砍？”

    夜君寒道：“是真是假，让里面的人出来，一看便知。”

    “寒王什么意思？珩王醉的不醒人事，如何能来胡将军房中，还行此下作的事。”

    “如汤大人所说，他有几个脑袋，也不敢随意诬蔑珩王，既然门已开，进去一看便知，你也不想珩王背上这样的名声，那就进去看看吧，让里面的人出来也可以。”

    汤乙沉声道：“这是我朝将士的住处，除非他本人同意，否则任何人不得随意闯入，这是对待他国使臣的规矩，邶靖朝要打破规矩吗？”

    夜君寒看了他一眼，这汤乙果然聪明。

