
　　女护士哭着跑了，专业被严重质疑，她很难过，于是商以柔的瘫痪程度到了20%。

　　敲，早知道就不翻那个身。

　　本来就只有72小时的游戏时间，她因为镇定剂直接从早六点躺到了中午十二点，还是因为要吃中午饭了，才有人把她放开了。

　　这个游戏看样子是有五个玩家参加，但是她因为这六个小时，完全没去外面露过面，不过精神病院都是有独立园区的，其他玩家应该也是精神病，他们估计状况比她好不到哪里去。

　　正好她也饿了，于是商以柔真的挺乖的把饭吃完了，顺带按照医嘱干了一瓶药进去。

　　她直接往手里一倒，一大把塞进去，和吃糖豆一样，完全不犹豫。

　　[瘫痪程度]：21%

　　“为什么？？？”

　　她都这么听话了还加？她哪里阻碍医院了！

　　“你见过哪个精神病人觉得自己有病的？会主动吃药的？还认真干饭的？”

　　大爷的声音又在她脑海中响起，还发出了灵魂三连问。

　　商以柔真的很想反驳，但是，他说得太有道理了，她竟然无法反驳。

　　于是，她突然站起来把桌子一推，所有的碗推到地上。

　　“我吃饱了不吃了！”

　　[瘫痪程度]：20%

　　“……”

　　竟然还真的有效，商以柔自己爬到了床上，然后开始假装睡觉。

　　她才被医生护士当成“危险人物”，她还是好好表现一下，别出去闹腾，等到放风时间再出去逛一逛。

　　他们十二点吃饭，到两点半都是休息时间，两点半以后可以外出活动。

　　X也是就是最开始游戏CG里面跳楼的那一个，她知道这人是跳楼的，那么她只需要在两点半到三点期间打听好这人在哪栋楼跳了，然后在三点前赶到楼下。

　　这个线索肯定其他玩家也要去寻找，正好，五个人就可以碰面了。

　　这一次不必要竞争厮杀，而且他们五个目的是一致的，那么这就是个合作本，这些人短时间内都是队友。

　　等看完X死亡前三天发生了什么，她再去放风踩点，从旁观者还有报道里面研究一下，这人为什么跳楼。

　　目标明确，中午又必须睡觉，到点会响电铃叫他们去放风，所以，商以柔没有做什么让医护人员怀疑的事情，比如全房间寻找工具什么的，而是真的睡觉去了。

　　镇定剂还有余威，她睡得非常快，不到两分钟，就呼吸均匀了。

　　这次，她竟然做梦了。

　　“你说我们是不是最好的朋友啊？”

　　这是一个女生的声音，含着笑意纯真无比，问问题时满是期待。

　　“是啊，我和你是最好的朋友了，这个有什么可怀疑的啊。”

　　这个声音……怎么那么像她自己的声音。而且，为什么只听得见声音看不到画面？

　　“既然我们是最好的朋友，那你要相信我保护我啊，不许和别人说我的坏话！”

　　“好。”

　　这好像是，两个小女孩在做什么约定？

　　突然，她听到有什么重重砸到地上的声音，下一秒她的耳边有凉风吹过。

　　“你不守信用，你的舌头会烂掉的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五十六章 X死亡的前三天(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 