    “林县丞，你……”

    “想当县令吗？”

    王林此言一出，林县丞顿时如遭雷击，满脸惊愕，呆愣原地。

    进而有一抹狂喜之色，涌上了面颊，化作两团浓郁的酡红。

    但他眼底深处，还隐约埋藏着一抹深深的恐惧。

    危险与机遇，从来都是并存的。

    叶家赢了，林县丞这早就和叶家搭上了线的小官儿，将会彻底转正，成为齐县县令。

    别小看八品县丞到七品县令之间的一小步。

    对林县丞而言，这就是一辈子难以奢望的天堑。

    可若是赵王府赢了，林县丞将会死无葬身之地。

    眼前，是一场豪赌。

    “想！”林县丞抬起头，看向王林的双目中，蕴含着无边的渴望。

    他早就已经不知觉中上了这个赌桌，交出了自己的筹码。

    此时再跑、再游移不定，都只会被这场游戏彻底抛弃。

    只能牢牢抱住叶家的大腿了！除此之外，别无他法！

    王林起身，推门走了。

    “既然如此，做好准备。”王林淡淡的声音，从隔间外的走廊中飘了进来。

    ……

    冯县令诚惶诚恐地叩开了自己卧室的门。

    “呦，老冯啊。”

    赵王世子慵懒的声音，从原本属于冯县令的床上传出。

    “老……老爷……老爷救命啊……”一声低弱的女子悲哭从床榻上传出。

    冯县令将脸一板，厉声斥责道：

    “大胆泼妇！能侍奉世子殿下，是你的荣幸！休要胡言，否则即便世子殿下放过你，老爷我也要惩罚你！”

    这话一出口，床榻上彻底没了女子的声音。

    一片沉寂。

    唯有赵王世子抚掌大笑传出：

    “不错不错，老冯你真是个妙人儿！”

    “我听县衙门前擂鼓了？什么情况啊？”

    冯县令连忙低头，将县衙里发生的事情简要说了一遍。

    赵王世子玩味道：

    “哦？那三个人，竟然没有交代吗？”

    “不应该啊……”

    冯县令连连赔笑道：

    “世子殿下，既然王林亲口说没有口供，今后就不可能再将这件事翻出来，对我们来说，这可是大好事啊！”

    赵王世子轻轻哼了一声，说道：

    “去吧，杀了那三个人。”

    “他们不适合活着了。”

    “否则明日县衙再审，还会有偌大一个破绽。”

    冯县令打了个哆嗦，身子一冷，陪笑道：“是，属下这就安排！”

    冯县令转身出去，不久后，那胖子又低着头，双目直视脚尖，从外面走了进来。

    “杨宽，你怎么看？”

    叫杨宽的胖子说道：

    “世子殿下，叶家不可能意识不到这是一个绝佳的进攻机会。”

    “齐县分管事王林，在整个叶家商会，都是排得上号的精明强干之辈。”

    “就算背个动用私刑的罪名，对叶家而言也是以小搏大，一旦能够在法理上占据上风，优势将会非常明显。”

    “依属下看，这只意味着一件事。”

    “什么？”世子慵懒问道。

    杨宽答道：

    “齐县中有可能被我们拉出来背锅的势力，都不是叶家真正的目标。”

    “所以，他们才宁愿不出手。”

    “嗯？”赵王世子略带疑惑的声音从床上飘出。

    “都不是？”

    “我们手里的生意，可都是肥差呐！”

    叶家一旦凭借那三名黑衣人口中的证词口供，将矛头指向赵王府，则必然有一个挡箭牌要被捞出来背锅。

    或是青楼、或是当铺、或是其它的什么生意。

    背锅之后，赵王府这生意自然是做不下去了，空缺出来的市场，极大概率会被叶家直接吃掉。

    杨宽道：

    “可能性比较多，但属下认为，这种情况下，叶家最可能的选择，并非进攻，而是防守。”

    赵王世子玩味道：

    “如此说来，他们已经知道，我们要对田产一项下手了？”

    杨宽点头道：

    “我们放火的位置那么明显，不用想都知道，是冲着地契去的，加上我们和冯县令的关系，叶家不可能到现在都不知道我们的目标是什么。”

    “也是，那依你看，叶家的计划，是什么呢？”

    杨宽言辞灼灼道：“定是对簿公堂。”

    “他们自以为能赢？”

    “据属下的可靠消息，黄府尹正在赶来的路上。”杨宽轻声道。

    所谓官大一级压死人，江陵府府尹黄大人可是正四品封疆大吏，冯县令理论上的顶头上司。

    黄府尹只要往齐县县衙里那么一站，冯县令就得将“正大光明”下面的那个位置，让给黄府尹来坐。

    到时候，赵王府在公堂之上的优势，将会荡然无存。

    “哼哼……黄府尹？”

    赵王世子缓缓从床榻上站了起来，眯缝着眼睛，冷冷说道：

    “好大狗胆，看我这次如何让这府尹身败名裂。”

    “另外，你立刻让先前安排的人手，开始挑唆叶家佃农们，明日入县衙闹事。”

    ……

    这一日下午，有一则令人震惊而亢奋的消息，在齐县周边佃农们之间，口耳相传，长了翅膀一样，很快就弄得人尽皆知了。

    “你听说了吗？叶家商会收购我们土地的时候，原来一直都没有走过正式的手续。”

    “叶家凭借自身权势，直接与我们缔结了地契，甚至是卖身契，但是，齐县县衙之中，没有留根！”

    “叶家这是为了逃税！平日里齐县县太爷摄于叶家淫威，也不敢去找叶家的麻烦。”

    “但你们知道怎么了？老天有眼！昨夜那场大火，将叶家所有的地契、卖身契，全部烧光了！”

    佃农们很快在一脸懵逼中，意识到了这个消息背后潜在的意味。

    若是叶家只为了少交一笔土地兼并的税款，不在县衙留根契，实际上也不会有太大的问题。

    一旦有人来找麻烦，叶家现补就是了。

    但若是叶家为了逃税没有留根契，自己手里的契约还没了……

    那么从理论上来说，就根本不存在这事儿！

    原先的佃农们只是自以为是佃农，实际上这么多年来，都是自耕农！

    而叶家之前那些年收的田租，完全就是非法的行为！

    “你们想想，之前十多年的田租，其实都是我们的，叶家可都得还给我们啊！”

    只这一句话，所有齐县佃农的心思，瞬间就被引爆了。

