    第53章，怼的她哑口无言

    韩巧挑眉。

    在韩袁氏要出声的时候拉了韩袁氏一把。

    然后当作珍娘的珍娘的面关上院门。

    “娘，你去看着几个孩子，让她们不要来看热闹，也不要去打扰蘅毅休息。”

    “这里我来解决！”

    “可是……”韩袁氏满目担忧。

    韩巧安抚的拍拍韩袁氏的肩膀。

    又开了院门。

    往外面走了些，逼着珍娘退了几步。

    韩巧随手关上院门。

    看着珍娘道，“哦，是么？蘅毅从未向我提起过你！”

    “而且你说你们青梅竹马,蘅毅今年二十有四，你应该也二十多了吧，二十多年纪，你是否嫁人了？嫁在了何处？为什么回到宁河镇？还来我家？如果你未嫁人？这几年你去了哪里？做了什么？虽然你极力掩藏，但你口音带着一股子外地腔！”

    “……”

    珍娘脸色发白的退后了好几步。

    她错愕的看着韩巧。

    不解韩巧为什么懂这么多？

    “蘅毅明日要来我家提亲不假，我和离带着三个女儿也不假,但这些并不代表我就低人一等，什么阿猫阿狗都可以来我家门口叫嚣。”

    “我劝你还是赶紧走，不要让我拿着扫把撵你。”

    韩巧说完转身、开门进院子,关院门一气呵成。

    她根本不想跟珍娘掰扯，浪费时间，浪费口舌。

    就蘅毅那一根筋愣头青，他要真有点什么花花肠子，也不会有钱也用不来，自己苦哈哈过日子了。

    她也不会因为一个珍娘上门就跟蘅毅闹掰。

    她既心疼蘅毅，也有些欣赏和女人对男人最简单的情与欲。

    这种男人虽然一根筋，但至少宜室宜家。

    她也不会因为和离带着三个孩子就看轻自己。

    韩袁氏拉着韩巧到一边问,“走了？”

    “不知道,娘,无关紧要的人我不会去关心的,关起门过自己的日子最重要。她要是想上门来欺负我，我也会让她知道,老实人发起威来,杀伤力也很大的。”

    韩袁氏被逗笑。

    “你啊…，早有这气性……”话至一半，韩袁氏改口道,“还是蘅毅好。”

    蘅毅只身一人进山猎了一头老虎呢。

    她可是远远看了一眼,那老虎比家里的猪还大，蘅毅竟一人猎杀了老虎，还把老虎扛下山来了。

    可不得了。

    不少人来家里打听蘅毅成亲没有，她才不会告诉那些人，蘅毅是要娶她家闺女的。

    “娘，晚上在这边吃饭呗，我煮鸡汤面。”

    “不吃，我回家去，几个孩子我也带走。”

    “那不行，我已经给她们准备了面条，把她们带走了晚上吃不光明儿就坏了。”韩巧连忙出声。

    几个孩子闻言才齐齐松口气。

    “你啊，就惯着她们吧，现在连家都不回了。”

    媛媛她们几个孩子玩耍都住韩巧这边，两张床睡九个孩子，小虎作为男孩子也得了个位置。

    也是他年纪还小，只有六岁，再过两年表姐、表妹、堂姐妹们可不挨着他睡。

    “她们还帮我干活呢，娘你看着布块剪的多好，多端正！”

    韩袁氏笑了起来,“就不怕蘅毅有意见？”

    “他说了家里什么事情都听我的,我侄儿、侄女在这边也不是白吃饭，她们都干活的。等赚钱了，还要给工钱呢！”

    “就宠着她们吧！”

    韩巧确实宠孩子。

    给洗的干干净净，收拾的整整齐齐，吃的也是荤素搭配。孩子们跟着韩巧一天下来除了一身汗，就不见别的脏污。

    韩袁氏坐了一会就走了。

    韩巧继续剪荷包布料。

    白茶喜滋滋来敲门的时候，天色还早呢。

    “白茶叔！”

    孩子们齐齐跑向白茶。

    白茶立即拿出饴糖和糕点。

    “阿巧姐！”白茶笑着喊人，“蘅爷醒了吗？”

    “醒了。”

    “那我去看看蘅爷！”

    白茶到了后院屋子。

    先把两张契据给蘅毅，“这是胡三爷办好的房契、地契，价格三百两。”

    蘅毅点头。

    摸索着房契。

    他第一次觉得这东西的贵重。

    “这是聘礼单子，按照您的要求往丰盛上准备，没有大雁，就准备了两只大白鹅。也找到了一头五个月的牛犊子，明儿一起牵来。马车队伍也从县城到了宁河镇，东西全部整理好了，这些都是胡三爷打点的，和东家也到了宁河镇，太太没能来……”

    蘅毅看向白茶，“他们还没和好？”

    “是东家不让太太来，太太想来的。”

    “……”

    蘅毅轻轻呼出一口气。

    “他是在跟自己过不去。”

    “爷，这事就先别管了，胡三爷问您，能不能跟着去宁河镇，就是老太太那边吧，一直没动静呢！”

    白茶都担心蘅家人闹事。

    “我叔伯那边去通知了吗？”蘅毅问。

    “去了，都表示要来呢！”

    蘅毅颔首，“这就够了，他们随意吧。”

    世间不如意的事情十之八九，哪里能事事顺心呢。

    他没有父母亲缘，从出生就被抛弃，养他长大的父母待他从没真心。

    他看明白后，从不强求。

    这二十四年，从晓事以来，浑浑噩噩拜了师父跟着学武打猎，很随意的用一只山鸡给自己换了个名字。

    人生第一次很清楚想要做什么，明确的要得到什么，就是娶韩巧。

    他不知道什么时候生的心思，那天韩巧在马车里冲他笑，他一颗心忽然间就热乎起来，然后鬼鬼祟祟的藏着。

    见她和离，那点心思越发激烈，再也压制不住。

    白茶哦哦了两声。

    去和韩巧说要去镇上的事情。

    韩巧沉默片刻，“那吃了面再走。”

    “好！”

    蘅毅要去镇上，韩巧早早就开始煮鸡汤面。

    还先给他舀了一碗鸡汤，撇去了油沫，让蘅毅小口小口喝着。

    他晚上的药也煎好放在陶罐里，让他凉一些了记得服用。

    白茶看着韩巧有条不紊的准备这些，温声细语跟蘅毅交代着。

    “明儿你可以早些出发，让马车慢一点，别把伤口撕裂开了。”

    “嗯！”蘅毅乖乖的应声。

    素来冷硬的脸柔和，没什么情绪的眼眸里染了笑意。

    “晚上早些休息，早上记得吃早饭。”

    韩巧说着微微一顿，看着蘅毅笑起来。

    “走吧、走吧。”韩巧挥手催着。

    蘅毅默默点头，乖乖巧巧上马车。

    韩巧怕他牵扯伤口，还伸手扶他。

    白茶驾驶马车去镇上的时候，他想着想着，忽然间仿佛懂了。

    (本章完)

