    江筱一直都觉得自己已经相当有钱了，但是现在跟人家一比起来，她还有一种被人家拿钱砸了并埋了起来的感觉。

    真是财大气粗啊。

    简直了。

    江筱站在画前欣赏好一会儿才反应过来，不管这画她收不收，那是后话了，现在最重要的是让老师也看看画！

    刘国英也一定很想看到春和夏这两幅副的。

    江筱把画给收了起来，放回盒子里，抱着画匣就出了门，找到了丁海景，“送我去美院。”

    “现在去？”

    “对。”

    丁海景看着她抱着的画匣，皱了皱眉问道：“这是房宁玦送的吧？有什么问题吗？”

    “这是一幅画，而且是一幅很珍贵的画，我先送过去给老师看看。”

    丁海景只好开车送她去美院。

    还没进门，就见校长的车开了出来。

    校长也已经看到了她，立即就停了车下车走了过来。

    “江筱，放学了你怎么还过来了？”

    “我来找老师，校长这是要去哪里？”

    “去医院。”校长揉了揉眉头，问道，“苏萌又出事了你知道吗？”

    苏萌这是祸不单行啊，怎么又出事了？

    之前额头的伤还没好呢，现在直接就是精神有点问题了。

    他作为校长，总是为了一个学生三天两头往医院跑也是太心累了。

    “听说了。”

    江筱也没有多说。

    “华心月也是受了伤，她本来是申请了到我们学校借读的，我现在得去医院看看她伤势如何，不过我估计着她是没有办法借读了。”

    “校长是说，华心月得回华家去了？”

    “她回不回去我就不知道了，但是听说脚踝骨头伤了，这伤筋动骨一百天的，怎么着也不能来学校了吧？”

    校长其实也已经下定了决心，不管怎么样都得努力把人劝回去。他算是看出来，华心月也是个能惹事的主，又是华家老夫人最宠的小公主，要是真的在学样出了什么事，到时候也都是学校的责任。

    还是把人劝回去吧。

    肩负着这样的任务，校长才决定亲自去看望那两位。

    “那我就不耽误校长了。”江筱说道。

    “江筱啊，我是听说你那天也是跟着华心月和苏萌去了同一个地方的吧？”校长知道他们是去参加了一个宴会，但不知道是去了哪里，也不知道是谁办的，只听说江筱和刘国英也去了。

    他刚刚还想去请刘国英一同去医院看望华心月和苏萌的，只是被刘国英拒绝了。

    要是能从江筱这里问到点什么，他等会儿劝起华心月来也省事一点。

    江筱却是不想说起房宁玦的事。

    “我们虽然是一起去了，但是后来我跟别人都是一同先走的，华小姐她们又发生了什么事我却是不知道。校长，帮不了你了。”

    “好吧，你老师也是这么说的。”校长叹了口气，跟她挥了挥手，“那你去找刘老师吧。”

    “校长再见。”

    等校长离开，丁海景忍不住笑了起来，“你们校长也不容易。”

    “他本来一直挺欢迎这些有家世背景的学生来学校上学的，但是没有想到这些人也都挺能招惹麻烦，他现在估计也是有点儿怕了。”

    