    叶辰收回了阻挡猗窝座的所有黑色樱花，解除了始解状态。

    同样，猗窝座也并没有再次攻击。

    只是站在那里用一种极其复杂的目光看向叶辰。

    愤怒，惊恐，不解....就连满是伤痕的身体都没有去管，只是那么死死的盯着叶辰。

    “呵呵...哈哈哈哈.....！”

    叶辰忽然仰天狂笑.....！

    这种狂笑声，在空档的无限城中四处回荡。

    “喂喂...！”

    “让这垃圾来试探我?”

    “看来我是被小瞧了....！”

    “无惨...今天你将我弄过来....是你做的一次最错误的决定...！”

    狂笑收回，灵压乍泄！

    “轰....！”

    有如实质般的灵力，从叶辰的身体由内而外暴起。

    刹那间整个无限城都被震的颤抖了起来。

    冲天而起的灵力，向着四周奔腾而去。

    “咔咔....轰....轰....！”

    叶辰周边的建筑瞬间被这狂暴的灵压冲碎，将里面无数的“鬼”暴露了出来。

    这还没完！

    只见这股灵压仿佛对所有人释放了重力一般。

    弱小的鬼，直接跪地哀嚎。

    就算是强大一些的鬼，也只是稍微坚持了一下，随后也步了他们的后尘，被压在地上拼命的挣扎。

    至于原本还想着是不是与叶辰拼一下的下弦鬼，瞬间脸色骤变，刚想有所动作，但是那双腿仿佛被固定在地面一样，无论如何挣扎都无法挪动分毫。

    到最后，也是被压的单膝跪在了那里。

    “哥哥...还不出来....！”作为最弱小的上弦之陆堕姬，现在也顾不得难堪，被压的实在是受不了的她，紧急呼救了他的哥哥！

    “来了....该死的....这究竟发生了什么？”上弦之陆妓夫太郎从堕姬的身体中分裂了出来，不过出来的他也是一震，惊恐的看向叶辰的方向。

    “可恶...这是人类能办到的事情？”本就半趴在地上的小老头上弦之肆半天狗，直接被压趴！

    “咯咯咯....多么令人毛骨悚然的气势啊...斯巴拉西！”上弦之弐-童磨看着站在远处的叶辰，竟然痴狂的笑了出来。

    上弦之参-猗窝座，呆掉。

    上弦之壱-黑死牟，皱起了眉头。

    上弦之伍-已经缩进了壶里。

    .....

    “下雨了？”

    “怎么可能？”

    “不对....这不是雨....这是...这究竟是什么？”

    新下弦之壹的狯岳，也就是我妻善逸的师兄，正单膝跪地不可思议的看向上方。

    也许是无限城空间有限的原因。

    强大狂暴的灵力无处释放。

    最终化成实质的灵力雨从天而降。

    “无惨...希望你不要心痛！”

    叶辰缓慢抬起头来，冰冷的眼睛没有丝毫感情可言！

    黑死牟，的六只眼睛紧紧盯着下方的叶辰道：“来了...！”

    “都小...！！”

    “唰....！”

    “你是在让他们小心吗？....黑死牟！”叶辰手持黑刀站在下弦之伍身边缓缓转过身对着黑死牟说道。

    “怎么可能？”

    “什么时候？”

    “天啊....！”

    扎堆的下弦鬼，全都惊恐的看向身边的叶辰，完全不知道他是怎么过来的。

    至于那个长得高大的下弦之伍，已经身首异处，被叶辰给秒了。

    “叮！击杀下弦鬼一名，奖励黄金宝箱两个，请问宿主是否开启！”

    “不开...屏蔽提示！”

    叶辰现在没有心情管什么奖励。

    现在的他.....要大开杀戒了！

    “喂喂...好恐怖...黑死牟...我们上吧...，太令人兴奋了！”

    “不然都会死掉的...！”

    上弦之贰的童磨，现在仿佛是磕了药一般，五彩斑斓的双眸，露出无比兴奋的光芒。

    “退...！”

    黑死牟面无表情的说道！

    “什么？不要开玩笑好不好...！”

    童磨不敢相信自己耳朵听到的，这个时候退？往哪里退？

    “无惨大人命令...你要违抗吗？”

    黑死牟六只眼睛非常不善的看向童磨，这个家伙一而再再而三的无视纪律，黑死牟表示有点生气了。

    “好好...！”

    “可惜了这么好的机会！”

    童磨见黑死牟生气，耸了耸肩，将手里的铁扇并拢。

    “退...？”

    “我的老家有句话说的好，请神容易送神难...今天你们要不陪我玩开心了，谁也走不掉！”

    想跑！

    问过你们叶辰爷爷手里的刀了吗？

    “唰唰....！”

    身影连闪...下弦之叁，下弦之四，下弦之陆，魂归西天。

    “你们好自为之...！”

    黑死牟连看都没看那些被斩杀的下弦鬼，转身就消失在了原地！

    其实他真的很想跟这个强者过过招，不过因为无惨大人正在关键时刻，现在并不是因为一时冲动而贸然行动的时刻。

    今天将叶辰弄过来，本就不是他的“主意”。

    所以他也懒得管这些事情。

    “黑死牟...你很不礼貌啊！”

    叶辰哪肯让黑死牟跑！

    今天无惨肯定是过不来了，那么叶辰还怕个毛啊！

    他现在恨不得要将这些鬼，全都斩于刀下，让无惨这个缩头乌龟变成一个光杆司令。

    叶辰再次消失在原地，直接来到了转身消失在黑暗里的黑死牟面前。

    而仅剩的下弦之一狯岳，看着消失在自己身边的叶辰，终于再也坚持不住整个人都瘫软在了那里，庆幸自己捡了一条命。

    他哪里知道，这是叶辰故意的，他故意留下狯岳，给自己爱徒处理。

    要不然自己爱徒，和那个可爱的小老头桑岛慈悟郎，心里可会不痛快的。

    .....

    黑死牟：“你很强...！”

    “不过现在不是跟你交手的时候...希望下次见面会跟你交手！”

    “下次...？”叶辰摇头！

    “不不不...今日事今日毕...我可等不了下次！”

    黑死牟：“由不得你！”

    叶辰：“你真的很狂啊！”

    叶辰失去了耐心，直接想黑死牟砍去。

    不过刚要出手。

    无限城大地再次颤动....！

    叶辰脚下一空，一个没注意直接掉了下去

    “靠...！”

    “你大爷的鸣女！”

    叶辰愤怒....不是自己的主场果然不爽，这个地图BUG改造者鸣女，实在是太烦人了！

    不过这次叶辰可不能再次让她如愿，想让大爷来就来，想让大爷走就走！

    必须的给他们点教训才行。

    庞大的精神力散开，直接锁定了在场的所有上弦鬼。

    “给我开...！”

    叶辰大呵！

    直接挥出一道强大的剑气，将眼前来回转变的建筑物给劈开。

    不过当他劈开眼前的建筑物后，出现在前方的则是密密麻麻的鬼。

    【作者题外话】：第四更送上，求波票票！

