 在这片瑰丽的世界南方有一座山谷，山谷外围，瀑布倾泻，鸟语花香，景色怡人，格外的祥和多姿。

山谷内，却隐隐间传来一道道宛若雷鸣般的兽吼，给人一种巨大的压迫感，惊的四周一些飞禽走兽，不断向远方逃窜而开。

不远处，某一处隐蔽的角落，一群人正在向里面看去，每个人额头上都有一个蛇形的纹路，眼神中带着一股幽幽的光芒，若蛇一般让人不寒而栗。

如果有见识的人，一眼就能看出来，这正是八大妖族中九幽蛇族后人标志。

九幽蛇族是上古九幽蛇的血脉，光那额头上的竖眼，就有着一股慑人的威能，一不留心，就会被射中，影响精神，轻则痴傻，重则当场毙命都有可能。

所以九幽蛇族让人闻风丧胆，如果在大战中，可能输都不知道自己输的，就会被对方斩杀。

“那里面的大家伙究竟是什么？”

一个身材瘦长的男子，一双眸子盯着山谷，闪烁着阴森的光芒，对身边的人问道。

“已经打探出来了，那山谷内瀑布水潭下方，应该是一头水麒麟！”

有人道。

男子体表扩散开一缕缕强横无比的波动，身上还有一股尊贵无比的气息，让四周九幽蛇族的人，全部都敬畏无比。

他正是九幽蛇族的少族长，韩历！这是一个八大妖族中，名气十分响亮的天才，比起萧龙还厉害一些。

也是九幽蛇族的骄傲。

“水麒麟？”

韩历不由吃了一惊，虽说知道水麒麟，不是远古神兽真正的纯血麒麟，但也拥有着极高的麒麟血脉，一定非同小可啊。

且听闻水麒麟是一种瑞兽，喜欢收集宝贝，山谷之内几十件三品帝器，应该都是它收集的。

“少主，咱们现在怎么办？

这头水麒麟不好对付，实力不弱于你，还有几十件三品帝器，威力强大无匹，我们若跟它硬来，恐怕难受胜算。”

其中有一个族人说道。

其它人也都点了点头，光听这兽吼都让他们发悚。

“无妨，就算水麒麟再强，只是一个畜生罢了，我不损失一兵一卒，都可以将他拿下。”

韩历冷笑了一声，接着对队伍中一个中年人，道：“孙大师，这件事就交给你了。”

“放心，少主，我会将水麒麟擒住的。”

中年人，面色冷漠，淡淡道。

“孙大师，阵法师？”

很多人都敬畏，孙大师正是他们九幽蛇族的一个客奉，是一名阵法师，达到阵法大帝的级别，地位尊崇。

如果他亲自出手，擒住水麒麟，的确不难，毕竟阵法师的可以以天地大势之力，轻易的困陷入千军万马。

炼丹师、铸剑师、阵法师，这三种职业当中，别人最不想得罪的，绝对是阵法师！阵法师的战斗力，会比一般人强大太多。

说完之后，孙大师便纵身一跃，飞到了山谷一个绝壁之巅，只见得他从怀中取出一个奇异而古怪物品，有的是火晶、有的是木材、有的是一些妖兽内丹，打在了山谷四周一些奇特的方位，紧接着，他以手指在虚空画笔，竟在整个山谷之内，无形之中，划出一个阵纹，将其覆盖。

顿时一股阵法要形成的可怕紧绷感，席卷整个山谷。

“吼！”

一声大吼传开，在那瀑布下方巨大的水潭之中，水花漫天，接着，一个庞然大物，从中飞了出来。

只见得那是一个银色的巨兽，拥有着跟麒麟一模一样的外表，不过，周身却有一道道水汽在围绕，衬托的它若水系中的宝兽，给人一种祥瑞之感。

此刻，它一双银光闪闪的眸子，盯着孙大师，眼中透发出一股可怕的寒光，能够察觉到孙大师，在布置阵法，冥冥之中改变山谷之内的天地之势。

轰！它自然不会让孙大师成功，粗壮的四蹄，猛的一踩地面，整个山谷都开始轰隆隆作响了起来，坠落下来一块块巨大的石头。

同时，孙大师构建出来的阵纹，也在它这种气势之下，快要被瓦解。

阵法一旦构建成，威力就会十分强大。

然而，孙大师，却冷笑：“已经晚了，畜生，我已达到了中位阵法大帝，只差一步就可以达到上位阵法大帝的级别，布置阵法之时，根本就不是一些蛮力就可以破掉的，所以，你乖乖的享受我天火烈焰阵吧！”

轰隆隆！说完后，手中法诀一掐，整个山谷之内的阵法仿若被激活了一般，顿时腾起了万丈火光，开始熊熊燃烧了起来。

这天火烈焰阵，是天级初期阵法，威力奇大，再加上水麒麟，是水系瑞兽，最害怕的就是火，故此这天火烈焰阵，正是克制它，最好的办法。

“吼！”

水麒麟十分恼怒，再次大吼，四周的山谷壁上，顿时飞出一道道可怕的光芒，一件件兵器出现，烁烁发光。

足有几十件围绕着它旋转了起来，每一件都是三品帝器，这么多加在一起，威势极为强悍。

“哈哈，水麒麟你拥有这么多三品帝器，说起来，我就算有阵法也不好对付你，可惜，这些三品帝器对我来说，没有用。”

孙大师大笑，手中竟从怀中拿出一块脸盆大小的磁铁，仿若对那些三品帝器，带着一股特殊的影响一般，竟让那些三品帝器，无法催动。

水麒麟眼中浮现一抹人性化的震惊之色，孙大师怀中的宝贝是什么？

竟让它的这么多三品帝器，失去作用。

“实话告诉你，这是玄母磁铁，天地间一种特殊的神性矿物，对着兵器有着天生的克制，所以你的这些宝贝，在其面前，根本无用，乖乖的将这些兵器，奉献出来，我留你一命，否则今天你必死无疑。”

孙大师哈哈一笑，猖狂道。

没有了这些三品帝器，水麒麟就像没牙的老虎，战力会锐减，根本不被他放在心上。

吼！水麒麟怒了，一个人类阵法师，敢在它面前这么猖狂，当下，它仰天发出一声长啸，紧接着在它背后，那条巨大无比的瀑布，全部被它牵引而动，仿若化为了一条水龙，朝着孙大师，狠狠的冲击而去。

 