
　　轮回，是生与死的交替。

　　这种转变，本身就蕴含着无尽的造化，再融合生死之气，轮回之力，凝聚而出的轮回圣液，自然有着非同一般的神奇之处。

　　“轮回圣液可是好东西，又被称之为轮回甘露，可以加快自身修行速度，加快对天地法则的领悟，更加亲近天地道韵，一滴，可以让人获取一年的道行，其中的感悟，丝毫不会影响到自身的根基。如同在轮回中沉淀锤炼了无数年。修为境界，丝毫不会出现不稳的情况。”ŴŴŴ.23sk.com

　　熬晴也开口说道。

　　这还只是在修炼上的作用。

　　“据说，轮回圣液可以洗涤生灵体内的灵魂杂质，甚至是弥补灵魂上的缺陷，普通人的话，哪怕是三魂七魄有所缺失，都可以借助轮回圣液直接修补。可以恢复如初，丝毫不会有任何隐患。”

　　“还有，轮回圣液能够洗去法宝灵宝本身的元神烙印，甚至是让法宝陷入到一种奇异的状态，所有的禁制，都会被彻底打开。让祭炼的速度大增，甚至是回归到最开始的状态。没有多少宝物，能对轮回圣液产生抗拒之心。只要有轮回圣液在，金乌天眼的抗拒之力，肯定会迅速削弱。快速被炼化。”

　　敖悠继续说道。

　　轮回圣液的好处实在是太多了，向来都是最顶尖的瑰宝，轻易间，根本不可能流落在外，一般都只有阴间才有，从阴间流落到阳间，那就更加稀少。堪称是屈指可数。

　　一般而言，获取的可能性不高。

　　连龙宫都没有多少。

　　“轮回圣液，你们是说，在轮回中孕育而出的圣液。莫非是这个。”

　　易天行听到，脸上不由露出惊讶之色。

　　在听到时，心念一动，已经进入到鸿蒙天帝塔内的轮回界中，这是以六道轮回盘开辟出的塔内世界。这段时间，几乎在回到阳间后，整个大易皇朝境内，一切生老轮回，都是通过他体内的轮回界来进行的。比如，大易皇朝战死的将士，都是被轮回界接引过去，送入轮回。

　　而且，对于他们的轮回，都是选择送入人道。

　　不仅是人族的，还有凶兽，海兽等等，只要死亡，灵魂都会自然而然被轮回界所牵引，接引过去，然后，遵从某种轮回规则，进入轮回，若是业力深重的，直接被送进阴阳空间中，被先天阴阳图碾碎，炼化成自身养料。

　　这过程，每天都在进行。

　　而且，掌控大易皇朝中的轮回，每天都有数量不等的功德融入到鸿蒙天帝塔中，不知不觉中，宝塔上都开始浮现出一丝功德宝光。似乎在朝着功德至宝的方向发生蜕变。

　　这种蜕变十分的玄妙。

　　一直以来，易天行都没有太过于干涉，只是让塔中的轮回法则，自己运转。

　　现在听到轮回圣液的事情，立即就朝着塔中六道轮回盘中探查过去。这一探查。果然有发现。

　　刷！！

　　手中光芒一闪，一只白玉宝瓶出现在面前。

　　这玉瓶晶莹的仿佛是透明一般，让人可以清晰的看到里面的一切。而在玉瓶中，可以清晰的看到，里面有一滴晶莹的液体，呈现出白色，雪白如玉，晶莹透明，宛如水晶。清澈的不含一丝的杂质，看上一眼，都不由生出一种难言的喜爱。看过去，不由自主的生出一种心灵被洗涤的感觉。

　　“看看，这是不是轮回圣液。”

　　易天行将玉瓶递到敖悠她们面前询问道。

　　“轮回圣液？夫君你怎么会有轮回圣液。”

　　敖悠满脸的惊讶，这轮回圣液，她一眼就认出来了，因为，在龙宫中，有收藏轮回圣液，只不过，相当珍贵，平时，连看都不让看，收藏在宝库中。她是因为以前立下一些功劳，得到一滴轮回圣液的赏赐，亲自感受过轮回圣液的力量，这才是深有体会。

　　现在再次看到，自然是一眼就认了出来。

　　这样的瑰宝，龙宫都是数量稀少，没想到会在易天行手中看到，大易皇朝是什么情况，她们很清楚，完全是从无到有一步步走到今天。所有的一切，都是依靠他们自己去打拼出来的。这种天地瑰宝，竟然都有，简直就是不可思议，太让人意外了。

　　“轮回圣液只要传出去，很多势力都会愿意出大价钱进行购买，尤其是那些大能，据说，轮回圣液有弥补自身根基的奇效。”

　　熬晴也不由惊叹道。

　　蔡琰等诸女都是好奇的看向易天行。

　　显然，也很是奇怪。

　　轮回圣液这种瑰宝，在以前，连她们都不知道一点风声。

　　“这是我机缘巧合下得到的，而且，只要过上一段时间，我们大易皇朝，可以与阴间建立起联系，”

　　易天行笑着说道。

　　只要是轮回圣液就行，他还怕因为自己的轮回界是刚刚开辟的，是不是与真正的轮回有区别，会影响轮回圣液的功效，现在看来，圣液应该是没有问题的。

　　不过，没有直接说出自己就可以源源不断的获取轮回圣液，毕竟，这个消息一旦传扬出去，大易皇朝恐怕会永无宁日，谁都不知道会发生什么样的事情。

　　直接以自身与阴间有联系做出解释。

　　当然，也没有直接表态，让她们自己去想。

　　“竟然能与阴间产生联系。”

　　敖悠与敖晴听到，心中都闪过一道念头。

　　这可不是一件小事。

　　要与阴间建立联系，绝对不是一件容易的事情，要知道，阴间的范围之大，并不比阳间逊色。有很多东西，都是阳间弄不到的，就比如轮回圣液就是如此。

　　“要有多少轮回圣液才可以炼化金乌天眼。”

　　易天行再次询问道。

　　之前以为还需要寻找别的宝物，没想到，这轮回圣液不需要去外面找，自己就有，而且，这段时间下来，积累的数量虽然不多，但也还算可观。

　　完全可以尝试炼化金乌天眼。

　　“不清楚，这还需要夫君自己亲自尝试才行。”

　　敖悠摇摇头说道。

　　这种事情，谁都说不准。再说，她也不清楚，天眼被炼化到什么程度，她也没有尝试过用轮回圣液去炼化灵宝，这是一种极为奢侈的行为。

　　“那好，你们先去游玩，我去试试看这轮回圣液有没有效果。”

　　易天行颔首点点头，没有迟疑，头顶有永夜刺客的威胁，只要有办法防备镇压，自然是一丝机会都不愿意放过。

　　心念一动间，身躯已经直接出现在核心空间中。

　　在这空间内，赫然可以看到，数百丈的五爪金龙盘踞虚空，一件件镇国神器呈现在四周。玄黄色的玄黄玉玺不断闪烁着神光，在玉玺中，那枚金乌天眼依旧能看到，不断散发出焰光，想要抵挡来自大易的镇压之力，想要反抗，想要逃脱出去。

　　可惜，一件件镇国神器的镇压下，想要逃脱，那是半点机会都没有。

　　“试试看，希望有效果。”

　　易天行心中也不由涌现出一丝强烈的期待。

　　真要能成功，对大易的好处实在是太大了，尤其是在这种关键时刻，起到的作用就更大。

　　滴答！！

　　拿出玉瓶，朝着玄黄玉玺中倒了下去，一滴雪白的轮回圣液自然的落在玉玺上，并且，朝着玉玺中渗透进去，眨眼间，就落在金乌天眼上。

　　在碰触后，圣液化为一层雪白的雾气，自然而然的融入到天眼中。

　　而天眼外的焰光，更是以肉眼可见的速度，直接削减了大半。仿佛，一下子，里面的怨念恶念，全部都被洗涤一样。本来顽固抗争的意志，一下子就被瓦解。

　　此消彼长下，一股股气运之力疯狂的朝着金乌天眼中渗透进去。一道道禁制，被强行破开。

　　“有效果，不够，还要继续。”

　　一滴！

　　两滴！！

　　三滴！！

　　接连三滴轮回圣液落下去，顿时，天眼外的焰光当场就消散于无形。源源不断的气运疯狂的洗刷着天眼，一下子，里面属于冰晶王庭的印记，似乎被击破，磨灭。化为乌有。

　　在天眼中，那只金乌，沐浴在轮回圣液下，完全陷入到沉睡，甚至可以说，整个意识都变成一片空白，就好像是一张白纸一样。

　　可以任由在上面涂鸦。

　　书写任何东西。

　　金乌天眼，被炼化了。

　　在炼化的一刹那，一股无形的感应自然而然的出现在天眼中。仿佛与自身产生某种奇异的联系。可以凭借意念进行驱使。

　　“星儿，为父给你一次大造化，将这只金乌天眼融合进去，现在的金乌天眼没有任何意识，不会有任何反抗，机不可失时不再来。现在不融合，更待何时。”

　　易天行张口发出呼唤。

　　金乌天眼直接从玄黄玉玺中钻了出来，无意识的漂浮在虚空。

　　“多谢父亲。”

　　虚空中，星海的身影凭空出现，四周是一片浩瀚星空，看起来，绚丽无比。

　　金乌天眼也在第一时间纳入体内。

　　原先法师之眼所化的天眼与金乌天眼自然而然的融合在一起。

　　这种融合，若是在金乌天眼没有受到影响时，那是千难万难，星网还没办法匹敌先天灵宝。而且，现在是融合，不是吞噬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1416章 融合免费阅读。https://xs.23sk.com 