 吕腾气的牙疼，谁偷东西孟凡也不可能偷东西，顿时准备让人调出监控，敢冤枉他兄弟，孟凡伸手拦住吕腾，自信一笑道：“不必调监控，我有办法。”

吕腾见状点了点头。

孟凡绕过众人走到王女士旁边，微微一笑，“王女士，有句话说得好，饭可乱吃但话不能乱讲。”

“你什么意思，说老娘冤枉你是吗？”

“臭小子，别以为你有人撑腰就可以得瑟了，在老娘我眼里你们就算个屁！今天老娘不好好教训你一顿老娘跟你姓！”

王女士扬起手就准备给孟凡一巴掌，孟凡眸光一闪，眼疾手快的接住即将落下来的巴掌，重重一甩道：“王女士，人在做天在看，你就不怕遭报应？”

“报应，老娘从不信报应！”

王女士嗤笑一声。

孟凡耸了耸肩叫来一位服务员道：“给她一面镜子。”

服务员有些不明所以但还是照做了，将台上的镜子拿过来准备递给王女士，刚走到王女士面前，服务员就大叫一声，不可思议的望着王女士的脸，惊呼道：“你的脸……”“啊！我的脸，我的脸怎么了！”

王女士连忙夺过镜子，她能有现在的地步全靠这张脸，没了这张脸她靠什么拴住男人。

看着镜子里满脸痘痘的自己，王女士面色惊恐，双眼狰狞的看着孟凡，“你对我做了什么！”

“请问这位女士，你哪只眼睛看到我对你做什么了？

你先是污蔑我偷你东西，再是恼羞成怒想要打我，我一个穷小子哪敢对你做什么，我看是报应吧，老天爷都见不得我这么冤屈！”

孟凡无辜的说道。

王女士脸上的痘痘确实是他干的，前几天他配药无意间做出一款能让人长痘痘的粉末，本想着扔掉的，后来想想留给陆瑶，以后谁欺负她就用这款药粉报仇，没想到直接用在这女人身上了。

这款药粉倒没有什么害处，就是会让人长痘痘，三个小时之内脸部变得奇丑无比，三个小时之后药效过去就会恢复正常。

女人一向爱美，长一颗痘痘就要命似的，更别说脸上长一堆了。

“就是，我看这女人就是太嚣张了，老天爷都惩罚她！”

围观的群众叽叽喳喳的说道。

“我觉得你早点认识自己的错误，说不定老天爷还能放你一马。”

孟凡微笑着，笑容落在王女士眼里，王女士恨不得撕了这张笑脸。

“你！”

王女士银牙一咬，恨恨道：“你没偷我东西，我是故意冤枉你的，我就是想看你出丑，这样你满意了吗？

快把解药给我！”

这张脸要是毁了她就完了，她以后拿什么去勾引男人。

孟凡无辜道：“我真没对你做什么，不过我是医生，我看你的脸想要好啊，平日里多几积点德，我早就说过了饭可以乱吃但话不能乱说，不然是会遭报应的。”

“你！你究竟想着怎么样！”

王女士双眼欲裂，不服道。

孟凡冷冷一笑道：“道歉！”

王女士将怒火藏在心里，恶狠狠的瞪了孟凡一眼，最后还是不得不开口道：“对不起！”

孟凡没吃多大的亏也没在继续为难王女士，便道：“等三小时你的痘痘自然会消除，或者去店里买瓶凡欣护肤品，涂一下便好了。”

王女士一听立马就跑了，朝着对面的护肤品专卖店奔去。

王女士解决后，孟凡又将视线落在罗经理身上，罗经理顿时大气不敢喘一下，吓得他双腿一软，险些跪在地上，“少爷我错了，我不该狗眼看人低，少爷您饶了我一次吧，我上有老下有小，他们还靠着我吃饭呢！”

罗经理欲哭无泪，他在店里除了格外讨好王女士之外，平日里都是战战兢兢，哪想着会得罪少爷的兄弟……“你该求的不是我。”

吕腾冷眼说道。

得罪的不是他，求他也没用。

罗经理立马转身望向孟凡，哀求道：“先生我错了，是我有眼不识泰山，还请先生大人有大量，饶了我这一次吧。”

“兄弟，你想怎么处理，我绝无二话！”

罗经理虽然为人势力，不过这么久干下来倒没有对金店造成什么伤害，反而带来了客观的利益，不过罗经理得罪了孟凡，吕腾自然而然的偏向后者，孟凡想怎么处理他绝不会反驳。

“算了，绕他一次吧。”

他也不是赶尽杀绝的人，哪能因为别人嘲弄了自己几下就将别人推向死路的。

“谢谢，谢谢少爷，谢谢先生！”

罗经理喜极而泣。

孟凡想到一开始接待他的女导购，心下一暖，又道：“先前那位服务员别扣她工资了。”

那姑娘一看年龄就不是很大，独自出来工作倒也不容易，这让他想到了一开始为了救奶奶独自去夜市打工的陆瑶，便顺口叮嘱了句。

罗经理有些发愣，才想起来他一开始要扣一服务员工资来着，连番应道：“您放心，我绝不会扣她工资的。”

一点小误会解除后，大家又各自忙起来，围观的群众又投入到看首饰买首饰当中。

孟凡这才问道：“吕腾你找我有什么事吗？”

吕腾最近忙成狗，若没点大事估计真没什么时间找他。

说到这个，吕腾这才神秘兮兮的笑道：“我想让你帮我拿下一比单子。”

孟凡嘴角抽了抽，连忙拒绝：“谈生意？

这我可不行。”

万一砸在他手里，那他可就蛋疼了。

“不用你谈生意，是有别的忙需要你帮，这个忙成了这笔单子也就拿下了。”

吕腾嘿嘿一笑，两眼放光的看着孟凡，好似这个大单子已经拿下来一样。

孟凡被吕腾看的有些发毛，惊恐的抖了抖身体，“我只会看病，其他的忙我还真不一定能帮上。”

“就是需要看病，我已经查好了，这笔单子的合作者是个孝子，他母亲身体常年不好，吃了好几年的要都没有治好，现在情况越来越遭了，而且和我们竞争单子的正是贺家，我准备最近将贺家的生意全部抢过来，兄弟你说我这招如何？

嘿嘿！”

贺家和他们的仇他可一直记得的，以前他没能力，现在有能力了，不搞垮贺家他心痒痒。

孟凡嘴角勾了勾，这个主意不错，不过病人暂时没看到他也不敢保证能不能治好。

 