    绝望！

    绝望！

    还是只有绝望！

    这时候，无论杨昭怎么想，怎么看，所想到的和看到的只有绝望。

    古老黑血狂魔也只有绝望。

    但就在这时候，杨昭感受到了强烈风之力，这里忽然被一股巨大风暴席卷，风暴之中的毁灭力量根本不是他能想象的。

    虽然风之力量的层次是天皇境二重天，但极限，远远超越他所知的范围。

    再看，风暴之中，那二十四功臣的灵影如同浮游，无比渺小，当杨昭再次眨眼过后，二十四道灵影全部溃散，摧枯拉朽，连反抗的间隙都没有。

    紧接着，即将再次成型的二十四时节大阵也彻底溃散。

    “这...”杨昭和古老黑血狂魔惊呆了，无法置信。

    这里不是尸皇石空间内么？风之人皇怎么还能爆发出如此力量，风之人皇，在这里才该是一缕浮游啊。

    此刻的风之人皇身上，风暴不断，无形的空间好像在听她的号令一般，凝聚风暴助她恢复力量。

    “难道这颗尸皇石废了？”古老黑血狂魔喃喃道，“可是绝对不可能，你不是还感受到了强烈的压制了么？你还不是人皇，都感受到压制，可见这就是真正尸皇石。”

    “不知道，不过管他了，反正成功了，反正我救出风之人皇了。”杨昭现在可不会去想其他的，只是激动。

    从希望到绝望，在从绝望瞬间到成功，他这颗毅力无比坚定的心都有点承受不住了啊。

    “怪了，怪了？风之人皇找到对抗尸皇石的办法了？不可能，尸皇石，天道产物，伴随人皇之道而诞生的产物，第一任人皇都无法应对，风之人皇再强，也不可能找到应对尸皇石的办法。”古老黑血狂魔还沉浸在疑惑中。

    毁灭二十四功臣的灵影有，风之人皇气势瞬减，瘫痪下来。

    她全身真的干枯了，之所以还能击败二十四功臣灵影，实在因为她是风之人皇。

    “前辈，没有事吧？”杨昭连忙跃身到跟前，担忧问道。

    然而等待杨昭的却是风之人皇那张干涸之嘴，忽然咬住杨昭的左手不放，让杨昭疼的龇牙咧嘴，毕竟是能毁灭二十四功臣灵影的武者的撕咬啊。

    “前辈，您干什么？”杨昭急了，想要挣脱，可发现无论如何也挣脱不了。

    不仅如此，杨昭发现自己体内的血脉，精血，生命精华，根本都在流失。

    感受到这，杨昭停止了龇牙咧嘴，因为他明白，风之人皇想要恢复，正需要这些，至于风之人皇会不会把他吸干，杨昭相信不会的。

    这是未来人皇和曾经人皇之间的信任，这是一种传承的信任。

    终于，在吸了一半之后，风之人皇放开了杨昭。

    “还好，还好，只是一半，我花个几天就能重新修炼回来。”杨昭心中自语，也就在自语的时候，杨昭震撼助了，因为他发现自己黄灵魂内的诅咒没有了。

    再看风之人皇骨瘦如柴的身躯，除了充满新的生机，还有漆黑诅咒。

    “前辈...”杨昭重重一语。

    “这些诅咒对我而言，并没有什么，等我重新恢复到天尊境，用人皇道消除轻而易举，但对现在的你，会大大阻碍你的修炼。”风之人皇说道。

    说着，在杨昭血脉，精血的生机之下，风之人皇开始发生变化，干枯的身躯渐渐饱满，头发，双眸，一切都朝着生机而恢复。

    眨眼之间，一位骨瘦如柴，看起来还非常让人害怕的老妇直接变成了一位风华绝代的女子，何为风华绝代，就是历史长河，美貌，气质最好的，没有之一。

    那一瞬间，杨昭看着愣神了。

    就是血魔殿内的古老黑血狂魔也恍惚起来，不由得的说道，“这就是那传言中风华绝代的风之人皇么，奶奶的，难怪曾经那么多英雄，强者，都成为了她掌心玩物...”

    玉水儿，炼飞絮，魅儿，以及精灵族的瑞塔娜，这些女子，绝对足够倾国倾城，然而和眼前的风之人皇一比，真不如万分之一。

    就是杨梦儿，神之女，真正的神，具有神之气质，在现在的风之人皇面前，也只是不及其万分之一。

    看着如此风华绝代的风之人皇，任何男子心中只有一个想法，那就是其他任何女子，岂能比得上风之人皇的万分之一啊。

    “咯咯...”恢复以往，风之人皇终于笑了，而这一笑，差点让杨昭神魂颠倒过去，嘴角口水流出，脸色一片赤红，那是雄性激素激增的赤红。

    杨昭下面，更是很明显的凸起...

    好在杨昭不知怎么忽然机灵一下，反应过来，连忙低下头，很是歉意的说道，“对不起，前辈，但实在是您太...太美了...”

    说着时候，杨昭又忍不住偷瞄了一下风之人皇。

    真的太美了，尤其是现在风之人皇的衣服很是破烂...

    “如果是其他人这样看姐姐，姐姐一定会把他大卸八块，丢到星辰河流中喂远古巨兽，但你么，姐姐是愿意的...”风之人皇再笑，并且说了这样挑逗的话。

    而且不知怎么的，风之人皇和杨昭靠的很近，妖艳绝美的嘴唇轻轻触碰杨昭左耳，让杨昭真正心猿意马。

    “啊啊啊~！老子眼难道瞎了么？如此风华绝代的风之人皇，那曾经是多么冰冷的一座冰山，从没有强者和英雄能打动让其一笑，然而其竟然主动为你小子一笑？”看见这，血魔殿内的古老黑血狂魔疯了。

    “啊啊啊，这座永久冰山，怎么可能被一个毛头小子融化？就算你小子救了她，也不硬应该啊，这是一座永久的冰山...”

    古老黑血狂魔此刻的愤怒甚至比刚刚还要强烈，准确的说是嫉妒。

    因为古老黑血狂魔，曾经也是风之人皇的追求者。

    “想看，就好好仔细看姐姐，姐姐说了，愿意让你看。”风之人皇还在挑逗杨昭。

    而这更让古老黑血狂魔抓狂，“啊，小子，老子出去的第一件事，就是要跟你决斗...”

    但杨昭哪里还能听到古老黑血狂魔的话，虽然还不敢看风之人皇，但脑海中总之不断浮现风之人皇那风华绝代的脸庞。

    男子，那绝对都是喜欢美女的，而且是这样风华绝代的美人，若心中没有想法，只能说那男子不正常。

    不过杨昭是理智的，他知道不能这样被挑逗下去了，否则他定力真有可能不够，连忙转移话题，“前辈，晚辈有一个疑问，这里可是尸皇石内的空间，为什么前辈您还能催动力量。并且进行恢复？”

