    徐冉觉得饭局要结束准备回家时，没想到廖华忽然又站起来，说待会还有活动，准备请大家去附近的一个酒吧蹦迪玩耍，当然这也是自愿参加。

    徐冉和苏小璐不想参加，刚准备离桌的时候却被黄伟拦了下来。

    黄伟喝得面红耳赤，揽着徐冉让他们别走，喊两人待会一起去酒吧玩。

    “小璐你...算了，小璐就算了，你不去没关系！徐冉你还是去吧，虽然你不喝酒，但是去还是好的！你们以后好歹都要在廖华他手下做事，就算有我照顾，你们也不好和他弄坏了关系啊！再说了，不给他面子也要给我面子不是？”

    本来徐冉没把廖华太当一回事，依旧想回家，毕竟去酒吧应酬还不如陪赵依依看两集电视剧。

    可听到黄伟那句，你不给廖华面子也要给他面子。

    此话一出，徐冉不由犹豫了...黄伟的面子那自然是要给的。

    “去可以...不过我喝不了酒，到时候可别折腾我。”

    黄伟见此开心不已：“好好好，能去就好！剩下的我来！”

    苏小璐见此犹豫了会：“算了，我也去吧。”

    徐冉奇怪眨巴眼：“你怎么也去？”

    “帮你挡酒，好不好啊？”

    挡个屁，老子说自己吃了头孢，谁敢让我喝酒？

    黄伟更是开心：“去好啊！行，待会记得跟着我们一起啊！”

    见晚上还得去酒吧磨会时间，徐冉只好和苏小璐坐会位置上等一会。

    一些带着家属来吃饭的，见到晚上还要酒吧活动，个别不愿意参加便离开了酒楼，但是也有些觉得便宜不蹭天打雷霹的家属跟着同事准备参加。

    不过更多的还是想在酒吧活动时，多和廖华搞好下关系。

    那个酒吧也不远，距离酒楼就几百米，待廖华把账结了后，便带着一帮人哄哄闹闹出发了。

    徐冉和苏小璐倒是默然跟在队伍后面，他之前去过很多娱乐会所玩过，酒吧现在不外分两种，一种是清吧。

    清吧就是以轻音乐为主，比较安静，也没有热舞女郎的那种酒吧。

    这清吧适合谈天说地，朋友之间沟通感情、喝喝东西聊聊天。

    至于热吧嘛...懂得都懂，反正闹腾得很，闪耀的灯光，轰鸣的动感音乐，以及气氛组小姐姐们的摇摆。

    廖华自然不会带着这帮人去清吧玩，只有去热吧才能让大家玩得开心。

    来到酒吧门口后，看着装修耀眼的大门，徐冉不由感慨这隔音做得还不错，还是到了门口才能微微听到里面的音乐声。

    就在大家在进入酒吧时，徐冉的手机响了，一看是梁妲打来的电话，他不由一愣，这丫头怎么忽然想着给他打电话？

    苏小璐在徐冉旁边，下意识瞥了眼他手机，随即又连忙挪开视线，她想想这是徐冉的隐私，自己这么看不好...

    “喂。”

    “徐冉呐。”手机传来梁妲那可爱娇声又夹带着独特的媚音，就像一股春风轻轻拂过耳朵就悄然离开。

    “怎么了？”

    “你怎么还没回来啊？”

    徐冉挑眉，不由笑道：“你不会在家吧？”

    “是啊，我还和依依做饭等你回来吃饭呢...话说你不会知道我在家，刻意躲我的吧？”

    “这...真没有，公司这边应酬，不过还有下半场，还得晚点才回去。”

    明明徐冉不用解释，但是听到梁妲的质疑，他立马就下意识解释了，等解释后他才后知后觉。

    不对啊，怎么搞得自己像个迟迟不回家的老公一样？

    “诶~”梁妲显得很无奈，随后悄声道：“我还在家里等你回来吻我呢，几时才能回来啊...”

    徐冉顿时一愣，好家伙，原来梁妲惦记着亲吻游戏呐？

    毕竟真按亲吻游戏来说，今晚回去的见面，就轮到他亲梁妲了...话说这个游戏到底是怎么持续到现在的？

    徐冉迟疑了会：“我还得过一会。”

    苏小璐在旁边看着徐冉感觉很奇怪，因为徐冉的面部表情少有的露出一种她从未见过的笑容...那种笑容是被开心的情绪充斥着脑子才能露出的笑容，这笑得真心且欢乐。

    到底是谁在和徐冉通电话，苏小璐眯眼，感觉内心有些不舒服起来。

    “emmmm...我怕等不到你回来...”梁妲忽然嬉笑一声，“那你在哪应酬呢，我去找你不就成了？”

    “这...”徐冉抬头看了看灯光耀眼的酒吧，无奈道：“还是算了吧，我待会就回去，呆不久的。”

    “别了吧~我想去找你，快说地方。”

    “真没必要...”

    “欢迎光临枫叶酒吧！希望大家玩得开心，玩出不一样的自己！”

    徐冉目瞪看着站在门口的门童，你他娘的吼得可真大声啊...

    门童眨巴眼看着徐冉，怎么，你要给我小费吗？

    “枫叶酒吧？”梁妲声音有些吃惊，“好家伙，应酬到那个酒吧去了？你不是不能喝酒吗？”

    “咳咳...没办法的事，我就待一会就回去，你不用过...”

    “依依，去酒吧玩吗？不去啊，那好吧，我自己去了。”

    完了，梁妲已经把电话拉远耳朵，根本没听自己的建议...真要梁妲来到酒吧找自己，我要怎么说啊？

    徐冉下意识看苏小璐，见她正眨巴眼看着自己，明显也好奇电话的另一头是谁。

    虽然A组的同事可能都不认识梁妲是谁，可他之前可是和大家说自己没有女朋友的...冒出一个这么可爱妖媚的女孩子贴着自己，他要怎么解释？

    尤其真坦白了，让同事知道自己和梁天博的女儿有一jio，那大家以后看他的脑门，怕是都有‘软饭’两个字吧？

    虽然徐冉内心并不抵触吃软饭，可现在自己还没沦落到要凭借下身的本钱去吃软饭的地步吧？

    徐冉咽了下口水，期待梁妲能够听自己的话。

    “就先这么说好咯，我现在坐车过去！”

    “诶，你等等...”

    话音未落，梁妲似乎怕徐冉拒绝，立马挂了电话。

    梁天博是个霸道的性子，他女儿梁妲同样也不差，只要她想做的时候，怕是也没几个人能拦得住她。

    徐冉微微叹气，其实他本来就不想来酒吧，不过现在寻思进去呆一会，意思意思就快点出去好了。

    苏小璐终于还是忍不住开口问了，不过显得漫不经心：“谁给你打电话？”

    “一个朋友。”

    “哦。”

    两人进到酒吧内部，苏小璐立马就把眼前发生的一切看呆了。

    喧闹轰鸣的音乐，那音乐的鼓点一下下好似敲在耳朵上。

    酒吧的灯景诡谲得让人眼神迷离，那种细细地，浅浅地，灯光滴落在盛着五光十色液体的酒杯中，有一种让人们沉沦下去的感觉。

    尤其主舞台上有着DJ在摆弄着，旁边许多小姐姐在摇摆。

    在闪烁的灯光迷离的音乐里，人们在其中舞动着，人人都在释放着压力，放下了身份。

    廖华盘下了大堂的四个吧台，酒吧的服务员很快帮忙清理位置。

    徐冉和苏小璐当然不会和廖华、黄伟坐同一个吧台，两人和陪同家属挤在一起，徐冉只想快点离开酒吧，而苏小璐则是被酒吧的氛围弄得发懵起来。

    现在两人面对面说话都听不清，必须要贴着耳朵才能交流。

    同桌的家属见到了酒吧，苏小璐还这么死死跟着徐冉，见两人坐在一起，一个阿姨不由笑着贴近苏小璐的耳朵。

    “姑娘，你叫什么名字？”

    苏小璐回过神，也连忙和阿姨一样咬耳朵：“阿姨，我叫苏小璐！你叫我小璐就好！”

    “好！小璐啊，他是不是你男朋友啊？”

    “什么？”苏小璐没听清。

    “我是说，你旁边的这个男孩是不是你的男朋友啊！”

    这回苏小璐听清了，连忙羞红了连疯狂摆手。

    阿姨见苏小璐这个姿态，倒是打趣起来。

    徐冉没理会，只是静静依靠在吧桌的沙发上，看着热闹的人群以及动感极其有节奏的音乐。

    大堂的舞区内，年轻男女们贴近着身子，都在尽力把自己身上的荷尔蒙甩出去。

    就在徐冉发呆时，一名身穿帆布鞋，破洞超短裤，上身一件极其靓丽的上衣，露着大半个肩膀，像T桖可又不太像。

    化着有些浓郁的妆，双眼角勾勒一道艳红，眼眨巴着无限透露着魅惑。

    只见她迈着步伐轻轻来到，手捏着一杯鸡尾酒来到他身边，轻轻放在他的吧桌面前。

    徐冉发愣，而女孩低下头，笑着贴近徐冉的耳朵：“小哥哥，我在前面的酒保吧台等你，这酒请你喝了~”

    随后没等徐冉回应，她就脱离了出来，抛了个媚眼后去那边的酒保吧台坐下，时不时还看徐冉几眼，似乎在期待徐冉端着那杯鸡尾酒过来陪她。

    徐冉苦笑不得...

    其实也不怪人家把他当作目标，一方面他坐在吧桌最外面的位置，另一方面徐冉年轻俊秀的面孔，加上简单的内白衬衣西装裤以及西装外套。

    虽然西装革履看起来有些成熟，但是徐冉的脸蛋依旧有股清秀之意，这显得在这种酒吧极其格格不入。

    任何一个在酒吧游玩多次的女孩，都会把徐冉当作第一次来酒吧的小雏儿。

    主要这么帅气的男生，女孩目的不管纯粹或者不纯粹，认识一下都是好的。

    只是没想到，徐冉这才到了酒吧没多久，就立马被人盯上了。

    苏小璐皱眉，面容有些不喜，虽然她没听到两人说了什么，但是看那个过来的女孩姿态，再加上那一脸的妩媚，任谁都不会往好的方面去想。

    在见到徐冉还朝酒保吧台的女孩看，苏小璐抿嘴悄悄伸出手，在徐冉的腰上狠狠扭了下。

    徐冉被扭，疼得回头看着苏小璐，见她似乎不开心顿时苦笑。

    不会吧，苏小璐这好像是吃醋的表情啊？

    苏小璐忍不住贴耳过来：“徐冉，这里的女孩都不怎么正经！你别乱来啊！”

    她靠近徐冉耳朵后，轻轻一嗅，那股好闻的味道再次进入苏小璐的鼻子，这让她有些恍惚。

    徐冉回应：“我知道，你别担心了。”

    吧桌的同事见两人这样，都起哄起来。

    可没想到的是，吧桌的水果啤酒还没上，就已经有四个女人端着酒过来了，甚至还有个女孩更直接一点，没用纸条、啤酒暗示，直接寻徐冉要联系方式，还悄悄摸了徐冉的脸蛋一下，调戏味道十足。

    苏小璐在旁边将一切看在眼里，不知为何，她竟然觉得火气得很，本来她和徐冉坐得并不近，毕竟贴近了也怕误会。

    但是在那女孩摸徐冉的脸蛋的时候，苏小璐直接一把将徐冉揪到身边，不然他跟女孩靠近。

    那女孩发愣看了苏小璐一眼，苏小璐秀眉皱着，毫不畏惧瞪回去。

    女孩只是笑着摇头没说什么离开。

    “徐冉，我们换个位置！”

    徐冉无奈点头。

    其实他也挺烦的，他这无法安放的魅力...

    本以为和苏小璐换了位置会好一些，没想到开始遭殃的却不是徐冉了，而变成了苏小璐。

    男人可比女人还要主动，见到苏小璐坐在吧桌外边，一身OL制服，包臀群划勒的线条，以及扎起的单马尾，刘海下那略带清纯的脸蛋，这在酒吧少见得很。

    男人们时不时路过苏小璐附近，询问要不要加好友一同喝酒的比比皆是。

    苏小璐本以为自己冷着个脸就行了，可男人们却脸皮厚得很，基本都在苏小璐旁边软磨硬泡，搞得她快招架不住了。

    怎么这些男人是听不懂人话吗？

    苏小璐想发火，她现在也算是了解到徐冉刚刚是什么感受了。

    徐冉见此也像苏小璐那样，一把将她拉到身边来，没想到他的力气使大了，一下子就把苏小璐拉到怀中。

    不单单徐冉愣了，就连苏小璐也呆了。

    不过徐冉最先反应过来，他朝过来搭讪的男孩淡笑一下，展露出一脸护花使者的姿态。

    男孩见此这才离开，也没过多纠缠。

    苏小璐反应过来，连忙挣脱起身，在看她时已经面红耳赤，不知道的还以为她喝了很多酒。

    徐冉无奈摊手，不过还是和苏小璐调换回了位置。

    就这么一回，吧桌的水果、小吃、啤酒统统送了上来。

    家属们开始吃吃喝喝，顺便看热闹的环境，不得不说，就算是在旁边看着酒吧内的热闹环境，内心也能稍微感觉到压力在释放。

    黄伟招呼着服务员，让人做了一桶水果槟治到徐冉、苏小璐的面前，这是为了照顾两人不愿意喝酒的家伙。

    苏小璐打了一杯，里面有着各种各样的水果，她嗅了一下，水果清新的味道扑面而来，抿了口后，酸酸甜甜极其不错。

    水果槟治其实也就是果汁、饮料混合的鸡尾酒，但是也有不混酒的水果槟治，大多数酒吧都有不一样的做法，可是徐冉不知道这到桶水果槟治到底混没混酒，所以他并不敢喝。

    苏小璐尝了后，发现有股淡淡的酒精味，但是并不重，明显度数不咋地，属于普通人喝十杯都不见得会脸红的度数。

    她连忙对徐冉摆手，示意这水果槟治他能喝...

    徐冉见苏小璐的动作，以为他说这水果槟治没有掺和酒...

    尤其在见到家属们也喝起来，从外表看起来好像没啥异样，徐冉不由觉得口渴，也连忙打了一杯。

    他也和苏小璐一样嗅了下，发现并没有酒精的味道，不由心安喝了起来。

    满满一大杯水果槟治，一下子就被徐冉喝光了，那酸甜加冰镇的口感不要太爽...等等...怎么感觉有些不对劲...

    苏小璐忽然凑耳过来：“徐冉，这酒没什么度数，你应该能喝的...”

    “哦。”我淦哟...

    徐冉咳嗽一声，将杯子安稳地放回到吧桌上。

    他看着灯光闪烁，眼前的一切开始旋转起来，他脸蛋立马通红起来。

    头一歪，当场歪倒在苏小璐身上。

    徐冉的头砸在苏小璐的肩膀上，随后一滑而落，脑袋还顺势蹭了下她胸前的波澜，随后噗的一声侧脸撸到苏小璐的柔软双腿上。

    苏小璐被徐冉的动作吓住，尤其自己的凶被碰到时，整个人都稍微抖了下，直到见徐冉倒在自己的腿上，她开始不知所措起来。

    吧桌有些同事家属也跟着去玩或者到其他吧桌聊天去了，人并不多。

    在音乐轰鸣和闪耀的灯光下，同事还以为两人在打闹，也没多少人注意她们。

    苏小璐连忙将杯子放到吧桌上，随后检察徐冉的情况，她先是推了推徐冉的肩膀：“徐冉？”

    玉手往徐冉的脸蛋一抹，发现烫得很！

    怎么回事？怎么这么烫？

    苏小璐惊慌将徐冉翻平，在霓虹灯光下见徐冉的脸色很红，整个像红苹果一样。

    忽然她想起徐冉在任何应酬场合下都说自己不能喝酒，她不由抬头看吧桌那一桶水果槟治...

    难道...自己刚刚的摆手，让徐冉以为水果槟治并没有酒精？

    可是就那点度数，真的能让人醉成这样吗？

    上次赵依依生日，徐冉那是慢慢一杯可乐才掺和点红酒，至少能支撑下。

    但是这水果槟治做法各异，就算加了不少酒进去，也能让柳橙汁之类的水果味掩盖，光是嗅是嗅不出来的。

    本以为没有酒精的水果槟治就被徐冉当作饮料一杯干了，还好他喝下的时候酒精还未散发，他来得及控制晕倒方向...不然脑袋朝前撞到吧桌上，啪叽下可以抬走了。

    苏小璐没遇见过甚至没听过这种状况，有些手足无措起来，甚至在考虑要不要立马送去医院。

    这时，正惊慌的苏小璐却见吧桌前有人靠近，她抬眸一看，不由目光发愣。

    在水晶灯的闪烁，昏暗的视线，齐肩短卷发下那对眼眸既妖媚又灵动，琼碧小鼻下那红唇勾勒着淡淡的笑容，整个面目看起来竟透露着可爱...同时也夹带着妩媚。

    苏小璐内心预感，眼前这个女孩怕就是前面和徐冉通电话的人，这从女孩看徐冉的眼神就能看出来。

    与其他酒吧女孩看徐冉那一脸的狩猎、欲望不同，眼前的女孩看着徐冉却满是无奈与...宠溺？

    梁妲挎着小包，短衬外套内白色打底，下身也同样着件牛仔短裤，露出精致修长的腿儿。

    她淡笑看着苏小璐，又看了看苏小璐腿上的徐冉，不由摇头。

    “不能喝酒的人还来酒吧。”

    梁妲靠近苏小璐，随手双手搀扶起徐冉的脑袋，随后笑着和苏小璐说：“你能坐进去吗。”

    这不是麻烦人的语气。

    苏小璐微微皱眉，但是她还是默默挪开了位置。

    梁妲小嘴嘿咻一声，坐到原本苏小璐的位置上，而徐冉膝枕的对象则从苏小璐变成了她自己。

    她捏了捏徐冉的脸蛋觉得好玩，而后指着桌面的水果槟治扭头询问：“徐冉是喝的这个吗？喝了多少？”

    苏小璐皱眉看着梁妲，默默点头：“一杯。”

    梁妲捏起徐冉用过的杯子准备重新打一杯水果槟治，苏小璐见此连忙开口：“这杯子徐冉用过。”

    “我知道。”梁妲眨巴眼，看苏小璐的眼神有些调侃的味道。

    苏小璐经不住梁妲这样看，不由老实坐位置上。

    她很奇怪，眼前这个女孩明明看上去年纪不大，为什么却能让她有种反而是自己涉世未深的感觉...

    尤其那股极其令人不爽的感觉，眼前这女孩无一不再坦露出一副‘她比任何人都了解徐冉’的态度。

    我和徐冉认识三年多了，从未见过他和哪个女孩走得近过...这女孩到底是谁？

    为什么她好像对徐冉亲密的样子？她是要用徐冉的杯子喝饮料吗？

    梁妲打了杯水果槟治，摇晃下杯子看了下色泽，随后抿了一口后不由笑了。

    “我的天...就这度数就能把徐冉弄醉了？好东西啊...若是下次找机会和徐冉独处，岂不是...”

    梁妲联想到赵依依生日只是可乐惨了点红酒，徐冉喝了点还能支撑，但是像水果槟治这种满满一杯喝进肚子里，对比一下也怪不得徐冉撑不住。

    苏小璐见梁妲随意地将杯子放回吧桌上，她担心徐冉不由问：“徐冉到底怎么了？”

    “怎么了？”梁妲两只小手把玩着徐冉火热的脸蛋，笑着说：“你没发现他是喝醉了吗？”

    “喝醉？”苏小璐吃惊，“就...这？”说着玉指指向那桶水果槟治。

    “他沾一点酒就醉的，他没和你说嘛？”梁妲双眼一眯。

    “没...没有。”

    梁妲看苏小璐的眼神好似在压迫，就像在暗示着其他信息，你和徐冉认识这么久，连这个都不知道，连这个都没告诉你？

    梁妲上下打量苏小璐一眼，不得不说，苏小璐真人比个人资料上的照片要好看几倍，那双眸子和脸蛋透露着清纯，尤其那脸蛋白嫩得好似能掐出水，哪个男人能顶得住这女孩？

    这样貌...在学校里也差不多算校花级别的吧？

    “你就是苏小璐吧？”

    见眼前这女孩认识自己，苏小璐有些吃惊，她不由猜想，是不是徐冉和这个女孩说起过自己，微微脸有些红。

    “是...是徐冉和你说起过我吗？”

    “不哦，徐冉从没和我提起过你。”梁妲笑得有些古怪，令人看不透。

    苏小璐淡淡神伤，皱着秀眉，她嫩唇微开：“你是...”

    “我？我是谁徐冉没和你说过吗？”梁妲嬉笑到，好似你身为徐冉好朋友的话，就一定要认识她的语气。

    无奈苏小璐确实被拿捏到了，她自认自己和徐冉认识三年多，还是同个大学出来了，其他她不知道。

    但是在学校，徐冉每天不是在学习就是在打兼职，从没见过他和哪个女生走得近，基本跟他表白无一例外全都暴毙，甚至女生宿舍曾经最热烈的话题就是徐冉到底会不会在毕业前破了凡心...

    难道眼前这个女孩，其实是自己背地里不知道的？

    “你是...徐冉的女朋友？”苏小璐不确定问。

    “不是哟。”

    不是你还说得这么理直气壮？说得好像你是一样！

    梁妲好似看出苏小璐心中所想，又连忙道：“但是我在追求徐冉，而且...徐冉也喜欢我。”

    “徐冉喜欢你？这不可能！”苏小璐从没见徐冉和哪个女生好过，在这种认知标准下，她连忙否定梁妲的话。

    “不可能？”

    梁妲双眼一眯，笑得极其风情。

    可这笑容却让苏小璐极其不好受，好似自己说的话是笑话一样！

    梁妲的手指在徐冉的脸蛋滑来滑去，把玩着醉倒的徐冉，时时捏捏这，待会又掐掐他的耳朵，她挑眉看苏小璐：“我能这么折腾他，你能吗？”

    苏小璐一愣。

    “我让你摸徐冉的脸蛋，你敢吗？”

    苏小璐目瞪。

    “嘿嘿，你不敢~”

    苏小璐火气上来了，秀眉微微竖起来，清纯的脸蛋上少有的怒色：“你到底是谁？女孩说话怎么这么轻佻？”

    “我叫梁妲。”梁妲收起调皮的嬉笑，忽然又变得正经起来：“我是梁天博的女儿。”

    像其他人要以自家长辈名分提起自己时，大多数都是‘谁是我的父亲’，少有的才像梁妲这般坦荡自信。

    梁天博？

    苏小璐皱眉，她并不知道梁副董叫什么名字，但是见梁妲那一脸的自信让她迟疑，随后她忽然惊神...这女孩姓梁？

    梁天博是梁副董事长？

    徐冉和梁副董的女儿有关系？！

    梁妲似乎很享受苏小璐这表情上的震惊，其实她来到酒吧见到徐冉躺在别的女人腿上，她心里要是说不吃醋是假的。

    在梁妲眼里，徐冉早就是自己的人，哪里能给其他人染指？就连韩亦可那家伙在她眼前也只配牵牵徐冉的手。

    韩亦可这个特权还是她给徐冉面子！

    梁妲从来都没觉得自己是个大方的人。

    “你...你是梁副董的女儿...你和徐冉...？”

    “诶~我爸可喜欢徐冉了。”梁妲调戏起眼前这有些吃惊有慌乱的苏小璐。

    “可...就算你是梁副董的女儿！徐冉也不会喜欢你的！他大学几年里就从未和哪个女孩要好过！”

    “那是之前他没遇见我。”梁妲毫不在乎，反而上下打量苏小璐，很随意道：“若不是我要我爸帮徐冉，我相信你在那个项目后也没那么好受吧？”

    苏小璐好似被钳住咽喉般。

    “别担心，我不是威胁你什么，毕竟公司怎么样我并不在乎...只是啊，我这样算不算也对你有点点的恩情呢？”

    对于冰箱项目事件的挣扎，无力以及帮不上一直都是苏小璐内心的坎，没想到这道坎却被梁妲这般轻而易举挑了起来。

    “好了，你也别有心里压力，我不期盼你能回报我什么，我也从未想从你身上得到什么。”

    善于计算人心思的梁妲，一下子就看出苏小璐的心情，知道她开始难受起来。

    她和苏小璐说这么多，只是想表露出谁才是徐冉最亲近的人，而不是想欺负苏小璐，让苏小璐难堪对她来说没有任何好处。

    就在苏小璐不知道说写什么时，吧桌隔壁来了三四个人，两人抬眸一看，原来是黄伟拉着廖华来了。

    廖华喝醉后明显释怀许多，脸上也没有抵触的表情，可他被黄伟拉到这边想要和徐冉热闹一下时，却见徐冉已经趴在一个从未见过的漂亮女孩腿上。

    反而和徐冉一直都走得挺近的苏小璐被挤兑到一旁，廖华看得直眨巴眼。

    黄伟也愣了，他可是在梁天博的办公室见过梁妲的，他也一直在猜测梁妲的身份，以及这个女孩会不会与徐冉有什么关系之类的。

    但那之前都是猜测，可现在不是了...徐冉这臭家伙，竟然躺在这女孩腿上了。

    其他人不知情，奇怪问：“诶，徐冉这是怎么了？”

    梁妲礼貌而笑：“他醉了。”

    “啧，这就醉了？我们几个还有廖组长和黄组长还准备和他喝几下呢！”

    梁妲毫不在乎：“没事，我可以帮...”

    “我帮徐冉喝吧！”

    苏小璐忽然起身，直接开了一瓶啤酒也不用杯子，凑过去和黄伟、廖华几人恭维了下：“不好意思...刚刚徐冉和我喝了点，他喝不了多少就醉了！他那份我帮他和大家喝了！”

    梁妲不可思议眨巴眼看着苏小璐，以及由下而上看去，她那极其醒目的胸前波涛，使得她眨巴眼更加快了。

    好家伙，这玩意好像我没她的大啊...还有，她帮徐冉喝酒啥意思？我还没发话呢！

    黄伟、廖华见徐冉是真的醉了，那一脸红不是开玩笑的，随后几人大笑，原来徐冉说自己喝不了酒是真的。

    不过他们也未过于在乎，反正能和苏小璐这美女实习生喝酒也不错！

    没一会，光是应付这些人，尤其还是帮徐冉喝得情况下，没一会苏小璐就干了四瓶啤酒下肚，最后大家见此这才笑着离开。

    苏小璐摇晃了下脑袋坐回位置，其实她今天之所以跟过来，理由很单纯，就是知道徐冉喝不得酒，她寻思过来跟着看下能不能帮忙挡。

    毕竟就像黄伟之前说的，大家都还得在廖华手下做事，能不把关系弄僵还是不弄吧。

    而且不知道是不是她有种错觉，好似现在徐冉在上班时该做点什么，她都有种想跟着的欲望。

    明明她确实不想来酒吧的，可是觉得为了徐冉，就稀里糊涂跟来了。

    现在见自己已经帮徐冉挡到酒了，虽然这不算什么大事，但是内心也稍微舒坦了许多。

    “你看起来也不是能喝酒的人，这么逞强做什么？”梁妲笑着问。

    “这是我欠徐冉的。”

    “你欠徐冉的？你欠徐冉什么了？”梁妲好奇。

    苏小璐或许是喝了酒的关系，竟然调皮一笑：“不告诉你。”

    梁妲愣然，好家伙，这女人是不是在报前面自己调侃她的仇？

    我记得依依说过，苏小璐和徐冉是同专业同班级的同学...她好像在南大还很有名气...果然这女人也没想象中那么好对付。

    苏小璐与梁妲双人不由互相看起来。

    这时忽然梁妲腿上的徐冉有了动作，这不由打断了两人的对视。

    徐冉呢喃几句，他记得自己是往苏小璐身上倒的...迷糊前好像还蹭到了她的凶...

    他睁眼一看，诶？苏小璐的凶缩水了？

    然而原本以为是作为自己膝枕的苏小璐，没想到一低头，见到那妖媚的双眼不由心一惊！

    梁妲！梁妲来了？！

    徐冉从梁妲的腿上醒来，可脑袋依旧有些晕乎乎的感觉，他眨巴眼看着梁妲一脸俏皮：“你...几时到了？”

    “到了一段时间吧~我的腿都给你睡麻了。”

    这时徐冉才注意到坐到一边去的苏小璐，苏小璐看他的眼神有些怪异，似乎还有些埋怨？

    “你们...”

    “嘛~算是认识了，没想到苏小璐姐姐也是南大的学姐呢。”

    “她本来就是，和我同专业的，之前没机会和你说...”

    苏小璐在旁边看着膛目结舌，这梁妲，怎么好像换了个人？

    “我看苏学姐好像和你关系很不错。”

    徐冉对苏小璐倒没哪方面想法，显得很坦荡，他坐好后扶额：“毕竟都是同学，而且我们毕业出来还在一起上班，能坏到哪里去？”

    “原来是这样。”梁妲眨巴眼，看了看舞区一帮跳舞的年轻男女，立马凑到徐冉身边，凑得很近：“诶徐冉，我们也去跳舞好不好？”

    “我？我哪里会跳。”

    “跳舞哪里要会！待会我教你。”说完梁妲还抛了个媚眼，其中的含义有很多。

    徐冉看了下舞区内的年轻男人，个个厮磨着摇摆，看他们身子贴近的姿势，他不由咽了下口水。

    苏小璐皱眉，难道徐冉要答应梁妲？两人真要去舞区跳舞？

    “还是算了吧...”

    “诶~好不容易来一趟，你就不想和我跳舞？”

    “我现在状态不好...”

    苏小璐顿时松了一口气。

    就在梁妲还要逼迫下的时候，忽然舞区向来巨大的尖叫声，这不由吸引三人的注意力。

    噼里啪啦响起碎裂的声音，以及女孩子们尖叫的声音。

    徐冉不由皱眉，隔壁几个吧桌的同事也朝舞区看去。

    DJ开始逐渐停下音乐，只有灯光依旧在摇摆闪射。

    原本热闹不已的大堂酒吧，竟然在刹那间全都安静了下来。

    没了喧闹的酒吧，大堂舞曲好似冒出丝丝白烟，让人看不清虚实。

    而舞区中央也逐步围绕起个圈子。

    圈子内开始传来许多折腾脚踹的声音。

    “不要再打啦，不要再打啦！”

    苏小璐有些紧张，这种事情她很少遇见，手指纠缠在一起，而梁妲却一脸兴趣从位置上站起来。

    徐冉见此皱眉，一把将梁妲拉回位置上，反而他先站了起来。

    “你们别打了！都快点住手啊！”

    “快点啊，喊人啊！愣住做什么！”

    苏小璐见徐冉站起来，好似有了股勇气也迫使她跟着站起来，随后她听到声音竟然感觉到奇怪：“徐冉...怎么感觉好像是覃姐的声音。”

    徐冉还未回应，忽然圈子内传来一个男生大喊。

    “黄组长、廖组长被打啦！”

    徐冉吃惊，就连隔壁几个吧桌上那些个同事都愣然，他们是见黄伟和廖华几人去舞区跳舞了，但是没想到出事的竟然是自己的两个上司。

    听到这声呐喊，没醉倒在桌子上的A组同事都开始往舞区凑了过去。

    徐冉听到黄伟被打，没想那么多立马就要过去，不过走前还扭头用手指示意苏小璐和梁妲别乱走动。

    待徐冉过去后，苏小璐小手攥紧，现在见发生的事还和他们有关系，不由更紧张了，很少遭遇此事的她心跳加快，手心都开始冒汗了。

    可是想到黄伟被打，徐冉也过去了，她觉得自己也该过去！

    想到这，决心一下，苏小璐抿嘴决意起身，连忙也朝舞区凑了过去。

    梁妲可不管那么多，她怎么可能会选择在外边眼干干看着，只是她没想到苏小璐走得比她还快。

    徐冉来到舞区，圈子内还传来不停的踹脚声一踹起的声音，然而唯独没听到有人痛喊，这让哪个他有些不安。

    覃姐的声音疯狂挤入徐冉的耳朵。

    “求求你们，别打了...”

    “死婆娘，搁着叫你吗呢？叫得难听死了！”

    徐冉推开人群进去，没想到却被眼前的一幕看愣了。

