
            

                    ：[]
                ！！

            
                似是知道自己话有些歧义，晓雨夕脸色也是有些不自然，偏过头去，半晌，就在场中气氛有些尴尬时，她才道：“这莫家很有可能派那莫轻柔来，如果你单独遇到她，千万别与她交手，她很强！”

    “比你还强？”杨叶问道。

    晓雨夕摇了摇头，道：“不知道，我与她只交手过一次，那次，大家都没出全力，所以我也不知道我与她谁强！恩，对了，她也是用剑，而且在前年就已经达到剑意七重巅峰！不仅如此，她还领悟了‘风之意境’她的身法与剑速，很恐怖！”

    闻言，杨叶嘴角一抽，直到此时此刻，他才真正明白了什么叫‘人外有人，天外有天’这句话！原本他认为他自己在剑道方面的天赋已经够妖孽了，现在听到晓雨夕的话，他才知道，原来是他坐井观天了！

    见杨叶神情，晓雨夕以为他被打击，犹豫了下，轻声道：“你也别妄自菲薄，虽然你剑意境界没她高，但是你却是剑心通明，就凭这点，同阶之中，你基本已经立于不败之地！”

    杨叶笑了笑，然后道：“不说这个了，对了，那莫家兄妹为什么要追杀你呢？”虽然招惹了一方强敌，但是他杨叶可不畏惧，七重剑意？他不仅没有畏惧，反而有些跃跃一试，想与对方交手一番！

    能够与一个剑道天才交手，他自身必定会感悟许多！

    晓雨夕看了杨叶一眼，然后道：“说了对你没好处！”

    “那就别说了！”杨叶笑道：“好了，现在向你打听一个事，你知道‘九幽寒风’这个天地灵物的位置吗？”

    在看到母亲的处境后，杨叶便是有些迫不及待的想变强了！如今他算是真正明白一个道理，那就是拥有实力就等于拥有一切！现在，他只想怎么变强！

    晓雨夕眉头一皱，道：“你怎么知道‘九幽寒风’的！”

    杨叶道：“我自然有我的办法，你就说你知道不知道吧！”

    晓雨夕沉默了一会，然后道：“它应该在那冥神之墓中，因为所有的这些寒风，都是自那墓中吹出来的！”说到这，晓雨夕看着杨叶，认真道：“你是不是想打它的主意？”

    没有隐瞒，杨叶点了点头，道：“我需要它！”

    晓雨夕认真道：“你会死的！九幽寒风，天地间至阴至寒之物，不仅对肉体有着致命的杀伤力，更能针对灵魂！你想要收服它，根本不可能！不，应该说你根本无法靠近它的本体！”

    杨叶笑了笑，道：“我总得试试，不然我不会甘心的！”

    “非试不可？”晓雨夕皱眉问道。

    杨叶点了点头。

    “那我们一起去吧！”晓雨夕道。

    杨叶一怔，不解道：“为什么？”

    “因为你不知道去冥神之墓的路！”晓雨夕看了杨叶一眼，然后站起身，朝着山洞外缓缓走去。

    原地，杨叶一愣，这是什么理由？摇头一笑，杨叶身形一动，跟了出去。

    刚出洞口，杨叶便是再次愣住了，因为在洞口的门外，不知什么时候已经站满了近有一百的人类玄者！不仅有人类玄者，还有三十多名魔族青年，而地上，还有几十具尸体，这其中有魔族的，但更多的是人类的！

    当见到杨叶与晓雨夕时，魔族的那几十名青年顿时脸色一变，晓雨夕他们不认识，但是杨叶他们可是认识的！那可是能够与他们老大过招的，他们虽然从心底瞧不起人类，但是高傲的他们也不得不承认，他们绝对不是杨叶的对手！

    而一旁的人类玄者则是一喜，有杨叶在，这些魔族青年合足为惧？

    “这是怎么回事？”杨叶问一旁的晓雨夕。

    晓雨夕看了对面人群一眼，然后道：“他们应该是在争夺灵魂体！”

    杨叶‘哦’了一声，然后道：“那我们走吧！”说完，杨叶转身便是朝着一旁走去。帮这些人类玄者？别开玩笑了，他杨叶可没吃多，这些人类玄者死不死的，跟他有屁的干系？他可没忘记当初在古域城这些人类玄者的嘴脸！

    晓雨夕看了杨叶一眼，没有说话，只是跟了上去。

    感受身后的晓雨夕跟了上来，杨叶心中有些诧异，因为以晓雨夕的性子，她是很有可能出手救那些人类玄者的，但是偏偏她没有，而是听自己的话跟了上来，这女人究竟是怎么个回事？杨叶不解了！

    见到杨叶与晓雨夕就这样的要走，一旁的魔族众人与那些人类玄者顿时愣住了，就这样的走了？

    “杨兄且慢！”见到杨叶与晓雨夕越走越远，那边的众人顿时急了，一名人类玄者急忙站了出来，叫住杨叶，道：“杨兄，我是东域四品宗门天院宗的真传弟子凌风，这次我与一些人类朋友结伴来这九幽之地历练，没想到”

    这叫凌风的男子正说着，那杨叶突然停下了脚步，然后转身打断了他的话，道：“你是想让我出手帮你们，对吧？”

    凌风一怔，然后一喜，道：“确实，当然，我们不会白让杨兄出手的，事后我们会给杨兄满意的报酬的！”

    “哦？”杨叶眉毛一挑，轻笑道：“什么报酬？”

    见杨叶有些意动，凌风以及他身后的那些人类玄者皆是面露喜色，凌风犹豫了一下，道：“十张中品符箓，还有一千枚能量石，如何？”

    听到凌风的话，在他身后的一些人顿时不快了，一千枚能量石倒是没什么，大家凑凑也就齐了，但是十张中品符箓，众人就有些不愿了。要知道，虽然他们都是一些大家族与一些大宗门的弟子，但是十张中品符箓对他们来说，还是非常珍贵的！要他们合伙拿出来，他们当然是非常肉痛的！

    十张中品符箓，一千枚能量石这是在大发叫花子吗？杨叶有些无语，正准备说话时，这时，一名男子站了出来，看着他语气不爽道；“杨叶，大家都是人类，本就应该团结一致，你好意思救人收取报酬吗？”

    “就是，都是人类，杨叶，帮一把，日后大家好相见！”

    “哈哈，杨兄弟，等解决了今天的事后，我们去古域城的‘夜不归’酒楼一醉方休，如何？”

    “就这么说定了，等将这些魔族杂碎解决了，大家去一醉方休，哈哈”

    “”

    听到这些人类玄者的话，一旁的几十名魔族青年脸色难看了起来，先前这些人类在他们面前可是很低调的啊，现在看这些人类那得意的模样，仿佛他们必死无疑了一般！如果不是顾忌一旁的杨叶，此时他们早就动手了！

    一旁的晓雨夕看了众人一眼，然后沉默了起来，虽为说话，但那眼中却是闪过一抹不屑。

    杨叶无语了，是的，彻底无语了。他没想到人类之中居然有这么多无耻不要脸的人，面前的这些家伙是把他杨叶当傻逼还是他们自己是傻逼？

    杨叶扫了众人一眼，然后看向晓雨夕，道：“走吧！”原本他还想出手杀了这些魔族青年的，毕竟他对这些魔族也没有什么好感，杀了这些魔族青年，可以得到这些人类玄者的好感，但是在听到这些人类玄者的话后，他果断没了这心思，不，应该说他想连这些人类玄者都一起干掉了！

    不过杨叶还是没有出手，让这些人狗咬狗岂不是更好？

    见到杨叶与晓雨夕两人再次要离去，凌风眼中闪过一抹阴翳，然后看向一旁的魔族众人，道：“等我们两败俱伤，那些灵魂体必定会被这杨叶夺取，我们先联手解决他，然后在来争这些灵魂体，如何？”

    闻言，一旁的魔族众人顿时有些意动，相比这些人类玄者，他们更忌惮的是杨叶！待会如果与这些人类玄者两败俱伤，而杨叶又出现，那时，他们可就凶多吉少了！

    想到这，为首的一名魔族青年点了点头，然后道：“可以！”

    这时，杨叶与晓雨夕再次停下了脚步，两人转身，杨叶看了一眼那已经结盟的人类与魔族青年等人一眼，道：“不得不说我杨叶真是有够倒霉的，出手会惹麻烦，不出手也会惹麻烦，妈了个蛋的，你们是认为我好欺负吗？”

    语落，杨叶身形陡然消失在了原地，瞬间来到了那叫凌风的男子面前，然后拔剑便是一斩！

    见到杨叶突然动手，场中众人一愣，显然，他们没想到杨叶居然在这么多人面前还敢动手！

    在杨叶来到凌风的面前时，凌风顿时惊骇欲绝，因为杨叶的速度实在太快了，快到他根本没有看清杨叶的身形轨迹，正当他准备转身逃时，突然，他感觉自己的脖子一凉，然后，然后没有然后了，他的脑袋飞了出去

    一剑斩杀凌风，杨叶并没有留手，而是暴射进了那群人类玄者之中，然后五重剑意喷涌而出，长剑疾舞！

    既然要杀，那就杀他个巅峰不败、杀他个干干净净！

    ps：求红票，求收藏，求订阅，求一切！           
            