    看清楚眼前的一切后，夜行的头皮都有些发麻了。

    这哪是什么黑色的土地，分明就是众多的尸体经过漫长的岁月，所形成的黑褐色粉末。在这些粉末之中，还有一些发黑的骨头，有些是妖兽的，有些则是人类的。

    “啊……”

    苏然毕竟是女孩子，在看清楚这里的东西后，顿时发出一声惊叫来。

    原本还算镇定的众人，听到这声音后，身体也是不由的颤抖了一些，面色均是有些发白。

    “这……这里怎么会有这么多骨头？”

    紧张之下，李恭不由的自言自语起来，声音都带着明显的颤抖。

    此时此刻，呈现在他们眼前的，是一个大约三十丈见方的大坑。这个坑已经被黑褐色粉末和残留的尸骨填平，看上去很是恐怖。

    “嘶……”

    夜行看着这一切，不由的倒吸一口凉气，随即皱起了眉头来。片刻之后，一掌拍了出去。见到夜行突然出手，众人的面色顿时大变，本能的往后退了退。

    “嘭……”

    漫天的火焰撞上黑色的粉末，发出一声闷响来。下一刻，空气中传来一阵滋滋滋的声音，火云掌所化的火焰竟然被彻底熄灭。与此同时，原本还算平静的死气，就像是被滴进水的油锅一般，瞬间沸腾起来，一部分直接朝着他这边撞了过来。

    不好！

    夜行看着这一幕，面色大变，当即就朝着后方退去。不过这些死气的速度明显比他更快。就在夜行陷入危险的时候，一道青色的符篆电射而至，瞬间爆炸了开来，形成一道恐怖的龙卷风，将所有的死气席卷而空。

    “呼……吓死我了，还好少爷我机灵！”

    见到夜行没事，冯穹有些后怕的说道。其他人则是围了上来，一脸凝重的看着夜行。

    “你没事吧？”

    冰灵看着半天不说话的夜行，关心道。

    “没事，不用担心！”

    夜行回了一句，眼神却一直盯着前面的死气。刚才之所以发生那一幕，完全是因为火云掌形成的火焰激化了死气的反抗。而狂风符形成的龙卷风，却可以吹散这些死气。

    另外，这些死气在被吹散了以后，并没有得到补充，也就是说，这个坑里面的黑褐色粉末以及残留的尸骨，已经不散发死气了。而这里的死气，是淤积下来的。

    “冯穹，你身上还有多少狂风符？”

    半晌之后，夜行突然开口说道。现在只要把这些死气吹散了，才能进行下一步。不然的话，有这些死气在众人根本没办法靠近。

    “还有九张，做什么？”冯穹闻言，想了想开口回道。

    “好，这些死气就交给你了，你用狂风符能驱散多少是多少。”

    听到夜行这儿说，众人都是点了点头，看向了冯穹。冯穹想了一下后说道：“行，我尽量试试。”

    说话间，冯穹走上前去，看了一会后，从储物戒指中拿出几张狂风符来。

    “着！”

    淡漠的字眼出现的同时，三张玄青色的符篆从他指间射出，瞬间冲入到了死气当中。片刻后，刚刚平静了一下的死气，再次翻腾起来，紧接着，夜行等人就看到，三个龙卷风卷着众多的死气朝着上空冲去。

    “驱散起来太麻烦，送走就行了！”

    不用众人问，冯穹就淡淡的解释道。说话间，又是三张符篆出手。

    等到冯穹一连发了就到狂风符以后，原本沉积在黑褐色粉末上方的死气，消散的无影无踪。见此，众人的面上都是露出了喜色。这样一来，他们就能近距离的观察这些粉末，甚至是探究这个大坑下面的秘密。

    “我们过去！”

    夜行说了一句后，信步上前在大坑的边缘停住。

    “你们说，这大坑下面是什么啊？”

    看了一会儿后，周泰突然开口说道。这话无疑是表明了所有人的疑问。此地有没有所谓的机缘，就要看看这大坑下面是什么了。在此之前，他们必须清空这些黑褐色的粉末和尸骨。

    “这个交给我吧！”

    正在众人发愁的时候，冰灵清冷的声音传来。夜行回头一看，发现冰灵的手中出现一个卖相一般的袋子。不过他很容易就感受到了，这个小袋子上面的灵气波动。

    “这是什么？”

    冰灵淡淡的看了一眼夜行，随后微微挥了挥手，这个袋子顿时朝着大坑正上方的位置飞去。与此同时，袋子上散发出了一股莹白色的光芒，看上去颇为不凡。

    “这是法宝，和储物戒指有异曲同工之妙，自成空间。可以快速的吞噬东西。”

    说话间，冰灵面色变得恬淡下来，玉手快速的变幻着掐动着神秘的指决。片刻后她发出一声清喝声，一指点向半空中的袋子。

    下一刻，半空中的袋子突然暴涨开来，而那刚刚敞开的袋口，竟然爆发出了一股恐怖的吞噬力量。

    “退后！”

    冰灵冷喝一声算是提醒，而她自己也是飞身后退。其他人见此自然不敢多留，也是赶紧往后退。与此同时，下方的黑粉色粉末以及那些残留的尸骨，开始冲向半空中的袋子，就连大坑边缘的泥土，而是被拉扯向袋子。

    不愧是法宝，这等威力果然不同凡响。

    “呼呼呼……”

    伴随着一连串的声音，无数的东西不停的飞起来，进入袋子。这个过程整整持续了半刻钟才结束。等到在没有东西飞起来后，冰灵也是再度掐动指决，将缩小的袋子收了回来。

    “嗯……”

    做完这些后，冰灵突然发出一声轻呼，身体也是晃动了几下。夜行见此连忙冲了过去扶住了后者。

    “你没事吧？”

    “不要紧……就是元气消耗太大，我休息一下就好！”

    说话间，冰灵不着痕迹的推开夜行，随后找了块干净的地方盘坐下来，闭上双目开始恢复体内的元气。

    片刻之后，她又睁开了眼睛，皱着眉头说道：“此地有些古怪，我感应不到天地灵气的存在。”

    什么？

    这话一出众人无不大惊失色，对于依赖于天地灵气的修士来说，这句话无异于晴天霹雳。要知道，没有了天地灵气，就没办法恢复消耗掉的元气，到时候要是遇上什么危险，那就麻烦了。

    “真的感应不到，这什么鬼地方，怎么会连天地灵气都没有。要不是冰灵恰好发现了，我们估计还蒙在鼓里呢。”

    苏然试验了一下后，也发现了这个问题，当即就说道。

    “是的，我也感应不到……”

    一时间，众人都有些惊慌失措起来。见此，夜行不由的皱起了眉头来。想了一会儿后才说道：“大家先不要急，感应不到天地灵气，应该和死气有关系。这样吧，冰灵你先用这个恢复实力，接下来的事情，等冰灵恢复了再说。”

    说话的同时，夜行掏出一块中级灵石递了过去。众人一看是中级灵石，均是有些震惊起来。进入秘境之前，他们的实力只有后天后期，中级灵石这种东西，根本不是他们能接触到的。现在突然看到夜行手中有这东西，不震惊才怪。

    “夜师弟，你竟然有中级灵石。都说炼丹师有钱，现在我算是见识了。”

    周泰看着这块中级灵石，脸上露出一抹贪婪来。整个卫国，灵石矿虽然不少，但是出产出来的中级灵石却是少之又少。甚至在岑山仙宗里面，中级灵石都是掌握在高层手里面，普通的弟子根本不可能得到。

    “偶然所得！”

    夜行并没有要回答的意思，说了一句话，就将中级灵石抛给了冰灵。

    “这个……这个太贵重了，我……”

    “没事，你尽快恢复元气最重要，这些都是身外之物。”

    看到冰灵要拒绝，夜行淡淡一笑打断了了后者的话。冰灵见此，想了一下就点了点头，再度闭上了眼睛。她生性清冷，对于这些事情确实不太看重，刚才之所以拒绝夜行，只是本能而已。

    冰灵闭眼没多时，就开始炼化中级灵石。而夜行则是再度来到了大坑的边缘，看着下面的场景。

    出乎他的医疗，这并不是什么深不见底的坑洞。而是一个一直延伸向下的阶梯。在阶梯的最尽头处，是一扇紧紧闭合的石门。石门之上有一种奇怪的红色纹路。

    沧桑，沉重……

    夜行不知道这是一种怎么样的感觉，只觉得心里有种说不出的压抑。

    “这地方竟然是个入口，我们要不要下去看看？”

    冯穹看了一会儿，就激动的说道。其他人也是看向了夜行，显然是要夜行拿个主意。

    “不急，等冰灵恢复了再说。”

    夜行虽然很想下去探究一番，但是考虑到冰灵目前的状态，就打算先等一等。

    “我看没什么危险，要不我先下去看看。”

    周泰说着话，也不管夜行同不同意，就下了阶梯。夜行面色一沉，不过想了想也没有阻止。这里虽然看起来比较怪，但是并没有危险的迹象，周泰下去探一探倒也不是不行。

    见到夜行没组织，其他几人也是先后下了阶梯，众人一起朝着石头走去。

