    　　“想看也不难。”李七夜笑了一下，说道：“既然都来了，那就取来让你们开开眼界。”

    　　李七夜这话让在场的人都不由为之精神一振，一下子所有人都双目发亮望着李七夜，秦百里与金戈也是心里面一动，他们也一样想看一看这只量天尺。

    　　“那就有劳李道兄了。”秦百里有些兴奋，一抱拳，说道：“还请李道兄让我等大开眼界，这也不虚此行。”

    　　李七夜笑了一下，双手合什，口喧佛号，道：“阿弥陀佛——”话一落下，佛光冲天，刹那之间他化作了一尊圣佛。

    　　“一念成佛。”看到李七夜这个模样，金戈不由轻轻叹息一声，他明白在道心上已经是无法追赶李七夜了，他唯一的希望就是在道行上与李七夜一决高下了。

    　　看着化作圣佛的李七夜，很多人都觉得这是见了鬼了，想化佛就化佛，这样的道心未免太逆天了吧，举世之间又有几个人做到这一点呢，或者号称是道心最坚的圣帝有可能做到这一点吧。

    　　此时李七夜走到了黄金庙中央，举足踏下，听到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的声音响起，好像是大地开始碎裂一样，事实并非是大地碎裂，而是李七夜脚下化出了一道道佛法，只见佛**转经文，眨眼之间就布满了黄金庙，整座黄金庙宛如是被铭刻上了一篇篇的经文一样。

    　　“轰、轰、轰”在这一刻，大地摇晃了一下，在黄金庙中央缓缓裂开，出现了一只佛坛，这只佛坛缓缓地伸了起来。

    　　佛坛之上放着一件东西，这是一只古尺，这古尺星光荟萃，宛如聚集了万世之灵，每一缕闪动的光芒都像是一个时代一样，这样的一只古尺虽然不是光芒特别的耀眼，但任何人看到这只古尺的时候心里面都不由颤了一下。

    　　因为这只古尺承载着万世，它可以量算着一个又一个时代，它可以量下世间的一切，大世，天道，万古……一切都可以用来量衡。

    　　“量天尺——”看着此尺，金戈与秦百里心里面都有些按捺不住，这样的宝物说是不心动，那绝对是骗人的，因为他们知道这只量天尺意味着什么！

    　　“好尺——”李七夜拿起了量天尺，掂了掂，徐徐地说道：“万古在变，但尺度却一直不变，天地万物，皆有尺寸！”

    　　“不止是量天尺惊世。”金戈都有些无奈，徐徐地说道：“李道友也是绝世惊人，一道通万道，竟然能开佛家之法，对于李道友而言，世间已没有不能修练的功法。”

    　　金戈不愧是能成为大帝的人，他一看就知道玄妙，李七夜可不止是一念化佛那么简单，这不仅仅是临时化佛，李七夜化佛，可通佛法，精于佛家。

    　　“小术而已。”李七夜淡淡一笑，说道：“琢磨过黄金庙的人多去了，多少大帝仙王琢磨过。你们的战王老头不也是曾经打开过这个佛坛，只可惜，他不沾因果，所以拿起了它，又把它放回去了。”

    　　李七夜的话让很多人为之心神一震，原来战王天帝也曾经拿过这只量天尺，只不过没把它带走而已。

    　　大家明白，像高位仙王还是能带走黄金庙的宝物，只不过是他们不愿意沾这个因果而已，皆竟大帝仙王一旦沾了这个因果，有可能会招来天诛，对于他们来说，量天尺虽然让人动心，但天诛更可怕。

    　　此时李七夜看了看手中的量天尺，又遥遥地看了看恒河彼岸，最终目光落在了黄金庙的一尊尊圣佛身上。

    　　“此尺与我有缘，这次该我带走它的时候了。”李七夜徐徐地说道。

    　　“嗡”的一声响起，就在这刹那之间，李七夜身上的佛光一缕缕地脱落，就好像是一只鸟儿脱落自己的羽毛一样。

    　　一缕缕佛光脱落，纷纷落地，然后消失在泥土之中，看起来十分的诡异。

    　　就在这一刻，李七夜从佛光之中走了出来，佛光依然在那里纷纷坠落。这就好像李七夜脱了一件衣服在那里一样，衣服的一丝一缕都还在纷纷掉落于地，而李七夜就已经走出来了。

    　　这一幕看起来就好像是李七夜从佛胎之中走出来一样，脱离了佛法，脱离了佛界，在这一刻，李七夜跳出了因果，跳出了轮回，不在五行之中。

    　　只见佛光纷纷脱落之时，李七夜竟然带着量天尺走出了黄金庙，轻松自在。

    　　“这，这，这不可能！”看到这样的一幕，那怕是老祖级别的人物都不由尖叫一声，从来没有人能从黄金庙中带出宝物来，现在李七夜竟然是把量天尺给带出来了，这把所有人吓得傻眼了，这太震撼人心了吧。

    　　一时之间，不知道有多少人嘴巴张得大大的，震惊得下巴都快掉到地上了。

    　　“脱佛胎，李道友这是佛家因果无双呀，若是李道友生于佛家，必能成为一代无双佛主，所在之地便化作佛国，可渡千万信徒，可传不朽佛道。”看到这样的一幕，金戈都不得不心服口服。

    　　李七夜把量天尺带出来，并不是因为他本身有多强大，因为他佛缘太强了，他脱下佛胎，就是跳出因果，这就意味着佛一直都在他心中！或者他本身就是佛！

    　　“取巧而已，只能说是我佛缘足够，才能脱下佛胎。”李七夜淡淡一笑，因为他手中有佛种，脱下佛胎，那是轻而易举的事情，如果是一位圣佛想脱下佛胎，那只怕是需要经历九九八十一难。

    　　所以，李七夜拥有佛种，他必能脱下佛脱，在这佛野之中他能跳出佛家的因果，也正是因为如此，他带出量天尺，黄金庙没有把他收掉。

    　　“我已无话可说了。”秦百里苦笑了一下，说道：“想成佛就成佛，想脱胎就脱胎，万法已经在李兄的心中，道行弱与强，对于李兄而言已经不重要了，李兄心中所想，便是道。以前曾有仙帝对我说，若是你有一颗无双道心，世间处处皆法，在那个时候我是不明白，也不相信，今天我总算明白了……”

    　　“……若是能修得道心，不修道法，那也是处处皆法。难怪圣帝能备受诸多大帝仙王所尊崇，这并不是仅仅是因为励志，因为圣帝的一颗道心就已经珍贵无比，他的一颗道心就是万法之心。看来，他日李兄也一样会像圣帝一样拥有一颗绝世无双的道心，比起这样的一颗道心来，天地万法都是失色很多，万法再精彩，也不如道心来的朴实。”

    　　说到这里，秦百里感触万分，因为他是见过大帝仙王的人，他对道心理解更深，现在看到李七夜这样的一颗道心，他知道这一生在道心上自己永远无法超越李七夜了。

    　　“李道兄，大道漫漫，他日必能再相见，小弟就此告辞。”秦百里抱拳，向李七夜告辞，随后飘然而去，十分的洒脱。

    　　金戈也是盯着李七夜，最终他神态也是郑重，向李七夜一抱拳，徐徐说道：“李道友，今日就此别过，下次再见，你我依然是敌人，能与李道友为敌，不论谁胜谁负，谁生谁死，这也不憾此生了，李道友的一颗道心，已经非我辈所能企及！金戈他日与李道友决战，只能是依托于无敌之术与绝世之兵了！”

    　　金戈也明白，凭道心他是输给了李七夜了，未来一战，他所能依托的就是无敌大道和无上之兵了。

    　　“又有何不可。”李七夜随意地一笑，徐徐地说道：“他日你想一战，我奉陪便是，有仇必报，这也是人之常情。”

    　　“就算是无大仇，我也想与李道友一战。”金戈大笑，说道：“我年少曾会过道龙，战过人圣，但今日看来，还是李道友最让我热血沸腾。”

    　　金戈口中的“道龙”便是道龙天帝，当年如果金戈不受到人圣狙击，说不定这一个时代最先成为大帝仙王的有可能不是道龙天帝，而是他金戈，可惜时不待他。

    　　“我很期待与李道友之间的一战。”最终，金戈大笑，带着高昂的战意离开了。

    　　看到秦百里与金戈相继离开，有很多人心里面为之感慨，不论是金戈，还是秦百里，能与这样的天才为敌，那真的是人生一大快事，这种敌人不需要去提防他们会暗算你。

    　　“我们也回船吧。”金戈和秦百里相继离开之后，李七夜淡淡地一笑，对齐临帝女说道。

    　　看着李七夜要离去，很多人都自动让出一条路来，虽然大家心里面都直吞口水，任何人都垂涎李七夜手中的量天尺，但是没有人敢动手，有资格与金戈、秦百里为敌的人，那不是他们所能挑衅的。

    　　“轰、轰、轰……”就在李七夜和齐临帝女要离开的时候，突然一阵阵轰鸣响起，只见一支铁骑奔驰而来。

    　　“御龙子骑，是御龙童子他们。”看到这奔驰而来的铁骑，有人大叫一声，一些人被吓得急忙退到一边。

    　　所有人都一下子看向奔驰而来的御龙子骑，不少人还以为御龙子骑此来是抢李七夜的量天尺的。

