    

    （十分感谢‘枫の凋零’、‘湮雨江南’的打赏！）

    “嗤！”

    几乎是在那破空声响起的第一时间里，迪文便心中一寒，手一翻，一根通体莹白的法杖出现在了手中，顶端的水晶球猛然亮起。

    “嗡！”

    魔力的波动从迪文的身上传递了开来，迪文的背后突然涌动起了一阵阵旋风，一个徘徊，竟是汇聚成了一对闪闪发光的风翼，微微一振，狂风的呼啸声便响彻而起，让迪文的身形变得模糊而起。

    “嗤！”

    一把仿佛由水晶组成的长剑毫无前兆的从迪文的背后浮现，狠狠的刺进了迪文的肩膀，可却只是带起一声撕裂声，犹如刺在空气中一样，连一滴血液都没有带起，穿过了迪文的身影。

    那，居然是一道残影！

    “哼！”

    一声冷哼声传出，由水晶组成的长剑便重重的一绞，爆发出一阵恐怖的力道，将面前这道残影给绞得粉碎，旋即，手持水晶长剑的主人才缓缓的出现在了空气中，暴露在了月光下。

    正是雏菊！

    转身，抬头，雏菊手持‘白樱’，望向前方。

    在那里，背后汇聚着风翼的迪文悬浮在低于五米的低空中，（长—风看着下方雏菊将自己留下的残影给绞得粉碎的一幕，脸颊上滑落了一滴冷汗。

    迪文完全可以想象，如果不是自己当机立断的使用了自己雪藏的飞行魔法。那自己早已被刚刚那一剑给洞穿了肩膀，伤势之重，绝对能够让自己瞬间失去战斗力！

    再加上雏菊的到来迪文只察觉到了一丝丝的声响，其它的却什么都没有发现，让迪文心中涌现了一个很是不可思议的念头。

    这个小丫头，难道也是一名八阶巅峰强者？…

    可是，她在‘斯巴利尔世界学院’里的时候不是才七阶巅峰吗？…

    就算离开‘斯巴利尔世界学院’的这段时间里突破了，那也不过是初入八阶而已，天赋好点的话，或者能够抵达八阶初级。怎么可能一下子提升到八阶巅峰呢？…

    本来。迪文还想出言蒙骗一下，将很有可能败露的事情推得一干二净，相信慑于菲尔帝国王室，对方在没有证据证明是自己指使前。肯定不能直接对自己发难。可这一个不可思议的念头。却是让迪文一时之间忘记了。

    于是，黄绿色的眼眸中闪动着怒火与冷芒的雏菊脚尖点地，在迪文还在感到不可思议的时候。身形化为一道粉色的流光，一如划破长空的流星，瞬间掠至迪文的面前，手中水晶长剑一举，如一道剑光，闪电般暴刺而出。

    “！”锋利的剑尖在迪文的瞳孔中不住的放大，让迪文脸色大变。

    不是迪文太大惊小怪，而是雏菊的速度实在太快，快得迪文连举起法杖，使用魔法，说一个字的时间都没有便迎来了这般攻击！

    “喝！”关键时刻，迪文只能大喝一声，将体内的魔力通通都调动了起来，疯一般的注入到背后的风翼中，让承受了过量的魔力的风翼一颤，膨胀而起。

    “嘭！”

    在一声爆炸声中，迪文背后的风翼瞬间一爆而开，化为了一股极为狂暴的风浪，铺天盖地的对着周围席卷而出。

    “嘭！”

    下一刻，那狂暴的风浪化为了实质的冲击，不但击打在了迪文的身上，让迪文闷哼了一声，倒飞而出，也涌向了一剑刺来的雏菊。

    风浪涌动的呼啸声在整个空间里面回荡着，令得人头皮微微发麻，连迪文都自残似的吃了一击，一边倒飞而出，一边脸上涌现了红润的色泽，险些喷出一口血来。

    可面对这般狂暴的风浪，雏菊却是面色如常，手中水晶长剑上闪过一道代表锋利的弧光，不退反进，锋利的剑尖直接对着面前的风浪狠狠刺去。

    “嗤！”

    清脆的撕裂声中，那暴涌向了四周，如冲击波般掠向雏菊的风浪竟是在雏菊的一剑下，宛若一块破布一般，以水晶长剑的剑尖为中心，被雏菊给一剑斩成了两半，擦着雏菊的身体两侧，吹向了后方。

    “什么？！”迪文差点不敢相信自己的眼睛，险些将自己的眼珠子给瞪出眼眶。

    要知道，那可不是普通的风浪，而是迪文将所有的魔力如同引爆炸弹一样灌入自己那因为使用了飞行魔法而凝聚而成的风翼中，将它给撑爆以后诞生的暴风。

    因此，那暴风中也同样充斥着迪文身上的魔力，威力不同凡响，连迪文自己都受了伤，若是换了一个八阶巅峰的强者面对了，绝对也是重伤无疑！

    这种通过自爆具体成形的魔法的攻击，也是不少魔法师用以当做杀手锏的手段，迪文也是一样，这样的杀手锏居然被一剑斩断，迪文又怎么可能不震惊呢？…

    然而，迪文却是忘记了，在雏菊那堪称恐怖的速度下，他用来震惊的时间，已经导致了他刚刚差点遭遇了危机。

    这一次，自然也一样！

    “呼！”

    随着一声呼啸声的响起，那粉色的身影直接穿过了涌向四方的风浪，在半空中一转，一个俯冲，一个转向，好像一道‘z’型的闪电似的，闪至还在倒飞中，满脸震惊的迪文的背后。

    然后，锋利的水晶长剑改刺为拍，如同拍苍蝇一样，重重的抽在了迪文的背上。

    “嘭！”

    “啊！”

    闷响声与惨叫声一同响起，迪文那倒飞而出的身影也似离弦之箭一样，以比来时更快的速度，朝着自己前方的方向抛飞而出，紧接着撞在了因为离地五米而被禁空领域凝固得坚硬如墙般的半空，呈现一道不完整的抛物线，往下方跌落而去。

    “砰！”

    一栋阁楼的屋顶直接被跌落而下的迪文给砸得粉碎，迪文那如垃圾般掉落而下的身影也带着许许多多的木屑，在一阵‘噼里啪啦’声中，掉在了地面上，险些被木屑所掩埋。

    “呃…”迪文头晕目眩的伸出不断颤抖中的手，撑着地面，很是艰难的撑起半个身体，一张脸惨白无比，心中满是惊恐。

    那个‘异时代之都’的女人到底是怎么回事？…

    怎么会有那么恐怖的速度与力量呢？…

    难…难道…

    心中浮现了那个‘难道’的瞬间，迪文便犹如逃避现实一样，疯狂的摇起头，企图将那荒谬的想法给摇掉。

    就在这时，一声虚弱无比，内里满是恐惧与哀求的声音传进了迪文的耳中。

    “救…我…父亲…救我…”

    听着那比蚊子都虚弱，却让人心头一颤的求救声，迪文几乎是下意识的把头艰难的抬了起来。

    旋即，迪文的瞳孔猛然缩起了。

    只因，在迪文的身前，一个双手以一个不可能的角度向着外面与身后诡异扭曲而去的人正一边蹬着脚，一边努力的往迪文这边爬，嘴中不断的吐着血，眼中满是痛苦与绝望，一边爬还一边用虚弱的声音求救。

    “父…父亲…救…救…救…我…”

    赫然，便是达拉齐！

    双手被狠狠的折断的达拉齐！

    而在达拉齐的背后，抱着满脸呆滞失神的耶俱矢的夕弦站在了那里，往日里一对半眯着的眼睛依旧如常，可那水银般的瞳孔中，此时此刻，却是布满了以往绝对不会出现的暴怒与冰冷，身上也卷动着如惊涛骇浪般恐怖异常的灵力。

    不会轻易动怒的夕弦终于是在迪文、达拉齐两人企图对耶俱矢的所作所为下，头一次的谋生了真真正正的杀意！

    看着夕弦水银色的瞳孔中涌动着的怒意、寒意、杀意，迪文心中迸发出一股恐惧的情绪，还有一阵死亡般的阴影。

    这一刻，迪文终于是意识到了。

    意识到了自己千不该万不该招惹眼前这群年纪轻轻的少女。

    当然，迪文也意识到了。

    今天，或许，便是自己真真正正的死期！

    “嗤！”

    下一个瞬间，一条前端附有菱形剑刃的锁链灵摆出现在了夕弦的手中，在夕弦的挥动下，暴刺向了动弹不得的迪文…        

