    在绝对的实力面前，势力又算得了什么。

    这实力，苏铭已然具备，他看着崩溃如一盘散沙的暗晨逆圣，望着厮杀连天冲出追杀的第九峰修士与蛮族族人，苏铭的脸上露出了微笑。

    这一战，有死伤，可修士之修，本就是一种生命的掠夺，那是一条崎岖之路，在这路上死亡并不可怕，可怕的是畏惧死亡，是失去了一种坚定的信心。

    望着星空，苏铭身子向前一步迈去，落下时已经在了第九峰山门内，出现在了正全神贯注盯着战场变化，神色带着自信与儒雅之意的二师兄身边。

    “二师兄。”苏铭轻声开口。

    在其开口的刹那，二师兄猛的回头，在其不远处始终盘膝打坐不动的大师兄，也在这一瞬仿佛睁开了心中的眼，向着苏铭这里关注而来。

    苏铭的身影显露在二师兄的面前，带着微笑，抱拳一拜。

    大师兄没有头颅，但他的身上在这一瞬，洋溢着喜悦，二师兄那里精神一振，笑声中一把抱住苏铭。

    “就知道你一定不会有事。”二师兄笑声中双手按着苏铭的肩膀，仔细的看着他，神色内露出一股属于兄弟之间的情谊。

    “你应该早就到了吧，这一战，你二师兄如何。”二师兄脸上带着一抹得意，笑着开口。

    大师兄那里也站起了身，缓步走来时，右手抬起抱住苏铭，没有话语，但一切的关心都在这兄弟间的拥抱里，不用多说。

    感受着大师兄心脏有力的跳动，苏铭即便是修为达到了不可思议的程度，即便是意志强大的仅次于三荒，也在这一瞬，仿佛忘记了自己的修为，他只知道，自己是第九峰的小师弟，那个被三个师兄，永远都要去保护的小师弟。

    “二师兄这一战，尽显风采。”苏铭脸上带着笑容，看着得意的二师兄，轻声开口。

    在二师兄的笑声中，远处有长虹呼啸而来，那身影还未临近，虎子的声音好似雷霆咆哮般传来。

    “他奶奶的，这一战痛快，大师兄、二师兄，你们看看虎子这一战杀了多……恩？”虎子开口间正呼啸临近，可就在其临近的刹那，他的声音蓦然一顿，他看到了苏铭。

    “小师弟！”虎子那里脚步一顿，看着苏铭，随后迈着大步快速而来，上前一把就将苏铭整个人抱住。

    “你你你……你知道你失踪后二师兄有多少次去阴死漩涡外默默的看着么，你知道大师兄有多少次，不顾一切的要突破修为，就是为了不让你以后总是游走生死。

    你知道虎子我，为了布置阵法，多少天没睡觉了么，小师弟，你要是听虎子的，你这次回来就别走，在第九峰，我们师兄几人能不能长久的聚在一起！””

    虎子说着说着，神色的激动变成了呜咽，在外面，他是如猛虎般的大汉，是杀人不眨呀的狰狞，即便是笑容也都带着狞意，全身煞气滔天。

    可在苏铭面前，在二师兄大师兄面前，他就如同一个孩童，一个喜欢大笑，喜欢哭泣，喜欢偷窥的虎子。

    “小师弟，这次……还走么？”二师兄沉默片刻，看向苏铭。

    大师兄尽管没有说话，但这一刻他给人的感觉，似乎也在等待苏铭的回答。

    苏铭沉默，没有说话，他看着大师兄，二师兄还有虎子，许久之后缓缓的点了点头。

    “等我处理了最后三件事情，我会回到第九峰，百年不离。”

    ……

    夜，第九峰的夜，星空万里，一片璀璨，白天的征战已经结束，此刻大多数修士都已经休息打坐，只有不多的一些，正在快速的修补阵法，让这阵法慢慢将缺口愈合。

    第九峰上，月光洒落，一张案几的四周，大师兄坐在上首，二师兄在左，虎子在右，至于苏铭则是在末处。

    这是师门的一聚，在这里没有修为强弱的尊卑，也没有第九峰宗门各自地位的排列，有的只是第九峰师门中，按照彼此入门的时间存在的座位。

    长兄如师，师尊不在，大师兄就是众人里师门之主。

    在苏铭的身后，沧兰默默的陪在那里，神色淡然典雅的她，不会去在意苏铭的另一侧，许慧的存在。

    许慧早已回到了第九峰，有关德顺的事情，苏铭没有问，她也没有说。

    “这一战，我第九峰胜利，但之所以能胜利的先决条件，是暗晨逆圣一方的修士修为被整体压制，这一点……小师弟，是你做的？”二师兄迟疑了一下，他实在想不到其他的答案，此刻开口时，看向苏铭。

    苏铭神色平静，点了点头。

    他这一点头，虎子那里顿时倒吸口气，怔怔的看着苏铭，二师兄那里也是呼吸瞬间急促，面色急速变化，隐隐带着难以置信。

    他们清楚的知晓，将暗晨逆圣之修整体修为压制，这代表了什么，这甚至可以侧面的看到苏铭应该有实力，一个人毁灭暗晨逆圣降临所有之修。

    大师兄那里沉默，但他的右手却是一颤，可见他的内心在这一瞬，仿若掀起了惊天大浪。

    他们三人里，修为最高的一向就是大师兄，炎裴晨皇存在或许二师兄察觉不出来，虎子更难以知晓，但与道海之先有些接触融合的大师兄，在道还之先的帮助下，他清楚的感受到这场战争中，有一个让他觉得可怕的存在。

    那是……炎裴晨皇，有关此人的身份与名讳，是大师兄从俘虏的暗晨修士那里搜魂得来。

    能在炎裴晨皇存在下，将整个暗晨逆圣之修封印六成修为，这种实力……已经超出了大师兄的想象。

    “小师弟你……你如今的修为，到了什么程度？与那炎裴晨皇……如何？”二师兄沉默片刻，传出闷闷的凝重之声。

    “他……没有成为我对手的资格。”苏铭沉默片刻，如实开口。

    “如今的三荒大界，四大真界内，除了一些沉睡的远古老怪，应该很少有修士……能成为我的对手。”苏铭话语传出时，大师兄沉默，二师兄那里呼吸越来越急促，虎子张大了口，半晌说不出话语。

    苏铭的话语他们没有丝毫怀疑，虎子那里神色立刻流出兴奋与激动，一把拿起面前的酒坛直接喝下一大口后，任由酒水顺着嘴角流淌。

    “哈哈，小师弟，我们下一步要干什么，要不我们将所有降临的暗晨逆圣全部干掉怎么样？二师兄你说呢，你看我的这个想法怎么样？”

    “暗晨逆圣，有些悬疑之处？”二师兄那里神色露出沉思，没有理会虎子，而是若有所思的看向苏铭。

    “暗晨逆圣，也是三荒，这一战看似入侵，可却是回归，看似凶险，但却是一场生命中最后的疯狂。

    认为是下棋的人，他们不知晓，他们早已经注定了是棋子……即便是将他们赶出，将他们杀绝，也于事无补，因为这场三荒劫，不再如今，而在五百年后。”苏铭缓缓开口时，轻叹一声，将他的一些经历说出，包含了五百年后的浩劫，包含了桑相大界，也包含了那些在浩劫前会苏醒的远古老怪们的存在。

    他的声音回荡，让虎子那里心神震动间神色露出难以置信，让二师兄那里全身一震之下，双目急速闪动。

    “小师弟……你之前说的三件事情，是哪些？”在虎子与二师兄纷纷沉默，彼此消化这骇然的真相时，大师兄那里闷闷开口。

    苏铭抬头望着大师兄，轻声缓缓说道。

    “第一件事情，我要去一趟冥皇真界，去那里找到一个女子，去那里收回属于我的真界，去那里换给他一样东西，去那里……了结一段环绕我千年的恩怨。”

    “是雨萱么？”方沧兰忽然开口。

    一旁的许慧则是自始至终都沉默，不知在想些什么，此刻抬头时，也看向了苏铭。

    苏铭点了点头。

    方沧兰没有说什么，神色继续平静如水，但微微闭合的双眼睫毛，却是有些轻颤。

    “第二件事情，我要去一趟让我更强的故地，为五百年后的那一劫，做好一切准备。”苏铭开口时，双眼骤然露出一抹凌厉的精芒。

    “第三件事情，我要去一趟……暗晨阵营，找到我们的师尊！”苏铭这句话说出的瞬间，虎子那里猛的抬头，二师兄也是神色立刻一震，大师兄沉默，但却从他的身上露出了一股执着之意。

    “找到师尊，此事我三人的修为不足以做到，唯有你……把师尊找回，我们已经很久很久……没有看到他老人家了。”大师兄的声音在这四周回荡，低沉中带着深深的思念。

    苏铭没有说出，他去暗晨阵营除了去寻找师尊外，还有一个目的，他要去一趟魂族，去看看他的母亲所在的故乡。

    “做完这三件事后，我会留在第九峰，等待时间的流逝，等待浩劫降临的那一天……我这一生，对一些人有承诺，在那之后的几百年，我会一一完成这些承诺。”(未完待续。)

