    有了魏家新支援的三艘飞舟，载上所有人从空中飞遁而走，速度顿时提升了十倍不止。

    没用半天，六艘飞舟就航行了五千里路，发现了第一处蛮族聚居之地。

    这是一处河流弯道区域，一个蛮族部落在这河湾平原之上建立的聚居点。

    北部蛮族以游牧为主，逐水草而居，这处河道湾流处，受到河流影响，即便是如今大雪飘飞的冬季，仍然生长着一些半枯半黄的草木，倒是适合蛮族冬季定居。

    而且，流经此处的河流，也已经被蛮族破开冰面，正可从中大量捕捉鱼类，供这些聚居的蛮族之人冬季食用，正是非常好的一处聚居地。

    梁昭煌等人驾飞舟而来，没有丝毫隐藏之意，顿时惊动下方聚居点中大量蛮人。

    顿时间，整个聚居点中都慌乱起来，有蛮族之人慌乱奔跑，也有蛮族之人取了弓箭在手向着天上飞舟射箭。

    不过很快，就有一位身披虎皮的蛮族大汉走出，沉声怒喝，顿时将众多慌乱的蛮族之人镇住。

    看得出，这大汉必是这处聚居点中的头领。

    而后，在这大汉的呼喝之下，聚居点中所有蛮族之人纷纷向着聚居点中间位置冲去。

    在那里有着一座简陋的白骨祭坛，所有蛮族之人纷纷跪倒在吧白骨祭坛四周，不断叩拜、祈求着。

    同时，在那大汉的命令下，有一队蛮族壮汉从聚居点西面一些槛栏牢笼之中，驱赶出十几个枯瘦的人影，拖到部落中间的白骨祭坛前，手起刀落就要杀人献祭。

    梁昭煌等人都是修为有成之辈，便是身在飞舟之上，离地数千丈，也都看的分明，立时辨认出那些被驱赶而出、将要被祭祀的人，都是仙朝百姓。

    不仅如此，在部落西面的槛栏牢笼之中，还有更多仙朝百姓被关押，有如猪狗一般。

    见此便明白，这些仙朝百姓，恐怕都是北部蛮族历年来南下、侵入北地三州之中，掠走的仙朝百姓。

    这些人被掳掠而来，成为蛮族一个个部落中的奴隶，地位甚至不如畜生，关键时候甚至还要被用来作为献祭‘玄冥魔神’的祭品。

    可谓是命运悲惨至极。

    “杀！一个不留！”

    眼见着下方被俘虏的仙朝百姓就要被斩杀、献祭在那白骨祭坛上，大哥梁昭钧瞬间出手，翻手之间，朵朵赤焰火莲轰下，将那些蛮族战士轰杀，并沉声喝道。

    听到大哥梁昭钧的命令，兵部三千战兵的统领，当时领命，率领着兵部战兵战队冲杀而下，杀入蛮族聚居地中，迅速杀戮起来。

    这一次，梁昭煌等金丹真人都没有出手。

    这里只是蛮族一处小型聚居地，蛮族之人老少加在一起不足万人，其中大半还都是没有修为的凡人。

    其中玄冥力士不足百人，还都是一二阶的低阶战力。

    唯一一个玄冥祭祀，就是那虎皮大汉，可也只是二阶、筑基期实力。

    凭这部落中的实力，根本无需梁昭煌等人出手，直属兵部的三千战兵队伍，就已经足够将这整个部落的蛮族之人屠戮了。

    唯一需要注意的，就是蛮族部落中间的那座简陋的白骨祭坛了。

    毕竟是能够勾连‘玄冥魔神’的东西，稍不注意就可能沟通上‘玄冥魔神’的力量，接引‘玄冥魔神’的力量投影，到时候就麻烦了。

    尤其是如今，兵部战兵队伍正在大肆屠戮整个蛮族部落，死亡与鲜血越来越多，正是白骨祭坛祭祀所需，也是献祭、接引‘玄冥魔神’力量投影而下的条件。

    若是不注意，说不得就会使得这些被屠戮、杀死的蛮族之人成为祭品，满足白骨祭坛献祭的要求，接引来‘玄冥魔神’力量投影。

    所以，大哥梁昭钧在出手之后没有停止，而是继续运转神通‘五行莲渡’，凝成朵朵赤焰火莲轰下，不断轰向那白骨祭坛，要将其直接轰碎。

    那白骨祭坛上，有着‘玄冥魔神’的力量残留，寒冰与死亡之力爆发，试图抵挡‘火莲渡’的轰击。

    但是在梁昭钧接连近十朵火莲轰击之下，其中残存的寒冰、死亡之力根本无力抵挡多久，不过四五次就被轰破，最后五六朵火莲径直轰击在白骨祭坛上，顿时将其轰炸的粉碎。

    而当这白骨祭坛被轰炸粉碎时，一道狰狞、模糊的玄蛇魔影从中浮现，向着天上飞舟众人发出一声无声的嘶鸣、咆哮，随后崩散。

    在大哥梁昭钧轰碎那白骨祭坛之后，整个蛮族部落顿时越发崩溃起来，那剩余的玄冥祭祀、玄冥力士纷纷开始狂暴、疯狂起来。

    蛮族部落本就无力的抵抗，顿时彻底崩溃，被仙朝战兵迅速剿杀、屠戮。

    天空之上，梁昭煌站在一艘飞舟之上，看着下面的杀戮。

    直属兵部的战兵队伍，在统领的带领下，有如无情的杀戮机器，高效、快速的屠杀着蛮族之人，无论男女、无论老少，没有丝毫怜悯之意。

    梁昭煌修行这么多年，经历过战斗、厮杀更是不少，心性早已成熟、且坚硬，他倒是不会去质疑这屠戮。

    毕竟，蛮族与仙朝本就是死敌，看到那些被当做畜生奴役、当做祭品屠杀的仙朝百姓，就可以知道，这样的屠杀不过是以血还血、以牙还牙。

    只不过，梁昭煌心中还是有些疑惑。

    他转向一旁魏家真人，疑惑问道：“魏道友，这些蛮族之人不能掳回仙朝去，教化成仙朝百姓吗？”

    要知道，仙朝汇聚人道气运镇压天下，统治之下凡人越多，则人道越是繁华，对于仙朝汇聚人道气运、转化仙朝国运，提升仙朝国力，自然是约有好处。

    北地蛮族究竟有多少人，梁昭煌不知道。

    但是，在北地蛮荒之下，仙朝与蛮族的战斗厮杀，本就是亏损买卖，若是能够将这些蛮族之人掳回仙朝去，教化成民，繁荣仙朝人道，提升国运、国力，总也是一场收获吧。

    听到梁昭煌的疑问，魏真人苦笑的摇了摇头，道：“梁道友有所不知，这些蛮族之人，在刚出生时就会收到蛮族之中玄冥祭祀主持的祭祀仪式洗礼，从肉身到灵魂之中，都已经打上了玄冥魔神的祭祀。”

    “仙朝即便是将这些蛮族之人带回去，也根本无法教化成仙朝之民。”

    “以前，我等北地州郡之中，也不是没有人尝试过。”

    “当初，仙朝北拓，开辟平州之时，就曾有平州之中的世家、郡望门阀，因为平州新拓，地广人稀，急需普通凡民充实州郡，以提升平州人道繁荣，增长人道气运、仙朝国运，从而掳掠北地蛮族之人回去，想要教化成民，以充实州郡，提升人道繁华。”

    “结果……”魏真人说着，不由摇了摇头道：“那些掳掠而来的蛮族之人，根本无法教化，反而在稍不注意之下，让那些蛮族之人在平州之中建造起了白骨祭台，然后大量的蛮族之人自杀、献祭，召唤来‘玄冥魔神’的力量投影，差点没让仙朝刚刚打下的平州又丢掉。”

    “最后，仙朝与平州虽然将召唤而来的‘玄冥魔神’投影轰杀，并镇压了那一场蛮族之人的叛乱。”

    “但是，整个平州之中损失更大，甚至就连当时凭借开拓平州之功，刚刚晋升平州世家门阀的李家的元婴真君，都在与‘玄冥魔神’投影的大战之中陨落，因此导致李家从刚刚晋升的世家门阀品阶跌落回郡望门阀，这才有了如今平州世家金家崛起的机会。”

    魏真人说了一个不算秘辛的秘辛，却是让梁昭煌彻底打消了俘虏这些蛮族之人，教化成民，减少损失的想法。

    两个时辰后，下方蛮族聚居点中所有的蛮族之人，都已经被尽数斩杀，整个蛮族部落都被摧毁大半，参战的兵部战兵队伍倒是没有什么损失，最多有十几个炼气修士受些伤势。

    这里毕竟只是一个小型的蛮族部落，并无什么强力的蛮族之人，仙朝战兵结成战队横扫之下，自然是碾压式的优势，能让十几人受伤，已经是部落中那些玄冥力士、祭祀最后狂暴、疯狂之下，爆发的极限了。

    蛮族尽数屠戮之中，战兵队伍开始迅速打扫战场，收拢战利品。

    蛮族部落，一如既往的贫困，那些皮毛、牲畜、毛毡、粮食等等对于一众修行者来说，基本都是无用之物，还不如玄冥力士、玄冥祭祀手上的粗糙魔器能，好歹那些粗糙魔器还有回炉重炼成灵材的价值。

    而且，不只是战利品的贫乏问题，更为麻烦的还是从这处蛮族部落中解救出来的仙朝百姓，不足百人，都已经被蛮族之人折磨的几乎不成人形，枯瘦、衰老、病弱。

    当然，对于梁昭煌等修行者来说，这些凡人身上的伤势、疾病都不是什么问题，都不用他们几位金丹真人出手，队伍中出几位筑基修士，几道法术、灵术洒下，基本就能将这些百姓身上伤势、疾病治好，恢复几分本来面貌。

    然后便能看得出，这些还活着的仙朝百姓，基本都是二三十岁的青壮年男子。

    非如此，恐怕也很难在蛮族之人的奴役之下，存活至今。

    不过，这些人救好之后，怎么处理，就有些麻烦了。

