    也就是说只要他身处大片的树木之中，并且将所有的树木用枝条或根系连成一片，就可以通过接触做到神出鬼没的移动。

    这点放到其他木质物上也是一样，比如说海船的甲板！

    此招被他命名为‘木遁’，意思是木中遁行。

    这招可以说是用来保命的绝佳神技，只要操作得当完全不亚于空间类的能力。

    而那个吸引沃尔德注意力的身体，其实就是一个简单的‘木分身’。

    这种类似影分身术的招数，这个世界的很多能力者都能做到，比如花花果实的妮可·罗宾，线线果实的多弗朗明哥。

    至于为啥这些只是用一堆手臂，细线，木头汇聚而成的分身，能产生无比逼真的色彩效果，他就不是很明白了。

    大概是恶魔果实的能力规则吧，就像很多果实能力在发动时不会损坏衣物，甚至有的会一同变化。

    可有一说一，这类用恶魔果实能力做出来的分身，虽然和影分身一样具备实体的战力，但可控范围其实很小。

    这点就完全没法和影分身比了，而且也不存在分享记忆，智慧这些东西，也就是它们根本无法自主活动。

    因此严格意义上来，更像是火影忍者中的傀儡术，他和妮可·罗宾的是无线控制，多弗朗明哥则是有线的......

    虽然无法作为主战招数，但在特定的情况也能达到很强的作用，就比如刚刚。

    “耍我？！”

    沃尔德心中怒火升腾，但马上将其压下，就像之前说的，自己和一个快死的小鬼气什么？

    “你能靠那招躲开，但这个小鬼呢？”沃尔德戏谑地将目光转向一旁的一笑。

    这话让维达尔，一笑两人暗道不妙，前者马上施展能力将之前被击溃的‘阿匹斯神牛’重组出来。

    “又是这个破牛吗，接下来让你们瞧瞧我最强的力量！”

    邦迪·沃尔德直接将手上的大刀扔出去，徒手握拳放到腰间，双腿微微下蹲开始蓄力，身上的气势如熊熊大火疯狂上涨。

    “莫莫·七十倍速！”

    “莫莫·八十倍速！”

    “莫莫·九十倍速！”

    最后只见他在维达尔两人震惊地注视下，大喝道：“莫莫·一百倍速！！！”

    可这家伙好像还没完，紧接着全身上下出现墨水般的漆黑色泽。

    “武装色霸气·硬化！”

    “结束了......”沃德海贼船上的宾杰克和一众海贼们看到这一幕喃喃自语。

    “结束了，小鬼们！”邦迪·沃尔德阴沉着脸目光森然地俯视着下方的一牛两人。

    “好像有点不妙啊，维达尔。”一笑心情沉重地说道，擅长见闻色霸气的他，感受到的压力是最大的。

    “是啊，看来这招就分胜负了。”

    维达尔脸上看不到一丝畏色，有的只是无比坚定的战意，不屈，以及那一抹温和的微笑。

    他坚信自己不会死在这儿，自己的人生才刚刚开始，既然如此，有什么好怕的？

    “还有什么招都用出来吧。”

    一笑紧紧握着刀柄，双眼紧紧盯着沃尔德，接下来他准备来一发结合果实能力的最强居合斩。

    但他很清楚只是这个不够，最后还是得看维达尔这家伙！

    “当然！”

    “喝！”

    维达尔双掌再次在身前啪地一声重重拍在一起，口中大喝道：“太阳赋予阿匹斯神牛的最强之矛。”

    “太阳の圣轮！！”

    他的话音还没完全落下，邦迪·沃尔德那边率先暴动，周围的大气刹那间被撕裂，强劲地摩擦瞬间在他周身燃起炙热的火光。

    伴随着震耳欲聋的音爆，通体漆黑的壮硕身躯化为一颗恐怖的陨石，以不可阻挡之势极速冲下去。

    与此同时，‘阿匹斯神牛’的周围汇聚出密密麻麻，甚至连成一片的绿色光点。

    这些光芒既像是源自天上的烈日，又像是抽取附近光线的能量，最终汇聚到张大的牛口中，形成一个耀眼而巨大的金色光团。

    当维达尔大喝出招数名的声音落地，所有的光芒化为一道四米多宽的光柱喷射出去！

    一旁的一笑同样没有任何迟疑，腰间‘森罗’犹如白驹过隙划向高空，弯月状的飞翔斩击带着紫青色的流光一飞冲天！

    一秒，不对！

    此刻的两方三人的攻击，用一秒来形容过于迟缓，只能说当它们的光芒绽放之际，就是正面交锋之时！

    【轰——————】

    刺眼到令人流泪不止的极致光芒在半空横扫全场，狂暴的冲击将下方的红树林一扫而空。

    充斥着血色和尸体的海面更是宛如遭到风暴席卷，滔天海浪不断涌起潮落！

    令沃德海贼团船上的海贼们，和一直呆在小船上的巴雷特庆幸的是，之前三人激烈交战产生的余波，早已将他们推出了足够远的距离。

    否则这一刻若是无人保护，怕是会被殃及池鱼，和船一起葬身在这场最后的对轰中。

    但位于对轰中心的维达尔，一笑两人，此刻却面临着至今为止最大的生命危机！

    因为他们清楚地看到那颗泛着黑光的陨石，拖拽着身后长长的火色光迹。

    犹如一根细长的筷子插入‘太阳圣轮’的光柱中，好像完全没有受到任何阻碍一般。

    势不可挡地一头撞碎‘阿匹斯神牛’的牛头，然后继续逼近过来！

    百倍速的增幅，对维达尔他们来说还是过于强大了。

    “斥力防御！”一笑这时候站出来全力，甚至可以说是超常发挥出果实能力。

    只见他将刀向前用力一扫，一阵淡紫色的光辉铺洒出去，多多少少减缓了‘陨石’的速度，紧接着从上往下再猛劈一刀。

    “重力压制！”

    这次紫色的光晕从天而降，带着堪比一座大山的重量狠狠压在‘陨石’身上，进一步减缓其势！

    最后将木刀‘森罗’顺势收入腰间，但下一刻脚下的海浪忽然闪烁着莹莹紫光，形成一道巨大的海浪挡在两人身前。

    “浮力升海！”

    一笑作为剑豪的出刀速度快地惊人，这三刀近乎在眨眼间在刀光中闪烁而成。

    但海浪刚一形成，就在一阵巨大的轰响下，逐渐朝着两人所在凸显过来。

    紧接着一个不再带着任何火光的黑影，从破碎四溅的大片水花中破浪而出。

    在他身后海浪的破洞内，还能隐隐看到支离破碎的木牛残躯。

    这正是百倍速增幅的邦迪·沃尔德，只是他此刻的势头明显不如之前，身上的武装色霸气也是消散许多。

    而维达尔和一笑两人趁此机会，早已拉开数百米的距离。

