    就在白玉棠紧盯明仁商会的时候，突然感觉到胸口一热。

    接着一道缥缈的声音从耳边响起：

    “看来...你已经出发了。”

    白玉棠神情一凛，左右确认无人后后退回暗巷，将那枚龙形玉珏握在手心，看着玉珏携着淡淡温色，道：

    “前辈，你终于醒了。”

    自那夜白玉棠坠入玉珏内部直到现在，随月生一直都未再发声，白玉棠因此憋了一肚子的问题想问。

    “本座意识寂灭，只有在月圆之夜，天地灵气最为活跃之际，方可苏醒。”

    “进来说话...”

    下一瞬，白玉棠感觉自己脑袋一空，再睁眼时已经出现在了玉珏内部，脚下仍是那片星光湖，而远处，则是一身青色龙袍，负手而立的教主随月生。

    随月生依然戴着那副诡异的白红面具，线条在唇颚流转，弧度如在狂笑。

    即便不是第一次来，白玉棠依然觉得此处环境绝美如画，看向随月生道：“晚辈出发已有七八日，目前在梁国京畿一道。”

    “休整一番，明日继续赶路。”

    随月生轻轻颔首：“本座虽未苏醒，但你身边发生的事，通过九全龙息玉本座已然知晓。”

    “关于那红寿海棠，你可有眉目。”

    白玉棠点点头：“红寿海棠听闻只在梁齐交汇的定仙山，至于路线，晚辈已经规划好了。”

    顿了顿，随月生继续说道：

    “红寿海棠此花奇异，亦是入我门下的考验，只有心诚之人方可采得，你可知晓。”

    白玉棠点了点头，随月生话中意思便是自己不能动用皇族是身份，投机取巧。

    从皇宫出来自己并未通知任何人，一是担心皇上知道不许，二是因为随月生上次提过，这是一场对自己的考验，因此白玉棠没有贸然开口，即便是对刘公公。

    否则捏动影龙令，遣人摘取，岂不快哉。

    “那，这途中可否寻求别人帮助？”白玉棠想了想问道，毕竟自己方才还请那个朱寰安帮忙典当...

    典当...

    等等，我还在守着他呢！

    随月生转过身，沉声道：“得道多助，若是有人自愿帮你，自然是你的本事。”

    “学会用人，让他人信服跟随，是修炼本座天功的基本条件。”

    白玉棠松了口气，想到今天遇到的那个人，趁着随月生此刻醒来，赶紧问起来：“前辈既然能从九泉龙息玉中感知我身上发生的事，可有注意到刚才与晚辈交谈之人。”

    随月生不咸不淡的回答道：

    “略看一眼。”

    “那他的修为如何？”白玉棠问道，怕自己看走了眼。

    可随月生并没有回答这个问题，而是说道：“此人与你交谈，身上并无煞气，若不招惹，并不会对你如何，至于修为，与其想别人，不若提升自己。”

    “想必你也发现，太阳落山后，你便能用那两道伴生仙气修行，此乃真正仙界的馈赠，能助你迅速精进，但这并非万全之法。”

    随月生向前一步，来到了白玉棠身侧，五指放在白玉棠肩膀上，顿时那两道粗壮的淡青色仙气浮现，并对随月生产生了极强的抗拒，紊乱波动起来。

    “这两道仙气，最多只够你修行到金丹境，便会消失殆尽，想要将你布满枷锁的身体激活，为征战仙域做准备，必须要尽快摘到那株红寿海棠。”

    “身在凡域的人，若是在这方天地突破金丹境，这辈子都无法再有寸进。”

    “因此，即便修行速度再快，也只能停留在筑基九层，待你寻到红寿海棠，便可前往仙域突破金丹，若寻不到....”

    随月生没有继续说下去，但白玉棠已经明白了随月生的意思，似乎也对这个所谓‘考验’更加明了。

    若是寻到红寿海棠，便能解开神体的桎梏，去到仙域。

    接受青龙教的传承，大展宏图。

    若是摘不到此花，即使能靠这两道仙气顺利晋升金丹境，也无法再精进，这辈子在凡域当个小霸王，还要面对无面鬼这样的丧心病狂之辈，搞不好哪天就和碧空一样被弄死了。

    至于强行进仙域，听刘公公所言，金丹境在仙域只是普通弟子，自己这个长相更是十分危险，还不如不去。

    所以这朵花，自己必须摘到！

    “前辈，我可能要离开了。”白玉棠有些着急，担心那朱寰安找不到自己。

    随月生将手从白玉堂肩膀上挪开，似乎想到了什么，说道：

    “每月最后一夜，本座便会苏醒，若是未来你遇到什么难解的死局，可以拖到这最后一晚......”

    说罢，白玉棠脑袋一阵昏沉，当再次醒来，已经回到了那处暗巷。

    扶着墙壁起身，白玉棠赶紧看向明仁商会的方向，街道上的摊贩们正在匆匆收拾东西，渐渐有甲士出现在街头巷尾。

    这意味着子时将近，除了部分区域外，尚城即将进入宵禁。

    “不好。”

    白玉棠感觉心中慌慌，急忙走出小巷，那明仁商会大门口木板堆砌，分明是已经打烊了。

    白玉棠朝四周环顾望去，哪里还有朱寰安的身影。

    “完了，他不会是没等到我，先走了吧。”

    这种感觉和走出火车站，钱包被偷时一样，白玉棠此刻有些六神无主，连脸都被急的泛红。

    于是白玉棠赶紧抓住了一个挑起担子准备离开的年轻小贩，一时间不小心使力，让这小贩有些吃痛，正欲回头破口大骂。

    “谁他娘的....诶姑娘，您是？”

    回头见到白玉棠的脸，这小贩到嘴的脏话顿时改了口，连担子都差点滑落下来。

    “劳烦问一下，刚才有没有一个男人在那个巷子口徘徊等人？”白玉棠急忙问道。

    小贩一愣，似乎想不起来：“这，俺...”

    白玉棠见状追问道：“是个很高，头发带点白，看起来有点小帅的。”

    “哦！”

    这样一说小贩立刻一拍手，道：

    “姑娘你说的是那个身穿红衣的公子吧，俺记得他方才又进了趟商会，接着出来就上了辆马车走了。”

    “上马车走了！？”白玉棠用手抵住太阳穴，感觉血压有点高。

    “你确定没有看错？”

    小贩伸了伸脖子，焦急道：“姑娘，俺肯定没看错，咱们先走吧，宵禁的兵哥要来了。”

    白玉棠松开小贩，赶紧朝着另一条街道跑去，心头乱跳，简直欲哭无泪。

    随月生为什么偏偏这个时候苏醒啊，害得自己没有看好朱寰安。

    还有，朱寰安，你果然是个大骗子，你连老实人的钱都骗，你还是不是人啊！

    那可是我全部的家当啊！

    我要鲨了你！

    白玉棠躲着宵禁甲士，把周围街道都逛了一圈，连最后一丝希望也破灭了。

    “妈的，我再也不相信任何人了，我要黑化了...”

    屁股怼着墙，白玉棠撑着膝盖大口喘气，本来指望换了钱去客栈洗个澡，换身干净衣服明明日美美出发，结果刚出门就遭到背刺。

    将袖子撸起，看着干净的藕臂，白玉棠脸颊更红了，真是气的。

    就在白玉棠愤懑之时，突然一道温柔的声音从旁响起：

    “姑娘，你一个人吗？”

    白玉棠抬头，原来是一个中年女子，正关切的望着自己。

    “你是？”白玉棠有些不解。

    这女人笑了笑，来到了近前，瞧着白玉棠零落碎发间，白里透红的面庞，顿时瞳孔微缩，声音也愈发温和：

    “婶婶住在附近，姑娘许是城外逃难来的吧，身上脏兮兮的，不若去我那里歇一夜。换洗一下。”

    白玉棠颦眉，不知这是哪来的人，居然就要对自己好，于是摆手道：“还是不劳烦婶婶了。”

    怎知这女人十分坚持，指了指远处，那块灯火通明的地方：

    “莫怕，婶婶的家就在那块，周围都是人，安全的紧。”

    “你一人，又这么娇，难免怕遇到坏人呐。”

    白玉棠抬头看了眼，那一片确实是通透光亮，再低头看了看自己的衣服，不仅布满灰尘，沾染泥土和汗水，还松松垮垮的，实在是要换了。

    拾起白布包裹的长刀，白玉棠欠身道：“那就有劳婶婶带路了，歇一夜，明日我便告辞。”

    “不碍事，不碍事。”

    女人面露悦色，开始为白玉棠带路，眼角确是期待的光芒。

    ...

    与此同时，尚城的花柳巷中，最有名的临雀楼前，一辆马车正缓缓停下。

    门帘掀开，一位身段修长，玉树临风，不过头发有些浮白的男子，从车厢里走出，他的出现顿时引得周围女子们齐声尖叫起来。

    朱寰安笑了笑，摸着腰间鼓鼓的钱囊，闭着眼睛露出满足的神色。

    “劫富济贫呐....劫富济贫呐....”

