    第4386章 接连斩杀傲苍天 下

    “嘶，这是什么？这一个个就是龙宫的手下吗？”

    “天呐，这就是龙宫的势力吗？足足有十五名恐怖的强者大人飞过来，每一个都是天元造化之境的存在。”

    “龙宫的实力好恐怖，这一下子，那想要抢夺我们天赐大人宝物的一群人，要倒霉了，他们恐怕怎么也想不到，我们天赐大人，有着一个如此恐怖的义父吧！”

    “哈哈哈，看着龙宫的强者直接杀过来，这简直是太振奋人了，妈的，敢杀我们天赐大人，杀抢夺我们天赐大人的至宝，也不看看我们天赐大人的义父是谁！”

    “龙宫的实力，龙王的实力，简直无敌！”

    当龙宫的所有强者赶到的时候，沐里部落那里，所有的强者弟子们沸腾了！

    他们满脸震撼以及兴奋地看着龙宫的一众强者。

    虽然说龙宫不是他们六道宇宙的。

    但是却与他们沐里部落有极大的关系呀。

    他们沐里部落的天赐大人，可是龙王看着长大的，可是龙王的义子呀！

    他们沐里部落若是有什么问题，龙王也会出手呀！

    日后，在宇宙内，不，哪怕是量劫来临，谁敢欺负他们沐里部落？

    “这恐怖的威势？”

    亡灵他们看着龙宫十五名强者，瞳孔也是微微一缩。

    他们脸上也是充满了震撼的神色。

    尤其是最前方的那一名说话的强者，亡灵能够从他身上感受到强烈的威胁。

    这种威胁，与从傲苍天那里感受的差不多。

    “这是一个与傲苍天同级别的存在。”

    亡灵心中微微震撼。

    同时，他们有些羡慕的看向天赐。

    太令人羡慕了！

    “这就是我们六道宇宙的天命之子呀！”

    金豹也是忍不住的感叹道。

    天命之子！

    出生的时候，天元造化至宝伴生。

    又遇到九源宇宙的龙王，最主要的是，龙王没有夺走他的至宝，反而认其为义子。

    现在，有着这一位无敌的义父，不是天命之子，又是什么？

    “魔煞叔叔，诸位首领。”

    天赐看到魔煞他们一众，满脸微笑的喊了一声！

    “呵呵，你们在这里等着，暗烈，等我召唤！”

    王仙笑了笑，朝着他们示意了一下！

    随后，他手臂一挥，捏碎从傲苍天那里弄到的逃亡至宝。

    这一件宝物，能够令他瞬间回到苍天宇宙那里！

    至于传送到苍天宇宙的具体什么位置，王仙不能够确定。

    但，无论是什么地方，他都不用担心！

    “嗡！”

    王仙的身影开始虚幻，很快他出现在苍天宇宙的一个宫殿内！

    与此同时，位于这一处宫殿不远处的位置。

    傲苍天与那名妇人复活之后，脸上带着一丝恐惧与愤怒的神色。

    “夫君，夫君，我被杀了，我被杀了呀，我们的孩子也没有了，我们以各种资源孕育培养的孩子，也死了！”

    妇人有些惊恐，有些愤怒的朝着傲苍天开口说道，她身躯剧烈的颤抖，眼中充满了仇恨之色！

    “那个该死的家伙，那个该死的家伙倒是什么人？他怎么会拥有着如此恐怖的实力？”

    傲苍天此刻感到有些愤怒，但更多的是恐惧。

    他的天元造化至宝，可是被对方直接夺走了呀！

    天元造化至宝呀！

    另外，对方的实力，绝对是混沌级别。

    混沌级别！

    这个级别的存在，他还是第一次见到。

    以前，他只有听说过。

    而现在，他们竟然招惹到了如此恐怖的存在。

    他有些颤抖。

    如若对方继续杀过来，那...

    他不敢想象。

    “夫人，我们快走，我们快去躲一躲，那个家伙说，他要灭了我们苍天宇宙，这里不安全，我们要逃走，孩子没了，我们还可以继续孕育！”

    傲苍天脸色剧烈的变幻着，朝着妇人开口说道！

    “在那边！”

    但这个时候，来到这颗星球上的王仙，已经感应到傲苍天他们的气息。

    这一颗星球非常的庞大，也非常的奇怪与壮丽。

    整个星球宛若是一个星球的建筑，里面有镂空存在。

    这令整颗星球，看起来异常的美丽。

    王仙感应到傲苍天与那名妇人的位置，手臂一挥，布下一个魔灵祭坛。

    同时，他一个瞬移来到傲苍天与那名妇人的一旁！

    刚准备逃离的两人，立刻感应到一个身影出现在他们不远处。

    这令两人心中一紧，脸上露出骇然的神色。

    “不好，逃！”

    傲苍天看到王仙的身影，脸上露出骇然的神色。

    他没有丝毫的犹豫，带着妇人想要逃走！

    “逃得掉吗？你们不是在六道宇宙非常嚣张的吗？”

    王仙冷冷的盯着他们，周围瞬间出现恐怖的冰霜。

    冰霜蔓延，冰冻着一切。

    同样，也将他们笼罩在其中。

    两人被冰霜覆盖，他们瞪大着眼睛，想要挣脱。

    但是冰霜，缓缓地覆盖他们的全身，将之冰冻住！

    他们的生机，也迅速的消失！

    失去了天元造化至宝的傲苍天，也就是一名普通的大道级别强者。

    但是这与王仙相比，差距太大了。

    王仙的任何攻击，他都抵挡不住！

    至此，傲苍天他们被王仙接连斩杀两次。

    “吼吼吼！”

    “吼吼！”

    这个时候，位于这颗星球的上空，魔煞他们一众身影到来。

    天赐与亡灵他们，也跟着过来！

    王仙他们一共二十名强者的气息笼罩着这一颗星球，令这颗星球上的所有强者弟子，脸上露出骇然的神色。

    “什么情况？怎么会有如此恐怖的气息？发生了什么事情？”

    “是我们苍天教祖的朋友到来吗？”

    “嘶，好强大的气息，这种恐怖的气息，足足有二十道。”

    “他们要做什么？我们苍天教祖呢？”

    星球上，都是苍天教祖的核心强者与弟子。

    他们感受到魔煞他们一众的气息，脸色巨变，震惊的议论着。

    “嗡！”

    “请问诸位是我们苍天教祖的朋友吗？诸位有什么事情？”

    其中，一名不知情的天元造化强者立刻飞到上空。

    他们目光严肃的看着这突然出现的魔煞他们一众，眼中带着一丝的警惕。

    “桀桀桀？我们？我们是来灭你们的。”

    魔煞盯向那名天元造化强者，森然的开口说道！

    (本章完)

