    龙月和李坎离，那是完全没有心理负担的。

    本来，他们就以为哪吒和这些土著早已结成联盟，怎么着也不可能会伤了自己人。但是，原始之城和拾荒者之城的，那是坑定了。

    而且，这一回坑的还不是一个两个，原始之城出30人，拾荒者之城至少也要出40人，加上之前的种种埋伏，这一回三号复苏之地之行，原始之城和拾荒者之城，可以说是裤衩子都要被坑掉了。

    这不，因为哪吒分身和白冉冉的松口，安屠夫一声令下：“安杰，你挑30个人，带队进入。若遇埋伏，未免损失惨重，可完全放手去干。”

    一名安家本族男子，走了出来，应声接下任务。他当然知道安屠夫说的放手去干是什么意思。

    安家本族强者，谁身上没有个保底的后手，即便是遇着开天境强者，他们也有一战之力。何况，这次三家加起来超过了百名辟海巅峰？

    至于安屠夫他们，作为首领级人物，他们自然是不会以身犯险的。

    而且，大多数人还留在外面，一旦外面出什么岔子，损失要比死亡深渊里更为惨重。

    ……

    片刻后，龙月、安杰、鬼刃三人，各帅一部分本部强者，冲入了死亡深渊之中。

    龙月还悄摸摸对李坎离道：“待会儿见机行事，在没有绝对把握吃下他们之前，不要露出破绽。”

    另一边，原始之城的安杰，也暗中对原始之城的强者说道：“待会儿，如果真有人埋伏，让流浪者之城和拾荒者之城顶在前头，我们的目标，是世界本源。”

    实际上，鬼刃眼中同样露出了一丝森然的光泽，心中同样怀着不为人知的心思。

    只是……

    当他们三队人马，浩浩荡荡的冲入蛮荒古地的时候，一时间都迷了。

    有人喝道：“这里好浓郁的煞气，那些土著在什么地方？”

    有人脸色大变：“不好，这里的感知释放，比外界小了十倍还多。”

    有人悚然：“这里似乎没有办法进入本源海。”

    龙月等人也是讶异：“这里好诡异，感知之中，连一个活物都没有。到处都在散发着古老的气息，我感觉不对。我们的土著盟友在哪里？”

    就在众人，准备派几个人手出去寻觅的时候，忽然间，地面开始震动了起来。紧跟着，他们就看见那些原本散落在各处的骸骨，竟然开始汇聚。

    “嗡~”

    当一只只庞大的煞灵，出现在众人视野中的时候，这一回，所有人都慌了。

    “不好，是开天境不死生灵。”

    “不好，全都是开天境的骸骨生灵，我们到底来了什么地方？”

    “赶紧寻路，逃出此地。”

    “吼~”

    然而，所有人飞掠出去尚不足千万里，就发现周围已经围拢过来几十只煞灵。

    那可都是开天境生灵啊！哪怕他们的战力，并没有很强，但那也是开天境。韩非可以击杀数百个，可寻常辟海境强者，却是连一个都难以应对。

    就连龙月都慌了。

    不少人疯狂传音龙月：“龙月，我们是不是被坑了？”

    “龙月，这土著是不是想连我们一起坑杀。”

    “月姐，这下怎么办。这可都是开天境的怪物，这还算是盟友么？”

    龙月脸色大变：“准备迎敌。”

    “刷刷刷~”

    那一刻，原始之城的人跑得最快。可是，只听“嘭嘭嘭”接连不断地炸响，从远处传来。

    众人一看，原始之城最早逃出去的几名强者，此刻纷纷被打爆，有鱼尾横击，那施展神降术的原始之城强者，连尾巴都扛不住，直接就被抽爆，神魂顷刻间被煞气侵蚀，被煞灵撕扯，根本没有存活的可能。

    拾荒者之城那边，鬼刃喝道：“捏碎玉简，退出本次探索。”

    实际上，不用鬼刃发话，当众人看见原始之城那边的惨状时，不少人都纷纷开始捏碎玉简了。

    只是，接下来让他们悚然的事情发生了，只听众人骇然：“不好，传送玉简失效了，我们没有退路了。”

    这一刻，所有人才纷纷骇然，大多数人都掏出保命的传送玉简，开始捏碎。

    他们，正是因为有这保命的传送玉简，这才敢跟队下到这诡异深渊里面来的。可现在看来，这特么分明就是送命啊！

    这时，只听那安家的本族子弟安杰吼道：“都给我施展神降术，这是煞灵，传说只是在古老且腐朽的洪荒之地才会出现。这种煞灵一出现，会比我们的人都还多，趁着煞灵没有围拢过来，都跟我走。”

    “知了~”

    却见那安杰，天蝉双翅挥舞，整个人化作一道光，正想奔逃。

    可忽然，一柄血色刀刃，瞬间斩过那道光，只听“噗嗤”一声，这安杰直接被斩爆身体。

    下一刻，安家所在之地，竟有开天境虚影出现。这虚影裹住安杰的身体，让后者迅速修复身体。

    正当那虚影准备出手之际，又一道血色刀痕划破天穹。

    只听那虚影怒喝：“尔敢。”

    “噗嗤……嘭……”

    众人的视野中，开天境守护虚影，竟然连一点反抗的力量都没有，就被斩杀当场。

    而那安杰的刚刚恢复过来的身体，被一只血色大手抓过，只见那大手轻轻一握，众人惊恐的发现，原始之城带队的安杰子弟，竟然直接被捏爆。

    “快跑。”

    这时候，所有人都认识到了此地的可怕，已经慌不择路，开始乱跑。

    然而，周围煞灵已经围杀了上来。一群开天境，屠戮一群辟海境，那还不跟玩似的？

    只听“嘭嘭嘭”炸裂声响不断，一尊又一尊辟海境强者，陨落当场。

    龙月等人正围成一团，只听龙月道：“这时候，逃跑已经没用了，而且这些骸骨生物，并未对我们下手，应该是盟友。”

    一群人纷纷翻白眼，我们特么怎么不知道哪吒老大还能结交这么强大的盟友呢？这特么得有多少开天境级别的盟友啊？

    他们心头想着，若是三大势力早知道在三号复苏之地有这样一个地方，别说派他们一群辟海来了，就是开天境来了都不得怂，得帝尊出手才行。

    此刻，在拾荒者之城和原始之城，无数强者在流窜逃亡和被杀戮之际，就看见两个人影，从远处走来。

    其中一人，实力似乎只有辟海境，可脸上戴着面具，根本看不清他的模样。而在他身边那人，煞气滚滚，一身煞气如血，看起来就知道不是好惹的。

    只看见那俩人所过之处，在他们附近的原始之城和拾荒者之城的强者，纷纷被煞灵锤爆。

    然而，很多人也发现了不同，那就是，没有煞灵攻击流浪者之城的队伍。这短短片刻功夫，拾荒者之城和原始之城的人，都陨落过半了。可是，流浪者之城的人，竟然还都站在原地没动，而且没有煞灵攻击他们。

    这一刻，当然是有很多人朝着龙月他们这里逃来。

    可是，半路上，一排的开天境煞灵，将他们中间的路给隔开了。谁敢靠近，杀无赦。

    这时候，如果他们还不知道什么原因，那就是傻了。

    有原始之城的人吼道：“是流浪者之城的计谋，他们和土著联合了。”

    有拾荒者之城的人怒吼：“龙月，尔等联合本土生灵，坑杀我等。此事，一旦泄露，必将遭到拾荒者之城和原始之城的围攻。”

    有人愤怒：“啊！白冉冉他们一定会知道的，你们也不会有好下场。”

    可是，这些人只能吼吼，没吼吼几句，就被一群开天境煞灵给拍死，吞噬，就如同蝼蚁一般，连反抗的余地都没有。

    “咕嘟~”

    “咕嘟嘟~”

    龙月等人，纷纷吞咽着唾沫，他们给震撼到了。辟海境就真的是强者了么？似乎，在这世上，总会藏着一群可怕的存在，辟海境于他们而言，如同蝼蚁。

    在这群人中，唯一有些不同的，可能就是鬼刃了。

    饶是他位列执法营前十，但是面对一大群开天境煞灵的围杀，那也不顶用了！韩非实力可入十大领主级别，也就能干掉数百煞灵。要换成初入开天境的韩非，干掉十来个，那都是极难。

    换成鬼刃，他还没能开天，这等情况下，他连一个煞灵都干不掉。

    “嘭！”

    这已经是鬼刃第五次被击碎了，他一次又一次地蜕壳，一次又一次被拍死。不管他是试图撕裂虚空，还是试图燃血遁走，可是均都无效。此间像是封锁了一般，那戴着面具的强者，就像是看小丑一样，看着鬼刃在挣扎。

    “嘭嘭嘭~”

    第六次，第七次……

    眼看着就要到第九次被击杀了，鬼刃调转势头，朝着韩非杀来。

    他不知道自己面对的是谁，但是他自知，跑不掉了。与其挣扎，他想拼尽最后一丝力量，看看谁在幕后操控着这一切。

    “咻~”

    见鬼刃杀来。韩非也没阻拦，沿途煞灵也停止出手。

    这会儿，全场，猜测除了龙月他们，差不多都已经死光了，就只剩下一个鬼刃了。

    龙月等人，见鬼刃朝着韩非杀去，只觉得他是在找死。

    “叮~”

    鬼刃的双刀，在韩非面前三寸之地，停住了，无法寸进。

    最后那一刻，鬼刃低吼道：“你，是谁？”

    只看见，一片煞气，将鬼刃包裹，于那最后一刻，鬼刃竟看见那人在他面前摘下了面具。

    只是，当他看见这人的面容时，整个人都瞪大了眼睛。

    韩非轻轻耸肩：“不要这么吃惊地看着我。你还不错，应该可以成为一个不错的傀儡。”

