    这等场面吓人无比，林寒一手，差点将黑色蛟龙切成五半。

    剧烈的疼痛，让黑衣统领发出了高亢无比的惨叫声，同时望向林寒的目光中也充满了浓浓的骇然，他怎么也没有想到，林寒的战力，竟然会这么夸张，连他施展出本体在其手中，好像都没有什么作用，尤其是林寒五指间溢出来的可怕开天气息，更让他仿若是嗅到世上最恐怖的力量一般，有一种头皮发麻的感觉。

    他实在有些难以想象，林寒怎么会有“开天气势”？

    这不是盘古大神独有的吗？

    盘古大神是何等存在？

    在洪荒时期都万族共尊，神魔共仰啊。

    若没有他无尽岁月前开天辟地，身化万物，根本就不会有这方广袤浩瀚的宇宙星空存在，也不会上演各种文明、传承、万灵、等等事物。

    林寒手指间就能溢出开天之气，即便与盘古大神相差甚远，可能只有百万分之一，这也是恐怖到骇人啊。

    “开天气势？”

    咕咚！想到此处，其他魔蛟族的人，都不禁狠狠地咽一口唾沫，背脊发寒。

    这等气势，只属于传说，林寒拥有，的确太可怕与变态。

    “上路吧。”

    林寒面色淡然，眸子深邃如海，并没有丝毫的异动，像随意的出一招般，以他现在的实力和境界，施展开天九式第二式，对他来说，已不会造成太大的消耗。

    唰！话音落下，林寒瞬间出现在黑色蛟龙的头颅之上，脚掌猛力的一踏，就像天神下凡一般，要将黑衣统领硕大的头颅，踏成粉碎。

    黑衣统领瞬间眼中爆发出恐怖的怒火，他是洪荒万族中，血脉比较强大的一小撮种族之一，林寒这混账，竟然要用最屈辱的方式，踏碎他的头颅，他自然是怒意滔天。

    轰！刹那间，在他硕大如一座黑色石山的头颅，天灵盖中，竟然喷薄出灿烂的瑞光，然后一柄黑色的神剑，像是一道黑色的闪电般，朝着林寒洞穿而去，与空气摩擦，发出呜呜的悲咽声，像是神魔在哭泣。

    顿时林寒就被一股莫大的寒意笼罩，似某种恐怖的神兵出现，要斩杀他的精神一般，让他背后的寒毛都微微乍立一些，有些心中发寒。

    “精神兵？”

    林寒瞧得那急速冲来的黑色剑体，不由眼神一凝，心中想到这三个字。

    精神，在洪荒时期也是十分厉害的攻击手段，有的生灵肉身即便再强，精神薄弱，别人也会好对付许多，所以就导致，精神兵，十分的珍贵，据他所知，即便洪荒，拥有精神兵的生灵，也是万中无一。

    他没想到，这黑衣统领竟然会有这种兵器。

    一旦施展出来，同级别对手没有，必会吃上大亏不可。

    “哈哈，统领终于用上这件宝贝了，林寒这家伙死定了。”

    不远处，密切注视着战局的魔蛟族众成员，都大笑出来。

    他们知道这是黑衣统领的杀手锏，一经使出，必会建立奇功，林寒现在身体处在半空当中，攻势还在，难以收招，正是一剑将他精神洞杀的好时机，他们心中畅快无比，觉得林寒难逃厄运。

    “小子，能逼得我施展出这件精神兵，你也算是虽死犹荣了，下地狱去吧。”

    硕大的眼睛看着陷入僵局的林寒，黑衣统领那庞大如山的头颅中，也传出一道猖狂的大笑，他出手的时机挑选的很准，现在林寒就像是已经被蜘蛛网困住的昆虫，不可能再有丝毫还手之力了。

    “九哥……”一旁，林娇儿不禁俏脸一变，当下娇躯之内，爆发出恢弘而强大的气势，就要动手，解救林寒。

    这精神兵的确太犀利了，给人一种神挡杀神，魔挡斩魔的恐怖气度，林寒的精神方面造诣，虽说不浅，但她和九哥的偶尔谈话中，已经得知，他并没有趁手的精神兵，这样一来的确要吃大亏啊。

    “不用着急，林寒会有办法的。”

    上官曦云俏脸一变，连忙拉住了他的胳膊，这一切发生都太快了，他们想要帮忙都已经有些来不及，说不定林娇儿的出手，只会让林寒分心，在这短暂的时间内，无法招架。

    她现在自然是要安抚好林娇儿。

    林娇儿撅了噘小嘴，似也知道，自己出手的确不会有太好的效果的，只有焦急的跺了跺纤脚，心中却是打定注意，若九哥真的出现了什么意外，她一定不会让魔蛟好过。

    想到这里，她纤手都用力攥紧几分。

    ……“竟然是精神兵？

    看来林寒这下的确要有危险了。”

    另一边，金媛媛见状，也是不禁的眉头稍挑，有些惊讶的失声。

    精神兵一出，能斩人精神，关键时刻，的确有莫大的效果。

    连她都不得不赞叹，黑衣统领战斗眼光犀利，这时那黑色神剑，带来的杀伤力，近乎是致命的。

    “啧啧，难道这如今宇宙中，名声震天的林寒至尊，就要如此陨落了？”

    麻衣中年男子，啧啧称叹了一下，淡笑道。

    林寒的死活自然是跟他们没有任何的关系。

    反而林寒若死去，火凰儿那便能削弱一部分力量，对他们一同去探索洪荒上古遗迹，还有着一定的帮助。

    所以林寒落入险境，他倒还有些开怀之味。

    “恐怕没有这么简单，这个家伙手段无穷，应该不会这么轻易陨落的。”

    然而，金媛媛那莹莹的俏目，看着林寒，见其年轻的面庞上只是一闪而逝，掠过一抹惊讶后，便迅速的恢复镇定，她轻轻的摇头。

    林寒给人的感觉，的确太神秘了，就算她是金猿族的娇女，在洪荒中见过无数天纵奇才，也从来没想过，一个人类会给她这种感觉，仿若对方那平淡的眸子内，蕴含太多的秘密。

    “哦？”

    麻衣中年男子眼中不禁掠过一抹饶有兴致之色，想瞧瞧被小姐如此高看的林寒，在这等危机的关头之下，该如何化解。

    …“哈哈哈哈，小子，想好自己的遗言了吗，你倒还有机会，跟人世再说最后一句话。”

    诸多目光下，黑衣统领猖狂大笑，连他心中也是有些感叹，这人类蝼蚁，的确给他很大的意外，如果不是他有精神兵的话，说不定还真有陨落的危机。

    

