    第342章年代福气包她又乌鸦嘴了20

    容枝盯着灶里面熊熊燃烧的柴火，跳动的火花打在她白嫩的脸上，染上了温色。

    小奶音甜而不腻，又很脆：“外婆，奶包的手肉嘟嘟的。”

    小家伙把她的手举在李桂兰的面前显摆。

    李桂兰看了，眯着眼笑了笑，伸手想握住小奶包的手，又想起自己刚刚才摸了柴，还有些脏。

    动了动，没握上去。

    只是笑着说：“嗯，奶包的手又白又嫩。”

    小奶包也嘻嘻的笑了，缠着李桂兰说话。

    小孩子说话都没什么逻辑，容枝一下子又问李桂兰那个年代的事，一下子又问爸爸妈妈之前的事。

    李桂兰耐心不是很好，但在小家伙面前，总是会格外的放宽耐心。

    ………………

    天快黑了，沈记均要带着沈诉回去。

    沈诉不大愿意，牵着奶包的手，义正言辞的说道：“爸爸，你自己走吧，我要陪着奶包妹妹。”

    沈记均：？？？

    完全是被气笑了：“臭小子，你这是想当你容叔叔的儿子？？”

    “当容叔叔的儿子就可以跟奶包妹妹一块住吗？”沈诉皱眉反问。

    似乎是认真思考了一下，又接着说：“如果是的话，我可以当容叔叔的儿子的。”

    沈记均盯着沈诉那张面无表情的脸，陷入了沉默。

    养了几年的儿子，白养了……

    ………………

    容录轻笑一声。

    沈记均可不管这么多，直接走过去把沈诉给抱起，拉开车门，把人丢进去，在关住。

    一系列动作下来娴熟的让人心疼。

    沈记均扯了扯唇角，跟容录打了声招呼就坐上了车，不顾后座上沈诉的控诉，一脚踩下油门，走了。

    小奶包眼睛瞪的大大的，还有些没缓过来，等缓过神来，人已经走远了。

    “咦……”

    容录笑着把容枝抱起，回了屋。

    晚上是李桂兰马春风跟赵小芸一起做饭，曹春梅躲在屋内，干了一天的活，累死个人了。

    更何况李桂兰也没主动叫她干活，抱着侥幸心理想要偷偷懒。

    躺下床上，惬意的眯着眼哼着歌。

    赵大丫几个人跑屋里看到曹春梅在，吓了一跳，又赶忙跑出去了。

    容录抱着容枝在后院里逗着鸡完，想到明天的事，小声的在容枝耳旁说。

    “奶包，如果爸爸出远门了，你会不会想爸爸呀？”

    容枝歪头：“爸爸你要出远门了吗？”

    ……

    容录点头说是。

    容枝想了一下，郑重的拍了拍容录的肩膀。

    “奶包肯定会想爸爸的，爸爸放心吧。”

    容录乐了，又开始指着鸡逗弄。

    …………

    吃了两天的荤菜，突然又吃上了白米饭，曹春梅开始埋怨。

    盯着桌子上的野菜，强忍着才没翻个白眼出来。

    还有一道菜，李桂兰端进来，是一大盘的野菜炒鸡蛋，摆在容枝的面前，香味浓郁。

    曹春梅死死的盯着，狂咽口水，恨不得用眼睛把那些菜给吃了。

    嫁进老赵家这么多年，她依然是改不了一看到好菜就如同饿狼的形象。

    李桂兰冷冷的瞟了一眼，淡淡的说道：“今晚的晚饭，大房的曹春梅没得份。”

    曹春梅一开始没听明白，全身心都盯着鸡蛋，握着筷子蠢蠢欲动。

    直到马春风忍不住噗的笑出声，还一脸戏谑的盯着她看。

    曹春梅才察觉到不对劲，愣愣的：“这是咋了？”

    马春风笑的得意，满眼都是不屑的神情。

    “妈说，今晚的饭菜没你的份。”

    不可置信的瞪大了眼睛，看向李桂兰，打了个哆嗦：“妈，咋了个？”

    李桂兰盯着她的脸，开口说：“下午洗澡你把水用完了还不烧，我们这饭菜只做了自个的家的份，你没出力，凭啥吃？”

    “你今天用的热水是二房烧的，明天你也给二房烧一锅水。”

    曹春梅心里一咯噔，好家伙，原来是在这儿等着她呢！

    浑浊的眼珠子转了两圈，缩了缩脑袋，开始解释：“妈，我那个时候不是着急吗？我跟四个闺女洗澡，人数多，这用的水也多，一时半会也忘了烧水的事，再说了，这做饭，您也没喊我做啊？”

    “老二家的知道用了水再添，让三个儿子洗澡，自个不洗，咋滴，你生四个闺女是比生了三个男娃的二房还尊贵是不？”

    “老娘真后悔让良田把你娶回来，早知道，你就是去死老娘也不会为了面子啥的把你娶回来！啥玩意！”

    李桂兰这话是一点面子也没给曹春梅留了。

    曹春梅听的心一凉，虽然那些事都是她做的，但是被拿出来当众说，还是当着一大家子的面说。

    她就觉得屈辱极了。

    看了一眼黑着脸的赵全胜，又看看正在气头上的李桂兰，曹春梅委屈的眼泪都要掉下来了。

    不就是用了点水吗？

    至于把当年的事翻出来侮辱她！

    老赵家还真是没一个好玩意！

    用脚踢了踢赵良田，想让他帮忙说说话。

    赵良田理都不理，还挪了挪凳子，移开了一点。

    赵大丫几个女娃听到奶奶的话也并没有多大的不满，谁让她们是女娃嘞？

    况且奶奶也就是嘴上说说，又不会像曹春梅一样打她们，抢她们的吃食。

    几个丫头天天被骂赔钱货，现在听到李桂兰说的这些，对她们来说，完全是无关痛痒。

    曹春梅红了眼睛：“妈，您至于这么说我吗？在你们老赵家这么多年，我就算是没功劳也有苦劳啊！今天只是这么一点小事，你就这么嫌弃我，我做了啥，要这么对我！呜呜呜呜，你们没一个向着我的，既然这样，我不如死了算了！”

    李桂兰冷眼盯着她：“那你去死吧。”

    曹春梅一顿，满脸错愕。

    万万没想到，李桂兰会这么说。

    话已经说出来了，没个台下，她瘪着嘴，心里恼怒。

    想了下，一手把凳子一推，人也坐在地上开始撒泼。

    “天杀的啊，一大家子都是心狠的，居然想要我去死啊！”

    “这没法活了，就是用了点水就不给饭吃，还嫌弃我生了四个闺女啊！”

    “呜呜呜呜，闺女啊，妈对不住你们，你们奶不让妈好好活啊——”

    几个丫头面无表情，也不盯着那盘鸡蛋了，冷眼瞥过去，看着曹春梅那模样，心里只觉得丢人极了。

    看向赵小芸，又看看白白嫩嫩的容枝，都忍不住叹气，如果她们的妈妈是小姑就好了。

    ?  ?晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

