
“咦？这个是姐姐的名字吗？原来她今天在这里过生日啊，怎么都不告诉我一声？”

顺着宁意涵的视线看过去，封霖一眼就看见了京华大酒店门口“宁末然”三个明显的大字，被做成贺牌立在最显眼的地方。

他眸光微顿，想起了那天见过一面的女孩。

正好这时宁意涵主动提出要进去看一看，他便跟着一起过来了。

时间回到现在，宁意涵脸上带着柔和的笑容，像极了一个真心祝贺的好妹妹。

“祝姐姐生日快乐啊！不过我今天来的匆忙，忘了给你带生日礼物，下次再补上。”

她一边说着一边扫了一圈会场的人，本以为会来什么重要人物，但眼下看来，不过是一些宁末然认识的普通人，也没什么大人物嘛！

顿时，宁意涵就有些不屑了。

“哎呀，姐姐请的客人怎么这么少？要是没有人过来的话可以提前和我说啊，我那里还认识很多朋友呢！”

她假装关心的说着，但这话如果仔细听，便可发觉几分不对劲。

“这么大的会客厅请这么少的客人，会不会有些太过浪费了？姐姐，这次好歹是你的成人礼啊，怎么不多请一点人过来呢？”

这里有不少人都认识宁意涵，也知道她和宁末然虽然是姐妹，但关系并不好。

听见宁意涵的话，宁末然的脸色迅速变成，但还没有等她开口说话，一旁的林心妍就忍不住站了出来。

“今天是末然同学的生日，你在这里唧唧歪歪说些什么呢？我们想请哪些客人是我们的事，和你有什么关系！”

林心妍本来就看宁意涵格外不少，今天好不容易给宁末然过一次生日，这人还要故意捣乱，林心妍说话自然是一点都没有客气。

被她说了一通，宁意涵露出一副委屈又害怕的神情，怯怯的看了两眼宁末然，这才继续说。

“姐姐不要误会，我并没有其他意思。”

她低低的垂下了头，仿佛是在真的关心宁末然一般。

“我只是希望姐姐有什么困难都可以和我说，想我上次过生日的时候妈妈特地为我请来了贺家人，还有李家的那几位，有这些大人物在场生日宴会，看起来也隆重一些啊！”

宁意涵所说的这几个人都是泰城有名的富商，她不过是个小女孩，生日宴会能请到这些人来确实很厉害。

可今天毕竟是宁末然的生日，她当着这么多宾客的面说这话，怎么想都觉得不对劲。

她拿那么多大人物出来说事，不是明显嘲讽宁末然的生日宴会没有大人物吗？这不仅是在嘲讽宁末然寒酸，更是在嫌弃在场的人不够有档次！

听出她话里的意思，在场几人纷纷变了脸色，不善的看向她。

林心妍更是气得直接跳起来。

“宁意涵，你到底是来住宿的还是来挑事的，这里不欢迎你，赶快出去！”

闻言，宁意涵像是一只受了惊吓的小兔子一样，委屈的缩了缩身子。

“我只是在帮姐姐出主意而已，你们是不是误会了我的意思？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555930"  chaptername="第786章  误会她的意思">加入书签</a>
</div>
