    并特别授予，先斩后奏、便宜行事之权，从今天开始，整个四川的军备问题，都归于秦良玉管辖了，包括整个右军都督府的卫所，都有权管辖。

    但能不能调动就是一个大问题了，五军都督府的调兵、练兵之权，以及人事任免权都在兵部手里，粮响这个致命要害也是被户部所掐着。

    秦良玉极为感动，想不到他一介女流，却能够被皇帝如此看重信任。

    尤其是被敕封为平南伯，这是连想都不敢想的事。

    大明朝敕封爵位何其难也，简直是难如登天。

    当年李成梁被誉为百年来战功最盛之武将，威镇辽东数十年。

    可就是这样，也不过才封了个伯而已，看得那些朝臣那叫一个羡慕嫉妒恨。

    九边的将领哪一个不眼红，哪一个不羡慕，就连他自己麾下的那些将领都羡慕的不行。

    可想而知爵位在大明朝的份量有多重。

    而她秦良玉，比起李成梁的战功来，完全没有可比性，因此秦良玉也有一种受宠若惊的感觉，连忙向皇帝推辞。

    可皇帝却亲自将亲手拟写的，盖了玉玺大印的敕书交到了她的手上，并说道：

    “当年平阳公主组建一支娘子军，随唐太宗南征北征，就被唐太宗比做卫青。”

    “朕的秦良玉将军戎马多年，大小经历数十战，数次助朝廷平定西南叛乱，所部白杆精兵亦是精锐王牌，至今未尝一败，可谓战功卓著，就连九边重镇的将领也是鲜有能比。”

    “秦良玉比之平阳公主，莫非不如也？难道还不足以敕封一个区区的伯爵？”

    秦良玉不敢回话，她怎么都想不到，陛下居然会拿她来和平阳公主相提并论。

    “西南之地，如无将军，不知会乱成什么样子，一些心怀叵测的逆贼，也正是顾忌石柱白杆兵而不敢昭露反像，世人常言，只要石柱秦良玉在，西南的天就不会变！”

    “更何况你一心为国忠君，就算丈夫含冤而死，也从未有过怨言，朝廷军令一至，义无反顾的率部北上千里之地，支援关外。”

    “秦将军这样的忠臣良将，国之柱石，难道要因一个男女之身而区别对待不成？朕的眼睛还没瞎，看的很清楚。”

    “将军虽未立下什么震惊古今的战功伟绩，但以女将之身，能够护一方百姓平安，为朝廷分忧，亦不差矣，将军之功，可是前所未有啊。”

    秦良玉大为感激，眼泪刷刷的往下掉，连呼谢陛下天恩，当场跪倒在地，向皇帝行了三拜九叩的大礼。

    在场的其他人此时满脸喜色，不管是秦良玉的亲人，手下的将领，还是其余的土司首领，都各自有喜悦的道理。

    马祥麟夫妻喜得是，母亲为国征战、操劳这么多年，一身的功勋总算是被陛下所认可，作为儿子和媳妇，他们也是为母亲感到高兴。

    秦邦屏等人则不然，他们想的是，秦良玉被皇帝如此信重，在皇帝心中地位这么高，那他们秦家也将依跃而上，成为西南第一家族。

    那些同样是忠臣，受到皇帝一同召见的土司首领，他们高兴的是，皇帝心胸宽广，而且极为大方，赏罚分明，丝毫不吝啬，对他们来说也是好事。

    所有的人都在静静的等待着，看看谁会是下一个幸运儿，皇帝会封赏哪一个有功之臣。

    他们甚至已经开始将目光放在了秦邦屏身上，他们都一致认为，秦邦屏会是继秦良玉后，第二个被封赏的人。

    可没想到，敕封完秦良玉后，皇帝就闭口不提了。

    而且悠闲的坐在椅子上慢慢的喝着茶，用一种意味深长的眼光看着他们。

    半晌后，朱由校才说道：

    “知道你们怎么想的，奢安之乱是平定了，但还远不到可以庆祝的时候，你们的封赏，不是现在，还需一段时日。”

    “要等朕将西南之事处理完毕，回京与朝臣们商定，根据你们各自的战功以及贡献，如实封赏。”

    他们都以为，皇帝此番召见他们，是举行封赏庆功大典的。

    结果等了半天，就只敕封嘉奖秦良玉一人？

    “叛乱虽平，但善后之事也不可草率，奢安两个逆贼挑起的战乱，可是不小啊。”

    “四川南部和大半个贵州都卷入其中，惨死的百姓的数以万计，因为战争而带来的灾祸，蔓延了两省之地。”

    “本来安居乐业的百姓，此时迫于生计只得被迫离家逃亡，转变为居无定所的流民。”

    又看向鲁钦等人说道：

    “还有你们的军队，参差不齐，老弱病残不在少数，怪不得奢崇明看不起你们，这不是没有道理的。”

    “这些问题，要一一解决，否则这西南大地，永远也不会太平。”

    又过了半月时间，这半月当中，朱由校一直将精力放在土司身上，每日要核对的人数达近千人之多。

    这些被杀头的，基本上都是那种罪大恶极的，还有逆贼的党羽，因此朱由校批示的时候没有丝毫的心理负担。

    他还趁此机会，正式将改土归流的政策给宣布了，先以永宁和大方、黔西等地为试点，着重执行朝廷新的政策。

    等规章制度彻底完善以后，就正式开始，在天启二年结束之前，川贵两省彻底废除土司制度。

    在天启五年之前，大明朝，不能再有任何一个世袭罔替的土司存在，不能有国中国，一个国家一个政府，只能有一个声音。

    不管是汉人还是其他任何一族的人，他们只接受自己这个皇帝、大明朝廷的管辖。

    以秦良玉为首的忠君派土司，当场表示支持，并会协助朝廷将改土归流的政策落实到底。

    他们之所以心甘情愿的支持，是因为他们都知道舍车保帅的道理，他们都清楚，现在和皇帝对着干的，绝对没有好下场。

    外面那堆积成了一座山的尸首和首级，现在可还没有掩埋了。

    他们也看出来了，皇帝并不是那种过河拆桥的人，既然能这么大方的给秦良玉拜将封伯，他们只要好好臣服，还怕没有好处嘛。

    十一月的四川，天气已经逐渐变的寒冷起来了，朱由校在夜间出营巡视时，必须得披上一件大棉衣，使自己不会受到寒风的折磨。

    因为这场战争动乱，川贵两地又不知道有多少无辜的百姓会因此而饿死冻死。

