    ……

    “老实人去书坊了，姐姐又到你这来，我一个人在家太无聊了！”

    小青嘻嘻笑道，

    “好吧，但是不准捣乱，不然贫僧就用六字真言把你定个十天半个月，让不能动弹！”

    姜明警告道，

    “知道了，我不打扰你们，就在旁边看着！”

    小青哼了一声不满道。

    “法师放心，来的时候，我已经交代小青了，她不会乱来的！”

    这时，一身白衣的白素贞也随后走了进来，

    只不过，她在看到姜明的瞬间，顿时全身一怔，有些不敢相信的结巴道：

    “法，法，法师，你的修为？”

    原本在白素贞眼里，姜明固然修为高深，但是最多也就比她高上一筹而已，只不过佛法对于妖族克制的比较厉害，所以她有些忌惮姜明，

    但是现在，距离上次大洪水才一个星期没见，姜明的修为，给她的感觉，像是提升了一大截，完全是进入了另一个层次，

    她隐隐觉得，姜明此时的修为，也许离真佛也就只是一步之差而已。

    一个星期的时间，怎么可能提升这么多，这是吃了王母的蟠桃，还吃太上老君的仙丹了？

    “略有所悟，所以修为有所精进！”

    姜明淡定的回道，

    难得的，看着白素贞瞳孔地震的样子，他忍不住装了一个×。

    “法师，你这精进的可不是一点啊！”

    白素贞忍不住叹了口气，这就是她一心想要修成人身的目的，不为别的，就是人族修士的这修炼速度，她是拍马也及不上。

    她修行了一千七百年，而姜明呢，看样子也就十六岁的样子，现在实力却已经远远超过她了

    这就是妖族与人族的差距，谁让如今，人族才是天地之主。

    别说妖族的身体强大，那是因为修炼的时间够长，

    同样的修炼时间，普通人族的修为，能甩开普通妖族几条街，

    当然，个别类的除外，例如：帝俊、东皇太一、白泽、九婴、穷奇......

    ......

    在白素贞和小青两人走进院子后，姜明一挥手将大门关上，先是手掐道决布下了一个简单的道家防御阵法，

    然后又结印在院子外布下了一层幻术结界，防止一会儿炼器的时候，有外人误闯了进来。

    “法师，开始吧，一会儿你就按照雷印的炼制方法来，中间如果有什么细节不对，我再提醒你！”

    院子正中央，白素贞站在姜明对面说道，

    姜明点了点头，手一翻，先是拿出了储物戒指里的雷刀·牙，用法力将其定在了空中，

    然后，手掐道决，一声轻喝道：

    “三昧真火！”

    只见他的眼、口、鼻中，竟然分别涌出了三股颜色不同的火焰，三股火焰在空会和后，便化作了大名鼎鼎的三昧神火，

    姜明小心翼翼的控制三昧真火，让其缓缓的烧向了雷刀，

    雷刀·牙，天外陨铁所铸，具有强大的雷属性亲和力，当年雾隐的铸造师，用凡火熔炼了接近一个月的时间，才将其熔炼成型，

    然而，在强大的三昧真火之下，雷刀仅仅坚持了不到十息，就彻底化作了一团液体。

    “法师，太快了，减弱一些三昧真火的威力，否则这材料可能坚持不到炼制成功，就被你烧废了！”

    一旁的白素贞看见姜明快速熔炼雷刀，连忙皱着眉头提醒道。

    听到白素贞的提醒，姜明连忙减弱了法力的输入，降低了三昧真火的威力，

    “现在这个程度可以了吗？”

    姜明问道，

    白素贞仔细观察了一下，点了点头道：

    “这个程度应该差不对，现在可以打入阵法了！”

    姜明在维持三昧真火的前提下，一心二用，双手快速掐动道决，将雷印所需要的十几种阵法，一一打入其中，

    就这样，从清晨一直炼制到晌午，那团雷刀融化的液体，终于在姜明持续不断的努力下，化作了一个块正方形的印章。

    不同于凌霄道人的那印章，大约只有食指大小，姜明这块印章由于材料充足，炼制出来后，比巴掌还要大一些，已经堪比一般的传国玉玺大小，

    整个印章上除了布满了一道道神秘的雷纹外，底部还有一个用大大的雷字，

    整体看上去，还是十分不错的！

    “可以收尾了！”

    白素贞看到姜明炼制的雷印已经定型，赶忙出声提醒道。

    姜明手中道决一变，打出最后一个阵法后，开始缓慢的将三昧真火从雷印上移开，然后将自己的神识烙印在雷印上，低喝道：

    “收！”

    那雷印被姜明的神识法力催动，直接化作一道流光，飞进了姜明的丹田中，

    散去三昧真火，姜明意念一动，手一翻，那枚雷印便从丹田飞出，落在了他的手中，

    至此，姜明知道，他的这件法宝雷印，算是练成了。

    ......

    “恭喜法师炼制法宝成功！”

    白素贞见姜明法宝收放自如，知道应该是成功了，于是连忙上前了一步，笑着恭喜道。

    “还是多亏白姑娘相助，否则恐怕没有这么顺利！”

    姜明再次将雷印收进丹田中蕴养，心情不错的感谢道。

    这次如果不是白素贞在一些细节上给出了不少意见，他还真不一定能成功炼制成功，所以这一句感谢，他也是真心的。

    “法师，因为上次大水的原因，我发现城中似乎有不少的百姓，已经感染了瘟疫，

    而我正好对岐黄之术有着不错的造诣，所以想要开个医馆，为他们医治，也算是积一些功德！”

    白素贞虽然不能向姜明这样，用功德提升自己的修为，但是她做为一只有背景的妖，也知道，多积累功德，是可以在日后成仙时，少一些劫难。

    “这很好啊，有什么问题吗？”

    一听白素贞说有人感染了瘟疫，姜明一下子就精神了。

    “如果开了医馆，那可能就没有太多的时间来这里了！”

    白素贞有些抱歉道，

    “法师，姐姐不来，我可以来！”

    这时一旁的小青连忙插嘴道，

    “不行，你也要到医馆帮忙，多积累些功德，对你好处的！”

    白素贞一拍小青的头，直接否决了她的提议，

    姜明现在的法力深不可测，她怕万一小青把对方惹怒了，到时候可就麻烦了。

