    尤其是与王家交好的一众官吏，更是频频派人与王家联系。

    甚至是一些世家，博陵崔氏、清河崔氏、范阳卢氏、荥阳郑氏这些与王家一般的千年门阀世家，也都派人上门看望。

    虽然有关切成分在内，但更多的是看笑话。

    毕竟，百年难得一见的热闹，竟然让他们给凑上了。

    只是，让所有人都惊疑的是，王家竟然只是快速的换上一件一模一样的大门，其余的并没有任何打算。

    甚至像是，好像就这么被人当众打了几巴掌，然后还悄咪咪的忍气吞声。

    ……

    太极殿！

    “陛下，臣弹劾太子，当众带人强闯民宅，并抽打折辱良善百姓，有辱私德……”

    早朝一开始，便有一御史跳出来，满脸愤怒的弹劾太子李承乾。

    “陛下，臣也弹劾太子殿下……”

    有一个御史带头，很快便又是跳出来一众御史，纷纷上书弹劾。

    见此，王珪满脸阴沉。

    这些跳出来的御史中，没有一个是他王家派系的。

    “哼，太子带人强闯谁家民宅了，你可看见了？”

    见此，程知节直接跳出来，扣着鼻屎，一边朝着那些御史弹着，一边喷着口水。

    让那些御史满脸嫌弃，左摇右摆的躲避着。

    “整个永宁坊的百姓都看见了！”

    “那你这酸儒到底看见没？”

    “程老匹夫…陛下，此事先已经闹着整个长安城沸沸扬扬，陛下切不可因太子身份，就宽恕其！”

    “你这酸儒放肆，太子乃是君，你只是一个小小臣子，就敢仅仅只是听了风言风语去弹劾君主，此乃大不敬，该灭族！陛下，臣恳请灭这不忠不义不孝的老酸儒全族！”

    “程老贼，你……”

    “诸位都在弹劾太子，不知太子到底强闯进哪家人家，又是因何而硬闯？”

    “陛下，太子闯入的乃是王家别院，说来与王侍中也有些关系！”

    “哦？王侍中，不知此事与你还有干系？”

    “陛下，此事说来惭愧，是家中一个混账东西，眼瞎之下竟然从一个车夫手上抢夺了太子殿下的一个物件，太子这才上面拿回东西。幸得太子殿下宽宏大量，饶恕了家中那孽障，要不然真是家门不幸，臣惭愧啊！”

    “竟然是此种情况，不知史御史、张御史几位，为何会如此弹劾太子？”

    “陛下，这些酸儒明显就是借传言而造谣生事，存心陷害太子殿下，老程请求将这些逆臣押入大牢，严加拷问……”

    “陛下，微臣冤枉！”

    “王侍中，您怎么会如此……”

    “诸位从何处听得的流言？”

    “陛下，臣等有罪！”

    整个早朝，一片混乱。

    一众御史跳出弹劾太子李承乾，老杀才程老魔胡搅蛮缠，而苦主王珪则是对那些御史背刺。

    一场热闹下来，只有程知节这个老杀才，最是愉快，他好久都没骂的这么爽快了！

    下朝后，

    王珪紧随着李世民，来到两仪殿。

    “罪臣参见陛下！”

    “王侍中快快请起，不知王侍中何罪之有？”

    李世民满脸笑意，连忙示意王珪起来。

    其实，对于王珪的才能与品德，他还是挺满意的，要不然也不会封王珪永宁郡公。

    王珪深深一叹，满脸愁苦，“是臣疏于管教，才让家中出现几个不成器的东西，竟然连太上皇的铁炉，也敢抢夺！”

    李世民仍是满脸笑意，“王卿此言便多虑了，那王慎是晋阳王家之人，而王卿可是祁县王氏出身，两者还相差甚远呢！”

    “这？”

    谷陷

    王珪一愣，连忙苦笑道：“多谢陛下宽宏大量，不过祖上总归乃是同出一源！”

    闻言，李世民静静看了眼王珪，说道：“无妨，玄霸不是已经教训过了嘛？”

    王珪连忙问道：“陛下，那位当真是已故的卫王？”

    “正是！”

    李世民轻轻点了点头。

    “那冬天可以种出蔬菜的玻璃大棚，也是真有其事？”

    “确有其事！”

    “陛下，臣听闻太子殿下所言，再过几日，太上皇所搭建的玻璃大棚里面的蔬菜，也到了成熟期，到时候便会允许一些人进入其内采摘？”

    “嗯？”

    李世民眼神一凝，闪过一丝惑色，随即便说道。

    “朕并无听过此言，不过要是高明所说，定不会出错！”

    “恭喜陛下，在冬天种出蔬菜，乃是千古贤者都苦苦探索，却办不到之事。没想到此种功与天下，功与社稷之大事，竟随着那位卫王复生而出现，此乃陛下之福，天下之福也！”

    王珪满脸赞叹。

    不过，李世民仍是一脸淡然。

    “此种可在冬天种出蔬菜之仙家手段，乃是玄霸所发明，确真是大唐的福分！”

    “陛下，此种仙家手段，臣第一次听说，故而想进去一观，只是家门不幸，竟出现一个混账玩意，将连番两次惹怒卫王，微臣实在是惶恐不已！”

    王珪继续说道。

    “玄霸从小便是小气之人，还极易冲动。”

    李世民缓缓说道，“不过玄霸冲动过后，不会有人再去招惹他，之前所有恩怨都会消散！”

    “多谢陛下，王家一向以书香礼仪传家，只是没想到家门不幸，会出现一个混账东西。”

    听罢，王珪神色稍缓，“还请陛下放心，微臣回去之后，定会严加管教那混账东西！”

    “嗯！”

    ……

    下午。

    李世民便带着李嵬，来到李家庄。

    “见过阿耶！”“三郎！”

    “见过陛下！”

    李世民对着李渊行礼，李玄对着李世民行礼。

    “三郎放心，王家那混账东西揍了就揍了，王家之人不会找你任何麻烦！”

    “无妨，他们要是敢为一个庶子就找我麻烦，那我下次便打上他们老宅！”

    李玄满脸无所畏惧。

    “三郎切勿冲动，王家毕竟是千年门阀，还是第一个支持我李家起兵的世家门阀！”李世民连忙说道。

    “陛下放心，我也很懒，懒得都不想走出李家庄！”

    听此，李世民稍微放下心，便转了话题，再次问道：“听那王珪所说，阿耶那些玻璃大棚内的蔬菜，再过几日便成熟，可以采摘了？”

    李渊猛的抬头，怒瞪着李世民。

    “那是我的菜园子，还请陛下不要乱插手！”

    “嘿嘿，阿耶恕罪，我只是好奇的问一下！”

    李世民满脸讪笑。

    “想要吃蔬菜，去你后花园内的玻璃大棚内摘去，别来糟践老夫的菜园子！”

    李渊仍是没有任何好脸色。

    见状，李世民只能讪讪一笑，不再多言。

    而李渊，则是看到李世民便心烦的不行，黑着脸低哼一声，站起，在李承乾熟练的服侍下，穿上羊皮棉袄，带上羊皮手套，自顾出门查看他的那些菜园子去了！

    ……

