    听到这些人的话后。

    叶辰心中顿时一阵苦笑起来。

    随即便连忙开口一阵说道。

    很显然。

    有时候名声太大也不是什么好事，很容易引来一些像眼前这种小麻烦。

    至于方才。

    他已经将地牢当中的消息传讯给姜北玄，想必用不了多久姜北玄便会带着慕燕雪来到地牢当中，将整个地牢当中的这些武者带出血手堂据点当中。

    说罢，他便连忙跟这些武者告辞。

    随即朝着血煞方才地图上所指引的那处密室位置赶去。

    眼下。

    对叶辰来说。

    接下来他必须要将这处血手堂当中的那名叫做血云魔的大长老给击杀掉，顺便将对方手中的那道魔狱血炎给抢夺过来在说，至于这些武者，便交由姜北玄跟慕燕雪两人来处理便是。

    ……

    离开地牢当中后。

    叶辰便按照先前血煞拿给自己的那份地图，整个人直接朝着血手堂据点最为隐蔽的一处密室方向赶去。

    由于血手堂据点隐藏在暗幽山脉下方当中，甚至整个血手堂据点当中不论是长老还是弟子，一直都算是生活在极为隐秘的地底，很难被其他武者跟势力发现。

    而作为血手堂据点当中实力最强的大长老。

    所在的位置几乎还要在整个暗幽山脉最下方的一处密室当中，这处密室的位置甚至距离地下火山跟熔浆的位置都极为接近。

    甚至，叶辰在不断沿着地图上所指引的密室位置走去的同时，都能够清晰地感受到身边所散发而出，来自与地底的温度越来越高，就连他都忍不住皱了皱眉头。

    不过，虽然整个地底的温度极高，但是叶辰却发现。

    在这处地底当中，灵力的浓郁程度也要远比外面的灵力程度更为浓郁。

    甚至，若是武者在这里修炼的话。

    所花费的时间远远要比在外界当中所花费的时间减少很多！

    即便是不去刻意地吸收这处地底当中的天地灵力，叶辰整个人都能够清晰地感受到在他体内的灵力此刻正自动不断地吸收着，然后在全部朝着他身体各处经脉当中扩散而去。

    “想不到这处血手堂据点当中的空间跟范围竟然这么大……”

    “最主要的是。”

    “难怪血手堂当中的这些弟子跟长老实力都如此强悍，想不到在这处地底当中所蕴含的灵力竟然还要比在地面之上的灵力更为浓郁不少！”

    沿途当中。

    叶辰看到不少血手堂弟子的尸体。

    这些血手堂弟子无一例外，几乎全部都是受到化血丹的毒效爆发开来之后，然后便陷入到了血液凝固的状态当中，最后纷纷陨落于此。

    即便是遇到一些还未陨落的血手堂弟子。

    叶辰也会毫不犹豫地出手补上一剑，将对方斩杀当场！

    很快。

    在叶辰的不断搜寻之下。

    自己便顺着地图所指引的方向，终于来到了一座由巨大石门所阻挡跟隔绝的密室之外。

    若是仔细感受的话。

    便能够发现在这处密室之外，竟然布置着重重阵法，若是加起来的话，恐怕至少也有五六道左右，甚至数量还远远不止于此才对！

    尤其是。

    在这道密室石门之外。

    这些阵法几乎都是幻阵跟杀阵，还有一道极为坚固的防御阵法，若是换做寻常武师境修为武者一但不慎闯入当中的话，恐怕不出片刻便会陨落当中。

    “想不到，这个血云魔为了炼化魔狱血炎异火，竟然还做了不少准备。”

    “只不过……“

    “好在这些阵法都是一些最为普通的黄阶高级跟黄阶顶级阵法而已，甚至就连当中最为核心的那道防御阵法，也仅仅是一道玄阶低级阵法罢了。”

    “如此一来的话，以我的阵法的精通程度，恐怕不出一刻钟的时间，便可以将这些阵法全部破开！”

    沉呤片刻后。

    叶辰淡淡一笑，随即便开口一阵自语道。

    “铮！”

    话音刚落，只见叶辰便直接将手中的极炙炎狱剑催动开来，然后飙射而出数十道火焰剑气，狠狠地朝着这些阵法的核心位置攻击而去。

    “咔擦！”

    下一刻。

    伴随着一道道的破碎声响彻起来后。

    只见这些阵法瞬间破碎开来。

    仅仅只剩下距离石门位置最近的那道玄阶低级防御阵法，勉强在支撑着，至于先前的那些黄阶高级与顶级幻阵跟杀阵，在叶辰的一剑之下。

    被尽数破开！

    “焚天龙炎！”

    “去！”

    看到密室石门前仅剩的这道玄阶低级防御阵法后。

    叶辰顿时冷然一笑。

    随即没有任何犹豫，直接将手中的焚天龙炎催动而出，化作一道赤色长龙，朝着这道玄阶低级防御阵法的核心位置狠狠地轰击而去。

    “砰！”

    一时间。

    只见随着这道玄阶低级防御阵法的核心位置被叶辰手中的焚天龙炎给击破的瞬间。

    原本紧闭着的密室大门。

    顿时随着一道巨响声，缓缓地在叶辰的视线当中开启。

    紧接着。

    一名身着一袭血色长袍，浑身上下全部遮掩在长袍当中，仅仅只露出一对极为浑浊跟阴骘之色瞳孔的老者，便出现在叶辰的视线当中。

    显然，这名血袍老者。

    便正是整个血手堂据点当中。

    实力最强的大长老，血云魔！

    “啧啧啧……”

    “想不到竟然会有武师境八重修为的武者敢来我们血手堂据点当中放肆，甚至还将我的密室大门破开，真的是有点意思……”

    同样。

    看到一侧将自己布置在密室周围的大阵破开的叶辰后。

    血云魔脸色微微流露出一丝错愕之色后，便迅速地一阵平静下来，随即一脸阴骘地看向叶辰，开口玩味道。

    就连他也没有想到。

    自己静心布置下来的这番阵法，竟然会区区一个武师境八重修为的武者给破开！

    只不过，在他看来。

    眼前这个武师境八重修为的小子。

    一定是趁血手堂据点当中众人没有发现的时候，偷偷潜入进来，想要盗取宝贝，然后才将他的密室阵法破开才对。

    否则的话。

    以这个小子区区武师境八重修为的实力，一但被血煞又或者是血柳给发现的话，早已经被抓入地牢当中才对，又怎么可能会出现在他的密室之外，甚至将他从修炼状态当中惊醒过来。

    “你就是血手堂据点当中的大长老，血云魔？”

