    遇到这种情况就没什么好说的了，正常玩家都知道要蹲下，来一波压枪扫射。

    　　但是此时顾峰手里的并不是步枪，而是一把MP9，而且刘坤这颗闪并不是瞬爆，只是一颗普通的弹墙闪，T方是有足够的时间反应和背身的。

    　　顾峰这能打两个也只是因为抓住了闪光弹爆开的那一瞬间的timing，而且闪光弹爆开的声音遮挡了下水道门打开的声音让T方队员降低了警惕，再加之下水道的T方队员都被刘坤大脚步离开的声音吸引了大部分注意力。

    　　种种巧合的聚集与相遇才让顾峰拿到了这两个人头。

    　　但是就算顾峰拿了两个人头，这一局的双方人数也只是堪堪被追平。

    　　同时，顾峰出现在下水道门口就意味着此时的B点大概率是没有人防守了的。

    　　这自然就更加坚定了T方队员提速进攻B点的决心，他们也没有管退到了A小位置的刘坤，T方所有队员都大脚步通过工地进入了B包点。

    　　此时的CT才刚刚回防到阳台位置。

    　　但是这毕竟是一场S级的天梯比赛，进攻方队员不可能就这么憨直接一头扎进包点里，他们用仅剩的一颗烟雾弹封住了阳台位置，才进入B包点准备下包。

    　　这个回防其实还是有得打，先不说刘坤身上带了钳子，就是光是有三叶这么一个猛人的存在也能进行一定程度上的ID震慑。

    　　三人走的都是连接回防，毕竟刘坤就是被对面从下水道逼回来的，而且T方路过下水道门之后一定会随手关门，现在这个情况走下水道那完全就跟光着腚上大街一样吸引人目光。

    　　所以其实回防路线根本就没得选，只能走B一层。

    　　这次回防虽然有获胜的可能性，但是也需要有人能够站出来，而且其他人也要能尽量做到一换一。

    　　毕竟打回防可不像进攻一样有足够的时间来准备和铺道具，回防是有时间限制的，而且这个时间还不长。

    　　一只大西瓜毕竟在开局的时候只顶到了A大位置，得到对方打B的消息之后自然是回防最快的那一个。

    　　等到对手的阳台烟爆开了之后他就已经在B一层走到了一半，而对方下包他也正好来到了B1层位置。

    　　但是尴尬的是他手里拿着的是一把鸟狙，鸟狙这玩意儿有一定的局限性。

    　　特别是回防的时候，开镜的声音也只比开隔壁铁门的声音小点有限。

    　　也是一个开镜就暴露自己位置的大音响，而且回防B点要搜的点比较多，开着镜子不可能在被敌人发现后的第一时间将枪口甩过去。

    　　鸟狙这枪确实可以用来搜点，但是能不能搜到人，搜到人了之后能不能打掉敌人，打掉敌人了之后能不能活下来这些都要打上一个问号。

    　　但是一只大西瓜也没有纠结多久，他才刚刚到位，拿着鸟狙小身位peek了两眼，就被对面那个减了西瓜法玛斯的T两枪打中了头。

    　　onebyone使用法玛斯爆头击杀了一只大西瓜

    　　这下人数来到三打二，关键这个三还是防守方，三叶和刘坤都知道这一场的回防大概率是没了，除非他们中的某一个突然爆种。

    　　但是三叶并没有选择保枪，毕竟这人跟其他人玩游戏的出发点就不一样，三叶来打天梯打的就是一个放松。

    　　赢不赢的不重要，杀人杀开心了才重要。

    　　所以在明知不能打了的情况下他还是藏在阳台后等着烟雾弹散开。

    　　三叶手里拿着的是一把法玛斯，身上并没有配道具。

    　　等到烟雾弹完全散开了后三叶特别虎的拉了出去，入眼的B点内除了不断“滴，滴，滴。”的C4爆炸倒计时之外一切都是那么风平浪静。

    　　三叶在阳台看了一眼，又低头看了一眼阳台下，发现都没有人之后三叶直接跳到了水下。

    　　这种场面三叶也不是第一次见到了，敌方明明有三名队员存活，但是包点内却一个人都没有，那么能藏人的地方就有沙袋，长管和B1层还有涂鸦墙那一片了。

    　　三个地方想要慢慢清的话并不现实，三叶也知道自己要是想强行掰的话绝对会被对面打交叉火力。

    　　但是……谁在乎呢？我只管在我的能力范围内尽可能地杀人就够了。

    　　而此时刘坤见三叶直接从阳台跳下去了自己也有些懵逼。

    　　特么这个残局你都要打？

    　　刘坤虽然犹豫了，但是三叶都已经跳下去了，那么他还能怎么办呢？

    　　但凡出现三叶这波发挥了，就差一个补枪的就能打赢这个残局的情况。

    　　那么少了一个自己，自己就要背大锅，弹幕上问号和FW，KKRJ之类的嘲讽弹幕得滚动老半天。

    　　不要觉得刘坤的猜想不可能，三叶可能在交了女朋友之后变拉了，但是他毕竟是一名职业选手，有这么一句话，不要拿你的业余爱好来与别人的职业做比较。

    　　只要是职业选手，除非是遇到顾峰这种真正的天赋怪，打普通玩家真的是很简单轻松的。

    　　所以刘坤只能捏着鼻子抱着必死的决心又从连接位置去了B1层。

    　　此时T方的站位是一个在沙袋，一个在B包点外测的斜坡上面卡着，还有一个在长管。

    　　除了那个在B包点外测斜坡上的人之外，其他两个位置的人都是只要拉出来就能轻松看到包点，B包点外测斜坡那个人就更加过分，他哪个位置直接就能看到半个C4。

    　　听到三叶的脚步之后T方也没有什么出格的动作，全部都老老实实地守在自己的位置，就只听你的拆包声音。

    　　三叶拉到B包点台子上的时候见到对方也一点要动的意思都没有，此时距离C4爆炸的时间还剩下二十四秒左右，相对来说还是比较充足的。

    　　但是三叶知道自己此时不能主动去找人，但凡主动去找人就绝对会被人打交叉火力，而且时间上也来不及。

    　　三叶没怎么思考，直接低头对着C4按了两下E键假拆。

    　　随后三叶也没有多余的动作直接抬头将枪口对准了沙袋位置。

    　　也不知道那帮人是心大还是怎么的，三叶架了五秒左右，对方都没有出来Peek一眼。

    　　仿佛就认定了你三叶不是真拆。

    　　此时刘坤也姗姗来迟，二话没说就一颗烟封住了沙袋位置，自己则是一个旋转跳上了B包点的铁围墙外围头皮位。

    　　跳上来了之后刘坤就见到了远处挂在B包点外侧斜坡上的那个T。

    　　刘坤此时手里拿着的也只是一把小蜜蜂，对于这种距离其实小蜜蜂打起来还是有些吃力的。

    　　但是对方站一个这么远的非预瞄位也是有他的依仗的，手中法玛斯轻松地将只漏了一个头皮的刘坤带走。

    　　不过三叶此时也发现了那个T的具体位置，而且那名T也意识到自己的位置暴露了，就要从斜坡位置落下来藏到死点位置去，让队友帮自己打一个背身。

    　　但是三叶的位置太近了，他往右边拉了一步就看到了那个还在空中没有落地的T。

    　　急停定位开枪！

    　　“塔塔塔……”

    　　“噗噗，哐嗯。”

    　　Z4kr使用法玛斯爆头击杀了onebyone

    　　毫无压力地将这名T轻松带走，但是对方队友的游戏素养还是挺高的，三叶打掉了这个T的下一刻，他在长管位置的队友已经拉出来准备补枪了。

    　　三叶此时的视野也能清楚地看到这名T，长时间枪法训练还有压枪练习的作用这个时候就发挥出来了，只见三叶一边开枪一边将枪口拉到了这名T身上。

    　　法玛斯的伤害可以说是所有步枪中伤害最低的，打人的身体一般需要五到六枪才能致命，而不像M4的最多五枪。

    　　但是三叶这波真的是运气好，扫射转移过去的时候等到对方的MAC-10才开了一枪，三叶就已经一枪打在了这名T的头上，子弹与头套相撞溅起一大撮白色的火花。

    　　随后又是一波压枪扫射带走了这名T。

    　　不过这波也就只能这样了，藏在沙袋位置的那个T从始至终都没有露过，而且此时的时间也不多了，三叶杀了两人之后跳到水下去捡起了刘坤的钳子。

    　　拆包的时候被沙袋位置的T直接混烟带走了。

    　　比分来到1比2。

    　　被偷了之后的三叶有些懊恼地说道：“特么我就猜到这个B躲在哪里，多给我五秒钟这个残局我就拿下来了。”

    　　顾峰笑着安慰道：“没事，残局无对错嘛。”

    　　三叶叹了口气有些无奈地摇了摇头继续游戏。

    　　而此时的刘坤则是被他直播间的弹幕一阵：【看看人家，再看看你】

    　　第三局CT没有选择ECO，基本上所有人都起了手枪和全甲。

    　　前文也提到过，都是年轻人，该有的心气自然还是有的，就是不服，就是要跟你刚枪。

    　　这一局顾峰起的是一把沙鹰，继续走B点，但是打法就没有上一局那么保守了，等到了B包点靠近工地的那个拐角之后，顾峰自己给了一个工地的高闪随后一马当先地拉了出去。

    　　此时工地内的第一枪位顾峰并没有看到人，这要是比赛顾峰拿到了信息之后一般都会小身位Peek一眼短管，不管有没有看到人都会选择回包点，但是这只是一场天梯排位而已。

    　　所以顾峰在工地没有发现人，也没有怎么思考就大脚步往工地内走。

    　　同在B点的西瓜起了一把FN57，这会儿正蹲在油桶位置低着头摸鱼。

    　　估计是刚刚白给了两拨受到了不小的打击，现在自闭了。

    　　毕竟现在没有人帮顾峰清理B外了，所以顾峰此时并没有顶到下水道门去的想法，而是在沙袋位置的斜坡小身位Peek短管。

    　　但是瞅了两眼都没有发现有敌人，顾峰直接跳到了沙袋与短管的连接处，一个滑翔加速就顺着那个小斜坡滑到了短管外侧。

    　　（Overpass这张图的沙袋与短管中间是一个角度很大的斜坡，在现实中这可能就只是一个斜坡，但是在CSGO引擎的加持下，玩家们在斜坡上研究出了滑翔功能，但是具体怎么使用滑翔这个技巧这里就不多赘述，有兴趣的可以自己百度，CSGO也有专门玩滑翔的社区服，感兴趣的可以去试试。）

    　　短管内此时并没有T方的队员存在，顾峰也只是看了一眼之后就准备去A小，因为就在他搜工地的这段时间厕所位置和A大已经有了T方的脚步和枪声。

    　　顾峰选择的回防路线是走下水道口，这是一个风险与机遇并行的回防路线。

    　　因为只要是T方队员进攻，那么他们走厕所和A小的人都会下意识地留意一下下水道方向偷屁股的CT。

    　　毕竟从感官上来说，从下水道转A点是要比从警家转A点要快不少的。

    　　顾峰开了门之后并没有第一时间发现敌人，T方好像也没有在下水道留什么断后的队员，整个地图上只有A点附近热闹得很。

    　　此时T方并没有下包，虽然刘坤和一只大西瓜这两个人报了好几次点，但是CT这边并没有掉人，顾峰也可以在尽量保证自己安全的前提下将自己所在的位置查一遍。

    　　也正如表象一般，顾峰搜完整个下水道都没有发现有什么敌人，但是顾峰的稳健却浪费了大量的时间，T方已经打掉了刘坤还有路人队友，此时正在气势汹汹地杀向A点。

    　　不过也不是没有好消息，刘坤和一只大西瓜两人都在死之前换了对方一个人，也算是一定程度上完成了自己的任务。

    　　西瓜也没有继续在油桶位置摸鱼，快马加鞭地开始回防A点，三叶本来就只是呆在厕所口位置，刘坤两人死后他就退到了银行内等西瓜的回防。

    　　可以说这个局势虽然T方看起来气势如虹，可是实际上T方的进攻势头已经被刘坤和一只大西瓜两人抑制住了，而且T方的进攻意图也被CT知道了，甚至就连防守位置都选好了。

    　　现在的情况，只要T继续进攻A点，那么没说的，这一局除非T方有人能站出来打两个以上，否则这一分就是送分又送枪。

