    第331章 大秦突破

    第331章 大秦突破

    杨雪的眼中有着疑惑。

    在这之前的时候，他是知道大秦皇朝的一些情况，知道这大秦皇朝，在这之前的时候，是有着极快的修为提升的速度。

    但是，也就如此罢了。

    虽然强大，但是，如果想要在三大势力的联手的情况之下，还直接对对方出手的话，以大秦皇朝的情况，肯定无法胜利的。

    而且，尤其是这是在混乱大世界之中，还有着中心的白骨海洋禁地。

    任何修行者，在踏入到了那白骨海洋禁地之后，修为和力量都会受到压制。

    这几个势力，和那白骨海洋禁地，都是有着一定的联系。

    如果一直这样下去，恐怕要不了多久的时间，就会受到白骨海洋禁地的压制。

    那天元殿之中，恐怕还掌控的有其他的手段。

    这大秦皇朝，现如今是真的有些找死了。

    思索着这些，杨雪接着道：“我去看看，究竟是怎么回事。”

    说着话语，杨雪也是带着人，直接朝着那天元殿的方向而去。

    现如今，有着太多的修行者，都是在想要看看，那大秦皇朝究竟是想要做什么。

    也看看这大秦皇朝和这个天元殿之间的战斗，谁会更胜一筹。

    ……

    天元殿。

    天元殿主回归。

    现如今，整个天元殿之中。

    都是有着震荡。

    尤其是在这之前，随着几位统领还有大长老的陨落。

    这让天元殿的力量，已经损失了太多了。

    这一次，天元殿主联合杀神殿还有那至尊武馆，要对大秦皇朝出手，是有着太多的人有着想法的。

    但是怎么也没有想到，这一次天元殿主也已经失败了。

    在等着天元殿主回归的时候, 整个天元殿之中, 都是有了一丝混乱。

    有着太多的强者, 已经在逃离了这个天元殿。

    否则的话，如果不逃离出去，等着大秦皇朝的人回归, 恐怕就是天元殿的覆灭之日了。

    此刻，天元殿主回归, 坐在主殿之中。

    脸色极其的阴沉。

    现如今, 整个天元殿之中, 还有的一些人，已经是变少了太多了。

    这之前的时候, 整个天元殿之中，仅仅是五级巅峰的大帝境，就有着数人, 还有着六级境界的大帝境的长老。

    但是, 现如今这些人都已经陨落了。

    只剩下几个人在此地, 此刻这些人的脸色也是有着惊惧的神色。

    在大殿之中, 哪怕这天元殿主还没有说话，但是也已经有着一股极其恐怖的气息, 充斥在整个大殿之中。

    让整个大殿，都是有着一股强悍的气息。

    这些人的脸色更是难看，噤若寒蝉。

    知道殿主现在是最愤怒的时候, 丝毫也不敢多说什么。

    就在这时，主位之上, 天元殿主愤怒的砸了一下扶手，脸色极其难看, 寒声道：“该死，大秦皇朝这是非要不死不休吗？”

    天元殿主看着手中的信息, 脸色极其的恼怒。

    此刻, 他赫然是得到了信息，这个大秦皇朝, 竟然是在直接朝着他们天元殿的方向而来。

    真是该死啊。

    在天元殿主的脸色之上，极其的难看, 眸子之中更是有着阴沉。

    他的脑海之中, 这个时候有想到了那之前东门城之中出现的剑阵，接着寒声道：“先暂时撤离此地。”

    “这大秦皇朝，既然非要对我们出手, 那就等死吧！”

    天元殿主的脸色极其的阴沉, 寒声说着话语。

    接着，眸子之中更是有着杀意。

    对于大秦皇朝, 从最开始, 就是这大秦皇朝在对天元殿挑衅。

    最开始就是占据了东门城，然后就接着都是在占据天元殿的地盘。

    等着大秦战舰降临天元殿的时候。

    天元殿之中，顶尖的强者之类，都已经离开了。

    有人悬浮高空，颤声道：“大秦陛下，天元殿的人，已经逃了。”

    “我们愿意臣服大秦。”

    随着这人的话语落下，其他的人，脸色也是有着敬畏。

    “我们愿意臣服。”

    众多的声音都在响起。

    在这个世界之中，众多的修行者，此刻脸色都是有着敬畏。

    一些修行者的脸色还有着忐忑。

    对于大秦皇朝，他们有着恐惧。

    尤其是在随着天元殿都逃走之后，这让他们的心中, 对于这大秦皇朝，更是有了畏惧了。

    这个大秦皇朝的力量, 根本就不是他们现如今能够对抗的。

    这种层次的恐怖力量，让他们这些人，都是有着畏惧。

    现如今, 他们也担心大秦皇朝会对他们出手。

    秦铭在战舰之上，只是看了一眼四周，脸色有些冷笑，“竟然逃走了，真的是出乎预料了。”

    在来之前，他有想过这天元殿之中，可能会有什么危险。

    毕竟，这个天元殿也算是顶尖的势力了。

    就算是有着一些什么隐藏的手段，也是正常的。

    但是没有想到，他们在来到这个地方之后，竟然是根本就没有任何的手段和威胁。

    反而是天元殿直接逃了。

    这带来的结果，让秦铭的眼中，也是有了一丝惊讶，不过脸上倒是有了冷笑，笑道：“不错，这样也算是一个好事。”

    “接收天元殿的势力范围。”

    “是！”

    在秦铭身后，通天等人的脸上，都是恭敬道。

    项羽直接站了出来，沉声道：“天元殿已经败逃，从今日起，天元殿势力范围，臣服我大秦皇朝，不服者杀。”

    项羽的脸色冰冷，说话之间，也是有着冰冷的煞气，冲天而起。

    充斥在整个天地之间。

    随着项羽的话语落下，同时他的身上也有着一股冰冷的煞气，充斥在天地之间。

    散发着磅礴的杀气。

    整个天地之间，似乎都是在这一股威压之下，有着一股压制一般。

    不过，哪怕如此，此刻在这天元殿的城池之中，众多其他的势力，也是松了一口气。

    只要这大秦皇朝愿意接受这个天元殿的势力，也就代表着他们最少是没有什么大的危险。

    这也算是一个好事了。

    大秦战舰之上，众多的神魔大将落下。

    带着军团，开始镇压天元殿的四方势力。

    这之前的时候，天元殿的势力范围之内，大秦皇朝也不过是占据了差不多一半的城池的样子。

    剩下的城池，都是还掌控在天元殿的手上。

    现如今，随着天元殿的逃亡，剩下的这些城池，倒是也被大秦皇朝所占据。

    众多天元殿的城池之中，根本就没有什么反抗的势力。

    毕竟，连天元殿都选择了逃离。

    这在整个混乱大世界之中，都是第一次发生这样的事情。

    以往的时候，也有着其他的势力，想要进入混乱大世界之中，借助混乱大世界的力量，从而来占据一方地盘，一些小势力的话，倒是无妨，四大势力也不会赶尽杀绝。

    但是，只要达到了一定的程度和规模，四大势力就会联手，对这种级别的势力出手。

    大秦皇朝也是如此，现如今绝对是达到了顶尖层次的规模了。

    尤其是连天元殿的地盘，都被占据了那么多。

    这种情况之下，天元殿必然是会选择出手的。

    只不过没有想到，这一次，天元殿竟然是选择撤退了。

    而且，让众多修行者有着震动的是，传闻这之前的时候，那天元殿，至尊武馆，还有杀神殿，都是有联手过。

    只不过，在那大秦皇朝的东门城驻地之中，遭受了极大的冲击。

    大秦皇朝之中，有着剑阵的存在。

    从而将这些杀进大秦皇朝之中的修行者，都给赶了出去。

    现如今，又是到了这大秦皇朝开始进攻的时候了。

    天元殿逃亡，杀神殿和至尊武馆没有出手，直接龟缩在了自己的地盘之中。

    在这种情况之下，这些普通的修行者，自然是不愿意抵抗，直接就选择了臣服。

    一时之间，关于大秦皇朝的威名，在整个混乱大世界之中，都是有了极深的名气。

    尤其是大秦皇朝的几场战斗，更是在整个混乱大世界之中，都是显露了出来。

    更是让大秦皇朝的威名，更加的强大了一些。

    而且，在随着这天元殿的逃亡臣服。

    原本属于大秦皇朝的气运之力，直接是增长了数倍起来。

    这一个过程之中，大秦皇朝的气运之力，直接疯狂的提升之中。

    在将整个大秦皇朝完全的占据的时候。

    东门城，大秦皇宫之中。

    秦铭的脑海之中，终于是有响起了系统的声音。

    “叮，恭喜宿主，大秦皇朝气运之力提升，恭喜宿主修为突破。”

    “叮，恭喜宿主获取新的系统大礼包奖励。”

    “叮，恭喜宿主麾下神魔大将修为提升……”

    ……

    在秦铭这里，随着大秦皇朝气运之力的提升，从而让他的身体之中，修为力量开始有着一个蜕变的时候。

    这个过程之中，天元殿主逃亡的身形，已经是和杀神殿还有至尊武馆的人，再次汇聚到了一起。

    天元殿主的脸色有些难看，道：“仙魔两界的人呢？”

    这是至尊武馆的一处隐藏的大殿之中。

    此刻，在天元殿主降临之后，就直接寒声道。

    他的眸子之中，更是极其的难看，有着森冷的杀意。

    他这一次，在逃亡之后，本来就准备直接动用最后的手段了。

    只不过，在得到了至尊武馆馆主陆宏，还有杀神殿殿主的信息之后，就来到了这个地方汇聚在一起。

    想要看看陆宏还有杀神殿主究竟想要怎么做。

    (本章完)

