    此时，九界大陆之中，到底发生了什么，姬清尘他们是一无所知。

    目前唯一知道的就是，十八位强者，此时已经可以确定的，就是已经陨落了十二位。

    现在这个时候，也就只有六位至圣境强者还活着，这一点是可以确定的。

    不过，因此也判断出了一点，那便是，化圣境和神圣境的强者，或许是真的没有办法降临到九界大陆了。

    而至圣境的强者，现在还不好说。

    因为，之前下去的六位至圣境强者，都是顶尖的至圣境，他们能够活着下去，也不算是太大的意外。

    顶尖的至圣境强者，能够活着下去，这可并不代表着，所有的至圣境强者，都可以做到。

    目前，他们这些人能够做到的一点，那便是等待结果。

    除此以外，再无其他的办法。

    在林清馨她们没有陨落之前，在消息没有传回来之前，他们能够做的，便是在这里安静的等着。

    一边修行，一边等着结果。

    除非是林清馨他们六人的生命气息消散，否则的话，没有其他的意外，是不会在派遣至圣境的强者下去了。

    时间，就这么早煎熬的等到之中流逝。

    众人本以为，等待是漫长和煎熬的，也是枯燥的。

    可是，没有想到，意外很快就出现了。

    本来，正在各自修行的众多强者，在某一瞬间，一部分至圣境强者，突然睁开了双眸，看向了无尽星空之中的某一处。

    下一刻，感应到有些异常的顶尖至圣境强者们，瞬间朝着异样产生的地方而去。

    这一去，便是大战的开始。

    无尽星空之中，再也没有平静的时刻了。

    “无尽星空之中，竟然有这种奇特生命存在。”

    很快，一众至圣境强者，终于见到了一些异样的生命体。

    这些生命体的力量，并非很强，不过是只有相当于是九界大陆之中，通灵境界的境界。

    要知道，能够进入到无尽星空之中的，最少也得渡神境巅峰。

    而且，也仅仅是只能在很小的区域活动。

    真正能够在无尽虚空之中长久生存的，至少也得在化圣境。

    可是，这些生命体，不过是只有通灵境界的能量波动，可是却能够在星空之中生存。

    而且，看他们的样子，好像很是随意，就像是，这本该如此一般。

    而他们的身体，看起来也并非是肉体，好像是一种特殊的能量组成。

    说白了，更像是一种能量体。

    众人都是至圣境之中顶尖的强者，对于这些，仅仅只有通灵境实力的存在，自然是不在意。

    所以，下一刻他们齐齐现身。

    随着姬清尘他们的出现，顿时那些奇特的生命体为之一愣。

    随后，眼神之中便流露出贪婪的神色。

    他们的表现，让姬清尘他们看的一愣一愣的。

    贪婪？看着他们这些人，这些生命体竟然露出的是贪婪的神色，并非是畏惧。

    要知道，他们这些人，都是顶尖的至圣境界，纵然是收敛了气息威压，可是其生命本质，层次还是很高的。

    难道说，这些特殊的生命体，就一点来自于本能的畏惧都没有？

    “ぃぅうぁ”

    这些奇特的生命体，口中依哩哇啦的乱叫一通，姬清尘他们一点都听不懂。

    本来，还想着沟通一下的姬清尘他们，彻底的放弃了。

    语言不通啊，这怎么办？

    而下一刻，姬清尘他们知道该怎么办了。

    因为就在这些奇特的生命体，说了一堆听不懂的话之后，竟然对着姬清尘他们出手了。

    一瞬间，便扑了上来。

    姬清尘他们，虽然听不懂在说什么，可是能够看得出他们眼神之中那种贪婪兴奋。

    “他们，该不会是想吃了我们吧？”

    在这一刻，众人脸色难看的很。

    这样的一群弱者，竟然要把他们当成了可以任其宰割的美味，被当成了口中餐。

    就在姬清尘话音刚落之时，姬靖荷冷冷的开口，并且也出手了。

    “不自量力，自寻死路。”

    一直以来，都是她姬靖荷我行我素霸道惯了，什么时候被人这样对待过。

    所以，根本就没有丝毫的怜悯，直接一巴掌拍了过去。

    一瞬间，数量在数十左右的奇特生命种族，被姬靖荷一掌灭了个干净。

    不过，与此同时，也留下了数十颗散发着精纯灵力的圆球。

    姬清尘在此时出手了，一瞬间将数十颗散发着精纯灵力的圆球收了起来。

    无视了姬靖荷的目光，认真的看着手中的一颗透明圆球。

    “奇怪，竟然真的是灵力，很精纯。”

    姬清尘在这一刻，感觉到有些奇怪。

    因为纵然是妖族的妖核，或者是辅助修行的晶石，其中的力量，都没有这么纯粹。

    可是，这区区只有通灵境的奇特生命体，死了之后却留下了这样精纯的透明晶球。

    而且，更为奇怪的是，这其中的力量，全部都是灵力，并且，还是无属性的灵力。

    无属性的力量，是最为难得的，因为谁都可以吸收，并且根本不用转化。

    姬清尘他们，对于此时遭遇的这些其他种族生命，自然是不曾了解。

    此时，正在拿着这些透明晶球研究。

    而与此同时，随着这数十名不知名生命体的陨落，在距离姬清尘他们很遥远的地方，却因此有了变化。

    关于这一点，姬清尘他们自然是不知道。

    不过，却也不耽误他们做出一些判断。

    无尽星空之中，必然还有其他的生命存在。

    他们是一直生存与虚空之中，还是说，也有如同九界大陆一般的生存之地。

    而他们是什么种族，现在不得而知。

    至于说是敌是友，根据现在掌握的情况来看，或许不会是友。

    因为，从他们一开始那种贪婪的眼神之中，可以看出一些端倪。

    这个种族，或许是真的不太友好。

    否则的话，怎么可能一言不合，就如此做派呢。

    这件事情的发生，也给姬清尘他们提了个醒。

    星空之中，也不是安全的。

    既然有相当于通灵境的存在，可以在无尽星空之中遨游，那么就说明，一定还有更强的存在。

    这一点，是毋庸置疑的。

    今日，他们能够碰到，以后，也必然还会遇见的。

    既然如此，那么以后的时候，免不了要打交道，甚至于要开战的。

    所以，必须要提前做好准备。

    很快，姬清尘他们回去了，并且将此时告知了所有的至圣境强者。

    目前，没有打算大肆宣扬的告诉所有人。

    不过，虽然没有告知所有强者，但是却已经暗中做好了安排。

    一旦真的有什么事情发生，那么也不至于被打个措手不及。

    姬清尘他们，已经有了心理防范，同时也派遣强者，开始将所占据的区域扩散。

    万一再次出现同样的事情，也不至于被直接找到这里。

    姬清尘他们心中清楚，此时九界大陆情况不明，不管之后出现的生命体，到底有什么目的，有没有恶意，都不能让其接近。

    事实证明，姬清尘他们的判断，是没有错的。

    不久之后，姬清尘他们，再一次的发现了同样的生命体靠近。

    这一次出现的数量，以及所散发的能量强度，都比之前高出很多。

    若是说之前的仅仅只有最多通灵境巅峰的样子，那么现在，便是已经有了地灵境巅峰的水准。

    甚至于，还有几个的气息，刚刚达到天灵境界的程度。

    看这个样子，很显然是因为之前的事情发生，让那些人发现了什么。

    所以这一次前来的生命体，其实力和数量，跟之前相比，那就是绝对碾压的程度。

    而这一次，姬清尘他们没有着急出手灭杀。

    “先别杀他们，还是先看看他们的反应。”

    “最好，是可以沟通一下，搞清楚他们的来历，是什么种族。”

    姬清尘在此时，提前给姬靖荷提了个醒，千万不要直接一开始就灭杀了他们。

    毕竟，这是一个全新的种族生命，之前从来不曾了解过。

    活着的，总是要比死掉的更加有价值。

    不管怎么说，最好都要先搞清楚对方的来历。

    “这一次，把那些珠子给我。”

    姬靖荷此时，算是答应了，不会一开始就出手。

    但是，却也表示，之后弄清楚了一切，那些蕴含着精纯灵力的珠子归她所有。

    对此，姬清尘没有说什么，这些不算什么。

    目前来说，弄清楚对方的来历，那才是最重要的。

    况且，在如此短暂的时间里，竟然有两拨这样的生命出现，这就有些不太寻常了。

    而且，别看此时他们的实力不强，可是代表的意义却不一样。

    况且，他们真的不强吗？

    能够以通灵境界的实力，在无尽星空之中生存，那是绝对不简单的。

    换做是九界大陆的强者，没有一个是可以做到的。

    另外一点便是，之前出现的不过是通灵境界，算是第一次遇见。

    而这不过是第二次，便已经是有了天灵境界的存在出现了。

    这就意味着，在短时间之内，他们可以找到对方，也可以找到自己等人所在的区域。

    另外，两次前来的生命体，在实力方面，也提升的太大了。

    可以毫不夸张的说，这次是天灵境界的存在，下一次若是再出现同样的生命体，只杀也得是等同于轮回境的存在，甚至于出现渡神境的存在。

    搞不好，人家顶尖强者的数量也不少，实力也许也很强。

