    丁牛转向柳念请教第二个问题。

    即便积尸气爆发出来，别人处理起来或许艰难，费劲，而他能将积尸气吸收进入黄粱图，不算一件苦差，现在所求的无非是一个快字。

    他等的起，满城的普通人等不起，即有能力，他也愿意帮人。

    柳念知道他的想法，却是一叹：“事到如今，也只有冒险一试，能不能取得压住积尸气的古月陨星。”

    “那是什么？”

    “古月陨星，乃是古朝得到一块天外陨石，此物原本是天上星辰落入凡间，巨石一块，看着并不起眼，实际上却能镇压积尸气，此物沉在地底，数百年来不知是否还在原处。”

    “如何取得？”

    “此物深埋地底，又镇压积尸气，一般无人会去动它，而此时阴月大阵此时还未修复，无法疏导、控制积尸气，公主暂时也不会动它，我们若先人一步，将古月陨石收了，积尸气自然暴动，因势利导之下，吸收起来便非常快速。”

    “那么事不宜迟，我们现在便行动。”

    “都听郎君的。”

    在柳念指引之下，丁牛离开房间，运起银尸炁伪装一番，一路避过巡逻、骗过其他鬼怪，大概花了两刻钟，找到了当年埋藏古月陨星的位置——如今的寒老城兵马司。

    丁牛观察片刻，里面是空无一人，也没有鬼物在游荡，不过他没有贸然进入，而是运起遁地炁遁入地底深处，朝着一个方向快速遁行。

    一般遁术都是平行地面而行，普通四品真气的练气士的真气量，一次最多也就遁个十数公里，偌大的寒老城直径数百公里，即便是先天境的练气士，也未必能用地遁之术一次走到头。

    丁牛却是遁入深处再行动，此举十分冒险，而且极为消耗真气，这样的举动，不是普通武夫境的练气士能玩的转，若非他吸收了鱼怪内丹，真气雄厚，也支撑不了太久。

    五行遁术，地遁应用最多，慢是稍慢，消耗也极大，若是在地底深处掉出遁术之中，非得被四周泥石挤压而死。

    不过此时也只能这样选择。

    幸好有柳念这一个内应在，指的是一条正确之路，不然钻地半天，都未必找得到古月陨星在哪里。

    看到了，如果没人提示，也未必认识。

    又花了一刻钟的功夫，丁牛谨记柳念的提示，找一块浑身暗如铁，大如房，触之结冰的大石，用了寻金符探了几次，总算在兵马司地底深一公里处，找到了这一块冰冷、巨大的古月陨星，这一块巨石与此处土地连成了一块。

    若非遁地术过不去，也不容易发现。

    丁牛见状没有浪费任何时间，维持遁地术的同时，催动黄粱图将吸力开到最大。

    这一件洞天法宝，吸收不会反抗的物件向来无往不利，不过这一次遇到古月陨星，吸收起来却着实困难，此物沉重之极，将它吸入黄粱图内费了好大一番功夫。

    一等古月陨星落袋，丁牛用牛眼泪炁观看四周，在他身边左右的地底，黑灰色的气息如同冰化水，转眼间便沸腾、蒸发，他仿佛置身一个黑色的海洋深处。

    丁牛忙推动黄粱图内的古月陨星，将黄粱图继续打开，古月陨星转动之下，周围沸腾的积尸气便似找到了目标，不用丁牛催动黄粱图，便像是大江大河，自动涌入图中。

    丁牛一心多用，一面维持遁地术，一面心神沟通黄粱图，将海量的积尸气引入黄粱图一处，将一座山峰拔高数十米，利用权限构在底下建了一处地底冥海。

    在古月陨星的镇压之下，积尸气汇成暗黑色的河水，不断汇入，转眼间便成为池塘、湖泊、大洋……

    丁牛一边引导积尸气进入，一边将冥海的范围扩大，心神紧绷到了极限。

    这样大的元气波动，如此大的动静，霸者境的强者气吞千里，怎么会察觉不到？

    如果不是自欺欺人，一定会惊动上面的鬼物和阴月公主。

    只不过现在丁牛如果不管，沸腾的积尸气立刻就涌到地面弄死满城百姓，随后将此处变成一块绝地。

    而且现在要逃，怕是晚了。

    事已至此，便也不作二想：了不起躲入黄粱图内，他一界称王，顽抗到底，等消化实力，再伺机反击。

    再者，若是柳念要害他，根本不需如此繁琐，此时发生的状况，难道她意想不到？

    丁牛索性横了心。

    吸，赶紧吸！

    一切的预料，都没有发生，随着他的吸收，整个寒老城仍然平静如常。

    如此场景，便让丁牛心中一动，心神顿时落入黄粱图老牛道观之内。

    静室之内，柳念见他前来，微微笑道：

    “你来了？”

    “阴月公主，你意欲何为？”

    “郎君果是发现了。”被丁牛喊破真实身份，柳念并不惊慌，吃吃一笑：“我便是阴月公主古天月。这洞天虽好，却无日月交替、阴阳划分，如今君为皓日，我为明月，可好？”

    “先前我还怕你，现在不怕。”丁牛翻脸不认人：“在这洞天中我为一切，你开口就要一半，何德何能？”

    “我们已是夫妻，何分如此？”

    “住口！”丁牛斥道：“你这女人一看就是贪财好色的坏女人，若不是看上我的洞天法宝，看上我威猛雄壮，你岂会如此？”

    “郎君偷我阵盘，擒我下属，若不是拥有洞天法宝，我一下便将你杀了。”古天月并不否认，自然而然地说道：

    “见到郎君有着洞天法宝，我改变了主意，我要借郎君的洞天脱胎换骨，摆脱掣肘，不然一辈子受制于人，有何乐趣？”

    “哦。”

    “我是古朝公主，国灭之下，岂有完卵？我化身厉僵，以为复仇，不料辗转多年，却被毛山派设计擒了，成为护山僵王，眼看永生永世要受奴役，我无时无刻不想获得自由，又有何错？”

    古天月道：“即便杀了郎君，这洞天法宝，也落不在我手上，更何况郎君洞天法宝在手，往里面一躲，短时间我亦无可奈何，权衡利弊，自然知道如何选择。”

    听她这么一说，丁牛反倒接受，说道：

    “倒也不错。”

    “郎君能够理解，我便十分高兴。”古天月笑道：“同样受制于人，我宁愿受制于郎君，我的确贪财好色，郎君如此威猛精壮，我喜欢的紧。”

    丁牛呵呵一笑：“我青面獠牙跟个鬼一样，你口味倒重。”

    “郎君运起尸炁自然是这般，郎君的底子……其实也无关紧要，贱妾爱郎君威猛便够了。”古天月露出娇羞神色：“郎君不仅威猛，还颇有才气。”

    “哦。”

    “我落在这洞天之内，暗暗观察，洞天之内民生安乐，井然有序，可见郎君不是残暴之人，必不会无缘无故害我。”

    “我再看洞天之内的制度，更是分明新奇，比如快捷传送，邮箱，实时拍卖行，世界消息，置顶消息等等……全是我数百年来从未见之物，不曾出现在世上，郎君如此奇思妙想，如此大才，岂能不受我爱慕？我一颗心，便全系在郎君身上了。”

    ……这女的专拍他马屁，说话又好听，丁牛警惕之余，难免受用，不过还是沉着脸：

    “我威猛有才，的确受女人欢迎，你喜欢也属人之常情。”

    古天月十分赞同：“郎君说的是。”

    “郎君什么的就不要再叫了。”丁牛摆摆手：“你一个霸者境，我眼下是把握不住，你就留在洞天之内不要出去，好不好？”

    “自然如此，我不仅要借洞天躲避追踪，这全身修为，都要一一散去，这才能获得新生，重新做人，需要历时良久，期间实力低微，现在郎君让我出去，我还害怕呢。”古天月娇笑道：“等我散去功力，郎君便能把握住我，想要怎么把握，想何时把握，都是成的。”

    “……”

    “我这便散去功力，好叫郎君彻底放心！”

    说话间，古天月口中，便再次飞出一颗玄丹，这一颗玄丹，与之前那一颗玄丹不同，纹理分明，煌煌然亮晶晶，有山川地理之相，古天月眼色如丝：

    “郎君，快来吸我！”

    “……你好烧啊。”丁牛眉头一挑，赶紧招来银尸炁，飞快包裹这一颗玄丹，尽力吸收，只不过之前才吸一颗先天境的玄丹，还没彻底消化，现在又来这么一大颗霸者境的玄丹，更是消化不良。

    丁牛便道：“快来助我！”

    古天月见状主动反哺，帮助丁牛吸收，银尸炁与玄丹之间这才建立循环。

    吸来吸去，丁牛的真气，便在不知不觉之中突破了第四品，赫然冲击到了上品，一路突破，一路冲到三品、二品！

    若非古天月修炼的是玄阴法力，与他真气相性不合，不然他的真气完全可以突破到一品，转眼就到了武夫境的顶峰。

    只是一点余波，便让他受用不少。

    变化最大的，自然是银尸炁，如今已泛出亮金光辉，已经晋升为第三阶，成了金尸炁。

    古丹道之中，金为阳之父，银为阴之母，如今银尸炁变为金尸炁，有一种由阴转假阳的趋势。

    丁牛心中明悟，这也是为何飞天僵尸能在白昼行动，不受烈日之灼。

    之所谓仍为假阳，是因为属性仍属阴，就比如温度十分低的地方，用手触冰寒之铁，皮肤会感觉到灼烧，但不属于烧伤，仍属于冻伤。

    丁牛得了金尸炁，至此也有了霸者境的手段，心中欢喜，顿时一下飞出黄粱图，好似提上裤子不认账。

    古天月暗啐一口，心中却得意，刚才与丁牛心神交流，建立循环，丁牛自然得了无穷好处，而她也不弱，趁着丁牛受用之时，此人也被她暗暗勾动神火。

    神乃是火属，是阳，被她窃得一丝神火，便与自己的玄阴之精暗暗结合，已经珠胎暗结了也！

    古天月纵横数百年，机谋百变，此番即便是因势利导，置之死地而后生，岂会随随便便顷心一人，将自己的身家性命，完全交给别人？

    此番遇到天大的机会，她用尽手段，示弱于眼前之人，如此巴结他，讨好他，曲意逢迎，求得一个转机，在古天月内心，却绝不会甘为人下，这个名叫牛真子的雏儿，潜力喜人，今后必然是要让他臣服在自己的石榴裙下。

    若是他跟得上自己的进度，倒也可以赏赐一个群下臣的位置。

