    第492章我主沉浮！（150）

    静，

    整个场间，鸦雀无声，整个场面一时间变得无比尴尬，以及诡异！

    曹操会死，曹贼永远都不会死！

    最开始，其实大多数人都没能明白宁颜这句话的意思，

    赵霖身为这座金陵城赫赫有名的金牌律师，平日里总是一本正经，他最初同样也并没能立刻领会宁颜这句话的意思，

    但此时，他就算再如何后知后觉，也都已经可以了解宁颜话中的深意！

    宁颜的意思非常直接，

    你赵霖不是要跟季晚秋订婚吗？行啊，现在整个金陵都知道季晚秋是你的未婚妻是吧？那我就偏要让你赵霖的未婚妻，做我新公司的总裁！

    最为关键的是，

    所有人都非常清楚的知道，截至目前为止，宁颜公司里但凡是能够坐到副总位子以上的人，通通都是宁颜的女人！

    曹爽是如此，李楠与周雪也是如此，李幼薇是如此，连手持曹氏集团40％股份的曹清影，同样也是如此！

    既如此，

    宁颜既然选择了让季晚秋做总裁，那他的目的，自然也就不言而喻了！

    总不能别的女人都遭了宁颜的【毒手】，一不小心就动次打次，偏偏她季晚秋可以例外吧？

    季良平都把季晚秋给赶出家来了，宁颜反手给了季晚秋一个总裁的位子，再加上宁颜与季晚秋本就是故交，在这种情况下，【打个针】啊什么的，还不是非常顺利成章的事情吗？

    一念至此，

    场间众人望着赵霖的眼神，突然变得充满了玩味，戏虐，以及揶揄，还有讽刺！

    只要是被宁颜盯上的女人，就绝对跑不了，你赵霖的未婚妻，

    也绝对不可能例外！

    既如此，那么赵霖心里头是何种滋味，自然也就可想而知了！

    要知道，

    赵霖小时候原本以为自己是单亲，他母亲去世之后，他就去了孤儿院，结果等他大学毕业之后，赵四海才终于找到他，峰回路转，他才终于知道，他是赵四海的私生子！

    但，

    当初赵四海并不允许赵霖立刻回归赵家，而是让通过层层布局，让赵霖依旧以孤儿的身份，悄无声息的变成了赵四海搁在沈万山身边一颗重要棋子！

    很大程度上，

    沈万山的死亡，赵霖也曾发挥过非常重要的作用！

    赵四海死后，赵霖理所应当的坐上了赵家家主的位子，尤其是有了季良平以及整个金陵商会的支持之后，原本家族内部反对的声音，也已经逐渐变得偃旗息鼓！

    而季晚秋是金陵响当当的顶级白富美，身段，容貌，气质，以及个人能力，一直都是有目共睹的，

    可她却成为了赵霖的未婚妻！

    也正是因为如此，赵霖最近当可谓是春风得意！

    结果现在，

    宁颜直接给了赵霖一记当头棒喝，把赵霖整个人都给打懵了也就罢了，现在，居然还踏马要打他赵霖的未婚妻季晚秋的主意，这踏马让赵霖如何能忍！？

    此时，

    赵霖越想越气！他看着宁颜，咬牙切齿说道：“宁颜，你心里很清楚，季晚秋已经是我的未婚妻，你如此不择手段，传出去就不怕被人笑话吗？”

    宁颜反问道：“就算传出去，丢人的也是你赵霖，关我宁颜啥事？”

    赵霖被这句话给噎的当场哑口无言！

    最为关键的是，

    细数一下宁颜身边的女人，曹爽，周雪，李幼薇，李楠，曹清影，现在再加上一个季晚秋，再算上一个很少有人知道的【夏蕾】，除了李幼薇之外，这些女人的身份，似乎都有一个非常强烈的共同点！

    一想到这些，

    场间所有人望着宁颜的眼神都变了，就连赵天龙也是忍不住深深的看了宁颜一眼！

    建安风骨今犹在，魏武遗风永流传！

    汝与那曹贼有何异！？

    宁颜：“？？？”

    不是，老子开玩笑的，老子三观很正的，老子只不过是在故意打压赵霖，你们那是什么眼神？你们踏马当真了？

    宁颜突然感觉有点牙疼！

    今晚的事情，还真的就是解释不清楚了！董修睿的事情如此，高慧慧的事情如此，现在，同样也是如此！

    这踏马就是典型的黄泥落在裤dang里，不是shi也是shi了！

    不过，

    宁颜还真就没有解释的必要，因为现在最难受的并不是他，准确的说，无论如何，今晚宁颜都已经大获全胜！

    真正难受的，

    是董半城，是季良平，是赵霖！噢，或许还要再加上一个周开阳！

    杀父之仇，夺妻之恨，这绝对是真正意义上的大仇！

    唯一的区别就在于，

    今晚的周开阳，显得格外沉默，反倒是赵霖，一忍再忍，却终究还是忍无可忍！

    “宁！颜！”

    赵霖厉声道：“我承认你很厉害，但，你有考虑过这样做的后果是什么吗？你要明白，我赵家，乃是金陵第一世家！你确定要跟我彻底撕破脸吗？”

    话有留白，

    但，赵霖的意思非常直白，他的言外之意就是，赵四海死后，其实赵家并没有真的伤筋动骨！

    现在，

    赵霖执掌赵家，一旦真的彻底撕破脸，赵家的能量，绝对不容小觑！

    再加上宁颜现在已经是明里暗里的同时开罪了董家以及苏家，一旦赵家也不遗余力的出手，

    届时，宁颜就真的会彻底落入内忧外患的局面！

    内有金陵地头蛇赵霖赵家，

    外有江南四大家族董家苏家，前后夹击，左右为难，如果是换了普通人，估计想想自己接下来所需要面对的敌人，都会忍不住头皮发麻吧？

    然而，

    宁颜是普通人吗？他不是！他是重生者！在别人眼里赵家很厉害，在别人眼中，江南四大家族是真正的庞然大物！

    可在宁颜眼里，其实也就那么回事，稀松平常！

    “赵霖，我知道你想要干什么，但，我可以非常清楚的告诉你，”

    宁颜看着赵霖，斩钉截铁说道：“这座金陵城，是我的地盘！在我的地盘上，所有人都必须老实听话，只要肯守我的规矩，那么，我就一定可以带着所有人一起发财！”

    “可是你却选择了跟董半城联手，是你坏了我的规矩，也是你选择了背叛！”

    说到这里，

    宁颜走上前，用手指点着赵霖胸膛的白衬衣，面无表情说道：

    “我做人的宗旨是有饭大家一起吃，”

    “不过，”

    “要等我吃饱了，剩下的才可以轮到你！”

    “我给你的，你才可以拿着，我不给的，你不能抢！”

    “你敢抢，就是在挑衅，我就会直接剁掉你的【爪子】！”

    宁颜伸手，肆无忌惮的拍打着赵霖的脸颊，毫不留情讥讽道：“知道什么叫做杀鸡儆猴吗？现在，你就是那只待宰的鸡！”

    话落，

    【啪！】的一声，宁颜抬起右手，一记大嘴巴子，直接狠狠的抽在了赵霖的脸上！

    (本章完)

