    对敌人仁慈，就是对自己残忍。

    如果乔恩和普罗修特角色互换，他可不信对方会手下留情。

    因为主人死亡，‘壮烈成仁’直接裂开，转眼便随风消散。

    波鲁那雷夫强撑起重伤的身体，对乔恩比划个大拇指，“厉害，不愧是我的挚友！”

    乔恩摆摆手。

    “行了，现在不是说话的时候，等战斗结束再说。”

    “OK！”

    波鲁那雷夫也不废话，极为果断的撤了。

    他相信乔恩，如同相信自己。

    几分钟后，加丘和里苏特追上来，一眼看见了普罗修特的尸体。

    “普罗修特！”

    加丘的眼睛当时就红了。

    里苏特咬咬牙，心中杀意越发浓郁。

    伊鲁索、普罗修特。

    短短时间内，他们‘暗杀小组’竟然被干掉了两个成员。

    这份耻辱，必将以鲜血洗刷！

    “我说过的，你们的同伴会死。”

    乔恩故作轻松的笑笑。

    “混蛋，我要你的命！”

    加丘怒吼着，手中冰刃猛斩。

    乔恩不慌不忙往后一退。

    “唰。”

    冰刃划过空气，斩了个寂寞。

    里苏特暗自皱眉。

    打不中的攻击是没有意义的。

    不能任由对方继续躲闪了，他得想个办法才行......

    “人呢？哪儿去了！给我滚出来！”

    一击落空，套在‘白色相簿’里的加丘气的直跺脚。

    敢不敢正面对抗？

    躲来躲去算什么本事！

    如果被乔恩听到加丘的心声，一定会不屑的撇撇嘴。

    躲来躲去怎么就不算本事了？

    这叫战术，你懂个篮子！

    说时迟，那时快。

    乔恩身如鬼魅，从‘里世界’踏出，对准敌人的后颈打出一拳。

    ‘白色相簿’坚硬如铁，唯一的弱点在于加丘后颈处隐藏的排气孔。

    加丘顿觉后背发冷。

    来不及多想，用双手捂住后颈。

    轰！

    冰屑四溅。

    加丘直接被这势大力沉的一击震飞了！

    不过，乔恩脸上却没有丝毫欣喜的表情。

    他看的清清楚楚，加丘在最后关头护住了自身要害。

    话说回来，‘白色相簿’真是硬啊。

    虽说刚才那拳他没叠BUFF吧，但波纹气功带来的力量加成也不是一般人能吃的消的。

    “咻！”“咻！”“咻！”

    突然，乔恩的视线死角飞过来几把手术刀。

    里苏特嘴角微扬。

    得手了！

    “武装色强化.铁块。”

    见闻色霸气为乔恩提前预知了危险。

    心念微动，黑色的武装色霸气覆盖在身体之上，轻而易举挡下了里苏特的偷袭。

    转过头，他看向表情阴鸷的暗杀小队队长，“可惜，就差一点。”

    里苏特冷笑。

    “看看你脚下再说吧。”

    嗯？

    乔恩眼神一凛。

    不知什么时候，被挡下的手术刀悄无声息的化为粘稠液体，粘住了他的鞋底。

    电光石火间，背后恶风阵阵！

    “死！”

    加丘使出全身力气斩出一刀，不偏不倚正中乔恩后脑！

    得手了！

    加丘和里苏特眼中爆发出惊人的光彩。

    下一秒，他们傻眼了。

    砍在乔恩后脑勺的冰刃竟然寸寸断裂！

    “闹够了吗？”

    乔恩晃晃脑袋，甩去头发上的碎冰。

    加丘蹬蹬蹬连退三步，差点被脚下的冰刀绊个跟头。

    怪......怪物！

    ‘替身’的能力五花八门。

    但，‘替身使者’总归没脱离人类的范畴。

    而乔恩呢？

    活脱脱的超人！

    这肉体强度真就离谱他妈给离谱开门——离谱到家了！

    里苏特几乎是本能的控制敌人脚边的铁液重新聚为手术刀，射向对方的脸。

    依靠强大的反应能力，乔恩将后脑勺的武装色霸气转移到牙上，狠狠一咬。

    “咔嚓！”

    铁制手术刀轻而易举被咬断，折成了几截。

    加丘：......

    里苏特：......

    “撤！”

    明知不可为而为之是勇士。

    但，里苏特和加丘不想做勇士。

    他们只想活！

    乔恩眼睛一瞪。

    想走？

    哪有那么容易！

    打啵......不对，打波的仇还没报，老老实实留下来吧你！

    “武装色强化.波纹疾走.剃！”

    海军六式，乔恩用‘指枪’和‘铁块’比较多，但这并不意味着其他四式他不擅长。

    眨眼的功夫，他就闪到里苏特和加丘的退路上，似笑非笑的盯着两人。

    “我和你拼了！”

    泥人尚有三分火气。

    见敌人不依不饶，加丘倒也光棍起来。

    舍得一身剐，敢把皇帝拉下马！

    顾不上里苏特队长就在身边，加丘二话不说，直接甩大。

    ‘白色相簿’散发出阵阵寒气，周遭温度急剧下降！

    你别说，这招还挺好用。

    乔恩虽然物理防御超群，但魔法抗性几乎为零，不由自主的打个冷颤。

    就在这时，一道红光忽然照亮了整个废弃工厂！

    加丘大惊。

    “谁！”

    乔恩似有所感的抬起头，嘴角扬起一抹微笑。

    寒意逐渐消退。

    身材魁梧的男人大步走近。

    里苏特和加丘心中同时升起了不好的预感。

    只有乔恩一脸轻松，喊出了对方的名字。

    “阿布德尔。”

    “YES I AM！”

    阿布德尔大拇指向下，摆出一个十分奇特的姿势。

    看看如临大敌的‘暗杀者’两人组，又看看乔恩。

    他开口道：“我已经给乔斯达先生拍过电报了，因为不太放心你和波鲁那雷夫，所以赶回来了。

    现在看来，我的决定是正确的。”

    “当然了，我的兄弟，你总是那么可靠。”

    乔恩指指对面的里苏特和加丘。

    “他们是‘热情’组织派来的暗杀者，波鲁那雷夫被他们折腾的不轻，我们绝不能放过他们。”

    闻言，阿布德尔脸色一沉，半人形火鸟骤然出现。

    正是他的替身‘红色魔术师’！

    “该死！”

    加丘额角流下一滴冷汗。

    火焰型替身正是‘白色相簿’的天敌！

    失去控制温度的能力，他就只剩下‘抗揍’这一个优点而已了。

    里苏特不说话，默默盘算着双方的距离。

    迎上他的眼神，乔恩笑道：“别白费心思了，我们是不会进入你射程范围之内的。”

    能远距离消耗，为什么要贴身肉搏？

    有了阿布德尔，加丘的‘白色相簿’惨遭削弱，根本不值一提。

    至于手短的里苏特......

    乔恩有自信，能将对方风筝到死。

