    秦烈率军抵达黄河北岸，延津渡口之时，得知金军已经攻破开封。

    也不由仰天发出一声长叹：“大势不可逆啊，这或许就是二帝的命运吧。”

    然而秦烈不知道的是，历史其实还是发生了改变。

    因为原本也将遭到俘虏的宋徽宗赵佶，这个时候已经逃奔到了淮南东路的徐州府。

    同行自然还有他帐下的一帮宠臣，童贯、高俅、王黼、蔡攸，余深等人。

    内侍省的李彦被处死，梁师成留在宫中，原本是打算作为内应的，不过现在却成了金人的俘虏。

    与此同时，朝廷勤王的几路兵马，这个时候也先后抵达了开封外围。

    兵部侍郎李纲从京东西路，募兵五万，与应天府知府胡直孺，合兵一处，兵力达到八万，直取开封而来。

    河南知府张叔夜，募兵五万人马，同样也正在赶往开封。

    洛阳知府赵野，与环庆军残部汇合，聚拢六万大军，星夜兼程而至。

    坐镇庐州府的康王赵构，这个时候也再一次派出一万兵马勤王，不过他这支人马，刚进入徐州就被赵佶征用。

    犹如惊弓之鸟的赵佶，在这赵构手下的这一万大军的护卫下，马不停蹄的奔赴金陵而去。

    而这个时候，秦烈的十万大军，屯兵黄河北岸的延津渡口。

    事实上这个时候，其实大宋各路勤王的队伍，已经有了一个聚歼金人主力的契机。

    然而在这个信息不通的时代，从四面八方而来的各路援军，根本不知道彼此，间隔的距离这么近。

    留守城中的宗泽，在城破之际，率领皇城的禁卫，力战而死，完成了他可歌可泣，英雄壮丽的一生。

    打破汴京的金人十几万大军，在汴京城中大肆掳掠，汴京百万百姓流离失所，超过十万人被杀。

    短短的三天时间内，繁华富庶的汴京城，几乎化为废墟，犹如人间炼狱。

    完颜宗翰是个坚定的战争屠夫，他向来都是主张灭宋，每一战他都会制造大规模的屠杀，目的就是消灭宋朝的有生力量。

    汴京一战，开封城被洗劫一空，价值亿万的财货，皆落入金人之手。

    金人两路人马，兵力多达十几万人马，在汴京洗劫一番之后，因为所获巨大，加上俘虏了皇帝赵桓，加上担心宋军各路勤王合围而来。

    随即果断携带着劫掠的财物，裹挟着十万百姓，押运着缴获来的物资，兴高采烈浩浩荡荡的撤出了开封。

    金人打破河东路之时，在河东路黄河北岸各个渡口，劫掠了大量的船只，并且裹挟着百姓，督造了大量的木筏、竹排。

    从而迅速渡过了黄河，如今这些渡河用的船只，皆滞留在南岸渡口之上，由都统完颜额鲁观统率一万精骑看管。

    这一次攻破汴京，大宋一百多年的财富积累，尽数落入金人手中，价值亿万的钱财，让完颜宗翰以及完颜宗望都为之震撼。

    完颜宗望在邢州撤出之后，率领帐下残部三万五千精骑，在河东与完颜宗翰统率的西路军会合。

    见到大败而来的完颜宗望，完颜宗翰也是大吃一惊，不过在了解了战争始末之后，他随之放下放下心事。

    很明显邢州一战，宋人统帅秦烈，凭借了城池之利，以及宋人手中的火药，而不是一支能够抗衡的军队。

    既然宋人可以制造火药，完颜宗翰相信自己也可以制造出火药，甚至比宋人用的更好。

    “左相，我们在北岸哪里上岸？”黄河南岸渡口之上，延绵十几里的渡口之上，金人铁骑来回驰骋，加上裹挟的十万百姓，犹如人潮海洋，一眼望不到头。

    “延津渡口上岸，从河东路返回太原，整顿兵马，夺回真定府，席卷河北各州府，这一次咱们必须河北之地，纳入我大金国的版图。”

    完颜宗翰大手一挥，脸上充满狰狞之色。

    左右众将闻言，无不是双目放光，纷纷叫好。

    完颜宗望脸上则露出一丝尴尬之色，邢州城下他不但损失惨重，还把真定府和西路军的粮草给丢了。

    若不是这一次完颜宗翰，攻破了开封府，擒拿了宋人皇帝赵桓，他这次回到京师之后，必然少不了罪责。

    延津渡口是黄河古渡口，横跨南北两岸，贯通南岸的洛阳、开封等重要城市。

    由于南来北往的人络绎不绝，现今延津渡口东西分别设立了原武、阳武二县。

    而黄河几次改道，事实上如今的延津渡口，也早已经不是原来的模样。

    在渡口东边，一条长百里，宽数里的河床，每年雨季来临之时，都会有洪水倾斜而下。

    若不是河床北岸的乌石山山脉阻挡，位于山脉一侧的原武县城，早已经被黄河之水给淹没。

    九月时节，本是一个丰收的季节，但由于金人的入侵，所过之处，用寸草不生来形容，一点不夸张。

    金人十几万铁骑，凡是能够抢的东西，一点不剩，同样栽种在地里的庄稼，则全部沦为战马的食物，眼看着那些即将成熟的麦子，豆黍都成了战马口中的食物。

    延津北岸渡口之上，秦烈统率十万大军，在乌石山山脉安营扎寨，准备待金兵渡河过后，准备予以迎头痛击。

    至于为何不趁敌人半渡而击，自是因为金人几十万人马，至少需要三天才能完成渡河。

    若是阻击金人前部人马，丝毫于事无补，唯有待金人全部渡河，然后利用乌石山的地形，待金兵从乌石山山下的河床之上经过之时，利用黄河之水，给金人来一次水淹三军。

    黄河上游的沁水支流，水流虽然不大，但若是经过三日堵截，足以形成一道洪流，正好可以引入乌石山山下干枯的黄河河床。

    早在抵达延津之日，秦烈在巡查了一遍延津地形之后，便决定利用这里的山水地形，与金人来一次决定性的决战。

    此刻在沁水支流上游，挖掘河道，建造水坝之人，正是梁山营的晁盖、孙立所部，以及鹰扬营的李应、酆泰所部两万人马。

    一旦水坝建成，金人骑兵进入干枯的黄河河床，决堤放水注入河床，就可以把金人的骑兵彻底摧毁。

