495

这些血红色的阴灵，比之那些普通的黑色阴灵强了几个层次。

果位仙人在不防之间，都遭到毒手。

刹那间，混战再次开始。

青州的天空，也变成了血一样的红色。

守护整个青州城池的通天之路，疯狂的扭动起来，才勉强将这些血红色的阴灵击退，保证那些城池没有被击溃。

“仙城之下的城池全部放弃，所有人退入仙城！”

陡然间，虚空当中，一声厉喝响起。

画圣天涯子到了。

他的身上穿着一袭青袍，身边缭绕着一幅美人图卷，看上去绝代风华。

而那张美人图上画着的……赫然是煜影！

这张美人图化作一道白色的光影，席卷长空，无数血红色的阴灵被绞杀。

“通天之路护不住所有的城池。”

画圣天涯子的声音冰冷，一道道如同泼墨画一般的墨迹缭绕在他的身边，形成一道一道的身影，冲杀出去。

“画圣天涯子！！”

在场众多仙人，自然有人能认出画圣天涯子。

毕竟他在一千两百年前名满仙界，千年之前更是玄州一代州牧。

一千年，对于仙人而言不过转瞬即逝。

“原来是你……你是天帝身边的那个人！”

琅邪天的老皇叔的脸色微变，他疯狂的震动着通天之路，一边喝道：“话虽如此，但是绝对不能放弃那亿万生灵！”

青州很大。

除了仙城之外，其他的城池与人口聚居之地中，也存在着无数的生灵。

一旦放弃那些生灵，恐怕整个琅邪天的人心就散了。

“蠢货。”

画圣天涯子险些被气死，“现在通天之路连接了整个青州所有城池！你让那些人从通天之路逃到仙城去……很难吗！！”

嘭！！

忽然间，一头暗红色的阴灵击溃画圣天涯子身边的泼墨画，险些伤到他。

老皇叔面带羞愧，他急忙从半空中降下，主持通天之路，让那些仙人和修仙者，通过通天之路逃进仙城。

通天之路可以穿梭虚空，力量爆发之下，短时间内不会被血色阴灵攻破。

天涯子也来了，不过他并未与画圣天涯子见面，而是直接去了古仙墓那里，试图将这座古仙墓上的裂痕封印。

但是这古墓之上，被一股奇特的力量缭绕着，似乎这方世界都被撕裂，形成一个不可磨灭的伤口。

……

陆云带着卿寒，已经退入青州城。

青州城上空被一道青色的光影，与白色的通天之路的力量缭绕，变得坚不可错。

不过此刻，城中却是一片暗红。

无数暗红色的阴灵附着在阵法之上，啃食着阵法之上的力量，那原本坚不可摧的阵法，也在这些暗红色阴灵的啃食之下，也在被不断的削弱。

陆云睁开幽瞳，已经看到了阵法之上，那逐渐浮现出的裂缝，若是没有通天之路的守护，那青州大印激发出来的阵法，已经被暗红色阴灵摧毁了。

“这样下去不行！”

陆云站在城池上空，神色凝重的说道：“必须将那座古仙墓重新封印起来，否则……不仅仅是青州，临近的几州也要遭殃！”

至于影响到仙界……陆云可以想象到，一旦这些阴灵扩散出去，那么必将引起仙界的关注，到时候那些残缺的混元势必会联手，狙击这些恐怖的阴灵。

所以倒霉的……只能是青州，以及临近青州的几州。

但一个玄州就有亿万生灵，临近玄州的几州……

“你有办法？”

听到陆云这样说，卿寒神色一动。

陆云既然说出了封印古仙墓的话，那么必然就有办法将那座古仙墓重新封印起来。

“有！”

陆云斩钉截铁的说道：“再布下一座墓……将那里重新葬下！”

“是你们，是你们两个引来的阴灵大潮！！”

突然间，一个声嘶力竭的叫声从城中传来。

先前的那个金仙仙官，突然间现身，指着陆云和卿寒大盛的咆哮道。

“什么？！”

已经退入青州城的一些果位仙人神色一变，他们都看向陆云和卿寒。

“两个虚境的修仙者？”

一个罗天果位看向陆云和卿寒，有些不客气的问道：“说，究竟是怎么一回事！”

说话之间，这个罗天果位出手，就要将陆云和卿寒拿下。

“住手！”

此刻，另外一尊果位仙人一步上前，将那个罗天果位拦下，虚境修士背后都有大势力，现在的青州城绝对不能乱。

“风无神，现在外界阴灵大潮肆意，你为了偏袒族人，竟然要对仙界天才出手？”

那个金仙仙官，与方才对陆云出手的那个果位仙人，赫然是风族之人。

琅邪天庭安排在青州，制约青州牧的，便是风族。

“让开！”

风无神见到眼前这个罗天果位，冷喝一声，“触动古仙墓，引发阴灵大潮，祸及整个青州，罪不容恕！”

轰！！！

同时，风无神的身上，爆发出一股恐怖的威势，直接将那个罗天果位震开。

风无神可是罗天果位巅峰的修为。

“无论怎样，今日你敢来这里，便不是什么恶人……所以我留你一命。”

忽地，陆云的脸上流露出一抹邪性十足的笑：“滚！”

这一刻，陆云的眼睛，变成了纯黑色。

他的身后出现了两道身影，两尊玄天果位。

风无神的脸色剧变，他的身影急速倒退，有些神色阴晴不定的看向陆云。

“都住手！”

琅邪天的一尊玄天果位巅峰见状，急忙喝道：“现在凶灵当头，恐怕通天之路也支撑不了太久，不是内耗的时候！”

风无神狠狠的喘了一口粗气，强行按捺下出手的欲望。

因为那金仙仙官已经对他传音，眼前这两个虚境修士，极有可能就是陆云和卿寒。

青州牧曾询问过陆云的身份，陆云也是传音回答……外人虽然没有听到，但这个风族的金仙仙官，却已经产生怀疑。

风无神没有声张，若是被其他人知道眼前这两人的身份，恐怕会引起一些变故，能无声无息的将他们两个拿下或者斩杀，那是最好不过的。

纵然陆云的身边跟着两尊面目不清的玄天果位，但他也有机会一击必杀。

毕竟……青州城恐怕支撑不了太久。

青州大印激发起的阵法光幕之上，已经龟裂，现在全部都是在靠着通天之路支撑着。

青州牧，画圣天涯子，琅邪天的老皇叔，以及其他几尊玄天果位巅峰，正在城外疯狂的诛杀着那些血色阴灵。

“前辈！”

突然间，陆云对着城外，琅邪天的老皇叔大声的喝道：“请前辈送我去古仙墓！”

“哦？”

老皇叔一怔，他下意识的低头，看向陆云。

“我有办法封印古仙墓之外的裂痕！”

陆云的话，斩钉截铁。

同时，他的身上也被一道道黑色的焰浪包围起来。

“好！”

事到如今，血色阴灵越来越多，已经有一座较小的仙城被迫，老皇叔也无可奈何，只能死马当活马医。

“我与你一道去，为你护法。”

忽地，另外一个声音响起，一尊城外的玄天果位突然间开口，徐徐的退了回来。

这是风族的玄天果位。