    第839章是两个家庭的事情

    王美丽越来越看不懂女儿到底如何想的。

    “娘，我不是这个意思，我就是觉得等毕业了，在结婚，这事有一些早了。”

    王美丽活了几十年了，见过好些结婚的小伙子。

    “你是不愿意嫁给小瑞，还是真的是因为还没有毕业才不结婚？”

    “小瑞对你很好，让我和你爹都说不出一声错。”

    你们都帮他说话了。

    “娘，我是真的不想这么早结婚。”

    王美丽气的忍不住捏了她一下，“随你，等你怀孕了，看你怎么办？”

    丢下这一句话去上班了。

    她是真的不想那么早结婚。

    为什么这么难？

    “姐，你气着娘了？”

    赵西北偷摸进来，小声的问着，他可是瞧见他娘气呼呼的走了。

    在他记忆中，他娘对他姐很少生气的。

    “土蛋，你怎么就那么闲呢？”

    他姐生气了。

    赵西北赶紧走人。

    赵支书吃了饭，在编篮子，也看到媳妇去上班的样子。

    “叔，我先回去了。”

    凌云瑞还要回去收拾屋子。

    要开始准备结婚事宜。

    婚房，嫁衣，还有婚礼。

    晚上吃饭，赵娇娇没有看到凌云瑞，疑惑了一下，什么都没有说，赵家其他人也没有问起凌云瑞。

    因为王美丽一直板着一张脸，几兄妹都不敢去惹。

    “谁惹着你了？”

    王美丽长叹一口气，“还不是家里那个冤家，说不想这么早结婚的，打算等毕业，她这才读研究生，小瑞也还要两年才能毕业。”

    “毕业就毕业，东子的婚事还没有定下来。”

    这话一出，王美丽的怒气一下子被戳破了，“东子的婚事也不知道什么时候举办？这一个一个的都让我们操心。”

    “到时候问问东子。”

    四个孩子，都在读书。

    赵娇娇终于去鸭厂上班了，没有因为订婚有什么变化。

    连翘那天订婚，可是来参加的。

    “娇娇姐，你和凌大哥什么时候结婚了？”虽然才订婚三天，可是这跟结婚没有冲突。

    “毕业之后，你呢？我听说好多媒婆都上门来给你说亲，婶子都没有同意，你可有喜欢的？”

    连翘眨眨眼，小脸有一些红，“娇娇姐．．．．．．”

    好吧，害羞了。

    可是连翘真的不少了，已经二十岁了。

    “娇娇姐，我上一次看到赵雪带着孩子回来了一趟。”

    赵雪的事情，只是从别人口中得知的。

    “她的两个弟弟娶到了媳妇，这几年我们大队的日子越过越好了，好多姑娘家，都想嫁到我们大队来，所以他们兄弟俩娶到媳妇了。”

    这件事情，小妹跟他提过。

    “连翘，如果有喜欢的男同志，可以让大虎叔看看，他们是长辈，又是过来人，比我们看的远，结婚，不是两个人的事情，是两个家庭的事情。”

    连翘很想问，娇娇姐怎么知道的？

    娇娇姐跟凌大哥在一起，没有公婆，只需要过他们的小日子。

    根本不用担心婆媳相处。

    制衣厂的厂房终于修建好了。

    招工也贴出去了，把每个工作岗位的要求都提了。

    如今想要找到一份工作可不容易，因为很多工作都是有名额的。

    (本章完)

