    沮授奉秦峰之命，来找吕布，询问昨晚之事为何没有行动起来。』  ㈧㈠ 』 中文网Ｗｗ＊Ｗ．┡８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ却没有想到，竟然在吕布身边看到了郭嘉。

    郭嘉可是曹操的席军师，他出现在吕布身边，大有含义。

    “这一定是曹操也在拉拢吕布。”沮授心里暗道。

    郭嘉笑眯眯的看着沮授，一副你来晚了的模样。其实他不知道，沮授昨天就见到吕布了。

    就此，不大的树林里面也是三方齐聚。

    陈宫就在吕布耳边低语道：“主公，郭奉孝说的漂亮，但我们也不能就这样将宝全压在曹操那边，还需看看秦子进那边是个什么情况。”

    吕布一阵点头，货比三家的道理，他岂能不知，就道：“郭军师，你切在林外稍等片刻，本侯问一问沮军师为何而来。”

    郭嘉面上不动声色，但心里在算计，显然，秦峰这也是看出吕布是个突破口，这是派沮授来拉拢吕布来了。但郭嘉不认为秦峰能够给出比曹操更加有利于吕布的条件，他闻言拱手一礼，就向外走去。

    经过沮授身边的时候，郭嘉特意说道：“公与先生，怕你是晚来了一步，说不得，今天你是回不去了。”

    沮授十分沉稳，但暗暗心惊。但他也是现，郭嘉还是太年轻，忍不住说出来了这些，若是他，一定不会这么显摆。

    郭嘉甩了甩袖子，背着手走出了树林。

    吕布大马金刀，坐在了一块大石头上，示意陈宫代他说话。之前，十路诸侯中最不显眼的就是只有三千兵马的吕布。然而现在，吕布也是渐渐找到了感觉。

    陈宫露出为难的模样，道：“沮授先生此来的意图，不说陈某也知道。其实就在昨天晚上，我主前去解救陛下，没想到恰好遇到了张飞。因此昨晚的事情，并不是我家主公没有遵守约定。”

    做人要讲信用，陈宫上来就撇清了昨天的干系。

    沮授客气道：“陈军师哪里话，事在人为，任何事情也没有肯定成功的。昨日未能得手，可来日再行动。”

    陈宫点了点头，完全是这话有道理的模样，但却是说道：“不过，沮军师，此事有变。你也看到了，曹将军派来了郭嘉，带来了一些信息。至此为难之际，我家主公也是要为麾下的这些人考虑的。”

    陈宫说得委婉，但沮授已经听了出来。这是要重新开始了，吕布选择和谁合作，就看谁给的好处多了。

    沮授十分郑重对吕布一礼，道：“温侯，不知曹将军是个什么章程？”

    这种左右对比的事情，又和买东西不一样，吕布就不好亲自来说了，他跟没听到一样。

    陈宫代说道：“事情是这样的，曹将军提出的条件十分优越。若是我主和其合作，就是盟友，待得返回中原，曹将军会全力支持我主为徐州牧。”

    沮授闻言心里一沉，没想到曹操给的条件这么好。令沮授担心的是，秦峰无法给出这么好的条件。毕竟秦峰的地盘是在黄河以北，根本没有和徐州接壤，中间隔着袁绍和曹操。

    “容我想一想。”沮授道。

    坐在大石头上的吕布，这时候说道：“沮军师，你能代替秦峰作出决策吗？”

    吕布这是质疑沮授，也是提醒沮授，他可以回去找秦峰商量一下。

    沮授犹豫了一下，瞅了一样林外，就看到郭嘉背着身，儒袍纶巾随风飘舞，潇洒的模样。沮授深知郭嘉的能力了得，他这边一走，若是吕布在郭嘉的说服下答应和曹操合作，秦峰这边就没有一点机会了。

    于是，沮授郑重道：“温侯得知，我家主公全权授命与我，温侯不必担忧什么。”

    吕布瞅了陈宫一眼。陈宫点了点头，“冠军侯用人，向来不疑，可以相信。”

    吕布也就不出声了。

    沮授琢磨了起来，功夫也不大，他眼睛深处闪过一丝不易觉察的笑意，道：“温侯，曹将军的条件的确很好，我主的确拿不出更好的条件了。”

    吕布和陈宫哑然，心说什么情况，秦峰的军师帮助曹操说话了。

    沮授还有后话，又道：“但是，条件虽好，也需要能够兑现才行。若是不然，空口白话，随便就能‘说下个大天来’。别说是曹将军了，就算是三岁孩童，也能许诺更好的条件。”

    “嗯？”吕布眼睛一瞪，这啥意思？他急忙去看陈宫。

    陈宫一思索，脸色大变，不满道：“沮授先生，你这是在威胁我家主公？”

    “公台先生错了，沮授是在说一个事实。”沮授这时候反而是强硬的姿态，背手而立。

    “什么事实？”吕布急忙问陈宫。

    陈宫走过去，低语道：“沮公与是在说，若是主公和曹操联手。那么，秦子进就会连同我主和曹操在内，谁也不放过。”

    吕布恼怒，“可恶，竟敢威逼本侯！”

    沮授淡然道：“这不是在威逼温侯，而是说一个事实。沮某说出来，也是为了温侯好。须知联合，就要和能够控制形势的一方联合，这样才有保证。若是不然，许诺再多，也没用。”

    说到这里，沮授心中已经有了一个完整的计划，又道：“其实，我家主公真心希望和温侯合作，期望温侯能够想明白利害关系，作出对的取舍。并且，我家主公只需要马腾将军骑兵猛进返回西凉……。温侯明白这其中的利害吧？”

    吕布又惊又怒，陈宫跟着吕布旧，知道吕布心情急躁，急忙安抚。陈宫岂能不知其中的利害关系，他还能更加深层次的想。若是吕布帮助曹操夺取皇帝，秦峰若是和刘备联手在一起，恐怕吕布他们就回不去了。

    陈宫将这些告诉了吕布。

    吕布心里一惊，便感到还是和秦峰合作为上，“就怕秦子进反悔。”

    “秦子进这人出世以来，从未有食言而肥的事情，向来说话算数，这倒不用担心。”陈宫安慰道。

    吕布点了点头，瞅了一眼林外的郭嘉身影，对沮授道：“既如此，昨日的约定依旧作数。只不过，就怕曹孟德他们捣乱。”

    沮授就向林外看去，想起刚才郭嘉告诉他的话，他就笑了，道：“抓住郭嘉。”(未完待续。)