    外面现实中，周芷君并没有听楚幽的话戴着耳机看电视，而是坐在窗边皱眉看着外面的景象。

    这真的不能怪她，实在是楚幽的话太让人好奇了，会有什么变故呢？！

    目光看着高速上挤满的车流长队，截至到晚上9点多种，这条高速上的车依然没有前进一寸！

    因此整条高速上所有车都打开了车灯，远远看上去颇为壮观。

    而在这里，最瞩目的当然要数楚幽这款房车了，在晚上它的灯光是最吸晴的，非常的奇炫。

    外面的声音一定很大；周芷君如此想着，在里面她听不到外面传来的丝毫声音，但是观察景象就能知道外面的动静非常大，落下的雪花并不是垂直的，而是被风完全吹向了一边，周围的植被都是倾斜的，简直用一边倒来形容了。

    所以啊，外面看不到一个人.....

    ‘他们晚饭怎么解决呢，要等到什么时候才能走啊！’周芷君又如此想着，目光变得有些出神。

    就当这时，一道极轻的声音把周芷君的意识拉了回来，随后更多的密集的轻响声响起！

    这种声音显然是从外面传来的，因为有大馒头大小的冰雹密集落下。

    这一幕让周芷君增大了眼睛，内心怦怦直跳，她有些理解了楚幽之前所说的话了。

    能够看到这种恐怖天气让很多车的挡风玻璃都脆裂了，但是仍然没有一个人下车，这种情况下车更糟糕。

    密集的冰雹也砸在了房车上，但是身价2.5亿的房车在这一刻体现了它的价值所在，不光拥有良好的性能，在抵御恶劣环境时拥有极强的抗性！

    如果说这一幕让周芷君心生惊骇时，那么下一刻看到的景象刷新了她对极端气候的认识！

    只见突兀之间，那些被冰雹砸的很烂的小车突然被吹飞了起来！

    吹出了高速公路，撞在了旁边的山坡上，并一路向上翻滚过去....

    由此可见风力有多强大！

    这种景象简直就是灾难大片的燃爆情景，却在现实中真实的上演了。

    楚幽其实知道这个风暴的特性，它之后被冠以‘超级’二字就能看出它的恐怖。

    这不是普通的风暴，这是当前人类科技无法检测出来的风暴，风暴能量变得诡异，能够突然之间融合，这种突然性的现象造成了极强的破坏力。

    一时之间周芷君看到远处的车灯有的在天上，有的在打转，总之乱成了一团！

    而那恐怖的冰雹仍然下着，隐约中周芷君看到有几个人被吹上了天....

    但是房车呢，却是纹丝不动，周芷君没有感到哪怕一丝的摇晃。

    .....

    游戏里，双方战斗已经打起来了。

    楚幽所看到的并不是原本的景象，他处于一个奇异的空间中，但在外人看来他身体处于虚化状态，同时有一层防护罩笼罩在身。

    这种战斗方式千变万化，看得让人眼花缭乱。

    伪主神伸出头部之时，便看到它盘曲的身体中间的底部有一颗散发气体的大型珠子！

    此物正是混沌龙珠。

    当看清混沌龙珠时，魔罐之灵告诉他，吸收混沌龙珠能够拥有无比庞大的经验值。

    作为拥有龙魂的他也知道，吸收混沌龙珠能够让自己的龙身品级一跃进入12星序列。

    这时在自己的面前一个奇异的圆形法阵以竖立的形式出现了，出现在眼前，只见法阵的中心有一个吸力光洞，在法阵的上面还出现了倒计时：3..

    在倒计时即将变成2的时候，楚幽已经伸出手对其输入大圆满能量，1秒能够灌注100万大圆满能量，因此300万大圆满能量就灌注了这个法阵中。

    倒计时结束时法阵就消失了。

    与此同时，在外部一只巨大的手凭空出现，一把抓住了伪主神的头部，使其伪主神的巨大头部动弹不得，这只大手布满了道家字符，充满了震撼力。

    这里有着帝级力场的压制，也有由8个禁秘道统宗师加祖师缔结的领域在与之抗衡，同时一个天罗地网般的阵法在这里形成，8个人都是阵眼，这个阵法由南宫浅雪施展而出，也是她的组合阵法当中最强的，造诣最高的组合阵法！

    虽然8个人都是阵眼，但除了楚幽保持不动之外，其他7个人却是跟伪主神打斗着，在楚幽的视界着，包括自己在内8个人身上都链接着一道气体细线，哪一方受到伤害由剩下的7个人平摊，当然阵法本身也会平摊伤害。

    伪主神虽然是帝级战力，但是只会蛮力，想以绝对的力量来碾压楚幽等人，只是面对8个大圆满，帝级战力做不到绝对的优势。

    而且楚幽看到，战斗节奏从一开始就被自家宗师们掌握了。

    节奏不乱，稳定输出！

    这时8人所处的下方，突然形成了一个巨大的黑洞，紧接着无与伦比的吸力出现了，而伪主神看起来丝毫不受影响，趁机发动攻击。

    这时楚幽面前再次出现上次那样的法阵，他灌注了300万大圆满修为之力。

    小法阵消失后，没过10秒又再次出现，楚幽又灌注了300万大圆满之力，同时开启内在神功，消耗自身气运值来转化大圆满能量！

    能够看到，在这种状态下，7人丝毫不乱依旧保持着凌厉的攻势，阵法受到大圆满能量的加持抵抗了下方黑洞的吸力影响！

    苏冰媚好像是加持状态大师，在这方面有着顶尖的造诣，她能够使其他人境界神藏运转的更快，输出的伤害得到了强化，重要的是，只要对着阵法施展一道状态加持技能，其他7个人包括她自己，8个人同时获得该状态的加持！

    有一次面对伪主神的大招时，苏冰媚对着楚幽一指，一道技能印记出现了，而这时面前出现一个小法阵，这个时刻楚幽最大灌注能量就不是1秒100万了，而是1秒300万！

     3秒之后，900万大圆满能量就灌注了进去，以维持阵法以及分给其他7个人，中枢调节则是南宫浅雪在操作。

    有时候情况紧急时，楚幽灌注了能量之后，小法阵再次出现，他又对其灌注，这前前后后就是1800万大圆满修为能量！

    打主攻的则是夏侯妘姬和萧君怡，打助攻的则是月清音和慕容霜，月清音施展音波攻击来干扰伪主神，慕容霜则是施展心灵之术来影响伪主神的意志，打纯辅助的则是楚幽和净萝寒。

    南宫浅雪则是阵法中枢调节，以及使用阵法攻击特性攻击伪主神，使用阵法保护众人。

    苏冰媚则是加持状态，当看到伪主神对某一个人施展强大攻击时，还会对那人加持护盾。

    战斗方式就是这般，唯一不同的就是，这里发生的一切现象都是很快的，快到让玩家存在无法反应，几乎都是瞬间出现！

    这次战斗让楚幽看到了8个人各自所持有的本命法器！

    同时对于阵法也感到震惊，这种阵法似乎有空间本源和时间本源特性，因为伪主神无论使用怎样的空间之术，不管是空间坍缩还是空间切换，甚至战术撤退施展的空间迷雾。

    阵法依旧牢牢保持着与伪主神的直接战斗！