    李守业搔了搔脑袋，不好意思地笑了笑，“娘，我只是不想再像之前那样，把自己的命运和希望，寄托于他人。

    您和爹对我很好，处处护着，可是，护得了一时，护不了一时，人要站起来，最终还是只能靠自己。你们是我最亲的人，那个家也是我的家，我想自己也有能力守护。”

    “况且，您用神药治好了我，我体魄好了上百倍，暗疾也好了，我很能打，我不怕的。”

    他忽而又轻轻叹息，“我再也不想承受那种被人压着打、而自己毫无反抗之力的憋屈了。”

    没料到一向傻里傻气的，竟会说出这一番话来，许真真一时愣住。

    杨瑞大为赞赏，“不错，有责任有担当，这才是大丈夫所为。不过，想不被欺负，就要想法子努力变强。”

    “爹，我知道的。我之前卑躬屈膝，跪着活，许多人还是挑我下手，不给我活路；我这回死过翻生，就想试试硬气的站着往前走，看能不能把那些欺压过我的人，踩在脚底下！”

    这一刻，他一扫过去的颓然，整个人都变得光芒万丈。

    此外，他身上有股神秘的气息，令许真真夫妻俩心悸，像是面对洪水猛兽一般，想要逃。

    夫妻俩对视一眼，都看到彼此眼里的惊愕。

    喝了荷叶水，或者说复活过的李守业，改变太大了！

    许真真有些害怕，拽了拽杨瑞的衣角。

    杨瑞却拍了拍她的手安抚，对李守业道，“那么，以后能站着就不要跪着。起来说话。”

    “是，爹！”李守业收敛了那骇人的气息，站起身，四处打量这里。

    “爹、娘，这里是哪儿？”

    许真真道，“这里是神仙居住之地，一会儿你看到什么都不要惊讶害怕，以后也不要往外说，知道吗？”

    李守业慎重点头。

    而后，他看到对面的山壁竟然从当中裂开，一个仿若世外桃源的地方，呈现在眼前。

    他惊得目瞪口呆。

    许真真夫妻被那光束笼罩，如同置身于一颗透明球体般，缓缓往里边飘去。

    直致山体合上许久，他才缓缓回神。

    他敢肯定，那里一定是神仙之地！

    难怪爹和娘行事那么强势，原来背后有如此大的靠山！

    背后有超出世上的力量在撑着，所以，他作为杨家的女婿，还有必要怕那些人欺负吗！

    没有了！

    许真真夫妻从包袱里翻出十几个瓶子、坛子，全部接满了荷叶水，送回李守业这边，又进去族地，找那小老鼠要修仙法子。

    通过这件事，杨瑞知道，自己不会武功很吃亏。

    可他这个时候已经不适合练武，只能从修仙这方面入手。

    然而，小老鼠用很轻蔑的目光，上下打量夫妻俩，第一次口吐人语，“二位连淬体的基础都没有，这个仙，如何修？”

    许真真脸色一下子涨得通红，怼它，“不合适就不不练呗，何必这样阴阳怪气的埋汰人呢？”

    小老鼠学人一样背对着双爪，“不打击打击，又怎会死心？”

    “你！”许真真气得不行，杨瑞一手拉她，对小老鼠说，“不练便不练，但是，我继承了族地空间，修仙秘法是我祖先之物，我要，你就得交到我手里。”

    小老鼠一诧，随之笑眯眯的点头，“小伙子不错，有热血。”

    明知它是非凡之物，却没有丝毫畏惧，态度不卑不亢，很有大家族掌门人的气概。

    “待会儿给你拿。我想问问，山壁对面那小家伙，是你俩什么人？”

    夫妻俩对视一眼，没有直面回答，“他有什么问题吗？”

    “他觉醒了灵根，数万年没有见过这样天赋高之人了。他将是你们那片世界上，唯一能修行之人。”

    什么？

    李守业这种憨憨，居然能成为修仙者？

    许真真与杨瑞都觉得自己受到了一万点打击。

    小老鼠道，“修仙之法，可以传给他。我可以略施手段，让他对你们足够忠诚，好护着杨家千秋万代。”

    许真真苦笑，李守业才刚说要守护所有人，转眼他就能修仙了。

    一语成谶！

    这孩子的时运怕要来了。

    他的崛起，势不可挡！

    可惜，他与如珠并无夫妻之实，这族地不认他！

    “可他不是杨家人，带不进来教啊。”

    她言下之意，是想让小老鼠给开后门。

    小老鼠却是苦笑，“这是主人定下的规矩，我也没法子。不过，你们可以把修仙秘法带走，传授给他。”

    夫妻点头，相视一笑。

    这才是他们的目的！

    这么强大的东西，当然是自己拿到手再说！

    随之跟小老鼠去了密室。

    它拿出一本本无字天书，让夫妻俩滴三滴血。

    血液没入其中，跟前闪起一道金光，两人的脑海里分别有海量的文字信息涌入，很粗暴狂野，像是水银一般倒灌进来，脑袋快要炸开一般，痛得他俩直翻眼白。

    杨瑞瞧着许真真痛得流泪，他心疼万分，一脚踹向小老鼠，“事先不提醒下，你特马的想搞事是不是？”

    他自己再怎么疼都能忍，可许真真是他媳妇，眼睁睁看着她疼，他受不了！

    凡人的一脚，根本对小老鼠造成不了伤害，它躲都懒得躲，斜着眼看他，“这么点儿苦就受不了，还想修仙？”

    杨瑞顿时大骂，“我特么的能不能修、想不想修，是我的事。你莫要仗着倚老卖老在这儿装腔作势，你是我祖上的奴从，那么，我也是你的主子，你最好客气点，要不然我弄死你。”

    祖先既然留下这种逆天的老怪物在族地，那么，就一定给后辈留下克制的法子的。

    否则，岂不得让它翻身做主人，在自己后人头上作威作福？

    果然，小老鼠一听他这么说，面色几经变幻。

    随之笑道，“小主人气势如虹，有老主人当年的风采。”

    杨瑞冷哼一声，没再说什么。

    接下来，夫妻二人也顾不上梳理脑海中接收到的东西，便从密室里挑选了大量的武器，不管现代还是古代的，只要能搬得动，就统统搬回小木屋。

    走了好几趟，这才作罢。

    小老鼠看到那内室被搬空了大半，面色有些不好看，却没敢说什么。

    杨瑞又说，“这族地外人也进不来，你若是没什么事，就随我出去，给我看家吧。”

    小老鼠：“……”

    老子好歹是有着十万年修行的神兽，给你一介凡人看门，你莫不是想屁吃！

    李守业这件事收尾了，下一章反击开始！

