    

    第69章我是她男人

    云汐的嗜睡症又发作了。

    俗话说久病成医，虽然她现在没有治愈自己的能力，但提前预警的还是能做到的。

    在陷入深度睡眠之前，她已经将接下来几场戏都讲完，并详细叮嘱了副导演一些拍摄时要注意的细节。

    在确保拍摄工作不会被影响的前提下，云汐这才强撑着回到休息室，一头栽倒在沙发上。

    后面发生的事情，她就什么都不知道了。

    在云汐睡着后不到半个小时，顾司晨已经抵达【紫霄】剧组。

    他是来探班的。

    YZ公司资金雄厚，但再有钱的影视公司，也永远不会拒绝投资方的加入。

    顾司晨今天先去了YZ公司，与老板郑观签订了【紫霄】剧作的投资合同。

    然后，他便直奔影视城的【紫霄】剧组片场。

    资方大佬来剧组探班，绝对不会受到阻拦，甚至可以享受贵宾级的礼遇。

    但顾司晨没有惊动任何人，只让保镖顾前陪同，直奔导演休息室。

    在休息室里，他见到了嗜睡症发作、睡在沙发上的云汐。

    ……

    ………

    此时，盛影帝站在休息室门外，看着顾司晨缓缓握住云汐的一只手，温柔舒缓的抚摸着。

    男女授受不亲，所以他们俩是什么关系？

    盛杰脑海中，快速闪过这个念头。

    他目光始终停留在顾司晨握住的云汐的手上，莫名感觉胸口有些憋闷。

    同时，盛杰也开始后悔自己被叶蓉劝说到有些动摇，这其实是对云汐的不信任……甚至背叛？

    “你是什么人？为什么擅自进入导演休息室。”盛杰沉声，语气是质问。

    顾前奉命去烧了一壶热水，等他回来时看见盛杰，想阻拦已经来不及了，只得耷拉着脑袋站在老板身后。

    顾司晨闻言侧目。

    他看着盛杰，却还握住云汐的手，甚至指尖在她掌心放肆的游走。

    “顾前，给他看。”顾司晨淡淡说道。

    “是，顾先生。”

    顾前将刚刚签订的投资合同递过去，盛杰先是一愣，在快速阅读合同内容后才明白，眼前的男人居然是资方大佬。

    金主，就是上帝。

    盛杰现在明白，顾司晨确实有资格随意出入【紫霄】剧组的任何地方。

    但尽管如此，他仍不应该如此随意的触碰云汐。

    “顾先生是吗？我是盛杰。”

    影帝语气中依然透着冷意。

    “请问你来到剧组有何贵干，云汐导演正在午睡？你这样握着一位女性的手，是否应该先征得她的同意？”

    说完这话，盛杰自己心中都大感惊讶！

    自己的质问，已经有了争风吃醋的嫌疑。

    “我来探班，顺便给你们的云导治病。”

    顾司晨说着，手上的动作丝毫不慢。

    现在盛杰看得清楚，顾司晨不断按压云汐手掌心的动作，像是在做穴位按摩。

    只是云汐的手实在太美，让他仍不住怀疑，顾司晨是借按摩穴位之名趁机亲近。

    “这么说，顾先生是名医？”盛杰质疑道。

    顾司晨摇头：“我只是个生意人。”

    盛杰闻言，瞪大眼睛，眼眸中仿佛有火要窜出来！

    “但我同时也是她男人。”

    顾司晨接下来的一句话，让盛杰刚窜出的怒火无处安放。

    保镖顾前以为影帝没听懂，还‘好心’提醒道：“顾先生是云汐小姐的未婚夫。”        

