    中午两人被黄所强行安排到了一个公寓休息。

    心照不宣了，免费住宿，纯赚250的事情，林枫不会拒绝。

    林枫是有点清高，不想去刻意讨好或者是去擦鞋跪舔领导，但是这种占公司小便宜的事情，自己是非常乐意的，反正公司太坑了而且钱多。

    下午三点的时候。

    林枫去叫黄一川，准备开始检查的工作。

    可是黄一川这个家伙好像喝了几杯，不省人事了，怎么叫都叫不醒。

    林枫一开始猜想这家伙是不是装的。

    用力踹了他几脚，还是没反应。

    于是脱下臭袜子熏陶。

    没想到他一口咬住了。

    于是林枫确定他应该不是装的。

    看来这酒有问题了。

    并不如黄所长说的那样，度数低，不上头。

    这后劲可大得很。

    农村套路实在太深了，他们无非是想拖延或者减少检查的时间罢了。

    没想到这招都用上。

    林枫想了一下。

    黄一川不去查，难道自己一个人去检查？

    自己也不是查不了，这个工作自己太熟悉了，但是这个工作是两个人的，到时候自己一个人都干了，黄一川他会怎么想呢？

    会不会觉得自己抢功劳呢。

    这种出力不讨好的事情，林枫还是慎重。

    最怕到时候还出了问题。

    不是得自己一个人背锅？

    林枫现在不求立功，但求无过，而且这个检查安排是三天时间，时间很充足。

    所以林枫也不管了。

    直接回房间抱头睡觉去了。

    舒服。

    ......

    第二天。

    林枫跟黄一川这才来到加益所，开始检查工作。

    昨晚这个黄一川醒来以后，相当的自责，说自己贪杯耽误了工作。

    林枫安慰了他几句，说不用自责，没经验很正常的。

    黄一川愕然，心里想，好想你很有经验似的。

    两人商量了一下，决定分工合作，提高效率。

    林枫去查系统上的数据，黄一川同志则去查纸质版记录的数据。

    其实吧。

    林枫很清楚，查纸质版的数据是没有任何意义的，也查不出任何的东西的。

    因为大家都不傻子。

    既然要弄数据，至少表面是要过关的。

    不然也不敢交道领导上面去，而且纸质版的东西，全都是可以更改的，就算不对，完全可以重新打印或者重新写。

    这一点林枫相信每一个所的人才都能搞得很漂亮。

    但是系统数据不一样，每一条数据都有痕迹的，每一个节点，都有时间的，你就算想用高科技去改变里面的数据，也是有迹可循的。

    所以林枫知道，真理是掌握在自己的手里的。

    这个黄一川只是做无用功罢了，不过自己不会多说什么。

    检查开始了。

    整个过程，吴景才班长都陪同在林枫旁边，说是陪同其实不过是在监视和捣乱，今天黄所有事情出公司大楼开会了，倒是让林枫有了发挥的空间。

    林枫让他给自己找一台好的电脑给自己用一下。

    然后林枫一开机就是半个小时，进入公司的营销系统又花了十五分钟。

    好家伙啊。

    虽然公司这垃圾系统是很慢，有时候跟蜗牛一样，但是这电脑绝对是个坑，林枫知道肯定是所长交代，故意找来拖延检查时间的。

    林枫也不急不躁，按照检查的表单，让吴班长帮忙找出一个数据给自己看。

    他一听嘴角上扬了一下。

    然后慢慢坐在电脑前，假装很认真地在寻找数据，但是一直在几个网页中来回地点来点去，完全不知道在干嘛。

    林枫明白这家伙也是跟自己以前一样，觉得检查员根本不同他们的系统，所以就可以乱搞一通，先把检查员绕晕，再随便给他一个数据就行了。

    “你起来吧。”林枫实在受不了，下了一个命令。

    吴班长当然很乐意地起来。

    但是当他看到林枫修长的手指，在键盘上飞速敲打，熟练地打开他们所里面的营销系统，进入用户管理，进入营销模块，点进年度报表，拉倒下面最后。

    飞速而准确地找到他想要隐蔽的数据的时候。

    他的脸直接惨白，有点懵圈了，眼睛冒出了不可思议。

    自己做了几天几夜的数据。

    几秒就被他识穿了？

    他有种强烈的挫败感。

    这怎么可能呢。

    上面大楼和所里的员工，用的系统是不同的，公司营销系统是出了名的负责和难上手，没有七八年的老师傅都不可能这么熟悉这个系统的查找方法。

    可是眼前这家伙。

    竟恐怖如斯？

    ......

    林枫没有理会身边这个家伙的惊讶。

    手指继续在键盘上飞舞，这系统上一世自己都玩烂了好吧，你这修改数据的计俩都是当年哥玩剩下的，怎么能欺骗我呢。

    没有任何的悬念，林枫很快又找到了几个自己想要的数据，然后把这几个数据，在纸上记录下来，然后代入线损的公式。

    一下子就得出了最终的线损率。

    看到这个线损率，林枫深深呼了一口气，说实话有点震惊的，但是很快又觉得很合理，原来的那个数才是离谱。

    林枫叹了一口，收起了纸条，看了一眼身边的吴班长。

    吴班长此刻好像生了一场大病，面如死灰。

    许久他才惶恐地冲了出去，估计是找所长汇报情况去了。

    ......

    公寓里。

    林枫和黄一川在一间房间里，相对而坐，房间比较整齐，应该没有发生过什么苟且之事。

    “林枫你这个数据，确定是真的？不可能吧。”黄一川表情非常的凝重，他又拿起来林枫今天写的那张纸看了一下，摇了摇头。

    “你不信，你可以明天去查一下他们的系统，不过我相信不会比我这个数据更准确了。”林枫拿起茶杯抿了一口。

    “这...这..要是这个数据，我们这次，就麻烦大了。”

    黄一川腾空跳了起来，坐不住了。

    “我们麻烦大了？跟我们有什么关系啊，是加益所麻烦大了而已。”

    林枫没想到他们竟然胆大妄为，做得这么过分。

    “不是林枫，你要这样想，林总让我们下去调查指标，你觉得他想看到什么样的数据？”

    黄一川问道。

    “想看到真实的数据啊，不然呢。”

    林枫反问道。

    “你太天真了，领导只是想看看他自己政绩是有多优秀而已。”

    “你这么看林总？”

    “林枫，林总管理所这么多年了，每年都拨了一大笔经费给加益所整改线路，增加台变，让他们提高线损率，但是最后的结果如果是我们查到的这样，你说他好受吗，但时候我们这数据真的交了出去，这不是啪啪啪打他的脸。”

    黄一川这话让林枫心头一紧。

    仔细想想，好像有道理，又好像没道理。

    卧槽。

    林枫一下想不明白了。

    砰砰砰！

    强烈而急促的敲门声。

    “黄专，林工，你们在吗。”

    是黄所，他今天不是在公司本部开会，怎么连夜赶回来了呢？

