    时光悠悠，白驹过隙，春去秋来又是一年……

    玄羽也不知自己在金鳌岛呆了多久，但是三霄姐妹的修为却是与日俱增，再进一步便可突破到准圣之境。

    但是这一步至关重要，即便是玄羽也是爱莫能助，只能靠她们自己体会……

    毕竟大道三千，各有千秋，如果玄羽将自己的道传给三霄，对她们不仅没有帮助，反倒还会影响她们修行……

    于是玄羽也就告别三霄，回到自己的洞府参悟自己圣法。

    只是成圣何其困难，虽然玄羽有了自己的成圣之路，但是至今依旧毫无头绪，这也让玄羽不禁有些感慨：“成圣之路，果然是艰难无比……”

    一年……

    两年……

    整整数十年，金鳌岛都没有玄羽任何的身影……

    “还是太急了啊……”

    通天教主在感受到玄羽的急迫后，却是不禁摇了摇头，喃喃自语道。

    此时玄羽的洞府内，玄羽缓缓睁开了眼睛，看着越发凝实修为，却露出了一丝苦笑。

    “看来还不到时候啊……”

    玄羽苦笑道。

    下一秒。

    玄羽突然想起了一件事情，身形一闪，便向着三霄的洞府而去。

    “玄羽师兄！”

    “玄羽师兄你竟然还活着？”

    云霄仙子和碧霄仙子在见到玄羽后连忙恭敬的拱手说道，只是琼霄仙子的一句话让玄羽听着怎么都不带劲。

    什么叫做还活着？

    我啥时候死了？

    云霄仙子见玄羽满脸的阴翳，连忙解释道：“玄羽师兄不知，这数十年来，老师讲了几次道，但是多次未见你前去，琼霄就去找你，但是无人应答。”

    玄羽听闻此话，才是发现原来已经过了这么久，便缓缓说道：“这些岁月贫道闭关了，外界的事情一介不知……”

    琼霄仙子听闻此话，便问道：“玄羽师兄，那你是不是很快就要成圣了？”

    同时琼霄仙子还眨巴着自己的大眼睛，直勾勾的看着玄羽……

    呃……

    玄羽尴尬的摸了摸鼻子，无奈的说道：“圣人之境，没有那么好跨入的，也许还不到时机……”

    其实玄羽也同样有些焦灼，毕竟算算时间，多宝、广成子、玄都也快要突破到准圣了……

    …………

    与此同时，在多宝的洞府内。

    多宝双眼紧闭，感悟着天地大道。

    自藏经阁之事后，多宝也是连洞府都不敢出，毕竟每日就像是猴子进公园一般，被人戳着脊梁骨的羞辱，他怎么忍受得了？

    而这这让多宝恨透了玄羽，于是他便下定决心，定要突破准圣，碾压玄羽！

    只是凭借他一人又怎么可能碾压的了玄羽？

    玄羽当初刚刚突破准圣，便以一敌二，甚至还打穿了天庭，打死了东皇太一……

    只是此时的多宝哪里还会管这些东西，他把怒火化作了自己奋进的动力。

    本就跟脚不错的多宝，自然在这次闭关中收获颇丰！

    这一日。

    玄羽还和往常一样，没事找三霄姐妹闲聊……

    突然，在多宝所在的山峦爆发出了一股强横的气息，扫荡着四方虚空……

    “没想到这多宝竟然是继贫道之后第一个突破准圣的人……”

    玄羽感受到其中的气息后，喃喃自语道，随后便再次陷入了沉默之中。

    截教的众多弟子在感受到这股强横的气息后，自然也是瞬间将目光看向了多宝所在的山峰……

    “发……发生了什么事？”

    “那不是多宝师兄的洞府吗？”

    “多宝师兄这是又干了什么？为什么会有如此浩瀚的能量聚集在他洞府的上空？”

    …………

    在众多弟子还在议论的时候……

    轰……

    一道青光冲天而起，瞬间刺破了多宝洞府上空的能量，随即那无尽的能量，顺着青光轮入道多宝的洞府内。

    若此时有人在多宝面前的话，定然会惊奇的发现，此时多宝的气息正在一点一点的增加，虽然十分缓慢，但依旧可以感受得到。

    一时三刻之后。

    浩瀚的能量尽数化作虚无，一股恐怖的破坏力突然从多宝洞府中爆发而出，如同无群的碧浪一般，喋喋不休的向着四周涌去……

    “好家伙，你是想毁了金鳌岛啊！”

    玄羽咒骂一声，也只能出手，在多宝洞府的四周设下隔离大阵。

    只是众人不知，玄羽在做此事时，嘴角却露出了一丝笑意，这也同样说明有人要倒霉了……

    果不其然，恐怖的破坏力在撞到禁忌之后，突然又向着多宝的洞府冲了回去……

    轰……

    随着一声巨响，多宝所在的山峰瞬间化作了碎石，滚滚而下，至于多宝，玄羽压根都不担心。

    毕竟玄羽十分清楚，此时多宝已然成圣，区区碎石，砸不死他的！

    下一秒。

    灰头土脸的多宝冲天而起，凌立在虚空之中。

    只见，在多宝的身上挥斥着强横的气息，扫荡着四方诸天，完全就是在嘚瑟！

    就在这时，多宝道人缓缓闭住了双眼，伸出大手，紧紧一扣，天地的仙灵之气还有那无群的道韵被其握于手中……

    “驾……驾驭天地灵气的准圣？”

    “多宝师兄突破准圣了！”

    “我截教又多了一名准圣！”

    “天呐，多宝师兄跟脚就是好，竟然是继玄羽师兄之后，第一个突破准圣的修士！”

    “没找到我截教在千年内竟然出现了两个准圣，那岂不是说，十万年内我截教就会有三尊圣人？”

    …………

    一时间，所有弟子都欢呼了起来，为截教未来感到高兴。

    只是让多宝道人无奈的是，截教弟子动不动就拿他和玄羽相比，这一比，自己刚刚建立的气势瞬间荡然无存……

    于此同时，玄羽突然嘴角一咧，身形一闪，来到了多宝道人的身前。

    “恭喜啊多宝，终于突破到准圣了！”

    “恭喜多宝师兄突破准圣！”

    “恭喜多宝师兄突破准圣！”

    玄羽话音刚刚落下，众弟子也跟着庆贺道。

    下一秒。

    虚空一阵鼓荡，通天教主的身影缓缓显化而出，看着突破为准圣的多宝，也是满脸的欣喜。

    然而……

    “玄羽，随贫道来一趟碧游宫！”

    话音落下，通天教主和玄羽便离开了此处，只留下了多宝一人……

