    秋离站到她身边，“怎么？”

    “师父说天底下没有真正无所求的人。”

    “在理。”

    祝长乐转头看他，一脸的古灵精怪，仿佛刚才那片刻的深沉是看错了一般，“那秋离你留在云北图的什么？”

    迎上她坦荡的视线，秋离回得也坦荡，“云北的情况出乎预料，我想看看结果会如何。”

    “你有必须知道的责任吗？”

    “顺带。”

    祝长乐一脸恍然大悟，转身就走，戚，再透露一点她就能猜到这是哪尊大神了。

    “二哥。”

    看幺妹走向自己，祝长宁顿时警惕起来，“干什么？”

    祝长乐搭着二哥的肩膀附耳轻声说了几句，本来因为她的过分靠近身体都僵了的祝长宁意外的看向她。

    “要不要先和爹说一声？”

    “照我说的做。”祝长乐威胁的扬了扬手里的拐仗，“我有尚方宝剑的哦！”

    祝长宁这次却没有瞪她，反倒眼神柔软下来，点点头转身离开。

    “还是拐仗好用。”祝长乐嘿嘿笑，招呼凤姑过来也吩咐了几句，凤姑可比二哥爽快多了，什么都不问就离开去办，这让祝长乐都有点想念小伙伴了，腚腚和小瓶盖也这么听话的。

    看着蹲得摇摇晃晃的人，祝长乐往石头上一坐，拐仗一指，“蹲好了，看看这毁了的码头，想想云北被固安欺负的那惨样，想想那些让你们哭不出来的事。像我那时候就想着吃鸡腿，只要我坚持下来了师父就给我吃她亲手烤的鸡腿，我就没吃过谁的鸡腿比我师父做的更好吃。”

    想起那个味道祝长乐吞了口口水，呜，她更想师父了！

    “吃，吃到了吗？”周正忍得脸都红了，汗水顺着脸颊往下流，这样费力他还不忘问个结果。

    “当然要吃到啊！我师父就在旁边烤着呢，香得哟，我边流口水边忍，想着怎么都要把那一口吃到。”

    周正吞了口口水，他也想吃那一口。

    祝长乐看他那样笑了，往后一靠神情惬意，“坚持不住的就休息吧。”

    便是坚持不住的人这会也憋着一口气坚持住了，他们这时候不想鸡腿，那东西想也想不到，可他们看着这码头能想一想这些年来受的欺负，他们不盼那些虚的，就想着有朝一日能把这些年受的窝囊气出出来！

    再忍一下，再忍一下！

    他娘的再忍一下！

    固安，你们他娘的等着！

    祝长乐干脆躺了下去，看着天空中变幻的云朵猜测它们的下一个形状。海风呜呜吹着，海浪一个一个的拍打在岸上，隐约还能听到海鸟的鸣叫，也不知道它们能不能逃脱小金子的捕杀。恩，声音没了，大概命也没了。

    啧，小金子所过之处大概连个蛋都留不下。

    真像回到了海岛上啊！

    身边多了个人，祝长乐不用看都知道是谁，心里暗笑讲究的人这会不讲究了，这石头她踩过，凤姑踩过，可不那么干净！

    和海岛上还是有点不一样的，海岛上只有猴子，这里身边有人。

    “秋离。”

    “恩？”

    喊了一声祝长乐却又没有说什么事，秋离也不问，看着那些坚持不住的人跌坐在地又马上站起来跳一跳走一走，缓过来后又继续蹲。

    周而复始。

    祝长乐则一直就那么躺着闭目养神，脚一晃一晃的证明她没有睡着，但除了让他们蹲马步，她也没有再教他们别的。

    直到一阵香味传来。

    周正吸了吸鼻子，以为自己出现了幻觉又吸了吸，看其他人也是一脸错愕的如此动作他知道不是自己鼻子出问题了，想到之前祝小姐说的话他脑子里突然蹦出一个念头来。

    可这个想法不要说和别人分享，他自己都不信。

    “闻到肉味了没啊！”祝长乐坐起来，笑眯眯的做了个深呼吸，香！

    真是，真是肉味？！周正疯狂吞口水，吸鼻子的动作更大了。

    “我本来想学师父就在你们边上烤，让你们看着闻着还不能动，可惜天公不作美，这风太大了，火点不起来。”祝长乐深感遗憾，“我就让二哥和凤姑去背风的那边了，不过嘛，还是可以让你们闻到的。”

    看着他们猛吞口水，祝长乐没出息的也跟着咽了一口，在海上呆了两年后她对肉食充满了热爱，鱼类贝类这辈子都可以不再吃。

    不过做给别人吃还是没问题的。

    祝长乐看向秋离，“我答应过烤鱼给你吃。”

    秋离点点头，觉得还是这样有活力的祝长乐看着更舒服。

    “嘿嘿，我有让二哥准备。”祝长乐重又站到石头上，“坚持住哦，坚持住了才有肉吃！周正，吴军，你们做好榜样。”

    “是。”两人应得又脆又响亮，肉啊，那是肉啊！

    “走走走，秋离，烤鱼去。”

    能让他们闻到味离着自然不远，空地上燃着五个火堆，祝长宁的书生袍一角被他掖在了腰间，脸上也多了些污痕，跟着祝家的下人在那手忙脚乱的忙活。

    祝长乐偏头看着，把人看得又窘又火，恼羞成怒之下就瞪了过来，“在那站着干什么，还不来帮忙，你张张口忙翻一堆人。”

    “我家二哥今天特别好看。”祝长乐蹦过去非常不讲究的抱了二哥一下，在他反应过来立刻松开，偷笑着跑到最后那个火堆去了。

    “真是……乱来。”祝家二哥强行将翘起的嘴角抿直，低下头继续往肉上刷调料。

    仓促准备自然有所不足，被大公子派来的徐正低声解释，“您要得急，家里备下的拿出来了大半，我还把摊子上的买了，不过他们存量实在不多，便是全买来了也就这些，现杀也来不及了。”

    “这些够了，就是让他们尝尝肉味，好让他们有个念想，鱼都收拾好了没有？”

    “是，都让人收拾过了。”

    祝长乐从篓子里拿起一条鱼闻了闻，又翻来翻去的瞧了瞧，满意的串到树枝上，看徐正一眼问，“大哥有什么交待吗？”

    徐正笑，“没有，大公子说您想怎么玩就怎么玩，玩开心了就行。”

    “大哥最好了。”

    将树枝架好，祝长乐翻了翻调料，见就是一些盐巴就撇了撇嘴，这也太不会吃了。

    “徐正你帮我跑一趟承德医馆，问汤大夫要几味药材来，紫苏叶，小茴香，花椒，甘草，还有什么来着？先拿这些来吧，应该也差不多能吃了。”

    “是。”

