    　　我惊喜的看着胡力问到：“师弟！你了解这座山！？”

    　　胡力得意到：“以前确实来过，所以还算是了解！”

    　　“太好了，那你知不知道这山里有没有一些树林密集的地方，或者上下山的毕竟之路，又或者是极度开阔的位置！”

    　　胡力听了我的问题之后，仔细的想了一下后说到：“有，姜晨师兄您说的这些地方都有！”

    　　“都有？”

    　　这个回答让我有些意外，看来蒋掌门选这座山，并不是无缘无故随便选的啊！

    　　我接着问到：“我刚刚说的这些地方之中，距离这里最近的在哪里？”

    　　胡力指着西方说到：“在这里向前千米之后，会有一处树林，里面多是一些粗壮的大树，而且规模也比较大！”

    　　我想了想说的：“好，那我们就去那边！”

    　　随后，我带着胡力等人在树林之中潜行了过去。

    　　果然，不出一会儿功夫，一片巨大的树林就出现在了我们面前。

    　　而最让我们激动的就是，在这树林的最中间位置，居然悬挂这一柄闪闪发光的银色令牌！

    　　胡力见到这令牌惊喜的喊到：“师兄！是令……唔！”

    　　我捂住了胡力的嘴，小声说到：“师弟，小心点，不要激动，这面令牌就挂在这里，这周围很可能有其他人埋伏！”

    　　胡力小声说到：“师兄，那怎么办？这令牌咱们拿不拿？”

    　　我仔细的观察了一下四周，这树林之中应该没有其他人。

    　　因为在进山的时候，宗门为了避免我们直接互相残杀，是让我们分区域进入的。

    　　现在刚刚进来不到一个时辰，想必其他人没这快到这边。

    　　我看了看令牌之后说到：“叫所有人集合，我有事情交代！”

    　　“遵命！”

    　　胡力急忙下去，让所有人过来集合。

    　　我对着这些人交代到：“稍后，这咱们这五支队伍，分成五个方向进入树林，大家各自找树木进行隐藏。

    　　记住，你们一定要小心，不能留下脚步走过的痕迹，如果真的留下了，大家就用树枝在地上清理一下！”

    　　胡力疑惑到：“师兄，我们不拿令牌回去就交差吗？”

    　　我冷笑道：“一个银令牌，你们就满足了？

    　　我可不想给人家当副统领！”

    　　在众人崇拜的目光之中，我又嘱咐到：“咱们分散之后，大家如果见到有人进入树林，千万不要急着攻击。

    　　你们以我的爆裂箭，作为信号，如果我发射爆裂箭，那么大家立刻开始攻击。

    　　宗门不是给咱们每人准备了十支木箭吗？

    　　只要看见我的爆裂箭，大家以最快的速度给我朝着敌人射箭，每人射完五支箭之后，不论命中敌人与否，都下来开始进攻。

    　　大家记住，进攻的时候，我们每三人一组，优先攻击敌人之中战斗力最低的，然后逐一淘汰，明白了吗？”

    　　“明白！”

    　　众人在听了我的计划之后，那看着我的眼神简直和狂热粉看见明星一样，崇拜的不得了！

    　　很快，我们就各自找树木隐藏起来了。

    　　我们这一藏，就是整整一夜。

    　　这一夜的时间之中，没有任何一支队伍来我们这边。

    　　这真是让我有些意想不到。

    　　按理说，应该有队伍会过来啊！

    　　就在我有些怀疑自己计策的时候，山上急匆匆的跑下来了一支人数在三十人左右的队伍！

    　　这队伍的领队，是一位剑城的精英弟子，名字好像是叫做程松，实力在凝神中期左右。

    　　他的队伍之中，有算上他在内，足足有五位凝神。

    　　如果算综合实力，他的队伍仅仅排在李清风和汪剑通的队伍之后。

    　　只是，看他们现在那落荒而逃的样子，似乎他们遇到了更强的对手！

    　　是李清风，还是汪剑通那？

    　　“艹！正想不到，这个娘们儿这么狠，要不是咱们跑的快，估计都被她淘汰了！”

