    

    “是，父皇。”

    萧司玄听宣庆帝这么说，心里没有多想，点点头答应下来。

    “若是父皇无事，儿子就先告退了。”

    “嗯，去吧。”宣庆帝满意的点点头，坐在宽敞的龙椅上，看着沉默转身离开的四儿子，又忍不住担心起来。

    不知道老四这副冷漠的性子，在赏花宴上能不能碰到心仪的姑娘。

    就算是碰上了，若老四到时候还是这样一副冷冰冰的模样，那可怎么办？

    “福喜，你说老四会喜欢什么类型的姑娘？”

    宣庆帝想到这里，不由面带担忧的抓着龙椅扶手，转头看向一旁的福喜问道。

    福喜听皇上问他，立刻从脸上露出苦笑的表情，恭恭敬敬回答：“皇上，四皇子的喜好奴才哪能猜得到？不过依奴才想，温柔漂亮的闺秀人人喜欢，想来四皇子也不例外。”

    福喜这么想着，脑海中突然浮现出定远侯府里，那个进退有度、从容不迫的少女，然后连忙甩了甩头，心中暗笑自己怎么想到那里去了。

    四皇子跟定远侯府上的姑娘连面都没见过，何谈喜欢不喜欢？

    宣庆帝听福喜这么说，无声眯起了眼睛思索：“温柔漂亮啊？”

    温柔不温柔的倒不重要，他见老四成天冷着一张脸，要是能找个性子活泼的姑娘就好了，希望到时候不要被人家姑娘嫌弃才好。

    等萧司玄回到府里，继续沉默着把自己关进书房里，一直到天黑时分，书房的房门依然紧紧关闭着，完全没有打开的意思。

    流光瞅着紧闭的书房门，在院子里面急的来回踱步。

    他扭头看着一旁站着的流影开口：“怎么办，主子已经把自己关在书房里面大半天了，咱们要不要进去看看？”

    流影看着流光这副焦急的模样，满脸不解：“你着急什么？主子把自己关在书房里是常有的事，有什么好担心的。”

    “你懂什么？这是情况和之前不一样，不一样知不知道？”流光跳回来低吼道。

    “哪里不一样？”

    流影摸摸鼻子，看着流光这副气急败坏的模样，一张木然的脸上疑惑之色更浓。

    “算了，你这个木头，跟你说也没用。”

    流光很嫌弃的摆摆手，他又朝紧闭的房门上面瞧了瞧，索性一咬牙，上前拉开房门朝里面看去。

    “主子。”

    书房的两扇门被拉开，流光朝里面探进去一个脑袋，在脸上露出一个喜庆的笑容。

    萧司玄闻言，从面前的书册上抬起头，窗外的天色已经擦黑，书房里面没有点灯，萧司玄坐在黑漆漆的屋子里面，整个人比平日显得落寞了几分。

    他手中的书册从回来起就是这一页，大半天的时间过去了，他一直枯坐在书房中，书册依旧停留在这一页。

    “何事？”萧司玄冷着脸看过来，眼眸里寂静无半点波澜。

    “那个，属下是想问问主子看了这么长时间的书，肚子饿不饿，要不要让厨房做点吃的端过来。”

    流光的眼珠子转了转，露出一个讨好的笑容问道。

