    “啪。”

    清脆又响亮的声音震惊了一旁的记者还有陆月，陆月生气的质问：“陆念景，你疯了？你为什么打我的经纪人？”

    “我还想问她为什么要诋毁我的经纪人呢！陈玲，有些话你可以说，但你说完以后可是要负法律责任的，据我所知，我的经纪人已经有男朋友了，所以你说她是百合是你随口胡诌的吧？”

    是又怎样？

    当时叶情还在万晟娱乐的时候，她十分受池北的重用，只要有她在，她就没办法挑选自己想要带的艺人，所以太过碍眼的她，她只能设计陷害她喜欢苏橙。

    然后让池北误会叶情，把她给赶出公司。

    当时苏橙在叶情的带领下刚成为影后，为了保住苏橙，池北就在自己苏橙的联手算计下解雇了叶情。

    她本以为经历过这次的事情以后，叶情会开始一蹶不振的，但是谁能想到这叶情居然去了池北大哥池煜的公司，还签下了一个陆念景。

    这陆念景就像蟑螂一样，不管怎么打都打不死！

    万晟集团两个艺人相继折在了陆念景的手里，说不准这次她还要因为陆念景而被池北赶出公司，早知道她就不帮陆月了。

    现在她这完全就是赔了夫人又折兵。

    陆浅看着突然沉默的陈玲，她觉得自己猜对了。

    陈玲就是在信口胡诌冤枉叶情！叶情的曾经她不知道，但她现在却知道叶情是她的经纪人，没有她的允许，谁也不许冤枉她。

    否则都得给她付出代价。

    陆浅眸光一沉，抬起手再次给了陈玲一巴掌，陈玲直接被打的愣住：“陆念景，你疯了？你居然敢一次又一次的打我？你就这么想死？”

    “我打的就是你，陈玲，我看真正疯掉的人是你，你居然为了上位，而不惜用一切手段毁掉我的经纪人，我的经纪人从始至终都不是个百合，是你在冤枉她，诋毁她，她当时没有为自己辩解，可能是对万晟娱乐失望。

    现在我的经纪人离开了万晟娱乐，转去了星辰娱乐，你不知道她过的有多好，和男朋友整天甜甜蜜蜜恩恩爱爱，一起吃路边小吃臭豆腐和螺蛳粉！有些时候我还真是羡慕我经纪人和她男朋友之间的爱情呢。”

    正在吃螺蛳粉臭豆腐的吃煜下意识的看了一眼直播，怎么感觉自己好像莫名其妙多了一个女朋友的样子？

    幻觉！一定是幻觉！

    他还是继续吃他的螺蛳粉吧。

    陆浅说完这句话，陈玲心里开始嫉妒叶情了。

    她本以为叶情离开万晟娱乐不会过的很好，但是现在听完陆念景的话，陈玲发现自己想错了。

    她过的比自己想像的还要好！

    可她凭什么？

    陈玲内心极其阴暗，她希望自己所讨厌的人永远过的比自己差。

    陈玲捂住自己被打的脸，怨恨的盯着陆浅：“叶情是你的经纪人，你作为她的艺人，不用想都知道肯定是帮她说话了，而且叶情到底是不是百合，她自己心里清楚，就算她……”

