    －－－－－－

    “那……那我只斩掉自己的记忆行不行？”

    听到少女这样说罗墨提醒，“你可是仙灵眼。”

    “所……所以呢？”

    “你很有用。”

    我很有用？

    我能怎么用啊？

    “可我觉得斩掉记忆就是最好的方法了，就当我们从来没见过，你以后再做什么都和我无关。”

    薇薇显然不想招惹这个大麻烦。

    “不需如此。”

    罗墨打量着她，觉得她这双眼睛还是很不错的，毕竟自己的真灵印不能随便动用，有时候可以用她这双眼睛代替，“你的眼睛对我有用，你只需要帮我一个忙就可以了。”

    哎？

    薇薇没想到条件似乎很轻松，“你不怕我把你的事情说出去吗？”

    “又如何？”罗墨反问，“我将是圣主一脉的圣子，天生王体，万古奇才，你觉得他们会因为你的一句话而来查我吗？而且这件事内情颇多，关系甚大。”

    就算是狠人那一脉知道了又如何，他们有办法大张旗鼓来查罗墨吗？

    他们不会，而且不敢，他们害怕摇光圣子泄露了他们的存在，撤离潜伏才是他们第一个要做的事情。

    而对于圣主李道清一脉来说，他们可不太舍得江离这个奇才。

    内情颇多？

    关系甚大？

    薇薇感觉整件事情突然就扑朔迷离了起来，“有什么内情？”

    “前任圣子之事牵扯到了门派内的斗争，你不要多想，与其胡猜，不如成为共犯，和我一起走到黑吧。”

    “哎？你什么意思？”

    罗墨拉起薇薇往外走，李瑞还等在外面，不知道自己的圣子师弟和这位新来的师妹是什么关系。

    但没过一会儿他就看到江离师弟牵着薇薇的手往门派外去。

    “哦～”

    我懂了！

    我可以去追姚曦了对吧？

    罗墨带着薇薇来到了摇光外，敏锐的神觉铺开，确定四周无人。

    “你带我来这里干什么？”

    “带你去一座坟墓。”

    嗯？

    你想把我埋了？

    罗墨头顶五色气流转，土皇神通施展开来，照落一束黄光，溶土化石，两人瞬间朝地下潜去，罗墨以源天神术推算，往地下深处去。

    他们潜得极快，很快便深入了地底，一股令人毛骨悚然的气机出现，令人心尖发颤。

    “你要带我去哪里？”

    薇薇有些发毛，在她的一双仙灵眼中这里处处是不详的气机流转，令人起鸡皮疙瘩。

    “已经到了，这里是摇光的地下，一座大坟。”

    一座大坟？

    “为什么要来这种地方？”

    “因为有宝贝。”

    到了这里，罗墨都不得不祭出一把银色的小弓握在手里，“睁大你的眼睛，看看这里那里有宝光。”

    “宝光？大坟里只会有尸体吧……”

    薇薇嘟囔了一句，然后神力涌向双眼，一双眸子泛着莹莹白光，可勘破虚妄，洞悉本源，此刻催动强化，扫视出去，顿时一个激灵。

    她看到了一座青铜仙殿！

    那种气机，就像是真正的仙一样，有种羽化超脱的气息，但同时又充满了危险，因为她还看到了一抹血光，仿佛滔天血海隐藏起来。

    “我看到了一座仙殿，你该不会是要找那个吧？我感觉那里面有大危险。”

    “那个不能动，我们动不了。你主要看看四周有没有别的宝物，仙金宝铁银精神玉之类的。”

    薇薇听话的看向其它地方，“那些东西是那么好寻的吗？就算是圣贤都难寻——”

    嗯？

    那边有一块绿莹莹的宝玉，好像是古籍上所说的九天碧落神玉。

    她眨了眨眼睛，然后仔细看，仙灵眼洞悉本源，一抹截取了九天神性的精华绿芒照耀了她的仙灵眼。

    真的有神玉？！

    “你看到了什么？”

    罗墨可是知道这个矿坑有货才带薇薇来的。

    青铜仙殿时不时就出去溜达，里面的混沌仙土总会喷些东西出来，对于大佬来说不值钱，连捡都懒得捡，但他穷啊，什么都不嫌弃。

    “说出来你可能不信，有一块拳头大的神玉，就在那个方向，离我们只有三百多丈。”

    “我若是不信就不会带你来这里了。”

    土皇罡气延伸出去，将那一块宝玉裹挟回来。

    这是一块拳头大的绿玉，晶莹温润，碧霞内敛，微微摇动又从玉身中透出一抹光华来，仿佛一片天宇映照而出，碧霞漫空。

    这是九天神玉中的碧落神玉，而且比上次那块核桃大的紫炎神玉大了许多。

    “继续找。”

    薇薇睁开神眼扫视四周，“这附近难道还有神玉？不可能吧，神玉怎么可能扎堆——”

    话音还未落，她的目光就穿破重重阻碍，看到了一块紫玉包裹在泥土之中，足有人头大，蕴含先天紫气，璀璨夺目，差点没闪瞎她的仙灵眼。

    眼神好就这点不好，看见太珍贵的东西容易被闪到。

    罗墨赶紧问：“又看到什么呢？”

    “一块神玉，就在那边。”

    土皇罡气融化土石穿透而去，寻到那块宝玉。

    ……

    薇薇感觉自己来摇光的生活有些梦幻，主要是她手里多了一块足够炼器的羊脂白玉神铁，这种可供圣贤炼器的神材如今被她一个刚刚还没踏入道宫的小修士所掌握，怎么想怎么梦幻。

    而更梦幻的是，作为寻宝主力的她工资只有这么一丢丢，而罗墨可是大丰收，一共寻到了大大小小的宝料十七块，十六块都被罗墨拿走了。

    而且还威胁她说，他们挖的是摇光祖坟，要是被人知道了这种大逆不道的事情摇光就肯定待不下去了。

    所以他们是共犯，是一条绳上的蚂蚱，这块白玉神铁就是她分得的赃款，也是封口费。

    刚加入别人门派就盗别人祖坟这种事情……薇薇看着手里这块比她两个拳头还大一些的羊脂白玉神铁，心里有种说不出的滋味。

    怎么就走到这一步了呢？

    少女有些想不通。

    没过几天，罗墨又来找她了，二话不说的拉着她再下地底，围绕那座青铜仙殿进行搜索，遍寻宝料。

    神玉神铁，铜精银精，遇到就不放过，这次他们寻到了十一块，这效率简直吓人。

    不过这次罗墨没有再分给她宝料，而是送了她一篇轮海卷经文，让她重修轮海秘境。

    经文无名，但阐述大道，博大精深，比她之前修炼的残缺版道经要好许多。

    得，这下焊死在贼船上了。

    接下来的时间里，她又和罗墨一起下去了几次，直到两人围绕偌大的青铜仙殿前后左右上下转了好几圈都再无发现。

    而罗墨说什么也不靠近青铜仙殿，薇薇也没有反对，不靠近就不靠近吧，她也觉得青铜仙殿很危险。

