    在没有天灾级参与的小规模地面战争中，上千名B级玩家足以主导一场战斗的走向。

    虽然小熊座文明的资源基地有着四五倍的超能者，以及大量的防御措施，但是在化身拆家二哈的自爆玩家面前，这些不过是献给艺术的祭品，一起在耀眼的光与热之中走向物质与精神的终末，最终融为一体（一起成灰）。

    极限畸变与自爆战术，堪称玩家的两大流氓级杀手锏，在这部分玩家眼里，生命不过是为了刹那的璀璨绽放，仿佛化身为火柴，燃烧自己，温暖大众（指爆炸），伟大得让人痛哭流涕（指敌人）。

    B级战力数量有压倒性的优势，再加上新月财团部队的帮忙，战斗没有任何悬念，这座资源基地很快便被玩家攻克，汉德迦布与一部分留在基地内的军官全都被活捉。

    此时，基地到处是爆炸的痕迹，地面与建筑有着一片片焦黑的痕迹，新月财团与公会的部分外围玩家在打扫战场，清点战利品。而在基地的广场上，汉德迦布等一群俘虏蹲在这里，双手抱头，脸色灰败，被一群玩家围了起来。

    “怎么样，要把这些人全部干掉吗？”江城战队副队长邪小剑转头，望向身边的狂刀，跃跃欲试。

    “唔……”狂刀沉吟，“让我考虑一下。”

    这几家公会的联合部队分头袭击不同的资源基地，这边是狂刀的江城公会带队。

    战斗的时候顾不上让人头，而现在解决了敌人，就轮到职业选手吃经验了，为职业玩家提供资源是公会的使命之一。

    枫月扫了一眼汉德迦布等人，眨了眨眼，“要不先问问他们的名字，让我看看能不能触发任务？”

    闻言，狂刀等职业玩家都没有意见。

    见状，枫月径直来到这群俘虏面前，问道：“谁是这里的长官？”

    人群骚动了起来，不少人有些犹豫要不要出卖上司，然而汉德迦布却主动开口，一脸不甘，咬牙道：“我就是这座基地的负责人，汉德迦布，你们是新月财团的佣兵？到底是什么来头？！”

    直到现在，他内心的震撼还未消退，这可是上千个B级超能者！到底是从那里蹦出来的？！三下五除二就瓦解了他觉得固若金汤的防线，在佣兵界怎么可能是籍籍无名之辈！

    枫月心里一笑，故作面无表情，道：“我们是江城公会，前身是黑星军团的不灭者部队，目前是隶属于军团的附属武装组织。”

    咔嚓！

    这个消息宛如晴天霹雳，汉德迦布整个人呆住了，满脸难以置信，他根本没料到会从这群人口中听到“黑星”的名字。

    新月财团竟然搭上了黑星军团的线？！

    汉德迦布一脸惊愕，心神大乱，本来心里还抱有愤怒，此时却烟消云散，只剩下惊慌。

    他第一反应同样是不信，然而想到刚才注意到的战场异常情况，顿时恍然大悟。

    怪不得好像有些敌人明明死了，却再次出现，他一开始没想明白，现在才弄清楚，原来是赫赫有名的黑星军团不灭者部队，那么这群人的来历就是真的了！

    “你、你们……”

    面对黑星的势力，汉德迦布硬不起来了，星系文明给他带来的底气全部泄掉了。

    连他都是这副蔫了吧唧的模样，其他俘虏更是浑身颤抖，震惊得无以复加。

    枫月想了想，觉得还是得主动触发任务，开口问道：“你们有什么事要拜托我们做吗？”

    闻言，众人一愣，登时绝望了。

    完了，这是在问我们有没有遗愿！

    察觉到充满恐惧的氛围，汉德迦布咬了咬牙，回头怒喝道：“都不许求饶，身为军人，战死是我们的荣耀！”

    在战败的时候，他就有了牺牲的心理准备，此时重新恢复了过来。

    枫月挠了挠头，真诚道：“你们求我呀，求我说不定我们就放了你们。”

    “做梦！就算是死，我也不会让你们戏耍！”

    “呃……真的不争取一下吗，也许能成功哟。”

    “魔鬼！恶魔！你在妄想！”

    场中出现了让新月财团众人懵逼的一幕，只见俘虏的敌人一心求死，刚烈无比，反倒是抓人的在苦苦劝解。

    然而就在这时，新月财团众人看见了不少俘虏脸上出现了强烈的动摇与纠结之色，顿时浑身一震，以为自己猜到了这群不灭者的用意，瞬间不寒而栗。

    ——我明白了，这是在分化敌人……虾仁还要猪心，好可怕的一群人！

    不是所有人都像汉德迦布那么刚烈，很快便有人咬牙站起来，在汉德迦布的怒视下主动开口求饶。

    枫月看了眼面板，确实弹出了任务，格式是【xx的求饶】，条件是放过他们就可以得到一小笔经验，于是转头看向狂刀，“这种任务做不做？”

    “经验虽然少了点，但蚊子再小也是肉啊，做吧。”狂刀点头。

    闻言，枫月便让求饶的人蹲到一边，不少动摇的俘虏见到有人带头，也争先恐后求饶。

    有些人能触发任务，有些人不行，众多玩家像是在菜市场买菜一样挑挑拣拣，把俘虏筛选了一遍，分成两拨。

    “剩下的都是没任务的，动手吧。”

    没有犹豫，众多职业选手化身行刑官，将汉德迦布等死硬派杀了个精光，虽然大部分实力弱小，可是有身份加成，给的杀敌经验不少，而且还能提升哈克星任务的评价。

    “太凶残了……”旁边围观的新月财团成员忍不住躲闪玩家的眼神，紧张地咽了口唾沫。

    换做他们可不敢激怒小熊座文明，说不定就把人放走了，可是这群黑星军团的却这么残暴，杀人不眨眼，面不改色。

    黑星军团的人，果然都是危险人物！

    求饶的俘虏看着这一幕，战战兢兢。狂刀让他们随意离开，这群人才如蒙大赦，争先恐后朝基地外面跑去。

    就在这时，狂刀等职业选手突然动作一顿，看了一眼面板。

    在这群俘虏踏出基地的瞬间，那些求饶的小任务就齐刷刷完成了。

    “完成判定这么宽松的嘛？也是，毕竟只是万把经验的小任务。”狂刀疑惑地挠挠头，转头看向其他玩家，对了个眼神，点了点头。

    三分钟后。

    被放走的俘虏再一次整齐蹲在了广场上，满脸懵逼。

    放了我们，又抓回来，这是嘛意思？！

    “再试试。”枫月咳嗽一声，“你们还有人想求饶吗，我们会放你们走的哦。”

    明明语气很真诚，然而听在众多俘虏耳中却成了讽刺，不少人勃然大怒。

    原来真的在耍我们的！

    能不能给个痛快？！

    士可杀不可辱，早知道就和汉德迦布一起有尊严地当场去世了！

    大部分人沉默不语，但小部分人突破了一次底线就有第二次，抱着希望再一次求饶。然而这次，玩家的面板却没有弹出任务。

    “看来这种任务只能触发一次，不能重复刷。”邪小剑摇了摇头，有些惋惜。

    “早就想到了，能重复刷就有鬼了。”枫月翻了个白眼。

    狂刀无奈叹气，抽出了血迹宛然的合金战刀，“既然这样，那就没办法了。”

    三十秒后，地上多出了一批新鲜的尸体。

    而作为刽子手的职业玩家拍拍屁股，加入旁边打扫战场的行列之中。

    只剩下一群新月财团的成员，全程看完了“戏耍虐杀俘虏”的过程，眼神透露着惊恐，心里冒寒气，身体都僵住了。

    给人希望又再将其打破，让敌人感受到更深的绝望，这帮人也太狠了！

    众人打了个哆嗦，面面相觑，生出了一个共识。

    ——绝对不能招惹这帮人，这就是一群魔鬼！！

    ……

    数个公会分头袭击几个资源基地，全部取得了胜利，这样的战绩顿时让哈克星其他六家势力惊怒无比，急忙打听新月财团请来的强援是什么来历。

    袭击已经成功，没有保密的必要，玩家的背景很快便传开了，求证之后，其他势力全部被吓到了。

    黑星军团？wdnmd，惹不起啊！

    而且不仅背景吓人，这群不灭者的实力更是恐怖，5000多名B级超能者，完全可以在哈克星横着走！

    人的名树的影，消息一传出，再配合彪悍的战绩，立马有三家势力打起了退堂鼓，自觉毫无希望，知难而退，二话不说回收资源基地，放弃哈克星，直接被军团的名头吓退了。

    还剩下三家是两家星系级文明以及另一家财团势力，不甘心直接放弃哈克星，赶紧做出应对，减少基地，收缩兵力，严阵以待，如临大敌。

    不过玩家没有立即采取攻势，而是在新月财团的帮助下，占据了好几个攻下来的资源基地，恢复了采集工作。

    其中最大的基地中，长空、江城、暴雨等公会的骨干站在仓库门前，看着一批批资源被运输车送进去，所有人的眼睛都变成了伊纳尔的符号。

    “这是一座源源不断的金矿啊！”碧空悠悠满脸喜色，“咱们公会又多了一条稳定的巨额收益渠道啊，财务状况更充裕了。”

    “看来这种玩法确实是正确的。”昊天沉稳点头，在心里默默计算这边一天出产的资源能换成多少战斗用的装备与道具。

    众人喜气洋洋，大部分军团玩家都十分热衷于搞钱。

    没办法，军团的东西虽然物美价廉，但是后续消费也高啊——武器得强化吧，机甲得修理吧，弹药得补充吧，进化徽章得充能吧，飞船得买吧，更别说装备更新换代了……这一来二去的，都是白花花的伊纳尔呐！

    钱包都被黑星军需处这个妖艳贱货吸干了，军团玩家什么都不缺，就他妈缺钱！

    现在公会在军团地盘选址建立大本营，他们这些核心骨干则来自由竞争区建立桥头堡，顺便做任务成长和赚钱，渐渐走上正轨。

    在众多公会玩家眼中，光明的未来仿佛正在向他们招手。

    ……

    长空等公会在哈克星建立了据点，而其他军团玩家的公会也找到了不同的机遇，在绿宝石星团开枝散叶，多处开花。

    菲里星被毁之后，海拉找了另外一颗星球当作据点，也在参与自由探索的大潮，现在绝大多数人都在踊跃开地图占矿，戈鲁坦那边也暂时没有顾得上海拉。

    军团附属玩家公会的势力在绿宝石星团慢慢扩散，如今黑星军团的举动受到大量关注，这个动静也被诸多势力发现了。

    对于不灭者部队变成一个个半独立附属组织的情况，众多势力颇为好奇，不知道黑星是怎么想的，默默在观望。

    随着华夏的各个公会在自由竞争区逐渐建立了桥头堡据点，第一批外国玩家经过长途跋涉，终于来到了闪耀世界，正是以东南亚为主的黑洞界缘玩家。

    ——

    （今天看球赛耽搁了，稍微短小了一点，阿联太不容易了，泪，流了下来(;′??Д??`)

