    听着身后传来的动静，曲檀儿勾勾唇，“夫君，你怎样？”

    她觉得，跟长老们比拼，城城不至于受伤。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是，他此刻气息有点不稳……

    “我没事。”嗓音，依旧很轻。

    但是，神奇的，紊乱的气息，一下子变得安稳了。

    当然这点变化，只有曲檀儿感受得到，带路的采灵楼弟子，是一点都察觉不出来。

    见曲檀儿一脸呆相，墨连城扬唇，“檀儿，你看不出我是装的？”

    跟长老们过招，他早有准备，不能太压制他们，太过压制他们，只会让人更加警惕和戒备，反倒这样，不上不下的，最为妥当。

    曲檀儿笑了笑，夸奖道：“城城，你的演技，又上一层楼了。”她不是看不出来，就算看出来了，还是会有一丝担心是自己猜错了。这点担心，大概就是因为对方，是自己心中重如生命的人吧。

    墨连城唇角更弯。

    刚才没第一时间提醒她一句，就是想看她担心自己的样子。

    某女下一句话，很快，叫他笑容凝结。

    “只是，这么大的进步，城城，你平时演不少的吧？你对谁演？秦岭？木流苏？我？”

    某爷，“……”

    好心塞！

    她在报复他了么？

    采灵楼给夫妻俩安排的一座院落，环境优美又幽静，是楼中比较偏僻的一处住所，离采灵楼核心的地方，很远。

    曲檀儿对采灵楼这么一个安排，是嗤之以鼻的。

    他们若要干点什么？

    这点距离，能拦得住他们不成？

    在房间里转了两圈，回头，看见墨连城居然脱下外衣，一副准备上床就寝的样子。

    他的脸色还是有些白，那是，他有意营造出自己受伤的缘故，至于采灵楼派过来的大夫，被夫妻俩拒绝了。

    对夫妻俩的警惕，长老们很是理解，当然，他们巴不得墨连城的伤好不了。伤拖得越久，对他们越有来。这个，还是由于他们不知道墨连城假装受伤，更不知墨连城本身就是个大夫。不然，他们会知道，他们那点小心思，在别人眼中就是个大笑话。

    曲檀儿走过去，问道：“我们要今晚要去转转吗？”

    墨连城脱了外裳，随手挂在一旁的衣架上，再抬眸，看了眼疑惑的曲檀儿，轻轻摇了下头，“今晚，暂时哪里都不去，四处角落还有人盯着我们呢。”

    凭他们的实力，避开那些暗哨的眼线，离开这个院落，不难。但是，在别人的地盘，还不太明朗的情况下，贸然的举动，存在一定的风险。何况，墨连城对这几位长老的武力值，很是怀疑。类似采灵楼这种大势力，暗中肯定还有强者，就像定海神针一般的存在，否则，不会无风无浪，长盛不衰。

    何况，他们来采灵楼，是追查闻风石下落，不是过来与采灵楼为敌的。与其为着一个还未能完全确定的消息，跟采灵楼对上，墨连城更愿意先调查清楚，然后，静待时机，不费一兵一卒拿到想要的东西。

    所以，找个机会潜入书阁，需要徐徐谋之。