    当夏天灵和朱竹清回到家的时候，刚好赶上中午的饭点。

    朱竹清上楼洗澡换衣服，夏天灵则是拿起了今天新鲜出炉的新一期武魂月报。

    月报首页的大标题立即引起了他的注意。

    【星罗帝国三皇子戴沐白被确立为太子】

    近日，星罗三皇子戴沐白成功进阶六环魂帝，被确立为星罗太子......

    嗯？

    戴沐白当上星罗太子了？

    意料之中的事，就是这速度是不是有点快？

    夏天灵继续往下看。

    【星罗帝国大皇子戴维斯于近日离奇失踪】

    得。

    这回什么疑问都没有了。

    戴沐白那孙子绝对是把他哥给杀了，来了一波兄友弟恭。

    还没等他多想，老杰克推门而入，门外还跟着几个身着短打、身上沾着不少泥土灰尘、灰头土脸的“农民”。

    这些都是老杰克那个农学团队里的人，其中不乏中高阶魂师的存在。

    “唉？天灵，你回来的正好，快跟我去一趟田里，来帮爷爷看看那个拖什么机，是研究所搞出来的新玩意，据说耕地比老牛都有劲，我鼓捣了半天也没明白是怎么使。”

    “昂，来了爷爷。”

    夏天灵放下报纸，决定不再关心其中的内幕。

    戴维斯是死是活，这跟自己又啥没关系。

    没事操心这事干啥？

    跟着老杰克去到教皇山后方山脚下的农田里，十余台闪烁着银光的拖拉机正被众多农学团队成员们围观研究。

    这些拖拉机的外壳没有刷油漆，完全是金属在太阳照射下反射出的自然光泽。

    机器前盖上，硕大的【联合一号】彰显着它们非凡的身份。

    有着现代图纸进行参考的研究员们设计并制造出的拖拉机有着十分现代化的风格，更像是一台小小的卡车头。

    除了四个角的位置装的是合金轮毂的实心橡胶车轮以外，别的地方都十分完美。

    内胎的橡胶配方倒是研究出来了，只不过生产还是个问题。

    再加上夏天灵这边催的比较急，所以他们也没去研究暂时不太用得上的轿车和卡车，直接先把拖拉机给搞了出来。

    反正是农用，也不用太追求舒适性。

    索性，研究员们就给轮胎改成了半实心的，在内部添加了一些奇奇怪怪的材料作为填充物。

    这种设计发扬了我兔的优良传统——便宜，皮实，耐造！

    用起来如果忽略了颠簸以外，倒是也不输充气轮胎的效果。

    夏天灵边走边问：“爷爷，研究所的人没教你们怎么用吗？”

    老杰克一拍大腿。

    “害，那个小子急匆匆的来，交给我一个储物魂导器之后就又急匆匆的走了，连喝口水的功夫都没有，说是他们那边太忙了没有时间。还说什么这东西结实耐用操作还简单，让我们自己随便鼓捣一下就会用。”

    “我瞅着他一脸的着急就也没留他教我们，寻思着自己整整试试。结果我们这整了半天也没搞明白怎么用啊！这东西有四个轮子，难不成要用马来拖？那也不对啊，咱们这多此一举啊，我们直接用马拉着犁不是更方便吗？”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈，爷爷，这玩意可不是用马拉的。”

    夏天灵被老杰克疑惑地模样逗乐了。

    “拖拉机可是个好东西，能用来耕地，能用来拉货，还能用来播种、收割。大大提升了普通人的工作效率。”

    老杰克瞪大了双眼。

    “这铁家伙这么神？快给我演示一下怎么用，刚好我们这有几块试验田要重新犁地。”

    “不急不急，先给它套上配套的东西，他们给您的魂导器里应该有配套的三角犁才对。”

    “嗯？哦对，确实有些铁玩意。等等，你说这大家伙是犁？”

    老杰克急忙翻了翻魂导器，从中放出了一个由合金制成的巨型三角犁。

    “当然，时代在前进，咱们劳作的工具也要进步啊。”

    夏天灵笑了笑，将沉重的三角梨挂在了拖拉机后方的特制卡扣上。

    随后，他从老杰克递过来的魂导器中取出启动钥匙，手脚麻利的爬到了敞篷驾驶座上。

    神识展开扫视一圈，这台拖拉机的内部结构已经了然于胸。

    研究员们很贴心的在车身内加装了类似于斗二时代“奶瓶”的魂力储存池，方向盘边上还有指示表用于提醒剩余能量的储备。

    如果储存池内的魂力储备见底，只需要随便来个魂师手动灌注一下就好。

    如此一来，只要转动钥匙将车辆解除机械锁，再启动控制魂力传输的开关，就连没有魂力的普通人也可以轻松使用。

    “都让开点啊，小心脚，我要开车了。”

    夏天灵吆喝一声，喝退在一旁围作一团凑热闹的家伙们，拉开手刹，神情严肃的握住方向盘。

    当他右脚踩下踏板的同时，拖拉机几乎没有延迟半秒，在瞬间就动了起来。

    魂力阀被开启，魂力储存池中的魂力顺着阵法回路喷涌而出启动发动机，发动机同时带动拖拉机向前移动。

    无需繁琐的挂挡、离合、手摇等操作，只需要用钥匙转动启动开关，轻踩油门即可。

    这倒是有些类似于蓝星的电动汽车或者自动挡汽车。

    油门多给就跑得快，油门轻踩就跑得慢。

    没有传统柴油拖拉机突突的黑烟，也没有内燃机启动时巨大的声响，魂力驱动的拖拉机带着沉重的拖挂轻松行驶。

    拖拉机后方悬挂着的三角犁深深插入到泥土之中，不断将梆硬的土地重新变得松软。

    看着夏天灵驾驶拖拉机在几分钟之内就轻轻松松的将一大块田地犁好，周围围观的群众们发出了巨大的欢呼声。

    如此神器，简直赶得上十几，不，几十名普通人同时劳作。

    完全不输老杰克用魂技种地的效率。

    开了一圈回到老杰克身旁，夏天灵刹车、拉手刹、熄火、拔钥匙、下车一气呵成。

    “老爷子，这东西咋样？”

    “好好好，这个好，这个好。有了这个拖拉机，以后我们就可以种更多的地了！”

    老杰克喜笑颜开，颇有几分跃跃欲试的样子。

    “您上去试试？右脚踏板使劲踩就跑得快，左脚踏板使劲踩就能停，想停下的时候右脚就别踩了，彻底挺稳当之后记得把右手边的手刹拉起来。”

    正说着，夏天灵将钥匙递给了老杰克。

    他完全不担心老杰克会伤着自己。

    纯傻瓜式操作，看一遍就会。

    这玩意油门踩到底也跑不快，不用担心翻车。

    万一真翻了，老杰克一个堂堂一个魂环超限的魂尊，还能被拖拉机砸死不成？

    老杰克也不含糊，接过钥匙一个跳跃就上了拖拉机，按照夏天灵教的按下手刹，启动之后直奔隔壁田里而去。

    瞅着周围一大帮子人面带羡慕的眼神，夏天灵将他们都招呼了过来，开始讲解拖拉机的操作方法和养护。

    拖拉机可是个宝，农业作业少不了。

