    第14章 全网热点，大爷，碰瓷吗？（日常三更求数据）

    围观人群震撼的同时，陈长风直播间内沸腾了。

    “卧槽~老子把可乐喷屏幕上了。”

    “主播牛逼，搞了半天他就是那个神豪。”

    “100亿，那他么是个什么概念！！！”

    “靠!疯了！疯了！我来给你们算一算，单单就个人资产而论，别说沧海市了，就咱们整个华夏有100万人资产超千万，不到十万人资产过亿，不到一万人资产过十亿，至于这过百亿的不会超过500人。”

    “主播身后不会有啥财团吧？”

    “牛逼！这才是隐形的神豪！”

    “先不说别的，就这一刻老子感觉爽到了骨子里。”

    “实在是爽啊！”

    “瞅瞅大爷眼珠子都快瞪出来了。”

    “叫你丫的装，不是喜欢装吗？”

    “大爷：我表示丝毫不惊，我还能继续演。”

    “······”

    直播间调侃之间，路人纷纷拿出手机拍照。

    后知后觉也不晚。

    这么个神豪空降广场绝对是名场面。

    必须要记录下这个容貌。

    都惊了。

    要说也是。

    在他们的认知里，像这种超级神豪般的人物只会出现在电视上。

    或者出现在某庄园、别墅以及游轮上。

    人家吃的饭是顶级食材。

    住的是豪华套房。

    就连日常的娱乐场所都是会员制。

    有种望而不可及的感觉。

    谁能想到会有个神豪穿着朴素来逛广场。

    非但没有任何架子。

    而且还普通到让人愿意亲近。

    这说出去谁能相信。

    可今天他们还真就遇到了。

    能不惊吗？

    “您是陈总？”

    沐雪同样讶异。

    这人！

    好年轻啊！！

    和自己差不多大的样子。

    质量不错不说而且还这么朴素，一点都不像身家百亿的样子。

    来前她脑补过无数种陈总形象。

    甚至想过可能是位五六十岁的老头。

    却从没想到过这种情况。

    惊艳。

    完全可以用惊艳来形容。

    “怎么，难道我不可以吗？”陈长风笑了。

    笑的很自然。

    让人如沐春风。

    再说大爷，这会儿也已经反应过来。

    后悔？

    那是肯定的。

    这会肠子都快悔青了。

    回想起刚才的一幕幕，他感觉自己的老脸烧的火辣辣的疼。

    自己好像个小丑啊。

    甚至还不如个小丑。

    倒像个傻逼。

    尤其是周围那些像看傻逼一样看自己的眼神。

    就算是块石头也能羞愧到融化。

    要不是年纪大了，他现在都恨不得给自己两个嘴巴。

    丢人丢惨了。

    刚才自己有多嚣张？

    好像不敢去回想了。

    他现在唯一想做的就是尽快逃离这里。

    想着。

    大爷二话没说，低着头就往人群外钻。

    一辆电摩算什么？

    他平时最怕的就是这种有钱的主。

    上次断腿就是因为人有钱。

    而这人无疑就是死神，只要他愿意没准可以把自己带走。

    “哎，老头，你事不处理了？”

    “干嘛走啊这是？你女婿找的人还等着给你平事呢！”

    “对啊，对啊，我们还等着你怎么教训年轻人呢？”

    “雷声大雨点小啊，放弃了？”

    “跑慢点，这么大年纪了别栽跟头。”

    “嘿，这家伙比年轻人跑的不慢。”

    “笑死我了······”

    “······”

    看到老头逃跑，围观人群顿时跟着开始起哄。

    补刀。

    神级补刀。

    这些人实在太残忍了。

    人家老头马上丝血快挂了，一个个的还跟着送上精神斩杀。

    老头哪里顾得上回应。

    脸都没了。

    多呆一秒内心承受的伤害就多一吨。

    赶紧溜才是王道。

    要不要这么爽！

    其实就是这么爽！

    碰瓷老头跑了，但称赞声却此起彼伏。

    陈长风觉得自己也该走了。

    笑着向围观人群点头回应，最后将目光落到沐雪身上，“让你见笑了沐小姐，我觉得你现在应该急着赶回律师事务所吧？”

    “我倒不急，等你们把事情处理好再来找我吧。”

    “你觉得呢？”

    沐雪心底咯噔一声。

    心说这人真的聪明，一眼就看出她现在迫切想要回去汇报泄密事件。

    毕竟这件事会直接影响到事务所的声誉。

    不过他现在更担心陈长风会改变主意。

    万一······

    没等她想完，陈长风又说话了，“放心吧，我不会因为你们一个律师的失误就否定整个沧海律师事务所，我相信你们会处理好这件事。”

    说完。

    陈长风再次露出迷一般的微笑。

    然后默默转身挤出人群。

    只留下一个普通到再普通不过的背影。

    该！

    该啊！

    活该他有钱！

    这个背影都这么帅！

    沐雪有片刻的迷失。

    与此同时。

    陈长风脑海中再次响起久违的系统提示声。

    “叮，恭喜宿主完成替小人物发声任务，奖励宿主1次抽奖机会。”

    “由于宿主通过直播方式为小人物发生，并且获得更多人认可，成功激活人气核算功能。”

    “系统核算完成。”

    “经过系统核算，根据1000：1：1的比例折合，此次任务宿主所获有效人气值403点，额外奖励4次抽奖机会。”

    “抽奖功能自动升级。”

    “宿主可分批次单次抽奖，同样也可选择五连抽。”

    “五连抽会提高宿主幸运值。”

    “······”

    我靠！

    这么多次？

    听到系统提示后陈长风心中大喜。

    完成1次任务奖励1次抽奖机会。

    粉丝人气竟然加了四次！

    1000：1：1

    这么说自己起码得到了40万人的认可。

    乖乖。

    ······

    暮色降临。

    带着欣喜，陈长风返回了自己的出租屋。

    值得一提的是。

    这会儿功夫网络上可沸腾了。

    那段碰瓷视频不由分说的直接成为爆款。

    各大平台、头条、微博疯狂转载。

    几乎清一色的好评加讨论。

    偶尔有几个白莲花同情碰瓷老头的也被趋势大军淹没。

    喷的体无完肤。

    陈长风的人气也跟着水涨船高。

    那些被优选录制的视频席卷某音。

    每段精选视频点赞量均破千万，评论十几万，转载破百万。

    这种数据想不火都难。

    全网的话题都跟着变了味道。

    “大爷，您今天碰瓷了吗？”

    “别干别的了，都去碰瓷吧，没准还能碰个亿万富翁。”

    “碰瓷吗大爷，保送银手镯一副。”

    “碰瓷治好了大爷多年的腿脚毛病······”

    ?  ?推荐之前日常三更，各种求数据，动动你们的手指，一一看数据可以四更，甚至五更，本书绝不摆烂，而且这么点字要什么数据（自行调侃），保质保量不会被这种东西搞了心态，请放心食用。

    ?  

    ????    

    (本章完)

