
陈静静没有得到回复，继续按着门铃。

陈霆看了一眼身后恨不得找条缝把自己藏起来的小丫头，确实是现在这种情况如若被第三人瞧见，怕是有损她的清誉。

徐萌萌紧张地双手都开始冒汗，她用着低不可闻的声音询问着：“我该怎么办？我要不要藏起来？”

陈霆被她逗乐了，指着房间，“只能麻烦徐小姐暂避一步了。”

徐萌萌踮着脚尖，生怕发出多余的声音，蹑手蹑脚的走进了卧房，更是直接锁上门，确保万无一失。

陈霆走至玄关处，打开房门。

陈静静道：“爸，您在做什么？”

“这么晚了你过来做什么？”陈霆堵在门口，看那样子，并不打算让她进来。

陈静静眉头微蹙，“我以为母亲也来了，她刚刚不是说您让她过来吗？”

“已经离开了。”陈霆道，“时候不早了，你也早点回去休息。”

陈静静总觉得父亲有些异样，但也说不出来哪里不对劲，他和母亲这些年一直相敬如宾，应该只是她想多了。

陈霆准备关门。

陈静静伸手挡在门口，“爸，这么晚了，我能留在这里过夜吗？”

陈霆没有回复，就这么双目一瞬不瞬的看着自己这个从小被宠到大的女儿。

陈静静知晓父亲的性子，也不知道今天怎么了，就是想要留在这里，她撒娇道：“我一个女孩子回去也不安全，我明早再走。”

说着，她就往屋子里去。

陈霆抬起手挡住了她的去路，他清冷的声音里不带半分慈爱，他道：“静静，我很累，不想再说话。”

陈静静噘着嘴，“我不吵您就是了。”

“我以为你长大了，能够听懂我的言外之意了。”陈霆转过身，与她擦肩而过，“我会安排司机送你离开。”

陈静静看着父亲的背影，心里咯噔了一下，向来对她有求必应的父亲，好像有些疏远了。

她不禁在想是不是这段日子她的任性让他有些失望了。

陈霆道：“从小我就依着你，让你无法无天，现在我才发现，该有的规矩还是该有的，该有的教养还是得有的。”

“爸，您在说什么？”陈静静故意揣着明白装糊涂，“我听不懂。”

“你听没听明白你心里很清楚，沈三爷那件事就此作罢，我们陈家的孩子，不需要这么死缠烂打。”陈霆加重语气。

陈静静当场黑了脸，“我不会罢休的，明明就是我先认识他的，凭什么要我拱手让人？”

“凭什么？”陈霆目光犀利，“他已经结婚了，你现在这样的身份，是见不得的人的第三者。”

“我不管，那个江清柠配不上他，我的三哥哥只能是我的。”陈静静气急败坏的摔门而出，“你不帮我，我自己想办法。”

房门哐当一声被关上了。

屋子里，瞬间鸦雀无声。

陈霆虚惊一场的长吁出一口气，这丫头还是那个性子，火气一点就着。

徐萌萌本是徘徊在门口处，仔细的留意着门外的动静，忽然听见吵闹声，她神色一凛，更是贴在了门口上，好像真的在吵架。

她不由得有些担心，难道又是因为自己的原因？

“叩叩叩。”敲门声传来。

徐萌萌打开一丝门缝，心里七上八下道：“她走了？”

“嗯，早点休息。”陈霆简单的交代了一下，便朝着另一边走去。

徐萌萌推开门，不放心地跟上前，“刚刚我好像听见了不愉快的声音。”

“静静从小娇宠惯了，可能是有些坏脾气，我代替她之前的无礼向你和江小姐道歉。”

徐萌萌急忙摆手，“这不怪您。”

“嗯，你早点休息。”陈霆转身进了另一间屋子。

徐萌萌回了房间，仰面躺在床上，她看着那单调的天花板，卷起被子把自己藏了进去。

向来在男人面前都是大大咧咧的徐萌萌，从不知什么是羞涩的海王，今天竟然对着一个老男人红了脸。

徐萌萌哭笑不得的捂住自己的脸，更是把自己藏得更深了。

你越来越没有骨气了啊。

虽然说陈霆是长得好看，三十几岁的老男人很有韵味，但他都能当你爹了，你竟然对长辈起了那种不轨心思。

徐萌萌，你堕落了啊。

另一间房，同样是辗转反侧。

陈霆单手枕在后脑勺上，同样看着天花板，屋里屋外都是一片死寂，不知为何，他却好像听见了什么笑声。

清脆而阳光的笑声。

陈霆自嘲般摇了摇头，他的私宅，是从不允许别人靠近甚至过夜的。

今天，他却走火入魔了那般竟然留她在这里。

陈霆抬起手遮住了眼睛，当真是疯了，疯了啊。

清晨，阳光明媚。

徐萌萌盯着一双黑眼圈睡意惺忪的出了卧室，一推开门就闻到了一股淡淡的煎蛋清香。

陈霆将准备好的早餐放在桌上，看着迷迷糊糊出现在视线里的小身影。

徐萌萌大概睡懵了，无辜的挠了挠自己的衣袖，蓬着头发，迷糊地抬起头，看向厨房里的身影，道：“我要喝粥，还有包子，肉包子。”

陈霆望了望自己准备的早餐，有些抱歉道：“今天起来的有些晚了，来不及煮粥，只有麻烦徐小姐将就着喝点豆浆吃个鸡蛋了。”

“……”徐萌萌听着那如同空谷回音震耳欲聋的声音，刷的抬起头，一脸惊恐，后知后觉的反应过来自己现在在什么地方，她连忙转过身，整理了一下自己的衬衫。

陈霆莞尔，“徐小姐先去洗漱一下，洗漱用具我放在外面的洗手间了。”

徐萌萌没脸见人的跑进了洗手间，看着镜子里明显有些衣衫不整的自己，她更是用力的敲了敲头。

丢脸的玩意儿。

想着想着，她脑袋一磕，磕在了盥洗池上。

“咚”的一声，有什么东西好像碎开了。

陈霆放下厨具，一路疾行而至，他站在洗手间外，敲了敲门，“徐小姐，怎么了？”

徐萌萌看着自己脑袋一磕就碎掉的盥洗池边缘，哭笑不得的连退好几步，揉了揉有些发红的额角。

不带这么碰瓷的啊。

陈霆没有得到回应，再敲了敲门，“徐小姐，我方便进来吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847309"  chaptername="碰瓷">加入书签</a>
</div>
