 “不愧是叶天龙啊。”

    生死关头，查理反而冷静了下来，端起酒杯摇晃了两下，挤出一抹笑容：“三军取敌首，很惊艳。”

    叶天龙没有说话，只是看着他微笑，似乎想要看看查理怎么挣扎。

    “叶天龙，不得不说，你今天杀入进来，让我很震惊很冲击。”

    查理抿入一口红酒，逼视着叶天龙出声：“只是我也要告诉你，你的祸，闯大了。”

    “你杀了这么多人，怎么收场？怎么给英伦官方交待？怎么给国际社会交待？”他

    强自镇定：“你想过自己的下场没有？想过你身边人的下场没有？想过华夏的未来没有？”

    “你杀了我，杀了我这个英伦新晋英雄，整个英伦都会沸腾，绝对会要求不惜代价诛杀你。”

    “面对整个西方世界的追杀，你叶天龙再有能耐又能躲去哪里？”查

    理情绪变得激昂起来：“跑回华夏寻求庇护？你犯下弥天大罪，有谁敢庇护你？”“

    就算华夏官方脑子发热一时庇护你，也会在英伦和国际的施压下，主动把你交出来息事宁人。”

    “相比整个西方的制裁，你这个九品高手，对于华夏来说不重要。”“

    你现在放下武器，主动带着你的人离开这里，不再追究魏氏一案，我可以给你一个保证。”

    “保证英伦官方不再追究你曾经犯下的罪行。”

    “也就是说，咱们所有的恩怨一笔勾销，这样你好，我好，大家好。”“

    你觉得这建议怎样？”查

    理目光炯炯看着叶天龙，相信自己的言语可以打动他，他不仅是勇士队主事人，还是一个政客。

    他相信，自己刚才简单明了的分析，可以让叶天龙知道进退。

    娇艳美妇他们都下意识点点头，觉得查理这一番有理有据，叶天龙是聪明人就该作出理智的选择。

    毕竟这天底下没有永恒的敌人，只有永恒的利益。

    只是叶天龙冷笑一声，脸上不置可否：“查理，你是把我当成傻子，还是高估了自己？”

    “王宫的血洗，十四营的覆灭，震惊世界的血案，你一个勇士队主事人，有什么资格替英伦做主？”

    “是你取代了梅吉尔，还是驾驭了王室，否则一笔勾销，你说出来有意义？”

    叶天龙毫不客气打脸，还顺势戳穿查理心思：

    “而且我相信，只要我今天放过你，你明天就会推翻自己承诺，调集重兵要我的命。”

    “当然，还有最重要的一点，那就是我从没想过跟你和谈。”

    叶天龙嘴角勾起一抹戏谑：“你也没有资格跟我和谈。”查

    理脸色一变：“叶天龙，你真要一条道走到黑？”叶

    天龙上前一步，逼视着查理：“

    知道我为什么覆灭了十四营，却唯独留下勇士营不动吗？”“

    知道我有无数种手段可以暗杀你，却最终光明正大杀进勇士营吗？”“

    知道我明明可以一刀宰了你，却站在这里跟你说这么多废话吗？”“

    因为我要你慢慢感受死亡的降临……”“

    就像现在这样，让你清晰地看到，死亡靠近……”说

    话之间，叶天龙靠了过去，带着一股杀意。“

    叶天龙……”这

    一刻，查理终于发现，自己所有的手段、所有的底牌，在叶天龙面前，仿佛都没有作用了。

    无论是他的显赫身份，还是英伦帝国的威慑，似都没法阻止叶天龙杀他的决心。“

    死——”

    叶天龙没有再废话，天刀呼的一声，对着查理劈杀了过去。这

    一刀上面，有着排山倒海，仿佛不达目的，誓不罢休的杀气。

    查理脸色彻底难看，没想到叶天龙真的下手，他几乎能够感受到死亡的气息，下意识一挥西洋剑。

    同时，他急速向门口爆退。他

    的余光，隐约捕捉到一队士兵冲来。但

    叶天龙这一招蕴含的杀伤力，完全超乎查理的想象。“

    刺——”虽

    然查理用西洋剑死死缠住了天刀，整个身子也像流星一样后退。

    但叶天龙右手一抖，西洋剑瞬间当当碎裂，接着一个欺身上前。刀

    光一闪。

    “不——”

    查理心神一颤，怒吼一声，全身功力压上，想要避开这夺命一刀。只

    是他根本来不及避开，只能握着剑柄一挡。“

    当——”

    一声脆响，天刀斩断剑柄，气势不减劈在查理的肩膀上。

    “咔嚓！”

    刺耳声响中，查理右臂落地，发出一记凄厉惨叫。

    娇艳美妇他们心神一颤，呼吸都为之一滞，只是无人敢发一声。

    “扑——”

    叶天龙刀锋一侧，落在查理的脖子上。

    “住手，住手！”这

    时，门口又冲入一大批西方男子，十几名重装的士兵抬起冲锋枪，对向了主席台上的叶天龙。

    接着，又有几名华衣男女从背后走上来，走在最前面的，是秃头的梅吉尔。查

    理见状欣喜若狂，硬生生忍住疼痛喊道：“首相大人，救我，救我……”

    娇艳美妇他们也松了一口气，梅吉尔来了，叶天龙再蛮横，也要给他几分面子，毕竟他是一国之首。

    而且梅吉尔能从炮火连天的外面进入大厅，也说明英伦官方掌控住了勇士营的局势。叶

    天龙该收敛嚣张了。

    只是，紧张的他们没有见到，混在人群中的机械人。

    “叶天龙，给我一个面子。”梅

    吉尔没有下令开枪，只是看着叶天龙喊道：“放了查理。”十

    几名跟随也攒紧枪械，虎视眈眈盯着叶天龙。

    “给你面子？”

    叶天龙扫过梅吉尔一眼，嗤之以鼻：“你要得起吗？”下

    一秒，一刀落下。

    “扑！”

    一声锐响，停滞查理的全部笑容。

    查理没有呼喊，也没有挣扎，只是突然间，就像是断裂成两半的西瓜，摇晃着掉落在地上。身

    首异处。

    查理的眼里满是憋屈，还有愤怒，瞪着叶天龙，充满了惊惧、怀疑和不信……

    他似乎死也不相信，叶天龙这样杀了他。

    气息一泻千里，全身力量散尽！

    这位御林军统帅，英伦新晋的英雄，最终还是被叶天龙砍掉了脑袋，还是当着梅吉尔的面砍落。“

    啊——”

    在场数十人全都无比悲哀，无比凄然，好像精神支撑被人阉割了一样。梅

    吉尔一伙人，更是如丧考妣。他

    们怎么都没有想到，叶天龙蛮横到这个地步，当着他们的面杀了查理。太

    残酷了，太打脸了。

    “叶天龙，你知道你在干什么吗？”一

    个英伦女子官员按捺不住，怒不可斥：“你在挑衅日不落帝国的尊严……”“

    啪——”叶

    天龙反手一巴掌把她扇翻，随后走到梅吉尔的面前：

    “首相大人，擦地吧……” 