    厘城,晚七点半。

    单季秋跟余可夏和周安吃完了火锅离开了火锅店。

    她吃的不多，可能是因为戈立说的那些话。她虽说不去想，可这心里总是有意无意地去琢磨那些话,就没什么胃口。

    美食街这会儿的人明显少了许多,学生们都回去上晚自习了。

    显得熙熙攘攘，街道也变得宽敞起来。

    三个人就迎着一阵又一阵的寒风潇潇,压着马路。看看这边，瞧瞧那边,回忆起往昔。

    一眼看过去,这条他们曾经经常走的路两旁,树木还在,有的店也还在，而有的店却已经换了新的陌生招牌。

    走出了美食街要经过七中的后门,再绕过去就是马路大道。

    而七中正大门就横在道路的中间，独树一帜。

    余可夏经过七中后门的时候就在往里瞄。后门正对操场，陷入一片暗色中,又被教学楼的灯光微微照亮。

    她挽着单季秋沿着马路边人行道踱着步，抬手指着前方的正大门的方向雀跃地说：“择日不如撞日,咱们回学校看看去呗。”

    单季秋刚才经过后门的时候,也往里看了看,操场还是那样,没什么太大的变化。

    这会儿再顺着余可夏的手指看向正大门那边,视野里出现的是那个他们曾经进进出出,熟悉又有些陌生的地方。

    算起来,毕业后就真的再也没有回过学校了，那时候其实是有些害怕和胆怯的。

    她害怕进去看到那些熟悉的场景，会想起陆允,想起他们留在那里面点点滴滴的美好，就止步不前了。

    不过现在，她想进去看看。

    “好啊。”单季秋点点头，“去看看老师们。”

    周安就是陪客，单季秋说好，余可夏就说好。

    余可夏说好，他就没任何意见。

    于是乎，三人再次一拍即合，便兴冲冲地径直朝七中的正大门走去。

    他们跟门卫说明了来意，门卫给在上晚自习的徐志打了个电话。得到了同意，这才让他们做好登记，就放他们进去了。

    徐志这会儿有晚自习，他们仨等下晚自习再过去找他。

    反正也不着急去找老师，便一路漫无目的地走着，看着，聊着，回忆着。

    校园此时静谧，路灯昏黄泛着雾气。

    梧桐银杏枝丫斑驳，香樟松树依旧常青，花儿凋零在等一个春天。

    隐匿在黛色中的一栋栋教学楼里却是灯火通明。

    每一间教室就像是一个个方格子似的，排列整齐，将光漫出走廊。再混着走廊氤氲的灯火一并从栏杆处淌了出来。

    “倒是没怎么变。”单季秋不由得感叹道。

    “是啊，还是原来的样子。”余可夏也跟着感慨。

    “变了，那边不多了一栋楼。”周安很煞风景地指了指不远处的那栋新红楼。

    “别理他。”余可夏挽着单季秋上楼，“咱们去看看以前的教室。”

    高一的时候他们几个都在高一（3）班的教室，他们顺着记忆去找，很快就找到了。

    一切似乎都没什么变化。班牌还是这个班牌，门还是那个门，课桌椅依旧铁皮。

    可唯独，里面的坐着的人已不再属于当年的他们。

    然后，他们又挨着去南北楼找高二高三的教室。

    不一会儿，校园被一道突如其来的下课铃声划破宁静。

    铃声落，教室里桌椅碰撞的声音渐起，伴随着由小到大的话语声，以及踏在走廊的脚步声，让校园霎时变得闹腾起来。

    单季秋他们仨迎着来往学生打量的目光一路往徐志的办公室走去。

    经过之处徒留好奇与议论纷纷，似乎都在交头接耳地谈论着单季秋。

    单季秋今天穿着一件奶白色羊羔毛外套，里面是件白色高领毛衣。

    下面是蓝色牛仔裤配小白鞋，两条腿细长笔直。

    学生气十足，像是漫画里走出来的清冷美少女。

    “她好漂亮哦。”

    “是新来的吗？”

    “妈呀，咱们学校这是要换校花的节奏啊！”

    “万事通，打听打听啊！”

    “别闹，我觉得她好眼熟。”

    “对，美女你哪个不眼熟？”

    “真的眼熟，你让我想想，我肯定在哪儿见过。”

    “你不用想了，你刚才看过。”

    “不是，别打断我。”

    “……”

    “靠，想起了。”

    “操，你吓我一跳。”

    “说啊！”

    “历届荣誉榜上，理科状元，就她，叫……叫……”

    “2012年，省理科状元，单季秋。”

    “啊对！”万事通看向突然冒出来科普的校草大神，笑着拍马屁，“还是咱李大神牛……。”

    还没夸完，人已经抄着兜跟朋友离开了。

    ……

    教师办公室里，徐志看着眼前这仨人，面容依旧，却都已经长成堂堂正正的大人了。

    而自己也不再年轻，心中不得不叹一声岁月无情啊！

    “怎么这个时候都回来了？”哪怕已经提前知道，但看到几个老学生始终还是激动，笑意在脸上就没落下去过。

    “来看小徐你啊！”单季秋见到徐志也亲切感十足，一开口还是原来的配方。

    徐志笑白了单季秋一眼，道：“你啊，还是没变。”

    他说着微微一垂眸，看到了余可夏和周安手指上的对戒。

    这俩孩子他带了一年，就是对欢喜冤家。

    “你俩这是？”徐志意有所指。

    “到时候请徐老师你吃喜糖。”周安笑道。

    “好啊，真的难得啊……”徐志由衷的高兴。

    三个人跟徐志聊了聊近况，就打第二节晚自习的预备铃了。

    徐志要去给数竞班上课，看了眼单季秋，问：“有没有兴趣回忆一下。”

    单季秋看向余可夏和周安：“那你们去找你们老师，我跟小徐去玩玩。”

    说好以后，两拨人便分道扬镳了。

    去数竞班的路上，徐志问单季秋：“对了，陆允那小子现在怎么样了？”

    单季秋听徐志提起陆允，想起他**oss的身份，对徐志说：“创业成功，当老板呢，工作忙抽不开身。”

    徐志笑：“也不意外，当年我就知道你们未来可期，都有无限可能。”

    说话间，两人已经走到了数竞班门口。

    一进去，所有人的目光都被单季秋给吸引了。

    徐志见这些孩子那眼神，就知道他们在想什么了，于是正色道：“这你们学姐。”

    单季秋在徐志的示意下微笑开口：“学弟学妹们好，我叫单季秋。”

    此话一出，下面开始交头接耳，似乎都知道她的大名。

    徐志知道他们知道，也就不多做介绍，让单季秋随便找个位置坐。

    这一节课也因为单季秋在的原因，异常的活跃。

    而单季秋也被叫上讲台跟人比了一道题，还输了。

    她输给的这位学弟，说实话无论是相貌还是实力，都完全能与少年陆允匹敌。

    刚才听小徐叫他李且。

    还别说，连名字都像。

    一想到这儿，她暗自一笑。

    也不知道他这样的少年，又会是多少女孩子求而不得的青春啊！

    ……

    课上到一半的时候，余可夏给单季秋发了个微信，问她能不能走了。

    单季秋想着现在走不太好，便让余可夏他们别等她了，她一会儿直接回酒店就行了。

    余可夏估摸着单季秋跟徐志可能还有话说，便也没硬要跟她一起走，让她到时候回酒店给她个信。

    单季秋回了个【好】，便继续跟着上课了。

    下了课，单季秋被数竞班的学弟学妹们围着问了好多问题。

    问她当年是怎么保持年纪第一的。

    问她有什么学习秘诀。

    问她为什么会放弃数竞参加高考。

    单季秋根本就来不及回答，新一轮问题又来到了。

    全是关于陆允，陆允，陆允。

    她看着这一双双求贤若渴的眼神，就搞不懂了，你们怎么突然就不好奇我了？

    “行了行了。”站在讲台上的徐志拍了拍讲台，“休息时间就十分钟，该干嘛干嘛去。”

    徐志接下来没事了，便又领着单季秋回办公室。

    “话说，我也挺好奇。”徐志突然问。

    “什么？”单季秋看向徐志。

    徐志：“你跟陆允现在怎么样了？”

    单季秋：“就……”

    徐志一看单季秋这副忽然有些害羞的表情，就明白了。

    他直接接嘴笑问：“在一起了？”

    始终是在老师面前，单季秋就倏然升腾起一股子早恋被抓包的错觉，还真是有点儿不好意思。

    “就……还不太算。”她如实回答。

    徐志这就没闹明白了：“还不太算？”

    “还没正式答应他。”单季秋抿唇一笑，继续，“打算这次回去就答应他吧。”

    徐志一听没忍住笑了起来，一边笑一边打趣道：“陆允那小子搞什么，合着追了你这么多年居然都还没追到？”

    此话一出，直接换单季秋茫然了，她有点儿理解不了这句话的意思。

    “追了我……这么多年？”单季秋问道。

    “从你们毕业到现在，六年多了。”徐志细数年月，“这不就好多年了。”

    单季秋脚下蓦地一顿，心猛地一抖。

    走廊略显暗淡灯光下的她，像是被突然点了穴道似的。

    唯独那双澄澈而干净的双眼因为过于震惊，眼尾渐渐泛起了不正常的红。

    徐志走着走着发现身边人没了。

    他转身，见单季秋突然愣怔在原地，整个人像是受到了什么刺激似的，神色也突然就变得异常起来。

    “单季秋，怎么了这是？”徐志赶紧地退了回去，以为她哪儿不舒服。

    “徐老师。”单季秋忽而抬头看向徐志，说话的声音都在微微地发颤，带着不可思议之感，“你的意思是，陆允六年前就……喜欢我？”

    徐志见单季秋如此意外又震惊的模样，估摸着她应该是不知道这事了。

    可怎么办？他这话已经说出口了，也没有收回去的余地。

    而且吧，这俩孩子也都这么大了，都是成年人了，也会处理感情问题了。

    这单向变成互生情愫，说实话也是一件好事。这可是多少人穷尽一生也求不来的结果，他也就觉得没必要再隐瞒下去。

    “确切的来说。”徐志见单季秋这幅心神不宁又不知所措的模样，不由得叹了口气，“应该是更早以前。”

    ……

    细细碎碎的飘雪从一望无际的黑色幕布盘旋而下，经过有光的地方，能看见它们像柳絮，像蒲公英。

    厘城的人们等来了期盼已久的初雪，欣喜若狂。

    而拿着手机疾走在如梦似幻的校园里的姑娘，等来了一封迟到了七年的情书，潸然泪下。

    单季秋一边掉着眼泪一边给陆允打电话。

    一直打，反复打，可就是怎么打都打不通。

    传进耳朵里的永远是那个机械的女声：“您好，您拨叫的用户暂时无法接通……”

    她就紧紧地捏着手里的一个信封和一张展开的信纸，一路失魂落魄地出了校门。

    十分钟前。

    徐志带着单季秋回到了办公室，从办公桌的抽屉里拿出一个信封递给单季秋。

    “这个是我当初没收陆允的，后来以为弄丢了。”徐志笑了笑，低叹一口气，“也不知道是不是注定今天要交给你。上个月我整理东西的时候，发现它夹在了我一本书里，我就拿出来搁抽屉里了。”

    单季秋接过来，看着这个信封。

    纸张的颜色已经染上岁月的陈旧感，上面的字迹色调也淡了不少，但是依旧能看清“单季秋收”这四个字。

    字迹规整有力，每一笔一划都行云流水，却也看得出每一个字最后一笔都显得慎重。

    是陆允的字迹。

    单季秋努力不让自己手抖，可还是抖着打开了信封。

    她抽出里面的信纸，展开一看，眼底蓦地又是一热。

    泛黄的信纸中间，只有一个数学方程式。

    r=a(1-sinθ)

    她不用解也知道这是笛卡尔心形线极坐标方程。

    这是，用来表白的。

    也在那一刻，窗外的白色飘絮不打招呼地悄然而至。

    隔壁的教室有人喊了一声：“下雪了。”

    “哇，真的下雪了。”

    于是，整个学校都在最后一节晚自习里轰动了。

    而单季秋的心也因为手里的东西而轰动了。

    ……

    公交站台，学生还没放学，人影萧条，车来车往。

    单季秋独自坐在站台里的长椅上，手里握着手机和情书，反手搁在腿上。

    眼泪像是坏掉了的水龙头，啪嗒啪嗒地砸在手背上，情书上，手机上。

    比眼前簌簌而下的雪还要大颗。

    她走不动了，她现在满脑子都是陆允。

    想起少年的一颦一笑，少年的一举一动，少年的一言一行，少年的一心一意。

    原来，他对她所有的好都不是她所认为对待妹妹的好。

    那些看似随心所欲的细枝末节，竟是跟她一样，不过是用来掩饰那颗悸动的心不被发现。

    原来那些年，从来就不是她一个人的独角戏。

    原来，他也在偷偷的，并不知情的用他的喜欢来回应着她。

    是她看不懂，是她不明白。

    是她，亲手，狠心地推开了他。

    他们明明是双向的。

    为什么会错过了这么多年？

    不知道又过了多久，七中下晚自习了。

    穿着蓝白校服的高中生们陆陆续续地从学校大门出来。

    可能是因为下雪的关系，热闹非凡。

    有的骑着自行车，有的被家人接走，有的压着马路。

    有的往公交站台而来，有的已经立在了单季秋的身边。

    他们三三两两为一组排成不规则的长排，谈论着今天的初雪，今天的考试，今天的趣事，亦或是今天又跟偷偷喜欢的那个他说了句话，而雀跃到现在……

    单季秋整个人就呆坐在那儿，红着眼睛看着眼前这些一幕幕似曾相识，却又全然不同的场景。

    曾经和他在这条再熟悉不过的路上走过数不清的来回，在这个公交车站等过无数风景。

    打闹过，互怼过，聊过数不清的话题，开过无数的玩笑。

    她将那份爱慕的心思从眼底藏进了心里，跟随他的脚步来来往往过。

    可笑的是，原来他也跟她一样，深藏的让她也察觉不到丝毫。

    傻瓜，她和他都是大傻瓜。

    “你说他会不会要啊？”

    “圣诞节礼物嘛，多正常的理由，别怂啊。”

    单季秋闻声抬头，看到身边站着俩十六七的少女。

    她们穿着七中的蓝白校服，其中一个手里捧着一盆白色的风信子。

    许是她的目光过于直接明显，这个少女下意识地偏头看向了单季秋。

    眼中闪过不加掩饰的惊艳目光和不明所以的打量，可能自己也意识到自己的唐突，遂又腼腆的笑着移开了视线。

    “为什么要送白色风信子？”单季秋却开口询问，又是这花。

    “因为它的花语是暗恋。”少女又看向单季秋，很是羞涩地低声回答。

    与此同时，公交车由远及近缓缓而来，少女身边的朋友拿手拍她：“来了来了，走走走。”

    单季秋跟随着她们的背影，看着这两个少女尾随着几个少年上了刚停下来的那辆公交车。

    喧闹的公交站台，又渐渐陷入了清静一片。

    单季秋眼瞅着离去的公交车，想起刚才那少女的话，鼻子一酸，她又想哭了。

    原来，白色风信子是暗恋的意思。

    她生日那天陆允应该无意跟她摊牌，是突然出现的段博弈刺激了他。

    所以，他一早买好的白色风信子，只不过是在暗示她这个不懂花的小白。

    重逢后的一切一切，都不是巧合，而全是他用尽心思在努力地走近她。

    戈立说的那些让她一开始不明所以的话，也因此而全都变得再明显不过，真相大白了。

    就在这时，单季秋的手机铃声响了起来，她一看来电显示便忙不迭的接通。

    “你在哪儿？”刚接通，陆允微喘着气的低沉嗓音就这么递了过来。

    “陆允。”单季秋鼻酸眼热，撇着嘴，委屈巴巴地含着哭腔说，“我想见你。”

    “好，我来见你。”陆允暗哑的声线里满藏着显而易见的迫不及待，“你现在在哪儿？”

    “我在七中的那个公交站台。”单季秋说道。

    陆允：“在那儿等我。”

    单季秋这才反应过来，忙问：“你来厘城了？”

    “嗯。”陆允的嗓音沉着一丝明显的恳求：“再等等我，好不好？”

    单季秋点点头，眼泪也跟着掉出来了：“好，我等你。”

    刚挂了电话，手机也恰好没电自动关机。

    单季秋拿手背擦拭眼泪，收起手机，将手里的信纸沿着原来的褶皱小心翼翼地对折再对折。

    折好，装其进了信封，再将信封装进了包里。

    然后，她就坐在站台里，望着外面越下越大的雪。

    看着它们如何落下，如何幻化成水。

    再努力地平息着心绪，让心跟这场雪一样静静地落下来。

    她不想知道为什么陆允会来厘城。

    她只知道，她想见他，迫切地想要见到他。

    时间一分一秒的过去了，夜间十一点的厘城天寒地冻。

    一向怕冷的单季秋就像是个在等家长来接的乖孩子，老老实实地坐在长椅上，低着头盯着脚尖发呆。

    七中已经放学很久很久了，校门口的摊贩因为这突如其来的雪，也早就收摊回家。

    路上再难看到行人，偶有车辆打着车头灯经过，留下车轱辘碾过微湿的柏油路，留下一道道压痕。

    余下的只有还在按部就班在公交站台前的，来了又走，走了又来，寥寥几辆的夜间公交车。

    以及，长椅上坐着唯一的，不为所动数着来去了多少辆公交车的孤单乘客。

    不多时，又一辆公交车停在了单季秋的面前。

    车门打开，无人上，无人下。

    车门关上，它便也独自重新上路。

    单季秋目送着车影略过，与对面驶过去的出租车背道而驰。

    正当她要习惯性地低下头时，目光一定，眸色一颤。

    马路对面，目之所及。

    耳边风雪都仿若凝固。

    她只看得见那个穿着黑色大衣，融在灯与树的阴影里的那抹高大的身影。

    陆允远远地看着她，他们彼此的视线被雪花阻隔，冰雪却隔不开他们眼中滚烫。

    夜色迷离，寂静无声，他们遥遥相望。

    像是一帧只见雪落的绝美照片，亦或是无声的浪漫电影。

    单季秋在看到陆允的那一瞬间又红了眼眶。

    她望着他，慢慢地站起身来。

    而他，目光自始至终都深深地凝着她，抬步朝她而来。

    风扬起了他的衣摆，雪落在了他的身上。

    风也好雪也罢，似乎谁也不能阻止他奔向她的脚步。

    单季秋眼瞧着陆允最后一步跨到她面前。

    她正想说话，就被裹挟着一身风雪的他不管不顾地扯入怀中。

    陆允双手抚上她的脸颊，手指扣着她的后脑勺。

    他红着眼，低头便吻了下来。

    不是蜻蜓点水的一碰即离，也不是温柔触碰的小心试探。

    而是，用他冰凉的唇瓣用力研磨着她同样冰凉的唇瓣。

    而后，伸出舌尖直接探了进来，勾着她的纠缠翻涌。

    带着独属于他的松木薄荷气息，将所有的冰冷变得火热。

    好似要将她吞噬进他的骨血之中。

    单季秋睁大眼睛，被这来势汹汹的吻，吻得有点儿懵。

    心停了又跳，跳了又停，呼吸不畅。

    她的唇舌被缠绕着，彼此鼻尖辗转，气息尽数紊乱。

    单季秋揪着陆允两侧大衣的双手往上，搁在他胸前推了推，嘴里含糊不清：“陆……陆允……你等……等一下。”

    “不等。”

    陆允吮着她的唇，哑着嗓子一遍一遍地在她口中哽咽着，轻言碎语地呢喃着。

    “不等，我不等。”

    “我要你，我要你。”

    “秋崽崽，我只要你。”

    是我的错，由始至终都是我太笨，太迟钝。

    让你等了这么久，对不起。

    单季秋听到这些笃定的话语，看到他湿润的睫毛和眼尾下若隐若现的湿漉。

    她再也控制不住那根心痛又心动的心弦，眼泪“刷”地一下就出来了。

    她伸手往上，勾住他的颈脖，仰起头，张开嘴，用尽全力地去回应着他的吻。

    伴随着雪落下的声音，泪眼婆娑地“嗯”了一声。

    “我也只要你。”她闭着眼，淌着泪，在辗转间柔声轻唤，“阿允哥哥。”

