    申思文顺口一说，根本没有想到会是什么后果。

    他虽然不能吃辣，但是吃两口也没什么，大不了他也去吃番茄锅，唐宁还能盯着他筷子往哪使不成？

    都是小事儿。

    好巧不巧，俩人刚坐下，就碰到了剧组同事一行人。

    大家笑着和唐宁打招呼，这下看清楚了小唐总的约会对象，长相气质都不错，站在小唐总旁边还是般配的。主要是人家开的车一看就身价不菲，从这点上说和小唐总相当的配。

    周译也没想到会这么巧，本来大家是打算去某连锁火锅店聚餐，他传达了小唐总请客报销的事情后，被大家临时改成了这家高档火锅店。

    两拨人各吃各的，一切顺利。

    只有申思文，脸越吃越白，额头还冒了冷汗。

    “你还好吧？”唐宁吃的很开心，这家火锅店的牛肉非常香嫩，她低头顺便把这家店给收藏了。

    以后没事可以带好姐妹苏晓晓来吃。

    一抬头，就看见了申思文那鬼一样的脸色。

    申思文自己装的逼，跪着也要吃完，“没事，你多吃点。”

    他刚才只顾着想事情，一不留神就多吃了几口特辣锅，胃瞬间受不了了。

    他端起水杯喝了口水来掩饰自己的不舒服，不管怎么样，也不能在那个周译面前丢脸。

    莫名的胜负欲，让他身板挺得笔直，只是不怎么动筷子，只是喝水。

    唐宁吃得差不多了，去和同事们打了声招呼，转头对申思文说，“走吧。”

    “嗯。”

    申思文终于等到了救赎的声音，他从椅子上站起来，不料胃部猛地刺痛让他身形一颤。

    “没事儿吧？”唐宁淡淡问，倒要看这男人要死撑到什么时候。

    “没事儿，吃撑了，没站稳。”

    申思文脸上还撑着笑，就是有点难看。

    唐宁白了他一眼，伸手扶着他稳稳地走出去。

    一群同事自然都瞄见了，忍不住开始八卦。

    “哇，抱着胳膊走的耶，看来小唐总根本没有受伤嘛，这么快就投入到下一段感情了。”

    “小唐总有钱有颜有身材，多的是人喜欢，她没那么快换人才不正常……”

    “对呀，我之前还纳闷儿，怎么就看上方——”

    说的人注意到周译的神色，连忙打住。

    “译哥比那谁好相处多了，又照顾我们，以后还要请译哥多多关照！”

    周译举杯，“多谢大家的肯定，为了咱们合作顺利，干杯。”

    不知道为什么，他不喜欢大家总是把小唐总和方意之一块从嘴巴里说出来。

    大家很快举杯，气氛继续热闹。

    只有申思文要为自己的装比付出代价，司机换成了唐宁，目的地是医院。

    一个小时候，急诊室挂上了水，开始输液。

    唐宁抱着手臂站在他身旁，看了眼手腕上的表，淡淡的问他。

    “这么大的人了，身体不舒服不知道？”

    “我没想到会这么严重。”申思文胃痛稍稍缓解了一些，但还是很不舒服，他想解释一下，看到唐宁的脸色话都说不下去了，“对不起啊，耽误了你休息。”

    这会儿更丢脸，自己提议的吃火锅，自己要逞强吃辣，自己进医院。

    “这种话就别说了。”

    大晚上的，唐宁就这么坐在这陪着他输了两瓶水，然后拿了医生开的药，两人才往外走。

    申思文也没料到唐宁这么够意思，还一路把他送回了家。

    “进来坐坐？”申思文问道。

    “不了。”唐宁看了眼时间，“我司机马上就到。”

    “唐宁——”

    “申思文，申哥。”唐宁似乎预料到他要说什么，打断他的话，“咱们从小的好兄弟，别给搞复杂了行么？”

    申思文：……

    不远处已经有车辆驶过来，正是唐宁的司机。

    “我走了，你好好休养吧。实在没事干，就去上班吧，为社会的经济发展出力，多赚钱多给国家缴税，也挺好。”

    唐宁冲他挥挥手，打开车门坐了进去，很快黑色的车子和夜色便融为一体，再也看不见了。

    这是被拒绝了？

    在他还没有说出口的时候，甚至才刚刚开始试着做出一些行动的时候，就被唐宁一票否决。

    原来从小到大……是好兄弟？

    真是唐宁的风格，有点奇怪的拧巴，又带着谁都不能勉强我的霸道。

    最让申思文难受的是，拒绝就拒绝，还要说什么没事找个班上上，这口气他越听越像嫌弃。

    难道他是闲着没事干才去找她的？

    他是百忙之中抽出时间去见她的好不好！

    申思文不能再细想了，他捂着还时不时抽痛的胃，手里提着一塑料袋胃药，往家中走去。

    他的背影看起来有些佝偻，步履有些蹒跚，莫名的让人觉得可怜呢。

    唐宁给临时加班的司机发了红包，休息的时候，她慢慢思索着事情。

    不管是原主原来的烂桃花方意之，还是现在想要试图和她有什么感情发展的周译和申思文，都是她不想要的。

    如果她的目标是陷入到各路男人的殷切感情中，那她的生活就会陷入混乱。

    糖果和蜂蜜都很甜，但人的身体并不需要过多的糖分。

    过多的感情会干扰到她的判断，她只需要纯粹的、简洁的东西。

    所以她才会在申思文刚刚采取行动时，就直截了当的说清楚，如果说是她害的他犯了急性肠胃炎，那么她也陪了他输液，送他回家，扯平了。

    至于周译就更加不用多担心，虽然接触的不多，但周译是个有分寸的人。

    除非她有什么明示暗示，否则周译是不会缠上来的。

    这点也是她欣赏的地方，比起方意之的人品，周译甩了他一百条街。

    将原主一团乱麻的生活给理顺，她才能腾出手来好好做事，接下来就是方意之和唐茉儿了。

    喜欢玩弄人心为乐的男人和女人，早就该在一起了。毕竟他们有着共同的爱好，喜欢把别人的痛苦当做养分来支撑自己活下去的扭曲人生。

    也不知道这两个人发展到了哪一步，适当的时候，她会在背后推上一把的。

