    

    这两天陈落枫和林雪瞳两个人的感情更是好的一塌糊涂，由于雪瞳她们是大四的毕业生，最近一个月的时间准备最后的期末考，其实在三四月份的时候她们就是白天兼职晚上复习，当然能这么调整时间其中自然可是没没少谢元的原因，在风云兼职的人可没几个，毕竟有这么高的福利和薪水怎么可能会有人三心二意的在这，也就安荷几个敢这样，林雪瞳因为不想太过依靠落枫，于是乎也就不兼职了，白天在安荷她们兼职的时候，她就和落枫在图书馆一起复习，晚上顺便也帮三位温习一下。

    这天周月婵也给陈落枫打电话了“喂，冰块，出来聊聊。”

    陈落枫看了下时间“时间，地点。”

    “嘿嘿，下午两点，江河路的二次元咖啡厅。”

    听完，陈落枫毫不留情的挂了电话，因为旁边的林雪瞳还在认真复习，此时的她咬着笔头认真记着笔记，两个人并肩坐在一起，陈落枫单手撑着脑袋看着林雪瞳，看着雪瞳的颜值久久不能离去，林雪瞳虽然表面看着书，可是现在一个字她都看不进去，看着陈落枫“哎呀，你别这么看着我，我都不能复习了。”

    陈落枫随便看了下雪瞳的笔记，还有笔记本上面的一些知识点，淡淡一笑，拿过她咬过的自动笔轻轻敲她的脑袋“小笨蛋，这就复习不了，你这里有几个知识点错了。”陈落枫一个个仔细的指出来并说明纠正，林雪瞳这下也认真的听着，一个上午的时间很快就过去了。

    下午两点，陈落枫准时出现在那个所谓的二次元咖啡厅。

    这个网红街，是政富大力举荐的，也算是旅游业的一大发展吧，整个商业街全是网红打卡必争之地，而这个二次元咖啡厅里面全是一些cos二次元角色的人们，而且里面的服务员也和别的地方不同全是二次元女仆萌妹子，而且来这里都要提前预约，陈落枫能进来正是因为周月婵提前预约，而且还是二楼靠窗位置。

    陈落枫一身简约的服饰显然和这里打扮二次元服饰的人格格不入，但是陈落枫不在意这里的目光，再加上陈落枫本身的颜值就足以撑起一切，坐在那里无视所有的样子就足以吸引这里大部分妹子的目光，甚至不少女孩拿出手机偷拍，一个女仆式的服务员小心翼翼走过来想要服务“你好，客人，请问点点什么？”女孩一直低头似乎不敢看陈落枫的脸，陈落枫倒是没多大表情“美式，重糖重奶。”

    女孩稍微鼓起勇气抬起头来看着陈落枫，却发现陈落枫根本视若无睹，完全没有看她，依旧自顾自的看着手机，时不时还淡淡一笑，瞬间勾起周围女性的心，原因嘛，自然是夫人在发朋友圈了，林雪瞳和安荷她们一起喝奶茶，只要能看着雪瞳，陈落枫的心情就会一直好。

    女仆妹子把咖啡端了上来“您慢用。”

    陈落枫点头表示感谢，丝毫没有一句多言，陈落枫端起咖啡，举手投足都是很优雅，闻了闻，轻轻一抿，虽然味道差了那么一点，但是陈落枫没有更多表现出来，两点零五分，周月婵才过来，而且穿了一身花枝招展的衣服，头发的颜色也从棕色变成了淡蓝色，按照她的话来说，这个cos的角色叫蕾姆。

    蕾姆这个角色本身长相就很清纯可爱，周月婵显然很符合这一特点，短发，周月婵的发型风格就是短发，这个所谓蕾姆角色就是为她量身定制的，旁边的蒂斯也被打扮了，一头飘逸的长发遮住了半边的脸，一身连身皮衣很好勾勒出完美的身材，陈落枫简直无语，他突然觉得自己来这是个错误“先走了。”

    周月婵拉住陈落枫“唉唉哎，我才来，你怎么就走了？”

    陈落枫连周月婵多看一眼都不想“你说呢。”

    周月婵看了看自身装扮“哎呀，冰块枫，不就是换了身衣服嘛，走啦走啦，今天可是有最大的动漫cos展览呢，我想要你陪我去。”

    陈落枫直接拒绝，准备头也不回的走，周月婵又一次拦住他，表情楚楚可怜的说道“你就这么忍心让我这么一个可怜的女孩子在这里嘛。”

    陈落枫看了后面的蒂斯“蒂斯可以保护你。”

    周月婵抓住陈落枫“啊啊啊，冰块枫，你不准走，你就陪我一次啦，以前都是...，今年我不管我要你陪我，不然我就，我就...”

    “怎样？”

    “我就告诉林姐姐你...你喜欢我。”

    “你觉得她会信。”

    “呜呜呜，你就陪我去嘛，求求你了，大不了，陪我一次，我后天就回去了，行了吧。”

    “此话当真。”

    “我去，冰块枫，你就这么无情，你就这么希望我走，我好歹也是个美女啊。”

    “嗯。”

    交易成功，陈落枫这才愿意跟着周月婵来到旁边的大型展览会......        

