    这也不是陆远第一次做这种事了，完全称得上是熟门熟路。事实上就连金店的经理都还记得这个以前来卖过黄金的年轻人，陆远刚进店就笑眯眯地问他，是不是又来照顾他生意了。

    陆远也没有让对方失望，两公斤多的金币令金店经理非常高兴。

    这也不是双方第一次合作了，所以也省去了很多的麻烦。经理也没有废话，当着陆远的面验证了那些金币的真假及含金量，然后告诉他愿意以今天黄金价格的75%来收购这批黄金。

    对陆远来说，这次沉船探险收获的大头是那两个餐盘，这些金币完全等于就是赠品。所以他也没有计较太多，当场就接受了这个价格。

    金店经理也非常高兴，当着陆远的面称了那些金币的重量，居然有整整两千三百多克。按照今天的黄金价格，当陆远离开金店的时候，口袋里已经多了一张十五万澳元的支票。

    虽然对如今的陆远来说，这笔钱已经不算大数目的，但他还是非常高兴。毕竟这等于就是在街上捡的，无论是谁一下子捡到十几万澳元，恐怕心情都会很好吧！

    卖掉了这些不怎么值钱的金币之后，陆远就开始为去墨尔本做准备了。其实他本人倒是没太多行李要带，最重要的也就是那套出席正式场合穿的西服而已。不过除此之外还要把那些餐盘带过去，这就有些麻烦了。

    毕竟瓷器是很容易碎的，万一在路上遇到什么意外打碎了餐盘，陆远都没处哭去！

    为了保证绝对安全，陆远可没少花心思。除了专门买了特别坚固的手提箱之外，还准备了很多用来防震的海绵球和泡沫塑料，在那两只餐盘外面包了一层又一层，确保绝对不会出问题。

    而且陆远还决定一路上都不让这个手提箱离开自己的视线，毕竟里面这里面的东西至少值一百多万美元呢，再怎么小心也不为过。

    至于另外几只品相不怎么好的餐盘，当然就没有这么好的待遇了。虽然陆远也进行了小心的包装，但准备直接托运到墨尔本去。好在照杰生-西佛的说法，这几只餐盘也不怎么值钱，就算碎一两只也不会太心疼。

    做好了这样完全的准备之后，和张志超打过招呼的陆远就出发了。

    因为陆远太在意装餐盘的手提箱了，上了飞机之后就连去卫生间都要随身带着。所以一度让飞机上的空姐和安全员非常紧张，还以为箱子里装的是什么违禁品，陆远打算搞个大新闻呢。直到陆远表示箱子里装的是古董瓷器，才让对方放松下来，总算是没有引起更大的恐慌。

    虽然旅途中发生了这么一个小插曲，但陆远最终还是顺利地来到了皇冠大赌场。

    自从卡特琳娜战胜了她那个不争气的弟弟，完全获得了赌场的控制权之后，做事就越来越大气了。这次赌场为所有出席颁奖典礼的宾客提供免费的住宿，陆远当然不会傻到自己花钱住其他的酒店。

    在看了陆远的请柬之后，前台服务员的态度顿时尊敬了几分，恭恭敬敬地对他道：“陆先生，欢迎出席颁奖典礼，卡特琳娜小姐特意吩咐过，一定要好好为您服务，您的房间在顶楼的总统套房。”

    “这个女人又想出什么幺蛾子啊……”没想到黑道女王会这么安排，陆远也不免在心里小声嘀咕。

    不过虽然有些不安，但陆远还是没能抗拒总统套房的诱惑，高高兴兴地跟着服务员去房间了。

    皇冠大赌场本来就是墨尔本数一数二的销金窟，这里的总统套房当然也是极尽奢华，各种服务可以说是应有尽有，简直让陆远眼花缭乱。

    “这就是有钱人的生活吗？”给了小费打发走服务员之后，陆远一面打量着房间一面喃喃自语：“以前一直想像有钱人的乐趣，现在终于知道，原来有钱人的乐趣我根本想像不到哇！”

    感叹之后陆远就给杰西卡打电话，告诉她自己已经到墨尔本了。虽然杰西卡也很想和陆远见面，但眼下她正和卡特琳娜一起为明晚的慈善晚会做准备，现在简直忙到飞起，根本没时间来看陆远，只能在电话里对他说声抱歉了。

    陆远倒是很能理解杰西卡的处境，笑吟吟地对她道：“当然是正事要紧，你先去忙吧，等晚会结束之后，我们再找时间好好聚聚。”

    陆远的体谅也让杰西卡非常高兴，又和他说了两句话之后就从匆匆挂断电话，继续忙自己的事去了

    虽然总统套房的奢华让陆远无比感慨，但他也没忘记来这里的重要目的之一——把在沉船里找到的那对餐盘卖掉。所以在安顿下来之后，陆远很快就和杰生-西佛联系了一下，然后就带着那两只餐盘，匆匆赶往位于斐兹洛伊花园的艺术沙龙，和对方见面去了。

    杰生-西佛显然对那两只餐盘非常感兴趣，见到陆远之后都顾不上寒暄了，迫不及待地问他：“东西带来了吗？”

    陆远拍拍手提箱道：“在这里呢，找个地方给你看看吧。”

    “哈，这对餐盘简直就是……完美！”十几分钟之后，已经仔细检查过餐盘的杰生-西佛一脸感慨地对陆远道：“我收藏艺术品和古董那么多年了，还从来没见到过保存这么完好的瓷器呢，简直就像新的一样，根本不是十五世纪的东西！”

    陆远皱眉道：“西佛先生，你这么说可就不对了啊，什么叫根本不是十五世纪的东西啊，这明明就是明朝的瓷器嘛！”

    “哈哈，我是太激动了乱说话，你别往心里去啊！”杰生-西佛忍不住笑了起来：“其实我的意思是，这对餐盘真的保存得非常好，一定能卖个好价钱！”

    这么说陆远就高兴了，笑眯眯地道：“承你吉言，星期天我会准时过来，到时候看看运气如何吧。”

    把这件事定下来之后，杰生-西佛又替陆远鉴定了另外几只有些受损的餐盘，结果同样让他十分高兴。

