    “不好了队长！”

    下午差不多3点钟来钟，关队长出外勤返回到了刑警队，才一进门小王便堵在门里，一脸的焦急拉着关队长便又出了门，拐进了傍边的杂物室中。

    不仅如此，小王还鬼鬼祟祟的趴在门上边，轻轻的将杂物室的门给关上了。

    见此，关队长当即问道：“小王，出什么事了，你这么慌里慌张的，还把我拉到了这里，赶紧说吧。”

    “队长，我在警校有一位同学，被分到了看守所当了狱警，他知道我在咱们刑警队，中午他趁着午休的时间，过来找我，并告诉了我一个消息。”

    “啥消息啊？”

    “老四在今天上午在看守所里，举报了你个周哥刑讯逼供，把那天审讯室里的事都给抖搂出来了，不仅如此，他还当场翻供，说之前的供词全部都是你和周哥逼他那么多说，为的就是诬陷张飞！”

    小王神情激动的说道。

    “老四他翻供了？”

    关队长闻言，心里突然生出一股子不好的预感，他是千般小心万般注意，特意给老四安排了担任监舍，可即使如此，却还是出了事情。

    “队长，不光是老四翻供了，还一件事你不知道，今天上午的时候，飞鸿建筑公司的副总经理魏琦，来公安局自首了，他自己交代说阿狗一伙涉嫌的暴力拆迁事件都是他指使的，跟张飞没有任何关系，现在阿狗死了，事情闹大了，他害怕了这才来自首的。”

    小王看着关队长，嘴里又放出了一个震撼的消息。

    “魏琦？”

    关队长对魏琦早就有过了调查，这人在飞鸿建筑公司里，位置很高，但是却是主要负责专业技术这一块，施工建设、工程造价什么的，都是内行人，但是拆迁工程上还真没有他的影子。

    当初关队长还感叹过，这魏琦足够精明，凡是脏事他每次都是躲得远远的，懂得自保的道理。

    可是如今这魏琦却是主动来自首，还扛下了大部分的罪责，这到底是因为什么关队长很是不解。

    “魏琦人呢？”

    关队长问道。

    “人已经在审讯室里面了，刘副局长挂帅督导，审讯科的老季正审着呢。”

    小王回道。

    关队长脑袋里面满是问号，实在是想不通，这案子怎么就变成现在这个样子了。

    就算是魏琦想要替张飞顶罪，跑到警局来自首，接手的也应该是他们刑警队啊，如今却又是闹那般。

    “队长，下午的时候检察院的人，已经去找过局长了，我估计应该是在谈老四举报的事，这件事里面肯定有问题，这也太快了吧，早上举报下午就跑来咱们这，他们检察院什么时候办事效率这么高了？”

    小王愤恨的说道，这事实在是太过明显，明眼人一看就知道这其中有问题。

    就按往常检察院的办事效率来说，半天时间连走程序都完成不来。

    “周汉呢？回来了吗？”

    关队长突然想起来了，对着小王问道。

    “我正要跟你说这个事呢，周哥已经被叫到了局长办公室里，这会估计正跟检察院的人在核实情况呢，我看事不太妙，就赶紧堵在门口，特意在这等着你回来呢。”小王连忙说道。

    “行，我知道了，这事也怨我，当初见老康牺牲，我头脑一热，光想着尽快撬开老四的嘴了，现在看来，倒是让人钻了空子。”

    “也罢，该来的咋也挡不住，我该面对的还得去面对，我就不信这栾城还真就是他们老张的天下了，黑的还能和白的颠倒了？”

    关队长此刻心里也已经有了准备，事情突然发生了这么大的转变，关队长第一想法就是那位高高在上的市委张书记出手了。

    “小王，不管我们和老周的结果如何，这个案子你们一定要办下去，如果我们的阵地失守了，那么就代表着守护栾城老百姓安静的最后一道防线崩溃了，那样的话后果不堪设想，如果这次张飞毫发无损的离开了警局，他一定会更加变本加厉，你们一定定死他。”

    关队长双手按在小王的双肩上，神色十分严肃的看着小王。

    “我知道了，队长你放心，我一定会盯死张飞的，康哥就死在我面前，我一定会给他一个交代！”

    小王正色说道。

    “注意低调隐蔽，不要暴露自己，现在他们能在检察院和看守所里做文章，咱们这里也未必绝对可靠，诸事要当心。”

    关队长此刻心里其实已经知道，自己出去后，等待自己的绝对是十分严厉的处罚，刑讯逼供这种事，在这个年代，可以说是并不少见，但是这也只限于暗地里这么干，一旦被有心人摆上台面，警员知法犯法，后果可大可小。

    轻的警告处分，重的追究刑事责任。

    如今对方来势汹汹，关队长知道自己和周汉怕是很难全身而退了。

    “我知道了队长。”小王听见关队长这么说，心里有些吃惊，但是眼神却是愈发的坚定了。

    “好好努力，我先出去了。”

    关队长看着小王笑了笑，随后便拉开了杂物室的房门，走了出去。

    小王呆呆的站在原地，并没有跟着关队长走出去。

    他要低调的隐藏自己。

    正如自己所猜想的那样，关队长出了杂物间，才一走进刑警队的队办，迎面便有两名警员走了过来。

    “关队长你好，局长下令暂停你的一切职务，请你配合检察院同志的调查，请你现在交出证件。”

    关队长看着这两名警员，脸生的很。

    队办内，一众刑警闻言，全都呼啦呼啦的围了过来。

    “你们两个是干什么的？知道这是哪吗，敢在这里撒野？”

    “上我们刑警队来找事的，你们也算是独一份了，怎么着，没事想找练了是吧。”

    几名老资历的刑警，顿时一个个的摩拳擦掌，将那两名警员围在中间。

    关队长见状，赶紧制止了大家。

    “都别闹了，这事你们别管了，好好工作，把心思都放在案子上。”

    “放心吧，我没事。”

    被围在中间的两名警员，看着周围的一帮便装刑警，也没有打怵，反而是十分硬气的说道：“我们也是在执行领导命令，请你们配合！关队长请你交出证件，跟我走一趟。”

    “好，证件在这，我跟你们走。”

    关队长很是配合的，从口袋里掏出了自己的警官证，递了过去。

    周围人见状，个个都神情十分激动。

    “队长！”

    “你这干嘛啊，局长凭什么停你的职啊，总要给大家伙一个说法吧。”

    “就是啊！”

    “走，咱们去找局长去！”

    关队长被停止，群情一下子就激奋起来了。

    整个队办里，闹哄哄的。

    “大家都冷静一下，这件事的确是我有错，现在组织上要让我停职，我接受，大家不要为了我，再给领导添麻烦了，都回到自己的岗位上去，别闹了。”

    关队长高举着双手，尽量的安抚着屋内的众人。

    而这时，小王悄无声息的从外面走了进来，站在人群边上，并没有引起大家的注意。

    “走吧！”

    关队长看了众人一眼，对着那两名警员说道，自己却是当先转身，就往外走去，眼睛看了一眼人群后面的小王，微微的点了一下头。

    随后便大步流星的走出了队办，身后那两名警员紧随其后也出了队办。

    “艹，这叫什么事！”

    一名老刑警，愤怒的一把将手中的文件摔了出去，散落一地。

    “先是把老周叫去接受调查，现在又直接把队长停职了，我看咱们这回是动了人家宝贝儿子，把老的给招出来了。”

    大家的情绪都很激愤，再也没了积极工作的心思，都聚在一起发着牢骚。

    小王坐在自己的位置上，眼神有意无意的看向屋内的众人。

