    我笑那乌瑟尔少智卡洛斯无谋，巫妖王就一大冰坨子懂个屁的亡灵。

    加尔鲁什实在没忍住，当了回出头鸟。

    乌瑟尔虽然不待见兽人，却是个合格的指挥官，虽然疑惑这个年轻的德拉诺兽人怎么会清楚亡灵的特性，可是他提出的建议却意外的具有可行性。

    所以乌瑟尔当机立断，准了。

    能没有可行性吗，卡洛斯对亡灵的知识来自于上辈子的记忆，加尔鲁什对亡灵的知识来自于这辈子的记忆。

    这天灾，我打过！

    与小萨鲁法尔不同，加尔鲁什去艾泽拉斯的时候，他爹格罗姆什已经死了。荣耀的归荣耀，拼爹的继续拼爹，以霜狼氏族和第七兵团为主力的联盟部落联军惨败天谴之门，击碎了部落与联盟的和平基石，也摧毁了加尔鲁什头顶的隐形天花板。

    北伐诺森德，当时只是个兽人小头目的加尔鲁什是打完了全场的。

    初见诺森德的时候，加尔鲁什只是兽人最低级的指挥官，负责放哨守点之类的杂货。

    离开诺森德的时候，加尔鲁什已经是兽人的督军，能够出席部落的联席会议往萨尔脸上喷唾沫星子。

    加尔鲁什.地狱咆哮的晋升史，就是一部吃饭睡觉打亡灵的黑色喜剧电影。

    不是具体针对谁，加尔鲁什只是认为在场的诸位都是辣鸡。

    巫妖王不是海神。水底行军确实是不用呼吸的亡灵可以做到的事情，加尔鲁什甚至被诺森德的亡灵用冰河行军搞过，ASS都差点被嘟爆！

    正因为吃过亏，所以加尔鲁什知道这种战术的缺陷在哪里。

    基层亡灵是否存在智商都是严重存疑的，根本无法无法执行复杂的指令，能够执行的指令基本就三个，移动，待机，砍/杀/吃。

    白水河可不是什么挽起裤腿就能过的小河，哪怕枯水期河道主航区也有三五米的水深，若非如此也遮掩不住亡灵的踪迹。

    要调度十万规模的“低能儿”协调统一的行动，不管是死亡骑士还是通灵术师又或者巫妖什么的，必然得扎堆，用法阵一类的增幅手段克服水流的干扰操控没脑子的亡灵天灾。

    指挥官扎堆，不去玩斩首战术还纠结个啥啊。

    战术窗口期非常短暂，等这一部的亡灵完成战略部署散开后，天灾的指挥官们自然往兵堆里一藏，哦豁。

    乌瑟尔虽然觉得哪里不太对，可是加尔鲁什的分析逻辑清晰有头有尾……

    干了！

    不能让亚历山德罗.莫格莱尼回援壁垒关。

    看起来莫格莱尼率领六万人进行反冲击作战只是一次佯攻，可是这一支军队的重要性却凌驾于所有的参战部队之上。

    因为他是莫格莱尼，是灰烬使者！

    西出壁垒关，一路上没有任何的险要之地，亡灵天灾想要设伏都找不到地方，面对这种情况，洛丹伦的亡灵指挥官们只能用数量去堆，用重兵集团去堵。

    一但莫格莱尼选择撤退回去死守壁垒关，确实两三万人就能封堵住亡灵天灾的进攻，剩下的人手不管救援乌瑟尔还是肃清来敌都绰绰有余。

    可是这样做了，就等于白送洛丹伦城四十万起步的机动兵力。

    战场是公平的，就是不怎么讲道理。

    游侠将军希尔瓦娜斯向联盟通报，因为亡灵主力的南下，她希望率领奎尔萨拉斯的部队进攻斯坦索姆城，摧毁亡灵天灾的战争潜力。

    这件事儿很敏感，属于正确的错误。

    所以卡洛斯找了个理由给否了。

    高等精灵损伤严重，不适合进行高强度攻城战，希望希尔瓦娜斯以寻找成建制亡灵野战军团进行歼灭作战。

    得，希尔瓦娜斯自然没啥不可以，打斯坦索姆城本来就是在表决心，你人类不让我打，我就不打咯。

    本来就存着围魏救赵的心思，没法继续当薪水小偷的希尔瓦娜斯很清楚，一但乌瑟尔那边出问题，下一个遭殃的必定是奎尔萨拉斯。

    唇亡齿寒，莫过于此。

    奎尔萨拉斯指望不上大作用，翡翠军团答应的援助也出了问题。

    巫妖王是纸老虎，燃烧军团是真猛兽，遁入翡翠梦魇的萨特自爆式发力，将绿龙拖在了梦境世界。

    卡洛斯被放鸽子了。

    随着战事的全面扩大，一场比当年高精联合人类灭巨魔帝国更加宏大的战争点燃了洛丹伦大陆，在熊熊燃烧的战火遮蔽中，是阴影下的生死搏杀。

    加尔鲁什知道自己出风头有危险，可是富贵险中求，出名要趁早，为人民服务的机会你不去争取别人就会抢着顶替你。

    一千人类骑士，一千重装兽人，一千塔斯丁苟巨魔，总计三千的混编特战队由圣骑士埃里戈尔带队，一路向西逆风前行。

    随着苟塔金的支援，亡灵天灾围死乌瑟尔部六万人的计划已经宣告破产了。

    被包围不是什么大事儿，怕的是四面楚歌的绝境。

    苟塔金留下一万巨魔参与协防，让另外一万部队带着七千多伤病患返回达隆郡，自己着领着剩下两万多部队离开了冲突区，让亡灵天灾重新合围了乌瑟尔。

    对此，没有联盟士兵感到不对劲。

    仗就是这么打的。

    只要苟塔金的人手还在外围游荡，那么乌瑟尔就算不上孤立无援，真的留下巨魔和兽人的援兵才是脑子进水。

    援军到来，士气大振，苟塔金与乌瑟尔约定好，食物补给会尽快想办法抽调一批，如果乌瑟尔坚持不下去就点狼烟，巨魔会全力以赴为乌瑟尔部的撤退再打开一条通路。

    现在重点已经从乌瑟尔被围变成了怎么处理亡灵天灾进攻白水河以西。

    加尔鲁什给出的答案很简单，快刀斩乱麻，灭了尚未集结完毕的亡灵指挥集群。

    哪怕卡洛斯给出了非常有针对性的亡灵天灾应对方针，终究只是战略层面而已，跟加尔鲁什这种人生的前半段就是打亡灵的基层指挥官存在巨大的差距。

    打亡灵，加尔鲁什是专业的。

    虽然零散的亡灵部队已经开始肆虐刚刚恢复生产的人类农庄，但是加尔鲁什可以肯定，亡灵天灾的大部队依然还在集结。

    加尔鲁什凭什么这么肯定？

    答案很简单，不可一世的阿尔萨斯当巫妖王时，寒冰王座周围的最强亡灵天灾部队都没有这么快的反应速度，就现在的亡灵天灾驻洛丹伦办事处的二线部队能有多快的速度。

    骸骨士兵与食尸鬼从水里上来需要用暗影能量强化机能，憎恶泡水了还能不能用这个问题加尔鲁什这个专业对口的家伙都给不出肯定答复。

    所以亡灵一定在白水河西岸存在一个登陆场，用来整顿部队。

    只要一鼓作气拆了这个登陆场的指挥官，十万亡灵和十万只鸡没有什么本质差别。

    至于猜错了怎么办？

    错就错了呗，部队不管是去安多哈尔还是回到乌瑟尔那边去，都随意。

    一个国际友兽能有什么坏心思。

    成功一本万利，失败没有惩罚，加尔鲁什觉得自己不上是S.B。

    一昼夜的急行军，成功绕开了移动缓慢的亡灵天灾追赶，抵达白水河东岸的特战队用肉眼都能看到河对岸的大规模亡灵部队。

    呆滞，虚弱，数目庞大的亡灵，大量囤积的物资。

    经验加上人品，加尔鲁什赌对了，甚至不用派出斥候，特战队直接撞大运怼到了登陆场对岸。

    “你真的十七岁？”

    埃里戈尔忍不住问到。

    “想要称赞我可以直接点，不用这么别扭。”

    加尔鲁什昂起头颅，眼中的得意无所顾忌。

    “这兽人小屁孩……”

