    “今晚这场演出，终于来到高潮部分...”

    西法感叹着，同时划动船浆，跟上前面的敌船。

    他要尾随这艘回去通风报信的船，找到‘黑死号’，完成自己的任务！

    暗中跟踪时，西法回想起早上船长室里，‘冰山中将’艾德雯娜所说的每一句话。

    “...‘疾病中将’绝对不是易与之辈，她不会那么简单就被打败，哪怕我用秘法控制了她安插在船上的棋子，哪怕我利用那颗棋子送出了一些虚假的消息。”

    “即便如此，要打败特雷茜，甚至要狩猎她，我们还得做一些准备。”

    “下午我们会前往一座私港，我们要传递出一种‘我们很虚弱，欢迎来打劫’的信号，特雷茜不会单单依靠一名内应的话就采取行动...”

    “所以今天，我们要把船进行一些必要的‘伪装’，要让它看上去刚经历过一场惨烈的战斗。”

    “我们的人员也要伪装，要看上去受伤惨重，类似的伪装还将用在我们上岛秘密收购的物资上。”

    “到时候，我要送一批乔装成冒险家的船员上岸，他们将大量购买药品，他们将用一组组数字，‘说服’特雷茜对我们出手。”

    “但就算特雷茜出手，我几乎可以肯定，她不会参与最初的战斗。她是个谨慎又小心的人，她会留在某一个秘密的地点等待和观察，除非她已经稳操胜劵，否则她不会轻易犯险。”

    “所以一旦我们反击，一旦‘疾病中将’的人马损失惨重，他们会想办法派人回去通传。这个时候，我们需要有人跟踪，需要有人找到‘黑死号’的准确位置，然后给我‘信号’。”

    “我将根据信号，使用‘净化之炮’进行最后的收割！”

    “以上，就是本次针对‘疾病中将’的反击计划，欢迎补充.......”

    ......

    “能够当上‘海盗将军’的都不简单，哪怕船长平时看上去再怎么像教师，但在战斗和战术上，还是很敏锐的...”

    西法一边感叹，一边划动船浆，远远地盯着海面上那艘小船。

    大概一个多钟头之后，在一片绯红月色下，一艘停靠在小岛附近的黑色帆船，出现在西法眼中。

    西法想起自己揽下跟踪的工作时，艾德雯娜这样跟他说：“特雷茜能够散播疾病，如果我是她的话，会在‘黑死号’附近做出布置，让贸然进入‘黑死号’附近的人患上严重疾病，相信我，她有能力做到这一点。”

    “能够散播疾病，利用疾病来防御，魔女的手段很神秘，很诡异。”西法观察着远处的‘黑死号’，看到那艘小船未曾直接靠近，而是停留在了距离‘黑死号’有一段距离的海面上。

    小船和旗舰上的海盗互相打着信号，片刻之后，小船根据指引，绕开正面，这无形证明了艾德雯娜的猜测。

    “不过，是否散播疾病，对我来说关系不大。”

    “我只要送出‘信号’就行了，毕竟今晚，我只是个‘信使’。”

    西法站了起来，微笑着抬起手臂，他调动自己的灵性，让平伸的掌心中有赤红跃起。

    赤红近黄的火焰在西法的手中跃动着、吞吐着、勾勒出一把长弓的形状。

    细细的火流连接成一条弓弦，西法用右手拨弄弓弦，缓缓拉开。

    当弓弦拉开的时候，有火焰呼啸凝聚，在西法的手中形成了一根由纯粹的火焰，所凝聚出来的箭矢。

    “还不够...”

    “需要考虑可能被拦截，我需要更多的灵性，更猛烈的火力。”

    西法继续为手上这根烈焰箭矢灌注更多的灵性，让它跃动起更热情的火焰，让它的箭尖更趋白炽。

    轰！

    赤红暴涨，箭矢壮大了一倍有余，并且其中的火焰向内层层旋转、压缩....

    火光映红了西法的脸，舞动的火焰在暗哑的低吼着，它们想要喷发，渴望破坏，但却被西法死死地压抑住。

    西法不断注入灵性，让这根烈焰箭矢变得更加明亮、炽热、壮大。

    正常来说，这个时候，哪怕距离较远，‘黑死号’上的海盗也会发现这团耀眼的火光。

    即便海盗眼睛都瞎了，没有察觉，但船长室里的特雷茜，也会感觉到大海上灵性力量的不自然增长。

    然而，无论海盗或者特雷茜，这一刻都像是瞎子，灵性直觉都被蒙蔽，都没有察觉到西法的存在。

    这是序列6‘阴谋家’的能力，西法‘阴谋化’了这根箭矢，让序列4以下的非凡者都无法察觉！

    已经注入大半的灵性，西法感受着从双手间，由壮大到如同攻城弩般大小的烈焰箭矢所传递的震动。

    他已经压不住了。

    那就无需再压抑。

    “发射！”

    西法松开了心中的‘弓弦’。

    轰！

    箭矢如同炮弹般轰出！

    海面上炸开一圈无形的波纹，那道赤红炽烈的光芒，从波纹的中心破出，分开了海水，掀起波浪，宛若凄红的闪电，在‘黑死号’上的生灵难以察觉的瞬间，击中船首！

    接触的瞬间，特雷茜的灵性在尖叫，她才站起来，便感受到猛烈的震动。

    世界在她眼中天旋地转。

    她看到桌上摆放的诸多书本和纸张飞上了半空，看到墙壁和地板被赤红寸寸侵染，看到炽热的火光从不同的方向喷薄爆发！

    轰隆！

    ‘黑死号’的船首粉身碎骨，烈焰冲天而起，火光照亮了夜空，释放出再明显不过的‘信号’。

    ‘黄金梦想号’上，艾德雯娜霍然转身，看向了远处那团明亮的火光，她清澈的嗓音立刻飘荡在了甲板上。

    “东北面，三点钟方向，调整炮口角度，快！”

    ‘黄金梦想号’立刻转动，将‘净化之炮’指向了‘黑死号’所在的方向。

    “解除限制，装填炮弹，准备发射。”

    随着艾德雯娜的命令下达，‘净化之炮’上的符号和花纹全都亮了起来，炮口中有神圣的光芒亮了起来，磅礴的灵性力量在海面上弥漫张扬。

    片刻之后，‘黄金梦想号’猛烈一震。

    ‘净化之炮’，开炮！

