    但此时顾宸还是没有和对方真刀实枪的打斗，骑士好像是在戏谑，并没有攻击顾宸。

    “这么耗下去也不是办法，顾宸要不了多久体内的能量就会被使用殆尽。”周梦林加了一个补充能量的法阵：“顾宸先撤出来。”

    顾宸感觉到了非常的吃力，随即往后一退，跳出了战斗的区域。骑士却没有给顾宸撤出的机会，长矛瞬间冲向了顾宸，尖锐的长矛刺破空气的瞬间便出现了音爆，可见速度之快。

    但是顾宸留了一手，就在看到对方进攻的瞬间，一个向后推的火球弹了出来，然后整个向侧面已推了过去。

    险些身上被戳一个窟窿，但这也是和对方靠得最近的一次，顾宸用残剑冲着对方的马挥去，骷髅马身上并没有什么保护，残剑挥下去以后骷髅马瞬间出现了一个豁口。

    可能是因为骷髅马全身都是骨头组成的，经过顾宸攻击瞬间就散落了一地，同时骑士也开始主动对顾宸进行攻击。

    有方法阵的加成，顾宸的残剑和骑士的长矛碰撞在一起的瞬间没有让顾宸因为强大的力量而后退。

    骑士手中的长矛只刹那间便杀到反应不及的顾宸眼前，一旁的徐青直接扣动了扳机，因为是改造过的，巨大的力量将骑士的长矛击退弹开。

    “周梦林，我这里有一个新的方法，需要你的帮助。”徐青看着顾宸顶不住的样子，他要试试这个不太安全的办法，但并他也不能确定到底能不能成功，可为了速战速决，徐青还是决定冒险一次。

    徐青从一个口袋中拿出来一些小铁球，这些铁球是他从船上找到的，上面还刻着他看不懂的纹路，因为是在武器库中找到的，经过测试后徐青感觉放在弩枪上是最合适的，但是没有测试过威力。

    周梦林看这徐青带出来的是小铁球，他也明白了徐青的用意，随即一个速度加成给到了徐青。

    将小铁球安装好，顾宸看着远处的骑士，自己只有一次机会，只要小铁球出现在了骑士的上空，徐青就能控制小铁球展开化成的铁网罩住骑士。

    这时顾宸冲着骑士在一次扔出了火球，就在这一瞬间，徐青扣动了扳机，小铁球的速度很快，但还是可以控制住对方的。

    看到小铁球出现在了骑士的正上方以后，铁网直接散开，瞬间覆盖到了骑士上，随即铁网瞬间缩紧直接束缚了骑士。

    只是众人都没有发现，这个铁网并不普通，在扣住骑士的瞬间，上面竟然有雷电的侵袭，这才是最终束缚了骑士的原因。

    众人围上了骑士，都认为已经解除危险的时候，骑士身上的铁网被他直接刚给撕拽下来，长矛直接贴着铁网冲向了顾宸。

    长矛尖在靠近顾宸身前1厘米的时候让亚米娜一剑劈开，但是因为铁网已经脱落，所以众人也只要再次和其实形成了一定的距离。

    骑士调整了一下又一次冲向了顾宸，而这次顾宸就没有了那么好的运气了，顾宸的小腹直接被剜开了一个口子。

    徐青连发三颗小铁球，但只有其中一颗被其实躲了过去，但就算是躲过去一次，骑士还是被套牢在了其中。

    周梦林直接使用了禁锢，一层层法阵直接套在了铁网上，铁网被加固数层后，骑士终于无法挣脱，但也只是用眼看对方不动了而已。

    随后治疗术直接覆盖到了顾宸的身上，治疗术很快将顾宸身上伤修复，但是疼痛感却根本无法解除。

    顾宸依旧倒在地上，他感觉到了无数的火焰正在吞噬他自己，就好像是要将它彻底焚烧，这种感觉完全地让他失去了理智。

    正想靠近的武宏被顾宸身边大量的热浪逼退：“他这是怎么了？”武宏向后面的周梦林看去，周梦林也不知具体发生了什么。

    “火种居然已经落下，这个世界终究还是要进入凋零。”骑士说完便化为了灰烬，然后消失在了空气中，只留有一把长矛放在原地证明自己曾经存在过。

    “火种？曾经有记载，如果火种降临，万物皆为灰烬，穿梭空间再次被打开，世界将用不存在。”亚米娜看着顾宸，难道说顾宸得到的馈赠就是火种？这么多年对这个世界最重要的东西竟然是在一个小族群的先知手上……

    “等等，他身上的热浪消失。”徐青能明显看到顾宸身上的热浪正在回收，似乎是凝聚。

    没多久顾宸感觉到了自己身上的痛苦竟然消失了，躺在地上，他感觉到了无比充足的力量，只不过他身上的火焰还没有彻底成型。

    想要起身，他却发现地上的长矛和自己建立起了联系，顾宸一伸手，长矛直接飞到了顾宸的手中，火焰瞬间覆盖到了整个长矛上。

    橘红色的火焰在房间中格外的亮眼，但很快顾宸便将火焰收了回去。武宏连忙扶起了顾宸，他看着已经消失的骑士，他笑了。

    “恭喜你突破了。”周梦林站在顾宸的对面笑道，他虽然不如先知拥有预测的能力，但是他知道顾宸不仅仅身上有火种的存在，还有拯救这个世界的钥匙，一切都会在梦境之树凋零之前结束，这是他的宿命，也是顾宸的宿命。

    亚米娜看着顾宸她心里明白如果有人知道顾宸身上有火种，恐怕是会出现抢夺，虽然记载的东西说火种是危险的，但是多年的调查，她还是能分辨出来，火种会给这个整个世界重生的机会。

    “这件事都不要说出去，不然顾宸会有无限的麻烦。”亚米娜对众人嘱咐着。

    众人也将这件事牢牢地缝在了嘴里，而看着往楼上前行的楼梯已经开启，众人也有了压力。这才第一层，上面还有多厉害的，谁也不知道。

    “后面我们打配合，我做主力，武宏看对方的破绽，徐青远程协助，亚米娜做我的替补，周梦林负责法阵的释放和治疗。”顾宸看着远处的楼梯，快步往上面走去。

    走上楼梯的一瞬间，楼梯上的灯逐步亮起，旋转楼梯顾宸三步并两步地往上面走去，上面的大门还没有打开，大门前有一个十平方米左右的空地，门旁边的一个石台已经亮起了蓝色的光芒，只要推动，门就会打开。

    “都准备好了吗？”顾宸将手放在了石台上。

