    黑曼巴被刺激了，然后瓦妮莎又享受到了窒息的感觉。

    她仿佛已经找到与老公相处的诀窍。

    原来只要用斯努比刺激他就行了呀。

    真好！

    真希望能生个儿子。

    ……

    实际上，凯文杜兰特也被刺激的不轻。他又一次跟随队记者抱怨，我需要更多来自队友的帮助。

    如果只看数据，这句话确实有点奇怪。

    因为他在这场比赛明明是全场出手次数最多的人，高达32次，也仅仅只拿到37分。而威斯布鲁克只出手了18次，并且有23分10助攻7篮板的准三双数据，怎么也算不得太差。

    但如果看了比赛，就会发现凯文杜兰特拿球的时机并不算多，甚至被切割的很凌乱。这对一位顶级攻击手来说是很麻烦的事情。

    这对雷霆队来说是一个很不利好的消息，因为面对马刺时，他们能凭借着年轻力壮，乱拳打死老师傅。但面对比他们还要年轻的公牛时，无论是乱拳，还是浪投，他们都没有了优势。

    而且，当公牛进入一体化攻势时，他们两大核心还呈现出分裂的姿态，虽然说只是轻微分裂，但也不吝于是自我阉割。

    在回俄克拉荷马的飞机上，从湖人来的冠军后卫兼NBA工会主席费舍尔先生召开了会议。

    但他的水平显然与马政委相差甚远，甚至都没有批评与自我批评的程序，上来就表示球队不能这么下去了。

    这种先摆结论，而后讨论的形式很容易被人们认为是针对性执法，同时被树立起屁股外向一边的不公平形象。

    鱼主席确实是还要修炼呀。他显然把太多的精力洒在了前湖人队友巴恩斯妻子的床上……。

    这场会议并不成功。

    原因是威斯布鲁克认为自己被针对了，他很气愤的表示：“我做错什么叻？是球场上冲劲最强的球员，我不仅进攻时身先士卒，杀入油漆区内博取犯规，不怕苦不怕累不怕摔。在防守端，也积极帮助队友争抢篮板，传球策应，我更是全队助攻数据最多的球员。”

    “我错了吗？”

    “没有功劳我也有苦劳啊！”

    “批评我的时候，大家能不能反省反省自己？”

    “我知道输球很令人不高兴，但现在我们难道不是应该好好的思考对策，而不是将精力花在这些内斗上，不是吗？”

    “玩点真实，homie！”

    “芝加哥人都已经侵门踏户上来了，我们居然还在内斗？难道这支球队就只有我一个人不想被横扫吗？”

    “哼！”

    威斯布鲁克用气势压制了所有人。专机在三万英尺的高空一片安静。

    气场这种东西，多少得有点。

    在那一瞬间，威斯布鲁克觉得自己领袖力爆棚了。

    很快，杀龟大会就变成精诚团结商量如何屠牛大会。

    在理直气壮这方面，大哥不如二哥多矣。

    飞机降落在俄克拉荷马之后，威斯布鲁克表示现在球队已经解决了一切问题，雷霆将会在主场给予公牛毁灭性打击。

    这样的信心喊话让俄克拉荷马州的篮球迷欢欣鼓舞。

    同时也让公牛队的防守大将们一个个安然入睡。

    能够看到雄心壮志的威斯布鲁克真是太好了。男人呀，就是得相信自己，越是艰难，越是要用力干，越是要向前冲。哪怕前面是金刚石做的南墙，也要猛烈的冲垮它！！！

    公牛与雷霆的第三站在6月18日晚上进行。

    坦白讲，这个时候篮球圈里讨论更加热烈的并不是总冠军最终的归属，而是今年参加选秀的新秀们。安东尼戴维斯成为今年的状元已经是不争的事实，实际上当他选择与达芙妮旗下的经纪公司达成合作的那一刻起，那些摆烂的球队就开始了最后的疯狂。

    但是现在，黄蜂队笑到了最后。他们在失去克里斯保罗之后终于又要迎来一位史诗级别的新秀，人们都认为安东尼戴维斯将会轻易达到凯文加内特的高度，甚至更好。因为这位眉毛长到一堆的中锋实在是身体天赋太好了，能里能外不说，还能突破运球，这从哪儿说理去。

    此外，巴恩斯，迈卡威，比尔，罗宾逊，利拉德等人也是热门新秀人员。

    有意思的是，在这届新秀的训练营采访中。竟然有大半的菜鸟将斯努比选为偶像，通常来说，菜鸟们的择偶标准基本上是迈克尔乔丹、奥尼尔、邓肯或者科比之类等老牌球星或者退役球星，因为这非常的政治正确。

    但是现在，斯努比作为新生代球星竟然成为了菜鸟们的偶像。

    并且理由还各自不一。

    有人喜欢他控球时的感觉，有人喜欢他的突破杀伤，有人喜欢他争抢篮板的血性，有人喜欢他的赛场斗志，还有人喜欢他的场外新闻与歌曲。种种理由，不一而足。

    比如来自韦伯州立大学的大三生利拉德甚至还在寄往芝加哥的录像带里自我介绍说：“大家好，我是来自韦伯州立大学的大三生，达米恩利拉德，我喜欢唱、跳、rap、篮球还有斯努比……”

    实际上，公牛队在选秀这件事情上也广泛征求了斯努比的意见。今年公牛队只有一个首轮29顺位，其他都送出去了。

    在加里福尔曼心中，他是倾向于选择一名控球后卫的。因为他内心深处还是在盘算交易德里克罗斯。

    但斯努比在看了十多卷录像带后，给他的建议是：“选择那个来自密歇根州立大学的小前锋，德雷蒙德格林。”

    不过，很显然。

    福尔曼并不打算接受斯努比的建议，在格林的选秀预测上，他基本上是在二轮中段盘旋，甚至有可能落选。毕竟他已经是大四生，潜力不多。尽管他在NCAA是获得了许多荣誉，但是，这些荣誉并不足以构成他加入NBA的完美履历。

    他只有201公分的身高，而且他的球风是以大前锋为主，这会给他在NBA禁区生存带来极大的挑战。如果他改行打3号位，那么他的持球技术与得分能力又不过关。

    再说了，球队已经有洛尔邓、吉米巴特勒、泰吉布森，为什么还要增加一位防守型的小个子前锋呢？

    加里福尔曼心里还是想选择控球后卫，这就是他为什么对马奎斯蒂格亲眼有加的原因。

    而斯努比也并没有过分的干涉球队管理层的运作，他并不是那种将个人意志凌驾于俱乐部之上的球员。实际上，在他看来，维持现有阵容就很好了，选秀只是锦上添花。虽然在视频中，那位叫做格林的家伙展现出很好的拼搏精神与防守素养，但是，如果最终没有加盟公牛，他也不会太过于遗憾。

    ……

    安东尼戴维斯、利拉德与乔治陈一起出现在了俄克拉荷马州的能源球馆。

    雷霆队为这三位提供了赠票。

    是的，尽管他们是对手，但雷霆的总经理普雷斯蒂还是展现出很友善的姿态。毕竟，乔治陈身后的经纪公司同时也是威斯布鲁克与伊巴卡的经纪公司。

    而且，雷霆的球票并没有卖到像公牛那么恐怖，尽管今晚依然座无虚席，但挤出三张赠票还是没有问题的。

    最重要的是，普雷斯蒂并不想因为这样的小事激怒斯努比，毕竟奥尼尔在快船队身上所做的事情殷鉴不远。

    现在是总决赛的最关键时刻，绝不能因小失大。

    他们要在各个缓解做到极致，以此来斩获一场胜利。

    哪怕获得不了总冠军，在2-3-2的总决赛对阵形势下，多卖一场球票也是好的呀。

    但是，很显然小公爵并不打算打持久战。

    他在开场时就展现出惊人的攻击欲望。

    第一个回合，他就在乔金诺阿的掩护下，直切油漆区，在科里森的眼皮底下反手上篮得分。

    然后第二个回合，他利用布泽尔的挡拆掩护，在三分线外直接采取原地投篮的姿势，将三分扔进。

    这让场边的两位应届新秀见识到他们偶像抓住得分时机的恐怖能力。

    随后，又与德里克罗斯不断开启玫瑰公爵相亲相爱模式，他们就如同两只蝴蝶，缠缠绵绵翩翩飞，顺便将雷霆的禁区捅成了马蜂窝，随即公牛的射手们纷纷搭弓拉箭，不断的命中，不断的得分。

    而雷霆队这边其实还是老样子，尽管他们今晚最佳第六人詹姆斯哈登先生提上了首发。

    但是，哈登并不能像一块OK绷一样弥补大哥二哥之间的裂缝，第二节的时候，反而将他这块OK绷给崩没了。

    大哥二哥开始各自为战，他连球都摸不着了，只能烦躁的薅胡子。

    可薅胡子没啥用啊，又不是阿拉丁神灯，摸一摸就能变出一个神仙，高喊：大哥二哥别打了，传点球吧！

    比赛还是在第三节进入胜负分水岭，雷霆队彻底丧失拿下这场胜利的可能性。

    用雷吉米勒的话来说：“这根本就不是同一个级别的对决。如果帕金斯没有受伤，雷霆可能还能拿走一场比赛。但是现在，公牛全队上下一心，火力四射。雷霆队的三大新星其实是没有多少还手之力的。”

    “而且，如果他们赢了。迈阿密的三巨头该有多伤心啊！”

    说到这儿，米勒先生还不忘给东部总亚军撒了一把盐。

    ……

    -

    【久违的三更九千字送上，求一波月票！！】