    “啧！”

    龙影本是没有注意到龙路的神情，但是感觉到男人一直投放字啊自己身上的那股视线，眸中闪过一丝的笑意，伸手将桌上的那杯茶水端起，微抿了一口，这才抬眸看向龙路。

    “做的不错！”

    得到夸赞的龙路心中就像是火山喷发，烟火四溅，礼炮齐鸣，不断地在心中突突作响，让人难以将醉驾的弧度压下，眸中满是晶莹和欢愉。

    龙路最终是带着欢快的步子离开了办公室，毕竟他也不是愚蠢，知道既然这件事龙影插手管了，那就更不需要自己介入，真是轻松啊！

    办公室只剩下龙影一人的时候，男人依旧静坐在沙发之上，视线定定的朝着某处虚空的地方看着，心中一片混沌，似乎下一秒就会在眼前出现一片的黑暗。

    最终龙影还是淡笑了一下，拿起手机，拨通了一个号码。

    “这几天麻烦你好好看着庄依云，另外，交给你一件事！”

    “关注一下她的身体，别出现了什么状况！”

    “我去，老大，你不会是真喜欢上人家了吧？”

    手机里传出一道声响，是男人嬉笑的声音，夹在着些许的震惊。

    “……”

    龙影并未说话，只是任由电流声在两人的耳边响起，这样的静谧瞬间就让对面的那个男人嬉闹的声音夹杂着些许的心虚和慌乱，显然是知道自己多想了。

    “那个什么，你关心这个事情做什么？”

    不论如何这件事还是得问清楚，不然那还真就担心龙影会被欺骗，毕竟在感情的这种事情上面，他还是一个从未开苞的人儿啊！

    这样想着，心中的那股责任也就越发地大了些许，立马追问着。

    “没有什么，不过就是怕她会用身体为由给自己找麻烦！”

    龙影的声音淡淡的，似乎是真的完全不在意。

    “好的！”

    对方终于得到来满足，挂断了电话。

    对于这件事，龙影也有自己的想法，不论昨晚的那件事是真的还是假的，他都不能够允许任何的可能性发生。

    盛锦绣此时正在办公室内工作，刚处理完秘书送来得的一份文件，就猪呢比将手伸向高耸着的文件堆，耳边听到了一阵铃声提示音。

    盛锦绣原本是不想要去搭理，想来也不过是一些垃圾短信，但是没有想到，一连串的消息提示音不断地炸响，震得桌面不断点颤动，心中瞬间浮躁起了些许的不耐。

    干脆将手中的笔放下，手机执起，眸中闪过一丝的不耐。

    看着手机屏保上面的消息提示，一连十条，还真是。

    而且还是一个陌生人的来信，真是有够可以的！

    怀着难以忍受的心理，最终还是将其划开。

    在看到消息的那一刻，盛锦绣不得不说，心中是震惊的，甚至于可以说，是饱含着怒火和不甘。

    龙影怎么可能还会和庄依云在一起？

    不是说好了只是逢场作戏，怎么会突然就变成这样？

    盛锦绣的心中满是不忿，带着难以遏制的恼怒，让她握着手机的手不断地颤抖着。

    龙影，你到底是怎么想的？

    盛锦绣极力地压制着自己心中的恼意，深深地吐出一口气，紧咬着牙，终是能够让脑袋恢复正常的运转。

    手指不停地翻看着屏幕之上的那些图片，眼中虽然依旧怀有难以遏制的嫌恶，但是更多的是深幽的潭水，平静无波。

    这些照片看起来并不像是作假，以庄依云这样的女人，应该也不会用这样拙劣的手段来欺骗自己。

    但是她还真是学会了精准打击。

    只是这几张照片，就能够让自己原本已经开始逐渐愈合的上口字瞬间崩裂，鲜血淋漓，疼痛感不断地蔓延，不断地将全身都包裹着，看不到丝毫的希望，黑暗将其笼罩，里面充斥着各种吸食气力的恶魔，将自己的身体不断地摧残。

    现在想来，自己似乎一直都是在单恋。

    都是在自以为是！

    还真是可笑 ！从未想过有一天，在自己的身上会出现一个为了别人而痛心的一刻。

    也好，就当做一种回忆吧！

    总归是体验过了，还有什么不满足的呢！

    看着照片里，龙影睡着的模样，软萌，眉眼温和，没有丝毫的防备，这种时刻也就只有字庄依云在的时候才会展露吧！

    盛锦绣依旧在翻看着手机上这一张张的照片，并将其保存在了手机相册之中，眸中晶莹闪烁，模糊了女人的双眼。

    只听得“啪嗒”一声，掉落在了女人的手背之上，像是带着烈日灼心的温度，让盛锦绣浑身一颤，手指不断地蜷缩着，眼中满是疼痛。

    那一滴泪虽说只是滴落在了自己的手背之上，但还是盛锦绣却觉得，就像是滴在了自己的 心尖上，依靠着那一滴泪的温度，不断地融化着自己的心，带着青烟，没有丝毫的手下留情，瞬间就要将自己的心整颗融化。

    胸口不断地抽痛，盛锦绣紧皱着眉，眼眶之中蓄积着的泪不断地滴落，击打在手背之上，桌面之上，地板之上，泪珠就像是一方世界，盛锦绣恨不得将过往自己和龙影的回忆都全部融进泪水，随着此次的流泪，全部都忘却。

    桌面上的水珠映照出了办公室的一隅景色，不断地晃动着。

    真的够狠啊！庄依云！

    就这样的照片都还能够不忘记发给自己一份，真是难为了你！

    不过你所料想的那些，我并不会去做！

    不就是想要让我生气，让我恼怒，然后去找龙影的麻烦亦或是你的麻烦？

    这样的手段对于自己来说，还是天国与低劣。与其这样，我也只会嫌弃。

    你庄依云碰过的东西，我可没有兴趣再要！

    不得不说，盛锦绣这样想后，虽说心中还是忍不住地想要去思念，但是至少，没有了那般大的执念。

    再次吐出一口气，眼中满是沉重，忧思笼罩在了女人的眉眼间。

    将手机屏幕按熄，倒扣在桌面上，身子重重地靠在了一杯之上，紧闭着双眸，眉头紧皱，似乎是在想什么事情。

