    第152章 151.接引弄心思，西方诸佛入大劫

    太极图横空，一座白玉金桥从中伸出，天道圣威显现，将七宝妙树和六根清净竹拦下。

    四柄利剑震塌虚空，逼人的寒芒，刺骨的杀机充斥天地间。青莲宝色旗难撄四剑锋芒，倒卷回去。

    诛仙四剑颠倒乾坤，杀戮之气横生，恐怖的剑气在接引圣人的金身上留下透骨剑痕。

    “三位道兄，还请罢手！”

    接引准提二人相互搀扶，狼狈喊停。

    “准提、接引，你二人使出诡计挖走贫道二弟门人就算了，竟然致使燃灯击杀广成子，更是围攻贫道二弟。要是不给你们一个教训，吾等三清还有何颜面立足洪荒！”

    先天太极图在太清圣人头顶旋转，阴阳生灭转，太极两仪生，白玉金桥现，地风水火定，太清圣人并没有要罢手的意愿。

    通天教主傲然而立，锋芒毕露的诛仙四剑环绕身侧。

    元始天尊头顶诸天庆云，手持盘古幡，神威无量。

    看着这师兄弟三人，西方二人组满脸苦涩，今天怕是没办法善了了！

    接引圣人叹了一口气，上前说道：“三位道友，燃灯道友投身西方教的因果贫道师兄弟二人接下了。广成子之死，吾等也一并接下！”

    尽管不是燃灯有意杀死广成子，这以如今的情况只能认下这笔因果。不然。以三清三人的手段，到时候他们西方教付出的代价只会更大。

    “元始道兄，不知你想如何了结此事？”接引圣人问道。

    元始天尊一时间眼神闪烁，开始思量得失。他才刚与西方教二圣谈好事情，如今碰上这事儿，怎么处理是个问题。

    随即，他脸色一狠，眼神与接引和准提交接，进行了一阵秘密交流。

    太清圣人和通天教主两人自然看得出三人暗中交流，但是此事主要还是元始天尊拿主意，他们两个只是来撑场面的，没必要管那么多。

    一会儿后，三人商议完毕。

    “接引，准提，此事暂且揭过。来日，尔等如果不兑现诺言，本圣便将须弥山夷为平地！”元始天尊威胁道。

    “放心，贫道二人答应的，自然不会食言！”

    接引和准提圣人的脸色变得轻松了许多，眼神中也多出了一丝幸灾乐祸。

    “哎呀，燃灯道人，你还有实话没说啊！”

    远处，赤霄子怪叫道。

    几位圣人听得一清二楚，西方二圣脸色大变，元始天尊的眼神落在两人身上，有股不好的感觉。

    燃灯道人也是如此，这个截教第五真传一来就揭穿了自己投靠西方教，这下怕是又要整事情。

    “你一个人投靠西方教多孤独，你应该拉了几个好伙伴一起去吧！”

    赤霄子的话让燃灯道人、西方二圣和元始天尊脸色大变。

    “准提、接引、燃灯，很好，你们很好！”

    元始天尊怒火再次燃起，为了大计，他暂时放下广成子的仇恨。但是，如今西方教不仅挖走了燃灯这个没前途的，还挖了其他人。

    真是是可忍孰不可忍！

    “元始道兄，息怒！”接引圣人安抚道。

    “你的四位弟子适合我西方教的道，我们也只是双向选择。况且，他们加入我西方教道还能成为两教沟通的桥梁，对我们有益无害。对于没能提前告诉道友，实在是抱歉！”

    元始天尊脸色阴沉沉的，接引挖走自己的弟子还好威胁他，着实有些嚣张。

    但是，一想到刚刚的秘密交谈，他压下心中的怒火，道：“很好，这因果本圣记下来了！”

    “多谢道兄体谅！”

    接引圣人的苦瓜脸挤出一个难看的笑容。

    他一挥手，惧留孙、文殊广法天尊、普贤真人和慈航道人四人出现在众人面前。其中，慈航道人还处于闭关状态，他被法力包裹，并不知外界的情况。

    惧留孙三人一脸懵逼地看着几位圣人，上一秒他还在和青阳剑仙等人交手，下一秒来到了这里。

    他们看到元始天尊难看的脸色，加上接引和准提两人的目光以及燃灯道人的惨状，心知自己的秘密暴露了，一时间十分惶恐。

    “以后，你们四个就随贫道在西方教修行吧！”接引圣人笑眯眯地说道。

    “哈？”

    惧留孙三人满脸黑人问号，这什么情况，他们虽然心有意动，但还没有完全确定啊！

    看接引圣人的样子，搞得他们好像答应了似的。

    “接引，你耍我！”元始天尊怒喝。

    现在，他岂会不知自己被耍了！

    “元始道兄，他们三人合该入我门墙，我兄弟二人的道更适合他们！”接引圣人说道。

    “诸位圣人在此，你们四人倘若不愿意入我西方教，那就提出来，贫道便不会再多说。”

    接引圣人又耍心眼，人在难以抉择的时候往往不做决定随波逐流。惧留孙三人不好说不想去西方教，也不好说要厉害阐教，保持沉默的话，还能给元始天尊留点面子，不至于把关系闹得太僵，走的安稳一些。

    而且，如今他们倾心西方教的秘密暴露了，元始天尊已经知晓，就在阐教处境反而有些糟糕了，他们如今也只能一条道走到黑了。

    “西方教，很好，你们的手段果然厉害！”元始天尊咬牙切齿地说道。

    “即日起，燃灯、惧留孙、文殊、普贤、慈航不再是阐教弟子！”

    圣人言出法随，天道共鸣。从此，这五人与阐教再无关系，气运与阐教与元始天尊彻底断开！

    “多谢天尊栽培，吾等有愧天尊多年的教导！”

    惧留孙三人对着元始天尊三跪九叩，以还师恩，然后站到接引和准提身后。

    “封神大劫与阐教十二金仙关系甚大，惧留孙四人脱离阐教拜入西方教，西方教当参与封神之战！”太清圣人开口说道。

    头顶先天太极图吞吐神光，神威彻底激发，蓄势待发，只要西方二圣拒绝，必然迎来狂风暴雨的摧残。

    元始天尊的盘古幡也蓄势待发，胁迫两人答应。

    接引准提二人对视一眼，道：“贫道答应了！”

    “既然如此，贫道也有一个要求！”通天教主开口说道。

    四圣目光落在他身上，他顿了一下继续说道：“贫道要诸位发下大道誓言，圣人不得亲自下场，以大欺小对小辈出手！”

    西方二圣还没说话，元始天尊喝道：“通天，你这是什么意思！”

    通天教主没有回话，他施展法力牵引着赵公明出现在元始天尊面前。

    赵公明被元始天尊恐怖的气势压的惨兮兮，不成人形，放在此时的元始天尊的面前，无异于是对元始天尊的质问做出了回应，更是啪啪啪打脸了。

    “三弟说的有理，既然如此，大家都立下誓言，对彼此都好！”太清圣人调解道。

    太清圣人作为道祖鸿钧的大弟子，说话分量最重，经过一番思量，西方二圣和元始天尊觉得并无多大弊端便纷纷立下大道誓言。

    大道誓言一出，三千大道齐鸣，天道相随，洪荒震动。

    不过，这不过是一瞬间。如今，天地完善，维系洪荒运转的乃是天道，大道自当隐退深处。

    “通天，你为何不发誓？”元始天尊再次质问道。

    通天教主面无表情地点了点头，发下了大道誓言。

    “既然如此，吾等便告退了！”

    接引准提二人苦着脸，准备带着挖来的燃灯道人等人回西方。

    “且慢！”

    太清圣人叫住两人。

    “不知道兄有何指教？”接引警惕地问道。

    “先前西方教入劫之事希望道友不要忘了！”太清圣人说道。

    “贫道弟子道济和他的两个徒儿已经入劫了，也算是完成了约定！”接引圣人应道。

    “西方教入劫，非两三人之事。不管你站在哪一方，门下大部分弟子都要入劫！”太清圣人继续说道。

    接引圣人苦着脸犹豫了一番，最后点了点头：“时机成熟，贫道自当让他们入劫走一遭！”

    太清圣人点了点头，这才答应西方教之人离开。

    随后，三清各自纷纷离开，回到自己的道场。

    西岐城外战场，在一连串的变故发生后也草草收场。

    因为这些事，西岐陷入了短暂的平和的状态，一时间让人有些不太适应。

    “唉，公明道友离去，我们大商这边便少了一根顶梁柱啊！”申公豹叹道。

    “不必担心，他们那边燃灯道人、惧留孙、文殊广法天尊、普贤真人和慈航道人都离开了，相比之下，他们损失的更多！”青阳剑仙说道。

    “那对于接下来，诸位有何看法？”申公豹问道。

    “杀！”

    血河道人吐出一个字，一股浓郁的血腥之气扑鼻而来，滚滚的煞气令人心惊。

    如今，没有了禁锢，他终于可以杀个痛快！

    “呵呵，杀戮才是大道真谛！”黑袍阴恻恻地说道。

    …………

    “哈哈，果子已经结成，大罗之境，贫道来了！”

    道济一人立于山巅，手中托着一颗红线缠绕而成的果子，其中有五根红线最为粗壮耀眼。

    “去！”

    道济将因之果一抛，一点真灵附着其上，随着遁入虚空。

    …………

    元始天尊沉着脸看着眼前的弟子们，曾经的阐教十二金仙，太乙真人再次堕入魔道成为太乙真魔消失了，广成子陨落，惧留孙、文殊广法天尊、普贤真人和慈航真人身投西土，眼前只有一半了。

    “老师，为何将那些叛徒放走？”赤精·子不甘地问道。

    不仅燃灯道人叛教，就连同为十二金仙的惧留孙四人都叛教，这让赤·精-子更加生气。尤其是想到当初秘密商讨时，三人还在场。

    “终究是吾之弟子，既然他们执意要走，那边让他们走吧！”元始天尊一副释然地说道。

    要不是为了大计，他肯定不会轻易放走他们。

    “老师，您下不去手，来日我们再见到他们，必然让他们形神俱灭！”赤精·子杀气腾腾地说道。

    元始天尊没有拒绝，背叛他总是要付出代价的，他限于誓言不得出手，但是不代表他的弟子不能出手。

    “老师，接下来我们该怎么办？”南极仙翁问道。

    阐教顺应天意，门人姜子牙辅佐西岐，被截教和一些散修所阻，如今阐教情况不是很乐观，想要帮助姜子牙伐商怕是有些困难了。

    元始天尊沉吟片刻后，道：“暂且让西方教去顶一顶，同时广开山门，招收一些修为强大的弟子，然后派往西岐！”（安排分身，插入阐教）

    “是！”南极仙翁等人应道。

    元始天尊挥手，一道道流光没入他们体内，很快就将他们身上的强势修复好。

    “道行，清虚，你们二人的伤势需要你们大师伯的丹药才能快速完全恢复。待吾前去要两颗。”

    “多谢老师！”南极仙翁等人谢道。

    …………

    西方圣地须弥山，西方二圣看着从阐教拐来的五人，心中甚是满意。

    燃灯道人却是愁眉苦脸的，因为这一场变故下来，他的恶尸陨落了。虽然能够重新修炼回来，但是并非易事。

    更让他难受的是，他还没捂热的宝贝定海神珠也消失不见了。

    意外打死广成子的那一刹那，他的脑子宕机了，随后就是圣人驾临。等他回过神来，定海神珠就没了。

    他的定海神珠就是脑子宕机那一瞬消失不见的。

    “燃灯道友，不必担心，既然你们入我西方教，吾等定当护你们周全！”接引圣人说道。

    他以为燃灯道人是在顾忌元始天尊，害怕被其报复。

    “不错，我二人虽不如三清强大，但也是他们可以随意欺负的！”准提圣人附和道。

    燃灯道人叹了一口气，苦着脸将自己的情况说了一遍。

    “这事情确实蹊跷，恐怕有人在暗中操弄！”准提圣人说道。

    接引圣人闭目，几息之后，他睁眼说道“天机混乱不堪，因果线也被人掐断了，看来这背后有了不得的人。”

    “师兄，有没有可能是女娲？”准提圣人猜测道。

    接引圣人摇了摇头：“难说，三清虽然看起来像是被牵连进来，但谁知道这是不是他们故意设的局呢？”

    准提圣人点了点头：“也是，尤其是太清圣人，深不可测，心思深沉。虽说无为，但谁知道是无所不为还是无有作为！”

    (本章完)

