    他立身看着那座被云彩遮挡的高塔，并没有动身前往，上面那个神一样的男子，到底在不在？在上面肯定又是在研究功法。

    还是不去打搅他吧！还是等老熊回来，与他商议好了。

    朱清他们成为正式弟子，内心是兴奋的，便跑去正式弟子英雄榜前观看。上面一共书写了两百人的名字。

    正式弟子数千人，能上榜的只有两百人，可见上面两百人的实力非同小可。

    看着上面的名单，排行第一名的是一个叫罗亚东的人，虽未谋面，能排第一名，足够说明他实力强悍。旁边有一栏专门介绍他的事迹。

    罗亚东，蛮荒沼泽，人族，法器是经过浴火锻造的“小白龙”仙剑，曾经一人独战七头四级妖兽，全身而退。一人独战七杀门太子，三招将其击杀……

    后面一大堆关于他的事迹，朱清没有继续看下去，接着看排行第二名的人，是一个叫梁铭毅青年，使一把饮血刀，刀重千斤，形如杀猪刀，威力相当的惊人。

    排行第三名的就是霍元归的表哥泰迪！此人介绍栏上空白，没有任何记录，相当的奇怪。

    可能没有任何事迹可以写的，也很正常。对于这一点朱清倒没有放在心上。

    至于童学的排位还可以，排行第七名。朱清看着童学，伸手拍了拍他的肩膀，说道:“排行第七名，蛮不错的嘛！”

    童学苦笑道:“朱清兄弟，你别讥笑我了，才第七名，丢人啊。”

    “有什么丢人的。相信自己，经过努力，一定会继续前进的。”

    “但愿吧！”

    “我想问一下，我现在就可以挑战上面的任何一个人吗？”

    “可以，你现在在这个名单后面下战书，把你的名字写上去，明天便有人通知你的，如果上面的人在学院内，第二天就会比试，要是不在，也会通知你的。”

    “了解了。”

    “那你想挑战谁？”

    “泰迪！”朱清说着就在榜单后面写上了自己的名字。童学惊讶的看着他，说道:“太快了吧！朱清兄弟！这家伙虽然没有什么事迹，实力很强大的。可能比第一名和第二名都强大。”

    朱清微笑说道:“不用考虑，就他了。”童学暗叹了一声，不再相劝，朱清已经决定的事情，谁来也无法更改。

    朱清下了挑战书的事情，直接挑战神秘人泰迪的事情传开去了。

    很多想目睹他风采的人终于找到机会，可以看他的庐山真面目了。

    第二天早上，整个登仙学院还笼罩在一层薄雾之中，很多人已经来到了会武场所。

    很多事女弟子，因为有两个原因，一是他们想目睹朱清的风采，还有一个就是目睹正式弟子第三名泰迪，毕竟泰迪太过神秘，很少人见过他。

    都在传说他的厉害，却没有能见到庐山真面目，给你积累了足够的好奇心，所以这次会武吸足了眼球。

    随着时间的推移，陆陆续续的有人过来，竟然多达近千人，平时要是有几百人都不得了了。

    朱清一行在童学的带领下，过来了。众人看到朱清他们，纷纷让开一条路来。

    女弟子看朱清，男弟子看渔洋。

    一个俊男，一个美女，绝对是绝配，很多人露出羡慕，也有很多人露出嫉妒。

    对于这些朱清已经司空见惯，并不放在心上，直接飘身上了擂台，静静地等待着泰迪的到来。

    泰迪在约定的时间最后一刻，从空中踏步走了过来，只见他长的像一个女人一样，一身白衣衬托着那张俊俏的脸，显得更加俊俏，要不是知道他是个男的，早就误会把他当作女人来看待了。

    泰迪飘逸落在朱清的面前，一双星目冷冷的看着朱清，淡淡的说道:“是你杀死我表弟霍元归的吗？”

    “我没有杀他！”朱清说的是事实，那是松鼠杀的，不过他的话锋一转，说道:“是我兄弟杀的，有什么事情冲我来就可以。”

    站在下面的松鼠不由笑道:“老朱果然够兄弟，是我交过最好的兄弟了。”

    陆虎说道:“朱清公子最大的特点就是乐于助人。这样回答再正常不过了。”

    “你说的有道理！这个娘娘腔，实力有几分，但是想打败老朱，就有点难了。”

    “鼠爷最近你看东西越来越准了。”

    “什么最近？一直都是，只是我不想表现出来而已，你懂吗？小子！”

    “小子？”陆虎一脸苦笑，自己一把年纪，还被人叫小子，能说什么呢？只有无奈接受。

    泰迪静静看着朱清，大罗金仙境界二星巅峰？竟然可以击败霍元归？不可能的事情？刚才听他说，是他朋友杀的，这个解释还算合理，要不就他一个大罗金仙境界二星巅峰可以杀了真仙境界一星，那是扯淡。

    沉默了好一会，说道:“既然不是你杀，算了，不过你的修为那么低挑战我，不知道是不是在侮辱我，我赢你都是耻辱，我看还是不要比了吧！”

    朱清探查了一下泰迪的修为，真仙境界二星，比霍元归修为高上一个层次。

    接下来将会是一场苦战！对方竟然觉得他不是对手，叫自己放弃。

    朱清看着他，说道:“你的修为的确高，不代表我这个低修为，就一定会输给你的。”

    “那么自信？你说你可以赢我？”

    “不敢说一定，机会还是有的。”

    “好吧！那就开始吧，我倒要看看你这个大罗金仙境界二星巅峰的人怎么将我击败！”

    朱清不敢怠慢，面对泰迪这种级别的对手，分毫都不可以分心，随时都有可能失败的。毕竟实力差距有点大了。

    众人看到一阵幽光闪过，一把黝黑的仙剑握在了朱清的手里，剑锋直指泰迪！

    众人看到朱清的九幽黑体剑，全场一阵哄笑！这家伙昨天就是靠这把烂剑挑战十八铜人的吗？

    不会吧？

    逐渐开始有人相互交流，渐渐开始怀疑昨天朱清挑战十八铜人成功的事情了。

    泰迪看着朱清的九幽黑体剑，眉头一皱，冷笑道:“你就拿这把破剑就想赢我？未免太不把放在眼里了吧！”

    “我的剑虽然烂，不代表不能赢你！”

    “……”

    “枯寂奥义！”

    朱清一开始就使出枯寂奥义，登时泰迪给枯寂奥义笼罩，如堕入绝望的地狱，他心中大惊，自己在毫无防备的情况之下，中了对方的破坏意识武技。

    想摆脱，已经为时已晚。朱清的九幽黑体剑已经抵在了他的脖子上面，只要轻轻一抹，他便会死去。

    几个呼吸的时间就苏醒过来，虽然时间很短，但是就是这么短的时间，对朱清来说，已经足够。

    泰迪看着自己被朱清的剑抵住脖子，输了，输得很彻底，很莫名其妙，不管怎么样？自己还是输了。苦笑道:“我输了！”

    朱清听到对方认输，收回九幽黑体剑，说道:“承让了！”

    “下次我们再战过。”泰迪正要转身离开。便看到人群中一个怒喝一声:“朱清臭小子！我挑战你！”

    话声一落，来人飘身落下擂台，正是赖皮，赖闯的大哥。朱清看着赖皮，淡淡说道:“可以！”简简单单就两个字。

    “你砍断我弟弟的大腿，今天我要砍断你两条大腿。”

    哇！众人大惊！赖皮赖闯都是登仙弟子，比正式弟子第一名罗亚东都厉害的角色，竟然可以砍断赖闯的大腿，刚才莫名其妙击败泰迪在正常不过了。

    泰迪听到赖皮的话，不由多看了一眼朱清，自己的实力虽然不错，要他面对赖闯，赢面很小，对自己刚才输给朱清多了几分释然。

    接下来没有他什么事情，飘身落下擂台，本来是想离开的，现在却留了下来，他想看看朱清和赖皮的决斗，实际是想看看朱清的真正实力。

    赖皮是登仙弟子排名第一百七十六位，实力非常了得，很多给他修为高的，都败在了他的剑下。

    要是如他刚才所说，朱清击败赖闯，他排行登仙弟子第一百七十七位，那么说朱清站在的身份已经是第一百七十七位的登仙弟子，早就不是什么正式弟子了。

    朱清嘴角往上翘，露出一丝诡异的笑容，他几乎不会这样笑，今天是第一次，因为他再考虑，砍断赖皮的左腿，因为他已经砍断了赖闯的右腿。

    赖皮看着朱清那诡异的笑容，内心的自信又少了几分，自己的实力虽然给赖闯厉害不少，可是也没有厉害到翻倍，朱清是一招制敌的，叫他一招击败赖闯。那是天方夜谭，不经过几百回合，别想赢赖闯。

    只是看到仇人，分外眼红，一冲动就冲了上来，上来后看到朱清那份淡定的气息，感觉他的到来连粉尘都没有扬起一样。

    自信心自然开始下降！朱清越是淡定，他的自信心越下降的快。

    朱清诡异一笑，说道:“你不是想报仇吗？想砍断我的两条腿吗？不过，我不会那么狠，我只要你的左腿！”

    “废材，口出狂言，给我死！”赖皮祭出仙剑对着朱清就是愤怒一剑。

