
　　“我没法跟你沟通！”

　　“有一种东西叫时尚！像咱们这样，几万年不变的画风…我…”看着老古板的潘震，蕾娜心累的摆了摆手，道：“说了你也不懂！”

　　“时尚？”

　　潘震听到这个词笑了出来，摇了摇头道：“您让一个五千年水平的地球文明，跟我们六万年烈阳叫板时尚？”

　　“您自己也承认咱们古老，人家五千年,比咱们年轻，有活力。时尚这个词，有错吗？”蕾娜手撑着下巴，狡辩道。

　　潘震摇了摇头，叹了一口气道：“伟大的太阳女神，您是要跟您的守护者辩论这种琐事吗？”

　　“一個守不住传统的文明,我不喜欢。”

　　潘震再度摇了摇头，妥协道：“但既然您这么喜欢，或许在他们遇到麻烦问题的时候，您还能有耐心帮帮他们。我会向长老们申请，批准您的要求。不过，您必须约法三章……”

　　虽然妥协了，但是蕾娜作为烈阳星的女皇，一举一动关乎烈阳星的未来。当然不可能简简单单的就这样让她离开，那样太儿戏了。

　　最终。

　　两人一番讨价还价后，蕾娜许下了许多合理的条件，才被允许前往地球。

　　当谈妥之后，蕾娜噌的一下就站了起来，然后迫不及待的就去准备前往地球。不过在去地球之前，还得先洗个澡…

　　………

　　超神学院。

　　此时已经来到了第二天。

　　当云川来到教室的时候，发现里面已经坐了许多的人。通通都是身怀超级基因的人。其中自然也包括葛小伦那三基友了。

　　“信爷你是被人强拉进来的？”

　　“是啊，我在打架时突然走出一个人,他跟我说到超神学院加入雄兵连,拯救世界做大英雄！”赵信眉飞色舞地解释着当时的情景，一边说还一边手舞足蹈了起来。

　　“但你猜怎么着？当时信爷我就跳起来把他打了一顿,打得他嗷嗷叫！那种感觉贼爽！”

　　“切，你吹牛吧！如果是真的,那为什么我在见到你的时候伱鼻青脸肿的。”一旁的程耀文满脸不屑的道。

　　“呃…”

　　赵信被这句话呛的卡壳了。人艰不拆啊兄弟，我就是吹吹牛而已。犯不着拆我的台吧。

　　不过他反应也快，紧接着就抬首挺胸的道：“那伤，是信爷我跟那人干架时光荣留下来的！”

　　程耀文笑着拍了拍他的肩膀，道：“你就别装了，打不过就打不过。杰古斯丁那几天，似乎在某人手上吃了大亏，心情不好自然不会手下留情，你充什么二愣子？”

　　旁边的葛小伦则是看着两人的互动傻笑着，没有说话。

　　“你爱信不信！”

　　赵信想起杰古斯丁那个黑脸，当时他被揍的那叫一个惨啊！这么丢脸的事情，自然不好意思让朋友知道。恰好看到云川走了进来，就赶紧转移注意力道：“哎，你们看，那里有人进来了。”

　　“那人…不是一般人。”

　　葛小伦看着云川，源自基因的本能告诉他，眼前这个男人不简单！ŴŴŴ.23sk.com

　　“人长得倒是挺帅的,比你们两个帅多了。”程耀文倒是没啥特殊感觉，对于云川他就是觉得眼前这小子长得也太帅了吧。长这么帅,让他们这些人怎么活？妞不得全被他泡光了。

　　云川正式走进教室后，那破规格的颜值自然引起了一阵骚乱，目光都集中在他身上。小声嘟囔着，议论纷纷。

　　他并未理会这些人的目光，而是直接走到一名有着天使脸庞，魔鬼身材的女子身边。

　　“卧槽！这男的一进门就想泡妞，这也忒不要脸了！”葛小伦忍不住道。

　　一旁的赵信却是满脸赞叹道：“你懂什么？这才是值得敬佩的真男人！尽管信爷我拥有祖上赵云的一半帅气和胆量，但是也不敢这么大摇大摆的泡妞啊。”

　　这时候，云川已经走到了那名有着天使脸庞，魔鬼身材的女子身边。俊俏的脸上带着渣男的标准笑容，道：“美女，能否让我坐你的旁边。”

　　“我靠！这才是泡妞的第一法则，单刀直入，简单粗暴啊有木有！”赵信看到这一幕激动了。

　　“切。”

　　程耀文撇了他一眼，不屑的道：“那个女孩气势凛然，只从外表看就知道一定是个惠质兰心的贤妻良母。怎么可能会看上这种一进门就搭讪的渣男。”

　　然而下一刻，发生的事情却差点惊掉他们的眼珠。

　　只见那个美女抬头看到云川后，顿时俏脸上就绽放出美丽的笑容，仿佛一下子就被他打动似的，竟然直接迅速让出一个位子。

　　云川就这样了笑着在她身边坐了下来，两人还挨得很近。模样看起来亲密无比。

　　这幅场景，直接让三贱客傻眼了。

　　竟…竟然成功了？！

　　“这特么也行？！”

　　看到那个男的向美女搭讪一下子就成功了，屌丝葛小伦彻底傻眼了。

　　“好！这才是真男人！”

　　赵信更是激动的拍桌而起。随后心中一想，自己也不差，虽然说比起那个帅哥要差一点。但是也差不了太多。既然那个帅哥可以一下子就成功，那么自己想必也……

　　于是，有些迷之自信的赵信直接起身走到一个有着略带火红的发丝，身材极其火爆的女子面前，风骚的甩了甩头发。自信无比的道：“美女，能否让我坐你的旁边啊？”

　　“滚！”

　　女子双臂环抱胸前，目光清冷，干脆的吐出一字。

　　“哦，好勒。”

　　赵信秒怂，直接掉头就走。

　　一边走，还一边摇头晃脑的想，“不对啊，信爷我自信相貌也不比那男的差太多啊？凭什么他就成功了，我却失败呢？”

　　只能说这货纯属心里没有半点逼数。

　　他的长相虽说不算丑，甚至还能说有些小帅。但是要说和云川这个把魅力点满的挂逼相比……那就真的是给自己脸上贴金了。

　　但凡他真的只比云川的相貌差一点点，那么他今天的搭讪就算不会成功，人家美女对他的态度也不会这么冷漠。甚至可能还会留个电话号码啥的。毕竟这是一个看脸的世界，有一张帅脸，某些方面来讲真的非常重要！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第576章 三屌丝。免费阅读。https://www.23sk.com 