    “白狮！”

    　　鲜血模糊了百里红妆的视线，她已经分不清楚模糊眼睛的是鲜血还是泪水。

    　　心，在这一瞬间揪疼到了极致，整个人仿佛连呼吸都无法做到。

    　　对手太过可怕，冷血到了极致，让人打从心底里崩溃。

    　　白狮倒在了百里红妆的面前，它的眼睛凝望着百里红妆，哪怕是最后一刻，它仍旧想要将主人的模样深深地印在心里。

    　　“受死吧！”

    　　男子目光冷厉而寒凉，手中的利刃毫不犹豫地再度刺下！

    　　然而，就在这时，百里红妆发觉自己的脚下的黑暗气息陡然变得浓郁。

    　　那布满绝望和痛苦的眸子陡然闪过一丝光芒，她用尽了所有的力气向后狂奔！

    　　对方显然没想到已经到了这种时候，百里红妆竟然还想着逃跑。

    　　只不过，就她现在的状态，拿什么能力逃跑？

    　　“没用的。”

    　　男子摇了摇头，这样的反抗在他眼里只是一个笑话。

    　　只是，就在男子缓步向前追百里红妆的时候，脚下突然一陷，巨大的力道直接抓住了他的脚，毫不留情的将他的腿撕扯而下！

    　　“啊！”

    　　男子发出惊天的惨叫，他完全没想到自己的脚下竟然会突然出现一个坑洞！

    　　多到让人麻木的骷髅从坑洞中悄然出现，在男子淬不及防的时候直接撕碎了他的身体。

    　　短短时间，男子便已经消失不见。

    　　另外三名刺客在瞧见这一幕之后也不由得愣住了，这突如其来的变故完全超出了他们的预料。

    　　虽然损失了一人，但百里红妆既然没入了那骷髅之中，必然也早就已经没命了。

    　　然而，他们却不曾注意到在那大片的骷髅之中，一双血色的森冷眸子正死死地凝望着他们。

    　　今天之仇，她一定会报！

    　　……

    　　当完颜瀚和叶浩淼知晓百里红妆二人竟然被狄家的修炼者围攻之后，他们的面色陡然一变，“狄家那么多人，你们怎么能留他们两人在那里？”

    　　被完颜瀚这么一呵斥，众人的目光顿时纷纷转向了萧柔瑾，是萧柔瑾提议回来的。

    　　注意到大家神色的变化，完颜瀚和叶浩淼不禁看向了萧柔瑾，目光凌厉。

    　　“这本就是他们之间的私人恩怨，我们掺和进去做什么？”

    　　萧柔瑾摊开了双手，神色无辜地反问着，显然并不觉得自己的做法有任何问题。

    　　听言，完颜瀚厌恶地看了萧柔瑾一眼，他心里很清楚，这个女人一定巴不得小师妹他们出事。

    　　“我们快去看看！”

    　　现在的他没空和萧柔瑾算这笔账，他必须得快些赶过去，只希望帝师弟和小师妹能够坚持到他们抵达。

    　　随着完颜瀚和叶浩淼出发之后，吕岩也带着人赶了过去。

    　　虽说和百里红妆二人接触的时间并不长，但他们已经是朋友了。

    　　何况，他们都是同门，如何能够看着外人欺负同门师兄弟？

    　　只是，当完颜瀚一行人抵达的时候，却并未见到百里红妆二人的身影。

    　　完颜瀚的心顿时沉了下来，如果小师妹他们已经不在，那岂不是意味着……

