    因为体内神秘武者的异动，叶萧要拼命压制体内暴动的杀意，所以对于君释天和铁血帝子的精彩对决，都没有太多的心思去关注了。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    此刻，高空上是一副惊人的画面，只见君释天和铁血帝子之间的对决，已经进入到白热化的阶段了，两大青年高手速度都很快，身形都化作一道道闪电了，爆发出的攻击极度恐怖，毁灭了一切阻挡。

    皇武之力横空，崩碎了天穹，碎石滚滚，狂暴卷天，连很多魔兵都被掀翻了，尽管只是他们的战斗余波。

    整个地下宫殿都在瑟瑟抖动，像是随时都有可能塌陷一样，战斗波动惊天动地，都快要把天穹给掀翻了。

    “血河淹九天！”

    铁血帝子盖世无敌，他一声大吼之后，一出手就打出了自己的极致攻击，只见从他的双手之间，突然冲出了一条血河，腥气扑鼻，向着君释天扑去。

    这是铁血帝域传承下来的一种秘术，威力十分的强大，传闻是铁血大帝所开创，然后一代代的传承了下来，但是即便是在铁血帝域当中，也很少有人能够修炼成功。

    铁血帝域的强者，见到铁血帝子连这么恐怖的秘术都能施展出来，顿时都是精神振奋，感觉铁血帝子击败君释天可能性很大。

    哗啦啦！

    只见那血河在天穹上翻滚不休，朝着君释天淹没而去，赤霞遮天，天上地下到处都是血色，刺骨的寒意，直达人的灵魂中，不好的预感出现，可以让人如临大敌。

    轰！

    这一刻，只见君释天身体突然绽放出无尽的魔光，像是穿上了一层漆黑的魔铠，撼动四周，神武无比，让人难以正视。

    “哼，铁血帝子，难道这就是你最后的底牌了吗？不得不说，你的实力实在太让我失望了。”

    “魔山镇天！”

    面对如此恐怖的攻击，君释天脸上浮现冷笑，双手猛然结出了一个印法，像是将一座魔山给举在手中。

    放眼看去，只见那魔山在无穷无尽的魔气灌输下，居然真的出现了，上面黑色的苍松挺立，黑色的瀑布垂落，巍峨且沉重，有着压毁天地之势。

    这是君释天从极道宫中所修炼的皇武战技，并非是在太一圣宫中修炼的。

    轰隆！

    只见这座魔山出现的刹那，就立刻狂力滔天。

    那魔山是如此的真实，让人窒息，纵使相隔了很远，都能让五大势力中不少青年天骄，感受到这魔山那泰山压顶之感，他们浑身酥软，几乎站立不稳，许多人踉踉跄跄栽倒在地上。

    嗡！

    只见那魔山迅速扩大，如同上古魔山降临世间，充满了浩荡的威势，让冲到君释天身边的血河，在剧烈的翻滚，但是却无法靠近一丝一毫，随后在快速的蒸发！

    这一幕让五大势力当中，正在思考着脱身对策的皇武境强者，都是大惊失色了起来。

    太可怕了！

    这魔山仅仅是释放出来的压力，就能让血河蒸发掉，要是真的攻击，那还得了？

    此刻，君释天双手虚托着那魔山，嘴角挂着戏虐的笑容，对着表情震撼的铁血帝子冷笑道：“呵呵，这就是你铁血帝子的实力吗？”

    “看来我君释天今天，注定要打破你们的不败神话了！”

    君释天说完，将双手虚托的魔山，一下子朝着铁血帝子镇压了下去。

    轰！

    只见那太古魔山一路碾压而来，像是有着万重惊雷在激荡着，让人震耳发聩，同时因为那压力实在太庞大了，让人难以承受。

    五大势力中很多青年天骄，都摔倒在地上，耳鼻流血，受到了可怕的冲击。

    而受到威胁最大的，还是铁血帝子。

    轰隆！

    只见半空中那道血河，一下子被震得崩溃了，魔山耸立入天，磅礴不可抵挡的威势席卷诸天，几乎可以压塌天穹了。

    对于这种极致的重压攻击，应该如何抵挡？

    萧叶也从这种惊天攻击中回过神来，满脸震惊的看着天穹。

    难道这就是帝子级别的战斗吗？果然是恐怖无边啊！

    君释天比之当初在圣宫的圣宴上，又要强大了好几倍了！

    此时，只见原本嚣张不可一世的铁血帝子，眼中闪过凝重之色，只见他面色大变，手中出现了一把晶莹剔透的小剑，在快速的放大，绽放出锋利无匹的血色剑气，激荡了开来，然后冲天而起，迎向那魔山。

    轰隆！

    两大青年天骄的极致攻击，狠狠的碰撞在了一起。

    轰！

    血光盖天，风暴肆虐，天空中一下子混乱了，像是成为了混沌地带，一片模糊不清，到处都是能量狂涛，到处都是光芒耀眼。

    咔嚓！

    只见那被君释天扔出去的魔山，被锋利无匹的剑气击穿了，留下了一个个细小的孔洞，在空中毁坏的同时，传出了令人惊悚的气息。

    最终，当那魔山在镇压到铁血帝子身前的时候，已经被射的千疮百孔了，开始一寸寸的崩溃，变成了无数魔气光点，在半空中纷纷扬扬的洒了下来。

    两大青年天才，在这一刻都没有再动手，而是相隔着浩荡的能量风暴，在遥遥对峙着，每个人的瞳孔中，都展现出了炙热的战意。

    “这也太可怕了！”

    “仅仅是战斗余波，就能伤到我们，如果我们上去和他们交手，绝对会被秒杀。”

    “这就是帝子级别的战力，我们还是差的太远了。”

    “不错，就算我们晋升到了皇武境，都远远无法和他们相比，估计只有我们圣宫中的萧叶师弟，才有可能和帝子级别的天才抗衡了。”

    ……

    太一圣宫，以及四大帝域的青年天骄，从地上爬起来了以后，都窃窃私语了起来。

    没办法，刚才无论是君释天，还是铁血帝子所展现出来的实力，都大大超出了他们的预料，放在真灵大陆青年一代中，绝对是无敌的存在，只有萧叶才有可能与之抗衡。

    “哼，你们是说，萧叶未来可以与本少宫主抗衡？”天穹之上的君释天，听到圣宫妖孽弟子的交谈声，发出不屑的冷笑。

