
　　至于第二种方法，适用于已经拥有法则之力的恶魔。

　　法则之力具有独特性，那就是，一个恶魔只能拥有一种法则之力，这个规则，涵盖执掌者之下的所有恶魔。

　　只有执掌者才能掌握多种法则之力。

　　因此，一旦恶魔拥有一种法则之力，其他的法则之力对他来说就如同鸡肋。

　　这种情况下，这种血核，就会分成两个部分，恶魔本源可以直接吸收，法则之力则是可以取出凝练，要么做成一次性的爆发性道具，要么熔炼成真正的恶魔武器。

　　但丁对着方寒将这些规则徐徐道来。

　　最后，看向方寒，想知道他要做出那种决定。

　　方寒自然毫不犹豫的就选择了第一种！

　　法则之力，他可真没有，一旦吞噬，顺利觉醒真名，就能直接拥有恶魔君主的实力，堪比但丁，这样的机会他怎么可能放过。

　　跟过来为的不就是因为这个么？

　　更何况，这法则之力和自己的契合度还很高，或者说，简直是量身定做的。

　　自己作为蝴蝶夫人的契约者，而蝴蝶夫人是谁？欲情柄权执掌者！

　　自己吸收欲情之力，那不是专业对口？

　　只是，就连方寒也没想到，自己最后会用到的法则之力，居然会是欲情法则。

　　这真是他没想到的。

　　于是，在但丁恢复过来后，方寒对着但丁点了点头，但丁比了个ok的手势之后，方寒一狠心，在胸口直接用魔发划出了一道口子。

　　口子中，肉眼可见方寒的心脏正在剧烈的跳动！

　　方寒几乎在划开口子的时候，直接就将血核往心脏一按，随后，血核直接化为一道血水，融入了方寒的心脏，划开的口子也在瞬间愈合。

　　每个伪恶魔本源的吸收方式都是不一样的，不过好在这一切深渊都会有所提示。

　　妮梵的血核，就是需要这么吸收，因此，方寒也就只能给自己来上一刀了。

　　血核一融入之后，方寒便直接盘膝在地，进入冥想状态。

　　而他的身体，也开始再次发生变化......在冥想状态下，方寒可以很抽象的看的，血核在融入自己心脏之后，那股血液开始在方寒的心脏中开始来回盘旋。

　　每盘旋一次，这股血液就会被方寒的心脏吸收一分。

　　而每吸收一分，方寒的心脏就会缩小一分。

　　作为吸血魔女的血核，它的本源自然就是血液强化，并且，因为吸血魔女也是一种异变种，作为一只吸血魔兽，她却掌握了对于生物来说都是属于本源克制的雷电属性。

　　方寒在吸收她的本源之力的时候，自然，雷电之力正在被方寒所吸收。

　　而这些雷电本源属性，则也蕴含在了血液之中。

　　方寒的心脏每收缩一次，都会有一丝细小的闪电电弧在其脏器表面浮现。

　　甚至方寒都能感觉到，自己心脏中就像是多了一个心房一般，这个心房里，装满了雷电流浆。

　　自己的血液每次喷发出去，都会携带着一丝丝的雷电电弧，这些电弧流转到了方寒的全身，让方寒可以用身体的各个部位，释放出雷电攻击。

　　不仅如此，这股血液也在逐渐强化方寒的身体。

　　尽管此刻方寒的身体已经十分强悍了，但这股血液，还是让方寒感觉自己的自愈以及灵敏属性又提升了一截。

　　而原本作为魔女继承者的他，灵敏本就是强项，现在显得愈发灵活敏捷了。

　　自愈能力自不用多说，这是吸血魔女赖以生存的技能，只是毕竟方寒还不是吸血魔兽，这个自愈能力也并没夸张到什么程度，只是让他的持续作战能力和战斗适应性有了更大的发展空间。

　　这是属于妮梵本源之力的强化。

　　相信等方寒醒来后，原本雷电吉他恶魔武器的攻击，方寒都能通过自身释放出来。

　　接下来的重点，正是那一丝欲情法则之力了。

　　一抹带着虚无却又真实这样矛盾特性的法则之力一直在方寒的心口盘绕。

　　不同于本源之力的吸收，这个法则之力显得十分的难以吸收的样子。

　　它盘旋在方寒的心口处，但却给方寒一种它始终不在那里的感觉。

　　直到方寒催动自己的灵魂具现——水晶显形后，用水晶对着这缕法则之力轻轻一撬动。23sK.com

　　这回，法则之力就如同猫看到猫薄荷棒，直接就扑到了水晶上！

　　在水晶上盘旋一圈后，就直接附在了水晶上，水晶上面开始浮现一个模糊的符号，而这时，方寒感觉，自己的灵魂忽然开始跳动了起来。

　　某种莫名的感觉涌上心头，不仅如此，他甚至感觉到，有一个未知的视线落在了他的身上。

　　深渊！

　　这个视线自然是深渊意识的视线。

　　任何获得法则之力的恶魔，都会获得深渊的注视，在这个注视下，恶魔需要明悟并且觉醒自己的真名，之后刻印在深渊意识之上作为认证。

　　深渊意识在发现这个认证之后，就会同意这个恶魔对于法则之力的调用权限。

　　但是，在没能觉醒真名刻印上深渊前，恶魔掌握的法则之力就只能看，不能用！

　　而实际上，并不是所有恶魔都有觉醒真名的资质。

　　一旦无法觉醒真名，那这个法则之力就像是烫手的山芋，地狱中无数自以为资质无双却还没领悟或者获得法则之力的恶魔都会向着掌握了法则之力的恶魔扑来。

　　而这样的下场，基本就是法则之力就像是一块传国玉玺般，在不断的更换着自己的归属者，直到有人真的觉醒真名。

　　不过，要是觉醒真名真的那么简单，地狱也不至于只有七十二位恶魔君主了。

　　因此，现在方寒才明白，斯巴达拥有让恶魔不用觉醒真名就能运用法则之力的技巧会让多少恶魔趋之若鹜了。

　　也难怪，他将特尼米格一封印就是几千年。

　　毕竟，这塔里，可是有着好几位伪恶魔君主守塔，在封印下，真正的恶魔君主无法降临塔内，那其他恶魔或者人类，来了那也是送菜。

　　最后阿卡姆的计划能成功，那还不是因为有但丁和维吉尔这两个斯巴达的亲儿子。

　　如果没有他们两个，阿卡姆这辈子都别想指染斯巴达之力！

　　而方寒作为神灵，很显然，他必然是拥有觉醒真名的资格和资质的，深渊的注视下，方寒心有感触。

　　他能感觉到，自己的真名此刻就像是红盖头下的新娘一样，方寒能清楚的感觉到，甚至手上就有一把秤，只要轻轻一撩，自己的真名是啥模样就能清楚的知道了。

　　而一刻印在深渊上后，方寒就能调动法则之力，成为深渊下的第七十三位恶魔君主。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第五十四章 第七十三位恶魔君主？免费阅读。https://xs.23sk.com 