    <!--go-->    轻身术施展成功，代表利用灵石可以施展法术。

    那些掌握了法术法门的道人，实力能大幅度的提升。

    “好！”

    王景对于这些道人的实力并不在意。

    他们的实力再强，只要没有达到九阶，在掌握了大军、军势的大将面前，没有任何作用。

    他在意的是能不能利用灵石和这些道人所掌握的符篆法术制作出各种以灵石为能源的器械兵器。

    让他麾下的兵马实力更加强大。

    “灵石……以灵石为能源打造器械！大哥是想让我研究出仙家的炼器之法啊！”

    赵建国也看到了道人利用灵石施展法术。

    他仿佛联想到了什么。

    源世界那些修仙的神话中，就有吸收灵石修真的传说。

    现在神州大陆连灵石和法术都出来了，赵建国自然联想到了这些。

    王景让他以灵石为能源打造东西。

    这和仙家的炼器术本质上都一样，都是以灵石为基础所衍生出来的东西。

    他所掌握的传承中，主要是疏通河水，营造宫殿，打造各种器械，可没有如何利用灵石的传承。

    “不错，我在想，道人能以灵石为能源释放法术，若是能把法术固化到兵器上，岂不是能制作出威力强悍的武器？”

    “例如将借风凝刃之法附加在刀剑上，寻常刀剑都能斩断重甲！”

    “赵兄弟可能做到？”

    王景说道。

    赵建国沉吟一番，然后抓住旁边的三个道人开始询问。

    良久之后。

    他才说道：“大哥的想法倒是没错，不过想要做到，不是一朝一夕的事，我要仔细的研究几天，才能给大哥一个答复！”

    “不用着急，这几个道人就留在营造司，兄弟慢慢研究，若是有了什么发现，直接派人找我！”

    王景并不着急。

    他知道这件事不容易做到，只要能抢在其他势力之前研究出灵石的作用就行。

    给赵建国留下任务后。

    他便来到了泗洪城内，把跟在身旁的数十个亲卫，身边只跟了两个亲随，在城内的街道上随意游走，观察如今城内的情况。

    ……

    天地变化的这三个月时间。

    他除了分田的时候出面一次外，大部分时间都在闭门修行。

    城内的变化，他还是第一次亲眼观察。

    只见城内街道两侧的楼阁越来越多，酒楼、当铺、茶肆、布庄、药铺……各种商铺像是雨后春笋一样不断冒出来。

    还有许多休假的士卒，在城内外贩卖瓜果的小贩。

    各种各样的人出现在城内。

    刚降临神州大陆的时候，这里还是一片荒芜，前秦梁云建造城池，也只是把这里建设成一座兵营军堡。

    而经过王景、沈翼等人的治理。

    泗洪城才逐渐变的繁华，接近唐宋时期的大城模样。

    此时的泗洪，蒸蒸日上。

    也没有什么世家豪族欺压良善，仗势欺人的事情发生，至少，王景在街道上没有发现。

    泗洪是镇南军的核心之地，被迁移到这里的世家豪族，此时都在看王景脸色生存，根本不敢冒什么幺蛾子出来。

    王景五感敏锐，能听到极远处的声音。

    街道上百姓、士子还有商人的说话声，都传入了他的耳朵。

    如今城内百姓最关注的事情，是经过王景允许后颁布的各种法令。士卒关心的是会不会出征。

    总的来说。

    在分田的刺激下，无论是寻常百姓还是军中将士，对他的拥护程度大幅上升。

    王景在街上走了几圈后，便回到了府内。

    将军府后院的众多侍女，或是打扫宅院，或是修剪花草。

    看到王景的身影，众多侍女连忙躬身行礼。

    这些侍女除了来自于大小乔的陪嫁之外，还有很多是各大世家豪族献上的美人。

    除了侍女外，还有专门演奏的乐姬，献舞的舞女……

    对于他们献上的美人舞女，王景照单全收，如果他愿意的话，每天都能沉浸在温柔乡里。

    不过，这些女子的姿色，还不足以让王景沉浸其中。

    午后的阳光炙热，王景带着大小乔在凉亭下游玩，凉亭的石桌上，摆放着各种瓜果。

    清风吹动，一旁池塘中的荷花轻轻摇曳。

    远处花草的气息隐隐传来，坐在凉亭内，怀抱着软玉温香，和绝色佳人轻轻谈笑，仿佛一身的压力尽数消散。

    “父亲派人送来一些银鱼，味道极好，还有一些下人，妾已经把他们安排到了城外的田庄……”

    大乔靠着王景的肩膀，低声的说着。

    她神色悠然，没有了刚进入将军府的一丝拘束，显然已经适应了自己的新身份，她说话的时候，双眸全是王景的身影。

    乔玄时不时的派人给大乔小乔送东西，这些东西在进入将军府之前都经过检查。以免中间出现什么意外。

    大乔算是王景的正妻，以后王景成就大业，她也能水涨船高。

    若是王景兵败，那结果就不用说了。

    成亲之后，她和王景便是一荣俱荣一损具损的关系。

    “内宅的事情，你做主即可！”

    王景随意的说道，“不过，丈人送礼物也就罢了，下人侍女，以后就不用再送，以免犯了忌讳！”

    大乔轻轻点头，表示知道。

    眼下内宅只有她们姐妹两个，没有什么龌龊。

    但随着王景地位不断上升，肯定还会有其他姬妾，为了拉拢属下以及安抚投靠势力的人心，不免要广纳女子。

    现在府内的美人就不在少数。

    大乔和小乔对于自己的姿容很有自信，府内的女子根本无法和她们相比，但历史上留名的美人国色多不胜数。

    以后总有姿容能和她们相比的女子入门。

    到那时候，后宅的情况肯定会复杂许多。

    不过。

    看夫君的态度，以后即便有了其他女子，也不会厌弃她们姐妹……大乔抱着王景的手臂，靠在他的怀中，心中想着。

    眼下最重要的事情，就是及早给夫君诞下嫡子。

    有了嫡子，她的地位就稳如泰山。

    王景和两女温存了一会儿，才站起身，振奋精神，朝着外院司曹府院走去。

    他虽然不直接处理军府的琐事。

    但军情司送上的情报，还有沈翼每天送上的总结概览，他还是要看的。<!--over-->

