    这不仅仅是一场游戏的输赢，更是两个同龄雄性之间的博弈。

    无论是游戏还是女人，对周勋来说，失败都让他难以忍受！

    苏倾城望着周勋已经入魔的模样，冷冷地嗤了声，“貌似我们没有答应开第二局吧？”

    “这里没你说话的份！”

    周勋冷厉的目光还是直射顾嘉，逼问道：“我在问你话，回答我！”

    他笃定，只要他来真的，顾嘉不敢不听他的。

    然而他这次注定落空了。

    顾嘉只是淡淡地瞥了他一眼，冷呵了声，“你这个人很搞笑，我男朋友在这，你说我会选谁？”

    周勋当场脸色铁青。

    “你、你……”

    他怒不可遏地瞪着顾嘉，眼睛瞪得像铜铃似的，脸色涨红，进而发青，脖子涨得像要爆炸的样子，这种怒火只有赌桌旁的赌徒才有。

    旁边的跟班小心翼翼地拉了拉周勋的袖子，“勋哥，要不算了吧，咱们这里除了你打游戏好，其他都不行，我连王者都还没上呢……”

    “怕个屁！”

    输红了眼的周勋哪还顾得了这么多，“打！有老子在，你们还怕输不成？”

    其他人顿时不敢再吭声。

    “馨儿，你来给我打辅助，我带你赢。”周勋拉了把钟馨儿道。

    他只顾着在顾嘉这里找回面子，全然没注意到钟馨儿的脸色此时已有多难看。

    钟馨儿现在只想掉头就走，这个周勋简直太蠢了。

    她原以为带周勋来能好好地在顾嘉跟前炫耀一番，叫顾嘉和苏倾城再因为这个翻脸，谁想到周勋这么不中用！

    堂堂一个职业选手输给苏惊白也就算了，竟然还要自取其辱开第二把。

    而且还要带上她……

    可是她现在也明白周勋在气头上，如果她说不打的话，肯定会惹他生气。

    “周勋，我不太会打辅助……”钟馨儿犹豫过后找借口道。

    谁想到周勋紧紧抓住她的手道，“没关系，有我带着你，我们一定能赢。”

    “……”

    钟馨儿在心中直骂蠢货，是他们不一定能赢好吗？

    可转念一想，周勋毕竟是职业选手，而对面只有一个苏惊白会玩，而且是业余玩家，说不定他们就赢了。

    钟馨儿想到这改了口：“倾城，要不我们就再开一局吧。”

    苏倾城一眼就看透了她的小心思，可笑，她怕是不知道顾嘉也会玩，而且也是百星王者。

    “那你们找找人吧。”

    苏倾城淡淡说了一句。

    周勋二话不说扭头找人去了。

    没一会儿他便凑齐了一支队伍，都是平常会开黑的，有一定的默契度。

    如钟馨儿所说，对面只有一个苏惊白能打。

    至于顾嘉……他知道顾嘉会打游戏，但也仅仅是会打而已，他跟顾嘉solo过很多局，顾嘉没有一局赢过他。

    这边，苏倾城也凑够了人。

    她个人玩法师比较多，没办法，太菜，法师比较好混分儿。

    孤儿上单也好找。

    射手更好混。

    那么就剩下顾嘉和苏惊白了，他们俩都是刺客型打野选手，一时间犯了难。

    最后，顾嘉朝苏惊白挑了下眉，“要不……你给我打辅助？”

    苏惊白顿时笑眯眯地拍了拍胸脯，“odk！我的颇颇公主和飞飞公主超nice！你想要哪一个？”

