    姬九虚知道仙神世界的时间纪年方式，

    一会是一万八百年，一元是十二万九千六百年，

    而一元会就是两数相乘，也即十三亿九千九百六十八万年，约等于十四亿年！

    按照太上老君所说，在混沌海迷失了，可能要用成千上万个元会的时间，才能找到回来的路！

    姬九虚从中意识到了混沌海的凶险性，并不是说，他有了两道混元圣人层次的化身，就能放心大胆的莽了。

    还是要稳一些，对未知的世界，要保持敬畏。

    “要是真迷失了呢？”姬九虚问太上老君，在混沌海闯荡，会遇到什么事，这谁都说不准，还是问清楚比较好。

    “有一个简单的方法。”太上老君回答，“一般情况下，去混沌海闯荡的强者，都会在一个安全的地方留下化身，

    若是在混沌海遇到特殊情况迷失了，有化身在，至少还有机会去寻找相应的地图。”

    说到这里，太上老君摇摇头：“只不过，有的时候，即使有地图了，却因为迷失的区域太远，也找不到地图上的参照物，

    只能在无尽的混沌海中飘荡，一个不小心就陷入险地，最终陨落。”

    姬九虚缓缓点头，这些信息极为重要！

    幸好，他已经将龙九真身，暗中留在了麒麟山脉。

    太上老君又神色严肃的说：“探索、战斗、寻宝，是各方玄界势力的圣人、圣人，在混沌海闯荡的三个主要方向，

    每个都危险无比，但最危险的还是探索！

    所以一定要记住，在混沌海一定不要乱跑，

    在没有地图的情况下，若是想要探索混沌海，那就必须通过谨慎的赶路方式，飞行！

    因为你可以记下飞行经过的路径，构成新的地图。”

    姬九虚轻轻点头，认真的记下。

    “地图标示的地方，可以施展遁法，地图没有覆盖的未知区域，禁止施展遁法，尤其是速度快的！”太上老君神色郑重的叮嘱道。

    “这是漫长的岁月中，道祖和我们几个搜集到的混沌海地图，也是最详细的一份，”太上老君一边说着，一边翻手取出一枚玉简。

    “虽然这也仅仅是混沌海的一隅之地，但至少三大绝地都包括在内了。”

    “多谢！”姬九虚没有客套，接过玉简，灵觉探入其中，将里面的地图信息用心记下，

    这是一幅庞大且复杂的地图，包含的各种海量信息，让他心惊。

    “走，我们去混沌海吧。”太上老君带着姬九虚，直接进入九幽深渊。

    轰！

    随着深入，便能清晰的感觉到九幽深渊的威力。

    这个在盘古大神开天前，就存在的神秘之地，一直散发着强大的吞噬引力，

    仅是深渊中的引力余波，就能让一名大罗金仙灰飞烟灭。

    且这个引力，似乎在随着时间的流逝，不断增强。

    以姬九虚和太上老君的实力，自然是不惧这些，

    很快，两人就来到了九幽深渊最深处。

    “那就是九幽深渊形成的源头。”太上老君指着前面的那个神秘存在，

    姬九虚的目光已经被吸引过去了。

    只见是一个直径约有三尺的黑色球体，表面遍布着金色的纹络，构成了一个复杂的图案。

    虽然体积不大，但有可怕的吞噬引力，正源源不断的从黑色球体散发出来，吞噬着周围的一切，也在吞噬离此不远的界壁。

    那层原本只有混元圣人才能打破的坚固壁障，被吞噬引力撕开了一道直径约有百里的洞口。

    嗖嗖！

    姬九虚和太上老君从那个黑色球体旁边飞过，轻易就抗住了吞噬引力，

    然后沿着那个界壁通道，直接飞了出去，

    另一端，便是混沌海！

    一个更广阔的天地！

    ……

    无边无际的混沌海，充满了灰色气流，就如海洋一般，波涛汹涌。

    如果实力足够强大，视野足够宽阔，

    就能发现，在这片海洋中，伴着神秘的光华流转，有无数的旋涡缓缓转动，

    有两座庞大无比的天体，就像是岛屿，漂浮在这个浩瀚的海洋中。

    还有一颗颗小型的岛屿，如同礁石。

    上方则是有无数的深渊裂缝，无穷无尽的灰色气流，从那些深渊裂缝中倒灌而下，涌入到下方的海洋之中中。

    ……

    嗡！

    姬九虚刚飞入混沌海，就感受到了一道道可怕的气息，扑面而来。

    放眼望去，只见有无尽的灰色气流，如潮水一般，在广阔的天地中狂卷呼啸，

    滔天的气势威压，在随着灰色气流飘荡。

    姬九虚认得这些灰色气流，

    在太初玄界大战时，就经常有灰色气流，从撕裂的虚空裂缝中涌出来。

    只不过，这里的灰色气流要更加强大！

    眼前仿佛组成了海洋的灰色气流，威力之强，恐怕就是大罗金仙，被这些威压扫到了，也会瞬间湮灭。

    “这些是混沌灰雾，各个玄界的能量源泉，”太上老君站在姬九虚身边，也在看着无穷无尽的灰色海洋，

    “混沌海的各个玄界，都是以混沌灰雾为能量，维持着正常的运转和扩张。”

    姬九虚缓缓点头，难怪在太初玄界撕裂的虚空裂缝，会涌出灰色气流。

    “离开太初玄界，就像是离开了家，在这里，才算开始真正磨练！”太上老君回身看去。

    姬九虚也看向后方。

    只见身后的虚空中，正是被九幽深渊撕开的界壁通道。

    沿着破损的界壁看去，就是一个仿佛永远看不到边的巨大墙壁，整个混沌海好像都被分割了一样。

    “这就是太初玄界？”姬九虚仔细的看着。

    在这个庞然大物面前，他根本感觉不到什么压迫感，只有一种仰望的感觉，

    就像是蚂蚁看到了巨龙，蚂蚁绝对察觉不到任何威压和惊吓，

    因为两者差距实在太大，大到根本无法比较的地步。

    但很快，那种仰望的感觉，就从他心里消失了。

    “和混沌珠内部的世界很像，难道混沌珠是微缩版的混沌海？？？？”姬九虚心中惊疑万分。

    混沌珠内部的灰雾空间，就和混沌海很像，充斥着无边的灰色气流。

    区别就是，混沌海有很多个玄界，而混沌珠内部，只有一个九元界！

