    “老……老师……”

    声音略带哽咽地喊出了一直以来都不敢去喊的那两个字，林的双眼也随之变得一片赤红。

    尽管当年因为古一对夏子轩的不信任，使得其吃了不小苦头，甚至于还成为了多玛姆的仆从，数次带领手下攻打卡玛泰姬以及三大圣殿。

    然而，古一却并没有因此而责怪林，反而帮助林彻底恢复了记忆，并将多玛姆附着在林灵魂之上的黑暗力量给转嫁到了自己身上。

    可以说，若不是为了拯救林，古一也未必会受到如此重的伤。

    更不会因此而被卡西利亚斯给偷袭，使得其伤上加伤。

    现如今的林和小曼，之所以能够靠着古一留下的生命之杯延续着寿元，也是出自古一的手笔。

    可以说，没有古一便没有今天的林。

    而早年间因为古一而受到的心灵创伤，也早已随着林和夏子轩之间的冰释前嫌而随风消逝。

    留下的便只剩对古一的感激了。

    可毕竟是背叛了卡玛泰姬的人，一直以来，林都以“至尊法师”来称呼古一，却不敢叫其一声“老师”。

    看了看眼前那四只凝聚了古一最后的生命与力量的四只圣兽。

    林没有多言，只是缓缓站直了身体。

    作为一个极重感情的人，林可谓是已经将自己的性格发展到了有些偏执的程度。

    否则也不可能在记忆被改写后苦苦寻找了夏子轩数十年，更是为了替其报仇，主动投身于多玛姆的怀抱。

    然而今天，同样是至亲之人“死”在了自己身前，林对于多玛姆的恨意也在这一刻被推到了顶峰。

    “呲呲！”

    伴随着传送门火花的声音不断扩散。

    一道高达十几米的传送门赫然出现在了林的身后。

    白色、鲜红色，漫天的纸屑如同阳光下的头皮屑一般，洋洋洒洒地倾泻而出。

    随着滚滚纸浪不断地涌出传送门，这漆黑一片的黑暗空间瞬间便化作了纸屑的海洋。

    “奥义——冰雪世界！”

    随着林一声大喝，这滚滚纸浪立马便朝着四周散去。

    三五个呼吸之后，多玛姆眼中的黑暗世界已经彻底变成了另一幅景象。

    银装素裹、白雪皑皑！

    天空之中更是不断地有雪花缓缓飘落。

    缓缓地吐出了一口浊气，先前被古一所重创的伤势已然是彻底恢复了。

    看着眼前那冰天雪地的模样，多玛姆却只是微微努了努嘴。

    “花里胡哨。”

    话音落下，只见多玛姆大手一台，想要控制身边的星体化成利刃终结林的生命。

    只是这手足足在空中放了十数秒，周围却是丝毫没有动静。

    “多玛姆，纵使你是这黑暗之主那又如何。

    这冰雪世界可是我这几十年来研究出的终极奥义。

    这里的每一片雪花，每一根冰锥全都是由纸屑所构成。

    相互连接之下，更是能够产生领域般的效果。

    在我的世界，没有黑暗，只有无尽的利刃。

    受死吧！”

    随着林最后三个字大喊出口，便见其双手一合，那皑皑白雪之下无数鲜红的纸浪立马便显露了其身形。

    仔细看去，却见四头数十米高的红色巨兽却是伫立当场。

    那纸屑所构成的鳞爪、毛羽、龟甲……

    无一不是一如古一的能量光球所化的四圣兽那般栩栩如生。

    “好好体会一下吧，源自东方的力量。”

    话音落下纸屑青龙、纸屑朱雀、以及纸屑白虎却是纷纷朝着多玛姆扑了过去。

    嗯？

    见此情景，林不由眉头一皱。

    为什么？

    为什么唯独这纸屑玄武不受自己指挥。

    先前当古一将一切托付给林的时候，林便有了突发奇想。

    借由古一所留下的四只能量圣兽的力量，将四只圣兽作为核心，通过纸屑的阵纹构建，以放大其威力。

    能够做到这种地步，毫无疑问，这一切都源于林原本是卡玛泰姬的图书馆管理员。

    早期的林并不擅长于战斗体系的魔法，而是醉心于对魔法领域的探索。

    可以说，在图书馆当管理员的那些日子，林积攒了及其深厚的魔法知识储备。

    也正因如此，在发现夏子轩偷偷变成动物，偷取宝贵的纸张后，林才会突发奇想，借由纸张来创建独属于林的纸系魔法。

    而纸系魔法最为重要的便是那刻印在每一片纸张之上的阵纹了。

    有了阵纹的加持，纸屑才能更好地吸收来自多元宇宙的魔法能量，从而使得每一片纸屑都如同利刃一般拥有者恐怖的切割能力。

    毫不夸张的说，单论对魔法阵的了解，林是丝毫不逊色于古一的。

    而林所构建的纸圣兽则正是在纸屑的基础上，以古一留下的魔法圣兽为核心，使得每一片纸屑之上都充斥着古一最后的魔法与生命之力，从而将林的纸系魔法推到前所未有的高度。

    然而林千算万算，却始终没有考虑到古一最后的意志。

    那句“无论如何一定要阻止多玛姆”并不是古一要林立马去打败对方。

    深知多玛姆实力的古一，也不会认为现如今的林凭借着这四枚能量光球所化的圣兽就能击杀或者击退多玛姆。

    之所以那样说，主要还是希望林不要乱来，一定要活下去。

    也只有活下去，才能达到更高的层次，从而阻止多玛姆。

    至于说那四只圣兽，与其说是给林攻击多玛姆用，倒不如说是为了保护林撤退而留下的后手。

    然而林却因为古一的死亡，而再次陷入了偏执之中。

    满心愤怒的他只想着如何打败多玛姆替古一报仇，却没有体会到古一的深意。

    玄武之所以受林的控制，毫无疑问，那边是古一本着对林的了解而设下的最后后手。

    即便只有玄武的保护，想来林也会多一线逃离的机会。

    不提严阵以待守在林身边的纸屑玄武，剩余的三只圣兽却是犹如天神降临一般裹挟着耀眼的光芒对多玛姆发起了攻击。

    爪击、缠绕、啄击、撕咬、羽翼攻击……

    几息之间，面对着这三只圣兽的攻击，多玛姆居然也有些手忙脚乱。

    尤其是在这冰雪世界的奥义之中，多玛姆无法调用来自多元宇宙的黑暗力量。

    这使得在招式对拆之间，多玛姆满是顾忌，丝毫不敢像之前那般以伤换伤。

    “区区蝼蚁，居然敢将我逼到这种地步。”

    随着战斗的持续，多玛姆终于压抑不住心中的怒火，立马便解除了那巨大的法相状态，转而恢复成了其原本的人形模样。

    而随着多玛姆体型的缩小，那三只庞大的巨兽的合围便立马出现了无数的空隙。

    “今天我便让你知道，在绝对的实力面前，即便是主场不利，蝼蚁也依旧是蝼蚁。”

    话音落下，源源不断的黑暗力量立马便纷纷涌入了那黑暗长剑之中。

    霎时间，黑色的火焰在长剑之上燃起。

    随着多玛姆的一阵挥砍，龙首、虎头、朱雀脑袋纷纷落地，切口之处那熊熊燃烧的黑色火焰，无疑在彰显着林的失败。

    尽管只要圣兽核心的能量没有耗尽或者破坏，这些纸屑圣兽依旧能够恢复如初，但恢复的时间却足以让多玛姆做出许多事了。

    见光再起，燃烧着黑色火焰的长剑随着多玛姆那随手的一甩。

    立马便掀起阵阵破空之声，朝着林激射而去。

    “灭！”

    就在这千钧一发之际，一道宛如大道洪音般的声音却是响彻了整个纸屑领域。

    紧接着一道同样燃烧着火焰的身影却是挡在了林的身前。

