    这里同样有着很多画板和画架，还有着很多副半成品，或者已经彻底完成的画。

    只是和现实世界当中，原主的画作当中那种呆板厚重不同。在这里的画甚至可以用惊艳来形容。

    尤其是在光影的处理上，那简直可以让人叹为观止。

    就比如其中一幅海上明月，那其中月光穿透海水的那种黑暗，通透的光影简直让人觉着叹为天人。

    但是与此同时，他的这些画又显得极其诡异邪恶。

    因为这家伙的画里内容，不是被淹死的泡的肿胀的尸体，就是黑暗海水当中半露未露的怪物，或者海水当中潜藏的头发像是海藻一样其他看不真切的东西。

    许多都是太叔宏几次见到镜鬼时候的情形！

    太叔宏不知道一个名词叫做深海恐惧，如果他知道的话，他肯定会觉着格罗尔斯的画用深海恐惧来形容相当合适。

    “难怪这个格罗尔斯在现实当中的话，却完全是另外一种风格了。估计他潜意识里自己也都害怕这些东西吧……”

    他忍不住摇摇头，伸手就浮现出了一团火焰，将这些画尽数烧成了飞灰！

    “没有了这些画，以后再照镜子，应该不会再看到什么恐怖的东西了吧？”

    这些画并不是普通的画，是原主格罗尔斯的心魔，是他幼年时代经历的一些恐怖遭遇之后留下的心理阴影。

    将这些画全部烧毁，代表着镜鬼的彻底消失。

    刚想着，随着这些画全部都被烧毁，太叔宏看到了一本书。而这本书的名字叫做《灵界法典》。

    看到这本书的第一时间，太叔宏下意识的就感觉到了格罗尔斯变成镜鬼应该就和它有关！

    而且，从这本书上，太叔宏感觉到了一丝很不舒服的气息，这让他微微摇头：“恐怕是什么邪教典籍之类的东西……”

    虽然这么说，但是太叔宏还是将这本灵界法典拿了起来，并且翻看。

    一股混乱黑暗而又扭曲的精神冲击，伴随着书里的文字扑面而来。

    “太阳被巨人捅落，跌入到了黑暗的深渊当中，巨大的魔眼取代了太阳，高挂在我们所有人的头上。熊熊的大火在托格林格烧了三天三夜……”

    “……我必须告诉世界上所有看到这本书的人，世界的真相！所有的神灵都是邪恶的魔鬼，它们杀死了光辉的众神！”

    “不要相信，不要相信它们所说的任何一句话！”

    “绝望吧，我们生活在谎言当中……”

    “那些魔鬼生活在我们的四周，它就在我们的梦里。随时会出现夺走我们的生命，它们会杀死我们所有人。因为我们是众神的后裔……”

    “它们杀死了众神，我们不是它们的对手。但是我们绝不投降，我们要和它战斗到底。”

    “黑暗是众神，光明是它们！”

    太叔宏一边抵抗着这本书中所带来的混乱而又疯狂的意志，一边浏览着书中的文字。

    虽然这书里面的内容看起来就像是疯子的呓语。

    但是这其中也给太叔宏带来了很多信息。甚至这其中记载了一些这个世界的超凡药方，冥想法之类的东西。

    不过这些东西都掺杂在那些支离破碎的混乱呓语当中。

    而太叔宏看的时间越久，这本书中的疯狂扭曲意志就不断冲击着太叔宏的精神。

    慢慢的似乎有着许多疯狂的声音在他耳边低语，在他耳边咆哮。

    忽然之间，太叔宏一松手，将这本书扔了出去。

    然后这本书里就发出了一种疯狂狠毒的咒骂，然后无火自焚，烧的干干净净。

    太叔宏转身离去，手中浮现火焰。

    他走过之处，不论是房屋，还是地面，乃至于远处的海水，都被火焰点燃焚烧。

    于是所有的一切都像是被人抹掉的颜色的画布，只剩下了一片灰白。

    最后，当太叔宏彻底围着这座小镇走了一圈之后，小镇的所有东西全部消失。这片天地就只剩下一片灰白颜色。

    而这才标志着原主格罗尔斯所留下来的最后痕迹都被抹除！

    从此以后再不会有镜鬼出现！

    他看到一座逆着光的大门，那里就是离开这座镜中世界的门户。

    几步之间，太叔宏就看到了镜子之外的自己。

    于是他瞬间脱离镜中，身体微微弹动，就仿佛从睡梦中醒来。

    太叔宏发出长长的叹息，伸了一个懒腰，坐了起来了。

    然后他才觉着鼻子下面十分难受。他伸手摸到了半干未干的血痂。

    再一看胸前的衣服，不知道什么时候已经被鲜血染红。

    这是鼻血！

    这应该是睡梦当中看到那本《灵界法典》时候所受到的冲击。

    那本书还真的很邪门！

    如果普通人，比如格罗尔斯那样的人看了，很容易陷入到一种疯狂当中。

    也不知道格罗尔斯那家伙是从哪里搞到这本书的！

    他摇摇头也没有去多想，去盥洗室里把自己给收拾了一下，换了一套衣服。

    “这么饿，看来我这一睡起码就是一天多了啊！”

    虽然没有准确时间，但是太叔宏还是大体有个约莫的。

    他想起房东太太母女。

    她们现在应该都已经回来了吧？

    不过她们哪怕回来了，继续呆在这里明显也不安全。

    太叔宏这次能救得了她们，并不代表每次都救得了。何况这次本身，太叔宏已经冒了很大风险，充满了侥幸。

    他心中琢磨着，不知道那房东太太她们知不知道是自己救了她们？应该不知道吧？否则自己睡了两天时间了，不可能没有一点反应。

    太叔宏推门而出，琢磨着是不是去拜访一下房东太太。

    她们虽然住在二楼，但是深居简出，一般很少能碰到。

    他正这么想着，刚刚下楼就看到了一个陌生男子。

    太叔宏第一眼就看到了他脖子上戴着的一个太阳圣徽，瞳孔忍不住微微缩了缩。

    对方带着的太阳圣徽和太叔宏手中的一模一样，不同的是太叔宏的太阳圣徽是黄金的，而对方脖子上挂着的却是银色的！

    “斯莫利特先生么？我是玛姬的舅舅，你可以叫我亚德里恩。”对方没有注意太叔宏的目光，而是笑道。

    “哦哦，你好，你好！”太叔宏有些猜到了对方想要说些什么。

    果然，对方开口：“梅丽娜和玛姬她们有事离开了这座城市，所以现在……”

    太叔宏立刻很自觉的道：“我明白，我会马上重新找地方住。搬走的！”

