    在联合指挥部的这几天里，叶舟享受到了帝王般的待遇。

    住的是联合指挥部里专门腾出来的最豪华的房间，早上睡到自然醒，班也不用上，前一天晚上提前点好的早饭热腾腾地送上来，吃完了就跟叶澜在院子里遛弯，招猫逗狗，刷手机看电影，生活几乎没有受到任何限制。

    对他的调查谈话每天只有两个小时，午后一小时，睡前一小时----策略倒是很清晰，选的都是人体最容易疲惫的时候，这样比较容易套出真话来。

    但是，谈话的内容让叶舟有点意外。

    官方的重点似乎并不在于技术的来源，甚至都不在于他的身份，而是侧重在他对技术的掌握----或者说他能带来的价值。

    叶舟没有把模拟器的事情摊牌，他原本已经准备好了一套逻辑完整的说辞来解释“芯片制造文档是通过各种途径收集专业文献后自己通过思维实验和理论建模研究完善的，EDA是花了很长时间慢慢写的”这件事，但官方压根就没有追问，反倒是更关心他对芯片制造技术有没有更深的、进一步的理解。

    “其实所有的东西都在那个硬盘里了，我知道的你们也知道，甚至你们知道的更多，因为我只是一个人，研究得不够透彻----如果单说检验技术的话，我的理解可能要更深一点。”

    芯片检验技术部分的内容不多，也是叶舟吸收注入最完整的部分，比其他的制造部分的知识要精通得多。

    “明白，个人的力量毕竟是有限的嘛，检验这一块到时候你可以跟我们的专家聊。”

    “今天的谈话就到此为止，从明天开始我们就不再组织这样的谈话了，如果你有想法，可以直接找陈总聊。不过，陈总那边似乎也有新的任务想交给你。”

    “新任务？比如呢？”

    “他想让你参加晶圆厂的选址讨论，并且介入之后的建设和生产管理。”

    叶舟楞了楞，开口问道：

    “那么信任我？不再问问技术上的细节吗？”

    负责跟叶舟谈话的女政委方媛笑了笑，回答道：

    “有两个原因。第一个，你的解释虽然听上去很离奇，但确实是目前为止唯一逻辑自洽的解释。并且，你脑子里的东西不是假的，光是一个EDA就已经是跨时代的进步了，更何况芯片制造相关。我们为什么要去质疑一个天才？”

    “第二个，搞清楚技术来源对我们来讲确实很重要，但也没有那么重要。我们更在乎能得到什么，而不是怎么来的。”

    “所以，你就踏踏实实地待着吧，国家不会亏待你的。一个小道消息，上面已经特批了一笔科研资金，估计很快会发下来，到时候你是想组织个人实验室，还是拉团队，都没问题。”

    “叶澜不是在搞金融方面的个人实验室吗？你们俩干脆一起，管理上也方便。”

    叶舟点了点头。

    这两天来，他已经习惯了这个年过四十的女人的说话方式，没有那种刻板的官场气息，反而像是朋友交心一样。

    也正是这种方式，才能让叶舟真正放下防备。

    走出舒适的谈话室之后，方媛有些感慨地说道：

    “在你们这些年轻人面前，才真正感觉到什么叫老了。以前总说年轻就有无限的可能，这一次的事情，真的是切切实实地让我们感觉到了什么叫做无限可能。”

    “不过，我也跟咱们的专家聊过了，你搞的大多数都是应用技术方面，属于剑走偏锋了，之后如果要继续做研究，我们还会给你配一些搞理论研究的专家。”

    “坦诚地说，这些人惊才绝艳的程度，其实并不在你之下，尤其是有几个搞数学的小伙子，简直就是怪物----这也是我们能够接受你的解释的原因之一。”

    “他们跟你唯一的差距就是，他们更专，所以缺少你的统筹能力和全局视野。不然的话，你的那些技术，即使不从你这出，早晚也会从他们那里出来。”

    叶舟赞同地点头。

    方媛的话很直白，也很现实。

    如果没有他，芯片技术可能会慢一点，这个时间也许是十年、二十年，但总会出来。

    因为华夏，从古到今就从来不缺天才，更不缺栋梁。

    每当危难之际，总会有这些人站出来力挽狂澜。

    而他现在，只是恰巧充当了这个角色而已。

    跟方媛告别之后，叶舟向叶澜的房间走去，这两天来她已经彻底适应了半封闭的生活，反正联合指挥部是在某大院里面，各种生活设施一应俱全，帅气又健壮的兵哥哥满地跑，实在闲着无聊蹲在操场边都能看个半小时。

    推开门之后，叶舟发现他这个傻缺妹妹正对着电脑，眉目含笑，似乎在看什么见不得人的东西。

    “……你看啥玩意儿呢笑成这样？”

    叶舟凑过去一看，满屏幕都是花花绿绿不断滚动的数字。

    “……这东西好笑吗？”

    叶澜不满地瞪了他一眼，回答道：

    “你没发现我换电脑了吗？”

    “发现了，然后呢？”

    “......你没发现这电脑有多大吗？”

    说到这里，叶舟才注意到，叶澜面前这个小小的显示器后面，连接的是一系列巨大的机柜。

    虽然看上去达不到商用计算机的级别，但就这个体积就能看出来，肯定不是一般的玩意儿。

    “陈昊给你配的？”

    “嘿，我找他要的，本来只是想要一台好一点的机器的，没想到他那么大方，直接把淘汰下来的小型机搬过来了，今天刚帮我写好分析软件，我这不测试呢嘛。”

    “怎么样，好用吗？”

    叶澜伸出一个大拇指，回答道：

    “那可不是一句好用就可以概括的了，简直就是小母牛坐飞机，牛逼上天了。”

    “......从哪儿学来的这种乱七八糟的歇后语。行了，你测吧，一会儿弄完了去食堂吃饭！”

    “我不去，我让他们送过来。”

    “你是真把自己当大爷了啊？”

    叶舟又好气又好笑地说道。

    跟自己不一样，自己在指挥部里住着至少还隐隐有些压力，但是叶澜就跟回了家一样，跟陈昊混的甚至比自己还要熟。

    “那还不是沾了你的光嘛！”

    叶澜嘿嘿笑着回答。

    叶舟摇了摇头，正准备自己去食堂吃饭，客厅的门突然又被人推开了。

    进来的是陈昊。

    “哟，都在呢？叶舟，跟我走，有个紧急的会要你参加。”

    “什么会啊？”

    “方媛没跟你说吗？晶圆厂的选址和开工会。”

    “这么快？？我还没吃饭呢。”

    陈昊神色调侃地看着叶舟，然后开口说道：

    “你的好日子怕是要到头了，刚刚收到消息，你的政审已经批复通过了，从今天开始，恐怕你就要变成这里最忙的人了。”

