    第二天清晨，宁为从熟睡中醒来时才清晨六点。

    时差并没有带给他深入骨髓的疲惫感，相反，此时他只觉得精力充沛。走到客厅，余兴伟还没出来，他便先到浴室冲了个澡。

    等他冲完澡出来时，余兴伟已经准备得妥妥帖帖。

    “咦？余哥这么早就醒了？”

    “其实早醒了，被饿的，看你没起来，怕影响你。”余兴伟摊了摊手道。

    “哦！那赶紧去吃早餐吧，我也饿了。”

    等两人来到餐厅，本以为不会此时大部分人此时还应该在睡梦中，却没想到已经人声鼎沸。

    更让两人唏嘘这个世界果然很小的是，他们竟然又碰到了一个熟人，一个还不知道名字的熟人。

    “咦，是你？太巧了吧？”正愁找不到位置的宁为将餐盘放到了熟人对面的桌上，然后跟余兴伟一起坐在了餐桌前。

    熟人抬头看了两人一眼，然后一脸的郁闷跟纠结，大概也在内心感慨这个世界还真特么小。

    “这次还是来摆海报的？还是想要在大会上推销上次展示的那个软件？”宁为好奇的问了句。

    熟人复杂难言的点了点头。

    没错，熟人就是宁为跟余兴伟第一次在办签证时遇到的那个家伙，还跟余兴伟争论了两句，本想秀一下自己的海归身份，却被围观大妈无情嘲讽的那位中年男子。

    “缘分呐。兄弟贵姓啊。”余兴伟也感叹了句。

    “免贵姓陈，耳东陈，我叫陈国基。”熟人立刻回答道。

    能参加这次会议，哪怕只是在会议外摆摆海报，也早看到了会议的日程安排，自然知道宁为又是来到大会上做报告的。能扯上点关系，自然有好处。

    “原来是陈兄啊，话说在大会上摆这种海报，你到底图啥？推销你那套软件产品？”宁为好奇的问了句。

    陈国基点了点头，说道：“没办法，国内这套软件不太好卖，就算卖出去，也卖不出价，只能找机会在国外推销一下。”

    宁为点了点头，大概能理解。

    “其实陈兄啊，不是说你的软件在国内不太好卖。而是你根本没仔细研究过国内的市场。你得想想国内的物流行业的现状。你这软件上次我们看了，要独立操作你这软件，起码也得是本科水平，还要学习一段时间才能熟练操作。除了那些大公司，几个辛辛苦苦读了大学的优秀理工生愿意去一小作坊守仓库？”

    “而且大公司仓库管理规范，但牛人多啊，人家也有一套自己系统，肯定不可能花大价钱买你的软件。至于小作坊，先不说那些仓库管理能不能熟练操作你的软件，国内物流的现状你又不是不知道？”

    “人家宁可把货箱加高、加大，直接多装点，也比用你这软件来优化划得来吧？更别提国内、国外物流价格完全两种标准。只能说你这软件从设计之初就没有针对国内的情况来设计。拿到国外来推销，最多也就是打个价格差。”

    余兴伟撇了撇嘴，评价道。

    这番评价也让陈国基更尴尬了，因为他很清楚，自己碰到的正是这种情况。

    “其实我也知道，软件设计之初还是没做好市场调研。但是前期资金已经投入进去了，这套软件前前后后已经烧了三百多万呢，总得想办法赚回来点。”陈国基长叹道。

    “公司在京城？”宁为问了句。

    陈国基点了点头，答道：“嗯，就在关中村边上。”

    “规模有多大？”宁为又问道。

    陈国基略显尴尬道：“小微公司，我们几个留学生商量着一起创业就把公司开起来了，目前连股东带员工大概30多人吧，因为招得人不太稳定，人数经常会有些浮动。”

    “哦，还行，以后有机会说不定能合作。如果你们编程水平过关的话，未来余哥的实验室可以把一些不太重要的部分外包给你们，我觉得你们那款软件的用户界面设计的还算不错，挺有想法。”宁为点了点头，说道。

    “啊？那太好了！这是我的名片，余总，以后请多关照。”陈国基立即站了起来，从兜里掏出一张名片，微微躬身，双手递给了余兴伟。

    从这态度余兴伟大概就能判断这家创业公司目前的情况不算太妙，不过这有什么关系呢？接过名片的余兴伟大概明白小宁总的意思，他也即将能有小弟了。

    感觉还是很爽的。

    虽然宁为不管是在外人面前，还是只有两人的时候，都还是很尊重他的，比如一口一个余哥的叫着。但两人的关系余兴伟拎得很清，谁是老大，不言而喻。

    这大概也算是释放了一个切实的信号，未来老大要干大事了，他不能太拉跨。

    “嗯，等回国后咱们可以再联系。”余兴伟将名片收起，矜持的说道。

    “一定，一定。”陈国基连声应道。

    ……

    等两人吃完早餐，刚回到房间，冯少杰又冲了过来。

    “你们已经起来了？老板让我来问你，准备好没。你的报告会虽然九点才正式开始，但八点半最好就要过去。”

    “早准备好了。早餐都吃过了。”

    “那行，我先去随便吃点，等会直接带你们过去，就不去麻烦大会的工作人员了。你们等我啊。”冯少杰丢下这句话，又跑走了。

    宁为看了下时间，还不到八点，便打开了房间的电视，准备在房间里等着冯少杰过来，然而冯少杰没等到，却等来了露西·罗恩跟那位公主大人。

    这让宁为感觉有些懵……这帮人是提前约好了，挨个来查房？

    “马上就要做报告了，你还有心情看电视？”露西·罗恩毫不避讳的走进宁为的房间，诧异的问道。

    就这一个动作，宁为便感受到了原来皇室教育真的不一样，虽然他没关房间门，但人家公主就知道老老实实的站在门外，这女人却敢直接闯进两个大男人的房间……

    “我说罗恩女士，你真觉得咱们已经熟到可以不用敲门就直接闯入别人的房间？”宁为忍不住吐槽道。

    余兴伟则正襟危坐，像是什么都听不到一般。

    “呵……如果不是我的导师让我来看看你准备好没有，我会一大早到你的房间来？再说，你敢不关门，凭什么我不能直接进来？难道你有暴露癖？喜欢开着门换衣服？”露西·罗恩一脸鄙夷的说道。

    “不，我从不穿露背装，更从不穿随时可能断根的皮鞋。”宁为一本正经的回道。

    本以为会触怒眼前这个女人，然而露西·罗恩竟然只是展颜一笑：“我知道你想激怒我，但我不会在上当了。亲爱的宁为教授，您准备好了吗？尊敬的威尔逊教授让我带着您去今天大会的会场。”

    “请帮我转告尊敬的威尔逊，冯哥已经来过了，他等会会上来带我们过去的，就不牢他费心了。谢谢。”宁为同样很有礼貌的拒绝道。

    “哦！那不好意思，请稍等一下。”说完，露西·罗恩拿出手机，当着宁为的面拨了一个电话。

    “喂，冯，我已经到了宁为先生这里，他不需要你带他去今天会场了。是的，我的导师将这个重要的事情交给了我，好的。”

    然后优雅的挂上电话，看着宁为说道：“看，宁为教授，时间到是还早，咱们还有时间慢慢讨论该从哪条路去大会会场，您觉得呢？哦，还有这位余博士，难道你们华夏男人都是像宁为教授一样，没有半点绅士精神，让一位淑女一直在门口等待的吗？”

    “啊？哦，那啥，请进，请进……”

    ……

    宁为发现了一个问题。

    在公众场合，当一个女人不被脾气所控制，死不要脸的要贴着一个男人的时候，作为男人除了将双手高高举起竟然毫无办法。尤其是当这个女人还是绝大多数男人眼中的美女的时候。

    反过来，同样在公众场合，当一个男人想要死皮赖脸的贴上一个女人的时候，这女人往往只需要大喊一声“你想干嘛？”然后直接呼一巴掌，就可能让这男人直接社死，甚至可能因此挨上一顿胖揍。

    所以当宁为发现自己已经无法靠犀利的语言，把露西·罗恩气走之后，似乎只能选择妥协。

    当然还有一种选择，可以让余兴伟直接抗起这女妖精然后把她给丢出去……

    但是想到余兴伟毕竟不是孙悟空，没法扔掉这女人后一个筋斗云直接翻回国内，所以这个念头只在大脑中盘旋了一秒钟，便被放弃了。

    所以只能在心底哀叹一声后，选择了默认。

    等到伊莎贝尔终于在余兴伟的盛情邀请下走进房间，跟露西·罗恩坐到了一起，这位哈佛天才女博士拿出了一个U盘，在宁为面前晃了晃，然后骄傲的说道：“其实昨天我想让你喝一杯，是想让你知道我在通读你那篇论文之后，设计一个小程序，不知道你有没有兴趣看看。”

    宁为眨了眨眼，问了句：“哦？”

    余兴伟立刻站起身，从房间将自己带的笔记本电脑拿了出来，走出房间的时候，还直接开好了机。

    老套路了，余兴伟早已经习惯了，一般这个时候就是露西·罗恩进入男女叠加态的前奏。当然，宁为的电脑肯定是不能乱插外来U盘的，但他的无所谓，反正里面没什么重要文件。

    “果然，华夏除了某个生性恶劣的家伙，其他人还是很有绅士精神的。”露西·罗恩说完，姿态优雅的将U盘插到电脑上，直接安装了U盘内的小程序，然后点开。

    很明显这个程序的确是刚开发不久，用户界面充斥着理工实用就好的简陋美感。

    “看出来吗？这是一个数据迁移软件，比如我要将D盘上的数据完整迁移到E盘中去，哦，对了，余博士，这台电脑上D盘上没有重要数据吧？”露西·罗恩大概扫了眼软件读出的D盘跟E盘容量后，问了一句。

    余兴伟摇了摇头，这本就是他用来娱乐的电脑，用于工作的电脑根本没带过来。

    “那请宁教授看好了。”

    说完，露西·罗恩在第一个对话框中选择了D，在下方的对话框中选择了E，随后点击确定。

    下一刻程序界面变成了一个黑框，黑框上方无数的数字开始密集落下，黑框下方也产生无数的数字射向上方，随后两边的数字开始碰撞，当相同数字撞到一起时直接湮灭，不同的数字则擦身而过，直到遇到相同的数字。

    就这大概二十多秒后，黑框不在弹出数据，当最后一个数字在黑框中消失后，弹出一个对话框，提示数据迁移完毕。

    露西·罗恩再次打开我的电脑跟两人展示了一下，果然D盘内容已经被清空，而E盘多出了许多内容。

    余兴伟看宁为一眼，他记得自己D盘内大概存储了15G的内容，虽然谈不上很大，但十五秒钟就经历了全盘数据转移，这速度的确是相当快了。

    虽然这跟宁为写这套理论的初衷相去甚远，毕竟只是在硬盘内部两个分区进行数据转移，跟大数据无关，但余兴伟依然惊叹于露西·罗恩的实力。

    果然不愧是哈佛的天才女教授，虽然总是被宁为吃得死死的，但跟他比起来，真的强大太多了。

    宁为天天在他旁边耳提面命的，他都还没完全将那套理论吃透，更别说做出这种哪怕不太完整的成果。

    露西·罗恩洋洋得意的看向宁为。

    然而宁为只是翻了个白眼，然后毫不留情的讽刺道：“罗恩女士，所以这就是你骄傲的资本？我干打赌，你这个软件是这两天甚至昨天才写完吧？自己都没进过完备性测试吧？或者你用来测试的迁移文件，根本是一堆垃圾数据文件？没错，速度好快，但你肯定没测试过这样转移的文件是否还能运行，对吧？”

    听到这话，露西·罗恩愣了愣，然后看向余兴伟问道：“你D盘里都是些什么？”

    “大都是电影啊。”余兴伟二丈摸不着头脑的问了句。

    听完，露西·罗恩立刻点开了E盘，找到刚才标注了D的迁移文件夹，然后找到了那些文件，开始挨个点击。果然，一个接一个的开始报错。

    所以转移的电影文件，竟然没有一个能打开。

    露西·罗恩愣住了。

    “那个，我打个比方啊，比如我的理论有十层楼那么高，而你大概就只在第一层转了一圈，就觉得自己行了。让我猜猜啊，话说你是不是昨天晚上熬到很晚，连夜把这玩意儿封装好，然后随便测试了一下，看到效果不错了，就睡觉了？说不定晚上还做了个梦，梦里都是我看到你的软件一脸惊诧的样子？”

    宁为看向露西·罗恩问道，目光中的嘲弄，足以让人抓狂。

    然而露西·罗恩只是默默的将U盘直接拔了下来，然后坐正了身子，说道：“好吧，那么请问尊敬的宁为教授，我的问题到底出在哪里？”

    “出在我的论文你根本没读完，如果你读懂了论文引理13、引理17跟引理32所证明的定理13，就能判断出在现有的文件存储格式下，根本就做不到这种高速的数据迁移。没有预先设计好的索引比对目录，迁移的数据只能是一堆乱码。我早说过，如果你能把去什么宴会，穿什么晚礼服的严谨态度用于科学上，你的成就不止于此。但很可惜，我的金玉良言，你从没听进去过。写的这是什么垃圾？”宁为如是道。

    “好了，时间差不多到了，露西，不如我们还是赶紧带着两位绅士去会场吧。威尔逊教授说不定已经等着急了。”一直在旁边的伊莎贝尔开口建议道。

    “好的，请等我们收拾一下东西。”

    说着宁为竟然主动动手开始帮着余兴伟将电脑关机，然后跟余兴伟一起走进了房间。

    “小宁总，等会你可得小心点这女人。我觉得她现在情绪大概比较不稳定。”余兴伟建议道。

    “先不说这个，回头她的软件千万记得别删了，估计她也没时间做什么加密，记得把代码保存好，好好研究一下，回去之后可以发给兴趣小组那些成员，很有学习价值。”宁为小声说道。

    “嗯？有用？”余兴伟愣了愣。

    “怎么会没用？实验室里的测试软件只需要根据她的代码在加工就好了，想想看可以省多少时间啊！我不是说了吗？她虽然大部分没读懂，但小部分肯定还是读懂了。当然，大数据是要做网络迁移的，所以这些代码还远远不够，不过能吃透的话，总有好处。”宁为随口解释了句。

    “你必须得承认，那些哈佛的教授们并没有看走眼，虽然那个女人偶尔表现的有些疯，很多时候智商跳线，但她也的确是个天才。”

    余兴伟不吭声了，他还是太纯良了啊！

    所以高智商的人都是这么相互算计的吗？难怪宁为抢着直接把笔记本关机……

    ……

    于是去大会主会场的路上，宁为保持着十二分的警惕，远离露西·罗恩，然后他大概自己都没意识到，这样一来，他就跟伊莎贝尔公主走得很近，而余兴伟则被迫走到了哈佛女天才的旁边。

    好在露西·罗恩似乎受了打击，并没有注意这些。

    而当四人来到主会场外时，让宁为意外的情况也发生了，今天竟然有好多记者，当他来到时，好多闪光灯同时闪了起来。

    这一刻，伊莎贝尔似乎也有些意外，连忙停下了脚步，但似乎有些晚了……

