
移动速度相若的近战英雄，一方逃跑，另一方基本不会想着追。

因为普通攻击有一套独立的动画效果，必须停下脚步进行，就算用走A操作完美取消后摇，也要耽误半秒左右时间，拉开一百六七十码。

GimGoon往回退的时候，根本不觉得会有危险。

然而，刚刚走出一步，鳄鱼忽然来了个死亡旋转，冲刺了一截距离。

是E技能：横冲/直撞！

半血以下，鳄鱼的怒气获取增加百分之五十，第一段E从大虫子身躯上穿过，提升了足足15点怒气值！

挥动战刃，普攻！

再加7.5！

红了！

红了！

鳄鱼红了！

前四下对拼，怒气积攒了20点，第五下挥出前血量不足一半，涨了7.5，加上这次突进追击，直接将生命值下方的怒气槽变成了刺目的血红！

“阿西八！”

GimGoon眼睛隐隐泛起了同样的颜色。

被套路了。

高分大师到最强王者分段的绝活哥，可以把伤害计算到个位数。

准确的说，是5点以内。

但只限于使用本命打常见英雄。

GimGoon属于进攻型选手，前两年在韩国二线队伍用的是刀妹、凯南这类侵略性比较强的上单，虽然加入EPA后练过一段时间坦克，大虫子也仅仅处于‘能用’的程度。

合格，不优秀。

更谈不上后面的炉火纯青、登峰造极。

满分一百，最多拿个七十五分。

算不准伤害，求稳起见退了一步……

退出事了！

有小兵助拳，大虫子和鳄鱼胜负在两可之间，谁也没有一定能击杀对方的把握。

现在，脱离了小兵的仇恨范围，大虫子铁定打不过。

“兄弟，可以！”PDD在林北身后喝彩。

一级空怒对拼，鳄鱼战斗力最强的技能是W‘冷酷捕猎’，就算攒不出50点怒气，也有0.75秒眩晕和10+1.5倍总攻击力的伤害。

既能多A对方一下，也能让对方少一次平A。

此消彼长，足以改变战局。

但W不适合追人。

晕住了，打一下，对方解除控制转身就跑，鳄鱼只能眼睁睁看着，一点办法没有。

E就不一样了。

所谓多行不E必自闭。

反过来说，有了E，赶路就成了一件轻松愉快的事。

第一段E穿到身后，A两下。

第二段E消耗怒气值，提升0.45加成系数，并附带25%的破甲效果，还能接着A！

两次追击，都可以卡住大虫子身位。

上单又是兵线最长的一条单人路，距离防御塔距离遥远。

种种因素结合到一起，GimGoon连交闪的机会都没有，就被林北斩于刃下。

First  Blood！！

MGB丶BeiTraveler（荒漠屠夫）击杀了EPA丶GimGoon（虚空恐惧）！

“一级单吃，牛B啊！”

“漂亮！”

“这把舒服了。”

“针对上路就稳赢，大虫子崩了没一个能抗。”

训练室里面，几个队友的欢声笑语回荡开来。

顺风的时候大家都是好兄弟。

当然，一次击杀决定不了什么，还要看后续发挥。

教练兼打野解立文让林北自己小心，吃完除了石甲虫和锋喙鸟营地之外的第一波野怪，来到中路进行反蹲。

抓的是意识盲区。

和谐开局，双人路帮忙，盲僧和挖掘机都从下往上刷。

按正常的路线，会去上路来一波对抗，或者见面打个招呼，各回各家各找各妈。

解立文没这么干。

打完蓝，收魔沼蛙。

收了蛙，去红。

拿到红BUFF，转三狼。

虽然耽误了一段路程，不是最高效率刷野，但让EPA战队的中单杰斯失去了警惕心理。

——挖掘机往上走了，盲僧肯定也差不多，职业选手总干不出来野区挂机十几秒的事。

上半区路口做个入侵眼，应该就是安全的。

有了这样的认知，再用强化炮命中使用第二段魔影迷踪退回去的诡术妖姬，杰斯穿过光门，径直冲了上来！

远程形态W‘超能电荷’开启，攻击速度提升到峰值，切换锤形态就是一记苍穹之跃！

八十！

八十！

八……特么出来了个啥？

我砸了你家承重墙不成？！

EPA中单选手ShiYi看着面前这个挺着根黑粗长冲天辫的花和尚，想哭但是哭不出来。

努力挣扎了几秒，又送出个没机会交闪的人头。

MGB优势由此建立了起来。

一条路击杀其实算不了什么，毕竟场上有一个自由发挥的打野位，随便去个一两次，就算拿不到击杀，也能在经验和状态方面帮队友找回局面。

两路开花，双管齐下，感觉就不一样了。

以中路这一波勾引来说，何皓之所以敢卖身，就是笃定对方打野Amel不会出现。

别说没猜到，就算猜到盲僧可能抓中，也不敢来。

因为攒满怒气恢复到满血还领先两级的鳄鱼推线进塔，配合盲僧瞬秒大虫子轻而易举。

挖掘机不保上，大虫子被抓会一崩到底。

一边小概率丢手。

一边大概率丢命。

保哪一个还用说？

这不是命没了下辈子可以重来，钱赚不到死都不甘心的事，小左小右和身体的关系就算再亲密再超出友谊，也没有活着重要。

哪怕是苟延残喘。

对局中，林北推线后撤，拉开很远距离才站在草丛内回城，不给挖掘机任何机会。

平安到家，购买两把长剑一个真眼加两瓶红药水，再赶回上路。

S4赛季，真视守卫从隐形状态变成了永久可见，持续时间也从原本的三分钟变成了只要不被摧毁就一直存在。

这个改动对优势方非常有利。

大虫子没有能力拆，挖掘机想GANK，除非从小地图上明确地看到了盲僧的位置，否则必须把眼排掉。

一百金币的一个眼，至少能换来几分钟无风险压制，多补五个塔前兵就能回本。

GimGoon见状，脸颊微微抽动。

打不过没什么，天下第一也不敢说自己场场无敌，这次吃了亏下次找回来就行。

问题是根本没在公平的起跑线上打啊。

练熟了刀枪剑戟斧钺钩叉，手里拿着却是豆浆油条包子麻花，用个只会发育等团的英雄和人家主力对线，比吃了屎还难受。

算了，喊野爹吧。

虽然约个训练赛被打的叫爸爸有点丢人，也比被打爆丢的少一点不是？

下局和教练商量好，拿个强势英雄找回尊严就行了。

想清楚这些，GimGoon回忆起了非常喜欢的一本小说，尽管翻译成英文看有很多地方词不达意，但依旧不影响GimGoon欣赏一些朗朗上口的句子。

那句话是……

摸妻少年穹！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68693830"  chaptername="第十三章  两路开花，双管齐下">加入书签</a>
</div>
