    上百万的生命？！

    听着亚恩的这句话，汉库克不禁愣住了，甚至险些被后方袭击而来的风刃的击伤。

    “亚……亚恩大人，什么攻击，竟然会这么夸张？”汉库克惊讶万分地问道。

    “那是一份以我现在的状态还不能完全掌握的力量，所以才会这么危险。”

    顿了顿，亚恩接着解释道。

    “当然，或许等过个十年二十年之后，就不会出现那种完全没办法控制力量导致出现杀伤百万生命的可能了，不过现在还是太早了，只是危机当前，只能冒险使用这一份力量了。”

    这一刻，明白亚恩确实不是在开玩笑之后，就算汉库克也不禁感觉到喉咙有些发干。

    可怕！

    这就是亚恩大人的实力吗？

    汉库克心中无比的震撼之余，背后扇动的黑翼也不由得加快几分。

    那种凌驾百万生命之上的姿态，汉库克莫名地想要见证那个姿态，属于亚恩大人的姿态。

    很快，随着预定地点的接近，亚恩不忘提醒着汉库克。

    “拖延一下时间，汉库克……”

    “等一下，一定要记得远离，尽可能地保持着安全的距离……”

    随即，亚恩的意识就在汉库克的脑海之中消失，这也导致汉库克从现阶段的“黑翼大魔”状态之中脱离了出来。

    “嗖！”

    几乎是立竿见影的，汉库克的速度当即下降了一大截，被身后的凯多拉近了不少的距离。

    “轰！”

    又是一道“热息”自青龙的口中喷出朝着汉库克奔涌而至，只是这一次汉库克却是已经没办法使用“雷霆之枪”来强行抵消攻击，只能一晃身形，徒然向海面降落下来进行躲避。

    “嗯？！”

    化身青龙的凯多见状，略微出乎意料之余，嘴角一咧。“你这家伙，难道这么快就维持不住力量吗？”

    旋即，凯多身形徒然一转，也不再使用“热息”，而是探出龙爪。

    “嗖！”

    汉库克险之又险地自龙爪指缝之中穿出，旋即一个侧踢轰在了凯多的龙爪之上。

    “轰！”

    一声剧烈的轰鸣声响起，让空气都出现了一阵明显的波纹。

    然而，这一记踢技落下，仅仅只是将凯多了一块龙鳞轰裂，压根就没有造成任何实质性的伤害。

    “黑翼大魔，你就只有这么一点本事吗？”

    凯多看了看龙爪之上那微乎其微的伤势，庞大的身躯盘旋在汉库克的面前，再度开口道。

    “臣服于我吧，黑翼大魔。”

    “呵……”

    汉库克发出了一声不屑的冷笑声，说道。“还要说几次才能明白？这个世界上有资格让我臣服的，只有虚圈之主罢了，而绝非你这种小爬虫。”

    面对汉库克又一次毫不留情的嘲讽，凯多倒是没有愤怒，反而目光之中闪过一丝狡猾，恙做无意地说道。

    “什么所谓的虚圈之主，不过是个连露脸都不敢的老鼠罢了。”

    此言一出，却是彻底刺激到了汉库克的底线。

    纵使汉库克很清楚如今其实只需要拖延时间就足够了，但是她却难以忍受这种对于亚恩的轻蔑之语。

    “丑陋愚蠢的爬虫，给老娘闭上你的臭嘴！”

    怒火升腾之下，汉库克几乎本能地爆发出所有的力量一个回旋侧踢朝着凯多的脑袋轰去。

    只是，汉库克的这种做法却是完全符合了凯多的算计。

    以着汉库克的灵活，如果不让汉库克自动靠近，凯多想要逮住她是极难做到的。

    只要汉库克主动发起进攻，那么破绽自然也会随之暴露出来。

    “砰！”

    这一脚，汉库克重重轰在了凯多的额头之处，却是没有任何的作用。

    “噜噜噜～”

    凯多肆意地大笑着，说道。“黑翼大魔，我说过了，没用的，先不说你似乎已经从最强的状态脱离了出来，就算你以着最强的状态也不可能打败我的，臣服吧。”

    “别太得意了，爬虫！”

    汉库克背后黑翼一张，身形如影般掠走，一个盘旋之下绕到了凯多龙头的下颌处，再度一个高抬腿轰去踢去。

    对此，凯多依然一副不以为然的表情。

    然而，这一次凯多没有注意到的是，一缕缕不起眼的黑色闪电缠绕在汉库克的腿。

    “轰！”

    一击命中，凯多骤然色变，乃至于整个庞大伟岸的青龙身躯都因此被轰飞了起来。

    “咔嚓……”

    “噗！”

    几缕血丝从凯多的嘴角之处溢了出来之余，凯多那充满了惊讶的眼神更是死死地盯着汉库克。

    那种感觉……错不了！

    “你这混蛋，居然还会霸王色缠绕？！”凯多开口说道。

    “霸王色缠绕？掌握这种小技巧不过是理所当然的事情而已。”

    汉库克语气平静地答道。“难不成这还是什么值得惊讶的事情吗？爬虫。”

    “很好！”

    凯多身躯一扭，盘旋而起，然后猛然地朝着汉库克一甩龙尾，同样有着黑色闪电缠绕在其上。

    汉库克见状，眸子微微一缩。

    汉库克说得轻松，但仅仅进行了半年修行的汉库克，就算从亚马逊·百合祖上流传下来的方法之中学会了霸王色缠绕，实质上也只能算是勉强学会罢了，就连灵活运用都还做不到。

    刚刚汉库克之所以顺利地用出了霸王色缠绕，更多的是在愤怒的驱使之下达成。

    而眼下，汉库克有心强行抵挡住凯多一甩而至的龙尾，但是却没办法再度使用霸王色缠绕。

    在内心骄傲的驱使之下，汉库克终究还是没有后退，仅仅以着“武装色霸气”和“黑翼大魔”的体魄试图抵挡凯多的攻击。

    “轰！”

    两者一碰撞，缠绕在龙尾之上的霸王色霸气就率先轰然冲击到汉库克的身上，紧接着那如长鞭一般甩落的龙尾，更是直接将汉库克彻底抽飞。

    “咔……咔嚓……”

    骨头断裂粉碎声，瞬间从汉库克的身上炸响。

    “我改变主意了，黑翼大魔……”

    目睹着如断线风筝般被抽飞的汉库克，凯多一张嘴，炙热的红色开始凝聚之余，说道。

    “既然如此，那就让你以着虚圈之主部下的身份……去死吧！”

    “热息！”

