
他脑子一转，鬼主意就来了。

霍振腾面上却不动声色，谁也看不出他在心里想什么，他还是一副谦卑的样子，满脸堆笑。

“好的盛总，您是商界的前辈，我要跟你多学习，这虽然是竞标，是我们两家的竞争但并不重要，交个朋友嘛。”他态度谦卑。

盛翰钰还是一副冷冰冰的冰山脸，就仿若没听见一样，根本没搭理他的茬。

同是商界老狐狸的盛翰钰，当然知道他肚子里有几根花花肠子，知道他在打什么主意，但村民们不知道呀。

村民们觉得盛翰钰太高冷了，而霍振腾更加平易近人。

心里的天平已经悄悄往霍振腾那方面倾斜。

但他给村民的好印象，并没有坚持多久，霍振腾的演讲结束后，好印象就没剩多少了。

霍振腾资金投入很好看，提出的条件也很诱人，说的天花乱坠，但是给出的承包价格却是极低，而且在他出具的合同样板上，那些吹嘘的天花乱坠的福利并没明确啊。

这不是糊弄人嘛。

谁也不是傻子，村民们哗然，刚才的好印象，一下子跌到谷底。

“这不是抢钱吗？”

“就是啊，我们赚钱的时候，他这点承包价格一个月赚的都比这多，糊弄傻子呢。”

“这老小子没安好心眼，趁火打劫不能给他。”

霍振腾心疼得直抽抽。

其实这已经在他原有的预算上多加了一倍，原来他想的价格比这还低。

本来他是没想把合同样板亮出来的，但在竞标前一分钟，就在前一分钟刚刚被要求。

时间太紧，他根本没时间想应对措施，只好硬着头皮亮出来。

他心里其实还带着一丝侥幸，希望没人发现他在合同上捣鬼，但却被毫不留情的戳穿了，拆穿他的人还是没什么见识的村民。

霍振腾恼火的很。

多年来，他的发家史就是这么做的，在别的地方好用。

那是因为没有人搅局，他把对手逼到绝境，无路可走，这时候他才出来，像是救世主一样给一条路。

苦主像是抓到救命稻草一样，只要眼前的一丝光，就紧紧抓着不放，于是他就捡了大便宜。

但在陈家村却出师不利。

按照他的计划，是没有竞争对手的。

但今天不只出来个竞争对手，对手还很强劲。

顶盛集团是江州最强的集团，资金，实力……无论从哪方面讲，他都拼不过，村民有了选择自然要选择最好的。

本来他还把一线希望寄托在演讲这一关，他的说服力，对在商海多年的老油条不好用，对付没什么见识的村民还是没问题的。

但就这一丝希望，现在也岌岌可危。

到顶盛集团发表演讲，盛翰钰没有自己发言，而是让助手上去演讲。

不过一个小小的度假村而已，还不值得他这个咖位的人亲自上阵！

盛翰钰没有亲自上，霍振腾松一口气，他以为骄兵必败，没将他看在眼里，他就能从中找到机会。

但是，盛翰钰的助手在台上开口，他就发现自己错了！

这名看着很年轻的年轻人，却有着比他还要强的说服力和感染力。

强将手下无弱兵，助手侃侃而谈，加上顶盛集团的金字招牌，丰厚的条件，诱人的承包价格，霍震霆这种老奸巨猾的老江湖显然不够用。

顶盛集团承诺，只要顶盛承包了度假村，陈家村的村民就是顶盛的一员，享受顶盛员工享受的所有福利！

比如五险一金，各大超市的购物卡，逢年过节的礼物，年底分红……另外，顶盛集团承诺给村民股份，度假村所有权仍然是村民的！

真正实现了共赢，村民的利益得到了最高保障。

“哗——”

顶盛代表的演讲，几次被掌声打断。

村民们激动的不得了，这样的好事去哪里找？

要不是流程还没结束，他们真想立刻投票。

谁会胜出，结果毫无悬念，是摆在明面上的事情！

顶盛的代表演讲结束，进入中场休息时间，休息结束，就到投票时间了。

霍振腾又主动到盛翰钰面前套近乎，态度十分谦卑，夸赞顶盛集团有实力，有能力，在各个行业都能做到领头羊的位置，要向他学习等等，说了一大堆的好话。

若是换个人，怎么样也会接两句话，不会让人面子上下不来。

霍振腾主动热情，并且身价也不菲！

但盛翰钰不是别人。

他冷冷的看霍振腾一眼，直截了当的告诉他：“别费劲了，你把心思用在正道上，少弄点花里胡哨的，成绩比现在好。”

一句话就把天儿聊死。

霍震霆心里恨不得从他身上咬下一块肉。

这也太不给他面子了，关键旁边还有领导在，让领导以后怎么看他？

不过，领导好像也没看他。

他见盛翰钰水泼不进，于是不再他身上继续浪费功夫了。

他决定从顾志豪这打开缺口，应该还有一点希望！

他到顾志豪面前，神色凝重：“顾村长，借一步说话好吗？我有很重要的事情找你。”

“好，去我办公室吧。”顾志豪对他没设防，尽管妻子一再让他防着点这个人，他就是看霍振腾不像是坏人。

办公室的门关上。

霍振腾开始套近乎：“志豪啊，你年纪比我小，我对你和对我自己的亲兄弟是一样的，也想和你说点心里话，说的要是不对，你别介意……”

“霍大哥看你说的，你有什么话就直说，我不会介意。”

“虽然我们没有血缘关系，没有你和顶盛集团的董事长关系亲近，但我却想和你说几句掏心窝子的话，确实我给的价格低，从表面上看呢，你们村里吃亏……”

“但是你想想，你最初当这个村长，办度假村的初衷是什么？是为了让村民安居乐业，也顺便把顾家菜发扬光大对不对？”

“对，我是这么想的。”顾志豪连连点头。

霍振腾确实说到他心里去了。

当年他在父亲面前发誓，一辈子都不能开饭店，但没说不能开度假村！

当厨师，是顾志豪的梦想。

这个梦想，却因为誓言破灭了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="70556479"  chaptername="老狐狸差点被气死2">加入书签</a>
</div>
