    与此同时王文乾和王烁也看到了对面的陆远和王玥，王文乾立刻就注意到女儿还挽着陆远的胳膊呢，直愣愣地看着两人，眼角微微抽搐，不敢接受这个事实。

    王烁更是一脸呆滞地看着妹妹和陆远，不知道该怎么面对这件事好。有一瞬间他甚至想提醒陆远快点逃命去，以免连累父亲成为杀人凶手。

    王烁对父亲还是十分了解的，这一刻王文乾确实有要杀人的冲动。他是知道陆远已经和张雨欣订婚的，居然还和女儿一起来泡温泉，而且两人居然还这么亲密，对身为资深女儿奴的王文乾来说，这实在是太难接受了。

    好在这时候王玥也回过神来了，连忙放开陆远过来搂住了王文乾的胳膊道：“爸，你怎么来啦？”

    见自己在女儿心中的位置还是比陆远更重要的，也让王文乾的气顺一些，但还是没好气地瞥了陆远一眼，气呼呼地对王玥道：“要是我不来，怎么知道你和他……哼！”

    只看王文乾这样子就知道他一定是误会了自己和王玥的关系，陆远连忙正色道：“王先生你可别误会啊，我们只是普通朋友！”

    王玥也点头道：“陆远说的对！”

    王文乾才不信这话呢，皱起眉头道：“普通朋友会一男一女单独过来泡温泉啊？”

    “我们可不是单独过来泡温泉的啊！”陆远连忙把谭婕拉来打掩护：“谭小姐是和我们一起的。”

    见还有个漂亮姑娘和女儿以及陆远在一起，王文乾的脸色总算稍稍好了一些。不过一想到女儿和陆远泡在一个池子里，这个女儿奴心里还是有些不痛快。

    面对脸色不怎么好看的王文乾，谭婕也有些紧张，小心翼翼地向他问好：“王董事长，您好。”

    王文乾略觉惊讶地问：“你认识我？”

    “我是王德光先生的私人助理，上次他去申城拜访您的时候，我也有幸见过您一面。”谭婕恭恭敬敬道：“没想到会在这种情形下和您见面，真的很不好意思。”

    知道谭婕还是合作伙伴的私人助理，王文乾的神色又缓和了不少，朝谭婕轻轻点头道：“谭小姐，幸会，没想到你也认识陆远。”

    “陆先生医术高超，最近在替我母亲看病，我也想趁这个机会感谢他一下。”谭婕面带微笑地告诉王文乾：“正好王小姐也想来泡温泉，所以我们就约好一起过来了。”

    为了给陆远解围，谭婕甚至说出了一点私事。其他的话也是半真半假，根本没有任何破绽，就连王文乾这样的商界大佬也听不出任何破绽。

    知道女儿原来是和谭婕一起来的，并不是和陆远约会，老王心里就好受多了，连忙对陆远笑道：“陆先生，刚刚多有得罪，你可别往心里去啊！”

    如果换了其他人，王文乾误会也就误会了，说不定还会怪对方和女儿走得太近，害自己白担心一场。不过王文乾亲眼见识过陆远的高超医术，当然也不会得罪有这种本事的人，所以在知道女儿和陆远之间没有什么出格的关系后，就立刻向他打招呼了。

    知道王文乾只是关心女儿而已，陆远当然也不会和他计较，只是笑眯眯地道：“王先生你太客气了，只是个误会而已，说清楚了就好。”

    “哈哈，陆先生真是大人有大量！”王文乾不忘吹捧陆远一句，但很快就脸色一沉道：“不对啊，玥玥刚才挽着你的胳膊呢，普通朋友不会这样吧？！”

    这时候王玥已经完全镇定下来了，闻言立刻皱起俏眉对父亲道：“爸你根本就不了解情况，刚才那样是为了谢谢陆远救了我！”

    王文乾立刻紧张地问女儿：“到底怎么了？”

    “刚刚我和谭姐姐在走廊里的时候，碰到两个醉鬼，他们……”王玥把刚才的事情大致地说了一遍，还给王文乾看自己的手腕：“你看，这里还有被他们抓的印子呢！”

    见女儿雪白的手腕上，果然有一圈明显的红印子，王文乾立刻勃然大怒道：“混蛋，真是混蛋，居然敢对我王文乾的女儿动手动脚，哼，一定不能放过那两个混蛋！”

    见父亲果然生气了，王玥这才接着问：“要不是陆远及时出来帮忙，我和谭婕现在肯定都被拖到他们的包厢里去了，我刚才只是想谢谢他，正和他说晚上想请他吃饭呢！”

    知道陆远又救了王玥一次，身为资深女儿奴的王文乾对他真的感激极了，连忙对女儿道：“只是吃饭怎么行，一定要好好谢谢陆先生才行！这件事让爸爸来安排吧，一定不会亏待他的，女儿你看怎么样？”

    王玥傲娇地点头道：“行，那这事就交给你了，记得要好好谢谢他！”

    “放心，包在我身上！”王文乾先向女儿保证，然后感激地对陆远道：“陆先生，你又救了玥玥一次啊，真是太谢谢你了！”

    已经完全掌控了局面的陆远也愈加镇定，对王文乾微微一笑道：“王先生你客气了，我和王玥是朋友，遇到这种事当然不能袖手旁观。”

    “玥玥有你这样的朋友真是太幸运了！”王文乾由衷感叹，然后冷冷地吩咐旁边的王烁：“去查一下那两个混蛋在哪间包厢，然后立刻报警！哼，敢对我王文乾的女儿动手动脚，这次一定要他们好看！”

    “好的，爸！”王烁连忙答应，就打算去找温泉浴场的老板。

    也许对一般人来说，要查温泉浴场的监控非常困难。然而王文乾可是江南一带有名的商场大佬，让儿子亲自去查监控，简直就是易如反掌的事。

    然而就在这个时候，陆远就看到刚刚对王玥和谭婕动手动脚的那两个醉鬼，正带着几个人匆匆往这边走来，于是王文乾微微一笑道：“王先生，不用找了，他们已经来了！”

    与此同时那两个醉鬼也看到了陆远等人，那矮个子立刻指着他大叫起来：“就是他们，就是他们！”

    另外几人立刻加快脚步围上来，将陆远等人堵在了走廊里。

