    十五分钟。

    加上协会提供的半小时休息时间。

    共计四十五分钟。

    在这短短不到一个小时的时间里，李想必须保持炎热喵它们的状态时刻处于最完美的阶段。

    ——这对他来说不难。

    但对其他的考生却不一样。

    不得不承认。

    像宋桀、瞿盛那样的天才训练家很多。

    可普普通通的训练家也不少。

    李想可以让自己的小精灵在短短五分钟内，解决两只三十级的野生小精灵，并收服它们。

    那些常年住在城市里，除了旅游基本上都不出门，只在公园里转转的少爷训练家们，就没这么厉害了。

    甚至于他们有这么厉害的话，也不至于到这把年纪才来考试。

    和李想同批的一共有十七个，最后过了这个“科目二”的，加上他只有十二个人。

    同时。

    这十二个人里面，不乏有两只小精灵失去战斗能力，只剩下一只小精灵苟延残喘。

    想在短短半小时内恢复全盛时期的水准？

    绝对不可能。

    根据小精灵的不同体质，力竭后得到简单治疗，小精灵最多恢复七成实力。

    甚至只有一半。

    这些人并不是李想的竞争对手，李想心中自然也腾不起幸灾乐祸的感触。

    他现在的想法，就是早点打完，早点回家休息——

    好吧。

    结束后还得去武馆练武，和三个逐渐成长起来男生一起，在一间房子里挥洒汗水。

    ……不行，想想就膈应。

    李想努力让自己去想美丽的二师姐和完美无瑕的三师姐。

    师姐们要下个星期才会回来，二师姐是去参加州级华丽大赛。

    而三师姐据说是去参加分区级青锦赛了，虽然作为校队预备役她没资格上场，但去是肯定要去的，走个过场嘛。

    禹大是什么教练啊！居然没让师姐成为正选，过分！

    李想下意识为师姐打抱不平，并用热吹风给炎热喵吹毛发。

    这家伙终究还是洗澡了，用一百度的开水，来了个浑身淋浴。

    李想不得不给它抹了半斤沐浴露，才让这只嗅觉颇为灵敏的小猫咪闻不到身上令人作呕的臭味。

    显然，对这只小猫咪来说，它宁愿被水淋，也不想长时间保持恶臭的姿态。

    “喵嘿……”

    炎热喵生无可恋地趴着，热水它也是水，在没进化成炽焰咆哮虎之前，它很明显没办法想卡奇的喷火龙一样，享受热水在身上的洗礼。

    “马上好了马上好了。”

    李想把炎热喵身上的一撮毛发团解开，加大了吹风机的功率。

    两分钟后。

    浑身香喷喷的小猫咪诞生。

    利欧路和呱头蛙在炎热喵的身边闻了闻，露出怪异的面容。

    像极了李想当初碰上了体味大，爱喷香水的外国人时的表情。

    炎热喵臭着脸，如果不是怕又要洗澡，它非得再揍臭臭泥一顿不可，不然难解心头恨。

    “行了行了，那家伙闻着就像一坨屎，你还往前凑干啥。”

    李想不敢再回忆那股气味，恶臭特性的臭臭泥实在是恐怖，以前他看动画，都觉得小智太夸张了。

    真正接触以后。

    才知道小智的反应还算弱了呢！

    如何形容这股臭味？

    去初中的教学楼一楼厕所，闻一闻空气里那股熏到辣眼睛的尿素气味，你就明白了。

    差不多就这种，能引起人生理上不适的恶臭。

    游戏里这个特性没什么屁用，可在现实里，对训练家绝对效果拔群。

    除非有人嗅觉失灵。

    ……不行。

    光想象一下李想就有种呕吐的欲望。

    ……

    匆匆半小时过去。

    考试来到科目三环节。

    众人进入一座空出来的大型场地里，在其中的一间等待室中，接受监考员的考试讲解。

    这是最后的环节，只要过了这关，李想便能获得训练家资格证。

    “接下来是实战考试的对战环节，考试模式是单打三对三，只要将对手的三只小精灵全部打败，则视为通过。”

    监考员宣布规则。

    “考试期间，考生可以自由交换小精灵，但考官不允许交换……”

    规则大致上和李想之前打的三对三一样，就是在交换上有点不同。

    内容也很简单，且严格算起来只有一场。

    有些考验训练家队伍里的小精灵的配合。

    李想微微松了口气，只要不是车轮战，炎热喵它们就绝对不会怕。

    准考证下发。

    李想拿到手，发现自己是顺位第三个，等前面两个人考完，他就可以到场地里去考了。

    考过直接发证。

    方便快捷。

    他扫了一眼周围人，皆看到了其脸上的紧张和迫切之色。

    能够保持冷静的人似乎不多。

    “慢慢来吧，都考到现在了。”

    李想耸耸肩，目送一号赶赴刑场……啊不，赶赴考场。

    这一号是真的怕，脚都在抖，拿着精灵球的动作都不稳了。

    他的小精灵状态应该很差，否则也不至于抖成这样。

    估计是悬了。

    李想忍不住拿起精灵球在掌心摩挲。

    果不其然。

    不到五分钟，一号低着头从他们身边走过，拿起自己的东西，满脸颓唐地离开。

    而他的这副样子，也让其他的人更为紧张。

    啊这……扰乱军心啊。

    李想无力吐槽，目送二号上场，有一号的前车之鉴，这位仁兄心中纠结之下，脸色开始发白，走路飘忽。

    他们真的是来考试而不是来接受审判的么？

    李想忍不住再一次转头，发现有些人紧张归紧张，其实还挺镇定的。

    像一号和二号这两位，属于少数。

    三分钟后。

    二号成功败退，扑街的速度比一号还快，可想而知小精灵的状态有多差了。

    李想默默起身，整理了一下自己褶皱的衣服，在被叫到号是，脚步轻快地上前。

    炎热喵它们的强大实力，让李想不会畏惧三只三十级的小精灵。

    有什么招，尽管放过来好了。

    入场。

    双方在等待区就位。

    百米长的场地，双方小精灵的初始距离是以中心圆为准，各自后退二十五米。

    也就是说，双方距离在五十米左右。

    “太大了吧，跑都能跑死啊。”

    李想左右看了看，有踩了踩脚下满是灰尘的地面。

    正常来说，排位赛的场地应该铺满青草，再不济也得人工草坪。

    只可惜他现在是在考试，没有享受那么高规格东西的权力。

    对面。

    协会安排的考官就位。

    对手的小精灵完全是未知的，但根据李想得到的情报里，他会挑克制你队伍里小精灵的一种属性，和两只被你克制的属性。

    再加上考官的小精灵是协会临时给的，双方根本没有磨合过。

    总体来说。

    考生不要太占便宜。

    左侧大屏幕开始出现数字五，等到数字变成一的时候，比赛开始的哨声响起！

    “去！打头阵！”

    李想飞速放出了自己的第一只——利欧路。

    这家伙的技能池里花里胡哨的招式较多，遇到什么小精灵都能打。

    而考官，也放出了自己的首只。

    一头浑身青橙相接，胖乎乎的，头顶帽子似圆角，鼻子如铲子，看上去如同彩绘一般的小象。

    第八世代的钢属性小精灵——铜象。

    李想的表情一瞬间有些精彩，没想到他的运气那么好，第一只就是被自己这边克制的，甚至于自己有两只小精灵能克制它。

    更关键的地方在于。

    他记得游戏里铜象进化成大王铜象是三十四级，这也意味着在这个世界，铜象三十一级就有可能进化。

    而刚好，考试限定三十级。

    大王铜象和铜象之间的区别不用言语。

    老天爷爷又开始眷顾他了？

    李想不敢浪费这大好的机会，让利欧路使用电磁飘浮。

    对面。

    考官看到缓缓升空的利欧路，又看了眼协会发给他的，铜象的技能表，知道这第一场已经没有悬念了。

    翻来覆去看十几遍，哪有攻击空中单位的招式，又不能换小精灵。

    这给的啥啊！

    考官都无奈了，但他这边是没办法认输的，只能让铜象用个变圆加滚动意思意思。

    不然用挖洞？

    你以为是动画片啊，一百公斤的胖乎乎生物跳五六米高，甚至从地底开始跳。

    李想也察觉到了对面似乎没有对付利欧路的手段，不由得笑出了声。

    铜象在地面上像颗陀螺一样来回滚动，硬是打不到利欧路，记得是萌萌哒的脸都暴躁起来了。

    而利欧路仗着铜象打不到它，不紧不慢地用了剑舞，在它滚动结束的时候，对着它停下的地方，用了发劲加真空波的连招。

    后者起手快，和前者连起来就像无缝衔接那样。

    两道颜色微微有些区别的气劲轰击在铜象的身上，不费吹灰之力，把这个丢人的脆皮钢属性小精灵带走。

    这货的物防连耿鬼都不如，是脆皮中的脆皮。

    对面。

    考官微微松了口气，总算是把铜象给送掉了，接下来才是重整旗鼓的时间！

    铜象被换下，取而代之的，是体型娇小，乍一看如欧式舞娘，浑身羽毛火红，边缘带点黑色花边的鸟类小精灵。

    ——第七代火加飞行属性的小精灵，花舞鸟·热辣热辣风格。

    怎么都是这种奇奇怪怪的小精灵？

    李想神色古怪，看着那只浑身火红的小鸟飞上天，忍不住打了个响指。

    “求雨。”

    除非你会暴风，否则开雨天稳赚不亏。

    乌云在短短数秒内汇聚，于低空处，不断洒下雨水。

