    清晨……

    经过一夜的研究，让韩铮终于将这一株悟道茶给研究透彻！

    结果，和他一开始猜测的一样，在帝气的滋养下，这一株不知枯萎了多少年的悟道茶树，竟然有了生命迹象！

    最后韩铮做了一个大胆的尝试，他直接将这一株枯萎悟道茶树给栽种在了气海中。

    只不过短短几个小时的时间，在气海中那一株仙莲的辅助下，悟道茶树竟然整体开始换发出了绿色！

    最重要的是，这株茶树上还残留着数片茶叶，虽然茶树枯萎了不知多少岁月，但茶叶上却还有着大道道蕴，对于帮助韩铮成就神级有着绝对帮助。

    所以，一早上他便决定离开，回去岭南，在腾龙地下室闭关静修准备突破神级。

    另外，他还要趁着大学军训这段时间，炼制几种丹药，听火凤的禀告，现在他手下宗师数量已经达到了两百位。

    有一半人，都是慕名想要投靠帝君而来，这里面有很多都是华夏在海外的散修。

    对于韩铮来说，这样的高手来的越多越好，正好为须弥剑宫打造未来底蕴。

    韩铮不担心这些人将来会背叛自己，只要让每个人签下契约，一旦有异心，必将死在契约禁锢惩罚之下。

    水玲珑六人，自然也不会去参加军训，有水玲珑和段馨妜在，只要一句话，熊三明三人就可以不去参加军训。

    韩铮同样也给他们安排了任务，让这六人在金陵市区，寻找购买下一栋大厦，他准备在这里成立腾龙财团分部。

    一是为了驻颜丹的销售，二是为了给牧凌霜将来走上星路做铺垫！

    当初答应过小妮子，要辅佐她成就一代歌星，现在韩铮有这个实力，必然要为这个妹妹，达成人生心愿。

    不过，当韩铮走出小区时，却意外的遇到了一个人，而且还是一位绝代大美人。

    云叶婷孤零零的一个人，在清晨的凉风下，在小区外已经等候了有两个小时了。

    “云同学，这大早上的，你这是在享受冷风吹？”

    韩铮有些哑然，猜不透这位同班美女同学，大早上的站在冷风中所为何故。

    “我一直在等你，有一件事，我想你亲口告诉我！”

    云叶婷小脸上有着一抹局促，一个女孩子，大早上的就来到小区外等一个男生，这怎么看，都充满着无限暖味。

    “等我？找我有什么事？”

    韩铮的脸上更加的充满了疑惑，更加好奇这位美女同学，找自己能有什么事。

    “你是不是帝君？如果是的话，我请你能告诉我，因为我来金陵上大学，就是来找帝君的，我，我想……成为帝君的女人！”

    看着韩铮目光疑惑的盯着自己，云叶婷小脸上一片的绯红，一颗芳心剧烈跳动不停。

    韩铮哭笑不得，心说自己怎么一下子就成了香饽饽，随便一个绝代大美人都想嫁给自己，难道说，就因为自己帝君身份有着一张帅炸天的容貌不成？

    “我想知道你的原因，难道嫁给帝君很有成就感？”

    “因为……”

    云叶婷被韩铮问的小脸几乎红成了一个熟透的苹果，一双小手局促的搓着衣角。

    “因为，我们家需要帝君的帮助，再过不久，就是隐世九大宗门出世的时候，到时候，我云家必然会遭受他们的报复，我爷爷曾去求过军神，但军神说这件事，只有帝君能解决，所以我才来这里找帝君，哪怕让我做妾做侍女都行，只要帝君能帮助我云家渡过这一次大劫！”

    最终，云叶婷还是鼓起勇气将自己的目的说了出来，她心里也曾担心过韩铮不会是帝君，但她必须要赌一把。

    另外，她相信韩铮是一个正直的人，不会将自己来金陵的目的给说出去。

    “果然是这个老家伙，给我等着，早晚找你算账！”

    韩铮内心中已经将军神给惦记上了，没想到这位堂堂华夏军神，竟然用美人计来算计自己。

    “九大宗门？这又是什么东西？难道说，这所谓的九大宗门都是修仙者不成？”

    心中将军神给骂了个狗血喷头后，韩铮将注意力放在了云叶婷口中说的九大宗门上。

    “这个我也不清楚，我只知道，这九大宗门存在的岁月很久远，应该已经超过了我华夏历史岁月，就连军神都不会轻易和他们正面交锋，他们也从来不会管世俗中的事情，只是每隔五百年会出世，在世俗中大肆的寻找有灵根的人带走！”

    云叶婷内心中带着忐忑期待的看着韩铮，而后者在听了她的话后，脸上神色却是几位平淡。

    “这样吧！我现在有事情要去办，等我回来在说，只要你云家是一心为民为国，我会为你们做主的，回去吧，外面风凉！”

    韩铮倒是没有多想，既然是军神让她来的，那么这个云家必然也是一个正派家族。

    从云叶婷言语间，韩铮隐约能察觉到，这所谓的九大宗门，因该也不是什么好东西，未来整个世界将会巨变，韩铮有必要将华夏内部清洗统一。

    现在看来，华夏世俗中也就屈指可数的九位巅峰武神，这在韩铮眼中实在太少了！

    将来九天结界一旦消失，到时候，那些隐世宗门若是跳出来作妖，单凭世俗中这几位巅峰武神，如何能抵挡得住！

    “嗯嗯，那我等你回来，谢谢你，我知道自己根本配不上你，但我会用一辈子报答你的！”

    此刻，韩铮虽然没承认，但云叶婷已经知道，面前这个面相普通的少年，就是那个搅动世界风云，镇压天下的帝君！

    “回去吧！等我回来，在解决你家的事情！”

    韩铮微笑着对云叶婷说了一句，然后，身形就慢慢的消散在了云叶婷的视线中。

    当韩铮消失后，云叶婷才发现，自己的贴身护卫碎发少年，却是已经在自己身边了。

    “小姐，刚刚是怎么回事，你和他居然消失了，我在这里寻找了半天都未能找到你们的踪迹！”

    碎发少年看到云叶婷突然出现在自己身边，脸上则是带着无比的惊讶于震惊。

    “因为他是帝君，这种手段对他来说没什么，小锋，走，我们回去！”

    云叶婷小脸上绽放出了让人沉醉的笑容出来，心中的一块大石头终于落地。

    在碎发少年小锋一脸诧异中，小女蹦着向着原路返回！

    家族危机压在她心中已经太久了，今天带着赌一把的心愿过来，没想到这个少年，真的是传说中的帝君，这让云叶婷内心一片的欢喜。

    虽然帝君没答应收她，但能出手解决家族的危机，这对她来说就已经是一种天大赐予了。

    “还真的是帝君，难怪，水家小姐会如此不要矜持的倒追，哎，一个男人能走到这一步，当真可以笑傲天下了！”

    小锋砸吧一下嘴，韩铮竟然是帝君，这给他的震撼绝对是空前的，帝君可是他一直崇拜，想用一生追赶的传奇！

    韩铮没有细问云家和九大隐世宗门的恩怨，他相信军神的决定。

    既然燕一辰，让自己出手为云家出头，那这个云家必然有着非救不可的理由。

    至于，云叶婷要给自己做小妾，这一点，韩铮倒是不敢认同，他这又不是美女集中营，没有感情基础，他可不会见一个收一个。

    没有在天空中飞行回去岭南，而是一路施展土遁术，以每一次横跨数十里的速度，去往岭南腾龙总部。

    而就在韩铮去往岭南的数个小时后，已经乘坐飞机回到南岳家族中的楚雄碧，带着自己被扇的脸颊依旧青肿的楚若晗，正在和自己父亲爷爷诉说着事情的经过。

    “哼，好大的胆子，不管对方是谁，敢公然和我楚家作对，我们一定要找回这个面子！”

    身为楚家这一代家住的楚川云，脸色一片的铁青，言语间有着无比霸气。

    “算了，既然水家小公主不想和我楚家联姻，那我们也不必强求，等九大宗门出世，我们将若晗推荐给我们的那位老祖宗，虽然，当年他决定和我们断绝关系，但我们体内毕竟流淌着楚家的血脉，相信，他会看在同宗的份上为我们出手！”

    一直端坐在太师椅上闭目养神的楚谛，却是猛然间睁开双眼，说出了一句让楚雄碧极为震惊的话出来。

    “爷爷，您的意思是，我楚家也有先人在九大宗门中？”

    “这个是自然，不然你认为咱们楚家为何能矗立在南岳几百年不倒，就是因为我们背后有人！如今，五百年期限已过，只要咱们那位老祖回来，我们楚家就不必在惧怕任何人！”

    楚谛说完，便直接闪身消失在了客厅中，留下楚川云父子三人，愣愣发呆。

    与此同时，在岭南，临近腾龙财团总部几千米外的一座密林中，有着两百人陆续赶到。

    为首的正是韩铮的贴身侍卫火凤，在她身后聚集了两百位宗师高手！

    这些人来自世界各地，但绝大部分都是华夏人，只有很少一部分是国外的一些外籍散修。

    “走，帝君，已经到了，我们去参见帝君！”

    火凤对身边的老刀笑着说了一句，虽后，一撩长群，修长玉腿一个横跨就飞跃了出去。

    后面两百多位宗师，鱼贯紧随其后，纷纷施展陆地飞腾术，目标正是腾龙集团总部所在。

    而在腾龙大厦外，林玥众女早就已经出来，正陪着韩铮等待着火凤一群人的到来。

    “老公，这么的多的宗师，你打算如何安排？”

    挽着长发的林玥挽着韩铮手臂，望着从远方地平线出现的一群飞速临近的高手们，轻声询问韩铮。

    “自然要成为我们韩家未来的中流砥柱，四年后，世界将会发生巨变，我们总要为自己培养底蕴，也能更好的应对未知的一切！”

    韩铮笑着在林玥小嘴上亲了一下，李静璇众女安静的陪在一旁，等待着火凤众人来到。

    不过十几分钟，火凤便带着两百多为宗师高手来到韩铮几人面前！

    “属下见过帝君，见过众位主母！”

    火凤带领众宗师对韩铮几人躬身行礼，有些后来的宗师们，都是一脸尊敬忐忑的偷看传说中的帝君。

    “免礼，你们都随我进来吧！”

    韩铮却是微微一笑，然后，暗中给身旁的凌雪传音了一句，便转身在几女陪同下走进了大厦中。

    当所有人都进入大厦一层后，后面大厦的铁门却是轰然的降落关上了。

    “小雪动手……”

    “明白……”

    在一群宗师不明所以中，凌雪的身形在原地猛然消失，等在出现时，已经是一把一名大胡子宗师给一拳击飞！

    对方连反应的时间都没有，被凌雪一拳给砸死，血溅当场！

    “火凤，这是？”

    “刀哥，别动，这些人中肯定有奸细，等待帝君定夺！”

    火凤语气平淡的让老刀几个跟着自己一起的人安静，一切等待帝君发落。

    凌雪这突然一出手，让人群中四五个宗师纷纷散开，向着不同方向逃遁。

    但他们在凌雪眼中太弱了，小妮子身形在大厅中，就如同瞬移一般，只是几个闪动过后，逃遁的五个人，全部被她一拳灭杀。

    同时，小妮子按照韩铮的吩咐，在这些人身上翻找出了几个证件，这六个人竟然全部都是M国神盾派来的奸细。

    “怎么，你不打算逃吗？”

    韩铮目光看向安静站在人群中，一头金色短发的中年男子，而对方此刻也目光迥然的在看着他。

    “如果逃真的有用的话，我肯定会选择逃走，但在帝君面前我断然没有活路，在死之前，我们教廷圣子有话要对你说。”

    金色短发中年男子，面色冷静的从人群中走出来，在距离韩铮五米时，从怀中拿出了一根淡金色羽毛出来。

    随着他口中默念咒语，金色羽毛不由散发出了一片圣洁金色光华。

    一道出尘淡然身影在金色光晕中出现，一头金色长发披肩，俊美而温柔面容上带着一丝浅笑。

    “没想到我们之间却是用这种方式见面，但也是无可奈何，你我都有一个共同点，有着来自遥远星空彼岸的传承，将来这颗星球的主宰，必然在你我之间决定，原本以为自己会寂寞如雪，没想到在古老的东方却出了一个你，很好，你我来自星空彼岸的传人，就在这一颗古老星球上来一次终极碰撞，四年后，我期待与你的较量……”

    神圣光幕中的金色美男子，淡淡的说出了一句话后，身影便渐渐消散化为了虚无。

    中年男子手中的淡金色羽毛，也变做了飞灰散落在了地上，而他本人早已双眼空洞，身躯轰然躺在了地上。

    “星空彼岸？圣天使传承？有趣，看来，未来真的不会太寂寞了，梦梦，咱们兄妹，有机会杀鸟人了……”

    “羽族都是自大的垃圾，不服统统拍死……”

    蹲在林玥肩膀上的梦梦，听了韩铮的话后，虎眸中有着浓浓杀意一闪而过。

    “帝君，您在检查一下，看看他们当中是否还有奸细！”

    火凤眼中同样带着杀意的冲韩铮提议道，韩铮却是微笑摇头，表示已经没有了。

    “你们既然打算追随我，只要真心为我办事，我绝对不会亏待了你们，但想要跟着我，就要在我面前签订天道契约，从此以后说白了就是我的仆人，现在后悔还来得及，想走的我不会为难你们，现在做决定吧！”

    韩铮的话，让这些宗师面色都是一变，其中有不少人脸上都现出犹豫之色。

    “各位，你们的资质都有限，想必连你们自己都清楚，单凭自己的资质今生想要步入大武宗已经是不可能了，但帝君，却是能助你们轻易的成就大武宗境界，机会就摆在面前，怎么选择就看你们自己的了！”

    火凤转身看向一群默然犹豫的宗师们，俏脸上带着一抹冰霜的出言道。

    “我愿意追随帝君……”

    “我也愿意……”

    “我也是……”

    “帝君一定会带着我们走上人生巅峰……”

    “跟着帝君千秋万代……”

    ……

    原本这些犹豫的宗师，在听了火凤的话后，最终做出了自己的决定，纷纷下定决心。

    “好，我向来说到做到，一个星期后，我会让你们全部进入宗师巅峰，一个月后成就大武宗！”

    韩铮笑着对两百多位宗师霸气保证，后者，则全部露出狂喜之色。

    随后，韩铮双后结印，凝聚出了一面古老苍茫契约阵图，让这些宗师们挨个过来，将自己的经血低落在阵图上。

    当所有宗师全部滴完精血后，韩铮双手结印，将契约阵图凝聚成一点青芒收入了自己脑海中。

    当青芒进入韩铮脑海的那一瞬间，火凤这些人，全部感应到了契约带给她们的约束，每个人神色都变的更加恭敬。

    “好了，你们这些天就呆在这里，负责守护大厦的安全，待我炼制丹药完毕，便是你们提升实力的时候。”

    韩铮满意的点点头，让凌雪安排他们的住处，而自己在林玥众女陪同下去往地下，他要闭关！

    ……

