
　　杜启接过李渊赐予的字，恭敬道：“陛下厚恩，臣感激不尽。”

　　李渊道：“二郎，你的书院，朕大力支持。不过书院的院长人选，是极为重要的。如果没有合适的院长人选，你这大唐书院，恐怕是难以真正的立足，难有影响力。”

　　杜启道：“陛下，臣有了人选。”

　　李渊道：“谁？”

　　杜启回答道：“此人名叫王绩，字无功，号东皋子，绛州龙门县人。”

　　李渊听到后，眉宇间露出一抹惊讶的神色，道：“二郎，王绩这个人，朕是知道的，此人可堪为大儒，是有才学的人。尤其他的兄长王通，是一代儒宗般的人，门徒极多。可惜王通死得早，以至于在儒家地位不够。”

　　顿了顿，李渊又道：“王绩也不错，只是朕知道王绩早些年进入官场后，性子桀骜，难以融入官场，最终弃官归家。你想把王绩请出来，怕是不容易。”

　　杜启道：“陛下，王先生已经出山，他如今就住在我府上的。昨天我专门去王先生居住的地点，把他请出来担任私塾的院长。”

　　李渊眉头上扬，露出意外神色，询问道：“当真？”

　　杜启道：“自然是真。”

　　李渊道：“好，不愧是谋定而后动的二郎。有王绩这个大儒，你的大唐书院，也就有了名声，将来出来的弟子，也能说是王绩的弟子。”

　　杜启道：“陛下谬赞。”

　　李渊想了想，忽然道：“二郎，可还有其他需要朕替你写的。若是有，一并说出来，朕都一一给你写了。”

　　杜启欢喜道：“多谢陛下！”

　　李渊道：“说吧，要写什么。”

　　杜启道：“陛下，臣要写的第一句话，是大唐书院子弟的座右铭，是他们为之奋斗的目标，砥砺大唐书院的士子。”23sK.com

　　李渊道：“是什么？”

　　杜启回答道：“这句话是‘为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！’这句话刻碑后，便立在书院门口。”

　　李渊听到后身体一震，抬头看向杜启，脸上露出震惊的神色。

　　杜启这句话的志向太大。

　　即便肖离，也是重重的看了杜启一眼。这一刻肖离看着杜启时，只觉得杜启此刻，全然和以往不同，一个小孩子身上，有这样的宏图大志，令人佩服。

　　李渊深吸口气，道：“二郎，这四句话是你写的？”

　　杜启愣了下。

　　他只想着让李渊题字，却忘记这句话的影响力。在后世中，这四句话被称作横渠四句，被无数人传颂，知名度极高。

　　杜启旋即恢复过来，摇头道：“陛下，这是小子自某本书上，偶然得到。这样的千古名句，这般宏伟的志向，小子没有。小子就是一个好吃懒做的人，哪有这样的大志向！”

　　李渊却笑了起来。

　　他分明注意到了杜启一刹那的迟疑，估摸着是这小子，一时间没有反应过来，所以才这般。

　　李渊也不去拆穿，提笔蘸墨，便写下了这四句话。李渊又欣赏了一遍，这四句话的确是极好的，读起来朗朗上口，更有一种恢宏气势，壮志高远的感觉。

　　李渊把这一副字交给杜启，询问道：“二郎，可还有要写的？”

　　他这时候，纯属是好奇。

　　看杜启还有什么要写的，还有什么好句子。要知道，杜启一贯是有才名的，所以李渊认为杜启所拿出来的句子，都是杜启自己所做。

　　李渊也算博览群书，熟读经典，一些好的文章句子，他不可能不知道。

　　杜启见李渊愿意，也就不去管是谁所做的事情，继续道：“陛下，却是还有一副字，要悬挂在书院的大门口两侧。”

　　李渊道：“说！”

　　杜启道：“风声雨声读书声，声声入耳；家事国事天下事，事事关心。”

　　“好！”

　　李渊听到后，又称赞了一声。

　　他提笔蘸墨，把杜启要写的这一副对子写下来，又交给了杜启。

　　李渊再问道：“还有吗？”

　　杜启想了想，便又道：“陛下，还有最后的一句话。”

　　李渊道：“说！”

　　杜启道：“为大唐之崛起而读书。”

　　“好，说得好！”

　　李渊挥毫下笔，快速的写好，竟是站起身，赞叹道：“我大唐士子，不仅要有高远的志向，也要有维护大唐保护大唐的雄心，要立志为大唐之崛起而读书。”

　　杜启道：“陛下所言甚是。”

　　李渊摆了摆手，杜启便不再多言，拿着李渊写好的文稿离开。

　　李渊望着杜启离去的背影，脸上尽是赞许的神色，道：“肖离，杜二郎这小子，极有才学，有大志向。他虽说表面上惫懒，实际上，却是心有大志的。待将来，怕是朝堂中枢，必有杜启一席之地。”

　　肖离道：“陛下，杜县男的路还很长，毕竟太年轻。因为年轻，有太多的不确定性。”

　　李渊道：“慢慢看吧。”

　　杜启出宫后，便径直回府，他现在回府去，便是要去见王绩。

　　不过在杜启回到杜家时，却听到府上的人说，王绩去了书院所在的地点。杜启倒是没去，便在家中等着。抵近傍晚时分，王绩才返回。

　　王绩见到杜启，说道：“杜公子，如今书院的改造，我觉得有些问题。”

　　杜启道：“王先生请说。”

　　王绩正色道：“书院的规划，自是没问题的。只是如今的改造进度，还是有些慢了。为什么，不能再调度一些匠人前往呢？”

　　杜启道：“王先生，欲速则不达。如果书院中，全都是匠人忙碌，反而容易乱。眼下的匠人不多也不少。这样的一个人数，实际上是极好的，能够运转良好，不至于出现乱子。”

　　“当然，王先生认为不妥，我可以再安排一批匠人给王先生，让王先生负责调度，可以试一试增加人和不增加人的效率对比。”

　　杜启说道：“我一贯认为，事实胜于雄辩，与其争辩，不如试一试。”

　　王绩想了想，选择相信杜启，便道：“罢了，就按照杜公子的安排。而且眼下，暂时也没有更多教授学问的老师，等一等也无妨。”

　　杜启点头，话锋一转，便道：“王先生，我今天入宫，请陛下为书院题字。如今，这些都交给王先生保管。”

　　王绩道：“什么题字？”

　　杜启取出李渊的题字，从大唐书院，到横渠四句，再到一副对子，以及最后的一句话，这五副字搁在王绩的面前。

　　王绩心头不解。

　　不知道这到底是什么字。

　　王绩揭开捆绑字的线绳，打开了第一幅字，赫然是‘大唐书院’四个字，以及李渊的落款用印。王绩一看到后，冷不禁倒吸一口凉气，脸上尽是震惊的神色。

　　大唐书院，李渊亲自题字。

　　太厉害了吧。

　　王绩抬头看向杜启，脸上有着惊愕。因为他没有想到，杜启竟能得到李渊的题字。这样的本领，不是一般人能具备的。

　　,精彩!

　　想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第345章 王绩服了免费阅读。https://xs.23sk.com 