
　　怎么会这样？

　　信徒们的眼神都呆滞无比。

　　他们根本没办法接受这样的说法。

　　经过秦染的描述，他们明白了小世界的概念，也知道外面有更大的世界。

　　但…但在他们的认知里，伟大的太阳神是创造一切的造物主，是最至高无上的存在。

　　怎么在外面就不是至高神了？

　　外面有其他的神灵，信徒们也可以理解，毕竟大荒中就有数不清的神。

　　可…太阳神应该是至高无上的才对啊！

　　有人想反驳，却又不知道怎么反驳，因为他们的见识太少了。

　　“不信是吗？”

　　“最开始我也不信的。”

　　冰河笑了笑，冷峻的脸上写满了杀意，让他如同万古不化的寒冰一般，散发着可怕的气息。

　　“可事实就是这样。”

　　“我主创造了世界和万物，而后陷入到漫长的沉睡中。”

　　“而在他创造的世界里，一些生命得到了他的眷顾，成为了天地诞生后的第一批神灵。”

　　“起初这些神灵，还将我主称为附身，称他是全知全能的众神之神。”

　　“可后来…这些神都变了，他们开始觊觎我主的伟大，趁着我主沉睡的时候，窃取了我主的力量。”

　　“甚至…他们还分化了我主代表着一切真理的精神。”

　　说到这里，冰河的气息已经恐怖无比，暴风雪毫无预兆的侵袭天地。

　　整个天地都被狂风和暴雪覆盖。

　　置身于恐怖的气息和寒冷中，所有炎阳部落的信徒都瑟瑟发抖。

　　“这就是圣斗士的力量吗？”

　　“暴风雪的远征者、君临北地的灾厄之王、冰封一切的古老战神…”

　　“这…只是青铜圣斗士？”

　　“后来呢？伟大的太阳神真的被他们窃取了力量吗？”

　　有人惊叹于冰河的强大，也有人急着想要知道关于太阳神的事情。

　　“后来？”

　　“我主乃是创世神和造物主，是一切真理的源头，是全知全能的天父！”

　　“怎么可能就这么被一群新神抹杀？”

　　“哼！”

　　“他们以为抹杀了我主的存在，实际上我主的意识永恒不灭，哪怕世界毁灭了我主都会永恒不朽。”

　　“新神们以为我主消失了，没有了制约他们的天父后，新神们开始争夺天地的统治权。”

　　“后来，新神们也逐渐成了旧神，创世神也就逐渐成了远古传说。”

　　“而就在这个时候，我主的意识苏醒了。”

　　“无数世界之中，我主的意识同时苏醒，以不同的身份出现在众生之前。”

　　“他是太阳神、是月夜见尊、是真武大帝、是造物主……”

　　“无数意识的复苏，我主终于从虚无中归来了，重新建立了自己的神国。”

　　说到这里，冰河忽然顿了顿，解释一句：

　　“所以，我才说太阳神是我主，但我主不是太阳神。”

　　“你们所信奉的太阳神，实际上只是我主的一道念头，是他无数权能中的一部分。”

　　“我主真正的神名…应该是创世神！”

　　“他是凌驾众神之上的至高，是创造天地的创世神，是造化万物的造物主，是诸天众神的天父，是全知全能的主。”

　　“不过我主到底是从虚无中归来，他曾经的力量早已经被旧神瓜分，如今又被新神以各种方式继承。”

　　“所以…我主在大世界中，并非是至高的存在。”

　　“但！”

　　“这只是力量上的并非至高，我主的位格摆在那里，他终究是一切伟大的源头。”

　　“只要给我主足够的时间，他就可以重新凌驾于天地之上，世界毁灭而我主不朽。”

　　秦染的嗓子都快说冒烟了。

　　之所以和信徒们说这么多，就是要让信徒们做好准备。

　　太阳神要改名啦。

　　以后咱就是全知全能的造物主，创造天地的创世神，一切伟大的源头，众神的天父。

　　你可以继续信仰太阳神，因为太阳神也是我，但我又不完全是太阳神。

　　这也是为什么，当初你们尚且原始的时候，看到太阳神创世的画面。

　　这也是为什么，太阳神的圣斗士，可以掌握那么多的力量。

　　冰霜、风暴、雷霆…这些看起来和太阳无关的力量，之所以被太阳神的信徒们掌握，是因为太阳神实际上是创世神啊！

　　所有伟大的源头都在他那，信徒们自然可以掌握更多的力量了。

　　是不是很合情合理？

　　甚至！

　　为了避免日后遇到超过自己的强者，秦染还提前给他们打了一下预防针。

　　创世神被不孝子孙们阴了啊！

　　但创世神永恒不灭，他又从虚无中归来了。

　　不过因为不肖子孙们，所以他的力量还没恢复，还不是至高无上的主。ŴŴŴ.23sk.com

　　解释得通伐？

　　虽然这可能影响太阳神在信徒们心中的形象。

　　但秦染觉得这已经是最好的办法了。

　　反正只是打个预防针，后面的思想建设工作，还有老族长这个狂信徒呢。

　　有他执掌炎阳部落，信仰注定会如铁桶一般。

　　甚至关于太阳神的至高，还会被他分分钟给完善出来，让信徒们更加死忠狂热。

　　什么叫领导班子啊？

　　领导班子就得有这样的能力！

　　现场一片鸦雀无声，所有人都在消化着冰河的消息。

　　实在是太震撼了！

　　以信徒们有限的见识，竟然无法想象出那样的画面。

　　不明觉厉。

　　良久之后，还是老族长先意识到不对，不能让信徒们瞎想，必须自己来引导才行。

　　于是老族长连忙转移话题：

　　“那冰河大人，为什么要降临我们这个世界？”

　　“降临？”

　　“不不不，这可不算降临。”

　　“没有我主的伟大力量，我可不能像一辉一样，我只能短暂的停留一会。”

　　冰河摇了摇头，收敛了一身气息，狂风和暴雪随之消散。

　　他从冰封王座上起身，在所有信徒不解的目光中，从怀中取出一枚吊坠：

　　“一辉说你们是被我主注视的幸运儿。”

　　“所以经过代教皇大人的允许后，派我来送给你们一件礼物。”

　　“至于能不能得到它的认可，就要看你们的本事了。”

　　嗯？

　　看到那一枚吊坠，有人的眼睛顿时亮了。

　　这玩意，他们见过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我成了太阳神更新，第180章 解释得通伐？免费阅读。https://xs.23sk.com 