    魏藻德为了凭借血书一鸣惊人，还真是下了一番功夫。

    根据当前朝堂上的形势，他推断出皇上和兴国公其实是有意海外的。如果他能凭借血书营造出一种局势，能让皇上和兴国公如愿的，入了他们两人随便一个的法眼，以后都将飞黄腾达，而不是像如今这样不得不去一个鸟不拉屎的地方当官！

    为此，魏藻德还专门考虑了一阵，随后便动用他的一切能动用的，从民间舆论和官场同僚间都做了布局，感觉差不多了，他才拿出血书，声势浩大地开始上书。

    当然了，这种事情，崇祯皇帝肯定不会立刻就给出决断的，需要时间来衡量各个方面之后再决出决断。

    在这期间，不得不说，魏藻德的努力没有白费。

    不管是官场上，还是民间，虽然有的人连琉球王国在哪里都不知道，可这不妨碍他们感觉到，一个国王被倭人欺负到写了血书来大明告状的地步，这得受到多大的欺负才会如此！

    很自然的，从舆论上来说，大部分人都觉得大明该管这个事情，毕竟是大明的藩属国！

    不过也有一部分人拿朝鲜来举例，说当初大明那么帮朝鲜，结果却只是帮了白眼狼，在建虏反叛之后先是骑墙，然后倒向了建虏。

    甚至还有一部分人认为当初大明多灾多难的事情，也归为抗倭援朝耗费了朝廷的军力和财力，才会如此！

    不过，如今的大明已经重新强大起来，而且还灭了建虏，吕宋的西夷等等，给了大明百姓和官场上的人极大的自信。他们并不认为，大明还会重蹈覆辙！

    身为发起人的魏藻德，很是注意官场、民间的动静，甚至还亲自便衣去探听舆论动静。

    结果没想到，作为有心人的他，很快就发现了还有人也在推动这个事情，在宣扬倭人和大明的历次仇恨，进一步提升了大明对倭人的愤恨，舆论上要求朝廷打击倭人，为琉球国王做主的呼声也越来越高。

    魏藻德正在纳闷之时，崇祯皇帝便有了决断，决定顺应民意，不但要为琉球国王做主，还要向倭人追究历次冒犯大明的事情。

    不过倭国相对来说，是一个小国中的大国，又是岛国，朝廷必须要准备充分才能做这个事情。

    于是，随后的旨意，便一份接着一份公告天下。

    第一，改水师之名为海军，五军都督府改为海陆两军都督府。也就是以后都督府不再设为中军都督府、左军都督府、右军都督府、前军都督府、后军都督府；而是改为海军都督府以及陆军都督府，归于兵部直辖。

    第二，扩建海军，改福建水师为南方海军，改登莱水师为中部海军，调山海关水师为朝鲜釜山水师，改名为东部海军。

    其中南方海军主要职责是守护大明南方沿海，包括镇守南洋；中部海军主要职责是守护北起渤海，南到福建的海域，守护本土安全。东部海军的职责是守护朝鲜海域，并承担征讨倭国的重任。

    第三，市舶司改制，设市舶司司长一职，由司礼监秉笔太监担任，主要职责是核实收取进出口海贸税收。

    另有副司长有二，其一由户部右侍郎中担任，主要职责是负责移交海税入国库。又一个副司长由兵部右侍郎担任，主要负责调派陆海两军缉私。市舶司归属司礼监管辖，内阁协管。如此一来，市舶司便直接成了朝廷直属衙门，不再和地方上有关系，并且级别相当高。

    当然，都察院也会在市舶司派遣监察御史坐镇，监督市舶司按律运转，遇有失职则上奏弹劾。至于厂卫这个，并没有明说。

    还有，在这份旨意中，明确海税收入为宫里一成，国库九成，其中国库所得，至少保证一半税收用于海军扩建维持。

    在这几份旨意出来的时候，《明报》随即配合，大幅版块报道解释这些旨意内容，并且还阐述其中关系。

    基本上就是海贸赚钱，离不开海军的强大，而海军的强大，又要有足够的税收支持，这是相辅相成的。甚至还更进一步，海贸赚钱，大明货物才不会积压，也不会太过降价，会带动大明百姓跟着富裕。

    用简单的话来说，就是朝廷这么做，其实大明各阶层都是受益的，这并不夸张！

    比如说，海贸商品有好多种，每一种的上下游都会受惠，随便举个丝绸的例子就可以理解。

    还比如说，造船业也必然会受惠，相应的上下游又必然会受惠！

    另外还有军工，钢铁，采矿等等，也都会受益。

    各行各业都能带动起来，大明百姓不愁在农闲之余没有活干！有活干就能有钱，日子就会好过！

    这种事情，只要把这个因果关系讲述清楚了便很容易理解的。

    如果说大明百姓对于圣旨内容不容易理解的，听《明报》上的一解释，就全都明白了。

    而《明报》经过这些年的运营，不但在各大省会都有分社，甚至在各大主要城池也都开了分社。以《明报》的传播速度，只是半个月时间内，大明的大部分地方便都传开了。

    一时之间，年前的最后几天，全国各地几乎都在议论这个事情。

    对于海商来说，朝廷组建了强大的海军，又有之前的例子，保证海商出海之后不会受到外人的欺负，他们当然欢迎这个改制。

    至于交税，其实之前他们也都是在交税的。不是给了牙行就是给了海盗。如今给朝廷，更是正规，不香么？

    甚至可以说，朝廷这份最新的改制旨意，极大地促进他们想出海赚钱的积极性。

    “以后再也不用担惊受怕了，只要海龙王不发脾气，以后的日子就好过了啊！”

    “那肯定的，我计划多采买一些货物，争取一次出海可以吃他个几年！”

    “你就这点胆量，我准备多备一艘海船，自己组个船队！”

    “哈哈，你们忙着出海吧，我想着，是不是该建个造船厂，估计生意肯定不错！”

    “……”

    对于有敏锐嗅觉的人来说，在朝廷这份最新旨意之下，基本上全是赚钱的机会，一个个都高兴的不行。

    而对于原本作为海贸热门商品的那些上游人家，自然也都是高兴，纷纷想着扩大规模，可以多赚点钱。他们和海商的想法都是差不多，对未来充满了期待。

    不可否认，那些牙行和海盗，就目前来说，就是郑家了，就是利益受损者了。

    他们的这个收益，原本就是见不得光的。而且又没有把他们往死里逼，自然也不可能鱼死网破。

    比如牙行，他们了解海贸，也可以出海啊，或者做其他和海贸有关的买卖，一样更能赚钱。

    而郑家这边，郑芝龙在京师了，这次设立了海军都督府之后，郑芝龙就担任了首任海军都督同知，是为正一品。其上还有左右都督，空置。

    另外，郑成功为南方海军总兵，郑鸿逵调任东部海军总兵，也是一种安抚。而原本郑家的手下，因为朝廷大力发展海军，他们也得以受惠，军中前景更为广阔。

    最为重要的一点，就是郑鸿逵之前的登莱水师是安插了锦衣卫各级监军的，南调打荷兰人时，锦衣卫各级监军又在郑成功军中开始实施。这也就是说，如今的南方海军中其实有相当多的锦衣卫监军。

    中部海军，也就是负责本土安全的海军，总兵是顾三麻子。登莱和南京造船厂的先进战船，肯定优先提供给中部海军，对于其他两路海军便有牵制作用。

    当然，最重要的是，如今的朝廷已经足够强大，不但平定了关内之乱，还灭了建虏，国泰民安，蒸蒸日上，这边是最大的底气。

    就这么的，有关海税的这个一系列革新，就这么开始了。

    不过因为临近年关，真正开始做事，还是要等年后了。

    崇祯十九年马上就过去了，在这一年内，大明光复了辽东，灭掉了建虏。水师也有建树，击败了在大员的荷兰人，消灭了吕宋的西班牙人。

    与此同时，远在欧洲的英国，在这一年的5月5日，英国国王查理一世在纽瓦德向苏格兰军投降，第一次内战结束。

    也是在这一年，德国有名的哲学家、数学家戈特弗里德·威廉·莱布尼茨出生。他在原本历史上最出名的成就，就是发明了微积分。

    瑞典的炮兵天才托尔斯泰森死了，不过他带领瑞典军队赢得了欧洲三十年战争的胜利，获得了大片土地和赔款。如果不是他，欧洲的三十年战争就不会那么快结束。

    沙俄在这一年开始征收新盐税，为之后的莫斯科暴乱埋下了伏笔。

    还是在这一年，北美大陆上，印第安的波瓦坦联盟领袖奥佩坎诺被殖民者杀死在监狱，波瓦坦联盟随之成为历史，英国殖民者赢得了最后的胜利。

    在大明这边过年的时候，这时候的倭国，其实也是和大明一样过年的。

    其中萨摩藩大名岛津光久的心情也是非常好，甚至比起往年还要好！

