    

    PS：上一章末尾有个错误，最后那句话时叶子墨对颜玉欣说的，已经修改了，抱歉！

    叶子墨的话使得颜玉欣的脸色格外的难看，就像是被人狠狠的抽了一耳光般。

    这位叶家的天之骄子，魔榜之上的强者，他的话显然有足够的分量，他身为世家子弟，必然也见到过不少和她一样加入魔道世家中的人，包括叶家本身，想必都有不少。

    卑微却自大、低贱而又自傲吗？

    这像是讽刺到了她心中的最痛的地方，那始终自卑的地方。

    她的美丽容颜此刻都扭曲了起来，叶子墨说完此话之后，便没有再理会她，跟上秦问天的步伐，从她身边走过，她的丈夫苍炎拓乖乖的站在一旁，哪里有之前聚会之时表现出的那股傲然之气，之前的那一切在此刻看来，都显得那般的讽刺。

    “原来，这就是姐姐你和姐夫的骄傲，真的很可笑。”颜玉若在旁边看在眼里，讽刺一声，他们之前安排一场聚会羞辱秦问天，让她见识一番，但她见识到的，似乎只是一群无知的人在那里互相吹捧，真正站在叶子墨面前，却连说话的勇气都没有。

    “他不过是运气好而已，结识了一位叶家子弟，他终究不过父亲麾下的一名魔将，难道就因为此，就能够肯定他吗，我倒要看看，他能够走到哪里？”颜玉欣脸色略显扭曲，冰冷说道。

    “自取其辱。”前方的叶子墨也未回头，只是淡淡的讽刺了一声，而秦问天，他至始至终都懒得理会这颜玉欣。

    正如叶子墨所说的那样，翱翔于天的黑暗之龙，又岂会和蝼蚁一般见识，哪怕秦问天真的只是她父亲麾下的一名魔将，但这之后，她就会明白，她和秦问天的差距，有多大。

    “我就陪你一起看着。”颜玉若笑着看向秦问天的背影，她相信秦问天，一定能够走得比苍炎拓更远。

    “我先过去了。”苍炎拓铁青着脸往前而行，他得到了金令，也能够有不错的位置。

    颜玉欣和颜玉若姐妹静静的站在那看着前行的身影，秦问天在前行、齐大在前行、叶子墨在前行、苍炎拓也在前行。

    终于，苍炎拓的脚步停了下来，被拦下了，他，只能待在他所在的地方，他看着前方依旧还在往前行走的身影，脸色变幻，一阵青一阵白。

    很显然，无论是叶子墨还是秦问天，都比他走得更远，想到他之前对秦问天的言语羞辱以及蔑视，身后他妻子那漂亮妹妹看到这样的一幕，会如何想？他只感觉脸上火辣辣的，像是被人抽了耳光一样。

    苍炎拓阴沉着脸，站在那看着，他倒要看看，秦问天能走到哪个区域被拦截下来。

    秦问天自然不会在意后面之人的想法，走过一片区域之后，他的眉心之处有令光一闪而过，顿时前面的人不断侍卫不断的放行，他已经能够看到黑石魔王他们所在的区域位置了。

    “又跨过了一片区域，姐，你曾说，能够走到苍炎拓前方的那片区域，就是绝代人物吧，此刻，秦问天不仅到了，而且走过，他甚至走到了父亲所在的那块区域，你，此刻又有何话可说？”魔女见秦问天一步步前行，心中颇为不平静。

    颜玉欣无言，叶子墨和齐大都找到位置坐下了，他们，和魔王强者处在一个区域，那些魔王强者，乃至各坐魔岛的掌控之人，而苍炎家的老一辈强者，也在那块区域。

    “就算如此那又如何。”颜玉欣依旧不愿承认自己的错，不肯承认。

    “那又如何？你难道没有看到，叶子墨停下了，他还在往前走吗？”颜玉若眼眸中释放从未有过的光彩，看着那随他一起而来的男人，他一步步，仿佛正迈向属于他的辉煌。

    “你入悬天战场的时候就指着那里告诉我，只要能够走到那地方的人，只要他愿意，轻易可以加入堕落魔岛任何强大的势力，成为最核心的弟子，你说，我会明白这里的天骄有多么的出众，然而你难道此刻看不到，我看上的男人，正走向你口中的传奇之地。”

    颜玉若手指指向那对颜玉欣而言虚无缥缈的位置说道，使得颜玉欣的心狠狠的颤了下，她此刻似乎也发现，叶子墨和齐大等人停下，但秦问天，却并未停下来。

    他，还在前行，走向魔帝下首的位置。

    “秦问天。”黑石魔王站起身来，震惊的看着秦问天。

    “魔王。”秦问天对着黑石魔王点头一笑。

    “好，很好。”黑石魔王咧嘴大笑：“不愧是我麾下的第一魔将，干的漂亮。”

    周围，不少魔王境界的强者对着秦问天点头，问他可愿加入他们的势力，黑石魔王感觉自己脸上有光，这是他麾下的魔将。

    不仅是魔王，这浩瀚的悬天战场，无数道目光朝着秦问天那边望去，震撼的看着那位走向传奇位置的青年，那里，是魔帝下首方向的位置，竟然有人，走到了那里。

    这一刻，仅仅是一个席位，万众瞩目。

    看到这一幕的颜玉若脸上带着灿烂的笑颜，仿佛是她自己正在享受这样的荣耀，那一直喊着她三公主，被她调戏躲避的男人，此刻身上披着的光芒，甚至已经超越了她的父亲，他的成就，也迟早会超越她父。

    颜玉若此刻虽然高兴，但也有一丝淡淡的失落，她忽然间明白之前的一切，那座小小的黑石魔岛，又怎么可能留得住一头真正的黑暗之龙。

    她这黑石魔岛的三公主颜玉若，在黑石魔岛上可以呼风唤雨，但在这堕落魔岛之上，又如何想要将那样的男人绑在身边。

    她看上的男人，或许注定不属于她。

    秦问天终于落座，万众瞩目之下落座，苍炎拓脸色早已苍白如纸，心中有些自嘲。

    另一边，颜玉若又道：“姐，之前你在我面前说过那么许多话我都懒得反驳，此刻你再想想那些对他的羞辱话语，不知你心中是何感受。”

    “够了。”颜玉欣冷叱一声。

    “不承认自己错了反而恼羞成怒，你在我面前羞辱他的时候，可是趾高气扬，而事实证明你丈夫苍炎拓，连替他提鞋都不配，而你，也不配做我的姐姐。”颜玉若说着便转身离去，走向自己的位置，懒得再和她姐颜玉欣走在一起。

    颜玉欣呆呆的站立在那，看着那坐在诸魔王前方位置的身影，心中已不知是何滋味。

    究竟是谁，才是井底之蛙？

    在魔帝的寿宴之上，天骄云集，就连秦问天的侍卫，都比她丈夫更加出众。

    魔帝寿宴，究竟是要颜玉若醒悟，还是妖她颜玉欣醒悟？

    这些，秦问天并不关心，他坐在那里，周围都是魔王境的大能存在，甚至有些人气势非常可怕，同时，有一道冰冷的目光落在了他的身上，那是黑蛟魔王。

    “黑蛟，你怎么了？”在黑蛟魔王不远处，有一位强大的魔王存在，他身边有数位可怕人物。

    “他，就是我之前提到过的人。”黑蛟魔王传音说道，顿时那强大魔王目光一闪，盯着秦问天，就是此人，险些诛杀了他的义子？

    “黑蛟，此事不要提及，看寿宴结束之后的形势，若是他引得魔帝注意，你就忘了此事。”那人传音回复道，黑蛟魔王有些不甘的点了点头，如今，只能等了，希望这秦问天不要被强者招入麾下。

    “秦问天。”远处，有一道身影传来，秦问天抬头望去，只见有一道女子身影走来，看到她的时候，秦问天的眼眸中闪过一丝笑意，喊道：“莫姑娘。”

    原来这女子，乃是青儿的师姐，姬帝门人莫紫烟，她走到了秦问天身后不远处的位置坐下，和叶子墨等人处于同一区域。

    “我就猜测你可能会来参加魔帝寿辰，果然你到了。”莫紫烟传音说道，她看到秦问天的位置，心中暗道青儿喜欢的男子，果然又变得更出众了。

    “恐怕还会陆续出现不少熟人。”秦问天开口道，伴随着一道道身影前来，果然，就在莫紫烟所在的片区，秦问天竟然接连见到了数位天岚大帝一方的人，不仅是那百人中的人，还有其他仙台顶级的强者。

    当时天岚大帝一方耍诈，可不仅仅是让百人入战场。

    “魔皇宗的霸枭到了。”此时，有人看向魔皇宗的强大人物笑道，果然，不远处的霸枭一步步走来，当他看到秦问天出现在最核心位置的时候，眼中闪过一道极为冰冷的神色，即便是他，也没有走到那最核心的区域。

    “看来，想要坐上那些位置，并不容易，霸枭在魔榜上已经是顶尖的人物了吧，都无法坐上去。”有人低声道。

    “要通过四大魔窟，而且都需要拿到暗黑令光才行，如此全能的人，一百年也出不了几个。”

    “恩，此子也不知道是哪一方势力培养出来的。”

    “我门下，也有这样一人。”就在这时候，有一人开口道，诸人目光望去，纷纷对着那说话之人欠身，这人一步步走来，诸人让路，仿佛地位极高。

    此人乃是堕落魔岛极为可怕的一位魔王，乃是最顶级的魔王，而且，势力庞大至极，更令人忌惮的是，他能够随时入帝宫，见到魔帝，传闻此人年轻的时候，曾经和魔帝一起闯荡过万魔岛。

    “夏前辈指的可是魔榜夏辕？”这夏辕，乃是魔榜上一位超级可怕的存在。

    “不是他。”那魔王双手缩在袖子里，走到魔帝椅的旁边坐下，淡淡的道：“夏辕不如他，很快，你们就会知道了！”        

