    如今的罗教还不是后来的漕帮，何况明末到现在也只有半个世纪，罗教的老人中对满清并不像后来的漕帮如此跪舔，心系前朝的人依旧在，只是为了生存无奈行走江湖和官府之间而已。这也是之前潘老大答应朱怡成用罗教的力量协助义军由桐庐神不知鬼不觉地跑到浙东，最终拿下宁波。

    朱怡成占据宁波以来，私下对罗教的拉拢一直未停，无论是四海商行建立之前还是之后，但凡有运输的买卖必然交给罗教，同时通过宁波商行加大同罗教的生意来往。潘老大也上路的很，拿了钱把事做的妥妥的，随着宁波势力的日渐强大，潘老大也逐渐对宁波义军亲近起来。

    这一次偷袭苏松，罗教在其中出了不少力，除此之外，罗教教众遍布江南，消息渠道灵通，除朱怡成所掌握的情报网，罗教的教众同样提供了大量情报，这也是朱怡成能够及时掌握清军动态的主要原因。

    欧阳凯狼狈逃回同里，可在宁波炮火下同里根本无法坚守，更因为同里的狭窄地形，部队也没办法集结。欧阳凯没有办法，只能带着部下朝同里以西突围，可谁想到当他刚从西边冲出同里没几里地，又一支义军出现在他面前。

    这一次，义军打的是董字大旗，由西向南遏制要道的这股义军不是别人，正是指挥义军围攻苏州的董大山。原来朱怡成早就派人联络上了董大山，当欧阳凯的苏松镇主力来到同里的时候，董大山已悄悄带着本部精锐脱离了苏州城外大营，在同里以北三十里地等着了。

    等同里的炮声响起，早做好准备的董大山依计划果断出兵，从而在此处拦住了欧阳凯的去路，这时候，欧阳凯是上天无门下地无入，虽他手中主力未损，可建制已被打得七零八落，一路从同里逃出来整支队伍首尾更是拉的几里长，有些跑的急的官兵就连武器盔甲也全丢了，只恨爹娘少生了两条腿。

    一见欧阳凯的部队出现，再瞧他们逃的如此狼狈不堪的样子，董大山顿时大喜过望，当即就下达了总攻的命令。一时间，后有追兵，前有围堵，而路的两旁不是山岭就是湖，至高点也早就有义军埋伏，苏松镇官兵是士气大跌，连接战的勇气都没瞬间崩溃，有些人和没头苍蝇般急的团团转，有的人试图攀山越岭逃走，还有的甚至不顾一切跳进湖中企图游泳而逃……。

    见此，欧阳凯是悲从中来，他怎么都没想到自己的苏松镇居然会如此稀里糊涂地大败，眼看着无路可走，欧阳凯愤然抽刀大呼道：“兄弟们！和反贼拼了！”带着几百亲军反向扑来的义军杀去，可惜然并卵，欧阳凯最后的反击只如一颗小小的石子砸入水塘，仅冒起了个水花后很快就平息了下去。

    等到朱怡成的部队和董大山的主力汇合，整个苏松镇已全部覆灭，总兵欧阳凯战死、副将冯辉战死、参将陈建战死、游击罗万仓战死……。其余战死，或溺水而死的官兵近半，除仅侥幸翻山逃走百人外，号称江苏三镇的主力苏松镇已不再存在。

    “大都督，这个仗打的实在爽快！”见到朱怡成，董大山连忙上前行礼，随后笑着说道。

    “你爽快了这康麻子在北京就得哭了，哈哈哈！对了，兄弟们损伤如何？”朱怡成笑呵呵地打趣，接着先不问战果而先关心损失，当得知损伤极小时他这才彻底放下了心。

    “苏州那边情况怎么样？”朱怡成又问。

    “大都督放心，苏州城依旧那么围着呢，我走的时候特意留了三千人在那边，张伯行这老小子这些日子早就被我吓破胆了，和缩头乌鬼躲在城里根本就不敢出来，现在恐怕在屋里念阿弥陀佛呢。”董大山乐呵呵地回道。

    微微点点头，董大山的回答并没让朱怡成意外，也正是因为这样他才敢于定下这围城打援的计策，如今灭掉了远道来援的苏松镇，再加上之前桑家庄的大胜，这样一来江苏清军的兵力已折损近半，再也对宁波义军造不成太大威胁了。

    “大都督！”此时，有一人急急赶来，见到此人朱怡成连忙快走几步上前，来的不是别人正是罗教的潘老大。

    “潘老大……哦，现在应该是潘将军了，你来的正好！”朱怡成和颜悦色地笑道，潘老大连忙行礼，脸上满是掩饰不住的笑容。

    此次宁波大胜，作为罗教的当家人潘老大同样水涨船高，而且从朱怡成的话中已经不再把他当成罗教中人来看，而是称呼为潘将军，这更让潘老大高兴。

    罗教在江南势力庞大，民众基础好，更重要的是罗教不比其他教派，要知道罗教的前身可是明朝的军户，组织性严密，这也是后期漕帮能脱颖而出的主要原因。

    “卑职谢大都督！”潘老大抱拳道，接着又道：“有兄弟来报，江南提督师懿德已在常州集结兵力，预计有一万多人。”

    “呵呵，这个师懿德还不死心，企图南北夹击再来个中心开花？可惜了，他的算盘没打好，欧阳凯的苏松镇如今灰飞烟灭，师懿德此次又得饮恨而归呀。”朱怡成心情颇好地打趣，一旁的董大山同时大笑，笑称这一回必须把这位师提督给留下来，上次让他跑的太快没能请他吃刀板子实在是过意不去。

    这话一出，就连潘老大和廖焕之等同时哄堂大笑，在所有人看来，师懿德是一步差步步差，如今江苏兵力此消彼长，师懿德不来还好，如来了定是自找死路。

    “还有一事……。”笑了一阵，潘老大神色凝重道：“大都督您之前让卑职留意杭州那边的情况，如今也来消息了。”

    “怎么说？”听到这，朱怡成顿时收敛起笑容问。

    “据说浙江巡抚年羹尧也在集结兵力，看样子是想出兵，具体是攻宁波还是苏松这还暂且不知，还请大都督多多留意。”

    听到这话，朱怡成不由得皱起了眉头，自从年羹尧来浙江后他一直让人密切关注此人，由此无论是廖焕之还是董大山都有些奇怪，觉得朱怡成对年羹尧的重视有些过了，要知道闽浙总督可是殷化行，而年羹尧只不过是浙江巡抚，为何如此重视此人。

    但他们不清楚，在朱怡成的心里年羹尧的威胁可比殷化行大多了，这位赫赫有名的年大将军可是清中期最负盛名的将领，朱怡成怎么可能不给予关注？