    辽阔的海域，一只体长超两百米的庞然大物，突然越出海面。

    “为何我内心…总有什么不安的感觉？”

    一只猩红有着水桶般大小的眼球，默默注视着大陆的方向，久久失神…

    “噗通——”

    与此同时，杀戮之都，地狱杀戮场中，伴随最后一人的倒下，波风终于完成了百场的胜利。

    成为了有史以来最为年轻的“杀神”，且战绩傲然，仅在一个半月之内，就已经完成了地狱杀戮场百场的胜利，这是一次史无前例的奇迹。

    在场所有的堕落者皆在欢呼雀跃，不仅仅是为了波风，更多的…

    这个“杀神”终于可以走了，在这一个半月中，杀戮之都中的人数，呈直线势下滑，还不是波风战斗次数的增多，以及些许不要命的人，沿途攻击或是埋伏的人，他们绝不在少数。

    到头来，该死的都已经死了，该活的也已经差不多了。

    这一个半月，带着波风的是噩梦，他这一辈子都很难以忘却，最后看了眼地狱杀戮场，在所有人的注视下离开了这里…

    出了地狱杀戮场，波风径直朝着爸爸所在宫殿走去，他要前往地狱路了。

    “爸爸…”

    推开宫殿尘封已久的大门，波风缓缓而入…

    “儿子，准备好前往地狱路了吗？”

    唐晨早已等候多时，背负双手郑重的问道。

    波风自信满满的点了点头，“早就准备好了，爸，可以开始了。”

    “嗯。”

    唐晨点了点头，单手一挥…

    在波风的面前，只见，一道血红色通道悄然出现…

    “这就是通往地狱路的入口，爸爸会在外边的森林等你。在你通关的地狱路，获得杀神领域之后，就去获取你的第六魂环。”

    “第六魂环？”波风不解的看向唐晨，“爸，我的第六魂环…”

    唐晨神秘一笑，随后悄悄的离开这里…

    保持一种神秘感，波风相信…自己的第六魂环，必定不简单。

    杀神领域，自己来了！

    一头扎入通道之内…

    暗流涌动的岩浆，一望无际的红色世界。

    置身一片岩浆海之上，波风目光环顾四周，看向脚下一座圆形石台，石台下是一根耸立在岩浆的柱子，柱子下方是滚滚熔岩。

    四周的温度很高，血腥味充斥着每一处角落，比地狱杀戮场的还要更加浓烈。

    想要通关地狱路，那不要太简单？

    直接飞过去不就行了？

    背后八蛛矛张开，眼光目视前方，脚下用力一蹬，疾驰的朝着不远处飞去…

    一路上进程顺利，沿途也未有什么未知生物的拦路，看来这地狱路也没想象的这般可怕？

    森林外围，唐晨化作红光出现…

    沐浴在阳光之下，享受这来之不易的时间，一十五年了，一直在暗无天日的杀戮之都。

    此刻温暖的阳光，竟让唐晨感觉不适应…

    趁儿子还在接受地狱路的考验，他必须去见一个人，就当是提前…算账。

    ……

    武魂殿的长老殿内…

    千道流一如既往的身处巨大天使圣像前，一直就这样安静的站着，默默注视…

    突然，熟悉的气息顿时出现，千道流浑身一颤…

    “千道流，好久不见了。”

    唐晨来到了长老殿！

    在悄无声息之下，就连千道流都未曾反应过来，这就是神级强者的实力，掩盖的气息，无人可发现…

    既是故人，也是对手。

    千道流禁闭双眸，淡然无纹的脸上顿时苦涩了起来，唐晨来此，自己不用想就知道。

    一个月前，就曾有过唐晨的气息出现。

    在那时候，千道流就曾预想过，唐晨会亲自前来，没想到啊……

    这一天还是来了…

    “唐晨，许久不见了，近来可好？”

    千道流默默转身，露出淡淡的微笑。

    他甚至丝毫感应不到唐晨的气息，九十九级与百级只有一级之差，可这一级之差，往往是人与神之间，最大的障碍。

    神位！

    千道流已经接受了天使八考，最终是不可能成神的。

    而彼时的唐晨，却是一位实实在在的神，修罗神。神界巨头之一，有着举重若轻的地位。

    甚至，千道流可以察觉到，自己身后的天使圣像，正隐约有一丝颤栗的纹动。

    “托你的福，我一切安好。”唐晨淡淡的说着。

    “我此行的目的，相信你已经知晓了吗？”

    果然，千道流苦笑的摇了摇头…

    “唐晨，你来此目的，我已经十分清楚了。但我也要提醒你，作为神，你不能插手斗罗大陆上的事情，这一点，我想你应该比我还要清楚。”

    唐晨微微一笑，“这个自然不用你来提醒，我此番前来，也只不过想讨要一个说法。”

    “哦？”千道流看向唐晨，不解道：“你想要什么说法？”

    “别给我揣着明白装糊涂，我一手创立的昊天宗会变成现在这副样子，还不是你那个好儿子干的。”唐晨语气阴沉的说着，周围的空气骤减，饶是千道流都不禁打了个冷颤。

    神！

    不是他一个“人”可以招惹的。

    千道流苦涩笑了笑，“当年发生的事情，我在这里向你道歉，可我的儿子…他也受到了应有的惩罚。如今整个天使一族，也只剩我与孙女。现在，我孙女更是嫁给了你儿子，换句话来说，咱们可是一家人…”

    “呵呵…”

    唐晨冷笑一声，“谁和你是一家人？别想着打感情牌，我可不吃你这一套。你可以依此骗我那傻儿子，可你却懵不了我。”

    (波风：到底是亲爹呀！)

    “你儿子千寻疾，惦记十万年魂环，不惜我那可怜的孙女婿献祭而死。我的昊儿更是被逐出宗门，老夫承认，其中昊天宗也做事太绝。可你们！”

    “千不该万不该的逼上昊天宗，致使老夫苦苦经营的昊天宗，到最后只能封闭山门。千道流，你说！”

    “这笔账，我不与你算，又与谁算？”

    “…”

    千道流默不作声，唐晨实力早已高过于他，在未成神之前，千道流就不是唐晨的对手。

    现在唐晨成了神，那就更不是了…

