    “紫晨，那仙草成熟了。”就在紫晨等待冰蕊她们回来，好离开这片世界时，小梦的声音突然响起。

    系统空间，冰火两仪眼旁，紫晨看着那株看上去毫不起眼的药草，也是万分欣喜。

    药草通体碧绿，奇异的是在药草中央，有九片雪白的叶子，叶子中央有九滴水珠，就像是清晨留下的露水。

    原本普通的望穿秋水露是只有三片叶子的，但这是紫晨在十多年前花费50万积分买的一枚神品种子种下的。

    这株望穿秋水露，已经是正儿八经的神品药草了。

    “终于等到你成熟了，现在正是时候啊。”紫晨看着这株神品望穿秋水露，也是异常的兴奋。

    没想到十多年前的一次心血来潮，居然在这个时候有这么大的用处。

    凭借着这株神品药草，紫晨能突破灵境与天境的障碍，真正的踏足天境。

    紫晨在和小梦交流了几句后，便打算开始突破了。

    对此小梦并没有意件，而是来到了她的那株相思断肠红旁，开始照料起了相思断肠红。

    小梦的这株相思断肠红，经过生命之水，与小梦的精心温养，早已突破神品，散发着妖异的血红之色。

    甚至仔细观察就可以发现，相思断肠红已经有了再次突破的趋势。

    ……………………………………

    三天后。

    木屋前，小古、冰蕊她们正与萧熏儿聊着天。

    “冰蕊姐姐，你们真的要离开了吗？”萧熏儿看着冰蕊几人，有些不舍。

    这几年的时间，大部分时间都是她们几个轮流带着她玩，她们之间也已经产生了深深的羁绊。

    “是呀，主人已经在这里呆很多了，也是时候该离开了。”阿帕丝露出一个坏笑说道。

    “阿帕丝，你就别惹熏儿不开心了。”身穿黑色萝莉裙的小萝莉刹娜说道。

    “这样有趣嘛。”阿帕丝笑道。

    “话说，主人什么时候回来啊。”这时一直沉默不语的寒烟开口道。

    “应该是和主母玩游戏吧。”阿帕丝眨了眨眼睛说道。

    闻言，顿时冰蕊几人俏脸都是有些羞红，就连萧熏儿都有些害羞。

    原本她是不知道阿帕丝说的什么意思的，但见其他几人脸色都有些红，她也就恍然醒悟了。

    不过她还是有些疑惑，为什么这几年来，她从来没有看见过她们口中的那个主母呢？

    而且那个那个主母也是和她们一样是魔兽化形吗？

    种种疑惑埋藏在她的心底，让她的心就像猫挠一样，可她也知道，这些事情最好不要问，既然对方不愿意现身，估计就算问，也得不出什么答应吧。

    “嗯，不错，终于突破了。”这时已经突破成功的紫晨，也是走出了系统空间。

    然后他刚出现，便看见了俏脸羞红的几女。

    “怎么了？”紫晨挑了挑眉问道。

    “哦，没什么，就是阿帕丝说主人和主母在……唔，唔唔。”满脸呆萌的小古话还没说完，就被阿帕丝捂住了嘴。

    “哈哈，恭喜主人突破。”

    紫晨瞥了一眼阿帕丝，那能不知道阿帕丝说的什么，不过也没说错，他昨天其实就突破了。

    “算了，准备一下，我们该离开了。”

    “大哥哥，你们真的要走了吗？”萧熏儿抬头，语气有些低沉的询问道。

    “对啊，我们在这呆的时间也不短了，该离开了，不过熏儿放心，五年后，我们还会回来的。”紫晨揉了揉萧熏儿的脑袋安慰道。

    “真的？大哥哥可不能赖皮哦。”

    “嗯，当然，大哥哥说话算话。”

    “好，那我们拉勾。”

    “拉钩上吊一百年不许变。”

    在和萧熏儿告别后，紫晨也是和凌影打了个招呼，毕竟是用了五年的工具人，也是需要道声谢的。

    不过这五年的时间，凌影也提升了不少，凌影的天赋在古族也许并不好，但在外面也是一等一的。

    五年的时间，凌影也是从七星斗皇突破到了五星斗宗。

    其中皇极丹帮凌影一下子提升了二星，要不然他现在应该是四星斗宗，也算是运气不错吧。

    “好了，我们该离开了。”在将冰蕊她们收入系统空间后，紫晨也是释放出了坠天使之翼离开了这里。

    坠天使之翼是在古都打卡获得的东西，那时候也是因为没有想到神魂，所以打算给叶心夏，充当翼魔具，可后来想到了，所以就留了下来。

    现在他融合了坠天使之翼，其实也是挺不错的，他现在的速度，比九星斗宗的寒烟都要快上几分。

    在飞到了魔兽山脉后，紫晨也是随便找了个地方停了下来，开始和系统勾通了起来。

    ………………………………

    斗罗大陆，杀戮之都。

    此时的紫晨出现在了上次离开的地方，就连床上穿着蕾丝长裙的胡列娜都在。

    “90级魂力，在获得一个魂环就可以突破到封号斗罗了。”紫晨感受着身内消失了大半的力量也是有些不舒服。

    他这次来并没有在购买500w积分的系统穿越卡，而是花了10w积分，和上次来的时候一样。

    所以他现在的实力又恢复成了斗罗大陆的实力。

    不过他现在的身体强度与灵魂境界都没有改变。

    也就是说他现在的身体强度堪比这里的神，灵魂境界更是达到了神之境。

    现在的他就算是遇到普通的三级神都可以打上一场，不过如果遇到了二级神就只能逃跑了。

    “先打满百场闯过杀戮之都在说吧，还有胡列娜，我不在她估计悬，所以先和唐晨谈谈，让胡列娜也快速达到百场吧。”紫晨看着穿着蕾丝长裙的胡列娜想到。

    他现在已经打了98场了，而胡列娜也已经打了60多场。

    等一会和唐昊谈谈，胡列娜应该一个月不到就可以打满百场了。

    这么久不见，他都有些想古月娜了。

    不过，他还有正事要做的，所以顶多去星斗大森林看看古月娜了，在之后他会去找千仞雪拿到瀚海乾坤罩，然后直接去海神岛。

    不过在此之前他打算把朱竹清和宁荣荣一起带过去，海神岛也是一处机缘之地。

    不过这时他的脑海中不由自主的想到了一个悲惨的人。

    “九心海棠吗，算了，给你一个机缘吧。”

