    两位老人年轻的时候也是叱咤风云的存在，当时所有人都不敢淌宋家浑水，他们俩初生牛犊不怕虎，替宋家办了后事。

    “……当时我们进宋家的时候，已经惨不忍睹了，所有人被机枪扫射而死，又用绳子捆在一起全烧了，一百多口人啊……还有所有的香方，藏香都烧没了。”

    顾家老爷子爱香，一直喜欢宋家的香，和当时宋家的几个年轻子弟都关系不错。

    他扶起了宋悦，看着她的脸。

    “小姑娘，宋清荷是你什么人？”

    宋悦认真回答：“她是我的曾祖母。”

    说着，拿出一张发黄的全家福照片，那也是盛若庭要求她带来的。

    顾长亭和江展鹏赶紧接过去，看见一个中年妇人和一个青年合照。

    “清荷果然没死，还逃出去生了个儿子！”江展鹏大喜。

    当初他们进去收尸的时候，早已经辨别不出那些人的面目了，只以为宋清荷也死在里面了。

    盛若庭也完全不掩盖自己的目的。

    “顾老，江老，这孩子是宋家这一脉人之中，唯一继承了制香技艺的传人，我希望你们能看在这一盒香的份上，给这个孩子行个方便，多多照顾她。”

    顾长亭一口就答应了：“一定一定。”

    江展鹏也点头：“我和清荷也有些亲戚关系，她是表姐，照顾是肯定的。”

    原来只是宋家的落魄传人。

    一边的孟香香听得松了口气。

    死绝的制香家族不只宋家，一个传人，没有任何资源，没有家族傍身，也不可能对他们这些制香世家造成威胁。

    可一想到，这是陈香的徒弟，她心里像是猫抓似的难受。

    “你有什么证据证明这是宋家的后人呢？万一这就只是你在路边找的演员呢？”孟香香故意问。

    盛若庭早有预料，立马说：“宋家被灭之后，所有香方都被烧毁了，宋清荷小姐凭借记忆，留下了一些香方，一会儿的斗香环节，我会让我的徒弟为大家展示宋家的奇香。”

    这话一出，一些老前辈就来了兴致了。

    宋家的香一直都专供皇宫，除非皇帝赏赐，不然一般有钱人都享受不到。

    一直到皇权衰落，宋家的香才落入民间，宋家也成了制香界泰斗，每年举办万国品香大会，宋家的香都能拿下魁首之位。

    他们都好奇，宋家的香到底有什么不同！

    顾老也十分欣慰：“好，一会儿斗香环节，你们师徒俩都务必过来。”

    盛若庭回应：“好，一定。”

    等他们师徒二人走了之后，一边的孟父才满心不快地说：“宋家都消失了几十年了，现在跑出来一个宋氏传人，谁知道是真是假，老爷子您要三思啊——”

    他也有了危机感了，总感觉这个人会影响到自家女儿的婚事。

    顾长亭还未说话，一边的江展鹏就把孟父给怼了过去，“宋家的香令人过目不忘，是真是假我还不知道吗，一会儿斗香见分晓。”

    孟父不做声了。

    是真是假，一会儿斗香环节，一验就知道了。

    **

    “师傅，我真的要和他们斗香吗……可是我……我根本就不会宋家的什么传承香方啊？”

    宋悦着急死了，跟在盛若庭身后小心翼翼地询问。

    没想到，走在前方的盛若庭忽然一停，转身，帷帽之下，一只手伸出来，在宋悦的肩膀上轻轻地拍了拍。

    “要相信你自己，你一定行的，其实有些事情，我一直没跟你说。”

    在之前的几年里，盛若庭一直都是在网上联系宋悦，教她制香的手艺。

    在盛若庭出现之前，宋悦对自己的家族一知半解，只知道祖上是制香的，但因为生活所迫，社会动荡等原因，他们一家子疲于奔命，根本没有条件学习制香，传承就丢了。

    一直到宋悦遇见了盛若庭，才开始接触制香。

    “我曾经给你布置了一道作业，给了你几道香方，让你自己独立操作，把香方里的香复原出来了，你做到了。”

    宋悦想起了那几道香方，她的确按照盛若庭所教的知识，把香给复原成功了，还开了个淘宝店，把几种香作为店里的招牌给卖了出去，销量还挺好的。

    她本来美滋滋地想和师傅分钱。

    哪曾想，盛若庭根本看不上她那点钱。

    此时，盛若庭才说起一些自己从未透露过的事情。

    “其实，那几道香，就是你们宋家丢失的部分香方，宋家灭了之后，无人能复原，我自己都不一定有把握复原，但是，小悦，你做到了。”

    宋悦一怔。

    然后不可置信地抬起手看了看。

    她竟然完成了师傅也完不成的事情。

    她用这双手，还原了祖上流传下来的香方？

    “小悦。”

    盛若庭，帷帽之下传来她语重心长的话语。

    “你早已经出师，你的制香技术已经在我之上，你缺的只是一点信心而已，要相信你自己，你很强，你血液里流传着制香的基因，我们还有三百年的沉香作为底料，你有和京都制香世家一争之力。”

    宋悦点点头。

    “师傅，我不会让你失望的。”

    帷帽下的手又伸了过来，拍了拍宋悦的肩膀。

    忽然，一个眉清目秀的小和尚站在了盛若庭的身后。

    “施主，听说你手里有一批三百年的沉香，小僧也十分感兴趣，可否借一步说话。”

    香和宗教的渊源颇深，所以，每年香会都会来许多宗教人士，出现一个和尚也不奇怪。

    可没想到，盛若庭一口回绝。

    “香不卖。”

    说完，拉着宋悦就走。

    悟通那慈眉善目的脸上，依旧笑容满满，跨了几步，把盛若庭给拦住了。

    “施主，既然是来品香，带个人就够了，带这么重杀气干什么？”

    杀气？

    宋悦看了看自家师傅。

    她可没感受到什么杀气啊。

    盛若庭凝眉，有些不悦，悟通毕竟是个德高望重的高僧，缠着自己让人看见了也不好。

    “小悦，你先去找个地方坐坐，我和悟通大师有话要谈。”

    “哦。”

    宋悦看着盛若庭和那个小和尚走远了。

    他们到了不远处的一片回廊上，似乎是在说着什么，那个叫做悟通的和尚嘴皮子不停地碰着，话好像挺多。

    果然是师傅，人脉广，到哪儿都有熟人。

    宋悦想着，就往香会主场去，她去看看那个盛若庭平替在表演什么节目。

    司马家族这个庄园大得出奇，引水入园，一汪翠水环绕着香会现场，白墙红檐，将园林技术发展到了极致。

    离她几米远的小湖中心，有一处水榭，水榭凉亭里，有一个男人席地而坐，面前有一台长方形的古朴香几，香几上有一个小小的香炉。

    男人身穿华服，一只手支着下巴，藏青色的华服大袖很自然地落在了香几，似乎是在品香，可是他的一双眼，却直勾勾地看向了盛若庭和悟通的方向。

    【作者有话说】

    感谢春娴的金币助力哦

