    一夜的时间转眼既过，此时已经是第二天的早上了，

    这时的大家都吃过了午饭，正在操场上散步，就在这时

    燕队长忽道：小首长！我听说这次协助我们，执行任务的是一个女子特战队，要不然我们过去看看啊。

    燕队长说完，赵尧就好奇了起来，于是奇怪道：女子特战队！

    燕队长点头道：是啊！我也没想到首长会派女子特战队来。

    赵尧听了燕队长的话，很是有兴趣的道：哦！那倒是有意思了，那我们这就去看看好了。

    燕队长点头道：好啊！那我们这就去吧！

    燕队长同意完，赵尧就问宁欣儿道：欣儿姐！要不然我们也一起去看看啊！

    赵尧提议完，宁欣儿笑道：既然赵尧小弟弟你感兴趣，那姐姐就陪你去看看好了！

    宁欣儿说完，众人就离开了这里，很快他们就来到了，女子特战队训练的地方，众人刚刚来到这里，就立马有人上前阻拦了，这时一个看起来有三十多岁的女人，拦在了众人面前，同时问道：你们是什么人？为什么会来到这里，不知道这里是军事重地，外人不得入内的吗？

    女人说着，燕队长就道：我们是江州的红剑特战大队的人，来这里是想看看，明天跟我们一起执行任务的队伍！

    燕队长说完，女人就道：你就是红剑大队的人，那你在红剑大队是什么职位啊？

    女人问完，燕队长就道：我是红剑大队旗下，第九小队队长！

    燕队长说完，女人点了点头，然后又道：行！那你跟我来吧！女人说着，就自己往前走去了。

    这时赵尧等人也跟了上去，很快众人就跟着女子，来到了一处训练场，而这里正有二十多个女子在训练，看她们的年纪都在二十六七岁左右，而众女子看到带领林萧等人的女子以后，就都停止了训练。

    这时其中一个女子笑道：关队长！您回来了！

    关队长点头道：嗯！给你们介绍一下，这位是红剑大队的来的人，你们都欢迎一下！

    关队长说完，那个女子就撇了撇嘴道：切！欢迎什么！欢迎领导来视察吗？

    这个女子说完，有一个女子上前符合道：就是！有什么可欢迎的啊！接着这个女子顿了下又道：想让我们欢迎也可以，打败我就可以了，我可是听说过，红剑大队的队员都很厉害，也不知道属不属实。

    这个女子说完，其他人也都跟着符合起来了，赵尧等人听到这些女子的挑衅，苦笑着摇了摇头。而燕队长也是一副无可奈何的样子。

    这时关队长假装不满道：王小丽！刘晓艳！你们不要带头闹事啊，不然一会我就关你们禁闭。

    关队长说完，王小丽道：关队长！我们可没有闹事啊！我们就是想见识一下，红剑大队的人到底有多厉害吗？这怎么能算闹事呢？

    王小丽说完，关队长就点了点头道：也是啊！

    接着关队长就转头问道：燕队长！你看这事弄的！我的队员很是好奇你们哪！这我也没办法啊！不如您就赐教一下她们吧，这样也能让她们学习学习！

    关队长说完，燕队长就苦笑了起来，这时的赵尧算是明白了，感情人家放自己等人进来，是想要挑衅自己等人啊！这时

    燕队长笑道：那个关队长啊！不是我不想接受你们的挑战啊！而是这一次我也要听人命令的。燕队长说完，就看向了赵尧。

    而燕队长这个举动，赵尧看到立马炸毛了，心道：我说老燕啊！你怎么把炸药包扔给我了呢？

    赵尧心里想着，接着他又打量了一下这个女子战队的人，发现现在所有人的目光，都集中到了他的身上。这时

    赵尧心道：我地个乖乖！这下可坏了，这帮妞恐怕已经把我当成目标咯。

    这时关队长不满道：我说燕队长！你这也太搪塞我们姐妹了吧！难道说这个小娃娃比你还厉害！

    关队长说完，燕队长马上点头解释道：关队长！你说的一点都没错，小首长武功盖世，自然比我厉害的多，燕队长说完，还看着赵尧同时也在坏坏的笑着，

    这时的赵尧算是明白了，这个燕队长是打算把自己出卖到底了。

    接着赵尧就想道：不能坐以待毙啊！得想个办法啊！

    赵尧想着想着，这时关队长又看向赵尧笑着问道：小朋友！你是他们的小首长？

    此时赵尧无奈的答道：这个！这个我只是被安排过来的，至于真正的话事人还是燕队长啊！赵尧说话的同时的心里又道：希望能把球提回去吧！

    这时关队长立马不满了起来，接着她就道：怎么着？燕队长！还有几位这是看不起我们吗？不就是露一手吗，怎么就这么难吗？还是说你们怕了！

    关队长说完，刘晓艳也道：就是！燕队长你好歹还是个男人呢！怎么着还怕了我们女人吗？

    刘晓艳说完，燕队长就对赵尧笑道：小首长！不如你就出手吧！有你这个武功高手在这里，我也不好意思卖弄自己的这点本事啊！

    燕队长说完，赵尧就怨恨的看着他，这时宁欣儿也坏笑道：赵尧小弟弟！你就出手跟她们过俩招吧，看她们的样子，似乎你不出手，她们是不会罢休的了。

    宁欣儿说完，赵尧又看向了她，同时赵尧心道：欣儿姐啊！你怎么也出卖我呢？

    这时众人都有些明白了，于是关队长惊愕的问燕队长道：燕队长！难道这位小朋友真的比你还要厉害吗？

    燕队长苦笑着点了点头，然后又道：他是雷霆的组员，是这次上头派来协助我们的，你说他厉害不厉害！

    关队长听完这话，总算是相信了，于是她笑道：小朋友！既然你是他们的首长，那就出来赐教一下我的队员吧！如果你在推辞，那就是看不起我们了。

    关队长说完，刘晓艳也笑着说道：关队长说的对！不如这样吧！姐姐出来跟你过招，放心如果你不行了，姐姐不会为难你的，说到这里，刘晓艳又调侃道：多可爱的小弟弟啊！姐姐还真是有点舍不得下手了。

    赵尧听了这话，嘴角直接抽了抽，接着他就苦笑道：既然你们非要挑战我，那就来吧！

    赵尧说完，刘晓艳就笑道：好！就让姐姐我来吧！刘晓艳说完，还向前走了几步，这时

    关队长又笑道：早就听说雷霆的内家功夫修炼者很厉害，今天就让我们看看小朋友你的真功夫吧！

    关队长说完，刘晓艳也笑道：是啊！小弟弟！你不用手下留情的，过来吧！让姐姐看看你的厉害吧！

    这时赵尧苦笑道：好吧！赵尧说完，也向前走了俩步！

    赵尧走出来以后，就立马道：姐姐你可以出手了！

    赵尧说完，刘晓艳笑道：那好吧！那姐姐这就来了！刘晓艳说完，就冲向了赵尧，接着一拳打了出去，而赵尧只是测了测头，就躲开了，然后刘晓艳再打赵尧再躲。

    就这样来来回回的，刘晓艳怎么的也打不到赵尧，而赵尧也基本没动过地方，就这样躲来躲去。

    就在这时关队长喊道：好了晓艳！不用打了！

    关队长喊完，刘晓艳就停了下来，而赵尧也停了下来，这时

    刘晓艳笑道：小弟弟！不错啊！真是厉害，姐姐打了你这么半天，居然一下都没有碰到你。

    刘晓艳说完，赵尧也谦虚的笑道：那是晓艳姐你手下留情，我才能躲得过去的。

    赵尧谦虚完，刘晓艳继续笑道：行了！你就别安慰姐姐了，姐姐知道自己不是你的对手。

    俩人这边聊完，关队长就对燕队长笑道：燕队长！看来你所言非虚啊，小朋友的确是很厉害啊！关队长说完，还看向赵尧，这时

    燕队长笑道：那是当然了！你是没见过小首长的真功夫，如果你看到了绝对不会有今天挑战了。

    这时的关队长也来了兴趣，于是笑道：哦！小朋友！你还有什么绝技给姐姐们表演一下呗！

    关队长说完，赵尧就在心里苦笑道：感情你们把我当成了耍杂技的了。

    接着赵尧谦虚的笑道：关队长！我哪里有什么绝技啊！都是燕队长他们瞎说的，你别当真啊！

    赵尧说完，关队长就笑道：看来小朋友你是不想表演给我们能看那，既然如此，那就算了吧！反正明天上战场的时候，你就会表演出来了，到时候再看也不迟！

    关队长说完，赵尧只是笑了笑，不过他并没有接过话来，众人在这里带了不久，就离开了。

    此时的众人已经回到了自己的宿舍，这时赵尧忽然对燕队长问道：燕队长！你知道军营里哪里有做女工的地方吗？

    赵尧问完，燕队长就疑惑的问道：小首长！你问这个干嘛啊？

    赵尧道：我不是用钢钉当武器吗！我想弄个可以装钢钉的腰带，最好是那种一个钢钉一个小隔的那种，这样我战斗的时候，发射钢钉也方便啊！

    赵尧说完，燕队长就听明白了，于是他说道：小首长！这个你就交给我吧，我去给你问问，哪里有做女工的，让她们给你做一个。

    燕队长话毕，赵尧就点了点头道：那好吧！你帮我处理一下吧，谢谢你了燕队长！

    燕队长道：小首长！你不用不客气的，帮你是我应该坐的。

    接着赵尧就没有再说什么，而燕队长也离开了。

