    

    
“所以啊，造反这件事是不能一蹴而就的，先点起星星之火……”

    
李云说得唇焦口燥，却也大大满足了好为人师的虚荣心，顿时拿起茶杯喝了口水。

    
旁边的花怜听得一愣一愣的。

    
还以为王家是派了个不着调的人来，但没想到来的是个大师啊。

    
这女人大概是王家的合作者吧。李云喝茶的时候看了花怜一眼，虽然不知道代表的是哪方势力，但应该是见不得光的，不然也不会在青楼里。

    
看来这位花怜姑娘卖艺不卖身还真是对的，她根本就不是这儿的人，只是来隐瞒身份的。

    
李云倒也不好奇，论隐瞒身份，他不也是吗？

    
而且造反这事，现在是成不了了，之前能成，纯粹是因为老皇帝积怒太多，人民爆发，李云只是个点火药桶的。

    
而现在新帝刚登基，做得还不错，自然不会有怨念，想要获得支持，比当年困难不知道多少倍。

    
但是这些人估计还想着重复当年的景象。李云想道。

    
那个天时地利人和都齐的时代，早已经不可能再出现了，别的不说，在新帝出现和老皇帝一样的神经病之前，是不会有的了。

    
这群人终究是要失败的。

    
“你怎么这么熟练？”花怜忍不住问道，难不成这个王家的人，还会是老反贼了吗？

    
“这不是工作需要吗？多看几本书就会了。”李云张口就来，晃了晃手道。

    
花怜有且奇怪地看着眼前的男子，一身夜行服看起来就不像好人，而且精通造反，他到底是什么人？

    
王家竟然能有这种惊世的造反奇才？

    
“你叫什么名字？”花怜忍不住问道，一探头衣领就松了，肩膀处露出半截光滑的锁骨。

    
对她这一副‘我很好奇’的表情，李云扭头道：“我是有老婆的人，姑娘请自重。”

    
花怜这才注意到自己失态，连忙整了整衣服，不由习惯性抬头灿烂笑道：“你这是担心被我吸引了吗？”

    
“不，我是为了和老婆睡觉的时候不想起你的脸，差太多了。”李云说道。别人想看我还不给看呢！花怜差点没被气出血来，多少人是为了一睹她的芳容，而这个王家的人丝毫没反应就算了，还一直贬低她。

    
“算了，先把你们王家加下来的计划告诉我，我们义军才能派人去行动。”花怜冷哼说道。

    
“义军？”李云顿时皱眉，怎么又扯上义军。

    
花怜看到李云神态顿时一愣，手慢慢探向旁边警戒的绳子一把拉响！

    
看他这神情先不管出没出事，抓起来再说。

    
然后……什么动静都没。

    
“那东西我刚才已经拆掉了。”李云叹气，看向一脸警惕的花怜，“你是哪支军下的？”

    
花怜见支援手段不见，而眼前的人也不再掩饰，顿时冷哼一声，真气运起就朝李云拍来！

    
她的武学功夫也是不差的，不然的话就她这样貌，早就走夜路被拐走了，哪里还留得到现在。

    
李云看了一眼，真气不算一流，但是可以看出有杀伐之气，寻常练家子走不过两招。

    
面对这一杀招，李云抬手一点，双指点在她手臂内侧，一股磅礴大力如惊涛骇浪涌来，让花怜顿时手一软，真气瞬间散去。

    
“断流指……你是义军的人，可是……”花怜捂手后退两步顿时一惊，眼前的人手法是义军的手段，然而她却没有见过，而且对方截住她的攻击如此轻描淡写，分明不是一般的人。

    
莫不成是更高级的，或者是是干部？

    
想到这里她瞳孔一缩。

    
“本来想着问完话就也把你丢到外面去，但是你竟然是叛军的人，这就难办了。”李云挠头。

    
“是义军！”花怜更正道是，看起来这位神秘人不打算对她继续动手了，难道他真的是义军的人？

    
“什么军都没差，反正就是那个。”李云笑道，“没想到来的还不只是一个大胡子。”

    
说道这里李云冷哼道：“小姑娘，你涉及淫……呸，反正你被捕了。”

    
他一副正气凛然的罪恶克星模样。

    
“六扇门来人了！”这时楼下不知道谁喝醉吼了一声。

    
花怜再转眼看去，只见李云蹲在窗户下，探着头小心翼翼看着下面，发觉是醉话才松了口气，转头看到花怜面无表情的样子。

    
“……”花怜。

    
感情你也是个犯罪分子。

    
“为什么我是义军就难办了，因为你曾经也是义军的人吗？”花怜回神问道，在当初镇压后，有一部分人确实和叛军首领一样消失不见了，难道他就是这一部分人吗？

    
“你认错人了，我是六扇门的人。”李云扭头，瓮声瓮气道，“我们六扇门的人都和我一样不要脸，喜欢装成反贼来嫖。”

    
花怜顿时就气笑了，这人武功闻所未闻的强，却如此不着调，明明被发现了还不承认。

    
“不管你是谁，既然你脱离了义军，至少不要来妨碍我们的计划。”花怜冷着脸道。

    
“必败的计划吗？我倒是没想过妨碍，但是我想问问，你们最终计划的目的是什么？”李云问道。

    
“那当然是砍皇帝的头了。”花怜说道。

    
“可以了，我知道你们是一群乌合之众了。”李云点头说道。

    
大概就是重新聚集起来的一股力量，现在又被人当枪使了。

    
“听我一句劝，这行是夕阳产业，还不如回家种地强。”李云苦口婆心道。“我是说真的，你这么漂亮，还是别干这行的好。”

    
花怜只是冷着脸。

    
李云耸耸肩拉出柜子里的两个王家子弟随便找了个地方吊着，转身就离开了。

    
花怜在房间里冷冷道：“我当然漂亮。”

    
……

    
李云这回算是弄清楚了，王家这些世家要算头锅，没他们事情就不会发生。

    
回家之前他先换了身衣服，虽然他没干什么事，但是要是让黎雪闻出来，又不经意说出来，他的形象不就毁了吗？

    
“我回来了。”李云推开院子的门。

    
“你路过红秀楼了？”周若离坐在院子里，鼻子皱了一下抬头问道。

    
李云沉默，他分明已经换得很干净了，还有味道吗？

    
李云正想解释，周若离就先开口了，她只是淡淡说道：“怎么样，是不是都没我漂亮。”

    
“那是当然的了。”李云顿时笑道。

    
******

    
六月第一天，月票推荐票都别闲着，和我一起冲！

