    时间一分一秒的过去，杨辰坐在车内，始终没有离开的打算。

    马超坐在驾驶位上，双眸始终盯着黄金俱乐部门口。

    “出来了！”

    一直坐在后座，双目紧闭的杨辰，终于睁开了眼睛，看向门口说道。

    他的话音刚落，一老一少两道身影，走了出来。

    马超刚要下车，便被杨辰阻拦：“先等着！”

    走出黄金俱乐部的两人，正是宇文斌和唐老。

    唐老的警惕性非常强，刚走出俱乐部，立马开始查看四周的情况。

    他根本不知道杨辰到底在不在，但却有种不好的感觉。

    “唐老，那个家伙，应该已经离开了吧？”宇文斌也一脸担忧，弱弱地问道。

    唐老开口：“或许吧！”

    两人立马上了一辆黑色的宾利。

    “跟上！”杨辰吩咐道。

    马超立马启动车子，不远不近的跟随。

    坐在宾利内的唐老，始终觉得不安心，眼皮一直不停地跳动，总觉得要出事。

    宇文斌却没有这种感觉，以为从杨辰的眼皮子底下逃走了，一脸冷笑地说道：“杨辰，你也不过嘴上说说罢了，想要抓住我，你还嫩！”

    唐老不着痕迹地皱了皱眉，总觉得宇文斌很狂妄，如果宇文斌的心性不改，恐怕很难跟杨辰争锋。

    更别说是曹家的王位了。

    此时正是夜间高峰期，路上车子很多，车速也很慢，唐老根本没有意识到，不远不近，一辆黑色的辉腾，一直跟随着。

    半个小时后，宾利从进入岔路口，辉腾也紧跟着而去。

    这一次，唐老终于发现了宾利后面的辉腾，顿时一脸凝重：“你还真是阴魂不散！”

    “谁？”

    “谁阴魂不散？”

    宇文斌听见唐老的话，只觉得浑身的汗毛都竖了起来。

    “杨辰！”唐老如实说道。

    “什么？”

    “他来了？”

    “他在哪里？”

    宇文斌听见杨辰的名字，彻底慌了神，惶恐不安地问道。

    “闭嘴！”

    唐老怒喝一声，咬牙说道：“别忘了，你可是要继承曹家王位的人，一个不过有点蛮力的年轻人而已，就把你吓成这个样子了？”

    闻言，宇文斌这才连忙闭上了嘴巴，只是杨辰早就给他留下了很大的心理阴影，此时脸上依旧满是恐惧。

    “放心好了，我早有准备！想要拦下我们，不可能！”

    唐老眯眼说道，话音落下，他拨了一个电话出去：“稻香南路，拦住我们后面的一辆黑色辉腾！”

    说罢，他挂了电话。

    “唐老，你这是给谁打的电话？”宇文斌问道。

    “世界排行第三的杀手组织，暴风雪的杀手！”唐老如实回应。

    听见暴风雪这三个字，宇文斌满脸都是惊讶：“没想到，唐老你还能联系到暴风雪的杀手。”

    “传闻，暴风雪的杀手，从不接九州的单子，你竟然能请动他们。”

    “不过就算杨辰实力再强，跟暴风雪的杀手遇上，只有死路一条！”

    宇文斌终于松了一口气。

    然而唐老，脸上却没有丝毫轻松，反而一脸凝重。

    “辰哥，他们发现我们了！”

    宾利后面的辉腾内，正在开车的马超，忽然说道。

    “撞上去！”杨辰吩咐道。

    “好！”

    马超猛地一脚油门轰下，本就特殊改造过的辉腾，引擎爆发出一阵狂暴的怒吼声，车速顿时暴涨，直接朝着宾利狂追而去。

    “减速！”

    就在这时，一股强烈的危机感袭来，杨辰顿时面色大变，立马大喊一声。

    “砰！”

    “嘎~”

    几乎就在杨辰喊下减速的瞬间，一道刺耳的狙击枪声响起。

    马超的反应也极快，同时将刹车踩到了底，子弹直接打在了引擎盖上。

    “狙击手！”

    马超面色难看到了极点，一股狂暴的气息，从他身上爆发。

    “换我来开车！”

    杨辰连忙说道。

    对于杨辰的吩咐，马超向来都是瞬间执行。

    两人配合十分完美，几乎是在瞬间，马超已经坐到了副驾驶上，而杨辰也从后排座位出现在了驾驶位上。

    “砰砰砰！”

    紧接着，又是几道狙击枪的枪声响起。

    只是杨辰已经控制了车子，车子在路面上连续几个漂移，完美的躲开了连续攻击而来的子弹。

    前面的宾利，此时也狂飙了起来，几个呼吸之间，已经跟辉腾拉开了很大的距离。

    杨辰双手紧紧地抓着方向盘，目光始终盯着前面的宾利，油门已经踩到了底，引擎咆哮，直追而去。

    狙击枪的枪声还在接连响起，只是每一次枪声响起，杨辰都会控制车子完美躲闪。

    “这些混蛋，还真是疯狂，竟然就连狙击枪都动了！”

    马超咬牙切齿地说道。

    九州国的枪支管理本就非常严格，此时竟然出现了狙击手，而且还不是一个，看来，对方准备非常充分。

    此时的杨辰，根本不管狙击手的狙杀，只是狂追宇文斌的车。

    “唐老，他们追上来了，追上来了！”

    宾利车内，宇文斌看见不断接近的辉腾，顿时大惊失色。

    原本听到唐老说请来了暴风雪的杀手之后，他还以为杨辰只有死路一条，可结果对方只是阻拦了杨辰他们短短几秒，根本没有奈何得了杨辰半分。

    唐老也没有想到，准备那么充分，都没有拦住杨辰。

    狙击枪的枪声已经消失，显然是杨辰的车已经离开了狙击范围。

    “唐老，你一定还有后手，对吧？”

    宇文斌看到了唐老眼中的凝重，顿时更加紧张了起来，都快急哭了，大声说道：“你说了，我可是要继承曹家王位的人，怎么能死在这里？”

    “你一定还有应对的办法，唐老，你快告诉我啊！”

    宇文斌是真的怕了，连续两次差点被杨辰给杀了，他知道，一旦自己再次落入杨辰之手，恐怕只有死路一条。

    “如果你再说一个字，我立马将你丢下车！”唐老忽然说道。

    果然有用，宇文斌立马闭上了嘴，但是瞳孔中的惶恐之色，依旧非常浓烈。

    唐老一副沉思状，眼看后面的辉腾已经追上来了，他知道，现在只有一战，才有可能带走宇文斌。

    “停车！”唐老忽然说道。

    司机立马停车，宇文斌见车停了，只觉得四肢瘫软，裆下瞬间湿了，他竟然吓尿了。

    唐老一脸失望地看了宇文斌一眼，忽然觉得自己这样做，一点都不值得。

    但某些原因，就是他死了，也绝不能让宇文斌死了。

    “你呆在车上别动，有机会，司机会带你离开。”唐老最后看了宇文斌一眼，然后拉开车门走了下去。

    此时，杨辰和马超也从车内走了出来。

    “交人！”

    杨辰面无表情地看着唐老说道。

