    这个提案一出，所有人立刻纷纷叫好。

    首先，在经过一年多的时间之后，很多人已经习惯骑着特斯拉上下班了，也彻底陶醉在了特斯拉带来的方便与快捷之中。

    你要是真的宣布彻底禁止特斯拉上路的话，这些整天骑着特斯拉上上班的人才会叫苦呢！

    只是之前舆情滔滔，而且事故本身又实在是太凄惨了一些，再加上骑特斯拉上班的人毕竟也是少数，所以他们就算反对，也没有人听得到他们的声音。

    但是这一回，随着比亚迪神一般的操作，企业形象完成了今天的逆转，舆论从之前对比亚迪充满了愤怒，变成了比亚迪是米帝良心，所有反对的声音早就消失不见了，反而是对比亚迪的喜爱。

    人在看待事物的时候是具有两面性的，或者说是有滤镜效果。

    当人愤怒某个事物的时候，看什么事情都是负面的。

    反过来，当人在喜欢某个事物的时候，干什么事情又都变成正面的了。

    所以刚之前愤怒的人们在看到这个提案的时候，纷纷表示这个提案挺好的，特斯拉的最高速度限制在了40公里每小时，那这种速度还想要撞死人，那除非是对着脑袋去撞了。

    限速能够充分的保证使用者的安全。

    其次也能够满足那些上下班交通困难的人的需要，一举多得，何乐而不为呢！

    所以这个提案在提交议会审核的时候，几乎可以说是全民支持，民间没有任何反对意见。

    当然了，摩托车协会肯定是反对的，他们本来想指责比亚迪言而无信，说过的话不算数，将禁止特斯拉，变成了禁止40公里每小时以上的特斯拉，这是违背自己的承诺的。

    只不过当他们再一次找到鲍勃，要求他展开舆论攻势的时候，鲍勃却非常冷漠的表示，比亚迪并没有言而无信。

    因为比亚迪在新闻发布会上说的全程都是重型特斯拉，但特斯拉却分为重型和轻型两种特斯拉，而新型特斯拉的最高速度是80公里每小时左右而已，所以将速度限制在40公里每小时以下，就相当于完全限制了重型特斯拉，比亚迪并没有撒谎，人家确实是按照自己的诺言来办的。

    摩托车协会有些不甘心，找了别的媒体试图来发动舆论，但毫无例外的都失败了，他们只能无奈的将希望寄托于议会上面。

    希望自己在议会上的代言人，能够帮助自己更改提案。

    这些代言人呢也确实在议会上提出了自己的意见，但是收效甚微，毕竟议会也不能跟民意对着干，现在民意对比亚迪一片叫好，他们强行修改提案，那是要丢选票的。

    其次，小乔治出面，就相当于共和党完全站在了比亚迪的一边，也相当于议会一半的议员站在了比亚迪一边，最少他们不会反对比亚迪。

    本来摩托车协会还想和民主党合作，进行最后一搏，毕竟摩托车协会的背后是通用，福特这些米国的顶级企业，他们和民主党的关系也是极好的，一旦发力的话，让整个民主党站在自己一边，那也不是没有一搏之力。

    但是正当摩托车协会忍痛给民主党交了一大政治献金，民主党也正准备发力的时候，一个惊天丑闻在瞬间炸开了。

    一段白宫实习生的采访，以及一本日记本的曝光，彻底将此时的民主党大统领林盾给掀翻到了天上。

    几乎铁一般的证据，让林盾出轨和偷吃的行为，暴露在全米国人民的面前，在这个惊天丑闻之下，共和党第一时间宣布要发起弹劾案。

    而民主党为了保住自己大统领的统领之位，根本再也没有精力去折腾什么比亚迪了。

    毕竟这是小事，和大统领的位置比起来什么都算不上，摩托车协会只能绝望的看着这个议案的风头彻底被精彩上百倍的拉链门给覆盖，然后悄无声息的从联邦议会通过，成为了米国的合法禁令之一。

    而在这个禁令出台的第1天，比亚迪就宣布，他们将推出最新款的超轻型特斯拉，最高速度比法律规定的40公里每小时还要低了10公里的速度，只有30公里每小时而已，完全的合法合规，挑不出一点毛病。

    但这只是开始而已，同时比亚迪宣布，出于对所有老用户的考虑，他们可以免费给所有在之前购买了特斯拉的用户，安装一个额外的速度限制器，将特斯拉的最高速度限制在40公里每小时以内，让他们同样可以在城市道路上面行驶。

    这还不算，再一次为了个所有顾客一个更加安全的保障，比亚迪将和米国最大的米国国际保险公司达成合作，给所有购买特斯拉的用户，自动赠送一份持续时间三年，价值高达50万美元的人身意外保险。

    用户在使用特斯拉的过程中，如果发生意外交通事故之后，会给予医保之外的70%的医疗费赔付，如果出现死亡的话，还会给予最高50万美元的保险。

    更令所有顾客感动的是，这个保险居然是免费的，不过因为最近各种成本增加的缘故，所有的特斯拉稍微提价50美元，那也是非常合理的事情。

    对此，顾客们纷纷表示非常合理，毕竟新推出的超轻型特斯拉，价格比轻型特斯拉还要便宜了100美元左右，所以对于新顾客而言，特斯拉不但没有涨价，反而是叠价了的。

    其结果就是，特斯拉在米国又迎来了新一轮的销售高潮，毕竟这回法律一定下来，超轻型特斯拉就可以毫无阻碍地在城市种使用了，这让所有用户彻底放下心来，超轻型特斯拉立刻成为了他们的宠儿。

    保守估计，整个98年，特斯拉在米国的销量再卖个260万以上是不成问题的！

    和特斯拉饱受顾客的欢迎不同，很多摩托车用户忽然发现，自己在城市里面骑着摩托车，居然被警察给拦了下来，然后狠狠的开了一张罚单。

    当这些摩托车用户愤怒的表示，自己没有行驶在禁止骑行的主干道上，并没有违法的时候。这些交警们傲慢地掏出了最新创立的法案。

    指着法案上面的文字表示“最新的法案，是禁止最高速度40公里以上的两轮或三轮车辆出现在所有的城市道路上面，而不是城市主干道路上面，所以他们的摩托车只要出现在城市范围内，就是违反，要交罚款的。”

    然后摩托车协会直接就晕过去了，他们完全没有发现，比亚迪准备的法案上面，还有这么一个该死的陷阱。

    虽说似乎只要将最高速度限制在40公里就行了，但问题是，如果摩托车的速度限制在了40公里以下的话，那用户干嘛还要买摩托车，直接去买特斯拉不香吗？

    毕竟特斯拉的重量轻了一倍，价格便宜了好几倍，还不吃油，谁会去买一个最高速度不超过40公里每小时的摩托车呀，这种摩托车和蠢驴有什么区别？

