    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣很平静的研究者制卡基础，角落里，某个光幕上，秋书仪正在很认真的直播，某个东西看的津津有味。

    没错……

    就是小小剑。

    这货痴迷的听着秋书仪的讲解，似乎大有收益。

    “这样……”

    “这样……”

    “原来这样！”

    小小剑惊喜的叫道。

    听着秋书仪的讲解，小小剑似乎回想起很多东西，它将远古时代的剑术和现代剑术结合，颇有进展。

    咻！

    咻！

    偶尔寒芒闪过。

    似乎能听到原卡上传来的剑鸣。

    “很好。”

    陆鸣很是欣慰了十分钟，然后就听到了秋书仪很开心的说，“感谢小剑道友送的一百艘宇宙飞船……”

    一百、飞船？

    啧啧……

    现在土豪这么多么？

    陆鸣感慨万千。

    要知道，一艘飞船的价格……

    等等。

    陆鸣忽然意识到不太对劲。

    小剑……

    道友？

    刷！

    他猛然回过头，房间角落里，某只小东西正在疯狂的戳屏幕，隐约可见一道道飞船冲天飞过……

    陆鸣账户余额瞬间见底！

    ？？？

    陆鸣感觉到心在滴血。

    甘梨娘！

    老子辛辛苦苦挣的钱你就这样丢出去了？

    “滚过来！”

    陆鸣大怒，拉过来这货就是一顿爆揍！

    混账！

    有你这么糟蹋钱的嘛！

    “哎哎哎。”

    小小剑哀嚎，“秋前辈现在孤立无援，我们要给秋前辈一定支持！再说了，我、我也是为了剑修一脉的发展！现在剑修一脉的改革派和保守派大战，只有足够的资金，才能迎来全新的时代！”

    “你看！”

    “剑修协会都参与进来了！”

    “现在网上也分为两拨，正在进行竞争！”

    “一波是秋前辈为主的改革派，开发渠道，让所有人了解剑修认识剑修，带领所有人入门！，一波是传承剑修为主的保守派，习惯了古老的传承方式！现在两派正在网络上竞争，我也是在支撑！”

    “胜利的……”

    “会带来巨大的舆论效果！”

    说着。

    小小剑给陆鸣看了看光幕，顿时看见了无数话题。

    #我为秋前辈做数据#

    #今天，你打榜了吗？#

    #宗师需要做数据吗？#

    ……

    等等。

    在这些话题下面，你能看到六星巅峰的老年人、子孙满堂的爷爷辈修炼者，带着全家老小一起来做数据！你还能看到，已经佛系了退休很久的老人，也开始学着上网，给秋前辈做数据！

    当然。

    也有年纪轻轻的小孩子，也在很努力的给秋前辈做数据，力求拿下第一！

    至此。

    秋前辈的支援力度爆表！

    几乎是全民做数据的情况下……

    陆鸣瞅了一眼，人家传承剑修那边，是一个叫做蔡先生的七星剑修提议的，虽然话题人数不多，但是舆论指数竟然丝毫不低！

    热议数据：

    1、秋书仪剑修改革体系，热力指数：9600万。

    2、蔡先生尊师重道体系，热力指数：9500万。

    3、某明星拿反游戏机，热力指数：1000万。

    ……

    等等。

    无论秋书仪的热度指数跑多快，人家保守派都紧随其后。

    “我要帮秋前辈做数据！”

    小小剑傲然说道。

    “……”

    陆鸣脸一黑，“跟你有啥关系？”

    “我也是剑灵！”

    小小剑嘀咕一句。

    “呵呵。”

    陆鸣冷笑。

    所以你特么就用我的钱装大款？！

    还有……

    做个鬼数据啊！

    就这破数据，还没看明白怎么回事吗？！

    作为一个程序狗，陆鸣几乎一看就看明白了，你们在跟机器人争你们知道吗？！掉不掉价啊！

    还有……

    你们手工数据跟机器刷单比，你们这么牛批么？！

    “啊？”

    小小剑一脸懵逼。

    机、机器？

    好气呀！

    难怪他们数据做的这么辛苦！

    “不用比了。”

    陆鸣没好气的说道，“你们这么无聊的么？”

    “哦。”

    小小剑失望。

    其实吧。

    以秋前辈现在的热度，影响力真的不低，舆论效果是不是比对方强，大家心里都是有数的。但是，看着保守派这些可恶的家伙占据舆论怒刷数据，它们还是很不爽的，它也就凑凑热闹。

    于是。

    在陆鸣劝导下，小小剑这才放弃了做数据。

    “那么。”

    陆鸣微微一笑，“我们现在来讨论一下刚才花钱的事情。”

    “啊？”

    小小剑暗道不妙。

    刷！

    光影闪过。

    它登时就想往出跑。

    可惜。

    陆鸣随手一招，就把它按在了地上。

    皮是吧？

    啪！

    啪！

    陆鸣抽出小皮鞭就是一顿灵魂的鞭打，然而，让他有些意外的是，小小剑惨叫之余竟然露出一抹笑容。

    咦？

    陆鸣又一鞭子落下，刻意的没有打到小小剑身上。

    啊——

    一声熟悉的惨叫。

    “……”

    陆鸣沉默。

    好像、不管用了？

    “哼哼。”

    小小剑发现暴露了也不掩饰，得意的说道，“我现在不怕你了！”

    “是么？”

    陆鸣眼睛一眯，忽然有些明白了。

    这些天，小白每天带着小小剑做痛感实验，这货对疼痛的抗性似乎也在不断提升，居然这么皮实了！

    “不是我吹！”

    小小剑得意，“寻常的攻击……”

    咻！

    它一句话没说话，就被陆鸣用能量束缚，裹在一个塑料袋里面打包直接丢了出去。

    这么败家的玩意。

    算了。

    当垃圾回收了吧。

    砰！

    小小剑被丢在垃圾桶：？？？

    “陆鸣！”

    “你大爷的！”

    “放我出去！”

    “快！”

    “一会就有垃圾渗透过来了！”

    “陆鸣！我错了！”

    “快放我出去！”

    “爸爸！”

    小小剑一声声哀嚎。

    对此。

    陆鸣只是微微一笑。

    呵呵。

    想的美！

    叫爸爸也没用！

    不把你关一会，你就不知道什么叫做教训！

    然而。

    仅仅过了几分钟的时间，房门忽然砰砰响，陆鸣打开一看，就看到一个大妈很生气的将原卡丢回自己门口。

    “小伙子！”

    “侬脑子瓦特啦？！”

    “侬这是有害垃圾，不能随便乱扔！”

    大妈带着袖章很愤怒的说道。

    小小剑：？？？

    陆鸣：“……”

    哦。

    想起来了。

    垃圾指南上写过的，有能量的一律是有害垃圾。

    “下次在发现，罚款200！”

    大妈面无表情的离去。

    陆鸣：“……”

    得。

    您人老家牛批！

    那么……

    该怎么处理？

    “哈哈哈哈！”

    小小剑狂笑。

    于是。

    陆鸣灵机一动，想到一个办法。

    “小白。”

    “你那边还缺实验对象不？”

    “哦。”

    “没了？”

    “太遗憾了……小小剑很想去你那边……”

    “又有了啊？”

    “太好了。”

    于是。

    陆鸣将小小剑直接送到灵体部门。

    ？？？

    小小剑泪目，几次试图反抗都失败了，在陆鸣的霸权之下，仍旧被强行带到了灵体部门……

    “呵呵。”

    陆鸣冷笑。

    这家伙真的是三天不打上房揭瓦！

    回过头。

    他看着账户又是一阵心痛。

    哎哎哎……

    这可是他的私人账户啊！

    这两年挣的钱基本上全部在这里了！

    心痛。

    不知道能不能要回来……听说只要说是自己孩子瞎充的，顺便给主播扣一个诱导、未成年人的帽子就可以了……

    嗯……

    试试？

    可惜。

    这个主播是秋书仪……

    陆鸣想了想，还是没脸从秋前辈这里要钱。

    算了。

    就当做投资了。

    毕竟秋前辈照顾姐姐这么久……

    陆鸣一边安慰自己，一边心疼的继续看书。

    ……

    灵体部门。

    小小剑躺在试验台上，浑身发凉。

    完蛋！

    又要被虐了！

    自己怎么就手那么贱呢！哦，对了！听说小白以前的梦想也是剑修！也特别喜欢秋前辈和陆颜来着！

    这么说来……

    “你怎么招惹师父了？”

    小白戴上口罩。

    手中。

    一根挤满了紫色液体的针管已经就位。

    药剂不明。

    “等等。”

    小小剑擦擦汗，“那个……我是为了剑修的未来！”

    “哦？”

    小白很好奇。

    剑修……未来？

    “真的！”

    小小剑微微松了口气，快速说道，“剑修两个派系引起大战，秋前辈在中间肯定难做，我们必然要支持她！所以，我们要让秋前辈更火！更有威望！更大名气！这样，一定能够扭转未来！”

    “有道理！”

    小白表示理解。

    “对吧？”

    小小剑很开心。

    于是。

    他就把刚才的事情说道。

    刷！

    实验室沉默。

    嗡——

    小小白悄无声息的出去，还关了上门。

    “？？？”

    小小剑一头雾水。

    许久。

    小白开口，稚嫩的声音问道：“你是说，你把师父账户的钱花光了？”

    “还、还剩五十。”

    小小剑低声道。

    “你有没有看过一个电视剧？”

    小白很认真的说道，“里面讲的，有个很坏的女人，占了人家的男人，还花人家的钱，穿人家的衣服。”

    她一边说着，一边将手里的针筒放下，换了一个更粗的过来……

    小小白：？？？

    许久。

    灵体部门一声惨叫传遍整个协会！

    ……

    “什么声音？”

    “还能什么声音，小小剑呗。”

    “哦。”

    协会的灵体们懒洋洋的打个哈欠，看向灵体部门的方向，又懒洋洋的回去修炼睡觉去了……

    它们已经习惯了。

    只是。

    这次的事情，似乎跟他们想象中不同。

    许久。

    一道恐怖的光辉绽放。

    灵体部门中逸散的光辉瞬间席卷整个协会！

    轰！

    光影闪烁。

    所有灵体猛然站起来。

    似乎……

    出事了！！！

    ……

    嗯？

    正在看书的陆鸣猛然惊醒。

    这气息……

    “小白？”

    陆鸣第一时间赶到协会。

    “师父。”

    小白有些紧张，“不好了，小小剑死了。”

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼。

    小小剑死了？！

    这又什么魔幻剧情？

    于是。

    他走到实验室，就看到了原卡静静的躺在试验台上，已经没有了气息，只有原卡本身的光辉闪动。

    小小剑，消失了。

    嗯？

    陆鸣心神一跳。

    刷！

    他伸伸手，原卡回归！

    嗡——

    淡淡能量逸散。

    原卡中的确在闪烁，但是却没有了以往那种宛若臂膀的感觉，有一种沉甸甸的生涩感，这感觉……

    像极了传统职业核心！

    “小小剑？”

    陆鸣低声道。

    嗡——

    原卡没有任何变化。

    “贱人？”

    陆鸣换了个称呼，原卡依旧平静。

    奇怪……

    陆鸣心神掠过原卡，踏入意识海，竟然也没有发现小小剑的痕迹！这货竟然就这样人间蒸发了！

    不对。

    小小剑被困在原卡中，就算是去意识海，也是原卡才对！

    原卡……

    陆鸣翻翻原卡，再也没有小小剑的痕迹。

    “你刚才弄了什么？”

    陆鸣问道。

    “没有。”

    小白很苦恼，“就像平时一样，将电流接在原卡上来测试原卡对电流的承受程度。上次也做过同样的实验，应该没问题的呢。”

    她上次试过呢。

    小小剑也就哆嗦了几次就没事了。

    “电流……”

    陆鸣看了看刚才记录的光幕影像。

    嗯……

    通电，小小剑几个哆嗦，忽然就没了动静。

    “爽、死了？”

    陆鸣陷入沉思。

    不应该啊，如果是王轩才有可能吧。

    嗡——

    小小白闪烁微光。

    “小小白也说看不见了呢。”

    小白很苦恼。

    她的实验其实用不上小小剑。

    教训小小剑，主要是这家伙太胡来了，最近骗自己骗师父还欺负灵体们！每天至少一百条投诉报告！

    所以。

    她用的也都是一些经过验证的方式，也就是疼一些而已。

    电流什么的……

    上次实验结果，明明已经论证过电流对原卡没实质影响的！毕竟哪有堂堂五星卡灵被电流电死的！

    太不科学了！

    如果真有效果，以后跟剑卡师打架带个电棍就行了！

    可是……

    如果没用的话，小小剑怎么会没有了呢？

    嗡——

    紧张之下，小白的眼眸中上闪过奇异的光辉，然而，就算是这样，她也没有看到小小剑的身影！

    “我试试。”

    陆鸣手中能量在原卡掠过。

    能量正常！

    操控呆滞！

    “奇怪。”

    陆鸣眼睛一眯。

    刷！

    他抬手就是一张卡牌！

    洞察之眼！

    嗡——

    双目闪过一抹精光。

    眼前的世界骤然变幻，陆鸣目光落在原卡之上，然而，让他惊讶的是，就算如此，也没有看到任何东西。

    眼前的原卡、纯粹、干净，像极了小小剑从未来过的时候！

    啧……

    “以前我的原卡居然这么纯粹！”

    陆鸣惊叹不已。

    你瞅瞅，他原本的清纯原卡分明是被小小剑玷污的！

    “师父~”

    小白戳戳陆鸣腰。

    讨厌呢！

    这么严肃的事情，师父还在开玩笑！

    她很担心呢！

    小小剑都失踪了！

    “放心。”

    陆鸣摸摸她的小脑袋，“这货跑不了的，能跑它早就跑了……你别忘了它以前可是杠精出身！”

    “哦。”

    小白似懂非懂。

    嗯……

    陆鸣翻转着手中的原卡。

    小小剑这货皮实的很，挨揍也没事，灵魂小皮鞭都没事，各种暴走都没事，哪有可能电流电几下就没有的？！

    可是眼下，小小剑就这么失踪了，留下的就是一张普通的原卡。

    “奇怪。”

    陆鸣沉吟许久，干脆带着原卡踏入意识海。

    “猫哥？”

    “您能看到小小剑吗？”

    陆鸣问道。

    “……”

    黑猫打个哈欠懒洋洋的抬起头，目光落在原卡上，竟闪过一抹奇异之色，露出一种饶有兴趣的眼神。

    然后……

    啪！

    一爪子糊在了原卡上！

    嗡——

    原卡之上的闪电骤然闪烁光辉！

    ……

