    这柄斧头通体呈碧绿色，仿佛冰玉所铸，斧头一面有刃，刃阔八寸左右，尾部厚而窄，斧柄足有丈余。

    轰！

    一股厚重的古老气息弥漫，仿佛在岁月长河中流动。

    这件重宝的保存程度高达四分之三，只缺少斧头的上半部分，其他的地方相当完整。

    可是——

    绿线噬虫分体凝视着这柄斧头，只见上面带有无数密密麻麻的细小纹路，仿佛细密的蛛网一般。

    “这可是一件重宝，竟然能碎裂成这样！”林衍不由有些震惊。

    若只是四分五裂，反倒不必如此惊讶。

    可这……

    想来在亿万年前，幽侯圣主和补天神将的战斗中，这柄斧头恐怕是首当其冲，才会出现这般的情景。

    也不知当初的“幽侯圣主”使用的是何等层次的秘法，不仅将这重宝破坏，力量的控制更是精微至此。

    这第三块碎片确实如他所料，要大很多倍，可是林衍看到这碧绿斧头此时的样子，也明白价值会大打折扣。

    因为损坏到这种程度，再想恢复材料本身的性质，就很困难了。

    “唉，可惜。”林衍心中暗叹，“若是和之前那两块碎片一样，仅仅是残缺，本身没有损坏的话，这残破斧头的价值，怕是要到上千亿混元单位的程度！”

    “但是这副样子……百分之一都够呛。”

    上千亿混元单位，什么概念？

    《混沌原理》这一套由混沌城主所著的天价书籍，共分九册，对应宇宙混沌碑的前九幅图，只有最后一幅图并未在书籍中阐述，是修炼宇宙混沌碑最佳的配合秘法。

    它的总价也就是一千亿积分。

    纵然是封王级的强者，也只有极少数人能有这样的身家。

    可是这碧绿斧头损坏的实在太过严重，原本的价值百不存一，能不能值上十亿混元单位，他都不是很有信心。

    唉。

    挺可惜的。

    “哈哈……”虽然话是如此，可林衍此刻心底已经乐开了花。

    本来想以普通人的身份努力奋斗，可是自身条件不允许我这般低调。

    我是亿万富翁，我摊牌了！

    绿线噬虫分体将那残破的斧头收进空间戒指，然后目光再投向这石壁上的雕刻，不待看那兽神的图影，却发现在那先前斧头抽出的缺口处，有些不太寻常。

    呼！

    先是缭绕着薄薄的烟气，而后缓缓渗透出一丝丝耀眼的墨绿色光芒，散发着一阵阵澎湃的气息，林衍只觉隐隐间耳边传来远古的兽吼声。

    “我的天！”

    此刻，深坑外的通道尽头，林衍正身处于世界戒指中的一方世界，他不禁瞪大眼睛。

    林衍一时瞠目结舌：“这不会是……兽神之血吧！”

    他是真惊了！

    这真的是来做修炼任务吗？

    不，我是来捡钱哒！

    乍一看是墨绿光芒，可绿线噬虫分体仔细看去，隐约看到那光华中是一丝丝墨绿色的液体，缓缓汇合在一起，液体中无数法则秘纹丝线在流动。

    “这东西太宝贵了，必须收集好。”林衍心中一紧。

    绿线噬虫分体在空间戒指中搜索了一番，手中出现一种透明晶体状的金属。

    轰！

    原力外放，随着林衍的心意，瞬间将这金属制造成试管形状，绿线噬虫分体看着石壁上缓缓汇集的墨绿血液，静静地等待。

    啪！

    那墨绿血液滴落，绿线噬虫分体小心翼翼地用那透明晶体管将其盛装起来，关注了一下，看到并没有什么异常，这才放心，将其封存放好。

    “还有。”

    林衍看到那滴血液滴落后，石壁缺口处还是一丝丝血液渗出，缓缓汇集，心中满是期待，意识操控绿线噬虫分体重新拿出一根透明晶体管，在旁边继续等候。

    啪！

    一滴又一滴，越到后面，速度也越发缓慢起来。

    同时！

    天地间的威压不住涌动，一次次冲击林衍的意志。

    在这样的环境下，林衍所承受的压力极大，绿线噬虫分体的识海中，意识在强大的意志主导下，完全凝结一体，苦苦抵抗着这样的冲击。

    不过——

    在这样的过程中，他不断压榨着自己的承受力，对于意志同样是莫大的磨练。

    过去三个多月。

    等到第17滴墨绿血液也被收集起来，这处缺口就不再渗透，就连原本的缺口此时也自然而然地填补起来。

    “差不多就这样了。”林衍通过绿线噬虫分体看到这处缺口填补起来，将第17根透明晶体管同样收进空间戒指。

    “嗯？”

    他看到在那缺口完全填补的瞬间，一根根墨绿色秘纹顿时亮起，一共12根手臂粗细的绿色秘纹，相互纠缠，盘旋在一起，而这每一根秘纹又分别纠缠着针尖粗细的微小秘纹。

    “好深奥的法则秘纹。”林衍赞叹一声，“这难道就是‘木空’融合法则的秘纹？”

    他的法则感悟实在不算低，但是在这样复杂深奥的法则秘纹前，之前老师向自己讲解演示的秘纹，实在简单的像是幼儿园的算术题。

    林衍完全无法理解这种法则秘纹的存在。

    他仔细看去，看到之前重宝斧头的缺口，正对应一处纠缠的点，目光亮了一亮，脑海中闪过灵光。

    呼！

    那法则秘纹渐渐隐去。

    林衍端详着这石壁，一时若有所思：“这面石壁似乎并非和上面一样的岩石，而是‘虚空石’。”

    虚空石是最高端的G级金属之一，封王极限都难以破坏。

    他眸光清亮：“这八大兽神雕刻以及那隐去的法则秘纹，或许正是这血魔禁地能够得以存在的核心秘密。”

    “圣器晶体正是兽神之血的某种结晶，而且不像血洛晶，它其中分别容纳了八大天生兽神的力量，可这也导致大部分的能量都散溢掉，效果反而很差。”

    他暗自沉吟。

    这也能解释他和绿线噬虫分身同样融合圣器晶体，所产生的变化却是不同的。

    绿线噬虫身上的秘纹明显和眼前的兽神图影颇有共通之处。

    “不过，无论是血魔兽还是圣器晶体，都只能在血魔禁地中使用，所以这散溢的能量并没有消失，而是开始了新的轮回。”

    “再考虑到之前通过圣器晶体与血魔禁地建立共鸣时，我所感应到的强烈凝滞感，这重宝斧头应当是阻塞了这无数通道的其中之一，使里面的能量无法贯通。”

    “亿万年过去，这能量不断提炼，最终形成了……兽神之血。”

    “而且还是木之兽神！”

    林衍不由开心地笑了出来，绿线噬虫分身在融合圣器晶体的过程中，融合到第296颗时，那不断叠加的意志冲击，已经超出了他的极限。

    可现在……明显有了转机。

    兽神之血极为珍贵，所会引起的反应非常微小。

    直到这时。

    绿线噬虫分体才真正开始观看眼前的木之兽神图影，恍惚间，仿佛活生生的一头远古怪兽在眼前咆哮。

    这雕刻中透露出的气息，蕴含着一股奇妙的特殊意境。

    事实上，通过绿线噬虫分体的眼睛看到，就等于是林衍和绿线噬虫主体看到。

    可是——

    林衍自己并没有什么特别的感触，包括看其他七大天生兽神，其中定然也有“时光兽神”，不过除了那令人心悸的威压，他没有感觉到有什么特别。

    但是对于绿线噬虫分身，却能真切地感受到这兽神雕刻上的特殊意境，几乎本能的激动到难以自抑，想要仰头嘶吼。

    仿佛只要看着这雕刻，就能找到正确的路线，其中蕴含着远古时，兽神攻击时真正的意境。

    “很显然，绿线噬虫应当是在木空融合法则上具备特别的天赋，所以才能直接感觉到雕刻中内敛的特殊意境，而我的本体……并不具备。”

    这倒不稀奇，兽神本来就是最古老，也是最强的特殊生命。

    绿线噬虫能与其有所共通之处很容易理解。

    林衍有些迟疑：“可是，我真的要选择融合法则路线吗？”

    “有意义吗？”

    兽神，本身就是融合法则的化身，一招一式都自然蕴含着融合法则，甚至包括这雕刻都蕴含融合法则。

    他之前选择的法则本质路线，无比艰难，可是对他来说还不算什么。

    他经过融合圣器晶体，法则感应清晰度大幅提高，等绿线噬虫分身吸纳兽神之血后，绝不会比在混沌城修炼进境慢，数十年时间就可以悟透所有空间本质。

    时间本质相对要困难一些，可也只是时间问题。

    而如果现在再选择一条比感悟法则本质艰难无数倍的路——融合法则之路，林衍有些犹豫，自己是否在自讨苦吃。

    他眉头微皱，星辰般的眼眸中光芒闪烁，最终眉毛舒展开，洒然一笑。

    “怕什么？”

    “难道我走到今天，所思所想还只是日后定要成为尊者级或者宇宙之主吗？”

    “就这般出息？”

    “这本就是走向巅峰的必经之路，早走几步又怕什么呢？”

    林衍眼眸中有着一丝期待：“感悟空间法则本就是融合法则的前提，绿线噬虫分身既然有此际遇，当然要把握住。”

    “即便是不成，最终困在‘兽神之心’之类的瓶颈，我自己反正是进行‘宇宙流派’的修炼，悟透时间和空间法则，照样能当宇宙之主。”

    他无论是《黑洞衍变》还是《宇宙混沌碑》，都是以时空兼修才能达到巅峰。

    至于这是兽神雕刻图影，而非可以带走的兽神雕像的问题，其实也很好解决。

    “等我离开，就直接留一具绿线噬虫分体在这无尽深渊中，顺便让血魔兽傀儡在通道那里起到预警作用，这样一来，虽然无法将其带走，却不影响我进行参悟。”

    林衍一笑：“二来，这无尽深渊中的天然威压对于我磨练意志同样有很大好处。”

    山不过来，我便过去。

    当然——

    这绿线噬虫分体平时是不可能一直待在那兽神图影周围的，这对林衍的意志压力很大，只能是在上方石壁中开辟空间栖身，只有在自己处于安全环境的情况下，才能到达那里进行参悟。

    这也只是权宜之计。

    等到他的意志能够在这种程度的威压毫无撼动，就无所谓这一点了。

    “先让绿线噬虫分体将重宝斧头和兽神之血送上来，然后最好我也要亲身去看一眼，看看自己是否真的对‘时光兽神’图影毫无感觉，嗯……大概率是没有感觉的。”

    从原著来看。

    假设没有特殊的渊源，别的生命想要看懂兽神图影的特别之处，必须是将融合法则修炼到极高地步，否则面对其中完整且内敛的融合法则是看不透的。

    这种特殊渊源。

    类似于金角巨兽相对于“金之兽神”。

    很显然……绿线噬虫这一强大的特殊生命，更是天地钟灵毓秀。

