
　　帮忙？

　　现在的情况是萧峰帮阿朱上药，才刚刚上到一半，只是发现有人来了才临时停手，将自己的衣服披在阿朱的身上。

　　换句话说，阿朱现在正处于让人胡想联翩的真空状态！

　　如果换了一个思想龌龊一点的人，这时候听到夜未明敢说出“帮忙”两个字。天籁小说网

　　肯定二话不说，直接大耳刮子朝他脸上招呼，而且还是打得“嗷嗷”作响的那种……

　　不过萧峰和其他人却不一样，作为一个顶天立地的大英雄，他并没有那么多龌龊的想法，听到夜未明说要帮忙，反而在心底生出了些许的感激。脸上露出喜悦之色，刚想要开口道谢，却忽然听到他身后的阿朱说道：“那个……上药的事情，让乔帮主帮我就好。”

　　显然在阿朱的心里，生死才是头等大事，在面对萧峰这种大英雄的时候，作为江湖儿女自然可以不拘小节。

　　但若是换了别人嘛……

　　生死是小，失节事大！

　　哪怕是颜值帅如夜未明这样的美男子，也绝对不能破例！

　　对于阿朱这种严重双标的区别待遇，对她毫无想法的夜未明表示完全可以理解，而后纠正道：“阿朱姑娘你想多了。类似于外敷伤药这种事情，萧大侠自然足以胜任，但小弟凭借自己第9级的医术观察，阿朱姑娘所受之伤，恐怕不是一些万金油的外敷伤药就可以完全治愈的。”

　　萧峰闻言立刻说道：“夜少侠说得不错，阿朱之前被我和玄寂大师的掌力余波所伤，当时夜少侠也是亲眼所见的。嗯，她就是那个出现在战场之上的小和尚。”

　　“现在她的五脏六腑受掌力波及，都出现了不同程度的损伤。”

　　“以萧某的经验，恐怕非当世名医出手，很难将她的伤势彻底治愈。”

　　夜未明闻言点了点头：“说起来也幸亏有你一路上用自身强横的内力帮她撑着，阿朱姑娘暂时倒是没有生命危险。”

　　说话间，目光四下打量一圈，跟着说道：“萧大侠还是先帮阿朱姑娘继续把伤药敷好吧，我去那边的大松树下面等着你们。”

　　言罢展开身法，径直朝着他所说的那可松树所在的方向飘了过去，来到树下之后，盘膝坐在地上，闭目不语。

　　只是时不时的随手撸上两把怀里的阿黄，表示他并没有睡着。

　　“夜少侠。”

　　片刻之后，乔峰用一个公主抱的姿势，抱着阿朱来到夜未明的面前，口中说道：“你刚刚你说的也懂医术，能不能帮忙检查一下阿朱身上的伤势？”

　　“什么叫也懂医术？”夜未明一把将阿黄重新收回宠物空间，同时开口说道：“萧大侠刚刚在介绍阿朱的伤势时，是怎么说得来着？”

　　萧峰一愣，跟着说道：“除非当世名医出手……”

　　不等他说完，夜未明便很不客气的拍了拍自己的胸口，坦然说道：“没错，你说的就是我！”

　　夜未明这种臭不要脸的行为，不禁逗得阿朱嘻嘻一笑，但因为牵动了伤口，嬉笑马上又变成了一声娇哼。

　　萧峰见状连忙将她放了下来，扶她坐好之后，冲着夜未明一抱拳道：“还请夜神医多多费心！”

　　不愧是萧大侠，说话就是好听！

　　夜未明满意的点了点头，跟着一把抓过阿朱的手腕，三根手指搭载对方的脉门之上，大约过了五秒钟之后，轻声开口说道：“阿朱的伤势很严重，而且是十分的严重。对于她的伤势，凭借我第9级的《医术》只能做到勉强压制，没有第10级圆满境界的医术支撑，根本就无法使其复原！”

　　萧峰闻言大惊，跟着似乎想到了什么，皱眉说道：“难道一定要去找人称阎王敌的薛慕华薛神医吗？”

　　夜未明闻言翻了一个白眼，之前夸奖你的那些话全部收回。

　　这丫的就是一个钢铁直男，一点都不懂得配合！

　　难道在这个时候，你不应该无奈的说上一句“这还如何是好？”，来让我继续装逼吗？

　　不过剧本都已经写好了，就算萧峰不配合，他也必须要继续将其演下去。

　　于是夜未明干咳了一声，而后说道：“其实单凭医术的话，我的确很难治好阿朱的内伤……”

　　萧峰闻言不由得两眼一亮：“夜少侠的意思是，可以用其他发放来救治？”

　　夜未明满意的点了点头，这次萧峰终于懂得配合了，于是他很是时机的装逼道：“其实除了《医术》之外，小弟还学过两门专门用来疗伤的内功，虽然功力还不够精纯，但若是在药物的辅助之下，将两门内功的优点结合运用，想要治好阿朱倒也不难。”

　　萧峰闻言大喜：“需要我来做些什么？”

　　夜未明这时上前一步，在萧峰惊疑的目光中扯住他得衣服，撕下一角说道：“麻烦萧大侠带着阿朱姑娘，找到一个没有人会打扰到的安静之地，然后保证在我替阿朱疗伤的期间不会受到任何的干扰。我先去买药，完事之后会让阿黄根据这块衣角上的气味找到你们的。”

　　萧峰闻言立刻允诺了下来，然后一把抱起阿朱，直接朝着某个方向狂奔而去。

　　做一个从小在少室山下长大的孩子，乔峰对这一带的地形可以说是无比的熟悉，想要找出一个满足夜未明所说的条件的地方并不困难。

　　而夜未明则是从头到尾，都没有和萧峰和阿朱替过一句关于救人之后索要报酬的事情，也是受到萧峰身上那股顶天立地的英雄气概所影响。

　　在这样的人面前，哪怕你做不到和他一样的气吞山河，但总不好表现得太过于小肚鸡肠，来彰显自己的渺小。

　　毕竟，就算不提，人家萧峰也绝对不会亏待帮助过的他的人。

　　之前那整版的降龙后三掌，便是最有利的证据！

　　经过之前的几番折腾，现在已是深夜，各大城镇的药店早关门打烊。

　　不过这并不能成为夜未明买药的障碍。

　　由于时间紧迫，夜未明这次采取的办法也是简单粗暴至极。

　　他直接砸开了少室山下一个新手村药店的门，在药店掌柜骂骂咧咧的开门之后，迎面便见到一块写着神捕司四品捕头字样的腰牌怼到了他的面前。

　　见到这块腰牌，原本还有些起床气的药店掌柜顿时便被吓得一个激灵，连忙收起了怒意，小心问道：“这位大人有何吩咐？”

　　夜未明进入药铺，二话不说的便拿起柜台上的一张牛皮纸，自顾自的来到药柜前面，开始抓药。

　　不等那药店展柜再说什么，一块价值50金的金元宝已经自夜未明的手中飞出，直接落在对方身边的桌子上：“我买药！”

　　不得不说，夜未明这种独特的买药方式，的确太过霸道了一点儿。

　　不过药店掌柜却并没有丝毫的不满。

　　因为夜未明给的钱，已经足够将整个药柜给买下来了！

　　收集齐了所需要的药材之后，夜未明立刻便展开身法直接飞出了药店的大门，从头到尾都没有多看那药店展柜一眼。

　　然而急着与萧峰会和的他，却也同样没有注意到，自己的一举一动，全部都落在了不远处一间屋顶之上的某个黑衣人的眼中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第743章 阿朱治疗方案免费阅读。https://xs.23sk.com 