
“那么说我们只需要应对18头绿皮吗？”颜铁龙听到科斯麦新德尔的汇报，他自信问道。

科斯麦新德尔听到颜铁龙的话，他有些意外看着颜铁龙点点头。

颜铁龙看到科斯麦新德尔点头，就开口道：“兄弟们三个月不见，我还不知道你们实力有多少进步，不如用那些绿皮看看大家进步的这么样？

当然了我们也比比看，我们当中谁击杀的绿皮，那我就奖励他十枚金币，大家觉得这么样？”。

“好啊！好啊！”。“团长，英明！”。“团长，你可要说话算数哦！”。......。圣纹雇佣兵众人听到颜铁龙的话，他们兴奋的回应道。

而独角飞马雇佣兵众人看到圣纹雇佣兵众人兴奋的表现，他们都十分意外，毕竟在他意识里一头绿皮角牙兽可以对付三名成年人，而现在有18头绿皮角牙兽被神秘势力控制在森林等待他们进入森林，这也说明相当要面对549人。

而圣纹雇佣兵众人十人，他们居然敢以十敌18头绿皮角牙兽，就算是他们独角飞马雇佣兵选出10名最精锐成员也要慎重考虑要不要正面对抗18头绿皮角牙兽，毕竟绿皮角牙兽可不是绿皮皮小鬼。

就在颜铁龙他们冲向森林之时，马德若金跑到颜铁龙面前拦住道：“颜铁龙阁下，你们要对方森林绿皮角牙兽的心情，我十分理解，不过您最好跟我们雇主商量一下为好，不然他们以为我们这些雇佣兵目中无人那就不好了！”。

颜铁龙听到马德若金提醒，他就明白马德若金的好意，于是他跟欧斯派恩以及马德若金来到官方补给队领头前面，向补给队领头说明他们要去解决前面森林的绿皮为补给队开路。

对于圣纹雇佣兵和独角飞马雇佣兵请求解决前面森林绿皮之事，补给队领头想也没想就同意了，毕竟要是不清理前面森林绿皮角牙兽，那么就要绕路，这样一来，他们今天就别想进入古羽镇了。

颜铁龙和马德若金得到官方补给队领头同意出战，他们第一时间冲进森林。

而在进入森林之前，颜铁龙特别让青银力斯特要数到0在冲进森林击杀绿皮角牙兽，当然颜铁龙就是希望青银力斯特有足够的距离让坐骑提速发挥最强战力。

刚开始青银力斯特十分不满，不过当他听到坐骑弯刀指迅龙低鸣，他就将所有不满都抛到脑后，毕竟弯刀指迅龙价值，青银力斯特十分清楚。

当青银力斯特数到二十之时，颜铁龙他们跟独角飞马雇佣兵众人引出近五十头绿皮。

而对于圣纹雇佣兵众人表现让独角飞马雇佣兵众人感觉吃惊，因为颜铁龙和狂伊刚德他们二人以力量直接将绿皮击飞，而其他人都以技巧击杀绿皮角牙兽，短短十几秒钟不到的时间，地面上已经躺下近二十头绿皮角牙兽的尸体。

独角飞马雇佣兵团众人见到圣纹雇佣兵团实力如此强近，他们不甘示弱也冲向绿皮角牙兽。

而数到三十的青银力斯特正式向森林冲去，他不断让弯刀指迅龙提速，这让青银力斯特内心产生莫名兴奋，而青银力斯特兴奋居然跟坐骑配合也越来越默契。

当一名独角飞马雇佣兵被五头绿皮角牙兽包围之时，一道青色从他身边一闪而过，接着他就看到五头绿皮角牙兽脖子出现一道冒着绿色液体的伤痕，没过一会儿那五头绿皮角牙兽倒地死亡。

只是那位见五头绿皮角牙兽被击杀的飞马雇佣兵成员却也是不满的嘀咕：“切！居然抢我的猎物，真是可恶啊！”。

那道青光就是青银力斯特骑着弯刀指迅龙加速到一定范围产生效果，而青银力斯特击杀并没有结束，在森林开辟的道路的绿皮角牙兽全部被青银力斯特一击必杀，而最终所击杀的数量近三十头，也就是说一次冲锋解决三十头绿皮角牙兽。

欧斯派恩见到青银力斯特发挥的战力，他对颜铁龙感慨道：“团长，我终于明白你为什么一定要要给青银力斯特买那么好的坐骑了！”。

颜铁龙一剑淡蓝光芒将绿皮角牙兽的右臂斩下并一下回应道：“呵呵，青银力斯特现在所发挥的实力还只是百分70左右，要是让他在平原拥有足够的加速距离，就算是现在的我都有可能被他一击必杀了，他可是天生的陆地骑士，只是可惜他天赋没有从小培养，不然以他的天赋将来成为陆地骑士之王只是时间的问题，现在他要想成为骑士之王要吃不小的苦头才可能成为陆地骑士之王了！”。

欧斯派恩帮忙将颜铁龙没有杀死的绿皮角牙兽给补刀，他听到颜铁龙对于青银力斯特评价倒是十分认同，只是他误会以为以为陆地骑士之王就是圣阶级骑士一种称呼这么简单，当然陆地骑士之王确定也是圣级骑士一种称呼，但是路地骑士之王可以单挑三位圣级骑士的实力，也就是说一旦成为骑士之王，那么他就会成为陆地骑士里最强的存在。

正当圣纹雇佣兵和独角飞马雇佣兵击杀森林中绿皮之时，其他三支雇佣兵团听到自己属下汇报，他们露出各自不同的表情。

比如说此时雷霆虎雇佣兵团团长黎希库极尔露出震惊的表情，因为他到现在都还以为青银力斯特是圣纹雇佣兵团团长，而且他一直以为青银力斯特跟他那些没有多少实力贵族一样，都是一些外强中干的家伙，可惜他没想到青银力斯特居然一次冲锋居然收割三十几头绿皮角牙兽。

当黎希库极尔震惊完青银力斯特表现之后，他考虑第一时间就是任何跟青银力斯特亲近并结成同盟，毕竟现在古羽镇和铂斯特罗要塞这二地的雇佣兵团数量大幅度增加，难免起了冲突打起来的话，要是没有同盟雇佣兵团帮战的话，那压力可是十分大的。

在加上黎希库极尔想青银力斯特既然贵族子弟，那么肯定会跟他有共同兴趣，这样一来结盟也容易的。

只是正当黎希库极尔考虑如何跟青银力斯特交流感情之时，一名眼神十分好的刺牙兽雇佣兵成员指着补给队后方天空方向出现黑点大喊道：“团，团长，你看那边有什么东西向我们飞过来！”。

刺牙虎雇佣兵成员喊声让不少人看向补给队后面天空，有不少眼神好雇佣兵成员也看到黑点，但是距离还是太远，他们暂时没有看清楚黑点到底是什么东西。

而原来坐在自己马车内冥想的火与剑雇佣兵团团长德西亚罗斯，他突然睁开眼睛对赶马车的团队成员小声吩咐了几句，那位赶马车的成员露出意外的表情，不过当他看到自己团长十分认真的表情，他跳下马车向官方补给队领头预警以及提出进入森林和支援圣纹雇佣兵和独角飞马雇佣兵。

官方补给队领头人对于火与剑雇佣兵预警说补给队后面那些黑点是石鬼傀儡，让领头人早做打算。

而官方补给队领头人先是不相信，不过他属下提醒他先前就有圣纹雇佣兵说有石鬼傀儡向他们飞来，现在火与剑雇佣兵再一次提醒，还是做一些提防为好。

官方补给队领头同意了火与剑雇佣兵请求，然后他让自己属下士兵和另外两个雇佣兵团加强戒备以防万一。

只是官方补给队领头人刚吩咐完加强戒备之时，刺牙虎雇佣兵眼神十分好的成员又大声喊道：“团长，那，那些黑点真的是石，石鬼傀儡！”。

刺牙虎雇佣兵团团长虎黎斯特力听到自己团员的喊声，他就感觉不好，于是他直接要求官方补给队领头人进入森林。

官方补给队领头人听到刺牙虎雇佣兵团团长虎黎斯特力的要求，他十分不爽，毕竟刚刚三支雇佣兵都是征求他的意见，而虎黎斯特力居然敢命令他，他十分不爽回绝，于是他并没有同意虎黎斯特力要求。

而虎黎斯特力见自己要求没有被同意，他直接大声喊道：“兄弟们，长官已经同意我们前往森林支援森林的朋友，大家跟我冲啊！”。

对于虎黎斯特力擅自做主，让官方补给队领头人十分恼火，可是现在只有雷霆虎雇佣兵在身边，要是那些石鬼傀儡真的袭击补给队，那他们这些人根本不够看的，于是他下令向森林进发。

与此同时，百鸣森林里，颜铁龙挖出已经死亡绿皮角牙兽额头中心红色水晶颗粒嘀咕道：“难道那些人是通过这东西来控制绿皮角牙兽吗？”。

只是颜铁龙还没有嘀咕完，欧斯派恩突然提醒道：“团长，你看那边！”。

颜铁龙顺着欧斯派恩指的方向，他就看到马德若金抓着一位身穿灰色袍子中年人的脖子，只是很快马德若金跟二名独角飞马雇佣兵以及被他们控制的人消失在灌木丛中。

“团长，我们是不是跟过去？看看到底是什么情况？”。

对于欧斯派恩提议，颜铁龙直接摇摇头道：“不用了，要是我们过去的话，可能引起不必要的误会，独角飞马雇佣兵抓住那个人应该就是控制我们击杀绿皮之人，现在我们最重要的事躲过石鬼傀儡空袭！”。

“躲过空袭？”欧斯派恩听到颜铁龙的话，他有些疑惑，不过很快他就听到颜铁龙喊他快来帮忙。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45062045"  chaptername="第二百七十七章:  百鸣森林的战斗《一》">加入书签</a>
</div>
