    “这是什么武功？！”

    武无敌凝立于虚空，难以置信地仰起头，震撼地望着这百丈巨人。

    这巨人身高百丈，巨大的虎首面容威严狰狞，额头第三只眼中五色光芒闪烁不定，六条巨大的手臂缓缓张开，巨大的上身赤裸在外, 下身则是厚重的战裙，身形如巨神般矗立于大地之上。

    武无敌瞳孔紧缩。

    天下武学，纷纷杂杂。

    他行走江湖数十年，自认为所见所学广博深刻，却从来没有见过这种武功，最类似的招数只有帝释天的玄冰护体, 可完全没有这么大。

    “练武需要的不只是天赋和努力！”

    “有时候还需要更多的见识，以及一点点想象力！”

    路虎的声音缓缓从这虎首六臂的巨人的头顶上响起。

    这是以他的元神虚影吸引元气，再结合了心剑、元天剑诀等诸多武学, 才诞生的力量。

    “这招还需要改进。”

    “今日正好用你们来试招！”

    “大黑暗天法象！”

    路虎面色淡然，俯视着下方。

    随后他微微一笑，带着某种期待张开了双臂，整个人向后一倾，倒落而下。

    唰！

    下一刻，路虎没有掉落。

    像是坠入深潭般，整个人都没入了这巨人的头顶，进入这巨人体内。

    刹那间，这虎首巨人好似活了过来。

    白青黑赤黄五道光点在其身后凝聚而出，五颗光点随之而转, 化作了五条旋转的五色光线, 光线也越来越多, 最终凝聚出一道五色光轮浮现在虎首巨人背后。

    嘶！

    剑晨牙尖发颤，恐惧弥漫心间。

    逃！必须要逃！

    魔魁和剑岳这两个剑界古董都死了, 没有他们的相助, 自己还真的能战胜这怪物吗？

    如此想着, 剑晨当即就要催动玄阴十二剑，使用乾坤任我行离开此地。

     但他却陡然发现自己动不了, 不仅如此，就连他的意念也开始慢慢凝滞，好似延迟的信号一般。

    “剑晨啊剑晨，其实你早就落在孤王的手中了。”

    “若没有孤王暗中推波助澜，你以为就凭你的心念能掌控所有的玄阴十二剑。”

    路虎的声音出现在剑晨的脑海中。

    随后剑晨惊恐地发现，一股无比深沉的困意从他脑海中传出，整个意识似乎都要沉睡下去。

    这时候，甚至连一念而动的玄阴剑甲都无法凝聚。

    “啊……”

    剑晨张大眼睛，还想要吼出什么。

    但他的眼前却忽然一黑，一只遮天蔽日的大脚瞬间落了下来。

    啪叽！

    剑晨整个人都变成了一片血红色的酱汁。

    十二道翠绿色的玄阴剑气像是修脚般在路虎脚下环绕，乒乒乓乓地击打着他尖锐的脚指甲。

    “收！”

    路虎背后的五色光轮一转。

    一转之间，这十二道玄阴剑气当即就被吸入他背后光轮。

    最后路虎的目光落到武无敌身上。

    武无敌眼神凛然，带着一股无惧无畏的觉悟。

    此时这虎首怪物吞噬了诸多高手，相比之前修为已然大为增长，力量远胜于他。

    “想不到世间竟有如此高手，我武无敌生于此世，能与你交手也算是此生无憾。”

    “来吧！”

    武无敌大吼一声。

    十种奇兵环绕于身, 十方无敌轰然使出, 好似飞蛾扑火般迎向了路虎。

    轰隆！

    光芒充斥在九空无界。

    ……

    拜剑山庄，铸剑池。

    铸剑师钟眉震惊地望着眼前的三道身影。

    仅仅一瞬之间, 那年轻人竟然就炸成了一摊血沫，而那中年人更离谱直接像是燃烧殆尽的草木般化为灰烬。

    唰！

    顷刻间，路虎睁开了眼。

    他的手中则出现了一刀一剑，刀是大邪王，剑为败亡之剑。

    他扫了眼身旁的两具尸体，面色淡然。

    九空无界是意念和元神的世界，如今元神被毁，肉身也自同样受到影响直接变成了他们死去的模样。

    路虎微笑地转过头看向了钟眉，眼中五色光芒一闪。

    铸剑师钟眉当即愣在原地。

    接下来铸刀就需要他了！

    ……

    东瀛。

    月光之下，明台桥。

    大当家之徒隼人天隐满目欣喜，追击着宣化号的众人。

    在他眼前，已然躺下了诸多尸体。

    “哈哈哈，我的万道森罗已经修炼到巅峰，就算是四大皆凶也休想克制。”

    “如今大当家已死，可恨不能鞭其尸，今日就拿你们的血来顶替吧！”

    隼人天隐的寒铁面具之下，发出一声冷笑。

    缓步地追击着宣化号的二当家等人。

    作为大当家的徒弟，他受尽了大当家的控制和玩弄。不仅他的夫人惨死，就连孩子也被大当家设计让自己亲手杀死。

    他恨死了大当家！

    而现在，大当家竟然死了，简直就是天降之喜。

    “哈哈哈，该死的大当家终于死透了，他再也不能控制我了！”

    隼人天隐在狂笑。

    然而就在这时，一道沉闷霸道的声音骤然响起。

    “我不喜欢你对他的称呼。”

    “所以该死的是你！”

    谁？

    他的万道森罗中的戒守之道可以感应方圆数十丈，这声音到底是从哪来的？

    隼人天隐心中一惊，猛地抬头。

    他当即见到一个身材高大魁梧的人出现在明台桥的另一边。

    此人赤发如血，浑身高大魁梧，浑身经脉暴涨凸显在体外，宛若魔神。

    “你是谁？”

    顷刻间，隼人天隐感受到了一股至极的压力，比之大当家丝毫不逊，甚至更为恐怖。

    这赤发男子缓缓抬头，目光中杀意澎湃。

    “你可以叫我大魔神！”

    话音一落，大魔神五指瞬间相握，一股来自风雷火雨生生不息的自然之力汇聚于手中。

    此乃混天四绝！

    以拜月汲取天地间风雷火雨四种力量，阴阳互补，生生不息。

    “蛰雷拳势！”

    大魔神杀心四起。

    恐怖的拳势化作奔雷闪电覆盖四面八方，而他的身形却轰然而至，瞬间来到隼人天隐眼前。

    这一刻，隼人天隐当即想要催动万道森罗来控制大魔神。

    但是……

    没有用！

    隼人天隐惊骇间，只得见到那巨大的拳头轰然炸碎他的胸口。

    “哼，你要是用别的招数，或许还能过两招，但是用万道森罗……”

    “我二弟的万道森罗都对我没有用！”

    二弟？

    是大当家吗？

    隼人天隐的脑海中闪过这个念头，随后倒地不起。

    他面色冷然地扫视了一眼四周，最终看向了自己的身后。

    只见那里，一个矮胖的白发老者正凝凝望着他。

    正是大魔神的父亲——笑三笑！

    大魔神眼中充满恨意，身形快如闪电，轰然一拳就要杀向笑三笑。

    “你想为你弟弟报仇吗？”

    笑三笑缓声道。

    话音刚落，大魔神的拳势就已然停住。

    笑三笑面色不变，继续道：“那虎魔连续吞噬了六魔，修为已臻至巅峰，就连我也难以与他为敌，更别说是你，所以我们需要更多力量。”

    “快说，有什么办法！”

    大魔神冷声道。

    笑三笑微微仰天，长叹一声道。

    “屠龙！”

