    当光芒亮起，意味着大量深海怪物会被吸引，也就是说接下来每拖延一分钟都会有极大的危机。

    所以文易一开始就让所有人出全力！

    包括他自己在内所有的兵种在接触战之前就全体进入了水行化身的状态！

    只有彦与闪电还保持本体。

    之前文易在探索岛上那个湖的时候其实尝试过水元素化，然而现在开启了水行化身后明显感觉到两者之间的差别。

    水元素化的他身形其实没什么变化，只是化成了水，大体造型就和网络上那种水汪汪的水元素没多大区别。

    但水行化身不同，当他开启了水行化身后，没有全力施展的时候他甚至能够维持正常人类的形态，不仔细看都看不出来变化，而一旦他动起来，瞬间就会化作流水般的形态。

    没错，水行化身状态下他甚至可以保持流水的特性，不需要维持特定的造型，这会让这个形态的攻击能力更加多变！

    而手下们得到的次级水行化身同样继承了这个特性。

    于是一团团流动的水流开始对着暗刺鮟鱇鱼发动了各种各样的攻击。

    这些水流有时候直接冲击它们，有时候莫名幻化成原先的形态然后狠狠的对着这些扁平硕大的暗刺鮟鱇鱼发动了它们的技能。

    而文易自然也出手了。

    首先发动的便是潮汐功！

    这是一个操作性非常高的能力。

    潮汐是一种海水在天体引力的作用下发生的一种周期性的运动。

    潮汐功便是因此而得名，这是一种可以控制水的运动的能力。

    而此刻他使用这个能力并不是为了攻击暗刺鮟鱇鱼，主要是为了阻敌，延缓其他怪物到来的时间。

    潮汐功最大的特点就是只需要借用一点点的力量然后利用水的特性慢慢的就会变成非常离谱的力量。

    这种力量如果单纯用在攻击上那么就会产生一种攻击叠加的效果，而此刻文易利用潮汐功不断的作用在周围的海水中。

    很快海底原本还算平静的海水以现在战斗为圆心开始出现规则的向外扩散然后回一点又继续扩散的运动。

    而随着潮汐功不断的激发，这样的运动幅度越来越大，扩大的范围也越来越广。

    也因此文易突然发现了这个潮汐功的另外一个效果。

    感知！

    是的，当他化作水行化身使用潮汐功的时候，不断扩散出去的海水似乎成为了他的一部分，这扩散出去的海水触碰到的东西他都能够感知一二。

    而随着时间推移，这个发生在海底的潮汐运动甚至扩散到了千米之外。

    效果还不错，这样向外的水流的确延缓了怪物们赶来的步伐。

    甚至有些海中的怪物因为这个潮汐功带来的效果产生了顾虑然后停下了赶过来的念头。

    然而这些都不是文易使用这个能力后最大的意外。

    文易使用这个技能后最大的意外是潮汐的运动将他的感知扩大到千米之外时，一道波纹触碰到了一个了不得的东西！

    那是一个无比庞大的躯体！

    具体多大文易不清楚，因为就在他荡出去的波纹碰撞到那个庞大躯体时，一股莫名的力量直接掐断了他的感知，然后他瞬间失去了对那个方向上的感知。

    海兽之王！

    是了，那一定就是传说中的海兽之王了。

    果然好强！

    之后要对付那样的家伙么？

    一时间文易觉得好难啊！

    当然这个念头只是一闪而过，此刻的他实力当然不行，但是一周后呢？

    一个月后呢？

    甚至两个月后呢？

    连他自己都不清楚届时自己会有多强！

    到了那个时候也未必不能与之一战！

    燃起来了啊！

    一道莫名的情绪从心底迸发而出。

    文易当然知道，这就是所谓的好胜心！

    目标强大不可怕，没有目标才可怕。

    如果之前只是听说海兽之王多强多强还没有实实在在的感受的话，此刻的文易对那种力量好歹有了一定的认识。

    那么，两个月零七天之内弄死它丫的！

    别人能办到的时候我为何不能办到？

    我可是手握金手指的穿越者！

    一时间文易心中充满了斗志。

    这股斗志甚至感染到了手下的兵种。

    要知道之前文易为了使用心灵沟通特地在所有人体内都植入了精神力种子。

    刚刚燃起来的斗志他并没有通过心灵沟通传递给其他人。

    但大概是斗志昂扬下情绪有一点点失控，所以在契约和精神力种子双重的作用下这股斗志传递出去了一部分。

    而这一点点传递出去的斗志瞬间让手下的兵种们战斗力得到了小幅度的提升。

    就挺离谱的，无意间似乎又发现了一个小技巧？

    这个以后测试，此刻，潮汐功已经运转到了极致，文易也终于有时间开始真正参战。

    虽然这会在彦和闪电的带领下暗刺鮟鱇鱼已经被击杀了一大半。

    但时间也过去了好几分钟，兵种们的水行化身状态持续时间所剩无几，而最近的怪物离他们也没多远了。

    水月斩！

    一道透明的半月型水刃瞬间在文易手中形成，然后直接被他挥了出去。

    这就是东方系法术的可怕！

    无需吟唱或者蓄力，几乎是瞬发，威力也大。

    唯一的缺陷可能是相对来说消耗大一些。

    但具备水德之身又进入水行化身状态并且在水中的文易，此刻使用水行法术的消耗大大降低。

    所以这一发比之前水箭术攻击强上一大截的水月斩，消耗的法力却非常低。

    低到他甚至觉得可以将这个作为普通攻击的程度！

    当然了这个现在所在的位置也有关系。

    百米深海，水元素或者说水行灵力的丰富程度比陆地上要多的多，在这里具有水德星君天赋的文易实力要比岸上强的多。

    一分钟后，在文易使用了几十发水月斩的情况下，配合着彦、闪电以及化作水流的鱼人与海兽人，终于将所有的暗刺鮟鱇鱼全部击杀！

    【恭喜！你以及你麾下的英雄率领的军队战胜了一群暗刺鮟鱇鱼，取得了一场小型战役的胜利，你获得了836点经验。】

    【叮！这是一场零战损的胜利，也是一场辉煌的胜利，你得到奖励经验418点。】

    当提示出现，文易第一时间在内心传递自己的命令！

    首先是鱼人与海兽人们，它们趁着水行化身还剩下的不到一分钟的时间直接化成水流向着海面冲去。

    这个状态下本身水中速度就提升了不小，再加上可以无视水压变化，上浮的速度还是非常快的。

    而文易和彦则是第一时间和闪电汇合，然后冲向之前的中型富铁矿！

    【叮！确认是否占领中型富铁矿？】

    【是/否】

    文易立刻确定，然后直接命令闪光全速上浮！

    “嗷！”

    闪电一声龙吼，即使在水中声音也颇为惊人，这龙吼一瞬间震慑住了几群已经接近过来的怪物，趁着这个机会，闪电后肢用力一蹬，瞬间向着头顶的海面窜了出去！

