    凌冉身上穿着薄款毛衣，沾了水就变得很重，慌乱之中，她爬起身，手撑着霍云霆的胸膛，好不狼狈

    然而她才勉强起身，霍云霆突然朝她扑了过来。

    她的身体不稳，背朝着水面倒去。

    着急之中抓着他的衣领，将他也带下了水。

    水漫过她的身体，唇上一阵柔软。

    就在她以为自己要在浴缸中窒息，霍云霆勾着她的腰，将她从水中捞了起来。

    “咳咳咳……”她呛了水，身体柔软无力地靠在他怀中，耳边是他那一下又一下、清晰而有力的心跳。

    因为高烧的缘故，他全身滚烫，即便是泡在冷水中，也还是由内而外散发着一股热量。

    此刻她被他抱在怀中，如同被一座火山包裹着，难受得很。

    霍云霆歪着头亲吻她的嘴唇，被她反应极快地避开。

    “放手！”她语气微怒，眸间露出犀利的光亮。

    就算他生病，也不能这般对她胡作非为。

    感受到怀中女人的抗拒挣扎，霍云霆的瞳孔渐渐聚了焦，目光变得清冽刺骨，落在她脸上。

    她因为还没有缓过神来，气息有些许急促，美丽的脸上也有些红润。

    眼睛方才进了水，红红的，如同受了欺负哭过了似的。

    浴缸里的水很凉，冰冷蚀骨。

    凌冉禁不住打了个冷颤，手撑着浴缸边缘，想要起身离开，然后再让萍姐进来把霍云霆拉出去。

    因为，这么一番折腾，她实在是累了。

    但她的手腕处，霍云霆抓着她的力气非常大。

    骨节顿挫，她疼得厉害，眉头颦蹙。

    他从后抱着她，滚烫的胸膛紧贴着她瘦削的后背。

    “我知道是你，一直都是你……”呢喃间，他炽热的手已经越过她那件毛衣，将她的防线步步击溃。

    凌冉瞳孔皱缩，马上抓着他不安分的大手。

    “霍云霆，你冷静些！”她朝着他发出警告声，拒绝他的触碰。

    早知如此，她就不该留下来照顾他。

    现在是羊入虎口，不晓得该怎么逃身了。

    他的身体病着，力气也变小了。

    终于，他松开了她，瘫软着靠在浴缸边。

    凌冉趁此机会立马从浴缸抽身，冻得浑身直哆嗦。

    想着一时半会儿没法将霍云霆弄出来，好歹也要先把冷水给放了。

    于是她弯腰摸索着，将活塞给拔了。

    浴缸里的水瞬间翻涌，随着一个巨大的漩涡被卷下。

    水，肉眼可见的越变越少。

    而浴缸里的人还在。

    霍云霆衬衣的扣子已经尽数解开，腰腹上的肌肉自他敞开的衣襟红果果地暴露在空气之中。

    他闭着眼睛，仿佛已经晕了过去。

    发丝滴着水，俊美的脸于苍白间显露极致的蛊惑，病态颓唐。

    凌冉看着这般虚弱的他，仿若隔世。

    若是让他就这样在浴缸里躺上一夜，她自问还没有对他心狠到如斯地步。

    因此，她立马将萍姐喊了过来，二人合力，才将霍云霆从浴缸里拖了出来。

    萍姐见他身体都湿透了，吓得不轻。

    “少夫人，这可不得了啊，得赶紧帮少爷把身子擦干了。”

    说话间，萍姐已经拿了干毛巾过来，递给凌冉。

    凌冉微微拧眉。

    这意思，是要她来擦？

    “少夫人，少爷不让人近身，只能辛苦你了。”萍姐一副很是抱歉的样子，还将霍云霆的睡袍也拿了过来，擦完身体后还得给他换上。

    凌冉拿着那干毛巾，有些欲哭无泪。

    但现在霍云霆烧得厉害，她又不能坐视不管。

    因此，她只当自己在照顾病人，没有什么忸怩作态。

    他的衬衣已经敞开，所以帮他擦上半身倒是没有问题。

    但是下半身……

    她动作微顿，目光落在他腰腹以下部分，犹豫不决了。

    就在她踟蹰着还是将手伸向他皮带的时候，刚才在浴缸里昏过去的霍云霆猛然睁开了眼来。

    对上他那充满冷意的眸子，凌冉像是做了亏心事一般身体一缩。

    她的手放在他的皮带搭扣上，镇定着解释：“你身上都湿了，得擦干。”

    “嗯。”他似乎是稍微清醒了些，能够听到她所说的，并且做出简单的回应。

    凌冉想要让他自己擦下半身，旁敲侧击着询问：“你既然醒了，还需要我帮你吗？”

    “不用。”他支撑着坐起身，拒绝得干脆。

    凌冉后退了几步，看到他下了床，并且要往浴室去，想到什么，立马上前，张开双臂拦住他。

    “才把你捞出来的，就算再热也不能去泡冷水澡……”

    她这话才说到一般，霍云霆就趁着她张开手臂的时候大大方方抱住了她。

    凌冉微微一愣，刚想推开他，而后便听到他沉着声儿道了句，“我进去擦。”

    她明白了，他这是要进去擦身体。

    但她还是不太放心。

    所以，在他进去后，她站在门外，细细听着里面的动静，防止他又把自己当条鱼似的泡浴缸里。

    大概十几分钟后，他撑着病体将湿衣服换了下来，穿上宽松的睡袍走出浴室。

    虽然和之前相比稍微清醒了些，但他现在脑子还是昏昏沉沉的，所以看路也有些懵。

    看他步子趔趄像喝了假酒似的，凌冉下意识地上前扶住他，“当心。”

    他却反手搭上她的肩头，当作唯一助力地将身体的重量分给她，声音低沉虚弱，“走不动了……”

    凌冉有些吃力地搀着他，艰难挪动，“我扶你到床上去。”

    从浴室到床边，距离并不长，但她却仿佛走了好长时间，累得满头大汗。

    好不容易将他安排好，她又给他量了体温。

    庆幸的是，虽然经过方才那番折腾，他的体温暂时并没有明显的上升。

    她将被子给他盖好了，见他闭上眼睛休息，这才进浴室把自己清理了一番。

    这一夜，注定不会平静。

    把头发吹干后，凌冉回到床边，看到那原本搭在霍云霆身上的被子已经掉到了地上。

    她甚是无奈地叹了口气，又将他重新盖上。

    脾气不好的人，生个病都这么麻烦磨人。

    不知不觉，又是一个小时过去。

    漫漫长夜，凌冉困倦十足，便坐在凳子上，趴在床边睡了会儿。

    不知过了多久，她迷迷糊糊的，感觉被人禁锢起来，腰间那道力紧紧勒着，令她几乎要喘不过气来。

    她被梦魇着，惊醒。

    可当睁开眼后却发现，她不晓得怎么就躺到了床上，并且还被躺在她身侧的霍云霆揽在了怀中。

    怪不得她在梦里几度窒息，原来“罪魁祸首”竟是他！

