 尘土弥漫，狂风大作，四道黑影，被击退倒飞了出来。

在空中喷出一大口鲜血，面色唰的一下变得苍白了起来，脸上写满了难以置信之色。

“怎么可能？

你的实力——”“小子，你到底达到了什么境界？”

“轩辕江山，将那东西留给你了？”

“小子，你和冰封绝境中的那些人有联系？”

………被击退的四人，嘴角带血，满脸惊讶的质问道。

陈飞没有回应。

而此刻的官方台直播间内，一片寂静，刚才还在侃侃而谈的吴会长和林将军，此刻看着屏幕上发生的事情，一时说不出话来了。

无数原本揪心无比的民众，看到如此情况，先是一惊，随即大喜。

“赢了，陈大师赢了。”

“陈大师击退了那四人，陈大师不会输。”

“官方台的那两个家伙，不是口口声声叫嚣着陈大师会输吗？

现在说句话啊！”

“身为华夏人，不帮陈大师这种为国为民的英雄。

反而为外国那些凶手说话，我真怀疑他们是不是叛徒？”

“官方难道还不严查他们？

这种人还留着干什么？”

………无数的怒骂声和质疑声，一下涌入了直播间下方的评论区。

直播间一片安静，一时无言以对。

幸亏主持人谢东宇经验丰富，倒是很快就反应了过来，连忙主动发声问道。

“二人，看现在的情况，似乎发生了变化。

陈飞看样子将那四人给击退了，是不是情况有变啊？

还是说，他藏有什么我们不知道的底牌？”

这话已经相当明显了，就是想让吴伟和林汉东说两句含糊的话，将之前的话找补回来一些。

但此刻的吴伟和林汉东二人，面色铁青，表情十分难看。

他们接到赵刚的命令，前来参加这个直播，就是为了打压陈飞的名声，稀释他的威望。

所以才一直在贬低陈飞，抬高那四名高手。

如果现在改口，不仅是打自己的脸，也是违背赵刚的命令。

与这比起来，民众的骂声，似乎显得微不足道了。

确定了这点，吴伟对主持人点了点头，开口道：“对于主持人的这个说法，我并不赞同。”

“呃？”

谢东宇愣了一下，脸上明显露出愕然之色，但还是硬着头皮继续问道，“那吴会长您的意思是？”

吴伟侃侃而谈道：“虽然看现在的情况，陈飞似乎击伤了那四名高手，占据了上风。

但却并不能就此断定陈飞藏有绝招，能够获胜。

毕竟，现在战斗还没结束。”

“而且，也无法确定，那四名高手，有没有隐藏实力。

或者是在设计，引君入瓮，给陈飞致命一击。”

“所以，我还是判断，陈飞，必败无疑。”

谢东宇头皮都在发麻了，但还是不得不挤出笑容，道：“吴会长的看法，给了我们另外一个角度。

林将军，您有不同的看法吗？”

林汉东依旧面色严肃，声音简短，出声道：“我依旧坚持，陈飞必输。”

“那现在的情况，似乎——”谢东宇问道。

林汉东冷声道：“一时的优势，不代表着最后的结果。

否则的话，战斗就不用打了，直接比拼各种数据就行了。”

“咳——”主持人咳嗽了一阵，道，“二位专家还是坚持直接的判断，接下来战况会如何，让我们继续看下去。”

………此段直播传播开来，瞬间在网络上引起了一波骂声。

“不要脸的东西，这种人了，还能叫专家吗？

我看砖家还差不多？”

“呵呵，我算是看透了。

两个卖国贼汉奸而已。”

“之前那四人占上风，他们就说陈大师必败无疑。

现在陈大师占上风，他们又说不能看一时优劣。

呵呵，这双标玩弄得溜溜溜啊！”

“那该怎么办，你们总不能让人家自己打自己的脸吧！毕竟，那两张老脸，我看比城墙还要厚，打一巴掌，手都会肿吧。”

“我现在就希望，陈大师尽快获胜，狠狠打那两个专家的脸！”

………无数民众正在观看直播的同时，禁忌岛，天罗宫内。

三位宫主，此刻竟然也在关注着这场直播。

只是，此刻三人的脸色沉了下来，表情有些难看。

身宽体胖的罗三宫主，看到陈飞将四人击退，皱了皱眉，出声道：“情况不对，那陈飞隐藏了实力。

这样下去，那四人，恐怕不是他的对手。”

说完，罗三看向罗一宫主。

罗一微微皱了皱眉，顿了一下，出声道：“我们，还是低估了那陈飞。

那四人，压不住他。”

“大哥，现在该怎么办？

再派人去帮忙吗？”

罗三出声道，“要不，我调几位殿主过去。”

罗一摇摇头道：“殿主基本都在元体境三重一下，实力不够。”

“那该怎么办？”

罗三宫主道，“难道，我们出去？”

罗一宫主一阵沉默，似乎在犹豫什么。

此时，面色冰冷，身材瘦削的罗二宫主，开口出声了：“我出去！”

“二哥，你——”罗三一脸惊讶之色。

罗一倒是没有太过惊愕，而是看向罗二道：“老二，你确定你要出去？”

“你要知道，禁制虽然薄弱了许多，但还是有很多限制的。

你要强行破开禁制出去，会受到反噬的。

而且，到了外界，你的实力也会受到压制，到时候——”罗二冷静而自信的出声道：“大哥，不用担心。

我元魂境四重的实力，就算受到反噬和压制，也能发挥出元体境八重的实力。”

“元体境八重，灭那陈飞，绰绰有余了。”

罗一顿了片刻，眼眉轻蹙，思索了一阵子，最终点头道：“那行，老二你出去。

解决那陈飞，拿到东西，快去快回。”

“嗯，我会的。

大哥放心！”

罗二点头出声……然后，罗一宫主看向另一边的罗三，道：“老三，我去帮老二破开禁制。

你召集殿主，稳定形势，不要让内部乱了。”

“是，大哥！”

罗三点头，起身离开。

然后，罗二和罗一宫主，一起转身，进入天罗宫深处。

……… 