
古难记录者冒着很大的风险进行了占卜，但最后得出的关键词却让人听得一头雾水。

什么叫粗大金黄颗粒状饱满香甜的棍状物？

听上去，怎么有点像是玉米？

但肯定没人会蠢到真的以为是玉米。

毕竟这是一位神秘系半神占卜得到的线索。

按照初学者都知道的神秘学常识，占卜的特性就是这样，越是占卜麻烦而危险的东西，得到的信息就越是零碎和模糊。

而且像玉米这种随处可见的东西，也不可能会用这种支离破碎的方式表述出来，直接说‘玉米’这个词不就好了吗？

接下来，就得靠人们自己把这些线索拼凑起来，或者在这些线索的基础上反复进行占卜，询问一些更细节的问题。

比如眼下，古难记录者就可以继续占卜‘这棍状物究竟有多粗？’‘金黄色是不是金属的颜色？’等等诸如此类的问题。

通过这种旁敲侧击的方式得到答案后，就反复将线索汇总起来，得到最后的真相，颇有点玩‘我是谁’这种小游戏的感觉。

理论上来说，占卜的次数越多，得到的线索和关键词越多，最后能推导出的结论也就越准确。

但眼下显然很难进行这样的行动，这太容易引起对手的察觉了。

这也就到了考验占卜者实力和经验的时候，他必须通过更少次的提问得出更关键的问题，才能得到真正有价值的线索。

“对方仍旧没有察觉到我的动作，我还能进行1-2次占卜。”

“但这肯定会加大我被发现的风险，虽然对方似乎并未堕落，但过激的行为很可能招来不利的结果……”

古难记录者低声说道。

一旁的荣誉见证者思索了一番后，问向旁边的几位圣者：

“这几条线索，你们有什么想法吗？”

“我觉得棍状物，金黄色这些线索应该都是指向那件传说中的1-001圣物，是在描述它的外形？后面的香甜，饱满，应该指向某个位置？”

一位圣者抢先说道。

“棍状物也可能是一座塔，或者一艘飞艇，有可能颗粒状这些才是在描述那件圣物？”

另一位圣者提出了不同的意见。

“我倒是认为，这些线索里面很可能没有指向那件圣物的，也许是在描述某个地方？一条峡谷？布满碎石的金色峡谷？”

大家都在阐述自己的看法，唯有奥利安娜没有开口。

她心里还有点小小的不服气。

难道就我一个人觉得这就是玉米吗？不管怎么看都是玉米吧？

但她又不敢把这话说出来，害怕被人当做脑子里只有玉米的蠢女人……

若是真的那样，对于恋爱都没谈过的她来说，无异于社会性死亡。

而作为占卜者的古难记录者也一言不发，其实在他看来，这些人的脑洞实在是太离谱了，并且对于神秘学缺乏深入的了解，肯定是帮不上什么忙的。

他也没办法，这年头大家都更中意更能打也更全面的扭曲系，神秘系这个方向，太过小众了。

最后还是他的本体与身边的一些神秘学方面的学者进行了简单的探讨后，把下一个问题定为‘这个棍状物的位置？’

这算是一个中规中矩的问题，但如果能得到有效答案，将能决定下一个问题的思路和方向。

于是他照着这个问题，由本体开始了下一轮的占卜。

当然，依照惯例，他在开始之前还是用占卜的手段，‘看了看’这个举动会不会招来什么危险。

最后得到了几个有关‘小心谨慎’的关键词，意味着不会有什么危险，但仍需要小心。

考虑到对手似乎依旧保持着清醒，占卜的结果也比较乐观，他的心思不由得大胆了一点，在正式占卜时更加用力了一些，擦亮了自己的双眼，试图寻找更深一层的结果。

他的眼前出现了一座有些朦胧而模糊的山峦，笼罩在黑暗与迷雾之中。

“看见了……我又看见了……”

“这是……一座山？”

“何等巍峨……何等伟岸……”

虽然他仅仅只是看见一个非常模糊的画面，却让这位半神在内心深处产生了某种难以言喻的敬畏，感觉自己就像一只匍匐在山脚下的小小蝼蚁，在仰头仰望整个世界一般。

之后再没有更多画面了，他所看见的画面最终就定格在了这一幕。

“不行……还不够……”

或许是因为本能的好奇心，或许是因为情势确实紧急，又或许是因为那座高山虽然威严，但并不危险，总之，古难记录者决定铤而走险一次，用更锐利的视线去偷窥那座山峦。

眼前的画面总算出现了变化，山峰周围的雾气缓缓散开了，周围的光线也逐渐明亮了起来。

依旧没有出现什么危险，他心里也没升起任何警兆。

于是他打算蹬鼻子上脸，不和别人商量，直接用占卜的方式询问了第三个问题。

“这是哪里？”

眼前的画面再度变化，雾气越来越淡，光线越来越亮，山峦的线条越来越清晰。

古难记录者心里一阵砰砰直跳，感觉自己已经接近真相了！

内心无法抑制的求知欲，让他不再满足于简单的偷窥，而是选择了更直接也更大胆的直视。

雾气已经非常稀薄了，光线明亮得仿佛白昼，那一直若隐若现的山峰，即将完整的呈现在他眼前。

他甚至已经隐约的看见了一抹人影。

“我看见你了！”

古难记录者的腔调都变得激动了起来。

最终，那座山峰完整的呈现在他眼前。

“等等，这……有哪里……不太对……”

隐藏在雾气之下的，根本不是什么山峰。

而是一副看上去和山峰一般宏伟的巨大符号。

整个符号由简单的一个圆圈和三根简短的线条组成，看着像是个简笔画的人，但是只有上半身，又有点像个羽毛球……

“这究竟是……”

古难记录者尝试着整理思路，琢磨下这个符号的深意。

但下一秒，他感觉到一阵排山倒海般的威压朝着自己倾轧而来……

“不！不！不！救……”

他的分身和本体同时发出一声绝望的呐喊。

然后，分身瞬间消失在了原地。

在场众人看得一愣一愣的，都没反应过来发生了什么。

另一位半神荣誉见证者最先回过神来，用那种难以置信的口吻低声问道：

“分身失效了？不……这不是失效……而是……被湮灭了？”

“这怎么可能？！”

半神级的分身，和圣者级的分身完全不是一个概念，不仅可以远程控制，还能说话和干很多事，甚至能发挥出一位半神的全部实力和战力，完全可以将其视作半神本体。

即便是分身遇上邪神，只要不故意作死，也是能比划两招的。

但就是这样一尊强悍的分身，居然在眨眼间悄无声息的消失了？

并且没有传来丝毫的力量波动，连究竟发生了什么都不知道。

荣誉见证者暂时放下了分身，远在帝都的本体展开了感知，探向了同样深处真理高塔中的古难记录者。

古难记录者的本体是位看上去只有50来岁的中年男子，穿着一身华丽的睡袍，只看外表就像个普通的富家翁。

但此时他在一个漂亮的宽大卧室里不停的哀嚎和翻滚着，双眼留下两行血泪，双手一片血肉模糊，嘴里断断续续的喊道：

“求求您……宽恕……不敬……”

“乞求……不要……迁怒……”

“我愿……匍匐……脚下……献上……”

他身边的一干学者也是一脸惊愕和懵逼的样子，都不知道这位半神大人究竟遇上了什么，突然自戳双目，然后满地打滚。

这状况看上去，像是遭遇了很严重的精神污染。

但又不太像，毕竟是半神，就算面对邪神，也有一定抵抗能力，不应该像这种莫名其妙的就失心疯了才对。

而且他看上去也没有完全癫狂，似乎还保持着一定的理性，但却在不停的哀求着什么。

“他究竟看见了什么东西？”

荣誉见证者顿时觉得脊背一阵发凉，心头的警惕感瞬间拉满。

也就是这一瞬间，他也察觉到了有什么不对劲的地方。

“是谁？！”

他猛然望向一片无人的空地，厉声喝道。

“嘻嘻……我还以为，还能隐藏得更久一些。”

那片空地的空气中，传出一记沙哑而尖锐的声音，接着又缓缓浮现出一道人影。

不，准确来说，只是一件飘在半空中的衣袍。

那身衣袍的颜色是一种不像是人类能染出来的黑色，深邃得仿佛能吞噬一切光线。

头顶带着一副兜帽，正中间的胸口处，有一片用镂空交织出的图案，一圈一圈的，像是一个涡旋，衣袖位置处，还悬着一副白色的手套。

加上凌厉的山风不停吹拂，让这件黑袍因为充气而有些鼓胀，看上去有点像是……

蚊香蛙？

但很显然，这也是一具半神的分身，仅仅从他身上散发出的淡淡威压，便让对面的一干圣者汗毛直立，不敢轻举妄动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="64437817"  chaptername="122.危险的占卜">加入书签</a>
</div>
