    第3827章  对于我们来说   

    “所以，源计划这些，其实对于我们来说，开放给你，其实反而是我们占便宜的事情，毕竟，我们都有一些担心你看不上呢！”

    

    恒彦林微微一笑：“怎么会呢，能够提炼出新能源，进而转变成各种能源，这是多好的一件事情啊！”

    

    “只是我以前并不需要而已。”

    

    “当然了，现在……也只是看一看，毕竟也不知道，到底适不适合我们。”

    

    听到了恒彦林口中所说的话语，绿阳自然也是没有多说什么，当下便是轻轻地点了点头，而后便是张开嘴巴，出声说道：“好，既然是这个样子的话，那林先生，穆小姐，不如你们两人就跟着我一起去研发源计划的研究所看一看？

    你们觉得怎么样呢？”

    

    听到绿阳的询问，恒彦林与穆诗姗两人便是互相对视了一眼，紧接着恒彦林的英俊帅气脸庞上就有着一抹非常温和的笑容显露而出，然后就看向了绿阳那张坚毅的脸庞，轻声说道：“如果你愿意带我们过去看一看，那自然是再好不过的事情了。”

    

    “好。”

    

    绿阳闻言，便是站起身，然后就对着恒彦林和穆诗姗说道：“既然是这样的话，那林先生，穆小姐，那就请你们跟着我一起走吧。”

    

    “没有问题。”

    

    于是，在绿阳的带领下，他们很快便是来到了一处山洞。

    

    是的，就是山洞。

    

    而且还是在刚刚他们去看终端的那一道峡谷之中。

    

    这让恒彦林与穆诗姗都是有一些无语了起来。

    

    他们心想着为什么绿家怎么老喜欢把很多机密的东西藏在峡谷里，他们对于峡谷为什么会这么的热衷啊？

    

    所以，在走了一段路之后，恒彦林终于是看向了绿阳，忍不住开口说道：“我说绿阳，为什么你们那么喜欢把机密东西全都藏在峡谷里？

    难道你们就不担心被一锅端吗？”

    

    听到了恒彦林的这个问题，绿阳微微一怔，紧接着他的脸庞上也是浮现出了一抹苦涩的笑容，双眼里透露出了无奈的目光，然后喉咙蠕动，声音从其中发了出来：   

    “林先生，我明白你的意思，只不过，这也是没有办法的事情啊！”

    

    “就像是终端，那本来就是扎根在那，也是因为这个样子，导致这里的一切都是发生了变化。”

    

    “至于源计划……一开始，源计划的研究场地也不是在这里面的，我相信你应该是知道的。”

    

    “一开始，源计划是建立了两个场地，一个是在绿家外面，一个是在绿家府邸。”

    

    “绿家府邸的那个，前阵子已经毁灭了，至于原因，林先生，你应该是知道的，我们跟绿叶打了一架，那时候我们倾巢而出，所以导致绿家内部空虚，让青家的人偷袭了我们，不但毁灭了源计划的研究所，也把我儿子给掳走了。”

    

    听到绿阳口中所说的这些话，恒彦林点了点头，面色平静地说道：“恩，你说的这一些我都知道，毕竟我也是参与者。”

    

    “可是，你绿家府邸内的这个源计划研究所毁灭了，那不是还有在绿家外的那个源计划研究所吗？

    怎么？

    难道那个也是被毁灭了吗？”

    

    绿阳摇了摇头，张开嘴唇，回答道：“那个倒是没有，只不过……你也知道的，经过那一场神战后，我们绿家也是严重亏损，尽管我们有源计划可以补救，但是资源还是很紧缺的，所以那边的源计划研究所，自然而然的就缺少了很多资源的注入，因此进度自然也就是变得缓慢，很多计划也是被搁置。”

    

    “虽然后面稍微缓和了一些，但是前不久，青光又是带着人来偷袭我们，所以导致我们绿家又是再一次遭遇到了重创，这让我不得不抛售不少绿家的很多产业，以此来换取资源。”

    

    “如此一来的话……林先生，你应该懂得，源计划研究所自然而然的就更加难以开展了。”

    

    “而且，源计划所需要的能量是极为庞大的。”

    

    “绿家先后两次遭遇到了重创，连建设绿家都没有法子了，就更不要说还要提供资源让源计划研究所继续运行下去了，更何况这需要的资源还是一个极其庞大的数字……”   

    恒彦林听到了这里，也是大概了解了。

    

    当下，他便是点了点头，之后便是看着绿阳，问道：“那之后呢？

    为什么源计划研究所放在了了这峡谷里。”

    

    “因为地心。”

    

    绿阳直接说道。

    

    “地心？”

    

    听到这话，恒彦林的帅气俊脸上有着惊讶之色显露而出。

    

    但是，恒彦林便是反应了过来。

    

    毕竟恒彦林也不是一个智商低下的白痴。

    

    “你的意思是说，抽取地心的能量，让地心的能量来提供源计划研究所所需要的一切能量？”

    

    绿阳听到恒彦林的这个回答，也是微微一笑，冲着他点了点头，回答道：“林先生，你说的没有错。”

    

    “正如你所说的那个样子，我们之前很是苦恼这个方面的问题，但是后来我们才想到，地心的能量是跟着终端连接在一起的。”

    

    “既然终端的能量来源可以由地心来提供，那么为什么源计划研究所的能量难道就不能用地心的能量来提供吗？

    所以我们便是尝试了一番，最终成功了。”

    

    “因此，现在源计划研究所可以说是有着源源不断的能量提供，这对于我们的研究计划也是提高了很多效率，也是可以实现出更多的可能性。”

    

    恒彦林点了点头，但是很快他又是想到了一个问题，而且这个问题对于恒彦林来说，还是很担忧的。

    

    因此，他看着绿阳，问道：“这的确是一个好事情，只不过，我有一个问题。”

    

    绿阳听到这个话，似乎早就已经了解到恒彦林想要说的什么话一样。

    

    当下，绿阳的坚毅脸庞上便是有着灿烂的笑容浮现而出，然后就对着恒彦林说道：“林先生，你是不是想要问，这样的话，地心的能量是不是超过负荷？”

    

    

    

