    还没等顾晚卿的针刺下去，手腕便被人抓住，她脚下一软，任人拖到了床上去。

    商肆把她压在身下，避开她身上的几处伤口，“大半夜的，夫人突然造访，很容易引起我的误会。”

    顾晚卿松了口气。

    没睡就好。

    那片药商肆要是吃下去，再想叫醒他，即便她是研发此药的本人，也要费一番功夫。

    而且，还不知道她此时的体力是否足够支撑唤醒商肆。

    既然商肆没睡，顾晚卿相信他也听见了门外的动静，便没再多言。

    两人的呼吸交融在一起，房间内陷入了沉默。

    黑夜的遮掩下，隐去了顾晚卿的脸红。

    商肆淡声道，“外面不太平，你这时候出来干什么？”

    “怕你睡死过去！”说完，黑暗中顾晚卿的眼底划过一抹恼意，她为什么要解释？

    他说得对，外面不太平，她身体虚弱，自顾不暇，为什么要过来叫他？

    商肆就是睡死过去，又跟她有什么关系？

    顾晚卿故意冷着声音道，“你要是死了，谁还帮我找眼睛，找我师父的下落？”

    商肆被她的话噎住，心里那点绮丽全没了。

    被他压着有些尴尬，顾晚卿想往边上挪动几分，立刻被商肆压在怀里，耳边充斥着他的呼吸，“别动，有人来了！”

    上楼的脚步声越来越近，两人渐渐放轻了呼吸，注意力全在门外，对彼此纠缠在一起的姿势浑然不觉。

    “谁！”

    门外，工作人员突兀的叫声打破了沉寂。

    一位恰好起床想去甲板上吹吹风的工作人员误打误撞地跟海盗打了个照面，立刻喊出了声。

    商肆暗骂一句。

    想要在黑暗中蛰伏，化被动为主动的计划彻底破灭。

    既然已经被海盗知道被发现，就要采取更快的速度制伏对方。

    商肆在墙壁上敲了个暗号，很快，四面八方均传来了回应声，顾晚卿这时才知道商肆早已做足了准备，她专程来这一趟真是大可不必。

    外面两方交火，商肆见她浑身无力，便将她抱进了衣柜里藏好。

    他大掌在她的头顶揉了几下，“乖乖等我回来。”

    顾晚卿轻轻蹙眉，对着黑暗中那道俊朗的轮廓有些发呆。

    商肆临走前，她好像看见他唇角的微笑。

    衣柜几乎隔绝了外面的声音，听不出是哪方的人占据了上风，顾晚卿不知过了多久，房间内似乎来了人……

    *

    船上的火力资源很充足，很快，秦朗带着人控制住所有的海盗。

    许久没有练兵，秦朗显得神采奕奕，“以为谁家的游轮都能抢呢？也不看看旗号，就敢偷摸摸地跟上来，早在你们登船的第一时间，我们就已经发现了。”

    商肆坐在凳子上，双腿交叠，薄唇紧抿，带着几分不耐烦。

    顾晚卿还在房间的柜子里。

    早点料理完这些海盗，他好回去把她抱出来。

    她发烧了，困在衣柜里肯定不舒服。

    底下的人迅速清点抓到的所有海盗，“秦特助，少了两人。”

    “少俩？”秦朗皱眉，刚刚交火的所有人，全都在这了，那两人不在这里，在哪里？

    商肆惊觉不妙。

    一股强烈害怕失去的感觉从心底涌现出来，而后铺天盖地席卷了他……

    顾晚卿！

    商肆迅速起身进了船舱。

    迎面撞上被当作人质的顾晚卿，商肆不由得蹙起了眉头。

    “退出去！”海盗凶恶的喊了句。

    一名海盗勒着顾晚卿的脖子，同时驾着一把明晃晃的刀在她雪白的脖颈上。

    另外一名海盗则是护着两人的姿势，警惕地看着周边。

    “退回去！”

    商肆目光灼灼地盯着两名海盗，大步往回退了几步。

