
要是她不舒服了，他还能马上知道带她离开，哪怕她不愿意也会把人抱走。

只是幸好，似乎除了有点紧张，她的脸色看起来还是很红润。

两人所到之处，引来一大片追随的目光。

大多数人不认识叶清清，当然叶清清也不认识他们。

但是许诺，在A市没有几个人不认识，尤其是他们这些混迹上流圈子的人。

要知道谁是老大很重要，万一一个不长眼，把人得罪了哭都没地方哭。

再说了，像许诺这样的容貌，不管走到哪里都是无法忽视的。

这么高的颜值辨认度，他们不至于也不可能认错人。

在A市这么多总裁中，就许诺最年轻也最出色了。

可今晚，他们的眼光，大多放在了叶清清身上，不管男女。

一是因为，这是许诺带来的女人，第二，则完全是被惊艳到了。

高挑玲珑有致的身材，精致得有些不真实的五官，那细腻白皙如温玉般的肌肤像是闪耀着动人的光泽，半露圆润的肩头和性感的锁骨竟能让人移不开眼。

大红色的裙子衬得她双腿修长，比例完美，也更显得肤白貌美。

而脖颈上唯一的珍珠项链增添了几分大方贵气，忽而就有些让人不敢亵渎。

A市竟有这样出色美丽的女孩，难怪许少这么多年一直洁身自好，就等着这叶家小姐回国。这样的人间绝色，等也是值了。

只可惜，他们这帮凡夫俗子想得到注定做不到，所以他们没有这么好的艳遇。

想要得到什么，总得去付出啊。

叶清清穿着一双带点跟的鞋子，在裙子底下倒是没人能看到，她一向不喜欢高跟鞋，一来是她够高，再来就是穿着不舒服。

她连耳洞都没有打过，当年妈妈没有提，后面是她不愿意。

对于各种各样的眼光，她已经习惯了。

还在A市读书的时候她就被奉为校花，只是见过她的人也不多，后来在国外的街上，这样惊艳欣赏的打量的眼神也不少。

她已经很淡定了，所以走得依旧万分优雅，不曾有一丝怯意。

至于那些女人中鄙夷嫉妒恨的，不好意思，这里还没有谁能让她当回事，毕竟叶清清也有自己的骄傲！

反观许诺，脸色却算不上什么好，比起清清的淡定，男人更了解男人。

那些肆无忌惮的打量，露骨的眼神，指不定脑子里已经在yy着什么肮脏的东西！

一想到这些，许诺心情就更不爽，脸色也越来越黑，忍不住开启了“自动战斗模式”。

除了叶清清，大家都打了一个寒颤，这时才反应过来，这美女，是许少的女朋友啊。

他们刚才居然在YY许少的女人，真是不想活了，真是美色误人！

迫于许诺吓人的寒意，他们也不敢在这么盯着叶清清看了，一个一个互相攀谈去了。

而大多数女人，则忍不住偷空看一下许诺，总感觉今晚的许诺更加帅气迷人了。

带着神秘和黑暗的感觉，又有着禁.欲式的味道，这样的许少，真的好想上去把人扑倒。

当然，以上纯属她们的意.淫，毕竟她们还没这样的胆子和能力，色胆倒是不少，只是没用啊。

一路走过，桌子摆得满满得，一桌挨得一桌，都铺上了红色的桌布椅步，看起来很是喜庆。树上贴了许多“寿”字的宏福，还挂着一些”恭祝爷爷八十大寿“的辐条想来是玲珑的杰作了。

原来是八十大寿，怪不得请来这么多人。

这过寿也是有讲究的，这该是老爷子的正天生辰，建国时期之后，过寿习俗基本上已经废除，只有古时富裕人家60岁之后开始过寿。

都说富不过三代穷不过五服，这安家可是完完全全的例外。

安家上面的祖宗就有做过大官的，到了后面又是当了财主，钱财一代一代的流传下来，也不见一点消散。

到了安老爷子这一代的时候，哪怕他等着饿死怕是也要好几代人之后的事。

安老爷子不喜商，就去当了兵，立下不少功劳，一直在部队里呆到了退休才回了A市。

可安玲珑的爸爸没有他老爸那样的魄力和伟大的精神，他便利用祖辈上的钱来打拼，想着把手上的钱财在翻一翻，以后给自己唯一的女儿玲珑做好打算，给她更好的生活。

可惜他光有一刻热血的心，却没有那个能力。

最初在商场上打混，不知道赔了多少钱进去，好在安家家底深，不然安家早就破产，这一家人就只能去睡大街了。

后来还是他放**份脸面，去找许诺指点才慢慢的摸通套路。

安家也一跃成为市场大佬之一，只是上面有人许诺的许家，是他怎么也跨不过去的。

后然A市的发展越来越好。越来越大，也引来一大批投资人和商家，安家又慢慢的被打压下来，发展远不如前。

但好在也有一席之地，加上安老爷子住进了A市，他们多多少少还是会给点面子的。

不等许诺和叶清清走到前边，安玲珑已经知道叶清清和许诺来了。

至于许少，不好意思，现在在她偶像眼里，他只是个陪衬的。

和自己的爷爷爸爸打了招呼，安玲珑就跑了出来，幸好她还知道礼数，并没有真的跑起来，但走得很快就对了，走到叶清清前面的时候，还忍不住喘气。

“走那么快干嘛？”

叶清清看着眼前的玲珑。

粉色的连衣裙素雅简洁，长至膝盖露出笔直的小腿，胸前别着一朵红色的胸花，下边有一个小小的寿字，表明了主人家的身份。

长发染成棕色烫的了破浪卷，乖巧的披在脑海很是可爱。

额前是同色的齐刘海，她上了粉色的眼影和唇膏，整个人精致得像洋娃娃似的，皮肤也好得很，白里透着红，很诱人。

一样是淡妆的玲珑却不像叶清清一般带着些妩媚，她更是是橱柜里可爱的娃娃，让人只想忍不住的去捏捏她，宠着她。

“清清，你能来真是太好了。“安玲珑缓过气，抬起头来对叶清清微微一笑，眼里满满的欣喜真诚和显而易见的纯真。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966501"  chaptername="第60章  谢谢你能来">加入书签</a>
</div>
