    对于萨拉托加的请求，安妮当然不会拒绝。

    先不说跟她搞好了关系后，有没有可能得到更多的订单，赚到更多的小钱钱……单是萨拉托加热情大方的性格，和她外在的美丽活泼，就足以让人产生好感，想要与她交朋友了。

    “好呀，有什么要问的，随时给我打电话。”没有任何的迟疑，安妮立刻从兜里掏出了自己的手机。

    “太好了。”萨拉托加一声欢呼，满怀期待的与安妮交换了联系方式。

    从这时起，两人便搭上了关系。

    而之后的发展嘛……

    一开始时，聊得大多都是跟服装搭配有关的话题。随着日渐熟悉起来，因为性格比较合得来的缘故，两女互相发短信时，又渐渐地谈到了一些其他的话题。

    哪里有什么好吃的，哪儿的风景很漂亮，哪个电视节目更有趣，哪个当官的说错了话，让人忍不住想要吐槽……天南海北的，什么都能聊上一两句，不知不觉中，安妮成了萨拉托加来到这个世界后，除了舰娘和庄园里那一众女仆之外，认识结交的第一位朋友。

    既然成了朋友，那就必然会互相带来一些影响。

    比如石小磊与斯塔克。

    如果不是因为跟石小磊交上了朋友，斯塔克也不会喜欢上中餐，并且对东方的其他文化元素产生兴趣，更不可能不远万里的跑去华国搞出那么大的一个慈善基金。反过来，要不是跟斯塔克互相结识，成了关系很不错的好友，石小磊也不会喜欢上红酒、威士忌、朗姆酒之类的洋酒，并且像斯塔克似的喜欢在聊天的时候来上一杯。

    萨拉托加和安妮之间的交往，也产生了类似的后果。

    因为跟着安妮学了不少专业的搭配技巧，觉得自己审美眼光提高了一大截，在其他舰娘陆续来到之后，萨拉托加总是忍不住想要跟她们嘚瑟炫耀一下。

    有些人本身就挺洋气的，倒是用不着萨拉托加帮忙出点子。但也有不少姑娘，是那种明明拥有一副好底子，却全然不会打扮自己的类型。给她们帮忙的时候，萨拉托加实打实的做出了不少贡献，反过来，从受到帮助的姐妹们那儿，萨拉托加也收获了不少的成就感。

    成就感，会催生兴趣，而兴趣，又会使人更加投入。

    不知不觉间，萨拉托加对‘时装’这一行当越发着迷了。

    再加上后来发生的一桩小插曲……

    当时，安妮为了跟着埃尔文去参加时装周，准备正式出道，提前跟学校提出了毕业申请。

    好不容易说服了学校那边，定下了考核的课题。结果，就在安妮把毕业作品做到最后一步时，提前联系好的摄影模特临时出了点儿事故。

    是有人从中作梗也好，是运气太差也罢，总之，那位模特鸽了安妮，不能按照之前的约定，过来帮她完成这份作业。

    换成是平时，倒是可以拜托老埃尔文或者通过学校，另外联系一位模特请人家赶过来救场。但那会儿，安妮搞得是毕业作品，性质跟平时可就不是一码事了。

    跟美国绝大多数大学一样，安妮就读的那座艺术类大学遵循的也是宽进严出的原则。

    什么叫宽进严出？

    你想要上学，学校那边会本着‘有教无类’的原则，给你大开方便之门（学生多了，学费收得多，也是理由之一）。但进了学校之后，想要毕业……为了确保学校的名头不会被混子毕业生抹黑，学校那边对于毕业考核的规定，是真的十分严格。

    简单来说，就是从画设计图，到裁剪布料制作成衣，再到邀请模特和摄影师，等等环节中，毕业生都只能凭借自己的能力进行挑战，原则上来说，不允许借助老师或者学校的人脉。

    不能请老师出面，帮忙找个模特过来救场，自己的话，又不是已经出道的设计师，没有那个人脉与面子。

    眼看着事情就要耽误了，安妮着急的像是热锅上的蚂蚁一样。

    各种各样的法子，全都想了一遍，最后，安妮想起了平时聊得很不错的萨拉托加。

    从未接受过训练，身高也没有达到专业模特的标准线，有一说一，如果是让萨拉托加去补T台秀的缺，她肯定干不来，也不适合让她来。

    可安妮需要的，只是一位能够帮忙拍摄平面作品的模特。不同于去T台上走秀，平面模特的身高要求可没有那么夸张，以萨拉托加一米七左右的个头，足以满足拍摄需要。再加上不用走台步，只要按照摄影师的要求凹造型……

    觉得萨拉托加的身材很合适，长相也足够精致，是个再合适不过的替补人选……好吧，主要还是事情迫在眉睫，没有余地再考虑那么多了。

    总之，被逼的走投无路的安妮，只能一通电话打给了萨拉托加。

    突然接到这么个电话，对萨拉托加来说，来的确实有些突兀。

    但在短暂的纠结之后，萨拉托加很快的做出了选择。

    帮~！

    结果嘛……去的时候，脑子里想的都是给朋友帮忙，可在忙完这件事之后，静下心来再回头想想，萨拉托加猛然发现，自己之所以会答应的那么干脆，貌似不仅只是出于朋友间的道义，在内心深处，似乎还藏着另外一个更有分量的理由。

    不是别的，正是对于时装行业的向往。

    有些时候，决定事情的走向的关键，只是一个小小的契机而已。

    在给安妮帮忙的时候，认清了自己的内心，再回忆起给姐妹们搭配衣服设计造型时的成就感……

    静静的琢磨了几天，再跟姐姐列克星敦谈了几次，然后，萨拉托加终于做出了自己的选择——我也要像安妮那样，进行专业性的学习，然后设计出属于我自己的作品，参加时装展办T台秀，正儿八经的出道，做个真正的设计师。

    当然，这是好几个月后才会发生的事情，现在的萨拉托加，还没有萌生出这样的念头。

    至于其他舰娘们……

    大家伙儿心里头最为惦记的，还是赶紧启动建造机，把留在另一个世界里的姐妹们接过来。

    ‘全家团聚’的念头占满了舰娘们的思绪，在眼下这么个时候，她们还不会想的那么远，也没有认真思考过自己以后到底要做些什么。

