    死！！！

    云雾峰上，孔天祥的一声怒吼，声震苍穹，方圆数十里都可耳闻。

    吼声中的愤怒之意，也是极为强烈。

    这让山下那些刚才还在喊着口号的楚国武者们，都是面面相觑，有些不明所以。

    “听这声音，不像是可以轻易取胜之人会用的语气啊，难不成……”

    一个楚国武者忍不住嘀咕着说出了心中的想法，然后便忽然发现周围众人都在对自己怒目而视。

    这让他身子一个哆嗦，连忙摆手解释道：“别误会，我没有别的意思，我对于孔门主也是非常敬佩的，绝对没有诋毁孔门主的意思！”

    说完就连忙向着身后无人的山林跑去，怕自己再留在这里会被人给群殴了。

    但是无论如何，他刚才的话语，确实是影响到了很多楚国武者的心情，让得原本闹哄哄的山林，一下重归于宁静了。

    而在云雾峰上，面对着孔天祥迎面劈斩下来的双掌，正处于气魄蜕变之中的李奕，也是毫不犹豫的调动自身全部气血力量和气魄力量汇聚于双臂，双手并举往上架了过去。

    结果并没有任何悬念，李奕双臂只抵挡了不到两息时间就被打散，然后人也被孔天祥双掌轰飞了出去。

    但是这回飞出去的李奕刚一落地，便迅速爬起身来在山林中逃窜了起来。

    别看李奕先前在对付“飞天鹰王”蒋云飞和“六臂神猿”严刚的时候，速度完全落于二人。

    实际上他的速度在一流武者里面并不算慢。

    这时候他一主动逃窜，与他一样修炼硬功不擅长速度的孔天祥，一时间竟然根本追之不上。

    见到这种情况，孔天祥也是毫不顾惜脸面，马上就对还在观战的一众楚国一流武者叫道：“快，严兄你们快一起动手，今日绝对不能让这小子活着离开云岳山脉，否则必将为我楚国生出大患！”

    听到这话，严刚等人顿时面色一凝，不禁互相对视了一眼，然后很快就统一了意见。

    “好，我等来助孔兄你一臂之力！”

    只见严刚带头应和一声，身形便迅速向着李奕追了上去。

    其余众人见此，也是各自施展身法紧随其后。

    正在奔逃的李奕见到这一幕，不由放声大叫道：“好一群欺世盗名的伪君子！”

    “既然尔等不讲武德，围攻于杜某，异日也不要怪杜某有仇报仇，有怨报怨！”

    这雄浑的声音从李奕口中喊出，哪怕隔着重重山林，依旧传到了山下的楚国武者们耳中。

    一时间，山下数千楚国武者无不面面相觑，都看见了彼此眼中的震撼之色。

    就在这时，人群中忽然有人朗声大喝道：“无稽之谈，一派胡言！”

    “各位前辈都是楚国德高望重的前辈，怎么可能会以多欺少围攻一个后辈？”

    “这定然是那南越国的小子阴谋，他知道自己不敌孔门主，又不想遵守自己先前立下的约定，便故意妖言惑众，想要耍赖，我等切不可上了他的恶当！”

    此言一出，那些原本封锁着云雾峰的各派弟子便纷纷大叫道：“没错，这定然是那南越国贼子在妖言惑众，我等切不可上了他的恶当！”

    被这些人一说，那些楚国武者们也多数回过神来，跟着大叫了起来，从内心不愿相信楚国各派的门主长老会围攻一个后生小辈。

    但是关于这件事情，肯定会在事后流传出去。

    这样李奕的目的也就达到了。

    李奕也不指望自己一番话语就能颠覆圣象门等门派的名声，他只要将自己作为受害者的消息传出去就行了。

    这样一则可以让他名正言顺的撤退突围离开云雾峰，二则可以为他今后登门寻仇奠定大义基础，避免遭到那位“云梦剑圣”的追杀。

    因此他在喊出孔天祥等人围攻自己的话语后，就直接全速向着山下奔逃了起来。

    可严刚等人既然参与了围攻，肯定是不会放任他逃走的。

    很快几个速度快的楚国一流武者就后发先至追上了李奕，朝他发起了猛攻。

    但李奕根本没有和这些人纠缠的意思，完全不管这些人如何攻击自己，只是双手护住面部要害向着山下狂奔不止。

    这个样子虽然很是狼狈，但确实非常管用。

    无论是严刚的拳头，还是其他武者的刀剑武器，都难以对皮糙肉厚的李奕产生致命伤害。

    至于说跑到李奕前面拦住他，等后面的孔天祥追上来。

    在见识过李奕之前和孔天祥硬碰硬展现出来的恐怖力量后，根本没有谁敢有这种想法。

    这样一路追击着，很快就追到了山下。

    “快，快闪开！”

    云雾峰下，当李奕突破重围来到山下后，一些封锁着山林的各派弟子还想上前拦截。

    这让后面追上来的严刚等人面色大变，连忙呼喝着让门下弟子避开。

    可是他们的喝声却迟了一步。

    李奕就像是一头闯入羊群的巨象一样，轻易便将挡路的小羊给踢飞撞碎了。

    这生猛的一幕看在那些普通武者眼中，直接就成了他们一生中都难忘却的噩梦。

    在李奕、孔天祥这样的巨人面前，普通人类，真就像蚂蚁一样脆弱！

    如此一路追逃了数座山头后，最终孔天祥等人还是让李奕跳进一条水流端急的河流中逃了。

    不是他们不通水性。

    事实上对一流武者而言，哪怕此前不曾接触过游泳，入水后也能很快学会。

    但问题是一旦入水，强如孔天祥这样气魄显形的顶级一流武者，也根本无法发挥出多少实力来。

    而李奕曾经在海中与巨鲸嬉戏游乐，无论水性还是水战能力方面，都远非孔天祥等人能比。

    “这下麻烦大了！”

    “今日让此子逃走，无异于纵虎归山，放龙入海，日后定然会为我等各派带来天大麻烦！”

    河岸边，眼见着李奕顺流而下飞速消失在视线中后，严刚这位“六臂神猿”也是频频扼腕，望水兴叹不已。

    孔天祥脸色也是阴沉的可怕。

    要论今日谁将李奕得罪的最深，无疑非他莫属。

    若是李奕真要报复的话，他和圣象门肯定是首选的报复对象。

    而李奕现在已经突破，等养好伤后再归来的话，只怕连他也未必是其对手了。

    此刻，他眼中寒光一闪，当即目光扫过严刚等人说道：“为今之计，只有我等同去一趟云梦大泽之中，看看能否请动剑圣前辈出手。”

    “若是剑圣前辈愿意出手的话，那小子不管逃到何处，都将必死无疑！”

    听到他这话，严刚等人先是一阵沉默，似乎有所顾忌。

    但片刻之后，严刚便带头一声叹息道：“哎，也只能如此了！”

    于是乎，一行人甚至连各种门派都来不及回一趟，只是给几位追上来的弟子们交代了几句，便一齐向着二三百里外的云梦大泽赶了过去。

    与此同时，一口气游出去十几里的李奕，在见到孔天祥等人没有追来后，也游到岸边喘起了气。

    只见他望了望一路游过来的方向，目光幽深的喃喃自语道：“现在那些家伙应该去云梦泽请那位云梦剑圣了吧？”

    说完又忍不住一声冷哼道：“哼，打不过就叫人，这些家伙也就这点出息了！”

    事到如今，一切都和他事先模拟的结果相同。

    借助着孔天祥给予的压力，他成功将自身气魄力量凝练到了液态。

    而他也知道，孔天祥等人此行结果注定是徒劳无功的。

    那位楚国守护神一般的“云梦剑圣”，早已避世隐居不插手楚国武道界的事情了。

    除非是发生了足以颠覆楚国武道界的大事，不然以那位“云梦剑圣”的骄傲，肯定是不屑于对一个年龄比他小了七八十岁的后辈动手。

    “接下来等我先把伤势养好后，就去圣象门将那孔天祥给打残，夺走圣象秘武传承远走高飞离开楚国。”

    “等我有了足够抵挡那位云梦剑圣的实力后，再回来灭掉今日动手的楚国各派，一雪今日之耻！”

    李奕眼中寒芒闪动，当即便起身离开了河岸，前往事先选好的地方默默养伤去了。

