    

    昭昭看到了那发箍上还带着几根她的头发。

    她最讨厌的就是掉头发了，还是这种被人扯掉的。

    “发箍还我，你道歉。”小奶音冷飕飕的。

    陆瑶瑶看着面前比她矮了半个头的女孩，就是特别讨厌这个小女孩。

    妈妈说她才是最可爱的女孩，可是刚才她过来的时候，路上有几个姐姐说这个戴着兔耳朵的小女孩超级可爱。

    肯定是因为这个兔耳朵才可爱的，围着一个白色的浴巾，肚子像是水桶，才不可爱。

    “不给你，你丑你还胖，这个我喜欢，就是我的了。”陆瑶瑶说完就往头上戴，戴上去却发现好紧啊，勒的她脸颊很疼。

    但是一想到，她今天一定要做整个度假村最可爱的女孩子，她就要忍痛戴上这个兔子耳朵。

    妈妈说了，今天会场会出现一个小哥哥，她如果和那个小哥哥成为好朋友，那很多小朋友都会羡慕自己了。

    昭昭一抬手，一把将兔耳朵扯了下来。

    这下就不是不是拽掉头发了，发箍尾端还划过陆瑶瑶的脸颊，脸颊两道红印子，头发也是乱糟糟的，一大早精心梳过的头发，现在变成了一团鸡窝。

    陆瑶瑶懵了，嘴巴撇了撇，大哭了起来。

    “怎么了瑶瑶？”袁诗琳从旁边的甜品店里走出来，看到女儿头发乱糟糟的，嚎啕大哭。

    “妈妈，她……她抢，呜呜呜抢我的，小兔兔，呜呜，人家头发好疼，妈妈妈妈。”陆瑶瑶哭着含糊不清的陈述着。

    袁诗琳将女儿搂到了怀里，打量着对面的唐昭昭。

    “你父母在什么地方，为什么抢我女儿的东西，谁让你动手抢的，你父母怎么教你做事的，一点家教都没有？”

    袁诗琳确信自己没见过这个小女孩了。

    今天来这边的，能叫得上号的大人物家的孩子，她都见过了。

    谁知道突然从什么地方冒出这么一个野孩子，鞋子和上衣看起来就是廉价的牌子，一两百的货色，而且还穿的还奇奇怪怪的，围着一块破浴巾。

    谁家的小淑女做这个打扮的？

    “不是的阿姨，她抢我的，我抢她的，那她也没有家教的呀，这个兔子耳朵是我的。”昭昭抱紧了自己怀里的兔耳朵。

    袁诗琳脸色难看。

    这么大点儿的孩子，现在应该早吓哭了才对，结果还反过来骂他们家瑶瑶没有家教？

    “妈妈，是我的，我喜欢这个呜呜……”陆瑶瑶紧紧地搂着袁诗琳的脖子，因为有妈妈做主，所以哭的更厉害了。

    女儿的呜咽声让袁诗琳心疼的不行，她不停的抹着女儿的眼泪，一看女儿侧脸都被刮红了，更是气不到一处来。

    “也不知道从哪儿来的野孩子，你爸妈在什么地方，是在这里做生意的？还是这里的工作人员？小小年纪倒是牙尖嘴利的，敢和大人顶嘴了，让你爸妈过来和我亲自赔礼道歉，不然我就让这里的负责人把你们全家赶出去。”

    袁诗琳拿出纸巾给陆瑶瑶擦眼泪，“好了宝贝，别哭了，等下妈妈给你出这口气。”

