    蔚蓝的天空出现了绚丽的极光，犹如一条从天边蔓延而来的天路。

    一道人影便在天路之上。

    那便是精灵大贤者，罗罗多亚。

    如今，唯一存活的传奇英雄。

    即便已经数百年未曾出手，他也被世人誉为最强的存在。

    如今，在人类船队与精灵正规军和叛军混战的最后时刻。这位最强者，终于介入了战场。

    正规军们惊喜却担心，叛军们面色阴沉且仇恨。

    而李长河却是拿出了最强状态，大佬铅的黑雾在他身后蔓延。甲胄战士们更是严阵以待，连刚刚搏杀的精灵叛军都不去在意了。

    罗罗多亚是莫利亚的师父，也是精灵的领袖。莫利亚便是受到他的命令前来护手小叶的。

    从这个角度看，罗罗多亚和李长河应该算是一伙人。

    双方的目的，都是想要将小叶安全的送回精灵神树。

    但随着他的到来，那毫无保留的敌意，死死的锁定住了李长河。连带着附近的精灵叛军都感受到呼吸不畅。

    而李长河将鹰瞳魔眼开至极限，看到那天路之上的人影。

    那是一个穿着白色长袍的俊美精灵。身上散发着耀眼的光芒。

    白色的长发披散浮空，额头上还有一块发光的纹路。散发着白光的瞳孔俯视众生。

    宛如神灵。

    “刺啦”

    可惜，有人类并不买账。在感受到罗罗多亚的敌意后，那人立刻进入了战斗状态。

    在场十位玩家中（人类玩家四人，精灵玩家六人）他是唯一击杀过神性生物，击杀了血河神选的强者。

    李长河！

    他抽出刺入白苍肩膀的陌刀，在吸取了足够血液后，陌刀显着格外狰狞。

    此刻，那把狰狞的陌刀对准了天路之上的存在。

    “罗罗多亚？”

    李长河声音淡然。

    白苍艰难抬头，他手臂被刺穿，血液也被吸取了不少，即便李长河解除了重压御座，他也已经虚弱到无法起身了。

    但他脑海中却掀起了惊涛骇浪，罗罗多亚居然敢离开神树范围？而且还对要护送守护者的人类玩家释放敌意？

    明明他们才是一方人...为什么会...

    白苍抓住一位甲胄战士的腿甲艰难起身，伸手制止了想要靠近的同胞。

    “难道，这个人类玩家，对他而言....有危险？”

    ....

    而那天路之上，如神明般威严的精灵，将目光看向了下方对他举刀的家伙。

    随后，他的身体一分为二。

    化作两具和之前一般无二的身体。

    两个分出的精灵像是有着不同的意识，快速且高效的交流着。

    “还有27秒。”

    “我去尝试击杀他。”

    “我去带走守护者。”

    “临走前释放尸爆和海啸。”

    “不要让他们靠近神树。”

    下一秒，一道身影瞬间消失。

    另一道存在于天空中的身影则摊开双手，某股强盛伟岸的力量快速汇集。

    数量巨大且排列密集的魔法阵出现在他身后。几乎盖满整个天空。

    无论是人类还是精灵的魔术师都是脸色一变。

    这些诡异的魔法阵已经远超他们的认知。

    之前的战斗中，很少看到威力巨大的魔法。

    无论是精灵还是人类，都是以快速且有效的魔法进行攻击。

    倒不是说他们不会大型魔法，都是冒险者和海军中的佼佼者，会几个威力巨大的魔法不难。

    因为，构造复杂的魔法阵，需要海量的精神力量和超长的准备时间。

    而且这些魔法一旦开始展开，一被打断就容易反噬自身。

    所以，在战斗中。魔法师们都会以更快更有效的魔法进行攻击。并快捷的来回走位。

    尤其是在战场上，魔法师们想安稳的躲在队友身后都是奢望。这也让每一位战斗经验丰富的魔法师，都锻炼出了很不错的体能。

    而此刻，天路上的存在，瞬间布置出了近百个复杂的魔法阵。令魔法师们惊骇不已。

    “那是谁？”

    “禁咒吗？”

    “快跑！”

    他们疯狂警示着，唯恐被魔法波及。

    然而，天空中的那位精灵，没有搭理他们。

    只是面无表情的看着下方胆敢对他举刀的狂妄者。

    下一秒，那位罗罗多亚出现在李长河面前。

    双手凝聚着不详的灰色按在李长河劈出的陌刀刀刃上。

    那是死亡，那是衰败，那是他百年前所窥视到的神之力量。

    “呵呵。”

    ...

    与此同时，一艘游离在战场边缘的海牛级战船上。准备随时切换众人方位的江山豁然起身。

    这艘战船上已经布满了他制造的蛛丝，任何人靠近都等于在他的领域内。

    此刻，他已经感知有东西闯入了战船，并以极快的速度穿过了冒险者们守护的甲板和走廊。正在飞速靠近小叶所在的小船舱。

    “他能够看破现断空间？”江山脸色一变，来不及思考什么。立刻抽出了身后的雁翎刀。

    小叶愣愣的看着面前走来的精灵，这是她来到这个世界后，第一次见到同族。

    久违的与同族相遇，却让她感到惊惧。

    就在几秒前，一支冒险者小队在她眼前被撕成碎末。

    血肉与内脏涂抹在船舱墙壁上，如同血腥的地狱。

    “让你看到这一幕，真的很抱歉。陌生的守卫者啊，我来带你回家。”罗罗多亚那散发着白色光芒的躯体像是纯净的莲花，任何血污和肉块都无法靠近他。

    而在他身上，小叶却感受到了数股熟悉却又扭曲的气息。有熟悉的声音在他体内发出哀嚎。

    “呕！”小叶不知是看到血腥的画面，还是对那股扭曲的气息感到恶心。痛苦的呕吐起来。

    她的双眼泛红，精致的面容扭曲。直接取下了手臂上的蛛丝，她...拒绝了江山的移形换位。

    她知道...无论换谁过来，都不会是面前这个家伙的对手。

    下一秒，小叶身前出现了数道身影。

    那是官方准备的召唤物，在其他人靠近小叶时自动触发并释放一个威力在2000+左右的技能。

    可惜，他们面对的是罗罗多亚。

    神人状态的罗罗多亚！

    有英武的古代将士拿着关刀。

    “黄金中华斩舞...”

    话语未落，甲胄粉碎。

    有西部枪手出现，还未拔枪便被捏碎头颅。

    三只召唤物，不到三秒的时间就被消灭。

    罗罗多亚走到小叶面前，伸手抓住小叶的手臂。

    “很好。让我们一起看看那世间之巅。那是只有我们能够看到的风景。”

