
　　哼~

　　郑渊嘴里冷哼一声，对于来人的选择，却并没有感到意外，就算来人要出手，也不会在这个时候，肯定会等他斩杀眼前的修行者，有所消耗之后再出手。

　　不过对于这一点，郑渊却并不担心，毕竟杨奇的实力有限，斩杀杨奇根本不会对他造成多大的消耗，自然也就不必担心来人的威胁了。

　　咻~咻~

　　为了防止节外生枝，郑渊手中的攻击越发凌厉起来，希望能够尽快斩杀眼前的杨奇。

　　郑渊的想法虽好，但杨奇却根本不和他硬碰，虽然不是郑渊的对手，但坚持一阵，却并非什么难事。

　　看着战场上的情况，来人的目光不由一凝，心中暗暗道，“好厉害的保命手段，而且战斗经验十分丰富。”

　　虽然杨奇自身的实力，只有六星武帝初期层次，可是仗着强大的保命手段，以及丰富的战斗经验，保命能力却是比一般的六星武帝初期修行者强上不少。

　　杨奇的本体可是经常和六星武帝后期，乃至六星武帝巅峰层次的修行者厮杀，暗影分身偶尔也会配合本体，经历过和六星武帝后期层次修行者的战斗并不少，这方面的战斗经验自然十分的丰富。

　　如此一来，抵挡起六星武帝后期层次修行者的攻击，自然不是那些都没和六星武帝后期交手过的修行者可比，否则面对着远超自身实力，还没有完全应对过这个层次修行者的战斗经验，暗影分身只怕早就抵挡不住了。

　　“不过……”

　　来人的眉头一挑，看着战场方向，嘴里沉声道，“总觉得什么地方有些不对劲。”

　　从杨奇和郑渊的交手过程之中，他隐约察觉到一点不对劲的地方，可是一时间，却又说不上来有什么不对劲。

　　暗影分身且战且退，两人厮杀的战场不断变化，原本在附近的修行者，也是陆续被吸引过来。仅仅片刻，观战的修行者，便已经有两名六星武帝后期的修行者，以及一位六星武帝巅峰层次的修行者。

　　“可恶！”察觉到越来越多的修行者被吸引过来，郑渊的脸色难看到了极点。

　　虽然现在还没人插手他和杨奇之间的厮杀，但时间拖得越久，对他越是不利，毕竟不管怎么看，杨奇都是在故意拖延时间，等待支援到来。

　　只是虽然明白这一点，郑渊也全力爆发，想要迅速斩杀暗影分身，但杨奇实在是防御得滴水不漏，就算以他的实力，也只能消耗杨奇的生命力而已。

　　那六星武帝巅峰的修行者看着战场方向，眉头微微一皱，嘴里沉声道，“不对，那六星武帝初期修行者的实力，不该只有这点才对。”

　　“六星武帝初期的修为境界能够来到这里，已经不是容易的事情，或许在之前的两道考验之中，动用了什么秘法，到现在还没恢复过来吧。”一名六星武帝后期的修行者不以为意道。

　　在他看来，就算那六星武帝初期修行者身上有什么不对劲的地方，但以郑渊六星武帝后期的修为境界，相信很快就能彻底将其斩杀。

　　“不只是实力，他身上的生命气息，似乎也有些不对劲，有种无根浮萍，飘忽不定的感觉。”那六星武帝巅峰修行者沉声道。

　　最先到来的那名六星武帝后期修行者闻言，不由点头道，“我之前也感觉有些不对劲，如今听焱浊兄这么一提，终于是明白过来是怎么回事了。”

　　另外一名六星武帝后期修行者闻言，眉头不由微微一皱，如果只是焱浊这么说，还可能只是焱浊大帝想多了，可眼前一旁的邓川也这么说，他立刻明白，那六星武帝初期层次的修行者，恐怕真的有些不对劲。

　　突然，那焱浊大帝的眼中闪过一抹精芒，嘴里下意识低呼道，“本帝明白了！”

　　嗯？

　　此话一出，一旁邓川两人的目光，齐刷刷的看向了焱浊大帝，焱浊大帝显然是看出了一些东西来，但是他们，虽然察觉到一些不对劲，但却并没有看出什么具体的东西来。

　　感受到邓川两人的目光，焱浊大帝却并没有过多的解释，反而是微微一叹道，“郑渊完了！”

　　郑渊完了？

　　听到焱浊大帝的话，邓川两人的脸上顿时多了一抹不可思议之色，虽然他们都知道那六星武帝初期的修行者可能有些不对劲，但他们却从来没怀疑过，这一战的最终的胜利者会是谁，可是现在焱浊大帝居然说郑渊完了？

　　郑渊此刻明明占据绝对优势，那六星武帝初期修行者已然是强弩之末，这种情况下，郑渊怎么可能完了？

　　看着一脸不敢置信的邓川两人，焱浊大帝不由开口道，“有些东西就算是眼睛看到的和感知到的，都未必是真的，你们只是陷入了思维误区罢了。”

　　思维误区？

　　邓川两人面面相觑，却是完全不明白焱浊大帝话中的意思。

　　焱浊大帝见状，却也没有继续解释的意思，他虽然看出了那和郑渊交手的修行者，其实只是分身，但仅仅只是一道分身，便有如此实力，对方本体的实力，却对堪比六星武帝巅峰层次的存在。

　　要知道，修行者的道之分身，元力波动和本体是一样的，也就是说，对方的本体，同样只是六星武帝初期的修为境界而已。

　　六星武帝初期的修为境界，便有堪比六星武帝巅峰层次的实力，这也是为什么焱浊大帝如此震惊的原因所在。这种修行者，不但自身逆天无比，出身也绝对不凡，谁知道对方手里有什么保命底牌，没有必要的情况，焱浊大帝也不想招惹这样的修行者。

　　这也是为什么，焱浊大帝明明看出那和郑渊交手的只是道之分身，却完全没有点破的意思，一旦他点破这一点，说不定就会交恶对方。

　　“杀鸡儆猴，郑渊是那只被杀的鸡，我们却是成了观看这一切的猴子。”焱浊大帝心中微微一叹。

　　虽然明白这一切不过那分身本体设下的一个局，但焱浊大帝却反而是有些期待起来，他想看看，那六星武帝初期修行者，到底是什么样的存在，竟然设下这样一个局，想要斩杀郑渊来立威！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零五十四章 焱浊大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 