
　　李和等到放学也没有等到对他的处理结果，看来这事没个几天是没法有结果。暮色层层的压在雪地上，晚风起了，夹着大雪，吹得脸颊发疼。

　　他的狗皮帽子总是容易被风挂掉，刚想把绳带系好，发现绳带早就没了，他生气的把帽子甩了老远。定下心神，舒了一口气，还是上前把帽子捡起来丢进了垃圾桶。

　　街道路边新安装的路灯彼此起伏的亮了起来，下班的人们嘈杂的通过街口，空气中充满了欢快和慌乱的声音。临街的厨房也亮起了灯，透过橱窗谨慎的露出了一点光。

　　那黄昏的灯光里还能飘出一股新熬的猪油香味，好奢侈的日子啊。

　　老四已经放假，正在凉亭里逗弄两只鸽子，把鸽子按在大黄的背上，还命令大黄不准动。鸽子心惊胆战的咕咕叫，大黄是满心委屈，盘中餐欺侮到头上是不忍也得忍。

　　反正这两个货没一个是自愿的。

　　“你这胆子这么小呢。放心它不敢咬你。”老四一松手，鸽子就要从狗背上跳下来，她就瞬间按上去，不然鸽子逃。“小样，还治不了你。”

　　她把鸽子往大黄的嘴巴上凑了凑，念念有词的道，“你看，我说的对吧，她不敢咬你的。”

　　大黄狗见鸽子凑上来，一脸嫌弃的撇过头，却被老四给掰回来了。

　　“多可爱啊，你还想着吃人家，狗不学不知道，玉不琢不成器，下次你要敢诈唬它，就把你扒了皮大卸八块，恩，再放点葱花生姜。”老四犹自说的不够，耸了下鼻子，“哦，对了，不能忘记放巴戟天、陈皮，给你可劲的炖啊炖，可香了。”

　　好像闻到了五花狗肉的味道。

　　一个砍刀的手势朝大黄脖子上比划上了，“就这样，咔嚓一下。”

　　大黄好像听懂了似得，委屈的呜咽了一声，有不满，有不甘。

　　老四见李和回来，就把鸽子朝地上一扔，鸽子扑棱到了栏杆上。也许是教育成功，这一次三条狗都没有追杀鸽子，鸽子呢也没有跑。

　　她高兴的道，“和平相处多好啊。”

　　然后去了厨房把早就做好的菜从饭锅里端了出来，摘下胳膊上的护袖坐下道，“你什么时候放假？”

　　李和道，“还需要几天。要是闲的没事就去百货公司把该买的都买了。”

　　“你不是说好陪我一起去的吗？”

　　李和摇摇头，“最近比较忙，没时间陪你去。你自己去买吧。该添得衣服都添上，大姐还有老五的，还有你嫂子的，都别忘记买了。”

　　李隆跟他一样，穿着方面基本就不怎么讲究，所以都是女士优先买。

　　“哥，恩。我还是想出国。”老四吃到一半，开始旧话重提，她还是相信只要功夫深，铁杵磨成针。

　　“可以。”

　　“真的啊！”老四高兴的就要挑起来，“我就知道你最好了！”

　　“秦国。鲁国。齐国。蜀国。韩国。郑国。魏国。楚国。赵国。燕国。吴国。你随便选。”李和话锋一转道，“过几天咱就要坐飞机回胡子国了，高兴吧？”

　　他们那旮旯在周代称为胡子国。

　　这天夜里狂风大雪，气温又降了好几度。李和不禁又念叨起了雾霾的好处，出现雾霾时，大气保温作用增强，起码没这么冷。

　　第二天早上他去的比较早，伸头也是一刀，缩头也是一刀，因为无论怎样总是一个死，他还不如大气一点呢。

　　路上遇到了闫红，两个人只是相视而笑，没有寒暄什么，李和猜测闫红可能已经是知道了。

　　坐在办公室里茶杯还没把手捂热，吴教授就打过来电话喊他了。

　　吴教授叹口气道，“你这是原则性错误啊。

　　“对不起，吴教授，又给你添麻烦了。”所谓的原则是指，经过长期检验所整理出来的合理化现象，不但是自认的底线，而且也是大家公认的底线。认真的对待原则性问题，并不是斤斤计较，不是上纲上线，而是遵守社会的规则。

　　如果学校没有教学工作的守则和底线，岂不是一切都乱套了？

　　高素质教师队伍是高校的核心竞争力，是提高高校教学质量的关键。潜下心来教书，静下心来育人，认真的对待教学，这是公认的教师守则，是不可触犯的底线。

　　吴教授叹口气道，“正常出个差错也没什么，我平常也还出错呢。可你这接连两次了，早上我跟周校长谈了一下，离岗的话你有点可惜了，实验室那边还缺人，要不去我实验室那边吧，给我带带研究生。”

　　“不用了，吴教授，谢谢你这么长时间照顾我。”实验室的变量很多，他目前的性子已经不适合了，根本没有多少耐心了。

　　吴教授皱皱眉头道，“想好了？”

　　李和点点头，“想好了，我目前的状态确实是不适合在开展教学工作了。”

　　“可惜了啊你。”吴教授无奈的摆摆手，“你再去找周校长谈谈吧。”

　　“谢谢。”

　　李和咬了咬后槽牙，猛的一转身，出了吴院长的办公室。

　　校长办公室楼下，抽完一根烟，他才上楼敲响了校长的办公室的门。

　　“请进！”办公室里传来了周校长的温和的声音。

　　“周校长。”

　　周校长从办公桌前起来和李和一起坐在了门口的沙发上，笑着道，“喝茶吗？”

　　“不用了，谢谢。”

　　周校长递上一支烟道，“我知道这个你不会拒绝的。”

　　说完哈哈大笑。

　　“这次真的不好意思，辜负了你的期望。”

　　“你还年轻，不是什么大事，吴院长应该跟你谈了吧，你的意思呢？”周校长见李和的神色立刻明了，就继续道，“当初是我主张你留校的，因为我看重你。”

　　李和接话道，“让你失望了。”

　　周校长道，“失望算不上，有时候状态不对犯错也正常。你的功底在那放着呢，谁能怀疑你做老师的资格？你不用往心里去。”

　　这番温言软语差点让李和有找到知己的冲动，不过他不敢大意，还是道，“错误就是错误，这个没法消磨的。”

　　“既然你不想留校，倒是有一个不错的去处，刘保用先生，你也是熟悉的，这个单位是他推荐的，挺不错的一个单位，比呆在咱们学校强，不会埋没你的。”

　　李和坚定的摇摇头，“刘校长，我想休息一阶段，暂时不会考虑其他单位。”

　　一入军门深似海，他上辈子累了也疲乏了，这辈子不想再进去做深闺怨妇。

　　“你的户口可还是在学校的吧，那个集体户口没有接受单位可是不好办。”周校长这次自行点着了一根烟。

　　“是的。我会尽快迁出去。”虽然周校长这番敲打的语气很明显，可李和还是坚持自己的想法，他对户口不怎么关心，大不了就是回原籍。再说他现在有那么多的房子，不怕户口没地方放。

　　周校长叹口气道，“那你去吴院长那边办手续吧。”

　　“谢谢你周校长。”李和是真心感谢，这等于是给了他一个体面离职的方式。既然让他找吴院长说明不是辞退或者转岗，他只要写个离职报告就可以了。

　　如果是辞退他李二和什么都不需要做，只要乖乖的等着全校通告，然后收拾包袱走人就可以了。

　　、

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，288、处理免费阅读。https://xs.23sk.com 