    

    “联手，上！”修罗剑被夺，唐三在心中大惊的同时，也是意识到了自己的实力跟面前的徐青枫完全不在一个层次上，眼下情况，唯有联手，才有一丝胜机。

    “别闹，我没时间陪你们玩。”徐青枫只是轻轻一挥手，便将冲上来了五位神王全部震飞，随后徐青枫便施施然地飞到了封印着金龙王的地方，而唐三等五大神王只能眼睁睁地看着徐青枫离开，任凭他们怎么使力，徐青枫施加给他们的重压都让他们动弹不得。

    “龙神...”毁灭之神的眼神中流露出了一丝丝的恐惧，作为斗罗神界最古老的存在之一，毁灭之神当初就参与了对初代龙神的镇压，而作为神王之一的他从徐青枫的身上感受到了古月娜没有感受到了那一丝属于龙神的气息。

    神禁之地。

    徐青枫手持修罗剑来到神禁之地，此处正是封印着龙神分身之一金龙王的地方，而此时的金龙王已经化作一个巨大的龙茧，在此处默默汲取着斗罗神界的力量，为有朝一日突破封印做着准备。

    “孩子啊，被封印在这，很寂寞吧。”徐青枫用手轻轻抚摸着龙茧的外壳，眼中满是疼惜之色。

    而此时斗罗神界当中的所有神祇都感受到了神界有异类闯进，在三十二位主神，也就是一级神祇的带领下，一百零八位二级神祇和六百四十八位三级神祇全部来到了神禁之地，而此时终于摆脱了徐青枫威压的唐三等五大神王也赶到了神禁之地。

    “孩子，我来接你回家了。”徐青枫举起修罗剑，作势就要斩开龙茧。

    “住手！”五大神王当然不能眼睁睁地看着徐青枫将金龙王的封印解除。

    要知道，金龙王作为龙神的分身之一，其继承了龙神强悍的身体能力，力大无穷、刀枪不入，还拥有无与伦比的速度，拥有破灭之力，掌控着毁天灭地的力量，化为龙茧的多年里一直都在吸收斗罗神界的神力，虽然还远远比不上当初的龙神，但也至少相当于一位神王的实力。

    而且作为龙神的破灭神格的继承者，金龙王有着疯狂的意念，在被封印斗罗神界的神禁之地的漫长岁月中，金龙王对斗罗神界的神祇充满了无尽的憎恨。一旦其突破封印，将会给斗罗神界带来一场浩劫。

    当即五大神王便将神通毫无保留的施展出来，企图打断徐青枫的行动。

    面对五大神王的攻击，徐青枫甚至看都没看一眼，反手将龙神枪掷出，直接穿过了唐三的左肩，将其死死的钉在了地上，同时龙神枪光芒大放，形成了一道屏障，将徐青枫和金龙王的龙茧护住，任凭外面的数百名神祇怎么攻击，也丝毫不能撼动其半分。

    手起剑落，巨大的龙茧被割裂开来，随着金色的雾气用出，一股恐怖的气息扩散出来，令护罩外面的一级神祇都为之色变。

    雾气散去，一是一条身长近千丈的恐怖巨龙缓缓浮现，其身上的鳞片闪烁着瑰丽的光彩，那每一块鳞片都是菱形的，而菱形两道交叉线的中心点隆起，构成四道棱线，厚重、坚实，更充满了锋锐之气。

    哪怕只是一块鳞片，都有超过一平方米大小，庞大的身躯上，鳞片数量难以计数。

    在背后有着巨大的双翼，巨大的头颅上，一根根尖刺分别从头顶和下颌处冒起，头顶上的尖刺更是一直沿着背脊向后蔓延到尾部。尾巴很长，尖端上面长满了尖刺，就像是一件放大版的超级狼牙锤一般。

    龙眸圆睁，闪耀着红宝石一般的颜色，眼瞳中，满是凶残与狂暴之光。

    金龙王，现世！

    “这就是那场浩劫吗？”一种无力感从唐三的心底升起，其实他已经隐隐约约感受到了神界将迎来一场浩劫，但没想到这场浩劫的主导者，竟然是徐青枫和金龙王。

    但其实在原本的命运线中，唐三预感到的是那场时空乱流，而至于那场时空乱流的成因，就是因为至高神域的不稳定，而现在徐青枫已成神子，至高神域稳定了下来，也就没有了时空乱流，所以唐三的预感正是关于这次金龙王封印解除的事情。

    “将你封印在此，着实不妥，若不即使清理，恐有浩劫将至。”徐青枫感受着金龙王身上狂暴的气息，微微皱了皱眉头。

    “吼——”嘹亮的龙吟声响起，金龙王肆意地宣泄着自己被封印了这么久所产生的怨恨情绪，他现在要清除眼前的所有人类，一个不留。

    “小芒，过来。”徐青枫回头朝着生命女神喊道，但随即他又无奈地拍了一下自己的脑袋，“叫错了，叫错了，那就姑且叫你生命女神吧。”

    徐青枫空中的小芒，指的是原本东方至高神域中的生命之神句芒，而现在徐青枫身体内的至高神王只认得这些至高神域当中的神祇，对于斗罗神界当中的神祇，徐青枫只能感受到他们是什么神位，所以才叫错了名字。

    没等生命女神做出什么反应，她的身体就不受控制的朝着徐青枫的方向飞去。

    “小绿！”作为生命女神的爱人，毁灭之神呼喊着生命女神的名字，但他却什么都做不了。

    “毁灭...那你也一起来吧。”徐青枫感受着毁灭之神身上的气息，也同时将毁灭之神给拉了过来。

    而此时金龙王已经挥舞起了自己的龙爪，朝着面前的徐青枫挥舞而去，金龙王不知道徐青枫为什么将他从封印中释放了出来，但是金龙王现在只想毁灭所有神界的人类神祇。

    “刚醒过来就这么有活力？”徐青枫微微一笑，同时右手探出，迎风暴涨，瞬间化作了宛如金龙王本体那么巨大的一只龙爪，直接将金龙王狠狠地拍在了地上。

    哇靠......

    这一击攻击，直接让斗罗神界都寂静了下来，徐青枫这属于至高神王的一记至高神王之爪，直接将金龙王打了个半死，完全地压制住了他，而且看上去，这不过是徐青枫的随手一击，但刚刚出手的那一瞬间，甚至能感受到斗罗神界的都在颤抖。

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更完毕，每日凌晨0:05两更）        

