    “高公子，还是你们去吧，我们在这里等你们便好。”帝北宸徐徐出声，“我们这么多人一同行动，恐怕想要偷到酒也并不容易。”

    “的确，去的人越少越好。”高汉夏点了点头，又对着身旁的高汉秋道：“三弟，要不你也在这里等着我吧，我去偷到酒就回来。”

    “你一个人去会不会有危险？”

    “不会的，这猴子岛就这么大，如果我遇到了危险你们再赶过来帮忙也不迟，我一个人行动总归要隐蔽一些。”

    高汉秋思量了一瞬，道：“那好吧。”

    高汉夏率先离开了，正如同他所说的那般，他一个人的离开并没有引起金精花斑猴的太多关注，这些猴子还是将主要的精力放在了帝北宸五人的身上。

    小黑和小白此刻正摘桃子摘得十分开心，这猴子的味道十分不错，最近他们一直都坐在船上吃干粮，都没有吃到什么新鲜的水果。

    现在既然来到了这猴子岛，不带走一些桃子实在是不符合它们的性格。

    金精花斑猴瞧着小黑和小白肆无忌惮的摘桃子显然也是十分的不开心，只是胆小的个性让他们忌惮百里红妆几人，因此只能够在一旁干看着，龇牙咧嘴也没有任何办法。

    百里红妆几人难得放松一下，此刻亦是轻松的晒着太阳，在海上漂流的时候，他们必须时时刻刻警惕着随时可能偷袭的妖兽，因而精神力必须时刻紧绷着。

    现在虽然他们的身边也有着很多金精花斑猴，不过并不会对他们造成什么压力，所以现在反倒是他们目前为止最为放松的时刻。

    高汉秋并没有高汉夏那么擅长言辞，因此也只是自己静静的坐着，不时的观望着后方，似是十分担心高汉夏的情况。

    就在百里红妆五人等了一段时间之后，高汉夏终于满脸笑容的回来了。

    “看样子，高公子是满载而归啊！”温子然瞧着高汉夏脸上的笑容，不禁打趣道。

    高汉夏爽朗一笑，“多亏了你们在这里吸引金精花斑猴的注意，这些猴子虽然聪明，但终究无法和人类相比，我可是得到了不少的猴子酒，你们放心，我可不会独吞的。”

    “既然已经得到了，那我们便出发吧。”百里红妆缓缓出声，“猴子酒不见了，金精花斑猴应该要不了多久就会发现了吧？”

    高汉夏摆了摆手，道：“这倒不着急，不如我们去岸边吧，我刚才抓了几只鸟，吃了这么多天干粮，不如吃点野味？

    如果金精花斑猴真的发现了，我们再离开也不迟，这些猴子是不会离开这座岛的。”

    “有野味吃？那可真是太好了！”上官盈盈一阵惊喜，她这段时间可真是吃干粮吃厌了。

    “高公子可真是了不得，在偷猴子酒的时候还能够顺带打野味，实在是厉害。”

    帝北宸语声平静，眼眸深处却是悄然掠过了一抹复杂的光。

    高汉夏微微一笑，“不瞒帝公子，我这人对于吃喝最是上心了，一会儿你们就尝尝我的手艺！”

