    雷电来得突兀，消失的也很迅捷，这方天空转瞬间就再次变得蔚蓝起来，如同什么也没有发生。

    十数个修者迈步而出，想要合力镇压姜小凡，但是这一刻，他们感觉到了恐惧得有些惨白。短短的几个呼吸间，他们之中已经有五人身陨，其中还有一个觉尘七重天的高手，如此铁血手段，让还幸存下来的这些人脊背森寒。

    “一群不要脸的下贱东西，不想死就滚！”

    对这十几人，姜小凡没有点滴的好脸常厌恶。

    这些人脸sè发白，握紧了手中的兵器法宝，但是却没有一个人再敢动弹了，包括那名觉尘八重天修者在内。他们所有人都惊悚的望着前方那个有些清秀的少年，这等战力简直太可怕了，幻神之下，谁还是他的对手？！

    “少城主歉了。”

    有人站了出来，对着红衣男子抱了抱拳，而后快速涌入人群，消失不见。

    “少城主抱歉。”

    “抱歉。”

    有了第一个，自然就会有第二个，没有过多久，之前站出来要帮助红衣男子的修者们，转眼就走的一干二净。他们片刻也不想在这里停留了，很快就消失在这条街道尽头，估计以后都不会再来这望月城了吧。

    “该死！”

    红衣男子咬牙切齿，姜小凡的强大超出了他的预料，让他升起一股深深的无力感。

    在其身后，被姜小凡踹飞的四人都已经爬了回来，眼中皆带着戾气。望月城虽然不是很大，但也绝对不小，这座城池中无人敢对他们不敬，不管走到哪里都是高高在上的。可是现在，他们有了一种被从天堂踹下地狱的感觉，很难受，恨透了眼前这个男子。

    红衣男子眼神脸sè沉到了极点，他的嘴角还挂着血迹，就算是服下一枚金丹，依旧有一种身体疼痛的感觉。

    他盯着姜小凡，眼中的杀意不加丝毫掩饰，森然道：“真的很好，在这望月城中，你是第一个敢公然顶撞本公子的人，你就好好的等着吧，安心迎接死神的降临，你无法活着离开这里，乱葬岗将会是你最好的归处！”

    “我们走！”

    红衣男子最后扫了蓝衣少女一眼，狠狠的拂袖，转身离去。

    不过这一刻，姜小凡动了，瞬间从蓝衣少女身边消失，挡在红衣男子身前，抬手就是一巴掌。

    “啪......”

    这一巴掌很清脆，红衣男子横飞，在地面上滚出去很远。

    “谁让你离开了，我允许你离开了吗？”姜小凡踏前一步，平淡的望着他。

    “少主！”

    跟在红衣男子身边的四人怒吼，齐齐朝着姜小凡扑来。

    “砰......”

    迎接他们的是一只大手，一巴掌全部抽飞。

    想做什么！”红衣男子怒视姜小凡。

    姜小凡直接一脚踩在红衣男子胸口，俯视向下城主对吧，这句话好像应该我问你，你想做什么？”

    “你少得意！”红衣男子脸sè难看，憋得通红，他森然的盯着姜小凡活不了多久了，望月城主是我父亲，你就算再强大又如何，能挡住以为幻神九重天巅峰的高手吗，在我父亲手下，你只有死路一条，无法活着离开望月城！”

    这就是红衣男子的依仗，一位幻神九重天巅峰的城主父亲，的确有着难以想象的威慑力。

    “这样说来，那我不是真的死定了？”姜小凡自嘲，而后恨洒脱的道：“既然我都已经要死定了，那是不是应该拉几个垫背的呢？这样吧，你的身份不低啊，一位城主的儿子，多么了不起啊，不如我先杀了你怎么样？”

    问听其言，许多人感觉头皮发麻，这个人，他想要杀城主之子吗？！

    “哈哈哈哈......”红衣男子大笑，纵然被姜小凡踩在脚下，他也依旧不改那副张狂的姿态，森然道：“你还不知道吧，这望月城之后是由紫微教在支撑着，我父亲就是紫微教的门人，杀我敢吗？”

    “紫阳宗！”

    “传言是真的，真的是那个仙道门派在支撑吗！”

    闻听红衣男子的话语，周围的修者都不禁骇然变红衣男子更加忌惮了。望月城之后竟然站着紫阳宗，那可是一个庞然大物啊，紫微教四大仙派之一，底蕴可怕的吓人，谁敢招惹？死都不知道怎么死的。

    “这......”

    个可怜的人，可惜啊，竟然惹上了紫阳宗！”

    不少人扫过姜小凡和蓝衣少女，都忍不住叹息。他们目睹了整个事件的过程，谁是谁非这些人心中很清楚，且几乎所有人在心底里都是站在姜小凡这边的，因为都痛恨红衣男子那几人，但是却没有足够的实力。

    望月城一直都有传言，其背后还有另外一股庞大的势力在支撑着，许多人都不清楚，很长一段时间都持着怀疑态度。

    但是现在，他们竟然亲口从红衣男子口中得知了是紫阳宗在背后支撑着望月城，红衣男子是城主的儿子，所说自然为真。

    这让他们更加畏惧了，从此以后，或许就算是有足够的实力也都不敢得罪这几人。一个人再强大又怎么样，能够和紫阳宗这样的巨头争锋吗，人家可是有玄仙强者和至尊仙器啊！

    “你会不得好死的，还不放开我家少城主，想要惹来紫阳宗高手的追杀吗！”

    刘三等人大吼，周围那些修者眼底的恐惧被几人尽收眼底，他们仿佛忘记了之前的疼痛，又一次变得嚣张了起来。

    红衣男子更是神sè冷漠，冲着姜小凡冷喝道：“把你的脏脚移开，给本公子磕头道歉，让你多活一段时间，否则......”

    “否则怎么样？”

    一道平和的声音打断了他的话，一股大力从他胸口上的那只脚底传来，当场让他脸sè扭曲，发出惨叫。

    “该死，你活不久了，我会禀明父亲，一定会杀了你的，还有她，还有你身边的人，我要一个个调查清楚，他们一个都活不了，会因为你被尽数斩杀，我要让他们死无全尸！”红衣男子脸sè凶狠，充满了戾气。

    如此话语让旁边很多人心头发颤，连亲人朋友都不放过，要查出来尽数斩杀，这简直太残忍了！

    姜小凡的神sè瞬间转冷，眸子中两道寒光闪过，他踩在红衣男子胸口的腿狠狠用力，当即让红衣男子发出最凄惨的惨嚎，肋骨也不知道断裂了多少根，口中在涌血。

    “该死的，放开少城主！”

    刘三等几人又冲了过来，他们各自手中挥出了法宝，砸落而下。

    “噗......”

    “噗......”

    姜小凡踩在红衣男子胸口的右腿没有离开，他右手中出现一柄华丽的长剑，随意的朝着身后挥去，将其中两人腰斩。

    这一刻，他脑海中浮现出了不少身影，叶缘雪，刘老，林泉，唐佑，叶秋雨，秦罗，冰心，张痕......最后，又一道倩丽的身影浮现在他心间，他抬头看了蓝衣少女一眼，疑惑而略带认真，最后低下头来望着红衣男子。

    他的神sè冷漠至极，森然的杀意毫不保留的释放出来，弥漫在这方天地，让所有人都狠狠一颤。

    “你不过是只跳梁小丑而已，我身边的人，你伤不了，也没有那个能力！”姜小凡的话语不带丝毫感情，冷冷的望着红衣男子：“但是，这不代表我会饶恕你，望月城，紫阳宗，他们算什么，我想杀人，就算你身后站着一尊古神也没用！”

    红衣男子眼中有了一丝恐惧，这个男人身上的杀气让他感觉惊悚，他的脸sè显得有些煞白。但是没有过多久，他最终又挂上了凶狠之到自己那幻神九重天巅峰的父亲，想到无敌的仙道教派紫阳宗，他不相信姜小凡敢动他。

    他死死的盯着姜小凡就算杀了我的仆人又如何，只要你敢动本公子，就绝对无法活下去已经没有活路了，现在你做什么都没用，打狗还得看主人，敢杀本公子的仆人，你有一百条命也不够死！”

    “你忘记自己现在所处的位置了！”姜小凡面无表情的看着他，手中的天魔剑微微的扬了起来在的你，只是我脚下的一条狗，已经没有了妄想的资格，套用你的一句话，地狱就是你最好的归宿。”

    “噗......”

    他手中的天魔剑无情挥下，一颗头颅横飞，砸落进人群之中。

    “啊！”

    有人忍不住大叫出声，诸多修者慌忙避开，瞪大了双眼，身躯都在发颤。

    那颗滚落在地上的头颅，眼睛还死死的瞪着，其中充满了惊恐和不甘，眼珠子还在转动，张了张嘴，竟然发出了一声无限凄厉的吼叫，如同从冥域苏醒的厉鬼一般，可怕的吓人。

    一切都是因为天魔剑太锋利了，再加上姜小凡的修为rì渐增长，这才导致了如此诡异的一幕！

    杀了少城主！”

    “该死啊，快去禀告城主大人！”

    最后活下来的两人腾飞而起，转身朝着远方冲去，充满了惊恐和悚然。

    “轰......”

    一直大手探了出去，银芒大盛，遮天蔽时将两人覆盖在下方。

    “你们的所作所为，死多少次都不足以谢罪，一起下地狱去吧！”

    姜小凡的声音冷酷无情，大手压落而下，沉重如山岳，将两人拍落下高空，躯体四分五裂，血流了一地。