    着唐劫向自己冲来，牟司命也不在意，狞笑道：“竟然能够打破万年未有之格局，以紫府之身击杀仙台，唐劫你果然是不世出的天才，怪不得当日在王庭能诛杀我派如此多人。 不过你最大的错误就是心太大，能够击杀一人已是奇迹，竟然还妄想连战五人。唐劫，你现在还有那么多法力战斗吗？”

    先后杀死两名地仙，唐劫损耗也是极大。毕竟他对付的是修为比他更高的地仙，普通手段已基本五用，唯一能依仗的就是道法。

    即便如此，唐劫掌握的八大道法也用过六种，天痕剑瀑，十绝杀刃，言出法随，洞察天幕，刹那芳华，咫尺天涯全部动用，惟有浮生万象与万古重楼还未用过。在已经使用过的道法中又以天痕剑瀑用得最多，所余杀戮道力已无法支撑五次运用。

    这种情况下，哪怕是一对一，唐劫都难赢，更别说牟司命实力更胜玉真子，而下面还有两位地仙了。

    五大地仙，唐劫的胃口终究是过于大了些。

    唐劫却微微一笑：“打不过，就向办法呗，又不是没考虑过这种事。”

    随着这说话，唐劫手中已又出现那奇妙的水晶球。

    见到此物出现，牟司命面色一变，知道不好，急出手抓向唐劫。一只大手在瞬间化成远古巨龙，咆哮着压向唐劫。

    唐劫却只是身形一闪，一个咫尺天涯已出现在远方，对着水晶球一按，下一刻就听一片天摇地动之声。

    大地为之颤抖，天空为之颤扬，所有的一切都开始碎裂，飞舞，仿佛末日降临。

    在这一片天崩地裂的景象中，一股巨大的洪荒气息在上空蔓延，带着灭世之威，汇聚成滔天骇浪从牟司命的头顶压下，

    “这是……”牟司命骇然出声，那一刻他已感到，这力量前所未有的庞大，甚至更超过他的力量。

    这怎么可能？牟司命很清楚，就算唐劫能以紫府胜仙台，那也是因为他领悟的道法多，与修为修为无关。可这股气息却分明是一股比他更强大的力量存在.

    难道说唐劫真的还找了一个真仙帮手？

    这绝不可能，如此明显的目标，流风的衍天镜绝对早就发现了，绝不可能到现在还没反应。就是因为确信没有真仙，他们五人才会长驱直入。

    但现在，这一份明显属于真仙的气息却彻底震撼了牟司命。

    下一刻这力量已从天而降，压向牟司命，也压向流风，火天尊等人。

    三大地仙同时感受到威胁，一起飞入空中抵挡，那三名紫府还想跟随，却见一只纤纤玉手，一片汹涌火焰，还有一根细长柳条已飞过来。

    “还是留下来吧。”许妙然发出悦耳笑声，却是将三人留下。

    与此同时天空中三大地仙一起苦苦抵抗这庞大压力。此时三人没了依依他们的扫然，终于可以联手作战，奈何面对的却是恐怖的真仙级的力量。

    在这力量下，就算是三大地仙也被压制的只能苦苦挣扎。

    “怎么可能？”火天尊已咆哮起来：“他怎么会有这股力量？”

    “难道是真仙？”流风已祭起造化青云，同时手中衍天镜不断闪光，然而事实依旧是失望的，衍天镜没有任何发现。

    “那是阵法吗？”牟司命大声喝问。

    “不。”流风摇了一下头。

    能够发挥出真仙级力量的阵法，绝对是上古大绝阵，流风绝不相信唐劫能布出这种阵法，而且就算能布，也未必有这本钱布。

    布置那样一个大阵的成本可不小！

    但此刻凌驾于众人头顶的真仙级别的力量却是千真万确。三人在这压力下苦苦支撑，心中已俱是绝望。

    火天尊怒嚣道：“唐劫，有本事和老夫单打独斗，躲在背后用阵法害人算什么？”

    唐劫的声音悠悠传来：“难道我之前不是和你们单挑过了吗？怎的一遇到危机就又想与我一对一的打了。若你们真愿意一直都是一对一打下去，我到也不介意，也省了这许多分割的功夫。若之在危难时单挑，如此勇气未免让人贻笑大方。”

    火天尊气结。

    那个时候流风却突然一怔，意识到什么。

    对啊，如果这里真有真仙级的力量，为什么唐劫还要一开始和他们打？

    他大可以上来就直接强压众人。

    以真仙之能，压制五个地仙还是很轻松的。

    唐劫之所以一开始先杀两个，直到力竭才用，恰恰说明这真仙之力也不是没有极限的。

    想到这流风突然明白了，他大叫起来：“是这洞府，这是座真仙洞府，他是在用这真仙洞府留下的力量对付我们！”

    “终于明白了。”唐劫嘿然。

    这五源洞府乃真仙所留，自然保留了一定的真仙威能，先前入府禁制就是代表。

    但在洞府之内，遗留的真仙力量更强，只是它们散布于整个洞府中，深植大地，轻易不会显现。

    但是唐劫却感受到了这股力量，在他的阵法下，一股比洞府禁制更强大的真仙之力被聚拢生成，用于对付众人。

    不过到底不是真仙本人施展，这股力量与多宝天君的手臂一般都是无源之水，难以维系，因此并不长久。可就算如此，当它全力爆发时也让牟司命三人很吃了一番苦头。

    这刻被流风一言道破，牟司命与火天尊知道其中奥秘，信心立生。既是无源之水，那便与他拼一场是了。

    下一刻三人已同时发力，不惜消耗的将所有力量用于对抗。

    随着这全力对抗，就见那股真仙之力果然迅速衰竭下去，眼看着就渐渐不支。

    牟司命已哈哈大笑起来：“狐假虎威，终是虚妄。如今虎皮将蜕，看你还有还有什么伎俩！”

    身在空中，唐劫一边抓紧时间恢复自己，一边笑道：“那我要现在说单打，还来不来得及？”

    火天尊狂笑道：“唐劫，你的确是个天才，以紫府之身能灭地仙。不过你既有此实力，我等又何必再与你浪费时间。如今你没了依仗，还不死来！”

    说着已涌出无边火焰迎向那最后残余的真仙力量。

    唐劫叹息一声：“我什么时候说过，这真仙之力就是我的依仗了？恰恰相反，一直以来，我最头疼的就是它。还多亏了三位，帮我把这洞府内遗留的庇佑之力消除，让我可以将此地收入我黄庭世界中。”

    随着他话音落下，就听轰的一声，整个洞天突然摇颤了一下，下一刻，异变陡生。

    p