    

    空间下方。

    陆沉手中捧着双鱼牌，收集完所有的本源灵气后，那被凝滞的空间也慢慢恢复运转。

    “老大，我们刚才那是怎么了？”

    南天一剑看着远处的陆沉愣了一下，随即快步走到陆沉身边，看着陆沉不断摆弄双鱼牌，出声询问着说道：“老大你什么时候来到这里的？”

    “我感觉我们刚才好像失去意识了，等回过神的时候你就已经从原地消失了。”

    还未等陆沉回应，南天一剑便又是皱着眉头说道：“等等，老大我怎么感觉这里怪怪的，好像是缺少了一些东西，但是又说不清楚是少了一些什么东西。”

    “那些本源灵气消失了。”

    军老爷握着天道长枪从后方赶来，他眉心的法眼张开着，清晰看到周围的本源灵气已经全部消失，而此时，陆沉手中正小心翼翼的捧着双鱼牌，那镇魂柱上的灵气颜色格外的浓郁。

    “小陆儿，你是把本源灵气吸收到这里边了吗？”

    军老爷看着陆沉，表情中有些惊愕还有一些疑惑，他虽然知道了陆沉不会去吸收这些本源灵气，但是陆沉此时的做法着实令他无法捉摸。

    “陆哥哥，难道是哪位大人来过了嘛？”南天婉儿看着双鱼牌，轻声的询问了一句，他并没有去直接喊出青衫道人的名字，只是用了一个他来代替。

    陆沉目光一直盯着双鱼牌，听到南天婉儿的回应也没有抬头回应。

    “哪位大人？”

    红狐听着南天婉儿的话语，当下有些疑惑的发生，她拥有着堪比人盘境的实力，也没有发现陆沉是如何出现在这里，更没有发现陆沉是如何在他的眼皮下边，将这些本源灵气全部吸收的。

    军老爷与南天一剑也是倍感疑惑，他们与陆沉同行也有好几个月了，从来没有看到过陆沉身后的哪个人出现，于是，军老爷犹豫着开口了：“哪位大人，难道是小陆儿背后的引道人？”

    “引道人？”金将站在军老爷的身后，同样是传音询问着红狐：“红狐红狐，你刚才看到吾王是怎么做到的嘛，会不会是杀神大人暗中帮助吾王吸收的这些本源呢？”

    红狐摇了摇头表示自己也不清楚，陆沉身上为什么会出现这种情况，但是却坚定的说道：“不会是杀神大人的，杀神大人确实可以做出这种效果，但是他们没有必要也将我们禁锢起来。”

    “风龙，你是不是知道些什么呢？”

    红狐看着风龙一脸得平静，根本没有表现出丝毫差异，便是看着风龙直接传音问道：“小世界中根本就没有人出来，这大陆上应该就没有人，能在我们眼皮下做出这种事情了吧。”

    “我也不是很清楚，但是看小陆儿的样子，应该是哪位大人没错了。”

    风龙冲着红狐传音说道：“不过，哪位大人过于神秘，没有他的允许，我也不能向你们透露他的消息，你们只用知道那位大人对吾王没有敌意就好了。”

    “竟然能够被你成为大人？”红狐停止了和风龙的话语，眉头微皱言语中尽是惊愕，不敢置信的反问了一句：“难道这个大陆，还有比我们更强的人存在？”

    也就是在这个时候，陆沉手中握着双鱼牌抬起了头。

    看着周围几人的疑惑目光，陆沉连忙解释着说道：“刚才有一位前辈过来了，出于对身份保密的目的，他来的时候将就周围的空间封禁了。”

    “果然……”风龙沉吟了一声，听到封禁空间几个字，他就知道确实是青衫道人来过了。

    “封禁空间？这怕是高阶空间法则才能做到吧，现在大陆上灵气近乎枯竭，竟然还有人能做到这种程度。”

    听到陆沉的解释，不只是军老爷感到震惊，就是红狐与金将也同样是不可思议，心中不断遐想着刚才来到的人是谁。

    “不对，这里边有问题，单纯的空间法则，就算是再强也只能封禁空间。”

    金将上前感受着周围时间流动，提出了自己的疑问：“可是我们苏醒的时候，时间都还停留在刚刚那个时间点，这其中肯定是有时间法则的存在。”

    “时间法则？”

    军老爷听着金将的话语，仔细回想了一下，果然察觉到了里边存在的时间差：“小陆儿你的引道人究竟是什么人，时间法则据我所知，已经有几十万年没有出现过了。”

    “时间法则，哪又是什么？难道是更高阶的法则？”

    南天一剑站在一旁接连询问，看到没有人想给自己解释，南天一剑表情立刻不满的说道：“你们你谁能给我解释解释呀，这样搞得我很机车哎。”

    “哈哈哈，你不用瞎猜了。”

    陆沉看着面前这些人充满好奇，噗嗤一声笑了出来，随即解释道：“哪位前辈是我们的朋友，他需要我帮他做一些事情，所以就一直在暗中帮助我度过一些难关。”

    “哪位前辈之前也说过，他同我是从一个地方出来的，按照辈分来算应该是我的老祖没错了，他刚才突然出现在这里，只是想帮我将本源重新注入修士体内。”

    “难道是其他几位大人也从域外回来了？”金将与红狐对视一眼，互相读懂了对方的意思，但是他们转念一想，又觉得与他们的记忆有些出入。

    在他们的记忆中，虽然追随青帝大人的那些修士，在中州论道之后，基本都领悟了独特的法则，但是时光之力却从来没有人领悟。

    就是强开‘合盘帝境’的青帝，在离开大陆时都没有接触到这种法则。

    “吾王说的那个人，应该不是与我们同一个时代的修士，不过他也是从青天坊走出来的，那很有可能是青帝大人那一脉的修士。”

    “毕竟我们被封印在秘境中三十万年，这世间的变化已经太多了，修行界有很多事情，也不是我们这种修为所能预料到的。”

    “青帝大人他们为中州论道，大陆的修行已经进入空前鼎盛的时代，在加上中州论道之后，域外通道也被强行打开，大陆的修行就更加的繁盛。”

    “在我们进入秘境的时候，已经有很多人在冲击‘合盘帝境’了。”

    “说不定这个人，开始踏上修行就是在这个时候出现的，而那时候我们已经被封印在秘境，后来的事情自然也就不是我们能知道的了。”

    红狐盯着金将，将自己所想的话语，直接向着金将传递了过去。

    “领悟了时间法则的修士，而且还是从青天坊走出来的。”

    金将化作人影冲出，目光微闭凝思了一会儿，砸吧了一下嘴巴说道：“这青天坊难道有什么玄妙之处，要不然的话怎么可能走出这么多的强大修士。”

    “这么多？”南天一剑听到金将的话语，连忙凑上去，吹捧着说道：“金不换大人，我听老大说青天坊就是个小山村，怎么到了你这里却又变成了玄妙之处？”

    “难道不玄妙嘛？”金将看了一眼南天一剑，对于南天一剑的无知有些不屑：“这可能就是你这个小子太孤陋寡闻了。”

    “是是是，是我小子太无知了。”

    南天一剑看着金将无比的谄媚，他这一次也是学精了，上来就先冲着金将一顿吹捧：“大人您是天底下最强大的修士，对于修行界的见解肯定是很多的，能不能给小子我讲一讲啊。”

    “还算你小子上道，那老夫就给你说一说，我这些年所看到的事情。”

    金将听到南天一剑吹捧瞬间上头，轻咳一声，从军老爷身后飞起化作一团液体，十分嚣张的说道：“老夫修行很长，也经历了很多不同的时代，在这个时候也发现了一个大秘密。”

    金将说到这里转过身，还冲着南天一剑挑了挑眉，似乎是在向南天一剑炫耀，又似乎是在示意南天一剑继续吹捧他几句。

    听着南天一剑冲着自己吹捧起来，金将立刻心满意足，悬浮在空间中说了起来。

    “每个时代都会有一种人出现，这种人会终结上一个腐败的时代，然后引领一个战乱的时代，到最后他还会开创个一个全新的时代，这种人一般被修行界的人称作天王世子。”

    “又是天王世子？大人您能不能说的详细一点？”

    南天一剑听着金将的说法，连忙追问了一句，他与陆沉同行这段时间，经常会听到这个称谓，不过对于其中的缘由却始终不是很清楚。

    陆沉与军老爷站在一旁，虽然他们知道天王世子是一种尊称，但是他们之前也没有过多去追寻其中的缘由，此刻他们看着着金将，也想要知道天王世子背后的缘由。

    “好好好，老夫今天开心，就给你们多说一点。”

    金将看着周围几人关注的目光，心中是更加的舒爽起来，可是他却没有发现背后，风龙的目光变得十分诡异，行为举止上还充满着怀疑与难以置信。

    红狐在扫视周围的时候，也注意到了风龙的举动，连忙在暗中给金将提示，但是金将根本不理会红狐的提示，轻咳了一声，冲着几人继续说了起来。

    “新时代开创前，真正的天王世子并不会出现。”

    “这句话所说的意思，只要真的天王世子不出现，那任何修士都有可能是那个天王世子，所以随着时间的发展，那些天赋极其妖孽的修士，慢慢的也都被叫做了天王世子。”

    金将看着几人微微笑了起来，说话的时候，还故意将‘尊称’两字加重了一点：“这是修士对天王世子的期盼，也是对于天赋极强的修士所赋予的尊称。”        

