    第106章诗诗要给我一个早安吻

    说到最后，谢景慵的语气越来越轻快，几乎快要飘起来了。

    “......最后一句可以省略。”

    这两个方面，谢景慵都没有出现认知错乱的倾向。

    裴诗略微沉思了几秒，随后才迟疑的问出了第三个问题：“最后一个问题，你认为我们的夫妻关系如何？”

    提到这个问题，谢景慵仿佛有无数的话要说一般，马不停蹄的开口：“我和诗诗是最恩爱的夫妻！！！”

    他说这句话的时候，掷地有声。

    但是他对面的裴诗已经替他尴尬死了。

    果然是忘了他们之前‘塑料夫妻’的称号。

    她试探性的再问出一句：“你记得我们是为什么结婚的吗？”

    但是落在谢景慵眼里，却成了他老婆对他的考验，于是他回答的更认真了。

    谢景慵重重的点了下头，语气严肃，神色认真。

    让裴诗都不由得带上了一丝期待，虽然其他出现了一些偏差，但是由谢景慵自己制定的协议婚约，他总不能忘记吧？

    但是下一秒，谢景慵又将她内心的幻想无情的打破了。

    “当然记得！诗诗和我一见钟情，我们两情相悦，情投意合，很快就结了婚，婚后也是十分的恩爱！”

    “？？？”

    裴诗做了好久的心理建设才忍住了想呼一巴掌过去的冲动。

    这他妈错乱的简直离谱！！！

    裴诗在那欲言又止半天，震惊的始终说不出什么话，最终她心累的把谢景慵赶走了，她现在需要冷静一会。

    她现在已经知道谢景慵错乱的地方。

    难怪他醒来后对她那么黏糊，原来是认为他们两情相悦，恩爱夫妻......

    裴诗想了两天，一直想不出来要怎么解决谢景慵的这个认知错乱，倒是趁着谢景慵住院期间过于无聊，她终于把那个缩小版的毛线娃娃给编织好了。

    虽然丑了些，多余的线条乱蹦了些，但还是勉强能认出这就是缩小版的裴诗。

    她挂上挂件的圈口，随后提拎着缩小版的裴诗来到了谢景慵面前。

    谢景慵认知错乱唯一的好处就是，她不用再为了让他随身携带而费尽心思，毕竟这个状态的谢四爷巴不得天天揣在怀里。

    果不其然，当裴诗拎着缩小版的自己出现在谢景慵的视野里时，他顿时眸光一亮：“诗诗......”

    语调缠绵，含着毫不掩饰的期待。

    饶是裴诗这几天已经习惯了，都忍不住心颤了一下。

    然后她便听到了谢景慵迫不及待的声音：“这是送给我的吗？”

    “......嗯。”

    裴诗轻轻的应了一声，“出院礼物。”

    谢景慵开心的接了过去，“我会一直把小诗诗带在身上的！”

    听着谢景慵的话，裴诗忍不住思绪发散，这么快就取好名字了？

    “......好。”

    她刚想说这倒不至于，但是一想到居隐道长的话又艰难的咽了回去。

    闻言，谢景慵更开心了。

    他揣着小诗诗，爱不释手的模样：“那我们现在就出院！”

    “？！”

    就这么轻松？！

    裴诗神情略微扭曲。

    早知道她就勤快一点，也不至于受了谢景慵好几天的折磨！！

    谢景慵是个行动派，没过多久景阙流苑的佣人便来将两人的行李收拾好，谢景慵一脸开心的一只手抱着小诗诗，另外一只手牵着裴诗离开了医院。

    医院里路过的人看到这一幕，尤其是小情侣们，顿时有些艳羡。

    “你看看人家男朋友，多么宝贝他女朋友！”

    “......不就是个娃娃嘛，我给你买一个就是了。”

    “算了，你懂个什么！”

    一对路过的小情侣嬉笑间吵闹的走了过去。

    裴诗对此已经麻木了。

    明明只是一个简单的牵手，到底是怎么看得出来他们恩爱的？

    *

    谢景慵出院后，倒是正常了不少，这让裴诗松了一口气。

    但是第二天，她强行被叫醒，一脸懵逼的凝视着床边的谢景慵，语气里带着浓浓的起床气：“干嘛？！”

    她昨天睡了一会便意识到现在综艺已经结束，两人不用睡一起了。

    但是这个想法刚刚产生，谢景慵便像是已经预料到一般，说什么也不肯她搬回去，裴诗被缠的不行，就没了那个心思。

    谢景慵脸上带着温和宠溺的笑意，他弯下身点了下裴诗的鼻尖：“小懒虫。”

    低沉轻缓的嗓音在早晨格外的好听。

    但还没清醒，被起床气操控的裴诗毫无感觉。

    她无情的拍开了谢景慵的手，“我睡了。”

    随后便倒头又睡了下去。

    谢景慵叹息一声，“可是诗诗没给我一个早安吻，我不想去公司。”

    “？？”

    裴诗被这句话吓得不轻，瞌睡顿时跑了一半。

    她一脸受惊不轻的模样，“你在说什么鬼话？”

    谢景慵眨眨眼，一脸理所当然：“我们以前不都有早安吻的吗？”

    话锋一转，他的语气里已经熟练的染上一丝委屈：“还是车祸后诗诗已经不爱我了......是我不够讨你欢心了吗？”

    “打住！”

    裴诗头疼的叫停。

    她凝视着谢景慵胸前没有出现情绪颜色变化的光团，无语的出声：“反正早安吻没有，你爱咋地咋地！”

    谢景慵这认知错乱还自带脑补细节的？

    他的情绪一点起伏都没有，明显是他的心机！

    住院这么几日，裴诗终于摸清了这些光团出现的情况和颜色所代表的含义。

    只有在谢景慵出现起伏情绪的时候才会出现光团。

    而红色和粉色代表的是好的情绪，灰色接近黑色则代表他内心中的黑暗情绪。

    谢景慵垂下眼，就在裴诗要睡过去的时候，他轻柔的哄着：“吵你睡觉是我不对，诗诗不给我早安吻，那中午和我一起吃饭好不好？”

    裴诗想到盛阙餐厅的美味，勉强同意了。

    于是谢景慵满意的站了起来，他看着裴诗那迷迷糊糊的模样，似乎下一秒就要睡下去，心里顿时觉得可爱的不行。

    于是裴诗刚看到他心脏处出现的红色光团，还没来得及去猜测是因为什么，下一秒谢景慵便低下头来像是个偷腥的猫儿一般在她脸上快速的亲了一下。

    末了他还加上一句：“那我等诗诗中午来找我，不要忘记哦。”

    ?  ?抱歉来晚了QAQ

    ?      这两天忙着回家事情太多了

    ?      （双倍月票拉，求求宝贝们的月票~

    ?  

    ????      

    (本章完)

