    第474章 九死一生

    此时的星陨可以说是狼狈无比。

    他的身上，遍布伤痕。

    手下的将领，也只剩下了五人。

    眼中露出了悲痛之色。

    想想这些人，没有死在敌人的手中，最后却是死在了自己族人的手中。

    是何等的悲哀。

    此时的他们，虽然是逃出了祖城，但是接下来，想要逃离，必须得横穿整个九星一族。

    而这可是非常困难的。

    要知道，整个九星一族，亿万里方圆，之中的城池，星罗密布，而这些都将会成为他们的天堑。

    “将军，我们该怎么办？”

    星陨麾下的一位将领，在此时开口道。

    脸上露出了一抹是肃然，此时关系到他们的生死，由不得他们不小心。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    此时的星陨，便是开口道。

    “去边境吧，先召集我边关的大军，我们就有了自保之力！”

    虽然知道这条路非常的难走，但是他们还是得继续。

    若是不走的话，以后只能是会更难。

    随着话音的落下之后，其他人都是点点头。

    接着，便是向着前方行去。

    他们的速度，非常的迅捷。

    而后方的追兵，则是在此时也追了上来。

    双方一边战斗，一边奔行。

    对于星陨来说，真的太吃力了。

    若是再这样下去的话。

    他们必定是会被抓的。

    连续的血战，让他们几乎是身心疲惫。

    而就在这个时候。

    如今的苏哲，已经回到了人族。

    当他坐在大殿中的时候。

    身上散发出惊人的气息。

    双目中冷冽的光芒更是在绽放。

    死战过后，就是现在这样的情况了。

    身上的戾气，在短时间之内，难以消除。

    而就在此时，魏忠贤小心的走了上来。

    在看到苏哲的时候，恭谨的说道。

    “陛下，刚刚得到消息。

    星陨将军受到了九星一族之人的追杀。

    如今，正在向着边境逃窜！”

    “恩，朕知道了！”

    听到声音后的苏哲，淡淡的说道。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    魏忠贤，却是小心的说道。

    “陛下，我们是否增援？”

    听到声音后的苏哲，却是在此时笑了。

    “若是需要增援的话。

    那就不值得朕招揽了。

    只有他自己杀出来，才配做朕的手下！”

    话音落下的时候。

    魏忠贤不敢再多言。

    当即就退了下去。

    而苏哲，却是向着自己的后宫中走去。

    挺长时间没有见自己的几位皇后了，此次回来了，当然是要好好见一见了。

    刚刚进入后宫的时候。

    那紫霞便是在此时恭谨的说道。

    “恭迎陛下回归！”

    声音响起的时候，透着一丝的激动。

    毕竟，苏哲在外战争已经挺长的时间了。

    作为对方的妻子，哪怕是知道人族的实力，如今非常的强大，可是依旧非常的担心。

    而听到声音后的苏哲，则是笑着说道。

    “在朕的面前，这么客气做什么！”

    声音响起的时候，就将紫霞拉了起来。

    然后，就向着寝宫中走去，那里的酒席已经摆好。

    几位其他的皇妃也早已在等待了。

    众人坐下，推杯换盏间，都是其乐融融。

    氛围非常的愉快。

    而跟苏哲不同的是。

    此时的星陨，双目中闪动着冷冽的光芒，站立在原地的时候。

    周身都是被杀机所覆盖。

    他的四周，都是九星一族的战士。

    感受到肃杀。

    他没有丝毫的犹豫，瞬间就冲了上去。

    距离边境之地，还有十万里，若是正常来说的话，他三日的时间就可以到达。

    若是加速的话，就如上次跟人族急行军的时候，一日便是完成了。

    但是现在他的状态，已经是非常的不好了。

    想要在短时间之内，奔行十万里，非常的困难。

    而且，周围还有人追杀。

    这就让他不得不小心了。

    最为重要的时候，如今必须得解决面前在追兵，否则的话，他就是死路一条。

    “砰！”

    一刀便是将一位敌人给劈飞出去之后。

    他的双目中，闪动冷冽的光芒。

    刀锋绽放间，血雾弥漫而出。

    一位刚刚冲上来的追兵，就被他瞬间击杀。

    而这还只是刚刚开始而已。

    四周，围拢上来的人越来越多。

    此时的星陨唯一可以做的，就是跟自己手下已经不多的将领，一边血战，一边向着后方退。

    杀机绽放的天地间。

    不时的有嘶吼声传出。

    星陨的脸上，在这个时候异常凝重，他必须得杀出去。

    只有如此，才有机会救出在祖城天牢中的妻儿，否则的话，只要他一死。

    家人也必死无疑。

    战斗在这个时候，激烈到了极致。

    不时的有人被杀。

    那追兵中，为首的将领冷冷的说道。

    “星陨，你如此做，是背叛族长，跟所有的族人为敌？”

    “你能代表所有的族人吗，还是现在那位，心胸狭隘的族长可以代替？

    不要忘了，在过去的时候，我的父亲才是族长，而我才是祖脉的嫡亲血脉！”

    他声音响起的时候，透着一丝的愤怒。

    让那将领不再开口。

    但是，脸上的阴沉之色，却是在这个时候显露了出来。

    可是，星陨却是不管这些。

    他手中刀兵，在此时不停的落下。

    锋锐破空的时候，刺耳的声音，让人感觉到震撼。

    连续的血战，终于是将最后一位追兵斩杀之后。

    他们继续向着边境奔行而去。

    速度非常的迅捷。

    天地间，灰蒙蒙的一片。

    此时，在那星陨的眼前，所有的一切，都不再光明。

    他曾经准备拼死效忠的族长，居然要将自己斩杀。

    要不惜一切的置他于死地。

    忍不住让人唏嘘。

    五日之后，当他拖着疲惫的身躯，回到边境之地的时候。

    城头之上的副将，眼中露出了激动之色。

    在此时奔下城头，看着那星陨道。

    “拜见将军！”

    他们最近一段瞬间也不好过，祖城派人前来接收边境。

    但是这些人都是跟随星陨血战无数次的存在，在听说自己的将军被追杀之后，如何会轻易的让被人接收，经过了数次的血战之后。

    虽然打退了祖城之人，但是也没有余力去救援星陨，如今见到对方回来之后。

    自然是兴奋非常了。

    (本章完)

