一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百零七章  寒冰十二连爪

    “哈哈哈，小子，看你还怎么狂！”

    楚中天放声大笑，心中的恶气总算是出了不少。

    “楚老爷子放心，这小子中了我的寒冰十二连爪，不出半个小时就会变成变成冰块，在这期间，楚老爷子想怎么收拾他就怎么收拾他。”

    阎溪山一脸得意，寒冰十二连爪可是他的压箱底绝活儿，但凡是中了寒冰十二连爪的人迄今为止还没有一个人能够活下来。

    只要中了寒冰十二连爪，首先身体就会僵硬，从外到内一点点的被冻硬。

    哪怕陈强是个玄气三品境界的高手，中了寒冰十二连爪之后依旧变得无法动弹。

    楚中天接连说了三声好，道：“阎溪山，这次多亏你了，回头有了外货，我一定第一时间派人送过去。”

    “好说好说，楚老爷子，我在山里闭关太久了，实在是有些憋得慌，不知道……”阎溪山的嘴角泛起一抹贼笑。

    楚中天会意，大笑道：“我早就给你准备好了，出门右转，走廊尽头的会议室里，保证让你满意。”

    “那我就先谢过楚老爷子了！”

    阎溪山擦了擦嘴角的口水，一溜烟就走出了办公室，丝毫不怕陈强还能再起波澜。

    “你们还不给我滚，一群草包废物，以后别说你们是我楚氏集团的人，老子丢不起这个脸。”楚中天狠狠地看了看地上躺着的废物，暗想今天得亏是阎溪山来了，要不然后果不堪设想。

    一帮被打残的高手们纷纷面露不满，他们为了楚氏集团连命都豁出去了，到头来却换来楚中天的恶语相向，甚至是要把他们扫地出门！

    “怎么？还不滚？难道你们也想和这个小子一起死么？”

    楚中天脸色一沉，眼神里杀意迸溅。

    被打残的高手们纷纷一哆嗦，连忙相互搀扶着离开了办公室。

    那个把他们打残的陈强都被阎溪山收拾了，他们就是有再大的胆子也不敢说声不满的话，生怕自己的下场会比死还惨。

    此时此刻，站在特殊会议室里的阎溪山不停地擦拭着嘴角的口水，“乖乖，楚中天这老家伙果然会办事儿，这姑娘一个比一个漂亮啊！”

    会议室里，十二个貌美如花的年轻少女衣着单薄，坐在那张巨大的沙发上，若隐若现的风景拼成了一副无与伦比的美丽画卷。

    在山上闭关练功一年多的阎溪山哪里受得了这种场景，低吼一声便朝着花群扑了过去，惊起一声声尖叫。

    打发掉了废物保镖之后，楚中天从办公桌里掏出了一把锋利的小刀，走到陈强面前四处比划了一下。

    “小子，你刚刚不是还挺狂么，现在怎么不狂了？身体动不了是吧？要不要我帮你动动？”

    刷！

    锋利的小刀一划，陈强的身上顿时多出来一条深深的口子。

    不知道是不是因为中了寒冰十二连爪的原因，深深的伤口上居然没有多少鲜血流出来。

    这神奇的一幕让楚中天叹为观止：“啧啧，不愧是寒冰十二连爪，居然真的把体内的血都冻住了。这要是在夏天，岂不是可以拿来当空调了？”

    一边惊叹寒冰十二连爪的厉害之处，楚中天一边在陈强身上又开了几条口子，每条口子都深可见骨。

    陈强在心里暗暗咆哮，直把楚中天的祖宗十八代都给问候了一遍。

    可是陈强很清楚，他这个时候只能忍着，因为寒冰之气已经逼近他的心脉，他必须要集中精力去抵抗这股寒冰之气，要不然他真的会被冻成冰块。

    这阎溪山到底是什么来头，这招寒冰十二连爪真是让陈强大吃苦头。

    突然，陈强的脑海里闪过几行大字，紧接着，陈强的嘴角就缓缓勾了起来。

    “咦？你居然还敢笑？”

    楚中天以为自己看错了，都这个时候了，陈强怎么还能够笑得出来？

    要不是他不急于痛下杀手，陈强这会儿都已经是个死人了！这家伙还有什么资格发笑？

    难道是自己的手段太仁慈了？

    楚中天冷笑一声，锋利的小刀瞬间没入陈强的腹部。“我让你笑，我今天就要一刀一刀的把你捅死，让你知道得罪我楚中天的代价！”

    “别以为叶老会来救你，他就是来了也没用，今天就算是天王老子来了也挡不住我杀你！”

    楚中天拔出小刀，然后又接连在陈强腹部刺了好几刀，一刀比一刀用力，最后一刀居然是将陈强的腹部都给捅穿了！

    可是陈强的嘴角还是挂着笑，而且笑容更加明显！

    “我杀了你！”

    楚中天彻底被陈强激怒了，既然陈强想死，那他就成全陈强！

    “楚中天，该死的人是你。”

    就当楚中天想要给予陈强致命一击的时候，被冰冻得动弹不得的陈强突然向前迈出了一步，还不得楚中天回过神来，一股无比灼热的气势就从陈强身上爆发开来。

    办公室里就像是着火了一样，燥热的温度瞬间就让几株绿植变得枯黄不堪。

    被陈强一把抓住脖子的楚中天只感觉陈强的手就像是烙铁一般，烫得他惨叫连连。

    “寒冰门的玄气确实厉害，但老子的药王经也不是吃素的！”

    陈强身上的气势愈发滚烫，寒冰十二连爪带来的冰冻效果早就消失得一干二净。

    就在陈强死死护住心脉的时候，脑海里突然闪过了寒冰门的冰寒玄气以及破解之法。

    如果不是药王经有了突破，陈强今天肯定要栽。

    但是在药王经突破之后，陈强就注定命不该绝！

    “放心，我不像你那么残忍，我会给你一个痛快的，嘿嘿。”

    陈强邪邪一笑，大手上突然窜起了一道熊熊火焰，眨眼的功夫就把楚中天的脸烧得面目全非。

    “楚中天，你说我这火能不能直接把你烧成骨灰，要不要我们试试，哈哈哈。”陈强一把将楚中天丢到地上，风水轮流转，现在轮到他嚣张了！

    楚中天在地上痛苦的打着滚儿，一张老脸活生生被烧成焦炭，差点没把楚中天活活痛死过去。

    “很痛是吧？放心，一会儿就不痛了，这次我一定把你烧成灰！”