    在很久以前。

    也不算很久，其实就是11个月之前，在任索获得小世界游戏机，第一次通关游戏，第一次获得小世界游戏机赋予的能力道具，这两份快乐重叠在一起的瞬间，任索自然而然冒出一个念头——

    要不要暴露这些能力。

    经过详细又草率的思考后，任索是决定闷声发大财，如果社会安定就利用能力混点小钱，如果社会动荡，那就……那就到时候再说。

    任索倒没有什么‘扮猪吃虎’的想法，主要是他本身就没那种到处惹事的欲望，他一个死宅整天在家打游戏，怎么搞事？在网上喷人，然后对方沿着网线砍过来吗？

    别人能不能做到他不知道，但他是可以让虚拟主宰伊莉娜沿着网线砍遍世上任何一个有互联网的角落。

    任索不想利用这些能力大张旗鼓行事，除了因为他懒，还因为国家反应很迅速，并没有他‘能力越大责任越大’的余地——以他的战力，顶多也就在对策局担任个队长职务。

    跟当个对策局队长相比，他老老实实玩游戏和在学院当治疗修士，肯定能更好地为社会主义添砖加瓦，所以他就心安理得地犯懒了。

    这些就是他隐瞒能力的原因吗？也不是。

    任索之所以不会炫耀自己的能力，真正原因是他有一种奇妙的自知之明：这些能力是小世界游戏机‘借’给他的，他并非真正拥有这些能力。就像大学时他蹭舍友的游戏机玩，蹭舍友的耳机听，难道他会发朋友圈炫耀游戏机和耳机吗？不，他只会感谢舍友的慷慨并且表示会以身相许云云。

    既然是终将会失去的东西，那么从一开始就不要一厢情愿地占有。

    没有希望，就不会绝望。

    同理，他也没觉得游戏角色是自己的手下，说不定游戏角色摇身一变就会变成现实世界的大佬了，到时候抱大腿都来不及，太嚣张的话迟早会被人毒打。

    只有分身是他最好的伙伴。

    所以任索很少炫耀能力，也很少会用「清泉流响」召唤游戏角色，哪怕他召唤游戏角色后是拥有一定支配权，但他也只会在必要的时候使用「清泉流响」。像让厨娘做饭这种属于厨娘的正确用法，不属于乱用。

    但这种隐瞒和低调，是有一个底线的。当任索觉得需要暴露的时候，他不会有任何迟疑，哪怕可能会引起严重的后果。

    这个时候，就是现在！

    好不容易让小玖和露娜帮他争取十秒钟换装备的时间，任索深吸一口气，「清泉流响」，发动！

    脑海里掠过游戏角色的信息，任索微微一怔——怎么游戏角色的星级好像……都上升了不少？

    《猎杀之夜》里没召唤过游戏角色，冬至那天是直接召唤厨娘，所以任索也没留意，现在一审视，任索才注意到游戏角色的星级好像有点问题：求道者4星级，任寒4星级，连魔法师也4星级了！

    任索之前他们之前都是3星级角色，这段日子也没召唤他们出来搞事，他们怎么忽然就晋升到4星级了……？游戏角色只会因为在被召唤出来后造成极大影响，才会提升星级。

    不过任索现在是5级玩家，除了《命运之手》能操控幸运灾厄的灾厄使者，还有《颠倒世界》的黑棺魔王外，其他游戏角色都能召唤出来。

    但召唤月咏者有一个特殊条件：「在非游戏进程中召唤月咏者，月咏者会降临到异魂同构体‘露娜’。」

    也就是说任索在现实里直接召唤月咏者，月咏者会占据露娜的身躯出现。

    不过这时候任索自然不会召唤月咏者，他没有怎么考虑，直接召唤出最适合暴打索尼的人选——

    轰啦！

    楼道瓦砾忽然被打散，一个穿着古华衣袍的英俊男子从楼下轻轻跳到任索旁边，抱拳跟大家打了声招呼：“晚上好。”

    这时候，众人便看见他的左手备着一面小小的木圆盾，腰间配着一把碎颅砍柴两用的斧锤，看起来与他的衣服外貌极其不搭配。

    然而这时候除了索尼以外，根本没人会认为这个男人品味有问题，虽然事实上是任索品味有问题——斧锤和圆盾是初代家主传承下来的宝具，古华衣袍是富裕之后才买的高属性装备，任索在游戏里纯粹为了堆属性才配得不伦不类，根本没考虑外表问题。

    “任……任寒？”任星美这时候连身上的疼痛都彻底忘记了，愣愣地看着眼前出现的男人。

    东汉任家第六代家主，继承‘任我行’这个名字的传奇修士，任寒！

    死而复生的千年修士，任寒！

    仙宫成员，任寒！

    任何一个称号，都足以让人激动得难以自抑！

    九尾狐形态的小玖哼哼一笑：“大哥哥的人来了，这次你死啦！”

    穿着素白衣袍的露娜歪着脑袋看了一眼任寒，一脸好奇。

    东承灵也是惊讶莫名，但她并没有忘记正事，被任索稍微治疗后她就勉强站起来，再次轻轻拍了一下任索，发现依然是没法使用空间移动。

    黑甲战士看着这忽然冒出来的任寒，似乎也感到威胁，马上按下腰带的按钮，双手就要爆出血光龙卷风摧毁整座大楼——

    “嘿，龟孙。”

    任寒懒洋洋地朝他勾了勾手指，黑甲战士瞬间身体凝滞了一秒，然后停下发大招，转而冲过来对任寒使用普通攻击！

    任寒的「寒焰混元冲盈怒吼天尊势」，嘲讽敌人可不仅仅是吸引仇恨，还包括打断对方所有操作，只允许对方使用普通攻击！

    但饶是如此，黑甲战士的气势依然令人心惊，冲锋时空中爆起风声，普通攻击也打出音爆，吓得任索拉着东承灵和妹妹往后一点。

    索尼现在就算不是血裔大法，也至少是神子，拥有神子的双槽腰带，能装备了两个神裔卡带，光是加成起来的身体素质都足以与四转修士硬撼！

    然而他对上的，不是求道者，不是魔法师，不是美猴王。

    而是被诅咒的任家祖先，任寒！

    “一段时间没来，我怎么又变强了啊？”

    任寒发出一句正常人都理解不了的感叹，随手舞起小圆盾抵挡，双脚连一微米都没后退，地面连灰尘都没扬起，就稳稳地挡住黑甲战士接二连三的普通攻击！

    在任寒身后的任索、任星美和东承灵，仿佛在看一场奇怪的表演：任寒化为铜墙铁壁，无论黑甲战士如何痛殴，都无法任寒分毫，也无法越过圆盾！

    然后他随手一抓，就是钳住黑甲战士的双手，顺势一缠，手腕被制住的黑甲战士直接就跪了下来！

    任寒连斧锤都没拿出来，就镇压住这个打爆任索东承灵小玖露娜的黑甲战士！大家看得目瞪口呆，感觉刚才不可一世的黑甲战士，在任寒面前就是个鸡儿。

    其实倒也不怪黑甲战士太弱鸡，任寒除了的确在能力上完全碾压他，还因为刚好完全克制他。如果是正常战斗，黑甲战士至少也能挣扎个几十回合，毕竟任寒并不擅长进攻，然而黑甲战士的实力是依凭外物，完全没有精神抗性，直接就被任寒的嘲讽死死控制住，自然没有任何挣扎的余地。

    “煎炒闷炖？”任寒转过头问任索。

    任索目光一寒：“不要留下尸体，处理起来会很麻烦的。”

    现在没有任何人员伤亡，还处于‘可以搪塞过去’的地步，顶多跟副校长达成进行一些不可告人的交易，例如卖身给学院几年之类的条款，再找于匡图和乔木依想想办法，说不定可以当无事发生过。

    任索知道，这一晚就是迪德拉发动‘刺刀行动’的日子，因此全世界应该都有迪德拉战士的降临。所以有个迪德拉战士来到天莲学院随手打烂了楼宇，是很合情合理的事故。

    要是留下尸体，还得写报告描述一下自己怎砍死他，会有破绽，还是人道毁灭算了。

    “如你所愿。”任寒轻松说了一句，也不见他有什么动作，但这个刹那所有人的气旋都彻底凝滞起来，恐怖的灵气量席卷而来，如同巨人之握，直接聚拢到黑甲战士身上，爆出爆豆子的清脆响声！

    比起使用复杂的法术，任寒直接就用恐怖的灵气量碾压过去，简单暴力！

    刹那间，黑甲战士身上泛起黑色的波纹，旋即消散殆尽，赫然是灵气屏障彻底破灭。

    然而就在这个瞬间，一直盯着任寒的黑甲战士忽然低下头，如梦初醒般看向任寒身后的三人，然后发出一声低沉的愤怒咆哮，腰带冒出火花，发出宛如保险丝烧断的声音。

    与此同时，任索听见任星美和东承灵同时闷哼一声，身体软软地靠着墙坐下去。

    他怎么挣脱了任寒的嘲讽……

    任索瞬间想起来了——迪德拉战甲很多都会有一个特性：灵能屏障破碎后，会自动施放一个优先级极高的净化效果，消除所有负面状态！

    不等任索说话，任寒马上用力一拍，恐怖的力量隔着战甲直接将里面的血肉之躯拍成肉酱！黑甲战士双眼冒出的鲜红光辉，也彻底寂灭消散。

    任索将东承灵和任星美抬回房间里，动用「救死扶伤」为她们治疗，着急问道：“感觉怎么了？哪里出现问题了？”

    “身体……完全提不上力气。”东承灵尽量保持呼吸平稳，然而依然气喘吁吁，胸脯起伏不定：“气旋也……像是被锁死了一样。”

    任星美也是一样的状况，任索帮她们治疗了十几秒就发现他的治疗完全没用，便转过头看向任寒。

    任寒沉吟片刻，手泛起比任索更为宏大的治疗光辉，直接将东承灵任星美两人笼罩在其中，但几秒种后就挥手散去：“没用，这是比我所掌握法术更为高级的禁锢力量，我可以想办法慢慢消磨，但我建议你，不如换人。”

    “换人？”围在两边但无法插手，只能着急等待的小玖露娜两人，听到这句话心里暗感奇怪。

    任索点点头，摸了摸左手无名指的青色指轮印记，然后任寒便直接在空中化为轻烟消散，看得小玖情不自禁哎了一声：“大哥哥，他这样就走了吗……啊！”

    就在任寒消失的瞬间，一个衣着时尚的金发女性从空中浮现，瞬间让所有因为任寒消失而暗感失望的人全部振奋起来！

    “仙宫求道者！？”这次连身体虚弱的东承灵都忍不住喊了一声，毕竟对她来说，求道者是她的目标，也是她憧憬的对象！

    “她们现在被不知名的异界力量禁锢住，我需要你的帮助。”任索简单直接地解释现在的情况，求道者点了点头，蹲下来轻抚东承灵和任星美的脸庞。

    现在大家是一点危机感都没有，反而是沉浸在看到偶像的喜悦之中，要不是任星美用尽力气都抬不起手，她都想跟求道者握握手了！

    跟偶像不一样，粉丝还能追演唱会打call支援来接近偶像，但任寒和求道者都是只有传奇不见踪影的神秘人物，普通人想见他们一面都不可能！

    忽然，恐怖的灵气波动再次袭来，所有人呼吸一滞。然后求道者松开手，摇摇头说道：“这力量很奇怪，而且本身就动用了一下并非这个世界的能量，我需要花一点时间学习才能洞悉机理，不然没法处理。”

    “换人？”

    “换个专业点吧。”

    “行！”

    任索又摸了摸青色指轮印记，求道者便也在空中消散无踪。

    不过这一次已经再也没有人失望，她们甚至开始点单：“大哥哥我要看美猴王！”“哥，我觉得魔法师和他八个老婆肯定有办法！”“索，仙宫的女食神也许……”

    “粉丝见面会以后再说。”任索摆摆手拒绝了她们的要求，然后屋子里忽然响起庄严肃穆的声音：“以神圣慈爱的伟大存在之名，以亿万光辉之主、永恒灼热之心、风雨雪之君之名……”

    然后粒粒白光在空中聚合，一个穿着白袍手持加特林的胖子从光芒中走出来，他满脸笑容地跟任索打招呼：“又有什么事要麻烦我啊？”

    “是赵子鲤啊……”

    “是胖子啊……”

    东承灵比较有礼貌，没有说话。露娜根本不知道这些人谁是谁，也还没培养出人类的审美观，因此也只是好奇地看着赵子鲤。

    赵子鲤脸色一僵，他自从成为牧师之后，还是第一次遇见这种不受欢迎的情况——本大爷可是三神牧师赵子鲤，活人无数妇科圣手，居然被鄙视了！？

    然而跟前面两位有型有才的修士相比，赵子鲤的外貌劣势太大，看出水桶里的最短板。

    任索连忙将情况告诉赵子鲤，赵子鲤微微挑眉：“连他们两个都搞不定……我试试吧，但三神没你想象中那么万能。”

    随着喀啦喀啦神圣子弹爆鸣，屋子里的大伙伤势全都痊愈了，然而任星美和东承灵依然无法动弹地躺在地上，甚至气息还越来越虚弱。

    “有点奇怪，或许我回去找三神祈祷可以解决，但这情况似乎不能拖。”赵子鲤皱眉说道：“而且我、任寒和求道者都没法解决这个问题，那么其他人估计也不能。如果你也没有可以解决一切的办法，那……亲，我这边建议你走攻略。”

    的确，除了专门治疗精神问题的女食神以外，任寒、求道者和赵子鲤算是游戏角色里治疗能力最强的三个。连他们都没法解决问题，其他游戏角色也不会有办法……可能任索一点底细都不了解的‘黑棺魔王’有办法，但黑棺魔王是五星级角色，任索召唤不出来。

    现在东承灵和任星美的气息越来越微弱，任索急得像热锅上的蚂蚁，心想索尼是不是狗急跳墙，在死之前拉着其他人一起陪葬，因此他什么办法都得试试：“怎么走攻略？”

    “讲道理，现在出现这种连我们都搞不定的情况，说明你自己肯定有办法。”赵子鲤说出一番很没道理的话：“既然没法通过我们来强行治疗，那你应该可以通过正常途径来治疗。”

    你们没办法，我就一定有办法？任索也懒得跟他讨论这个问题，直接问道：“什么正常途径？”

    赵子鲤用加特林挠挠头：“就……像游戏那样，知道情报，获得方法，针对性治疗？”

    知道情报，获得方法？

    任索沉思片刻，忽然抬起头，看向黑甲战士的尸体，表情阴晴不定。

    “难道……”

    似乎注意到任索复杂低落的心情，东承灵勉强提起一口气，轻声安慰道：“索，肯定有办法的，你也不用太担心，你已经尽力了……我是要成为长生久视的大修士，怎么会在这里就折戟沉沙。”

    “所有命运赐予的苦难，背后早已为其准备好了相应的奖赏。我和星美肯定能平安无恙地渡过难关。”

    任索扯了扯嘴角，脸上露出哭笑不得的复杂表情，示意赵子鲤将黑甲战士的尸体拖过来，苦笑道：“承灵，你让我想起另外一句意思完全相反的话……”