    第994章 时空爆炸   

    雪天瑶，又叫‘天瑶女帝’，盛世容颜，美绝大千，在无数的岁月里，她被各界顶级大佬们追捧，所以，被称之为‘诸天万界第一女神’。

    但她不知是清心寡欲，还是圣洁神圣，无数的岁月里，她从来没有爱上过任何男子。

    

    她座下有一万个婢女，选自于万界中的绝色，个个绝美无双，美目盼，可一顾倾人城，再顾倾人国。

    但在她的严管之下，这些婢女也必须冰清玉洁，绝对不能被任何男人染指。

    

    因此，被称之为‘一万无垢无瑕玉女’。

    

    这些无垢无瑕玉女，虽为雪天瑶的婢女，但无论降临在任何世界，其美貌，其容颜，都绝对会引起一场轰动，都会让那个世界的男人为之魂牵梦萦。

    

    绝世美女，是一种比天灵地宝还珍贵稀有的绝世珍品，天下之大，居心不良者太多太多，尤其是男人，尤其是强大并且胆大的男人！离女故意用苍老的声音，故意把满头青丝染成白发，也就是为了掩饰自己。

    也所以，雪天瑶在每个婢女眉心印入一道神力，天雪之崩。

    

    天雪之崩，就是她们的守身如玉的最后一道防线，一旦释放出来，可毁天灭地，玉石俱焚。

    

    未来，有一个无垢无瑕玉女在寻找天帝苏天的过程中，在某个世界里，遇见了一尊叫做极乐老魔的超级强者，战斗不过，被那极乐老魔所俘，将要失身之时，她就释放了天雪之崩。

    

    其恐怖力量，直接把极乐老魔所在的那颗星球崩得粉碎。

    

    而那颗星球，还是一个高级位面的上等星球。

    

    眼下，远在数百年前的苏天，实力不及和他从未谋面过的极乐老魔百分之一，然而此刻，一颗‘天雪之崩’，却也在他面前出现，绽放开来……   

    他在改写自己的人生轨迹，因为他的种种强势举动，不该他这个时期遇见的强者，已先行出现了。

    

    呲呲呲！   

    此刻，双手捧合般大的一朵雪花，浮在无尽宽大的虚空之中，闪烁着动人光芒，纯洁，绝美，如同是虚无世界中萌芽出的一朵无垢无瑕的雪莲。

    

    但雪花上释放出的煞气，却是弥漫整个时空，足以震慑天地。

    

    其中蕴含的力量，大到不可估测。

    

    天雪之崩，一旦爆炸，崩碎星河！诸天万界第一女神雪天瑶，这就是她的力量。

    

    “主人，不好！”

    

    在那无穷煞力笼罩下，超强的威压，使得哮天犬满身狗毛都全竖了起来，两只耳朵也竖了起来，神情变的紧张无比。

    

    以它现在的实力，绝对无法抵挡这毁灭之力。

    

    “这妖女的体内，竟然携带着一股超过不朽不灭境的力量。”

    

    虚空之中，飘在远处的法海也是神情为之一凛，威压之下，两条长长的白眉毛无风自荡。

    

    “想要弄死我，只怕还没那么容易。”

    

    此刻，苏天冷然一笑。

    天雪之崩出现，让他很是吃了一惊，但很快，他却又已恢复了自然，脸上，更是露出一种邪恶无穷的狞笑。

    

    “无垢无瑕玉女，不容侵犯，臭小子，你竟敢侮辱我，我要和你同归于尽。”

    这时，离女回头望向苏天，绝美的脸上带着坚毅。

    

    “呵，这么贞烈。”

    

    苏天冷笑了一声，抓着离女肩膀，面孔依旧贴在她的玉脖上，嘴凑到她耳边，低笑道：“你抓我，踢我，断我双臂，还毁我容，我都没生气到要和你同归于尽。”

    

    更是压低了声音：“贱人，真是矫情。”

    猛地，故意用鼻子狠狠的嗅了嗅，露出一个陶醉表情。

    

    妈的，不容侵犯是吧，本帝外号‘不信邪’！   

    ”撕拉——“   

    “我勒个……”   

    哮天犬狗躯一颤，此女已然勃然大怒，主人，你这是耍流氓不要命啊！   

    “阿弥陀佛！”

    

    法海也是沉声喧了一声佛号，完了完了，这下要上西天了。

    

    “苏日天，你……”   

    随着苏天那用力一撕，离女表情大变，娇躯跟着一阵剧烈颤抖，整个人都愣住了，满脸通红，羞愤无限，再也没有丝毫的犹豫，玉牙一咬，双眸一闭。

    

    “我炸死你。”

    

    开启天雪之崩。

    

    哗—   

    虚空中掌心大的那一朵雪花，蕴含的毁天灭地之力释放开来。

    

    轰—   

    也就这一刻……   

    嗡嗡~   

    苏天胸口地狱塔疯狂震动起来，在雪花爆炸的那一瞬间，他一手抓着离女，一手抓住了哮天犬的狗头，奋力一扯……   

    两人一狗，化作三道扭曲的黑线，飞快的扯入地狱塔中。

    

    “老和尚，你自己顶住。”

    

    声音响起之时，苏天已经消失在时空之中，法海距离太远，根本来不及救他。

    

    也就这一刻……   

    轰—   

    “老衲老命休也！”

    

    爆炸之力崩开的一刹那，法海如同站在爆发火山的火山口一样，一张老脸震骇惊绝，没有一丝毫的犹豫，右手中的擎天禅杖一震，震出一个佛光光圈罩在身上；左手里的无妄佛珠捏断珠线，化成一片菩提挥洒而出，以暴制暴，轰炸四周空间里的所有毁灭之力；同时，身上的圣衣袈裟释放出千丈防御金光……   

    轰—   

    天雪之崩的毁天灭地爆炸力下，一颗颗无妄佛珠全部粉碎，罩体佛光瞬间破碎，闪起的金光瞬间被吞噬，身上的圣衣袈裟，崩裂成无数光片，化作一片光灰。

    

    接下来，法海全身衣服飞快的化作飞灰，佛躯之上，飞快的皮开肉裂……   

    “生命力降低为90％！”

    

    “生命力降低为80％！”

    

    “生命力降低为60％！”

    

    “生命力降低为40％！”

    

    “生命力降低为20％！”

    

    “生命力降低为9％！”

    

    “生命力降低为3％！”

    

    “生命力降低为0.01％……”   

    “老衲顶不住啦。”

    

    一声苍老的大叫：“啊……”整个人都像是狂风中的尘埃，皮开肉裂的身躯被恐怖的爆炸力崩飞了出去，不知道飞到了何方。

    

    与此同时，在那恐怖的爆炸力下，朝着法海的反方向，地狱塔也被崩的不见踪影。

    

    轰—   

    天雪之崩爆炸，崩暴而出的毁灭之力，震碎万丈空间，飞速的无止境的四面八方蔓延，十万丈空间粉碎，百万丈空间粉碎，千万丈空间粉碎……   

    整个虚无的时空，都被那毁天灭地的力量崩的粉碎。

    

    那没有日月星辰，没有万物生灵的时空断层之中，被炸得直接消失，变成了两个位面之间的一个巨大黑洞，没有任何物体能暂足的黑洞。

    

    

    

