    “柳楠被人抓了，就就就···”

    袁囡囡手足无措，一时竟然组织不好语言。

    “不要急，慢慢说。”

    何奥看着袁囡囡口齿不清的样子，把手里的手机放在柜子上，拿了个一次性塑料杯，从自己的保温壶里给她倒了一杯水。

    “嗯···嗯···”着急的袁囡囡下意识的接过杯子，何奥的镇定感染了她，让她稍微平静了一些，让她渐渐的组织好了语言，

    “就是我们刚刚在那边准备打车回家，然后就突然遇见了一场爆炸，轰的一下，然后柳楠就拉着我跑啊跑···然后她还叫了一辆车···我们刚上车···柳楠被一个满身通红，浑身肌肉，特别壮的的人抓了，那个人太恐怖了，他直接把车门给撕下来了···就这样···撕拉撕拉···就撕下来了···”

    袁囡囡试图表演‘撕拉’这个动作，然后就把手中杯子里的水撒了，一部分洒在了玻璃柜子上，一部分沾湿了衣服。

    何奥递过去几张纸，袁囡囡虽然讲的前言不搭后语，但是何奥还是大概理解到了她的意思，他正准备开口。

    电话那头突然传来张安厦声音，“是公牛！绑架柳楠的是公牛。”

    何奥用的是那种市面上老人常用的智能手机，只要几百块钱，性能不行，但声音贼大，即使何奥没有开免提，张安厦的声音也顺利的传到了何奥和袁囡囡的耳朵里。

    “什么牛？哪里有牛？”

    袁囡囡愣了一下。

    “没事，稍等一下。”

    何奥向着袁囡囡点点头，把手机调小音量放到耳边，他其实以为张安厦已经挂了来着，没想到张安厦居然一直在偷听。

    “何奥，现在任务有变，你对那附近熟，你有把握找到公牛吗，你只需要拖延一段时间，等到我赶回来就行。”

    张安厦的声音明显变得有些低沉，显然事情已经超出了他的掌控。

    “以我的位置为基点，你现在在哪个方向，周围的环境是什么样的？公牛知道你离开的方向吗？”

    何奥没有直接回答，而是反问道。

    “西方，我现在周围都是农村自建房，还有一些建筑工地，”张安厦思考了一下，“公牛的同伙把我引开的，所以他应该知道我的方向。”

    然后何奥看向还有些懵的袁囡囡，“你们刚刚是在哪里被袭击的？”

    “就一个十字路口，刚刚柳楠拉着我走的，我也没注意看。”

    袁囡囡明显懵了一下。

    “附近有什么标志性建筑或者物品吗？”

    何奥追问道。

    “有大马路，有树，还有车···”

    袁囡囡呆了一下。

    何奥：······

    “有人吗？”

    “没有人。”

    袁囡囡摇头。

    这附近没有人、道路又很宽阔的地方只有北边不远处那几个十字路口，那个路口周围的工厂都不上夜班，宿舍也不在附近，所以到晚上以后基本没人过去。

    正好柳楠拉着袁囡囡离开的方向也是向北。

    何奥迅速在脑海中迅速回应周围的地形，大概估算了一下，十字路口与自己所处的位置，然后他开口向张安厦问道，“你还有同伴吗？”

    张安厦敢放心的追出去，肯定是有可靠的队友的。

    “有，”张安厦的回答也很快，他似乎一直在赶路，“她理论上应该一直跟着柳楠在，但是我现在联系不上她，我刚刚没挂就是想拜托你过去找她。”

    “嗯，”何奥又把视线转向袁囡囡，“你们刚刚遇袭的时候，有看见什么奇怪的人吗?”

    “没有？好像有？”袁囡囡想了想，也不知道怎么解释，“就是爆炸的时候好像有两个人影唰的闪了一下，一下子窜到马路对面去了，我也没太看清。”

    “往哪边去了？”

    何奥问道，然后他想了想，手站在柜子上，快速简单的画了一个横纵交叉的简单的地图，他指了指最下面的一个点，“这个是我的摊位，”

    然后他手指往前，到达一个十字路口，“这里应该是你们刚刚站的位置，那两个人往哪边去了？”

    “好像是这边！”

    这次袁囡囡往前指了个方向。

    “那就是北边，”何奥大概明白了情况，他对着电话轻声道，“你的队友好像被引开了，所以他们才能抽出空隙抓住柳楠。”

    “嗯，”张安厦也听到了刚刚两人的对话，“我们的情报出现了失误，我们只有公牛的情报。”

    “所以公牛身边还可能有人？”

    何奥敏锐的抓住了关键词。

    “不会，对方能隐藏两个人也是极限了，他们没有那么多人手。”

    这一次张安厦讲得斩钉截铁，然后他又立刻追问道，“所以你现在有线索了吗？你能找到公牛吗？”

    “有，”何奥平静的回答到，“得加钱。”

    “好，一万起底，事后看成果你报价。”

    这一次张安厦没有犹豫，这时候也并不是犹豫的时候。

    而且何奥刚刚展现的清晰的逻辑已经打动了他，他现在脑子里想的都是事后怎么把这小子骗···招揽进研究院。

    何奥自然不知道张安厦的此刻想法，但是他知道张安厦肯定已经怀疑他是超凡者了，但是他没说，张安厦也没有问。

    两人默契的对这件事保持了沉默。

    张安厦所属的研究院明显是一个隐秘的大组织，而且多半是个属于秩序侧的大组织。

    对于何奥来说，当意识到世界开始变化的时候，他就有意识的在寻找能够稳定获得情报来源的渠道。

    在变化的时代，大组织往往能先于个人掌握很多信息，而这个世界最重要的，其实就是信息，一个信息的差距，可能就是生与死的差距。

    就比如百草枯喝了神仙难救，而普通的农药喝了洗胃就能救过来，一个只是想要用喝农药威胁别人，并不想真死的人，他知不知道百草枯的毒性，可能就是生与死的差距了。

    张安厦足够聪明，也足够友好。

    所以何奥很乐意和他合作一次，他答应这次雇佣也有投桃报李的意思在里面。

