    在龙隐正在地狱之门搬运修罗的时候，玛雅人和玄元等人给神州和南疆的第三天，也终于到了。

    玄元神色阴沉，冷冷地说道：“都第三天了，神州一方居然还敢不给任何信息，我看他们是不见棺材不掉泪，干脆先杀点人立立威，让他们明白我们的决心。”

    林河也点点头，喝道：“准备出发！”

    他们觉得，必须要给神州一方一点颜色看看。

    随后，洛依用玛雅人的名义，发出最后通告：两个小时以后，神州一方再不给出交代，他们将对神州一方发起攻击。

    在发完通告以后，林河、玄元带着大批修士，洛依、卓玛准备毁灭者，带着天启者赶往神州方向。

    此战，他们必须要拿到龙隐。

    而另一边，神州一方，正在争吵的高层，看到玛雅人的通告以后，集体沉默。

    镇国候趁机愤怒地说道：“你们还不同意赶紧驱逐龙隐吗？

    这都是什么时候了？

    我们现在必须得立刻表明我们的态度，否则的话，我们要牺牲多少人？

    还有，龙隐已经惹了这么大的祸，他还有什么资格统率武盟？

    我们现在就应该用最严厉的行动，来表明我们和龙隐势不两立，否则的话，恐怕就晚了。”

    众人都在沉默。

    实在是神州已经到了最危急的关头了，大家都不好说什么。

    就因为强敌压境，不思考对付敌人，先拿自己人开刀？

    龙隐为神州做了多少事？

    如果真的驱逐龙隐，又怎么对其他人交代？

    作为龙隐的主要联络人，萧奇也旁听了这场会议。

    他本来没有资格决议，但是，听到镇国候的言语，萧奇摇头说道：“我认为驱逐龙隐不是很妥当，毕竟前段时间刚刚我们才为他正名过，还把他捧成对抗妖兽的英雄。

    如果现在我们又驱逐龙隐，那我们就是在自己打脸，同样也是寒了很多人的心。”

    镇国候冷冷地瞪了萧奇一眼，反问道：“那你去对付玛雅人？

    你用什么来对付玛雅人？”

    “我们应该相信龙隐，相信他会创造奇迹的。

    他肯定已经在想办法了。”

    萧奇据理力争。

    “奇迹？”

    镇国候冷笑一声，“都这个时候了，你们还相信奇迹？

    我不相信奇迹，我只相信事实。

    而事实，就是玛雅人大军压境了。

    如果我们不赶紧行动，即将有一个城市会毁灭在玛雅人和那群天外修士的手上。”

    萧奇不说话了。

    他虽然在说着相信奇迹，但是，他其实一点底气都没有。

    实际上，这个时候众人还不知道天外的情况，否则恐怕众人都绝望了。

    沉默了片刻之后，才有人问镇国候：“你准备怎么做？”

    镇国候掷地有声：“第一，马上宣布驱逐龙隐，表示我们和龙隐坚决不是一体。

    第二，马上派人接管武盟，免得龙隐狗急跳墙，利用武盟做出什么事情来。

    同时，戒备南疆的那群人，毕竟龙隐的夫人就是南疆的蛮王。

    最后，和玛雅人谈判，我们不能轻启战端。

    我们，还需要发展。”

    萧奇眉头大皱，这镇国候居然这么狠？

    可惜的是，他没有权利插手，只能旁听。

    而其他人，则是面面相觑。

    “你们还等什么？”

    镇国候无比恼怒，“这个时候，还能犹豫的吗？”

    “我们确实不能再犹豫了！小萧，龙隐那边有什么消息吗？”

    萧奇苦笑着摇摇头。

    “好，既然如此，那这件事情镇国候你去办。”

    意志终于统一了。

    随后，神州发布广告，表示驱逐龙隐。

    听到这个消息，武盟上下哗然，神州的众多人哗然。

    尤其是武盟众多长老，更是神情愤怒。

    可是，让他们更加愤怒的事情出现了。

    镇国候带着众多监察者，在监察者龙麟的陪同下，快速来到了武盟。

    面对武盟众人，镇国候淡淡地说道：“从今天开始，龙隐不再是武盟盟主，武盟盟主由我担任。

    武盟的具体事情，以后你们只需要听候我的吩咐就行了。”

    乐天冷笑了一声：“武盟武盟之位，什么时候是被人认定的了？

    还有，你是什么境界，就想担任武盟盟主之位？”

    “从今天开始，就是这样了。”

    镇国候淡淡地说道，“我是什么境界不重要，我能够调动什么力量才比较重要。

    第四仙院就在中州城外，我希望你们武盟不要做出其他的举动来，否则的话，后果你们是明白的。

    龙总监察，我想你能够保护我的安危吧？”

    龙麟脸上非常无奈，他非常清楚，这武盟和龙隐之间的关系。

    但是，他身为总监察，修行律令法则，又不得不听从上面的吩咐。

    “你们不要有其他的举动，会有解决办法的。”

    龙麟对武盟的众多长老说道。

    他特别不希望这个时候和武盟发生冲突，否则无论是对武盟，还是对神州，都是巨大的损失。

    姜耀辉冷笑一声：“我不管你们其他人怎么想，身为武者，就应该有脊梁骨。

    要是武盟的盟主都派人任命，让一个不是什么卵蛋的东西坐在上面，那武者的脊梁骨就断了。

    这样的武者，还活着干什么？

    老子修炼一身本事，可以和敌人拼命，却受不得这样的窝囊气。”

    乐天也冷冷地说道：“想要成为武盟武盟，你先让我们信服你的实力再说。”

    镇国候冷冷一笑，拿出手机，吩咐道：“行动！”

    驻守在中州城外的第四仙院，得到命令以后，立刻飞向武盟总部。

    为首的张朝河、宋启明、董方舟三人，皱着眉头看了一眼镇国候，神情之间满是无奈。

    他们也不想动手，更不想对武盟动手，但是，他们现在得接受镇国候的调动。

    “真以为老子会怕？”

    姜耀辉狞笑一声，拿出了自己的兵器。

    其他的武盟长老，也纷纷拿出了自己兵器。

    镇国候看到武盟如此情况，顿时脸色阴沉，准备让第四仙院动手。

    但是，就在此时，一道急令传来：“马上带着第四仙院赶往阳城，玛雅人和玄元他们，已经到达阳城，随时有可能动手！”

    “算你们运气好！”

    镇国候冷冷地扫了武盟众人一眼，立刻带着人赶往阳城。

    他必须得先把玛雅人应付下来以后，再来夺取武盟。

    如此强大的武盟，只能掌握在他手中。

    想到即将成为武盟盟主，镇国候心中开始挺开心的。

    

