
最终陆紫芊只能打到总经理那些，没想到就连一个小小的电话接待都敢这样和她说话。

陆紫芊这时才感到后怕，有些慌了，却又不知道怎么办才好。

唯一的朋友撕破脸成了仇人，李贵又进了监狱，她根本就没办法找别人。

陆紫芊坐立不安，却又不敢有太大的情绪波动，就怕动了胎气。

她并不是非要这份工作才能养活自己和孩子，可那么突然地，她这样一个被总经理重视的人说解雇就解雇了，要说这后面没有人搞鬼，陆紫芊也是不信的。

玲珑居然，难道连她也不会放过吗？她那样的一个人，真的要做到赶尽杀绝？

一个李家，庞大的公司说破产就破产还不够，一个主谋主犯李贵，因为莫须有的罪坐了牢还不够，还要再拉下她，还有她肚子里无辜的孩子吗？

陆紫芊越想越是心生怨念，如果玲珑真的要做什么，冲她来就好了，天塌下来了她陆紫芊也不怕！

这硬气的傲骨，不知该叹可敬还是可悲。

然而除了被解雇之外，陆紫芊又坐立不安地等了好几天，却依然没有其它事情传来，让她的提心吊胆的惶恐心情总算放松了不少。

这几天她都不敢出门也不敢联系任何人，生怕听到什么更不好的消息。

就连她家里人，也不知道她怀了孩子。

陆紫芊虽能对玲珑狠，但对家人尤其是自己的爸妈还是很在乎的，她孝顺惯了，也愿意孝敬父母。

因为在乎，所以不想让他们为她操心，更不敢让他们知道，她竟然得罪了那些大人物。

她不出去，却不代表没人找上她。

“我独自走在郊外的小路上……”

桌上的手机忽然震动起来，坐在床边的陆紫芊一抖，看着桌上响个不停的手机，那种担忧害怕又不自觉地浮上心来。

自从知道自己怀孕后，她就把手机铃声设置成了儿歌，算是提前准备的胎教吧。

就在她一动不动的迟疑中，手机终于安静下来，但下一刻又马上震动起来，稚嫩的歌谣唱个不停，颇有一副不接电话就不罢休的趋势。

陆紫芊盯着手机，仿佛预感了电话那头是谁打来的，终于站起来走了过去，看也不看一眼便选择接听。

“没想到你还能打给我。”不等那边的人开口，陆紫芊便说道，声音一如既往的平静，拿着手机的手却微微颤抖着。

那边沉默，安静得可怕。

“芊芊，我们见个面吧。”那头玲珑的声音又何尝不是听不出什么所以然来。

“好，你说。”对于玲珑似乎既往不咎的亲密昵称，陆紫芊不会那么天真的以为两人的关系还能像以前一样无话不谈亲密无间。

安玲珑也很爽快，“小爱医院，打车来吧，我陪你做个产检。”相对陆紫芊的各种防备，安玲珑显得很坦然。

“可以。”

“那我等你。”

说完，玲珑便直接挂了电话，此时她一个人坐在医院的天台上，谁也不知道她在想什么，谁也不干涉她要做什么。

陆紫芊也顾不上多想了，她算是见识了安玲珑的本事，就算她拉黑她，就算自己藏起来，只要安玲珑想找她，她一样躲不了。

是福不是祸，是祸躲不过。过于躲不过的人和事，自然就应该正面迎接解决。

陆紫芊很快出了门，直接打车报了医院名字，静静等着到达地方，也不去想即将会面对什么，可能发生什么事。

又一条短信提示进来时，她也正好到达小爱医院的大门。

说实话，这里环境清幽，假山荷池游鱼，花圃绿树随处可见，一点也不像医院，反倒更像度假村或者公园。

但陆紫芊可没有游玩赏花的心情，直接看着手机上的短信，找向玲珑说的地方。

妇产科是一个比较特别的科市，哪栋楼下孕妇较多基本上就能确定位置了，并不难找。

陆紫芊上了二楼，楼梯间上的一抬头转身便看到了安静坐在椅子上的安玲珑。

两人四目相向，短短几天不见，却仿佛隔了一个世纪的距离。

抿嘴，陆紫芊率先低头，避开了对视。

她没想到，玲珑身上居然那么多伤，还住进了医院，这一切，都是她造成的吗？

“你来了，坐吧。”看到陆紫芊走过来，玲珑依然平静，坐得端庄却似雕像，就连说话的声音都没有起伏，就像木偶人一般。

无端地让人担忧害怕。

陆紫芊看到安玲珑这样子，更是说不出话来，也不知道该说些什么，只好默默地坐在了她身边，却也如坐针毡一样让人难受。

周围的人来来往往，都是结伴而来，关系亲密又亲昵，只有她们两个，明明坐得那么近，感觉却连陌生人还不如。

从曾经的好闺蜜，到今天这一暮，可谓是人生如戏，翻页如隔世。

里面的人出来一个又进去一个，却始终没有叫到陆紫芊的名字，让她非常不自在，想尽快逃离这种奇怪的氛围。

可是一抬头看到玲珑一言不发，脖子上，唇上的伤疤，那面无血色的苍白和宽大病服下的瘦小身躯楚楚可怜，她还是隐忍了下来。

对此陆紫芊又是在心里自嘲一笑，她可是能狠心出卖姐妹，把玲珑弄成两这样的罪魁祸首，现在居然还生出不忍来，这不是今年最大的笑话吗？

医师助理又拿着本子出来，看了一圈围坐等候的众人，终于叫出了陆紫芊的名字。

陆紫芊连忙站起来，玲珑也跟着站起，默默跟在陆紫芊身后一起进了科室。

两人之间的相处模式，怎么看怎么诡异。

......

【世】子渔非鱼：在乎的人手持利剑，割去了鲜血淋淋的曾经

【世】<无冕之王>等一个人天荒：心若向阳，无畏伤悲。

【世】彼岸花开：……

【世】花开不败：这是怎么了？

【世】透明手风琴：非鱼偶像和天荒女神！！！

【世】无予无求：（震惊）曾经最强的双人组！

【世】浅蓝色：这是真的吗？大神都还在？

【世】没出息：大嫂好！大神好！

【世】法号贫僧：两只妖孽重现天剑，依老纳来看，江湖必有一番腥风血雨即将到来，我佛慈悲！

……

陪着陆紫芊做完产检的玲珑在晚上爬上了游戏，以复杂的心情上了大号，不过是简单的那么一句话，有了叶清清的天荒接腔，便掀起了轩然大波一般。

心若向阳，无畏悲伤。

多简单又美好的八个字，可她做不到。

没有心的躯壳，谈何向阳。

纵使清清是她心里最喜欢，敬佩至深的人，可叶清清的世界，从来也不是安玲珑能理解体会的。

清清是她的阳光，可也不是每时每刻她都能看到她。

好比现在自己被爸妈管着养伤，清清身边又还有一个让人敬而远之的许诺。

好像不管是谁，身边都有人陪，而她除了自己，什么都没有了……

没有谁了……

【世】红玫瑰：对不起。

自带火红炽热和爱情背景的三个字，明明是很普通常见的ID，却让天剑的一众老玩家集体沉默下来。

新人就算再怎么二，一阵调侃后莫名的沉默也让人知道事情的不寻常，世界竟无人说话，陷入尴尬而诡异的沉默。

最尴尬的相见也许莫过于前男友和前女友之间的重逢。

这是任何一种言语都无法形容的境地。

似有千言万语，终只化为无声的叹息。

明明是最亲近了解的两个人，却成了熟悉的陌生人。

分手后不能做敌人，因为彼此相爱过，分手后不能做朋友，因为彼此伤害过。

这是绝大多数情侣分手后的心态，也许爱没有了，恨也不存在着，但彼此一起生活过，曾经也一起经历了那些酸甜苦辣。

过不去的不光是那个人，那个自己，还有那些忘不掉的千言万语拼成的曾经。

过去这两个字，写起来太简单，读起来是深沉，说起来道不清说不明。

有人绝口不提年少，有人活在过去，有人把那些经历的所有炼化，筑成一颗钻石心。

玲珑看着那三个字，她曾幻想过的那人的眉眼仿佛就出现在自己眼前，他会用宠溺的眼光看着她，那是能让人心醉，溺死人的温柔。

他会有很好听的声音，笑起来的样子很阳光，身上就带着阳光一样能让人安心的味道……

她忍不住想哭，眼泪就随着她激动的心情控制不住地流下来，一直一直落到它们能着陆的地方。

那三个字终是模糊在泪眼朦胧间。

【世】<无冕之王>等一个人天荒：不接受对不起，因为不想我们没关系。

最终还是叶清清打破了平静，在这件事，几人的关系中，也只有她的说话权最重，最有资格评价。

而她恰恰不想评价。

游戏的情谊，本来就不需要太纠结和复杂，该怎么相处就怎么相处，这个游戏，只要还在玩，还拿彼此是兄弟，那一切尽在不言中。

你走了我也许不奉陪，也不会说送你，但你来，有什么事能帮上忙，也就一句话的事。

【世】彼岸花开：靠，小飞鱼我们说好的，你居然一个人开大号出尽风头

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966697"  chaptername="第157章  放下">加入书签</a>
</div>
