    翌日天都还没亮，柳氏的心里惦记着儿子要出门，一晚上都没怎么睡，一早就起来和面蒸了一大锅的馒头，这一次的馒头还是用粗粮混着细粮一起做的，等儿子吃了早饭后，还给儿子装了一大袋馒头出门，“你拿着路上吃，在外头好读书，不用惦记着阿娘和家里头。”

    “嗯，阿娘你也不用担心我，我过几天就回来了。”温文卿接过东西拿在手上。

    这一次温文卿是要到书院去住，带去的东西比较多，苏晴也帮忙一起拿东西，顺便送温文卿到书院去，因此就两个人一起出的门。

    柳氏站在门口，目送儿子和苏晴两人离去。

    这一天两个人出门的时间比较早，等他们出到村口，停在村口的牛车上都还没什么人，不过两个人也没有坐牛车的意思，从牛车旁经过，赶车的人还和他们打了一声招呼。

    两个人从天黑走到天亮，才到了镇上。

    快走到书院的门口苏晴的脚停了下来，问温文卿道：“你可以自己拿吗，还是需要我帮你拿进去？”

    “我自己来吧。”温文卿想的是苏晴已经送他走了这么远，剩下的路他自己走就好了。不过苏晴以为的是温文卿不想让别人知道她，因此也尊重温文卿的意思，把背上背着的被子交到他的手上，说道：“那你自己拿进去吧，早些去宿舍收拾了东西去上课。”

    温文卿接过东西，对苏晴点了点头，就转身走了。

    苏晴一直目送那道身影消失在书院的门口，她才转身离去了。

    走在街上的时候苏晴就发现有人跟在她后面，而且还不止一个人，对方以为她没发现他们，还在偷偷摸摸的跟着她。不用说她也知道后面跟着她的几个人是谁了，天堂有路你们不走，地狱无门你们却要来，那就别怪我不客气了。

    嘴角勾起一点笑，苏晴假装自己什么都没发现，还在街上逛了一下，才往旁边一条无人的巷子里拐进去。

    “走，她进去里面了！”

    后面的几个人以为是机会来了，也忙的跟了上去。

    早已经等在巷子里头的苏晴见到跟着她进来的几个小混混，掰动手指咔擦咔擦的响。

    “我，我们走错地方了。”昨天才被收拾了一顿的张二狗一见到苏晴的那张脸就反射性的害怕，转身就想走。

    还有跟在他后面的几个小混子。

    “哎，这么急着走干嘛呢？既然都来了，咱们就聊聊再走啊。”

    不过没等他们跑，一只手就按住了张二狗的肩膀，把他给硬拉过去，接着一个拳头就往他的脸上招呼，其余几个想跑的小混混们也无一幸免，全都被揍了一顿。

    “乒乒——乓乓——”

    “啊啊——大侠饶命啊——”

    “嗷嗷要打死了——”

    苏晴拍拍手，一个人从巷子里面走出来，而在她身后出来的巷子里面，则是几个被人狠揍了一顿，横七竖八倒在地上的小混混们，嘴里发出“哎呦哎呦”的哀嚎声，看来这一顿是被收拾得不轻了。

    这一天因为不用卖东西，苏晴回到家都还未到中午。

    她回到家的时候柳氏在自己的屋子里忙着做秀活，温子晨自己一个人坐在哥哥温文卿的屋子里读书，见到她回来就跑了出来围着她打转，就跟小狗儿见到主人似的。

    苏晴喝了一碗凉水，拿起了放在狄航的背篓，还拿一把刀放到里面去，对跟在她身边的小孩说道：“我到后山去一趟，你和阿娘在家里别跑出去外面知道吗？”

    温子晨其实想跟着去，跟着嫂嫂出到了门口。

    “你不许跟过来，山里的野兽就喜欢吃你这么点儿的小孩，肉嫩好吃，一口一个，怕不怕？”苏晴故意吓小孩道。

    “怕！”温子晨被吓得往后退了一步。

    “怕就对了，所以你不能偷偷跟来知道吗？被山里的野兽叼走，就回不了家，见不了你阿娘和阿哥了。一会要阿娘问起我，你就说我上后山去了。”见小孩点头说好，确定小孩不会偷偷的跟着她出去后，苏晴才转身走了。

    从后面看，她背着的背篓有她半个人身体大了。

    绕过他们住的地方，就到后山的山脚下了。

    这一次苏晴的目标是进深山，在后山的脚下下抓了一只野鸡烤了填饱肚子后，她才继续背着背篓继续往山里前行，进入深山后，背篓里的柴刀被她握在手上。

    翻过一座山后又翻过一座山，她在地上发现了狼粪，观察了一下地上的狼脚印后，她选择了一个方向继续走。

