    一个上三品的存在，放到哪里都不可能被忽视。

    即便大稷是个庞然巨物，数千年执人道大势，也不知道积累下了多少令人难以想象的底蕴。

    区区一一个三品很可能还排不上号。

    但也没有任何理由往外推。

    按理说，平定虞国，他是最大的“功臣”，封赏是少不了的，这帝芒偏偏选择性失明了一样。

    让江舟有点不爽。

    他虽然不在意升官封爵，但他想发财啊。

    罢了。

    这老皇帝行事莫名其妙，不知所谓，他的心思还是不要猜了。

    各自相安无事，那是最好。

    江舟抛开这些琐碎杂念，从弥尘幡中拿出冰魄寒光剑。

    他刚才的发呆，可不是什么犯了相思病。

    嗯，绝对不是。

    踏入三品，对他来说不仅仅是道行修为的提升。

    那反倒是最次要，最微不足到的收获。

    最重要的，是他的眼界的提升。

    从某种程度上来讲，如果以高度来衡量，以前他是站在第十层楼，现在就是在一百层、一千层，甚至能用不同的维度来形容。

    以前他是在一张没有边缘的白纸上爬行的蚂蚁，现在就是屹立在大地之上的巨人。

    境界的暴涨，唯一的缺点，就是令他感到极度地空虚。

    巨人是没错，却是个脑中空无一物的巨人。

    他极度渴求用“知识”来填满这种空虚。

    用修行中人的话来说，就是“感悟”、是“法”、是“道”。

    是对人体、对天地，对人与人之间、人与天地的联系、变化等等，一切存在的、不存在的“知识”的探索。

    也正是因为这种空虚，令他这几天以来，经常时不时地陷入呆滞、失神、

    在别人看来，就是因为犯了相思病而痴痴呆呆的模样。

    这就是他的基础太过薄弱、底蕴太过浅薄的后遗症。

    如果是那些仙门大派，他们门人弟子，必定是从修行之初，就被从零开始，一点一滴、循序渐进地灌输着种种秘要。

    就像是在彼世学校中学习各种学科一样，出了学校后，这些学科看似都全无作用。

    其实那些学识早就或多或少地融入骨血中，开成了自我的一种习惯。

    在你思考问题、面临抉择时作出的种种决定时，都会受到这些东西的影响。

    这是眼界，是积累，是底蕴。

    知识可以不用，却不可以没有。

    否则就是个井底之蛙，哪怕是看到了机会，也会因为知识、眼界的缺失，而只会视若无物，根本无法发觉。

    那些仙门数以千年甚至万年积累下来的底蕴，实在不是他可以比拟的。

    江舟此时才知道，自己赖在肃靖司，抱紧朝廷的大腿，是多么明智的选择。

    这天底下，恐怕没有什么地方的底蕴能与大稷相比。

    他此时恨不得将肃靖司中的所有藏书都搬空，甚至直接跑到玉京神都，闯入金阙，要帝芒让他进入传说中的皇室藏书秘地天?阁。

    听说那里有着自上古至如今的一切文字。

    他现在就像个极度饥饿的人，完全不挑食。

    不过肃靖司里的藏书有限，在入圣之前他就看了个七七八八，想填满他的空虚，还差得太远。

    天?阁更不可能让他进去。

    索性，既然没有底蕴，他就自己创造底蕴。

    说白了，就是自己瞎鸡儿空想……

    还是一直以来用幻梦身试验各种幻想，令其变为真实的一套。

    就比如他一直心心念念的御剑术。

    这是他经过了无数次“试验”也没有成功的。

    因为缺失了能令他与“人剑合一”的最关键的东西。

    无数次的尝试，令江舟明白，想要达到空想中的那种御剑术，绝对不是单纯地用什么“念力”“精神力”之类的东西来远程操控一把剑而已。

    那种玩意儿，他用血气之力就完全可以做到。

    不过这样的山寨货，除了用来唬一唬喽啰小兵外，就完全没有什么作用了。

    有这力气，我直接打不好吗？

    干嘛要多此一举，耗费数以十倍百倍的力量去操控一把剑……

    江舟所想的真正的御剑术，是要将剑变成自己本身的一部分，甚至是自己的一种延伸、补充和完善。

    当初得自玲珑宝楼的分光化影吞酒吐剑术，就隐隐涉及到几分。

    不过太过浅薄，只能一次性地爆发出无坚不摧的剑气来，做不到随心所欲、如臂使指。

    直到经历了道化元神这一步，江舟才抓住那一线灵光。

    不再是空中楼阁的幻想，而是有了基础凭依的真实。

    酒仙人的吞酒吐剑术，其实就已经涉及了一点基础。

    那便是其中暗藏的蕴养剑丸之法。

    不过这东西的关键在于“养”，年深日久地养。

    除了养其锋芒，关键还是要用自己的神意浸染剑丸，令其逐渐涣发灵性，为自己所用。

    不过就像是养孩子一样，养得再好，也不是自己。

    江舟想要弄出那种御剑术，还真就得将剑变成“自己”。

    这一点，在以前是没有可能的。

    不过现在有了元神，却让他看到了希望。

    这几日也算略有所得，这柄冰魄寒光剑，已经有了一丝他的“形状”。

    江舟捧剑在手，注视着寒光剑。

    心念微动，并不需要耗费一丝一毫的法力功力，冰魄寒光剑就微微颤动起来，慢慢地，竟然脱离他的双手，悬空浮起。

    看起来并不出奇，毕竟之前他就能将这剑分化万千，御空杀敌。

    不过那时候是以法力操控，加上寒光剑本身就神妙万方所致。

    但如今却不一样。

    他与剑之间没有任何法力勾联，只是因为他想，剑便起来了。

    等什么时候练到意在身前，这御剑术就算是初成了。

    就像他想要拿一样东西，手自然而然地就伸了出来。

    “当啷！”

    寒光剑只浮空片刻，便坠落下来。

    旋即地地上抖动颤鸣不已。

    这却不是江舟的意思了，而是这冰魄寒光剑自身有灵。

    对于江舟这么“玩弄”自己，在表达不满。

    江舟一笑，拾起寒光剑，手抚剑锋，似在安抚。

    要说修炼这御剑术，最好的选择是先用一柄凡剑，而不是这等有灵的仙剑。

    不过江舟已经习惯了这把剑，也不想再换。

    在离江宅不远处，江舟入圣神游时曾无意发现的那个农家菜园子里，正在摆弄园子的老头抬起头看向江宅方向。

    露出几分诧异。

    “好玄妙的剑术，有点意思……”

    旋即哑然一笑，又低头摆弄起他这园子里的菜来。

    “张老头！”

    这时，他那几间简陋的茅屋前，一个身穿大红衣裙，唇齿间点着一点朱砂的婆子，站在院门外，用红绢帕捂着口鼻，微露嫌弃。

    张老头听到叫唤，苍老的面上一喜，扔下瓢子，小跑着出来。

    “哟！王婆您来了！”

    王婆嫌弃道：“别，可别叫婆，叫婆我可没你这么大年纪的孙！”

