    更新时间：2012-05-26

    北燕调叶济多镝出任燕京留守，说明北燕的王公大臣有考虑弃都西逃的意图，但同时又使老将那赫乌孤接替叶济多镝督辖左翼兵马，就表明北燕在弃都之前，犹希望放手一搏，能够挡住淮东军从津海西进的步伐。

    在燕京以南卫河两岸，北燕左翼的兵马，聚集到此时能卫护燕京城的主要兵力，包括叶济多镝从济南率领北援的三万骑兵以及后续拼凑出来的三万杂骑，共六万骑兵。

    在进入五月中旬之后，那赫乌孤将左翼兵马主力调到卫河以东的安墟地区，横亘在津海与燕京之间，有意趁淮东军分三路逼近燕京之际，寻找各个击破的机会……

    面对最新的情况，淮东军已经展开的两翼兵马，奉令停下西进的步伐，往涡水河、潮白河两岸收缩防御，静待战机。

    而给两翼兵马护翼其中的津海城，每天都有大量的运兵船、运粮船驶来停靠，数以千计的人马，数以千万石的米粮、数以万箱的弹药、兵械，源源不断的在津海城御下，不断加强即将从潮白河与涡水河之间往燕京突击的中路兵马。

    “在战场之上，所有拿着兵刃的，不是自家兄弟，就是敌人。在他们丢下兵刃、趴在地上抱头投降之前，要坚决的消灭掉，不可以手软！那些个胡狗崽子，看着人小不起眼，但杀起人个顶个的心狠手辣，兄弟镇师就是吃了手软的亏，导致不必要的伤亡，你们的脑袋，要给我拎清楚了，挡在你们面前的，不管男的女的，老的少的，只要是拿起兵刃的，就是敌人。你们不要怕出什么问题，出了什么问题，我来兜着……”

    陈渍的大嗓门，就算是隔着一排木头房子，林缚以及陪同林缚赶来登海镇师驻地的高宗庭、周普、宋时行等人，都听得清清楚楚。

    林缚示意扈兵不用通报，他与高宗庭、周普等人直接走进来，木制营房的另一侧是一座小校场，陈渍正召集登海镇师哨以上将官进行战前动员。

    三百多哨以上将官，坐在简陋的条凳上，把小校场挤得满满当当。校场前简单的摆着一排长桌子充当主台，李白刀、梁寿等镇师主要将领坐在后面。

    就陈渍站在那里训话，将长桌拍了哐啷直响，校场上的将官看到林缚等人从营房后穿过来，站立起来行礼，林缚示意众人都坐下来，走到将台之后，说道：“我军有不袭扰平民、不滥杀妇孺的好传统，这个要坚决的保持住。虽说军部派出大量的军纪们，但我更相信我军全体将卒都有格守军纪的传统跟习惯。不过，在我军前面，在卫河津、在安墟，孱弱而无能的胡虏，为了挽回败局，将其族少年子都召集到战场上来，妄图阻挡我军收复中原的步伐，这是新的情况，恰如陈渍所言，挡在我们面前的，只要是拿着兵刃不放手投降的，都是予以坚决消灭的敌人，我在这里希望诸将英勇杀敌，旗开得胜。”

    燕东诸胡以及燕西、奚及西北夷诸胡，构成北燕凌架于北地汉人之前的上层阶段，东胡人立国以北燕立朝，加起来不过三四十年的时间，胡族子弟还保留着以武立族的传统。

    面对淮东军直捣腹心的北伐，北燕无法及时从外围防线抽调援兵，便将在燕京城里的近两万胡族子弟召集起来，编入左翼，以鱼死网破之势，意图将淮东军封堵在燕京城之外。

    面对这些稚气未脱、但在战场上有着狂热士气、纵马厮杀的胡族少年，最先展开的左右两翼张苟及楚铮两部兵马，应对心理有所不足，出现许多不必要的伤亡。

    在五月九日，右翼楚铮部一个旅级战线，出现给胡族少年敌骑突破、伤亡超达六百人的恶劣局面，林缚不得不暂停诸部西进的步伐，对全军进行二度动员，以应对战场新的情况。

    登海镇师的动员大会过后，林缚将登海镇师旅以上的将领留下来开会，同时赶来参加会议的，还有在津海的旅以上高级将领。

    “胡虏将不足十六岁，甚至还有很多只有十一二岁的少年子都征召入伍，填到津海与燕京之间的战场，则说明胡虏的军事潜力已经给我们榨到极点，”林缚看着帐内满堂而坐的高级将领，用低沉的声音说道，“想来不用我多说什么，大家都能明白接下来这一仗的意义有多重要。只要在安墟战场上，将卫河以东的六万敌兵消灭掉，胡虏最为核心的军事潜力就会一次性的消耗殆尽。只要获捷安墟战场的大捷，胡虏在外围虽然还有近三十万兵马，但也就不再为患，消除他们是迟早的事情。也正因为接下来这一仗，是决定性的一仗，我希望大家要加倍的睁大眼睛，保持头脑的清醒……”

    津海城几乎给打成废墟，眼下最紧要从江淮运来的都是军需物资，诸军生活条件都相当简陋，登海镇师的议事厅里，只有赶制的榆木条凳，大家都是搭屁股挤在一起。

    不过面对即将到来的安墟会战，众人兴致都很高。

    开始时，大家对战场出现的大量少年胡兵，都还心存顾忌，收敛着没有敢大肆杀戮，但战术保守的结果就导致己方出现大量不必要的伤亡。

    林缚这次进行全军动员，将出现在战场上的两万多少年胡兵，当成北燕最后的军事潜力来看待，明确了坚决消灭的态度，实际上是为安墟会战扫清最后的障碍。

    ***************

    津海与江淮的兵马调度，全部都走海路，这些都不在北燕的视野之内。

    即使北燕在江淮的眼线能摸清楚淮东军的兵力虚实，也完全没有足够的时间将消息传到燕京来。

    虽说在沂海，柳西林率部从沂州北进，从沂蒙山区穿过，进逼山东中部的临朐地区，但其他在沂海地区的预备兵马，则以新编旅、兵备旅为主；凤离军第四镇师韩采芝所部、海东行营军第三镇师胡乔冠以及第一骑师周普所部，则在五月中旬之前，全部从海路调到津海。

    可以很肯定的说，淮东明确清楚挡在燕京外围的虏兵主力就是卫河以东的六万骑兵，除此之外，其在燕京城有两万守兵，在右翼冀东山地的三河等地区，还有万余兵马，以拖延淮东右翼兵马西进的速度。

    然而淮东军，除了从两翼展开的张苟、楚铮两部兵马外，在津海聚集的马步军，包括陈渍、韩采芝、胡乔寇三个精锐步旅镇师以及周普所部第一精锐骑师外，还有九个新编旅及工辎营六个旅，这些都将来可以作为从中路向燕京突破的主力，总兵力高达九万人，实际已经远远超过北燕在正面拦截的兵马。

    此外，林缚还从水师抽调人马、火炮上岸，以孙准为旅将，新编军部直辖的炮兵旅，下辖四个炮营，使得中路兵马的火炮数量增加了近一倍，轻重火炮达到五百门。

    从五月十二日起，除了胡乔冠所部镇师以及六个新编旅留下来作预备队外，以陈渍、韩采芝、周普所部两个步锐镇师、一个骑兵镇师为主，辅以三个新编旅及三个工辎旅的中路兵马，即从津海以西的西青寨出兵，以敌前日行五十里的速度，往燕京东南的安墟地区突进。

    以高宗庭、杨一航、岳峙、宋时行等人组成的前敌指挥部，随陈渍所部运动，具体指挥接敌战事，而林缚则给诸人强劝留在津海居中调度，不再有上第一线战场的机会。

    *******************

    数日来，北燕借助骑兵纵横平原地区的优势，在左右两翼不断的获得战场接触战的胜利，使得其将卒士气有所恢复。

    除了佟化成、范文澜少数将臣依旧孤旨苦心的劝那赫乌孤放弃中路决战的战略外，北燕在燕京的绝大多数将领，都坚决的认为要在燕京与津海之间的正面战场，予淮东军以坚决的阻击，唯有如此才能挽救北燕摇摇欲坠的国运。

    涡水河、潮白河由于北燕在上游掘堤的困素，水位减低，导致两百吨级的护卫舰也无法进入燕冀纵深地区，仅有百吨级以下小型战船能够随两翼兵马西进。

    小型战船没有舷炮，只在前尾的顶层甲板上安装一两门四斤级或八斤级的轻型火炮。加上通航河道变窄，使得战线能够出现的火炮密集程度大幅度减弱，实际在压制敌骑冲突起的作用，甚至远不如营哨配合的床弩、蝎子弩等传统、战械。

    这就给北燕骑兵将领造成一个错觉：淮东军的伏火弩，远没有叶济白石、叶济多镝等人描绘的那么厉害。

    这种种情状，使得以那赫乌孤为首的北燕将帅更迫切于寻求中路决战的机会。

    淮东军撕开锁海防线，以锐不可摧的势态强攻下的津海，兵锋直指燕京——燕冀腹地受到如此致命的威胁，时间多拖上一刻，北燕就将多增加一丝崩溃的危险。

    实际上，淮东军打下津海城之后，哪怕不再西进，只要固守住津海城，北燕也将无法维持当下南到山东、河南，西到关中、北到两辽、燕西的广袤地域。

    实际上，除非北燕就在果断放弃山东、河南、两辽、燕冀，退守晋中、关中、燕西的决心，不过燕京城外的一场大会战就势不可免，而且拖得越久，形势对北燕越不利。

    看到淮东军中路兵马从津海出来，以那赫乌孤为首的北燕将帅，以为掌握到中路决战的机会……