
　　虽然不知道龙门这个地方是哪里，但是秦明根本不在意，他现在只想着混进去去找那个雍州鼎。

　　而到了门口，秦明还有些担心，会不会被那个人认出来，谁知道那个人在最开始的时候根本没有正眼看秦明。

　　看到他拿出来这个龙门的玉佩之后，他连忙点头哈腰，没想到一个保镖都能让人这么对待啊。

　　而秦明也是走了进去，虽然他穿上了保镖的行头，但是一点也不像什么保镖，更像一个老总。

　　他刚一进来就惊呆了，原来他在外面看到的那一幕并不是真的，这里没有门是因为这并不是店铺的真实样子。

　　这下面还有一个直接通向地下的一个通道。

　　而方才那个上官家族的人之所以没有等他估计是知道他能够找过来，但是秦明是第一次来啊。

　　他上哪里去找方才的那几个人，他只能借着这身行头自己随便走走，看看他的雍州鼎在哪里呢。

　　“先生，不知道你是哪里的，我怎么从来都没见过。”

　　而秦明还没有看到雍州鼎呢，就蹦出来一个人，这个人秦明太熟悉了，那就是方才在门口看到的那个上官小姐。

　　这怎么还一下子撞上了！

　　秦明自然不能说是龙门的，毕竟他们的人他们自己难道还不认识吗？

　　没办法，现在只能够拉昆仑派出来背锅了，“我是昆仑派的。”

　　而昆仑派在界内也算是有名声的，上官小姐有些纳闷，“平时昆仑派也是不在乎这些古董宝器什么的，今天怎么来了？”

　　秦明汗颜，他是真不想和这个小姑娘继续说下去了。

　　而上官妍自然是看到了秦明穿得这一身衣服，她回头看了看她保镖身上穿得衣服，还有些惊讶。

　　“哇，你们撞衫了啊！你看看人家！穿成了霸总的样子，再看看你们，就是给别人打工的！”

　　上官妍说道。

　　似乎已经把她那个没有回来的保镖忘了的一干二净。

　　秦明无语，这身行头就是和她的保镖一模一样，就是从她保镖身上扒下来的好吗！

　　“如果没别的事情，我就先走了。”

　　秦明说道，他得快点离开这是非之地，若是真被认出来可就完了。

　　而上官妍却觉得秦明这个人十分坦荡，她可是龙门的大小姐，长的都是国色天香，乃是人中极品。

　　而这个秦明不仅正眼没看，反而想着从她身边离开。

　　“哎，你等等…”

　　上官妍连忙回头叫住了秦明，看他走的方向也不是正经路线，就知道这秦明一定是第一次来这里。

　　“你是昆仑派的什么人啊。”

　　上官妍小步的走过来，很快又到了秦明的眼前。

　　秦明随后又想着拉柳卿慕还有姜呈出来背锅，谁知道上官妍立即说道，“柳大哥和姜叔叔怎么没来呢。”

　　妥了，秦明唯一认识得两个人这个女孩子居然都认识。

　　“我…”

　　秦明话还没说完，上官妍再次说道，“算啦，你不知道会场在哪吧，我看你也一个人，不如就跟着我。”

　　果然女人是善变的，秦明也松了一口气，这里他也不熟悉，只能听从上官妍的安排，跟着他到了会场。

　　只不过让秦明没有想到的是，每一个门派都有门派的位置，而秦明是靠着龙门进来的昆仑派人。

　　而昆仑派在这里根本没有位置。

　　秦明眉头一皱，转身对上官妍说道，“我一个人坐着也挺没意思的，不如…我就跟着你吧。”

　　秦明说道。

　　没想到这里连保镖都有位置，正好秦明可以坐在那个保镖的位置上，上官妍虽然觉得秦明有些奇怪，但还是允许了。

　　而上官磊看到自己的孙女带着这么一个英俊男人过来，而且还穿着自家保镖的那套衣服，他脑袋顿时有些想不开了。

　　这人是龙门的吗？根本没见过啊。

　　秦明过来冲着上官磊点了点头，他也不知道这个老人在龙门是什么地位，但是能够代表龙门出席，一定不凡。

　　“上官前辈。”

　　秦明打了声招呼，没想到这一声前辈，让座位里面的上官磊顿时就红光满面，“你是哪家的娃娃？”

　　可真会说话，界内都知道，上管家除了上官磊以外，都是高手，而上官磊是炼体的，并不靠灵气。

　　所以很少有人叫他前辈。

　　“我…”

　　“算了算了，来，坐我身边。”

　　上官磊连忙把上官妍的位置让给了秦明，而上官妍只好坐在了那个保镖的位置上。

　　看来不是一家人不进一家门啊，上官妍是随了这个老顽童了。

　　“小友也是冲着“万寿无疆”金杯而来吗？”

　　上官磊说道，而秦明哪里听过这个名字，不过他也点了点头，“的确有所耳闻，所以就过来看看。”

　　能让上官磊喜欢的古董，一定不是什么凡品，就迎合一下，到时候再去找自己的那个雍州鼎就好了。

　　所谓英雄所见略同，这个金杯也就只有上官磊这样的炼体师能够喜欢，其他的修行者喜欢得都是灵气充沛的器灵古董。

　　没想到误打误撞，还和这个上官磊攀上关系了。

　　等着会场开始的时候，所有人都十分有素质，整个会场里面没有别的人说话得动静，只有主持人的声音。

　　“一年一度的真灵拍卖会就要开始了！感谢龙门，丹棱，梵景，棠筑，四大家族的参加！”

　　主持人说道，没想到秦明的脸色一下子就不好看了。

　　原来这里只有这四个家族参加，根本不可能有昆仑派的加入。

　　龙门就是上官磊所在的家族，也是门派。

　　丹棱是丹棱宗，梵景是梵景城，棠筑是棠筑阁。

　　这一切都是以龙门为首。

　　秦明看了一眼上官妍和上官磊，他们两个人似乎并不想拆穿自己。

　　秦明也只能顺着他们的意思，然后一句话也不说了。23sk.Com

　　“第一件古董的名字叫做散氏盘青铜器。”

　　秦明一听这名字就不了得了，这个散氏盘是西周的青铜器，如果是真品的话是绝对的国宝级古董。

　　“小兄弟，你看这散氏盘怎么样？”

　　上官磊问道，他们四大家族过来参加活动，多少也是带了一个鉴定师，而上官家的鉴定师就是被秦明打晕得保镖。

　　他可是身兼数职，又是鉴定师又是保镖，又是司机，而秦明代替了他的位置，自然就要帮他们鉴定。

　　若是换做别人，估计都说不出个所以然来。

　　可是秦明就不一样了，毕竟秦明就是这个行业的领头人，就没有他鉴定不出来的古董，就眼前这个散氏盘，对秦明来说简直是小菜一碟。

　　“我觉得这个散氏盘如果是拿来珍藏的话，估计没什么价值。”

　　秦明的声音虽然不大，但是这会场里的人本来就少，他说的话还是能够听的一清二楚的。

　　而秦明却不以为然的说道，“因为这个西周的青铜器少能够看到散氏两个铭文，所以这个散氏盘因此得名。”

　　在场的人都是修行之人，没有一个会对古董有研究，所以他们连名字都没有听过，更别说他的来历了。

　　看到秦明这样娓娓道来，他们就知道秦明一定是一个鉴宝的高手，只不过有些心高气傲的人看到秦明这般的年轻，自然不信他是什么专家之类的。

　　“西周的青铜器都没有收藏价值？你这个人也太狂了吧？”

　　此时说话的人名字叫做刘城莫，他是代表梵景出席的，而梵景是仅次于龙门的存在，和龙门自然是不对付了。

　　而看到秦明站在龙门的队伍里，自然也将它作为了敌人，开始咄咄逼人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第695章 混进去免费阅读。https://xs.23sk.com 