    唐悠然的话让叶萧和非常愤怒，她是自己的女人，不管怎么样她应该是无条件站在自己这边的，可是唐悠然不是。

    她对他和韩沐阳是同等信任，不对，应该是更信任韩沐阳一些。

    不然，她不会把自己的怀疑告诉韩沐阳而隐瞒自己。

    叶萧和冷笑一声：“你和韩沐阳这几天混在一起勾勾搭搭的就是在搞这个？”

    “什么勾搭？你怎么说这么难听？”

    “难听吗？难道就离他远一点！”叶萧和眸色沉沉，“一个女人难道都不知道检点一下自己的行为吗？”

    “叶萧和你是不是有病？谁不检点了？要说不检点应该是你的陆小姐不检点吧？都和别的男人都搞出绯闻来了也没有看见你放个屁，却成天揪着我说难听的话，我就那么好欺负吗？”

    “婉心的绯闻你自己不知道是怎么回事？”

    “我当然知道，那她和前男友亲嘴是我逼着她亲的，她和前男友见面是我逼着她去见的？”

    “你好无聊，那不都是过去的事情？我就不相信你从前没有谈过恋爱，没有和别的男人有过亲密的行为？”

    叶萧和冷笑一声，“还有你有什么资格说别人，你不是也在皇廷待过吗？那些客人难道就没有对你提过分的要求？”

    叶萧和自己也觉得说这个有些过分，一时间住了口。唐悠然脸一下子铁青，她看着叶萧和一句话也说不出来。

    叶萧和一直怀疑她和韩沐阳有关系，是不是就是因为她曾经在皇廷做过小姐？

    叶萧和一直不肯给她名分，是不是也是因为这个？

    唐悠然心里突然有些悲哀，不管她如何改头换面，在叶萧和心中她就是一个小姐。

    不管陆婉心做过什么，在叶萧和心中陆婉心是大家闺秀，她和陆婉心无法比的。

    唐悠然突然有些心灰意冷的，她一声不吭的从沙发上站起来就往外走。

    叶萧和伸手拉住她，“这么晚了你去那里？”

    唐悠然甩开他的手，“我忘记了自己来这里的目的，叶总，你现在还有心情吗？没有心情我回去了。”

    叶萧和知道他刚刚说话伤了唐悠然，他放缓语气：“我刚刚说的话我收回，我道歉。”

    “道歉不别了，我承受不起，还是那句话，叶总如果有兴趣就做，没有我走了。”

    “唐悠然，你在和我置气吗？我都道歉了你还想怎么样？”叶萧和一脸的恼怒。

    “我不敢怎么样？我要是敢怎么样还能被您这样侮辱？”

    唐悠然眼睛里冷冰冰的，脸上竟然挂了一丝笑容，“其实我一直很好奇，我是场子里出来的，本来就不干净，叶总既然那么在意为什么要碰我？”

    “我说了刚刚是口误。”

    “你就是那样想的！”唐悠然冷笑，“你的陆小姐冰清玉洁还是处，你留着做妻子，我不过是一个婊砸，所以你想怎么玩就怎么玩，想怎么侮辱就怎么侮辱。”

    “唐悠然，你别得寸进尺！”

    “我得寸进尺？我敢吗？一直以来我不就是战战兢兢的任由你侮辱？”

    “我什么时候侮辱你？”

    “你什么时候都是。高兴了就来逗逗我，不高兴也把火往我身上撒。”

    “你讲理不，我对你难道忍让还不够多？要是换别的女人，就凭你和韩沐阳做的这些事情就够你死几回了。”

    叶萧和也是气了。

    “你很好笑哎？”唐悠然瞪着他。“什么我和韩沐阳做的？你有证据吗？”

    “你自己刚刚都承认了。”

    “所以你刚刚是替你的心上人套我话？准备惩罚我？”

    “什么心上人？她不是我心上人。”叶萧和伸手又拉过唐悠然：“我心里想的是谁你难道不知道？”

    “我不知道，我又不是叶总肚子里的蛔虫怎么会知道你想什么？”唐悠然顶回去。

    叶萧和知道自己今天晚上说错话了，只好肉麻一些了：“别生气了，我想的是你，一直就只有你！”

    “想骗我？没有那么容易！”

    唐悠然瞪着叶萧和：“你要是心里有我，就马上和她分手，我要做你的女人，名正言顺的女人！”

    叶萧和看了唐悠然一眼，烦躁的开口，“这件事我知道是我的错，我要是早知道会遇到你，绝不会承诺她，你也听见了，我刚刚和她说了要分手，她以死相逼，我有什么办法？”

    唐悠然一时间不说话了，叶萧和刚刚的确说了要分手，陆婉心一直哭哭啼啼的以死相逼。

    什么以死相逼，都是陆婉心的伎俩，唐悠然叹口气，“她要是一辈子不肯分手，那你就和我一辈子这样下去？”

    “我会劝说她，一直让她同意为止。”

    这话说了等于没有说，陆婉心不同意，她是别想和叶萧和正大光明了。

    看她蹙着眉头，叶萧和伸手抱住她，“再忍忍！再忍忍好不好！”

    唐悠然心里百转千回，她从来不想要和叶萧和天长地久，最近却一次次的因为这个和叶萧和闹别扭。

    都说情最伤人，感情是不可控的，她最近一直沉迷儿女情长倒是忘记了自己的本来目的。

    突然发现现在这种局面才是她当初想要的，陆婉心不放手，现在已经到了她和陆婉心真正对决的时候。

    现在就看谁的手段高明了，陆婉心不放手，不过是在赌叶萧和重承诺。

    叶萧和对她和陆婉心现在是完全平衡的，他不会偏向任何一人，这对唐悠然来说是机会。

    她这个小三就要开始抓住这一切大作文章。

    唐悠然没有再和叶萧和怄气，她平静的进入浴室洗漱。

    这个晚上躺在叶萧和怀里，唐悠然心里却是开始计划开了，她不会再等了，从现在开始她要主动出击。

    陆婉心回到家里，拒绝了母亲和父亲的询问直接回了卧室，关上门陆婉心往沙发上一坐，长长的舒出一口气。

    自打晚宴上爆出那样的事情后她心里一直都是忐忑不安的，担心很多事情。

    不只是现在害唐悠然的事情，还担心从前的事情败露。

    她没有想到项俊波竟然为了她会这样破釜沉舟，为了防止事情败露竟然连父母都不放过。

    陆婉心心中有些胆寒，项俊波的心态已经扭曲了，自打当初被逼着和她分手时候就已经扭曲了。

    他恨自己的父母，恨他们没有本事，不能让他一步登天，不能给他好的起跑线，他对自己的父母一直都不好。

    可是竟然无视人伦纲常，竟然把自己的父母都给杀了这让陆婉心完全没有想到。

    有这样一个对自己死心塌地的人是她的幸运，但陆婉心也第一次开始担心起来。

    她一直以为自己能够掌控项俊波，然他死心塌地的为自己卖命，可是现在才发现，她有些高估自己了，

    一个连亲生父母都能杀害的人怎么可能会甘心一辈子居于人下？

    项俊波这个人她以后得小心提防。

    项俊波父母双亡，萧鸿飞自然是要一查到底的，项俊波做事情早就滴水不漏，在得知母亲对人说了那样的话后，他就叮嘱父亲不要让母亲出门。

    还让父亲马上赶来江城和他见面，在他父亲到达江城后又马上和父亲一起返回蛇乡。

    项俊波早就动了杀心，回家途中他给父亲服下昏睡的药物，他父亲到家时候还是人事不省，而项俊波进入家门的第一件事就是在他父亲醒来时候抢先一步动手捂死了母亲。

    项俊波父亲醒来发现老婆过世伤心欲绝，他一直以为老婆是被旁人所杀，一直闹着要报警。

    项俊波哪里会让他去报警，自从被陆家逼迫和陆婉心分手后项俊波就对自己的父母恨之入骨。

    恨自己为何要出生在这个贫穷的家庭，恨父母没有本事却又要生下他。

    恨他被人嘲笑欺负的时候父母只能畏畏缩缩的在一旁帮不上半点忙。

    现在这对不能带给他任何好处的父母竟然又差点要害死他，他怎么能留下他们。

    之所以让父亲去江城一趟不过是为了掩人耳目，现在目的已经达到，他自然不会让他父亲活着。

    他继续给他父亲服下昏睡的药物，开始处理母亲的后事。

    等所有来吊唁的邻居都看见他父亲还活着可以为他作证后，他又趁没有人注意勒死父亲挂在梁上伪装上吊自杀。

    萧鸿飞的人不是法医，也没有想到项俊波会这样丧心病狂，所以调查只是稍微走访了几个邻居。

    就确定了项母是在韩沐阳的人离开后死亡的，很显然项母是韩沐阳的人灭口的。

    项俊波父亲则是悲伤过度自杀身亡，这样的结果出来韩沐阳自然当仁不让的被怀疑上了。

    韩家和叶萧和一直明争暗斗无数次，手底下械斗死亡的人不在少数。

    但是这样连家人都要受牵连的事情还是第一次，叶萧和非常震怒，亲自约了韩沐阳见面。

    韩沐阳也是刚听说项俊波父母死亡的事情也是非常吃惊，道上的人做事情有道上的规矩，祸不及家人。

    韩沐阳没有下过这样的命令，手底下人也不可能会对手无寸铁的妇女下手。

    那么项俊波母亲是被谁杀死的？

