    他要跟着出去，殷昼自然也没甚异议，几人很快离开了云氏商行。

    殷昼不知那人逃到哪去了，但绝对肯定此人一定是“他”的爪牙——那股子腐臭他刻入灵魂，绝对不会认错。

    只是有一点奇怪，为什么“他”的爪牙会来拍卖神女泪？

    “他”的爪牙往往细腻而不留踪迹，为何会需要一颗神女泪？

    是因为确实需要此物，还是因为察觉到他与燕枝在此？

    殷昼心中反复思量，觉得应当是前者。

    这一趟出来，他们俩人可谓是隐姓埋名，除非他们主动暴露自己的身份，恐怕没人能够猜到他们是谁。

    也许燕枝以为他们俩人身上只有她自己布下的种种改变容貌的幻阵，但实际上真正将他们二人笼罩在其中，避开“他”之查探的，是来自于殷昼身上的力量。

    殷昼能确保在这力量之下，他们两人的行踪和气息不会被“他”丝毫察觉，否则引来的绝对不只在谈论昆仑面具与烛九阴之时的那一点儿杀身之祸。

    所以这一次的爪牙，应该确实是冲着神女泪来的。

    爪牙方才出了价，但是很显然并未将此物收入囊中就已经离开，可是“他”的爪牙与“他”的脾性向来如出一辙，他们做事什么时候善罢甘休过？

    无论想要得到的东西是什么，都一定会成为他的囊中之物。

    既然不打算拍，那恐怕便要朝最终的买主下手。

    殷昼料到一会儿神女泪的最终买主恐怕会遭横祸，恐有性命之忧。

    他心中想了这些，便想趁此人出手的时候抓他个措手不及，于是没有离开，只是说自己出了商行就觉得好了不少，想在外头坐一坐。

    商行附近皆是上流消费场所，旁边也有风雅的茶馆，殷昼说自己想喝茶坐一坐，燕枝便将他领到一边的茶馆之中。

    闵如岚属于他们俩顺带的挂件，他们俩去哪他就跟到哪，也一同跟进了茶馆里。

    这时候的修士大部分都还在云氏商行之中凑热闹，恐怕是想看神女泪最终花落谁家，茶馆之中十分清闲，并不嘈杂。

    三人在小桌前围坐成一团。

    燕枝是出来历练心境的，没有什么一定要做的事，也没有什么必须要见的人，就算坐在茶馆之中安坐，她也觉得怡然自得。

    殷昼不说话，她便也自己琢磨琢磨如今自己修为与心境的事儿，闵如岚觉得无聊，又不想乱说话，便拿出自己的爱剑“如岚”反复擦拭。

    那茶馆的小二见他们三人闲适，之前也是从云氏商行之中出来的，忍不住凑上去唱了个诺，恭恭敬敬地问道：“敢问几位客人，云氏商行之中的拍卖可曾结束？”

    燕枝摇头，却说道：“不过也应当快了，在拍最后一件拍品了。”

    那小二定然是知道压轴的东西是神女泪，也不稀奇拍了这样久，点了点头，一边道谢，一边下去了。

    燕枝听见奉茶的小二走到角落与掌柜的小声说：“一会儿云氏商行的热闹看完了，恐怕有许多修士会从商行之中出来，咱们要不要先去炉子上多热着些水，到时候好应对客人？”

    看来这小二也还算机灵，知道先问过时辰，预备东西也不至于忙乱。

    果然与这小二预料的一样，过了不久，云氏商行便涌出大量的修士，想必是神女泪最终一锤定音，今日的拍卖总算结束。

    果然有不少修士直接从商行之中走入茶馆，一边吆喝着要茶水，一边高谈阔论起来：“我今儿算是开了眼界了，这辈子恐怕都没听过这样多的灵石！”

    “那可不！六百八十万极品灵石，恐怕我十辈子也攒不来这么多灵石。”

    殷昼听见他们谈论，对这个价格倒也不算太意外。

    神女泪的作用知道的人微乎其微，不知道的人不会为这种看上去似乎只有噱头的圣物买单，充其量只是凑上去看个热闹；

    知道的人却只冲着它的无量价值而去，无论价值多少灵石也一定要拿于手中。

    他有些好奇究竟是谁拿到神女泪，毕竟这人一会儿很有可能会成冤死鬼。

    甚至朝他动手的人很有可能不止一家，不仅仅只有他之前就察觉到的爪牙——正如同之前闵如岚所说，其余的神女泪皆定死在某处，绝不可能得到，那这一颗神女泪，几乎算得上是存世的最后一颗神女泪。

    最后一件，便必定引起腥风血雨。

    果然接下来就从这些人的夸夸其谈之中，听出最终的豪阔是庭北华家的人。

    听到这里，殷昼稍稍有些意外。

    燕枝也不由得挑了挑眉——庭北华家，那不就是华渊的本家？

    不过她对庭北华家知之甚少，仅仅知道他们是手握上古演算之术，并有上古神器“演天机”的修真世家。

    华家的人也向来低调，如今在外头最为出名的应当就是留在了青云门的贯清仙君华渊，其余华家之人虽然有实力，却并不刻意宣扬自己的名声，故而整个华家都显得沉稳神秘不少。

    这样的修真家族枝叶繁茂，人口众多，也未必就和华渊有直接关联，想必也是她想多心才是。

    接着就听到那几个人坐下来一边大口饮茶，一边继续兴奋地谈论此事。

    “你怎么知道那是华家的人？商行不是不允许透露买家身份？”

    “规矩是规矩，规矩是死的，但是咱们的眼睛是活的，虽说一应流程皆有人代劳，但你没瞧见后来跟着管事去取神女泪的那位，半步渡劫的大手子，那位是华家的大宗师，是华家长子华乾身边的左膀右臂。

    此人等闲无事绝不轻易离开华家，但如今他却出现在此，恐怕只有一种可能，便是陪伴主子出行，那是谁买了神女泪，答案不是呼之欲出嘛！”

    这人想必目光开阔，还认得几个人，猜出买家的身份。

    燕枝听了，却又忍不住心中一跳——她虽对庭北华家知之甚少，但这华乾她却知道是谁。

    华乾是华渊的长兄，且与华渊手足之情极重，燕枝年纪尚小的时候，便知道华渊因华乾有疾而回过一次本家侍疾。

    殷昼与燕枝心意相通，见她眉头微微一跳便知道这华乾身份不同，轻轻捏了捏她的小指，两人对视一眼。

    殷昼在她手背上不动声色地写下一个“妥否”，燕枝便摇了摇头。

    她如今修为渐深，可以对殷昼传音，便以传音道：“华乾是华渊的兄长，二人手足情深。”

    殷昼一听此人与华渊有关，便忍不住皱起眉头。

    他实在不喜华渊，想起此人便禁不住地恶心。

    燕枝也知道殷昼不喜华渊，轻声安抚他：“也未必一定与他有关，如今他不是尚在青云门闭关？”

    旁边的人便还在言谈。

    “啧啧，”那人忍不住啧舌，情不自禁感慨道，“我就知道是修真世家之人——果真还是这些世家的人舍得出钱，也是他们手里才有这样多的钱财，像我们这种散修，一辈子能攒个十几万极品灵石，都恐怕能合不拢嘴咯！”

    那人又接着感慨：“都不说这样多的灵石，就说如此宝贝，咱们这辈子恐怕也不过只能在拍卖行之中这样远远的见一回。

    你说他们现在是不是立即快马加鞭，将神女泪运回本家去了？唉，他们也不说说相关的事，我这心里头还觉得激动呢，还想多听会儿。”

    另外一个人就笑话他没见识：“他们什么时候拿到东西、什么时候起程离开，这岂是我们能够知道的事，你在这外头混了这么多年，不会连这点人情世故都不懂吧！”

    “拍卖行的规矩虽然有些差异，但大多都是如此，尤其是拍卖到这种贵重的东西时，那是绝对不能让任何人知道拍卖到东西的人究竟是什么时候离开的。

    在拍卖行之中的时候，他们商行自然能尽可能的保证东西和物品主人的安全，但等他们一旦踏出这商行的大门，那就已经不在他们负责的范围之内了。

    你动脑筋想想，这东西想要的人极多，那也不是人人都如此善良可心的，若是真有人对这东西势在必得，无论通过什么手段也要拿到，那他们在拍卖行之中没能通过正规的手段拿到，谁能知道有没有人准备在背后杀人越货，直接抢夺？

    这种时候不捂紧自己的行踪，反而招摇地在外面散播自己的消息，那不是纯纯给自己找死的？”

    这话话糙理不糙，道理确实如此，燕枝深以为然。

    闵如岚在一边竖起耳朵听着，待听得“杀人越货”之时，忍不住握紧了手中如岚。

    燕枝不曾仔细端详过这把随他而生的本命剑，如今一垂眼稍微打量一眼，便见那剑身雪白，剑意流淌，果真是一把好剑。

    她是爱剑之人，如今却不知为何，无论如何都做不出如与殷昼初见之时讨要他腰间佩剑一观之事，只是略略打量几眼，随后在闵如岚手边的桌案上轻轻敲了敲。

    闵如岚如同土拨鼠一般转头看她，满脸纯然疑惑。

    燕枝点了点如岚，闵如岚这才反应过来，将爱剑收起。

    这云阳城之中治安自然不错，没有公然跳出来的盗匪，可谁能知道这人来人往之中是否有人盯上这等宝物，正等待时机，预备朝他下手？

    正如方才那几人的言谈，就算是半步渡劫的华家人也要时刻警惕有人下手，他这佩剑如岚显然不同凡响，他也应当小心些才是，招摇易惹祸，怀璧其罪。

    闵如岚心知自己在昆仑被保护得极好，却不曾见识太多外头的凶险，今日若非燕枝提醒他，他神经大条，未必知道要保护好自己的东西。

    如此一想，闵如岚愈发觉得自己应当紧紧跟着他们二人。

    他这一路过来说长不长，说短不短，形形色色的人却见过不少，似燕枝这般有心提醒他，却纯然不曾在他身上谋求什么的人，几乎是极为少见的。

    闵如岚也不知自己在外头能呆多久就会被逮回昆仑，但这是他头一回如此强烈地想要与她真正相识——

    无关于她的真实身份，也并不因为她是个容貌绝艳的仙子，也不是因为她那剑不出鞘便能挡住无皇的实力；

    而是因她为人赤诚善良，无论是对云暖风的拔刀相助，还是数次对他的善意提醒，她的善意都是无心而温暖的，不曾掺杂半点心机与杂质。

    闵如岚有些腼腆地说了句“多谢”，垂下了眼。

    殷昼扫他一眼，轻哼一声。

    他们这边在说话，旁边几个人接下来说的也都是一些无非羡慕眼红的话，并无多少有用内容，燕枝没再多听。

    她虽那样安抚殷昼，心中却在想这事儿和华渊究竟有无关系。

    殷昼心中的念头却比她转的还多。

    华家的人，但凡是和华渊沾上一丁点关系，他都要慎之又慎。

    若是闵如岚知道，他定要聒噪，说他们废话甚多，说出口的话，不仅说话的人自己不信，听的人也不信——谁也不信，这话就唯有一个作用，说来伤单身狗的心。

    突然就在此刻，听到旁边的人猛的一拍桌，忽然说道：“你们有没有闻到血的味道！”

    而殷昼几乎是同时说道：“有人动手了。”

    人大抵都是爱凑热闹的，一听这话，便有人忍不住往外头去看，正好和跑进来的人撞了个满怀。

    那人也不计较，而是冲着大家稀奇地大喊：“神女泪被人夺了！”

    这不就是刚才众人话题的中心神女泪？

    殷昼早就料到他们会动手，却没想到竟如此之快。

    只是不知这一会儿动手的是对此物同样志在必得的其他人，还是那位爪牙。

    他不像其他人一样，听到这话就立即往外头跑去看热闹，反而细细分辨周遭的力量波动。

    周遭的力量种种汹涌，不过并无那一股熟悉的恶臭。

    那看来就是抢夺此物的其他人了，只可怜他不知自己先做了出头鸟，背后还有螳螂捕蝉，黄雀在后。

    殷昼不曾等到自己要等的人，不急出去，燕枝一听半步渡劫的人竟然都能被伤到如此，便知来抢夺的人实力更加恐怖，不愿去蹚浑水。

    【作者有话说】

    好耶，今天早点更新~

