    “克星，你去晴风村见贝尔妮娜大人了吗？”蒂娜的身躯还未完全凝结成实体的时候，她就朝着苏羽柔声说道。

    “啊这......”苏羽脸上的笑容陡然凝固。

    他挠了挠头，不好意思道：“抱歉啊蒂娜，我给忘了。”

    进入游戏后苏羽就被牵扯进三大帝国的战争中，完全忘记了蒂娜曾经说过的话。

    蒂娜平静地打量着苏羽。

    不过她并没有责怪的意思，反而笑道：“没事，忘记了也无所谓。告诉你一个好消息，我已经带着父亲和妹妹回到金雀花境内，再过一两天就能回到晴风村。到时候我们一起去见贝尔妮娜大人怎么样？”

    “好啊！那就这么说定了！”苏羽看到蒂娜并没有责怪，松了口气。

    他走上前去，拉起蒂娜柔软的小手：“现在我有8个小时的空闲时间，我带你游览一下我们的世界吧？”

    蒂娜眼睛一亮，雀跃道：“好啊！我正有这样的想法！”

    蒂娜早在苏羽从斯克鲁星回归的前一天就已经来过蓝星。

    不过她和晨星不同，她看不懂蓝星的文字，也不敢轻易出门，就只能趴在栏杆上呆呆地盯着外面的高楼大厦。

    现在既然有机会出门看看这个世界，她当然想去了！

    苏羽笑了笑，揽住蒂娜的腰。

    下一秒，一座亮白色传送法阵在房屋中亮起，苏羽和蒂娜的身形消失在传送阵当中。

    ......

    接下来的8个小时，苏羽带着蒂娜在东海城以及东海城方圆100公里内所有城市中游玩。

    因为“家用型多功能机器人”已经普及的缘故，很多餐厅、服装店、游乐场都是24小时营业。

    苏羽带着蒂娜品尝本世界的特色美食，去商场给她买喜欢的衣服，带她去游乐场玩过山车、海盗船。

    蒂娜玩得非常开心，这个世界给了她很多的惊喜。

    拿吃的举例。

    游戏世界并没有太多的调味料，顶多就是食盐加点酒，有钱人来点香料和黑胡椒，更别提食物处理方式极为粗糙，在吃的方面游戏世界拍马也追不上现实世界。

    对于蒂娜来说，哪怕上路边摊都可以称得上是极品美味！她走一路吃一路，蓝星的美食让她大饱口福！

    在衣服方面，蒂娜也是收获颇丰！

    在游戏世界中她就酷爱购买各种小裙子、漂亮的衣服。现实世界的衣物纺织技术要比游戏中强的多，制造的衣服更是精美漂亮。

    再加上苏羽不缺钱，一口气为她购买了几十件喜欢的衣服。这让蒂娜脸上的笑容自始至终都没停过。

    这些衣服她虽然不能带回游戏世界，但完全可以堆放在苏羽的家里。对她来说，苏羽的家就等同于她的家，其实没什么区别。

    ......

    游玩到第6个小时的时候，天已经大亮。

    苏羽带着蒂娜来到东海城人民广场，坐在公园的长椅上。

    东海城人民广场中有一块巨大的液晶屏。

    此时液晶屏幕上正在播放苏羽前往斯克鲁星的英勇事迹。

    苏羽的事迹早就在全国范围内传播开来，到处都在播放他的事迹，人民公园这座屏幕更是已经播放整整一天一夜了！

    因为现在是凌晨6点，周围没什么人。

    苏羽一边吃着刚从街上买来的零食，一边借着屏幕上的画面给蒂娜介绍斯克鲁星的情况：

    “画面中是一个小镇的灵修学校，斯克鲁星的职业体系和你们世界稍有不同，共分为灵能武者、灵能师、灵能机甲师、灵能念力师四个职业......”

    “画面中我即将前往的国家叫伦克特联盟，是一个松散的联邦政体国家。不过你可不能小瞧他们，他们的实力比你们世界三大人类帝国加起来都要强！......”

    “你看看这个，这是特雷纳城，比我们世界的科技领先好几百年。看到那座插入云端的巨塔了吗？它的名字叫特雷纳摩天塔，高达4000米！......”

    苏羽滔滔不绝地给蒂娜介绍，蒂娜也尽可能认真听着，一旦遇到听不懂的词汇她也会打断苏羽问个清楚。

    比如说：

    “科技是什么？”

    “机甲是什么？”

    “机甲是靠电力驱动，这个‘电力’跟我们世界的雷系法术有关系吗？”

    苏羽丝毫没有不耐烦，花了很多口水用尽可能简单易懂的语言给蒂娜解释清楚。

    毕竟蒂娜拥有天选之女模板，自带“同阶无敌”buff，在现实世界中更是拥有10条命。

    在可以预见的未来，她一定能在与斯克鲁人的战争中发挥出巨大作用！

    所以苏羽才会花费大量的时间，给蒂娜详述这些内容。

    但虽然苏羽已经在用心解释，蒂娜还是听得一知半解，并不是能够完全听懂。

    毕竟三个世界的科技差距太大了，像蒂娜这种连“机器”都没接触过的人类想让她理解斯克鲁星的高科技的确有些强人所难。

    不过凭借着强大的理解能力，她对三个世界的理解迅速拔高了一个层次，这是无可否认的。

    ……

    上午7:40分，苏羽释放传送阵离开人民广场，带着蒂娜返回家中。

    今天就先到这里，以后有机会再慢慢调教......咳咳错了，是培养蒂娜。

    传送的白光闪过，苏羽和蒂娜出现在他居住的居民楼楼下。

    “终于到家了！”苏羽看着面前的大楼，伸了个懒腰。

    但没料到的是，就在苏羽伸懒腰的时候，蒂娜突然走近他，给了他一个大大的拥抱。

    “克星，谢谢你！今天我玩得很开心。”蒂娜抱着他的腰，幸福地说着。

    “开心就好。”苏羽笑道：“明晚你也可以继续出来，我带你转转稍微远一点的城市。”

    “嗯。”蒂娜点了点头，从苏羽怀里抬起头：“关于斯克鲁星，我也一定会想办法帮助你，争取帮你打赢这场战争！”

    “多谢你了，蒂娜！”苏羽拍了拍蒂娜的脊背。

    四目相对，气氛也恰到好处。

    蒂娜缓缓闭上眼睛，嘟起小嘴，往苏羽的嘴唇亲了过来，意思很明显。

    看到蒂娜的举动，苏羽却陷入犹豫中。

    他要不要推开蒂娜？

    但如果推开蒂娜，她会不会伤心？

    就这么眼看着，蒂娜的嘴唇离他越来越近。他甚至能感受到蒂娜炙热的鼻息和胸腔中奋力跳动的心跳声。

