    “嘎啊！上！不要让它跑了！”

    这里是一片绿色的大地，在植物丛生的森林中，一群灰色的龙正在草地上快速移动，它们手中握着结晶塑成的弓箭，追踪着前方不远处的一头被称之为豪勇龙的恐龙。

    虽然有这么个名字，但这头恐龙一点也不豪勇，它听到旁边有一点动静就拔腿狂奔，三吨多重的身躯在大地上造成了沉重的响声，它以一秒十五米的速度远离身后的危险。

    而一根箭矢则以一秒一百多米的速度急速逼近，随之只听一阵惨叫声，豪勇龙的臀部上多出了一根箭，但它还是速度不减地逃进了丛林的深处。

    “嘎……射偏了。”那个射箭的骸龙见状有些失落，它后面的骸龙跟了上来道：“没关系的，还有下一次的嘎！”

    “下一次，不知道是什么时候……”骸龙说着看向上方，那透明的壳层之外正飘洒着点点冰雪，而天空则散射着灿烂的阳光，它们照亮这里的大地，并给这带来温暖……

    “要等到黑暗之时，新的狩猎仪式才会继续进行。”

    “是啊，但现在……这种感觉也很不错，就像是回到了从前，一切，都是绒球所赐。”

    骸龙们看了看周围的环境，温暖的大地上长满了五颜六色的花朵，纷飞的蝶类生物，正在吃草的小型恐龙，不算高的天空回响着翼龙的嚎叫，一切都如以往一般，每个生物都有一种特别的感觉。

    骸龙们享受着这个感觉，带着欢乐的情绪回到了自己的住所，展现在它们面前的是一片茂密的树林，在它们靠近时，树林前的两棵树动了动，让出了一道空隙，给骸龙们走了进去。

    与此同时，在另外一边……

    在一座巨大的石制建筑，两个翡翠龙看着眼前的一块石头，在石头上有用草编织而成的窝，而在窝上则摆放着一颗蛋。

    两个翡翠龙看着这颗蛋，有一个小声说道：“它应该叫什么名字？”

    “还是……王来决定吧。”

    这里的生物似乎都过的非常‘幸福’，温暖，和平，没有战争，食物充足，没有什么比这一切更好的了，但在外面，又是另外一回事了。

    昏暗的天空之下回响着旋风的咆哮声，它遮住了周围的一切景色，天地之间只有灰暗的色彩……

    而广阔的大地则被一层寒冰所覆盖，厚厚的冰层根本看不到底，一团毛茸茸的生物，正在这层冰面上，抵抗着暴风雪慢慢爬行着。

    它身上雪白的绒毛如同雪一般白亮，甚至遮盖住了它的全身，它的身躯并没在狂风下颤抖，能够依旧保持着稳定，这个生物具备强大的保温能力，它能够抵御狂暴的寒风，但是……

    在走了几步之后，它就倒在了地上，它身上的绒毛依旧柔软，但却不再温暖……

    因为在这之前，它就已经走了一年多了。

    但距离一百年，还有很遥远的旅途。

    在峡谷里的绿洲建成之后已经过去了一年半，琳一直都在观察着周围的环境以及生物的变化，而最近，琳在海上看到了几乎和那次预测一模一样的状况。

    虽然说……在细节部分还差很多，但整体看上去就是一样的，所有的一切都被冻住了，天空也被灰暗的风暴笼罩着……

    之前在这片风雪之中行走的生物被新起名为异毛玉，是创造者选中作为下一代崇拜者的生物，它们有一部分被放在了峡谷之中，而还有一部分则依旧在野外生活。

    这种毛玉比较奇特，在天气越来越冷的时候，它们并没有像别的生物那样挖洞躲进地底，而是一直维持在陆地上生活，但因为周围的食物越来越难以寻找，它们开始到处寻找适合居住的地方。

    在到处旅行的过程中，这群毛玉的数量越来越少，而这个群落里的最后一只也在离开大陆，踏上冰洋的时候倒下了……

    如果不是峡谷中还有，它们已经算是灭绝了，在恐龙大陆上完全找不到任何一只……

    看来创造者选择的这种崇拜者并不是很靠的住呢，但在这无尽的冰洋上，还有一个毛茸茸的生物正在慢慢地移动着……

    那是绒球。

    在这一片白色组成的世界中旅行，有着一种奇妙的感觉，虽然周围什么都没有，但琳觉得观察这片毫无生机的世界并不无聊。

    现在每个地方的生物都却越来越稀少，，陆地上的生物几乎全都躲进了地底，因为基本上每种生物都有挖洞的能力，就像在陆地一样，在海中的生物也都聚集到了深海去。

    海底的热泉也是它们生命的关键，不过许多生物也都已经消失了。

    这个绒球原本是用于搜寻姆克图的部队里的其中一个，最近琳让它们在海上到处飘荡，看看能不能遇到一些有趣的事情。

    而且琳还真的遇到了一些有趣的事情……

    绒球在结冰的大海上慢慢飘过，往前方的一个巨大的目标前去，那是一座岛屿。

    这座岛也被冰雪所覆盖，琳发现这座岛以前并没来过，因为这里已经是另一个地方，琳还没有到过的海域。

    绒球飘上了岛屿，在岛的海岸边，有着许多大如小山般的冰块，这些冰块并不是一般的冰，而是一种被冻住的大型龙虾类生物。

    这座岛到处都是这样的冰块，除了龙虾之外还有许多别的生物，似乎原本是海上生物的汇聚地点，但它们却全都被冻在了这里。

    虽然别的生物大部分已经死掉，但惟独龙虾都还活着，它们具备某种特殊的能力，能在很冷的情况下保持生命，等到冰溶解再次苏醒……

    但是，不知道这样的冰封到底会持续多久呢？太久的话它们也是无法醒过来的。

    绒球在这个岛屿上到处观察，这座岛的深处还有许多植物，它们都是一样被冻住了，这座岛屿挺大的，基本是个圆形，直径可能有几十公里，但绒球很快就绕了整个岛一圈，这座岛基本就是这样的环境。

    但那只是外围而已。

    在岛屿的中心，琳看到了与周围的寒冷完全不符的景象……

    这里像是将寒冷隔绝了开来，周围的一切都熊熊燃烧着，空气中回荡着龙虾烤熟的香味，大地上尽是焦黑的痕迹……

    燃烧的烈焰之下堆满了各种各样的植物残骸，它们能维持住这股火焰很长的一段时间，绒球烈焰上飞过，能看到在火焰的中心躺着一头庞然大物——飞龙。

    这头不是脑袋虫的‘小’飞龙，而是它的后代之一，这个生物也以自己的方式活了下来……但是没想到会在这里遇到它，它似乎将岛屿周围的一些植物解冻并且烧着了它们，同时还用火焰烧化了周围那些海洋生物的冰块，将它们做成了烧烤。

    它还用火焰制造出了一个温暖的地方，将自己包围在内，这是个很有趣的举动。

    不过，琳在它的身边发现了一些奇妙的东西……有个瑟瑟发抖的身影正在龙的身边，它似乎十分害怕飞龙，但因为飞龙在这里创造的一片温暖，又让它无法离开，它只能待在这里，并时刻注意着飞龙有没有醒过来。

    而对这个生物，琳还是很熟悉的，这是一个造脑怪。

    它们居然已经跑到了那么远的地方么？不过海中本来就有一些，虽然琳一直以来都没发现，但它们可能没死全，不过看它现在这个样子，似乎造脑怪很怕冷，它们可能没剩几个了，这也许是最后的也说不定。

    琳在靠近之后，发现它正在不断地散发着脑波，不过都好像是一些没什么特定信息的脑波，但琳可以试着和它交流一下。

    “你的族群怎么了？”

    琳的绒球靠近这个造脑怪，然后用在远处的脑发送脑波，再通过绒球传递给造脑怪。

    造脑怪愣了一下，它看向天上的绒球，随之发送了一个脑波回来：“你是谁？我要咬你。”

    随之它立刻往绒球的方向冲了过来，一边散发着强烈的脑波，一边试图跳起来咬住绒球。

    但它跳的高度不够，不管怎么样都够不着。

    “不要试图攻击。”绒球对造脑怪发送出脑波：“你有见到你的族群吗？”

    “没有族群，族群被冻住了。”造脑怪发送道：“但我找到了宝藏，宝藏……咕啊！”

    造脑怪的信息还没发完，它身后的飞龙就醒了过来，而且飞龙几乎没有任何犹豫的一口就咬住了造脑怪。

    “咕咕咕……宝藏……”造脑怪的身体被飞龙咬住，它发出了一连的怪声，它突然张开嘴，从嘴中吐出了一个球状物。

    在下一刻，它就被飞龙咬碎了身躯，大部分都被吞了进去……

    琳注意到地上的那个球状物，似乎是记录之球的样子，而且很小，直径只有二十厘米。

    绒球抱起这个记录之球，随之飞离了这座火焰与冰封的岛屿，同时，琳对记录之球的内容进行分解，并没发现有什么特别的地方。

    不过，也许把这颗球带回给脑袋虫，它能够变异出什么新的兵种出来。RS

