    能把他打疼，就算他输。

    不过不得不说，这有了风之力量的憨憨，真的挺强的。

    进退之间、出招速度、一举一动无不像风一般的快捷灵敏。

    大多数时候，都是王虎打不着她，即使打着了，也打不实，效果不大。

    而憨憨却能打着他，打的实实在在。

    王虎自忖，如果没有虎王体，让他跟憨憨生死决战，即使他的体型更大一些，血气更强一些，最后死的也会是他。

    当然，现实是没有如果。

    他就拥有虎王体，憨憨根本奈何不了他，只要她敢近身，死的就会是她。

    这就是防御强横的厉害，就跟你耍无赖，横冲直撞，你随便撕咬，死的都只会是你，让他缠住一下，跑都跑不了。

    又挨了几下，王虎也颇有兴趣了起来，吼声连连，这样的战斗，他已经很久没有进行过了。

    就算是恐龙世界中最强的巅峰霸王龙，如今也根本不能让他提起兴趣。

    集中精神，全力应对，也算是对自己的一个锻炼。

    一边、也在等着他的帮手到来。

    对面，帝白君则是越打越高兴，只感觉这么长时间以来的怨气、郁闷、怒火都有了发泄的地方。

    就应该先对这混蛋狠狠教训一顿，等以后没用了，再将其千刀万剐、碎尸万段。

    完全不留力，软乎乎的巴掌，疯狂往对方那个大脑袋上扇去，恨不得将其再打大一圈。

    几分钟后，忽然，一道怯怯的稚嫩声音从不远处传来。

    “嗷呜~！”

    “娘亲、爹爹，你们在做什么呀？”

    帝白君一愣，下意识地收手，扭头望了过去。

    王虎目光一亮，早就有心理准备的他，趁机一下子扑了上去。

    帝白君没有反应过来，被扑了一个正着，倒在地上，腹部向上，心中顿时大怒，这混蛋。

    正准备反抗，却感觉自己被紧紧抱住，四肢交错，脑袋相交。

    身上强烈的压迫感，让她脑海都有些空白。

    这混蛋……

    王虎心中大喜，从上面压着，紧紧抱着，这熟悉的柔软温度，有种爱不释手的感觉。

    极为短暂的平静后，就是****。

    帝白君羞恼，疯狂推王虎，但她的力量不如王虎，每到最后一刻都会失败，导致更大的摩擦。

    “吼~！”

    “混蛋，起来。”

    她羞恼的重重吼道。

    王虎头压在憨憨头一边，也不去看她的眼睛，语气无比认真道。

    “吼~！”

    “不，你还会打我。”

    帝白君气极，这该死的混蛋……

    “吼~！”

    “快起来，否则别怪本尊不客气。”

    王虎更用力抱着，语气憨厚老实。

    “吼~！”

    “不，除非你不打我了。”

    帝白君咬牙，恨不得立刻咬上去。

    这时，两个小家伙也跑了过来。

    小宝声音中带着哭腔。

    “嗷呜嗷呜~！”

    “娘亲爹爹打架了，呜呜~！”

    “嗷呜~！”

    “不能打，大宝不让。”

    大宝也带着哭声叫了起来。

    立马，小宝的哭声更大了。

    在两个小家伙的目光下，帝白君更加羞恼，却也收起了怒火，露出温柔的目光。

    王虎也有些尴尬，这两个他喊来的帮手，又哭了。

    不过哭得好。

    “吼~！”

    “快起来。”

    帝白君压低声音怒道。

    王虎有些不舍的起身，帝白君立刻翻身而起，用脑袋亲亲两个小家伙。

    “吼~！”

    “不哭，娘亲没有跟这~跟你们爹爹打架，乖。”

    大宝小宝泪眼汪汪的看着，似乎不太相信。

    王虎心中若有所思，一直以来他就知道，孩子才是他对付这憨憨的最大利器。

    可现在看来，似乎、他没有把这利器的效果发挥的更好。

    一边想着，口中也连忙道。

    “吼~！”

    “对，爹爹和娘亲不会打架的，永远都不会，不哭乖。”

    大宝小宝抽抽鼻子。

    “嗷呜~！”

    “那你们在做什么呀？”

    小宝不信又好奇问道。

    帝白君不知该如何回答，就暗中瞪了眼王虎，示意他来回答。

    王虎不慌不忙，温柔道。

    “吼~！”

    “爹爹跟你们娘亲玩呢。”

    小孩子终究还是好哄的，毕竟他们的注意力太容易转移。

    很快，两个小家伙就把哭给忘了，又想睡觉。

    帝白君领着他们回去睡觉，临走前、又瞪了眼王虎。

    王虎毫不在意，反而很高兴。

    看憨憨这样子，冷战基本已经结束了。

    这憨憨，性子还真是，让他无话可说。

    傲娇、脸皮薄，好胜心比男的还强。

    估计现在在她心中，自己的真正实力，已经超过他了。

    都无所谓，随她吧，反正刚才他也没输，还占了便宜。

    她打了自己几下，自己占了她便宜让她羞恼，双方扯平，还能消去她的那股气，总结下来非常划算。

    再等几天，就是破冰计划、现在或者可以说是拉近关系计划真正开始。

    几天后，王虎主动找到了帝白君。

    “吼~！”

    “白君。”

    帝白君看了眼王虎，目光就扭到了别处，好像嫌弃看到他一样。

    “吼~！”

    “什么事？”

    语气中同样都是满满的嫌弃。

    王虎目光郑重，像是根本没看到那股嫌弃。

    “吼~！”

    “白君，你没发现最近我们捕猎，用的时间越来越长了吗？”

    帝白君眉头轻皱，这话说到了她心中，她自然也发现了这点。

    原因也很简单，跟一开始她们不断搬家一样。

    随着她们的食量越来越大，大肆捕杀，两界通道周围的那些爬虫们，要么都被她们捕杀了，要么就跑了。

    如此，她们自然要跑更远的路去捕杀猎物。

    吃饱后，再带一只回来，一来一回、可能就要花上半天乃至大半天的时间。

    “吼~！”

    “你什么意思？”

    “吼~！”

    “白君，你我各自去捕猎，太浪费时间了，要不以后都由我来捕猎吧？你就不用去了，照顾好大宝小宝就行。”

    王虎语气温柔道。

    帝白君眉头一扬，浑身不自在，冷傲又嫌弃的开口。

    “吼~！”

    “不用，本尊的食物、自然由本尊自己获取。”

    王虎不意外，这是意料之中的回答，继续道。

    “吼~！”

    “白君，这样太浪费时间了，而且夏天已经不太远了，到时食物不能放到第二天，这样就浪费了，每天都需要捕猎，时间更长。”

    “你看不如这样，你和我一次轮一次捕猎，食物咱们和大宝小宝一起吃，每天都不会浪费，也足够。”

    帝白君皱起着眉头，有心不想理会。

    但这混蛋说的又有道理。

    夏天食物不能放，恐怕就需要每天都去捕猎，浪费大量时间。

    两虎轮流，如此一来，只需要两天去捕猎一次。

    每天在外面吃饱后，再带一只回来，给大宝小宝、以及这混蛋，足够了。

    节省下来的时间可不少。

    在情感上，她不愿意，她不想理会这混蛋。

    理智上，这种方法是最好的，对谁都有好处。

    沉默中，犹豫之意出现。

    王虎看出了这份犹豫，心中定了下来，这憨憨的那股气果然消了，这件事定了。

    “吼~！”

    “白君，这段时间以来我仔细想过了，如今这个世界很不一样，也不知道会有什么危险，我们必须努力，才能保护好大宝小宝。

    我们不能再浪费一点时间了。”

    王虎语气从来没有过的郑重，帝白君一怔，目光闪了下，这混蛋这个样子，她倒是从没见过。

    没想到他还能想到这些。

    不过、这混蛋说的没错，不能浪费时间了。

    灵气浓度日益渐增，已经达到足以出现第二境巅峰的存在。

    看这爬虫世界就知，肯定还有其它的世界与这方世界联通，说不定迟早会引来更强大的世界。

    必须要尽快变强，以防万一。

    这些念头出现，也没心思再嫌弃眼前这混蛋。

    沉默片刻，转身回洞，丢下冷傲的声音。

    “吼~！”

    “本尊会先出手。”

    王虎笑了，回了一个好。

    拉近关系计划，很顺利。

    每天你吃我的食物，我再吃你的食物，一起吃饭，时间久了，关系就近了。

    他原本的破冰计划，现在的拉近关系计划，最核心的地方就是这点。

    在最开始双方关系很不好的时候，估计就是因为要两败俱伤才能杀他，所以憨憨没有动手。

    后来因为大宝小宝，他还有用，相处了几个月，憨憨才彻底暂时放下了杀他的心思。

    来到这里，发现恐龙世界后，就是因为共同捕猎吃饭的原因，时间一长，这憨憨才慢慢稍稍改变了一些态度。

    从她虽然语言不好听，但其实是主动提醒他凡境神通不能常用、突破能缓解问题这些事，就可以知道了。

    这憨憨也就是刀子嘴，心还是有些温柔的。

    不过因为他的突破，加上故意的逗弄言语，才导致冷战出现。

    现在，继续联手，关系肯定会日益改善。

    日久生情这四个字并不是没有道理的。

    而且从另一点来说，这样的确对大家都好，能够省下很多捕猎的时间，王虎自然也愿意。

    （新书求支持，谢谢。）

    ………………

