    “这个和尚，好像也不被圣墟压制？”

    看着远处一步步走过来的那个僧人，站在陆天龙身边的黑猿惊讶开口道。

    “是！”

    陆天龙点点头。

    如果推测的没错，这和尚应该就是光明寺的人。

    光明寺，是可以跟圣殿或者魔域抗衡的大势力，实力非常强悍，再次之前北荒鸣是说过的。

    没想到他们竟然也来了圣墟中。

    “他的气息有些诡异！”

    黑猿再次开口，这一次语气竟然变得有些谨慎，完全没有之前要横扫圣墟的霸气和狂妄。

    “恩。”

    陆天龙再次点点头，他也已经看出来了。

    那僧人一步步朝着自己走过来，身体周围有诡异的光圈将他包围。

    那光圈很淡，不仔细看的话可能都不会注意，可就是这诡异的光圈，仿佛将他和外界完全隔离。

    恐怕也正是这光圈，抵挡了圣墟的压制！

    “他朝着我们走过来了，要不要弄他？”

    黑猿盯着看了一会儿，突然露出狰狞之色，如此大摇大摆在圣墟行走，还特么不受压制，它想教训教训这个家伙。

    “见个人就打？”陆天龙翻了个白眼，“给你封一个斗战胜佛算了。”

    “斗战胜佛？”

    本是随口一句，黑猿眼睛却直接亮了。

    “这个称号不错不错，不过我可不是佛，我是妖，以后我的称号就叫斗战圣妖吧！”

    噗！

    陆天龙差点笑喷。

    这黑猿绝对也是一个逗逼！

    正在说着的时候，那僧人已经走了过来。

    他脑袋光秃秃的，头上有戒疤，年纪大概二十几岁，长相倒是非常俊秀。

    陆天龙站在原地表情平静，看着僧人似乎没有任何敌意，也并不打算跟自己有任何的交集，几乎很快就要擦肩而过。

    他不找麻烦，陆天龙也不想搭理他了，在这圣墟之中还是不要处处竖敌，稍微谨慎一点比较好。

    相隔几米远的距离，眼看就要擦肩而过。

    可就在此时，那年轻僧人却停下脚步，扭头看了过来。

    不过他却并不是看向陆天龙，而是看向陆天龙身后那身形庞大的龙头蛇身兽。

    “身生双翼，有慧根，可结慧果。”

    陆天龙一愣，不知道这僧人为何会关注到龙头蛇身兽，而且还给了它这么高的评价。

    “它？跟我比差远了！”

    黑猿也听懂了那僧人的意思，马上有些不服气的开口。

    论天赋，论实力，论血统，甚至论长相，它自信能够甩开龙头蛇身兽八条街。

    龙头蛇身兽懵懵懂懂，不清楚这僧人的具体意思，但也知道这是在夸它。

    一直被黑猿压制，龙头蛇身兽本来精神有些萎靡，现在听到有人夸，高兴的摇头晃脑。

    “与我相见，便是有缘，可为我坐骑。”那僧人没理会黑猿，看着龙头蛇身兽继续开口道。

    “啊？哈哈哈哈哈！”

    黑猿先是一愣，接着直接捂着肚子大笑起来。

    本来听到僧人夸奖龙头蛇身兽，他还有些不服气，现在一下明白过来，这僧人夸奖龙头蛇身兽，是想要它当坐骑！

    “吼！”

    原本龙头蛇身兽很高兴的摇头晃脑，可一听僧人这句话，直接发出一声怒吼。

    坐骑坐骑，夸我就是为了让我给你当坐骑？

    老子难道长的这么像坐骑！之前被陆天龙骑，现在又要被你骑？

    “这是你的造化。”

    那僧人不理会龙头蛇身兽的愤怒，再次淡淡开口，接着突然伸出一只手，遥遥朝着龙头蛇身兽抓过来。

    随着他的动作，一道淡淡金光闪烁而出，直接朝着龙头蛇身兽笼罩过来。

    “找死！”

    这边，最先出手的是黑猿。

    就在僧人伸手同时，它怒目圆睁，单手持棍直接便砸了过去。

    “叮……”

    棍子跟那僧人的金光接触，竟然发出一声清脆的声响。

    可那金光诡异，竟然也将黑猿的大部分力量化解，让他并没有受到什么伤害，只是后退了几步而已。

    “秃驴，我虽然也看它不顺眼，可既然跟在我后面，便是我的兽，岂是你想抓就抓？”

    黑猿冷哼着开口。

    倒是挺护短，这点值得夸奖。

    “阿弥陀佛，本僧只是想渡它而已。”

    那年轻僧人双手合一，语气平淡开口道。

    “渡你妹，看我齐天大妖斗战圣妖用我的如意金箍棒打死你……”

    黑猿才不管三七二十一，抡起棍子就要往上冲。

    “站住！”

    站在旁边的陆天龙却冷冷开口，制止了黑猿。

    “你是什么人？”他声音里面带着寒意，开口问道。

    正如之前黑猿所说，这僧人过来之后也不多说，直接就想将龙头蛇身兽抓走，还要用它当坐骑，岂不是太欺人太甚。

    “阿弥陀佛，小僧来自光明寺，法号慧云。”

    果然是来自光明寺。

    陆天龙微微扬眉，还真是被自己猜中了。

    不过不管他来自哪里，都不能在自己面前如此放肆，竟然不由分说想抓走自己的凶兽，未免太霸道。

    不过，这年轻僧人真的很不一般，让陆天龙也心生忌惮。

    看他刚才轻描淡写化解了黑猿的一次攻击，真的有些了不得。

    要知道黑猿可是虚空大妖，实力非常强悍，哪怕刚才没有使出全力，普通长生界的人都接不住。

    但是根据陆天龙现在的观察，这僧人恐怕也就是长生界之初期！

    也就是说，他只是长生界初期，刚才却几乎展现出长生界后期乃至巅峰的实力，非常的强悍！

    “它是我的凶兽，你二话不说就要抓走，是不是应该给我一个解释？”

    陆天龙冷声开口道，他不管对面这僧人是不是强悍是不是厉害，人不犯我我不犯人，既然他首先犯了自己，那就必须要有一个交代。

    “阿弥陀佛，小僧刚才刚才说了，我不是要抓它，而是要渡它。”

    那僧人面不改色，双手合十回答道。

    “好不要脸的秃驴，还说的这么理直气壮。”

    “吃我齐天大妖斗战圣妖一如意金箍棒！”

    黑猿在旁边已经暴躁，听他竟然说出这么不要脸的话，直接怒了，单手抡起棍子直接便砸了过去。

    这一次，陆天龙并没有阻止。他倒是要看看，这光明寺的人，到底有何本事，竟然敢如此狂妄。

