    第65章 努力前行

    很显然邓久光也是想到了这里，于是在他们两个刚刚跑到海边的时候，就看到了鲁岩他们，三个人对视一眼毫不犹豫地向前跑着。

    后面的邓久光和柳小山两个人也不落下，他们五个一直在海面上跑着。

    五十公里可不是闹着玩的，当他们跑完最后一步的时候，只见蒋小鱼和鲁岩几个人已经是爬着走了回来。

    “蒋小鱼鲁岩，你们两个人想要放弃吗？你们想要被遗忘吗？如果你不想就给我回爬去。”

    陈昊站在两个人的身前，不停的大吼着，身后的两个人也气喘吁吁，眼神甚至都有些涣散。

    可他们还是要牙不停的往前蹭，虽然是爬在海滩上，但是他们还是不停的往前移动。

    柳小山和邓久光两个人早就已经没有再继续，看到了陈昊训练他们的方式之后，心中也有些动容。

    因为他们谁都没有想到，陈昊竟然在这个时候会这么训练他们。

    本来最开始的时候，他还以为要让他们两个人督促他们三个训练。

    毕竟他们三个可都是新兵，所以他们也只能亲自带人。

    可没想到的是，他们跑了一段时间之后两个人都有些累，本来想要坚持着训练他们，结果陈昊却告诉他们，让他们两个去休息。

    犹豫了一番之后终于同意了下来，而陈昊果然也没让他们失望。

    等过了半天之后，结果还在看到陈昊他们依然还在跑着。

    时间一分一秒的过去，等到了晚上他们还在不停的跑着。

    到最后，在他们爬到了只剩下十米左右的位置，他们两个人终于承受不住倒在地上。

    而这时候陈昊也开始不停的大吼了起来，此时陈昊也没比他们好多少，虽然身上有系统的加持，身体素质改变了不少。

    可要知道五十公里一百里地这个数字就没那么轻松，更何况是身体跑动。

    此时陈昊身上累得不得了，虽然他并没有倒在地上爬着，可他也是累的弯了腰。

    不远处的柳小山和邓久光，在看到这一幕之后眼眶红了起来。

    他们都知道这三个孩子是想要离开这里，更是想要闯出一片天。

    他们身为兵当然知道这是什么原因，而他们也都知道陈昊为什么会这么训练他们。

    因为就在昨天，陈昊和他们在晚上私下聊了一会儿。

    当时他们在看到陈昊，过来找他们的时候也是心中震惊。

    ……

    “你找我们两个有什么事？”

    柳小山疑惑地看着陈昊，心想这小子怎么在晚上就跑了过来，而且脸上还不太好看。

    果然在他说完这话后，陈昊脸上一片犹豫。

    他仿佛想了什么，最后还是犹豫的开了口。

    “师傅，我今天过来是想打听一下马尔斯大赛的事情。”

    当陈昊在于说完这话后，他们两个人对视一眼。

    发现陈昊今天过来找他肯定是有自己的打算，柳小山坐在了他的对面，是一陈昊坐下来说。

    “你为什么要问这件事？”

    听到柳小山的话之后，陈昊皱眉说道。

    “师傅想必您也知道，在之前我已经和您保证过了，我一定会给您拿到那块勇士奖杯，所以这也是我必须去的一个理由。

    而那一个理由那就是我身为军人，而我也是想要拿那一块奖杯。

    所以我想请问师傅，要有什么样的条件才能去参加马尔斯侦察兵大赛。

    而且我的意思是，想让两位师傅在我们去参加大赛之前，好好的训练训练我们三个。

    不论有多苦有多累，我们都会挺下来的。”

    陈昊之所以这么住的，是他在这之前回忆了一下之前的剧情，并且还想到了别国为难蒋小鱼的事情。

    所以为了能克服这种可能，为了能让他们顺利晋级，他想要从这里面得知一些消息。

    在听到了陈昊的话之后，他们两个人都有些不可置信，完全没想到陈昊竟然会打听这个事儿。

    只见这邓久光在考虑了一番之后，他严肃地说道。

    “小子，我知道你是好心，也知道你在想什么，可你有一件事情你必须要认清现实。

    那就是我们两个，都不知道你会什么时候离开这里。有可能是三年，有可能是五年。

    虽然你的文件上面写的是三个月，可要知道，只要来了这里的人，就没有那么容易离开的，你明白我的意思吗？”

    当邓久光严肃地说完了这句话之后，陈昊嘿嘿一笑，他道：“师傅你放心吧，我当然知道这件事情。

    况且马尔斯大赛也并不只是就那么一回，我只要有一天能出去，那我早晚能参加大赛。”

    “可你要是一辈子都离不开呢？”

    不等邓久光说完，旁边的柳小山就开了口。

    再听到他的话之后，陈昊皱眉琢磨了一番之后，抬起头，他认真的说道。

    “如果我这辈子都离不开，那我就把生活当成马尔斯大赛，我要战胜我的生活，战胜我的马尔斯。”

    听到了这话之后，倒是让他们两个人意外，没想到陈昊竟然有了这样的打算。

    要知道陈昊之时也会找到他们两个人，肯定是经过了一番思量的，如果不是下定的决心肯定也不会找到他们。

    “我最后问你一次，你一定要参加马尔斯大赛吗？

    要知道参加马尔斯大赛的人，在我们看来每个人都是勇士，每个人都是有自己独特的方式，甚至有自己的技能。

    所以说只要你们参加，那么以你们现在的身体素质，以你们现在的能力是绝对不够格的。

    如果你们想要参加，那就必须付出百分之百的汗水，付出百分之百的血才能换回以后的荣耀。”

    柳小山说的认真，陈昊听的也认真，只见这他在说完这话之后陈昊严肃的点了点头说道。

    “是，我绝不后悔，我一定要参加马尔斯大赛。”

    当他在说完这话之后，柳小山两个和邓久光两人心中一动，就好像有什么东西破体而出一样。

    那种感觉让他们这么多年来头一次遇见，而且他们心中甚至激动的无法形容。

    只见邓久光狠狠的咽了口唾沫，他走到了陈昊身边，打量了他一番。

    (本章完)

