    看着那人被推进了ICU，陈友好才像是送了一口气。

    一边的事情算是让他松了口气，但另一边的事情却还没有得到解决。

    他并不是不担心，只是还是相信着那扇防盗门，也许可以挡住他们，不过心中的担忧却也没有完全放心。

    只是看了一眼，连那人后续的事情也来不及处理，他就着急的跑出了医院。

    可回家的路却并不好走，道路上拥堵严重，只是看着就不知道要排到什么时候，陈友好却不能将时间浪费在这里。

    换了一条稍远的路，但却依旧没有得到好转，车辆还是多的惊人，而出了医院已经过了一个小时。

    他想了想，将车停到了附近的车位上，也不管到底是不是占有了别人的地方，下了车，就朝着家的方向狂奔。

    虽然离家已经很近，但开车也还是需要半个小时，更何况跑步，不过好在跑起来却没有任何的阻塞。

    从商业街的道路跑到了天桥，又从天桥的十字路口沿着公园的外围一直狂奔。

    像是一直狂奔的麋鹿，也像是一只捕猎的雄狮，惊人的爆发力在身体里汇集，速度始终没有慢下来，但高强度狂奔让他满身大汗，即使是仲秋的夜晚，汗水也被滴落着一地。

    可总是离家越来越近。

    最后一条公路，他能够看到门口的花园，那里草木茂盛，能够看到的还有二层楼顶的阁楼。

    但道路两旁停着的几辆汽车，也同样引人注意，周围的土地都是他承包着，这一片也只有他一人，又怎么会有汽车呢。

    心中也是肯定了那人的话，黎叔还是动手了。

    可还没有等到他回到家中，从前面的低矮栏杆的木门陆续走出了好些人，虽然离得远了，但陈友好确实看清他们是从自己家中走出来的。

    他更是无法等待，速度还想要增加，可身体的极限也就那样，又怎么可能违反。

    两分钟，他没到回到家中，而几辆车也陆续的开动，他们很快和陈友好会面，人和车的会面只是短暂的几秒钟。

    可看着那些坐在车里的人，陈友好却有一种不祥的预感，他们打开了自家的门和那扇无法炸开的库门。

    而那柄剑同样应该被他们取走。

    车子驶过，陈友好不知道他们有没有注意到自己，但他却已经不需要着急，他缓了下来，慢慢的朝着家门走去。

    几分钟后，他回到家中，大门的电子防盗被他们破解，连该有的报警都完全失效，不过这似乎也是应该的，而且他们居然还贴心的在离开时替他再次锁上了门。

    陈友好掏出钥匙打开了大门，进入里面之后，一切都没有什么变化，也没有翻动的痕迹，放在右首的木柜上酒像是少了一瓶，但也不是什么贵重的东西。

    他没有时间去看这些，径直的朝着库房走去。

    连暗房的机关都像是被他们给找到了，但机关已经失灵，应该是被暴力破坏了。

    他推开书柜的木架，露出了下行的阶梯，道路上红外传感器一一解除，应该也是他们的杰作。

    他快步的走了下去，等来到那扇巨大的圆形铁门，没有看到任何的爆破的痕迹，而门也是好好的，他不知道为什么那些人能够打开，但更加担心库里的东西。

    几道繁琐的操作手续之后，巨大的圆形金属门，缓缓的打开，陈友好越发的感到奇怪，一切像是完好无损，库房里也不像是有人入侵的样子，所有的宝物都安放良好。

    突然他像是意识到什么，大声惊呼。

    “不好！”

    可一切都还是晚了，背后脖子传来的力道拿捏的那样精准，已经足够将他击昏，在那瞬间他回头像是看到了一位白发的老人，有些熟悉。

    他醒过来的时候，已经不知道过去了多久，痛苦的摸着后脖子，脑袋还是有些昏昏沉沉的。

    看了看时间，却已经是第二天下午了，睡了大概有一天，肚子里传来了饥饿感。

    不过此时，却不是顾忌肚子的时候，面前的库门再次被合上，但东西应该已经不见了。

    他还是打开了库门，准备进去查看。

    和昨天打开时已经明显可以感到不一样，有了一种被入侵的感觉，很玄的一种感觉。

    东西倒是都没有什么打乱，一丝一毫都没有被碰过，如果只是看这些，可能也不会相信有人闯了进来。

    陈友好走到了装着倚天剑的那个展柜，和想象一样，那里已经空了，他们很直接，玻璃是裂开的。

    但是这种防弹玻璃，碎裂之后却没有任何硬物砸过的痕迹，倒像是被人给用力砸开的，无法相信的力量居然真的会在一个人身上体现。

    陈友好有些失落，也有些自责，垂头丧气的离开了库房，沿着下来的道路，再次走了上去。

    肚子还是很饿，在厨房里简单下了碗苗条，什么都没有，拌着些酱菜就大口吃了起来。

    味道很淡，可陈友好却像是没有感觉，只是一口口的吃着。

    那个老人出现的时候，陈友好知道自己是上当了，他们没有打开库门，只是在等待着他，离开也是假象，只是让他认为他们已经得手，最后让他自己打开这个无法打开的库房门。

    东西最终还是被他们给拿走了。

    “果然是老江湖。”

    放下筷子，陈友好感叹。

    面条还是很快吃完了，只是勉强抵饱，那句箴言，如果一切都是真的，那么是否真的会有人死去。

    突然，他想起了那个还在医院的人，急忙打电话去询问。

    可是，等到电话落下，神情更是显得落寞。

    “居然就这样用一条人命来欺骗，真的是大手笔。”

    电话里面，那人已经死了，中毒太深，在医院也没有办法挽救，但他死了没几分钟，就被人给接了出去，一切的费用也付清。

    陈友好自然想到，他只是加深自己紧张的一个弃子，而他也确实做到了。

    愿意用命去做事的人，黎叔又到底有什么魅力。

    但现在他也管不了那么多，东西已经失去，他好像做不了什么。

    

