    

    高务实不太记得历史上把汉那吉事件发生后，俺答到底集结了多少人马，他只记得俺答在几处关键隘口稍稍试探之后就没有了大的举动，完全是雷声大雨点小。

    但眼下俺答是不是还会如此选择，高务实被高陌这么一说，还真有点吃不准了。

    吃不准的原因，其实不在别的，正在于高务实自己的所作所为。

    历史上俺答这几年因为统治的核心区域不断遭灾，其实力实际上有点外强中干的意思——战斗力还是有，但普通牧民经济情况很惨。

    惨到什么程度呢？王崇古做了宣大总督之后，马芳出于征召蒙古骑士加强军队的考虑，向王崇古提议广收蒙古游民于治下，王崇古从善如流，真的发了公告。结果不到一年时间就有两三千在蒙古过不下去牧民来投，马芳在其中挑选了两百多骑术精湛的壮丁收入军中。另外，以前北逃的汉民，也跑回来一千多人。

    要知道，前些年可一直都是汉人北逃蒙古，而蒙古人除非是部落内战失败无家可归，否则南逃的并不多。今年这个局面居然反了过来，可见蒙古那边受灾的情况已经严重到什么程度了。

    俺答当然也着急，否则也不会在今年这刚刚过去半年的时间里连续两次南下打劫。

    可惜的是，两次南下打劫都没有取得良好的效果，马芳、赵岢、戚继光组成的这一道山西-京畿防线虽然不敢说毫无漏洞，但确实让俺答两次南下都几乎只能保持不亏本——打劫遇到的反抗强了，也是会有损失的。

    所以历史上的俺答面对这一情况肯定是一脑门子官司，打也不是，不打也不是，打的话可能要蚀本，不打的话孙子救不回去铁定会挨一克哈屯的骂不说，在部落内外还都要丧失威信。

    但高务实的出现，让俺答的局面比历史上要好一点，毕竟高务实要买马，总要付出交换物，而他虽然尽可能的大力输出“高端产业”，但蒙古贵族也不全是傻子，他们除了被高务实的人忽悠着买下许多丝绸等物之外，还是会为自己名下的牧民购进一部分生活必需品。

    这样的贸易，每一笔单独细看，那自然都是毛毛雨，可是如果加在一起来看，那就是海量了。

    当然，高务实的走私队伍膨胀虽然快，也不至于能满足整个漠南土默川部，甚至可以说，只能满足他们一小部分所需。然而哪怕就是这一小部分，也足以让俺答麾下各部从“大量饿死牧民”到“少量饿死牧民”。

    要知道，一年饿死一百个牧民，和一年饿死上千个牧民，俺答所面临的压力是完全不同的。所以高务实才会担心俺答会不会因为头上的压力没有历史上那么大，在这次事件中采取与历史上不同的立场。

    因此高务实思索了一会儿之后，便开口问高陌：“你此次去丰州川，除了与把汉那吉亲近之外，可有观察土默川寻常牧民的生计开销等方面？我是指，他们这几年受灾，现在到底有没有严重到难以为继的地步？”

    高陌点头道：“有的，我们此次北上，不是从大同出发，而是大同西南老营堡那边，通过老牛湾堡，沿大河(黄河)溯游而上，在连城、君子津、脱脱三地都有短暂逗留，然后才沿大黑河往东北走，先到大板升城见到把汉那吉，又和把汉那吉一道去往丰州川汗庭的。”

    “这一路上，我们见了不下数十个规模不一的部落，总的来说大一点的部落情况还略好一点，勉强还能混个温饱，小一点的部落就很惨了，可以说是日无二食，岁无二衣。尤其是小的发现他们铁器奇缺，简直难以想象。”

    “哦？”高务实神色一动，问道：“缺到什么程度了？”

    高陌道：“大一点的部落，比如近千户的那种，大概整个部落能有十几二十口铁锅，做饭都是轮流来。小一点的部落，譬如只有一两百户牧民甚至哪怕二三百户牧民的那种，可能整个部落只有七八口铁锅——那些铁锅几乎一天到晚都在被使用，根本没个闲暇的时候。”

    高务实虽然知道蒙古人缺铁严重，史书中甚至说，有时候两个小部落为了争夺一口铁锅，居然能发生战争，但他还真不知道铁锅的总数量都少成这样了，不禁有些讶然。

    高陌却还在介绍，说道：“我们这次就在路上碰到过一个小部落的牧民，他两个儿子分家之时，因为缺锅，只得把一口锅打破分成两半，两个儿子各拿一半。这人还有个女儿，因为尚未出嫁，得留点嫁妆，就分到了一个小铁盆，那铁盆大概只比咱们平时吃饭的碗略大一点，他女儿还高兴得不得了，连连感谢父亲和两个哥哥。另外，我们还碰到很多户牧民，因为没有锅，在部落地位又不高，轮都轮不到他们用部落里公用的铁锅做饭，只得以皮囊煮肉为食。”

    高务实想了想，问道：“制造铁锅的生铁，我记得应该很难改做别用吧？譬如说，把铁锅融化掉，然后制造箭矢？”

    谁知道高陌却道：“大少爷，这个问题得分开看，如果说不可以，其实不对。管他什么铁，想要融了之后造箭矢，其实都是可以的，但问题是不划算，非常不划算。”

    “哦？怎么说？”高务实倒也不生气。

    高陌解释道：“据小的了解，那些制造铁锅的生铁，都是质量很差的那种，本身就不太硬，而且杂质也多，一般而言，咱们大明民间的耕犁都比这种铁要好得多。而蒙古人冶炼水平很低，现在虽然有了大板升城的汉儿帮忙，但比之大明还是差得天远，他们要是拿铁锅融了铁水去制造箭矢，一斤铁只怕剩不下三四两，花费的工夫却又很大，所以……反正小的是没有见过这种情况的。而且这个问题，高珗还特意提出来问过曹掌柜，曹掌柜说除非蒙古人疯了，才会这么干，因为他们连吃饭都缺铁锅，怎么可能把铁锅融了去造箭矢？”

    高务实淡淡地道：“造了箭矢抢我们大明，不也是一条路子么？”

    “哈，说起来是，可问题在于这几年俺答在边关抢掠效果不佳，已经有很多部落对此表示不满了。譬如把汉那吉自领的几个部落，前几年跟着俺答南下劫掠，损失了近两百壮丁，但抢到的东西却又不够分，所以整天在他面前嘟囔说这买卖不划算，远不如跟咱们做生意——要不然咱们怎么那么容易拉拢把汉那吉？”

    高陌说到这里，正色道：“不知大少爷是否知晓，这把汉那吉在土默川三万户内的封号是大成台吉，这是个相当不低的位置，所以他现在其实在某种程度上可以说是土默川亲明派的首领之一。”

    “难怪……”高务实点了点头，心里想道：把汉那吉是亲明派的首领之一，所以他降明之后俺答才会那么紧张，但俺答的紧张并不见得就是简单的担心内部不稳，而是由于俺答本身一直也是希望和明朝和好，安安稳稳做生意的，因此把汉那吉降明之后，他生怕这个冒失的孙子被前些年看起来更加冒失的明廷给直接砍了。

    前些年明廷动不动就砍俺答使者的脑袋，但那些使者的地位不高，砍了就砍了，俺答兜得住，可万一把汉那吉这个亲明派的“大成台吉”主动南投都被明朝砍掉，那俺答就再也压不住内部反对与明朝和好、通贡互利的声音了，只能硬着头皮跟明廷死磕。        

