    简柒轻哼：“看来，你被骂了？”

    “你跟踪我？”诺曼沉了声音，视线落在窗外，走到窗户边，他的眸光看向对面那栋大厦的位置。

    “别着急，我只是关心一下你，毕竟，你怎么说也算是我的盟友，我现在只想要知道七号的死因，一切搞清楚，我也不会再缠着问你什么。”简柒微微一笑。

    “我现在有任务，等我任务结束，回去之后，我会继续帮你调查！”诺曼沉沉道。

    “什么任务，说来听听，或许我可以帮你的忙。”简柒道。

    “不用，我会自己搞定！”诺曼说完，直接挂了电话。

    简柒也不在意，视线落在诺曼身上，能够猜出，这件事情肯定是和唐靳御有关系的，毕竟，诺曼出现在这里，是真的太过巧合了一点！

    无论对方要做什么，她现在的首要目的是找到唐唐靳，到底是谁，竟然敢找她家唐教官的麻烦，简直是不想要混了！

    网吧的事情，现在是不可能再继续网络攻击，只有找唐依依帮忙！

    简柒看了一眼时间，还有三个小时就天亮了！

    好好休息一会儿，天亮再说！

    -

    唐依依一早刚出门，就接到了简柒的电话。

    来到约定好的餐厅，唐依依进门就看到坐在窗口吃着东西的简柒。

    她笑了笑，走了过去。

    面前桌上，一桌子的丰盛早餐。

    “帮忙点了一些，喜欢吗？要是不合胃口，再重新点，我请你！”简柒豪爽开口。

    唐依依笑着开口：“我已经吃过早餐了。”

    “哦，那就坐下陪我一起吃。”简柒淡定：“就打扰你半个小时的时间，行吗？

    唐依依点头，温柔的笑了笑，伸手拉开一直坐下：“嫂子找我什么事情吗？”

    “肯定是关于你哥的事情！”简柒淡定开口。

    唐依依嘴角笑意却深了几分：“我哥？”

    说到这里，唐依依也反应过来：“你们部队又放假了吗？可是怎么没有听我哥说？他都没有回来！”

    简柒一听这话，瞬间明白。

    唐靳御现在的事情，唐依依应该是完全不知情的！

    毕竟，唐依依一直都是管理商业上的事情，对于部队的事情，唐依依是从不过问，而且，这种事情，她也是不方便参与的！

    就算是出事，唐枭和唐靳御也应该是会瞒着她的，绝对不会让唐依依知道这件事情！

    既然如此的话，她现在如果说了，会不会不好？

    “怎么了？”唐依依毕竟是察言观色的高手。

    除在了唐靳御面前是个小白之外，在其它人面前，绝对的智商爆表，霸道女总裁！

    “是出什么事情了吗？”唐依依担心的问。

    简柒摇头：“不是，我就是找不到唐教官了，所以来问你，知不知道他去哪里了？”

    听着这话，唐依依皱了一下眉头：“找不到是什么意思？”

    “就是回到部队之后，他离开了，然后就不见了！”简柒道。

    “可能是去执行任务了，毕竟他经常会被派出去执行一些任务，那些都是机密，也不可能告诉其他人，你别担心。”唐依依笑着安慰道。

