    二人迅速哭惨：“陛下，我们知错了。”

    “求求您，让我们戴罪立功吧，以后我们绝对不敢了，卑职还有伤在身，五十军棍恐怕撑不住啊。”

    秦云拧眉，从内心出发不想惩罚这些为自己出生入死的嫡系将军，但作为一国之君，他有时候不得不杀鸡儆猴。

    冷冷道：“那就分两次打，今天先打二十五，日后再接着打！”

    “此事没有任何说情的余地，谁敢求情，一律杖罚！”

    “宣告全军，谁敢饮酒作乐，谁敢肆意犯下天理不容之事，定斩不饶！”

    说完，他扭头离开。

    众人一凛，不敢再求饶，谁都知道陛下这是要立威，断绝一切可能的源头。

    刘万世二人脸色难看，只能自认倒霉。

    最后，当着全军的面，二人被当众处罚，二十五军棍硬是一点没有留情，让全军忌惮不已，惶恐至极。

    刘，龙二位将军尚且如此，更别提他们了。

    事后，秦云让其他人转手送去了最好的金疮药，算是安抚。

    当天，二十多万大军就不敢存在侥幸心理了，明显军容军貌恢复，不再乌烟瘴气，那怕兵卒也都提高了警惕。

    酉时一到，三百口红衣大炮准时对五铢城发动了炮轰。

    轰隆！

    那黑压压的城池开始摇曳，数不清的炮弹落下去，导致城墙龟裂，凹凸不平，无数的石块被炸的四处横飞。

    砰砰砰！

    火光冲天，继而形成滚滚乌云，仿佛是末日来临一般。

    时至今日，突厥人至今没有找到对付红衣大炮的方式，可能是因为时间太短，他们来不及。

    但其实红衣大炮是可以挖掘掩体来防御的，他们躲在城后面，注定会被伤到，那怕是一点点余波，也足够他们喝一壶的。

    “炮弹还有多少？”秦云望着前方的人间地狱，听着各种惨叫而神色不变。

    平民可以不杀，但突厥军方，都该死！

    “回陛下，加上补给，炮弹还有一千二百多颗，其中两百颗是加杂了铁片进去的加强炮弹。”

    “西凉金珠大人来信说，存量的火药已经用光了，接下来的炮弹制作会缓慢很多。”

    “恐怕今后不能再这么狂轰滥炸了，但马上到达突厥王城了，想必是够用了。”平剑楼道。

    闻言，秦云点点头：“应该是够了，打完五铢城，至少还能剩八百颗炮弹。”

    “突厥王城高耸坚硬，但想必也足够了。”

    “年前回归帝都，看来没问题。”他露出一抹笑容，非常高兴，帝都的宝贝儿子还有宝贝公主，他真是一想到就激动的搓手。

    身旁众人，皆是咧嘴一笑，回帝都谁不想？那代表战争结束，大胜而归，享福去了！

    就这样，所有人都沉浸在回归的遐想之中。

    约莫不一会，突然，一声声巨大的炮鸣响起，声音之大，震耳发聩，秦云甚至都感觉脚下在颤抖！

    “怎么回事？三百尊红衣大炮的威力，怎么像是一千尊大炮在轰炸，地动山摇。”有人嘀咕，看着五铢城狐疑。

    秦云感觉到什么，豁然转身，神情大变。

    “不好！”

    所有人像是感觉到不对劲，纷纷转身，顿时惊惧，嘴巴能放下一块石头！

    只见三里地外，也就是夏军后面的驻地，天空忽然炸起了蘑菇云，火光将黑夜点亮如同白昼。

    轰隆！

    砰砰砰！

    无数的战车，战马，被抛飞八丈高，那恐怕的爆炸声几乎要将平地夷出一个大坑，这直接盖过了五铢城的狂轰烂炸的声音。

    还伴随着许多军士的惨叫，哀嚎，迅速撕裂黑夜！

    “怎么回事？这群混账东西莫不是疏忽，引燃了炮弹！”秦云怒吼，满脸通红，直接冲出去。

    他知道后方出事了，而且是炮弹车出事了，只有大批的炮弹一起引爆，才会有如此威力。

    众人纷纷跟上，二十多万军队也被唤醒，一片骚乱。

    秦云奔跑了一里路之后，斥候蓬头垢面的冲来，砰然跪地，慌张道：“陛，陛下，不好了！”

    “后方突然遭遇约莫一万的突厥死士袭击，他们引燃了炮弹车……至少三千人在其中丧生！”

    闻言，全军上下脸色惊悚。

    秦云只觉得耳朵都嗡嗡的，他就觉得太顺利了，没想到这临门一脚的时候，出现如此大的变故。

    捏拳轰鸣，咆哮道：“在后方警戒的公孙仲谋，是特么干什么吃的！”

    “一万人，也能靠近炮弹车！”

    “朕非要砍了他个废物！”

    斥候脸色苍白害怕：“陛下，防不胜防啊，这一万人就是抱着必死的决心来的，而且他们绕道了，不知道为什么就躲开了上千名斥候在外围的警戒……”

    “啊！”秦云怒吼，往事发地冲去。

    “陛下，陛下，不能去！”

    “炮弹正在爆炸，您不能去啊。”后方，平剑楼等人魂飞魄散，纷纷阻止。

    但十万火急的秦云哪里听得进去，第一时间便赶到了现场，三里路的距离，大军浩荡，以雷霆之势扑灭了一万突厥死士，只有局部还在抗衡。

    但他们成功引燃了炮弹，几乎可以说是进行了精准打击。

    一个小时后。

    漫天的火光，伴随着阵阵硝烟，十分刺鼻。

    爆炸基本上结束了，只留下了满地的尸骸以及狼藉，无数夏军在惨叫哀嚎，失去了手臂或者大腿。

    大批军队正在善后，清点损失。

    公孙仲谋已经面无血色，砰然跪倒：“陛，陛下，是微臣失职，微臣死罪。”

    黑压压的人群，面色都很不好看，谁能想到这个时候突厥人还能绕后偷袭，而且如此悍不畏死！

    那怕是面对突厥狼骑，他们也没这个胆子啊！

    秦云咬牙：“说，损失有多大！”

    公孙仲谋只觉得自己必死无疑，脸色难看，颤抖道：“炸死了三千多人……伤残五千多人。”

    “战车，战马不计其数。”

    “另外一半装满炮弹的车子，被引爆，还剩下六百多颗炮弹，红衣大炮炮体分离安置，逃过一劫。”

    秦云怒火攻心，正说炮弹吃紧，又特么被引爆了一半，训斥道：“你就是这么办事的？朕看你沉稳，才让你来保护炮弹的，你就是怎么保护的？”

