    “哩噜～”

    哲也眼前的蓝色的水鼠宝可梦弱弱的叫了一声。

    这是一只玛丽露，它的进化型玛力露丽在未来将会有一个响亮的名号——屠龙勇士。

    玛力露丽的第二特性是大力士，能将自己的物理攻击能力直接翻倍，加上隐含的妖精属性天克龙属性，因此而得名。

    玛丽露一般在水上生活，其充满油的尾巴能用来替代救生圈，当你看见一个小小的蓝色球体浮在水面上的时候，那是它们潜在水下吃水草。

    一般在水流附近你都能看见它们生活的身影。

    眼前的这只估计是在吃东西的时候被鸟类宝可梦从空中袭击了，小小的尾巴上有一道伤口。

    因为见惯了人类，看见哲也就凑了上来想要白嫖治疗。

    也就是在狩猎地带了，换做是野外，这种事情肯定不可能发生。

    反正也不是什么严重的伤势，随手而为的哲也便给它包扎了一下。

    给它尾巴上打了个蝴蝶结，哲也拍了拍手，“好了，可以了。”

    玛丽露活动了一下自己的尾巴，感觉很舒服，而且那个大大的蝴蝶结它很满意。

    “哩噜～哩噜～”

    很有礼貌的朝着哲也举了个躬表示感谢，玛丽露就消失在了森林之中。

    哲也从地上站起身继续探索这片区域。

    森林区域是生态最完整，范围也最大的一个区域，据统计，其内部生存的精灵种类有近40多种。

    高高的树枝上，波波正一排排的立在上面，一边整理着自己的羽毛，一边看着下面的人类。

    长尾怪手在林中不断的穿梭，吓得哲也心惊胆战的，因为它们周围的树枝上挂着一只只榛果球。

    榛果球身体类似于榛果，颜色由偏灰的墨绿色为主，身上有着鳞片，这种精灵，一旦受到一点撞击就会“砰”的爆炸，关键还是群居，一爆就爆一片。

    造成的声音像烟花，但是威力堪比手榴弹。

    也就是长尾怪手这种身体极为灵敏的精灵，才能保证在它们的空隙中不断穿梭。

    树丛中，是尾立、皮卡丘、拉达和猴怪等小型宝可梦的天下。

    哲也放眼望去，全是一些最为常见的精灵种类。

    哎，可惜，那只大颚蚁是园方的，哲也此时还在惋惜自己没能及时收服那只大颚蚁。

    眼前的草丛中钻出来一只熟悉的小家伙。

    “哩噜～”

    嗯？哲也看着面前尾巴上系着蝴蝶结的玛丽露眨了眨眼，你还要干什么？

    只见玛丽露向着草丛中叫了几声，但是不见动静。

    “哩噜！”

    玛丽露鼓起了自己的嘴巴，走进了草丛，拉出来了一只小小的亮黄色精灵。

    体型很小，看上去很像一只蛋，蛋壳上有一些红色和蓝色的三角环状花纹，手脚也很短，头顶上长有五个刺状物，看起来有些像王冠。

    波克比，针球宝可梦，属性为一般，进化型是波克基古和波克基斯，极其擅长空战，饮食未知，野外主食是水果，但是看见过被人类饲养的波克比食用冰激凌，是好运的象征。

    哲也在看见这只精灵的一瞬间，脑子就冒出来了这一段介绍，堪比人形图鉴。

    这可是超稀有的神奇宝贝，单论数量稀少的程度，犹在刚刚的大颚蚁之上。

    哲也一下子被这突如而来的惊喜砸的有点懵了。

    目前来说，人们基本没在野外见到多少成群的波克比族群，更别说波克基古和波克基斯了，只有极其人迹罕至的僻静之地，才传说有成群的它们生存。

    “恰可咿～”

    波克比鼓着自己脸和玛丽露叫着，你干嘛非要拉着我过来啊。

    “哩噜哩噜！”

    玛丽露对着波克比叫着，你看，我的尾巴上这个好不好看？

    “恰可咿～”

    好看，但是我没有尾巴的，波克比的小短手努力插着腰，让自己看上去更加愤怒一点。

    哲也回过神来，“小家伙，你们这是要做什么？”

    他的脸上带着极其柔和的微笑。

    “哩噜！”玛丽露指着自己尾巴上的蝴蝶结朝着哲也示意，又指了指旁边的波克比。

    哲也的目光移到了波克比的身上。

    它仿佛受惊似的缩了起来，完完全全的变成了一只蛋，只剩两个黑色的小眼珠子还在外面骨碌碌的直转悠。

    哲也从背包中拿出了精灵食物和能量方块。

    对于大部分在这里生活的宝可梦，这两种物品还是有着极高的吸引力的，当然，前提是你首先要获得它们的部分信任和亲近。

    精灵食物都是一样的，能量方块则是天蓝色和灰色，分别对应水系和一般系。

    因为妖精系没有发现，专门属性的能量方块也没有被制作出来。

    玛丽露很不客气的从哲也手上拿走了几颗精灵食物和一颗蓝色的能量方块吃了起来。

    “哩噜！”真好吃，玛丽露一边吃着，一边催促波克比也赶紧的，别缩着了。

    哲也小心翼翼的把食物递到了蛋状的波克比面前，努力让自己的笑容看上去更加自然一些。

    “恰可咿～”

    波克比感受着眼前这个人类的心情，好像，很幸福很温柔，没有什么不好的。

    于是小手小脚一点点的从蛋壳中露了出来，怯生生的看了一眼哲也。

    他努力的把手又伸过去了一点，波克比下意识的退后了半步，然后觉得不大好，红着脸飞快的接过了哲也手上的食物。

    哲也看到波克比一开始的反应还颇为受挫，但是之后紧跟着的行为又让他心里乐开了花。

    他自然是想要收服波克比的，这可是极为不错的精灵。

    最终形态波克基斯由第二形态的波克基古使用光之石进化而来，能够学习非常广泛的攻击与变化类技巧，以及各种各样的基于飞行和风的招式。

    在野外配合着比雕，可以说天空之上将由它们两个完全主宰。

    但是目前对于波克基古的进化方式仍有存疑，研究学者们目前还没有提出亲密度进化这一个明确的概念。

    不过以大木博士为首的一部分学者，已经提出了以波克比、胖丁为首的这一类精灵的进化方式，更多依靠的是精灵和训练家之间的羁绊，或者说幸福能量。

    作为穿越者，哲也自然是对亲密度进化这个方式有所耳闻，再加上波克比这个精灵可是小霞时常抱在怀里的精灵，他也不算不熟。

    所以他现在已经大致有了一个让波克比进化的思路。

    如果可以的话，还得弄一个安抚之铃，那东西好像是有提升亲密度的能力的吧，现在好像只是说可以安抚精灵，价格并不高。

    哲也思考着。

    要不是他的本金不够，屯上一点安抚之铃到未来也能赚点钱。

    “恰可咿～”

    波克比弱弱的叫着，语气和一开始的玛丽露如出一辙。

    哲也回过神来，刚刚不过是他的美好幻想而已，首要的还是要看波克比乐不乐意和他走。

    “没有尾巴？没有尾巴也没事，我给你打一个蝴蝶结。”

    他听懂了波克比的话，笑眯眯的说着。

    再转回狩猎地带园方的监控室。

    主管看见哲也遇到波克比的时候，眼前直接一黑昏了过去。

    “咚。”身体倒在了地上。

    周围的员工颇为同情的看了一眼自己的前主管，还是出于好意把他挪到了一边。

    是的，他们已经确认这主管铁定要离职了，如果说刚刚的事情还有的救的话，这只波克比就是压倒骆驼的最后一根稻草。

    巴奥巴园长这次是看都没看主管一眼。

    一开始，没发现大颚蚁，主管虽然有责任，但这么多年工作了，没有功劳也有苦劳，倒也不算什么，最多问责一下。

    到后来，派去的人被哲也发现，这就很严重了。

    因为前者不会损伤名誉，只会影响一部分的收益，甚至宣传一下，还可以引来更多的人，但是后者，可是会造成极其严重的名誉损失。

    要是这事情到此为止，之后进行补偿也能过去，无非就是惨一点。

    哲也怎么说和他们也算是自己人，多少可以弥补一下。

    但是一天之内，甚至说是几个小时内，又出现了一只更为稀有的波克比，那就真的是主管的失职了。

    波克比的生活习惯可不像大颚蚁那样难以发现，而且看它和那只玛丽露的样子，生活在这片区域的时间绝对不短。

    “波克比，象征着好运的精灵吗。”

    巴奥巴园长心中喃喃自语着，随后示意所有人不要出动，走出监控室，拨打起了电话。

    “阿桔吗，问你个人。”

    ..........

    “好了小家伙，你看看怎么样？”

    哲也很有自信的拍了拍手，拿出一个镜子放在了波克比的面前。

    波克比看着眼前这个透明东西里面出现的自己被吓了一跳。

    随后，聪明的它很快发现了这里面就是自己的影子，好奇的戳了戳冰冰的镜面，发出了咯咯的笑声。

    “恰可咿～”

    臭美的欣赏了一下自己，波克比转过身来，朝着玛丽露炫耀着。

    只见它类似于王冠的头顶上被哲也戴上了一个粉红色的蝴蝶结，比玛丽露那个更加鲜艳。

    “哩噜！”

    玛丽露看了一眼，我才不羡慕。

    两小只就这么在哲也的身边打闹了起来。

    配合上祥和的环境，哲也不由自主的也坐在了地上和它们开始嬉戏，两精灵玩的更加起劲了。

