    第152章 老师来了

    “老师。您来了！”

    林修看到窗边伫立的高贵身姿，不是比比东又是谁。

    这时候，她没有手握权杖，玉手轻轻搭在纤细腰肢间。

    只不过，依旧不影响她的气质。

    还用说，老师肯定是来兑现制定的生活计划，看他这个流浪弟子。

    顺便，又有其他热闹可以掺和。

    涨涨见识。

    修炼什么的，不重要，没有什么比吃瓜，更让人津津乐道的快乐。

    只不过，这往往意味着另一些人的倒霉，毕竟，快乐建立在别人的痛苦之上。

    比比东一个窈窕倩影的转身，目光就放在了自家心心念念的弟子身上。

    “修儿，老师来兑现……制定的计划。”

    准备齐全的借口，他姐姐，总不能阻止她不是。

    流浪弟子，现在才养了没多久，培养成天才弟子，那是一个长久的过程。

    当老师的，总得考虑周全。

    林修听闻，果然，就是这样子的。

    理应来一句热烈欢迎，但是一般来说，娜儿姐姐和老师碰撞一起就……不合适。

    还是不要多说话比较好。

    不过，老师比他想象中的要来的早一些。

    毕竟唐昊就出现在这里，而老师之前又决定不插手此事的。

    既然来了，这能忍得住不打一顿？

    明面上，似乎也没理由不打的。

    接下来。

    就是家长之间谈话，小孩子莫插嘴的环节。

    比比东随后目光放在自家弟子身边的古月娜身上。

    还手牵手，是不是本教皇不在的这些日子，亲近的天秤又偏移了亿点儿？

    弟子可不能偏心的歪了。

    然后说道：“他姐姐，谢谢你的指引。”

    声音少了许多威严，还很清甜的感觉。

    算了，这个要凭实力争取，毕竟他姐姐，太神秘了。

    不然，他姐姐不主动暴露，本教皇要找过来，还得耽误一些时间。

    古月娜自然对比比东的到来毫无意外，早有察觉。

    美眸对视，“他老师，顺手而为。”

    回应一句。

    也是她刻意的指引，就像是，上次去武魂殿，把林修弟弟交给他老师的时候一样。

    林修弟弟肯定是要拐回星斗大森林的，但是她也不会阻止他们师徒见面。

    姐姐也无权干涉，痛心。

    林修一听，就能知道其中的隐藏，是凭借他的实力所感知不到的。

    肯定娜儿姐姐故意暴露，指引老师来这里的，否则老师怎么会这么准确的找到他们的落脚点。

    然后左右看看两对逆天长腿，个头允许的。

    就是不知道为啥，娜儿姐姐和老师走在一起，甭管什么环境，甭管什么因素，总会形成一种对峙。

    莫名其妙的感觉。

    比比东轻嗯一声，她觉得，她应该快要挖出他姐姐身上的秘密了。

    当然，前提是，他姐姐得配合。

    这一点，她之前似有似无的感受得到。

    说道：“他姐姐，还有修儿，你们以后出门在外，不用住酒店了。将来，去哪个城池落脚，找武魂殿分部，报本教皇的名字。”

    他姐姐神秘是神秘，强大是强大，但是气势上，本教皇不能输。

    安排一手。

    不过，要不要看在弟子的面子上，本教皇也暴露点儿什么出去？

    林修……

    这句话不耳熟，但是又感觉挺耳熟的。

    古月娜目无波澜，“既然如此，多谢他老师举手之劳。”

    自然不可能拒绝。收了自家弟弟当弟子，当老师的，也得多操操心不是。

    本主上虽然不屑一顾，但是住他老师的，还是抱着他老师的弟子睡，多香。

    两个各具特色的绝色美人，就仿佛天生的黑白棋，对峙就是。

    不说话还好，一说话，总觉得哪里不对劲儿。

    林修无语。

    好歹我们仨也是一起同床共枕过的。

    怎么几天不见，还是重归闹腾。

    也是此刻，门外阿银求见。

    “主上。”

    听到这个声音，古月娜随意回应一句，“进来吧。”

    阿银之事，和武魂殿有关。如今，本主上出现，就算他老师在此，自然也不可能怂。

    蓝银皇，尽管出面。

    接着，阿银就出现在他们面前。

    林修一琢磨，怎么说呢，老师和阿银并没有关系，但也不是完全没有关系。

    毕竟，虽然阿银算是一个受害者，但是如果没有千寻疾围杀她，自家老师也没有机会找到千寻疾被重创后的弱点，为母报仇。

    现在一看阿银有些憔悴的面容，眼睛还有些发红，想必她身上发生的因果，让她并不舒心。

    也对，血脉是真真实实的付出过，哪怕没有真正的儿子，也终究让她体验过作为一个母亲，承受丧子之痛的折磨的。

    还是那种付出巨大，再次归来，得知真相，又一次的离别之痛。

    落谁身上，再不在意，再看得开，真正想要放下全部，也终究不是说一句话那么简单而已。

    比比东扫视阿银一眼，虽然察觉不出什么气息，但是直觉上，联系某些东西，眼前的女子似乎有些熟悉呢。

    又是主上吗？

    挖，挖掘他姐姐身上的秘密，本教皇乐意为之。

    阿银也看到了比比东。哪怕面孔生疏，她并不知晓，一时间，也是内心的恐惧居多，对人类强者的畏惧。

    毕竟，曾经她真真实实的经历过。

    但是有主上在，安全感再次爆了。

    连忙说道：“主上，有客人在，阿银便不多打扰。”

    再说，如今她的气息，隐藏的很好。

    这都要多谢林修那个少年，她很想当面谢谢林修，但是，主上在，一直就没有机会。

    古月娜也不在意，“无妨。”

    比比东说道：“她姐姐，位高权重？”

    显而易见，但是还是亲口试探着问问比较好。

    古月娜回应，“他老师，彼此彼此……”

    没有否认。

    林修……

    这下好了，老师和娜儿姐姐俩人开始斗智斗勇了。

    不过，也显而易见。

    她们看似对峙，实则也开始互相那个啥了。

    每每这个时候，他甚是欣慰啊。

    ……

    此时的另一边。

    唐昊带着被削了天灵盖的儿子，在一条腿蹦跶着跑路。

    狼狈不堪。

    满头大汗，憔悴无比。

    凭借他此刻的状态，飞行都做不到。

    “武魂殿！”

    咬牙切齿。

    既然金鳄出面拖着他，必然是武魂殿的人，对儿子下的狠手！

    儿子现在还在昏迷中……

    (本章完)

