    第1204章帝靖安之死

    这些人告诉帝靖安，是国王让人来救他的。

    帝靖安为了活命，割破舌头，无法言语，只能一个劲儿的点头。

    然后这群人就将他带走了。

    皇室两面三刀，说好了要帝靖安接受法律的制裁并赔偿，可是却暗戳戳地救了他。这简直让人无法容忍。

    同时，皇室的千亿集团——天星集团被爆这几年来投资失败，不仅将千亿损失殆尽，还在外面欠了债务，名下所有的房产、商铺、百货全部抵押。而帝靖安的私人财产哪怕全部变卖后。

    可就帝靖安的那点钱，抵押以后最多3亿，压根儿就不足以赔偿246个家庭。

    这下集会的群众直接将整个皇宫都包围了，嚷着要皇室下台。

    如今的皇室已经完全失去了公信力，从上一任国王开始就不是什么好人，他连自己的儿媳妇、孙媳妇都杀，那其他跟他没有任何关系的人呢？他杀不杀？

    这样的人凭什么当国王？凭什么教育他们要公正公平、互敬互爱？

    他不配！

    帝靖承被搞得焦头烂额的。

    他简直恨死帝忠和帝靖安了。

    帝忠当了70年皇帝都不放权，如今却是放了个烂摊子给他。

    别说好好当皇帝，皇宫都快要断粮了！

    因为外面的民众的愤怒呼声，外面每天采购的食物根本就进不来。为了吃饭，帝靖承不得不请求政府给他们派直升机送吃的进来。

    整个皇宫搞得人心惶惶，加上吴家在这个时候的蓄意挑唆和加入，让吴家代替帝家的呼声越来越高。

    皇宫里每天都有人辞职，有的人为了挣钱，甚至充当了内奸，在帝靖承没想到的情况下，给他搞了一个直播。

    所以帝靖承那气急败坏的模样就被民众看到了。

    这下民众更不愿意承认帝靖承这个办事能力不行，还脾气暴躁的新皇帝了。

    帝靖安这段时间一直在看帝靖承的笑话。

    他知道自己已经没有了继承皇位的可能性，但无论怎样，他也是逃脱出来了，然后他命人秘密将自己的所有财产私下里以极低的价格变卖了，拿着钱，打算远走高飞。

    结果他刚出门，却被救他的人拦下了。

    “安亲王，你去哪儿？”

    “当然是离开。你们这次干得还不错，以后就跟着我吧。”

    对于这次能够将他从I国带出来的这群人，帝靖轩觉得满意，准备一起带走。

    谁知为首的保镖却是笑道：“恐怕不行。”

    帝靖安神经一紧，警惕地看向对方：“什么意思？”

    “大爷让我告诉你，谢谢你打三折把那么好的产业全部卖给他。这下你手中剩下的钱和皇宫里剩下的各种零零总总的东西加起来，应该可以偿还那14亿的债务了。现在，请您跟我们走吧。”

    帝靖安的瞳孔顿时瞪大，愤怒地指着对方：“你们……你们是帝靖轩的人！”

    为首的保镖点头：“是的安亲王。我们主子说了，你们犯得错你们自己去弥补，就算把皇宫卖了，钱也应该你们出。他父亲不能白死，你的那些产业，就当是对他父亲的赔偿。”

    帝靖安：……！！！

    (本章完)

