    “朕打算将军队分封番号，各自一体，各分战术，以待不时之需。”

    夏子辰言简意赅，只说了这么几句话。

    然而，众人却是瞬间明白。

    特别白念生，范无仁，以及陈九阳等人，他们各自参政，瞬间名了。

    虽然现在的大夏，经过了大裁军之后，军队的力量，一直是处于巅峰状态。

    但，一直没有分封番号。

    全部是一体的，一个大集体，这么做，虽然战力是极其集中的。

    但有一个缺点，那就是现在的军队，要是分出一支出来战斗，那战力会锐减。

    因为这么突然的话，那些配合也是相差甚远。

    “现在，还要分封番号，抽取军队出来，是不是有些把战力分散了？”

    范无仁皱着眉头，他虽然知道夏子辰的意思。

    但他不是军队之人，他只会想到战力。

    毕竟，如果跟夏子辰说的那样，军队势必有一些分散的时间，需要磨合，那时候的话，战力会分散。

    极其不利。

    “末将倒是认为，陛下此举，乃是最明智的做法，两全其美。”

    这时候，一直没说话的赵子龙却是开口了。

    他言简意赅，表示很同意夏子辰的决定。

    闻言，范无仁皱了皱眉，道：“赵将军，虽然微臣不懂用兵之道，但也是知道，如今这个时候，乃是需要战力达到顶峰作战之时。”

    “这个时候分封番号军队，那就是分散战力，怕是不妥吧！”

    闻言，陈九阳等人摇了摇头，果然是文臣。

    只知道大战力，并不知道真正的配合。

    他刚想开口，赵子龙却是抢先开口，道：“本将军虽然不懂为政之道，但用兵之法，本将军自认不输于人。”

    “本将军说他有道理，就是有道理。”

    此话一出，众人一震。

    卧槽！

    好家伙，这是说起火气来了？

    果然，在这个方面，军政还是不能参和啊！

    军政一起，总有不说和的。

    陈九阳等人有心劝阻，也不知道从何说起。

    而范无仁则是顿时无语，他知道赵子龙的才干，这点上，他还真是没法说什么。

    但就是不明白，只好道：“那不妨明确一番？”

    赵子龙微微一笑，他到不是有火，而是坚持自己观念罢了。

    听到范无仁的话，赵子龙一笑，说道：“这件事情，是陛下提的，还是要陛下说还合适。 ”

    于是乎，众人再次看向夏子辰。

    而夏子辰此刻则是听着两人争辩津津有味。

    他总觉得，这军政之上需要磨合一番，现在看来，还是算了吧。

    一边只需要强大的战力。

    一边只想把最弱的军队，发挥最大战力。

    理念不同。

    见到众人的眼神，夏子辰笑了笑，道：“这件事情，范爱卿说的有道理。”

    “只不过，他不明白朕的意思。”

    这个世界上，真正的兵法，却是没有前世那种高超。

    毕竟是武者世界。

    弱肉强食，谁会去参悟那么多兵法？

    不完善，范无仁等人不明白也是常理之中。

    “还请陛下解惑！”范无仁闻言，连忙说道。

    夏子辰笑了笑，道：“现在军队之中，战力确实抵达顶峰，要是换做以往的话，那还没得说。”

    “可是现在，面对的可是魔族，这么做，无疑是找死的。”

    这时候，范无仁突然道：“就是面对魔族魔渊，所以才需要最佳战力，根本不可分散啊！”

    夏子辰无语，接着道：“范爱卿，你是否忘了，现在魔族出现的地方未知。”

    “也就是说，南域之中，有可能只有一个魔渊出口。”

    “也有可能是数个，到了那时候，军队战力一体，你觉得，军队先支持那方合适？”

    闻言，范无仁一愣。

    这事情，他还真是没想过。

    毕竟，他只知道魔族大概雏形。

    如果真的像夏子辰说的那样，等魔渊出口出现，在南域一下子出现数个，要是战力还是一体的话，根本无用啊！

    一瞬间，范无仁恍然大悟。

    “倒是老臣想差了！”范无仁低头。

    “不至于！”夏子辰笑了笑。

    这个世界战斗兵法一般，也没有那么多阴谋诡计。

    但，现在是面对魔族，这战力还未可知，大夏必须要搞些特殊啊！

    巧妙利用军队才是正道。

    “现在，朕说的，你们觉得有没有问题？”夏子辰这时候，问道。

    众人皆是摇头。

    要是像夏子辰说的那样的话，还别说，现在必须实行这个。

    见到众人答应，夏子辰笑了笑，有些事情，还是要说出来讨论。

    即便自己已经盖棺定论。

    虽然为君，夏子辰也知道，专断独行也是不行的。

    现在这样正好。

    “朕已经想好了番号，这个魔族猖狂，那朕便要镇压他们。”

    “所以，朕觉得，这番号，便叫镇魔军团！”

    夏子辰想了想，觉得这个名字还挺好。

    众人闻言，一阵无语。

    陛下这好随意啊！

    这名字是不是有点土了。

    夏子辰见状，也是无语，似乎还真是如此。

    想了想，夏子辰叹了口气道：“既然如此，那就叫大夏军团。”

    “既彰显我大夏之威，也囊括我方气势。”

    “如何？”

    众人闻言，点了点头，这个名字还算是靠谱。

    到时候，一挥手之间，万千大夏军团碾压而至。

    大夏扬名，气势如虹啊！

    见到众人没意见，夏子辰点了点头，道：“既然如此，那这事情便这么定了。”

    “大夏军团便就此成立番号，要是以后各自战绩突出，可特赐封号。”

    “遵旨！”众人点了点头，没什么意见。

    紧接着，众人又商议了一番成立军团的事情，眼看已经差不多了。

    夏子辰皱了皱眉，看向了曲厉生等人。

    紧接着，眼睛一亮，而后道：“现在军队那边已经安置好了，现在就说说大夏武道这一件事情。”

    众人闻言，都是皱眉。

    大夏武道。

    怎么了嘛？

    众人不知道夏子辰想干什么。

    都是发懵。

    这时候，不是应该商讨对付魔族？

    夏子辰见状，一阵无语，直接说道：

    “现在的首要任务，确实是面对魔族，但那是战争，既然是战争，就会有伤亡，到时候没有足够的新鲜血液注入，军团再强大，也有打没的一天不是？”

    ps：哎，这评论一少，老夫的激情，全部丧失，已经气哭在厕所，再见

