    第358章暗中传信

    待吴嬷嬷离开，顾清颜的目光便放在赫连野卧室的方向。

    之前她猜测那些人皮灯笼是在赫连野的书房，书房下应该是有一个地下室的。

    但刚刚的试探却发现，那些东西应该是在他的卧室下。

    真是搞不懂这个人，为什么要把那些东西放在自己睡觉的地方，即便是在下面也会觉得渗得慌，偏生他还就这么做了。

    只是,知道了也不能着急动手，那地方可不是那么好去。

    真要是想对赫连野的卧室放把火，估计刚刚走去，就会被人控制起来，到时候什么都做不到。

    不知道，沈煜如今在客栈如何，是不是很生气？

    如顾清颜猜测的那样,沈煜这几天一直都很生气，即便是赫连仁微服私访到来，他的兴致也不是很高。

    本来还有些愉快的赫连仁，在见到沈煜的兴致不足后，甚至以为是不是被沈煜给忽悠了。

    好在，沈煜也还知道顾清颜为了他做的事，这才与赫连仁商议了一番。

    而赫连仁也在秦峥送他出客栈的时候才了解到，原来沈煜的那位德妃竟然混进了摄政王府。

    对于这个结果，赫连仁很吃惊，没想到沈煜会带他的德妃来炎国。

    而那位德妃更是有趣，居然还偷偷地去摄政王府。

    不过到底也算是帮他做事，赫连仁当然不会多说什么，只希望顾清颜在摄政王府可以成功将那件事做成。

    自从和赫连仁商定了一些事后，沈煜也发布了好几条命令。

    事情做完，他又陷入了沉默之中。

    门外传来脚步声，沈煜抬眼看过去，是龙隐阁的人，当下有些着急地询问。

    “怎么样了,有没有她的消息？”

    至于这个她是谁，龙隐阁的人都不需要问，除了顾清颜不会有其他人。

    龙隐阁的人摇了摇头，“启禀皇上，没有得到娘娘的消息，娘娘现在应该是平安无事的。摄政王府外面看不出来什么，哪怕是里面的下人也不知道，在他们周围究竟隐藏了多少高手。属下只是稍微一靠近，便引起了那些高手的警觉，无法查看到里面的消息。”

    闻言，沈煜的心里越发着急。

    “三日，最多三日的时间，若是还打探不到颜颜的踪迹，那便直接闯入摄政王府。”沈煜冷哼。

    尽管赫连野没有在摄政王府中，可沈煜却没有掉以轻心，事关顾清颜，总是要小心的。

    龙隐阁的人退下后，秦峥又走了进来。

    见到沈煜的神色，秦峥看得出来他是在为顾清颜担心。

    想到顾清颜所做的事,就连秦峥都忍不住想要为顾清颜竖起大拇指,没想到一个柔弱的女子,竟然会有这样的魄力。

    “皇上别太担心,相信娘娘一定不会有事，娘娘如此聪慧，皇上应该相信娘娘才是。如今娘娘为皇上混入摄政王府当丫鬟，皇上也别浪费了娘娘的一番苦心，听说顾家二公子也到了炎国，他们也已经在动手了。”秦峥道。

    沈煜点点头，“我见过顾玄武，他身边跟着一个女子，是以前炎国单将军的女儿单叶。那赫连野害死单将军，杀了单叶的妹妹，单叶和他也是仇人。不过这个单叶也有点意思，她便是当初偷走行军布阵图的那个细作，谁料到居然和顾玄武凑到了一起。”

    “皇上，那这个人可以相信吗？就不怕她有诈？”秦峥皱眉。

    “别担心，顾玄武有分寸，他又不傻。”沈煜回答。

    听到沈煜的话都说到这个份上了，秦峥自然不好再多说什么，他相信顾玄武和单叶就行。

    至于顾玄武来了炎国的消息，顾清颜是不知道的，也不知道她的二哥还将她的未来二嫂也带来了。

    今天顾清颜并没有什么事，涂嬷嬷便让她陪着去镇国寺上香，也是给赫连野祈福。

    在得知这个消息后，顾清颜便准备给沈煜传个信去，她很了解沈煜，要是她一点消息都不传回去，估计沈煜要沉不住气。

    因此，顾清颜将信笺写好，放在了自己的发簪里面。

    那发簪是在炎国来后买的，中间镂空，可以放一点东西在里面。

    以前顾清颜是打算拿来送给暖冬，里面好些防身的东西，不过没想到自己提前先用了。

    在与涂嬷嬷一道离开摄政王府之后，顾清颜的目光便放在了福源客栈那个方向。

    就在顾清颜想办法，如何将发簪送出去的时候，涂嬷嬷说她喜欢吃福源客栈的薄饼，让顾清颜去给她买一份。

    顾清颜心里大喜，面上倒是没有显露出什么，与一个小厮一起往福源客栈去。

    秦峥在看到顾清颜的一瞬间，还以为是自己眼睛花了。

    等确定是顾清颜后，他打算上前。

    不想，顾清颜放在身侧的手对他摇了摇，示意他不要有任何举动。

    趁着小厮去打包，她快速将手里的发簪放在一旁的桌上，对秦峥示意。

    秦峥立刻懂了顾清颜的意思，等她走了之后，便将发簪拿起来，往楼上沈煜的房间而去。

    正好沈煜打开门准备出来，“朕不想等下去了，颜颜的安危最重要。”

    “皇上，刚才属下看到娘娘了，她还给了属下一支发簪，是给皇上的。”秦峥一边说一边将发簪递给沈煜。

    沈煜脸色一喜，往外一看，可惜什么都没看到。

    看来，顾清颜已经离开。

    打开发簪，沈煜将中间的信笺拿了出来，信中的内容就是她现在已经安顿下来，没有危险，让沈煜不要冲动。

    那些人皮灯笼应该是在赫连野卧室的地下，而不是在书房的地下，这是赫连野的乳娘不小心说漏嘴的。

    另外，她很想沈煜，事情解决过后，他们就可以团聚。

    沈煜一开始脸色还不好看，直到看顾清颜说想他了，才没有那么难看。

    “秦峥，吩咐下去，暂时不要有任何行动。你说得对，朕应该相信颜颜，她不会让朕失望。不管发生什么，她一定会平安回去，不会有任何危险。”

    “是，皇上。”

    秦峥领命出去，心里也松了口气。

    既然得到了顾清颜的消息，那沈煜应该是不会犯傻了。

    (本章完)

