    　　在不少弟子为弓千月忿忿不平的时候，弓千月却一点怒气都没有，她更是没有出声斥喝李七夜，她只是冷冷地看着李七夜。

    　　面对在场弟子的冷斥和嘲笑，李七夜安然坐在那里，不为所动，自在由心。

    　　弓千月盯着李七夜，突然之间，她觉得李七夜就好像一团谜一样，一团让人看不透的谜，似乎他的所有一切都藏在了迷雾之后。

    　　“如果我输了，会是怎么样呢？”弓千月冷冷地说道。

    　　弓千月都开口了，其他斥喝嘲笑李七夜的弟子，都纷纷闭嘴，尽管是如此，他们盯着李七夜的目光，那是极为的不善，甚至有弟子是跃跃欲试，颇有教训李七夜一顿的姿态。

    　　“如果你输了嘛——”李七夜看了一眼弓千月，淡淡地笑了一下，说道：“现在我也正缺一个洗脚丫头，那你就留下给我做洗脚丫头吧。”

    　　李七夜这样的话一落下，顿时让在场的所有弟子都不由呆了一下，当他们都回过神来的时候，不知道有多少弟子的双目一下子喷出了怒火，特别是那些对弓千月有爱慕之心的弟子来说，他们此时是咬牙切齿，恨不得把李七夜撕得粉碎。

    　　弓千月没有怒，她不由愕了一下，在李七夜上下打量着她的时候，她心里面多多少少预料到李七夜的答案了，她在心里面会以为，李七夜会说如果她输了，她就嫁给他什么的。

    　　这也不是弓千月自恋或者自傲，毕竟，在神玄宗乃至是整个北西皇，也不知道多少年轻俊彦对她有爱慕之心，不知道有多少年轻一辈的修士欲抱得美人归。

    　　但是，当李七夜说出他的要求的时候，弓千月第一个反应不是大怒，而是为之愕然了一下。

    　　她都没有想到，李七夜突然提出了这样的要求，这就让她有些反应不过来了，这样突然的要求，有些出乎她的意料。

    　　“王八蛋，信不信我宰了你——”那个曾向弓千月邀功的弟子顿时脸色大变，双目喷出了熊熊的怒火，面容都扭曲了，对李七夜厉喝道。

    　　“对，刘师兄，这种王八蛋就是欠教训，把他撕成碎片。”其他对弓千月有意思的弟子也都不由附和道。

    　　……………………………………

    　　一时之间，不知道有多少男弟子双目喷出怒火，他们对李七夜咬牙切齿的模样，都是恨不得把李七夜撕得粉碎。

    　　在神玄宗多少男弟子的心目中，弓千月犹如女神一般的存在，今日，李七夜竟然敢口出狂言，大为不敬，敢说要弓千月当他的洗脚丫头，这怎么不让这些男弟子当场就炸了呢，他们恨不得现在就把李七夜撕得粉碎。

    　　“闭嘴——”对于这些忿忿不平的男弟子，弓千月冷冷斥喝一声。

    　　弓千月的一声冷冷斥喝，充满了力量，威慑人心，不怒而威，在场的弟子都不由心里面一寒，都纷纷闭上了嘴巴，不敢再吭声。

    　　弓千月盯着李七夜，她心里面还是想不透，李七夜究竟是从哪里来的自信。

    　　虽然李七夜所说的话，听起来有些天方夜谭，但，他那自在由心的模样，似乎一切都在掌握之中。

    　　这就让弓千月不明白了，她可是拥有三昧真身实力的人，李七夜也只过是仅仅的铁皮强体而已，如此天壤之别的差距，再了不起的人，再有手段的人，也都无法弥补这里面的鸿沟与差距。

    　　任何人都知道，这里面的差距，根本就是无法跨越的，但是，李七夜依然是老神在在，依然是自信十足，他根本就不担心这样的差距，还没有开始，似乎他已经是胜券在握了。

    　　弓千月盯着李七夜，在她看来，李七夜并非是装腔作势，他的自在由心，他的老神在在，他的胜券在握……这一切都不是装出来的，而是真的如此。

    　　如果李七夜是装腔作势，如果一切都是强撑装出来的话，那也逃不过她的一双眼睛，她也能一下子看出来。

    　　但，李七夜并非是装出来的，这就让弓千月迷惑，她完全想不透李七夜究竟是从哪里来的信心。

    　　此时，在场的弟子都屏住呼吸，不少弟子心里面是幸灾乐祸，他们是巴不得弓千月立即发飙，现在就斩了李七夜。

    　　如果弓千月现在就斩了李七夜，只怕他叫天天不灵，只怕在神玄宗内，任何人都庇护不了他，任何人都救不了他。

    　　不过，弓千月并没有出手，她只是冷冷地盯着李七夜一会儿，最后，她冷冷地说道：“好，我给你时间，在大考核上，我等着你！”说完，转身就走。

    　　弓千月离开，在场的弟子都纷分让出一条路来。

    　　当弓千月离开之后，在场的弟子都还没有散去，不少弟子狠狠地瞪着李七夜，他们那凶猛的目光好像是能把李七夜吃掉一样。

    　　对于这一切，李七夜孰视无睹，依然是懒洋洋地躺在大师椅上，闭目养神，好像睡着了一样。

    　　“呸——”有弟子冷冷地看了李七夜一眼，不屑，说道：“不自量力的东西，不知死活，蝼蚁也敢挑战千月师姐。”

    　　“嘿，等着吧，到时候千月师姐会亲手斩了他的。”也有弟子冷笑一声，说道：“铁皮强体而已，千月师姐只需要稍稍动动手指，就能把他轰得粉碎。”

    　　那个叫刘师兄的人冷冷地盯着李七夜，目光中露出了杀机，他三番四次地遭受到弓千月的斥喝，这一切都是因为李七夜。

    　　“就算千月师妹仁慈不杀你，但，总有一天，我刘文勇也会亲手解决你。”这个弟子冷森森地哼了一声，然后转身就走了。

    　　在一旁，战虎从始至终都抱手而立，整个过程他都冷眼观望，此时，他看着李七夜，也冷冷一笑，说道：“吃点好的，日子不多了，千月师妹的三昧真火只需要稍稍弹出一点火星，那都能把你烧成灰。”说完，转身就走了。

    　　在这个时候，战虎都懒得去找李七夜的麻烦了，在他看来，现在的李七夜已经和死人没有什么区别了。

    　　因为，他知道三昧真火的可怕，像弓千月已经达到了三昧真身的人，只要低于她这个境界的人，都挡不住她的三昧真火，一旦被她的三昧真火击中，会一下子烧成灰。

    　　至于李七夜那就更加不用说了，就如战虎所说的那样，不需要一簇的三昧真火，只需要那么一点点的火星，就这么一点点的三昧真火的火星，就可以一下子把李七夜烧成灰。

    　　其他的弟子都纷纷离去，不少弟子对李七夜都充满了敌意，不论是人族还是妖族的弟子。

    　　在此之前，李七夜与战虎过不去的时候，多多少少一些弟子还是抱看热闹的态度，现在李七夜竟然与弓千月作对，连人族的弟子都不会站在李七夜这边，更不会去同情李七夜了，李七夜一下子就成为了神玄宗所有年轻弟子的敌人了。

    　　要知道，弓千月不仅仅是神玄宗的第一美女，同时，她也是神玄宗的人族弟子引以为傲的偶像，李七夜与弓千月为敌，就是与神玄宗的所有人族弟子为敌了。

    　　在一夜之间，正是因为弓千月，李七夜成为了整个神玄宗年轻一辈弟子的敌人了，成为了公敌！

    　　对于种种，李七夜根本没放在心上，摇着太师椅，好像睡着了一样。

    　　在很多弟子都离开之后，刘村的孩子们也都纷纷低声讨论起来了，这群孩子们在心里面也是充满了好奇，他们心里面的八卦之魂也不由熊熊燃烧了。

    　　“少爷和师姐比赛，谁会赢呢？”有一个孩子好奇地问道

    　　一个年纪小的女孩子天真烂漫，说道：“还用问吗？当然是少爷了？少爷必胜，少爷必赢……”这个小女孩已经对李七夜崇拜得无可救药了。-

    　　“但，听说师姐是我们神玄宗第一人呀。”年纪大一点的孩子懂得比较多，不由担忧。

    　　“那又怎么样？”小女孩说道：“少爷是无所不能，无所不会的，什么问题到了少爷手中，那都是迎刃而解，没听教官说吗？没有什么事情难得了少爷的。”

    　　这个小女孩压低声音，学着刘雷龙说话的样子，这使得站在远处还没有离开的刘雷龙都十分尴尬，咳嗽一声，离开了。

    　　“如果少爷赢了，师姐岂不是成了我们的少夫人了？”另一个小男孩也有些傻得可爱。

    　　那个小女孩立即别了他一眼，说道：“你还没睡醒吗？没听到少爷说吗？少爷这是要收师姐为洗脚丫头，洗脚丫头，听清楚没有，能当少夫人吗？”

    　　这个小女孩最后把“洗脚丫头”这四个字说得特别的响亮。

    　　其他的一些孩子也都纷纷点头附和，在神玄宗，就算其他的弟子都瞧不起李七夜，都嘲笑李七夜，但是，在这些孩子的眼中，李七夜还是那位无所不能的少爷，还是那位可以改变他们刘村命运、可以改变他们命运的少爷。

    　　“好了，你们也就别嘀咕了，快练。”李七夜这个时候睁开眼睛，笑骂道。

    　　孩子们一听到这话，都纷纷站回自己的位置。

