    第243章被当孩子抱着（四更求订求票

    班车在这里停了大约十分钟，大家的东西终于绑好坐进车里。

    夏佺姐弟跟着宁德君早早上了车，在浓重的废气味及皮革味中找了个位置坐下。

    等许家三口上车时，车上已坐了不少人。

    好在他们几个一共占下了四个位置，坐六个人就显得有点挤。

    见几人上来，宁德君连忙起身喊：“爸妈，你们坐这，我抱着小佺坐那里。”

    “对，爸妈你们坐好，我跟德君抱着两个孩子坐这边。”

    于是就这样，夏佺姐弟被这对未婚夫妻抱着坐下来。

    说实话，夏佺被宁德君抱着，真很别扭。

    虽然她身子是小孩，灵魂却远比这年轻姑娘大呀。

    “德君姐，咱们挤着坐吧。”

    “小佺别闹，让姐姐抱着你，免得等下车晃得把你摔了。”

    宁德君并没放下她，反而严厉的叮嘱了句，“没事，还早呢，你和小桓安心睡一觉。”

    “对，小桓瞌睡了就睡觉，哥哥会抱稳你的。”

    许宏州也低头怼怀里小家伙道，“等到了，再叫醒你们。”

    “姐姐？”

    夏桓询问的看向夏佺。

    在这种事上，他一向以姐姐的态度为准。

    夏佺笑笑：“那我们就不客气啦。”

    “多谢德君姐和许哥哥。”

    姐弟俩答应着，在摇摇晃晃的老旧汽车上，姐弟俩很快便进入了梦乡。

    可此时的路况实在太差，汽车两步一小摇三步一大晃，摇得人心慌慌。

    让夏佺睡得并不踏实。

    她其实很想睁眼看看外面情况，又担心打扰到俩小年轻难得的挨挨挤挤。

    于是一路就这么假装什么也没发现的闭着眼。

    听着两人压得极低的说话声。

    ……

    “君君，累不累？”

    汽车行驶大约一小时后，许宏州又忍不住低声问，“要不把小佺也给我抱着，你靠我身上也睡会儿。”

    “不用。”

    宁德君放气里难掩羞涩，“我不累。”

    “再说，小佺毕竟是女孩子，还是我抱着好些。”

    听着这回答，夏佺暗暗舒了口气。

    “那，你靠我肩上眯一会儿，这到城里还有好一阵子呢。”

    许宏州说着，把身子往这边挪了下，“等下有人上车我再坐出来些。”

    “不用。”

    宁德君回头看了眼身后的公婆，见婆婆已经靠公公身上睡着了，却依旧没往未婚夫肩上靠。

    “你坐好，我这没事。”

    路上，零零散散又上来不少乘客，汽车内说话声音也嘈杂起来。

    宁德君和许宏州也不好多说，纷纷扭头看向窗外。

    两眼的阳光晃得眼睛不舒服，夏佺抬手挡挡阳光睁开眼。

    看着窗外缓缓倒退的荒凉惨景，心里很不是滋味。

    “哎，也不知道这天啥时候下雨啊。”

    车厢内有人低低的感叹，“再不下雨，咱们这边也快没收成了。”

    “可不是咋嘀。”

    有人附和，“我们村的水库都见底了，再这么下去，可怎么是好？”

    “你们那边收留逃荒人员了吗？”

    “收留了，好几家呢。”

    “我们村也是，最近逃荒过来的人越来越多了，也不知能坚持多久。”

    ……

    夏佺听着这些话，内心也难免悲凉。

    宁德君小两口听着其他人的议论，并没掺和进去。

    只是夏佺感受到，身上的胳膊紧了几分。

    (本章完)

