    周瑜也没有打扰李雷这个难得的假期。

    “李雷，我这里没事情了，你要是有事情的话就回去做吧。”

    现在时间才九点多，李雷现在可是动物园的国宝，比动物园里的熊猫都更像是镇园之宝。

    这么宝贝的人物，假期可比熊猫都少，至少人家熊猫也不是天天都要卖笑的。

    李雷并没有什么事情，不过听到周瑜这么说后，就笑着说道：“那我就先告辞了，一直都想着坐公交车四处转转，好好地看看这里的风景，今天正好有空。”

    他过来的时候要么是工作，要么就是工作。

    工作越来越好，喜欢他的人也越来越多，但是始终都没有闲暇时间。

    周瑜笑着说道：“记得要带口罩。”

    李雷也露出了微笑，看了看附近说道：“那我拿一个口罩先走了。”

    周瑜很爽快的说道：“多拿两个吧，你和我不一样，不戴口罩的话会被人认出来的。”

    李雷很无奈的拿了三个口罩，随后很洒脱的走向了门外。

    “米拉姑娘，周小哥，我先走了，改天再见。”

    米拉看向了李雷，在李雷离开后就又看着周瑜。

    周瑜看到米拉看着自己，就低下头，慢慢的摘掉了口罩。

    又不是找媳妇，所以周瑜看得很开，再说资本家也不需要颜值。

    米拉很高兴的看着周瑜，主动的说道：“你好！”

    周瑜松了口气，突然感觉颜值差距也没有那么大了。

    不过在有了这种想法之后，天生就比较消极的内心，很快就找到了一个逼数。

    这个米拉是外国人。

    因为对方见到的国人不多，再加上长期以来形成的眼界，对于周瑜和李雷李重等人的颜值问题，有了一个不正确的初次印象。

    就算是差，但也没有差到离谱的地步。

    不像是上次那个，一开始就把预期定在了李雷那个程度上，所以才显得差距太过明显。

    李重是什么版本的？

    周瑜开始好奇李重的版本了，他感觉李重的颜值肯定不如李雷的。

    “李重，多大了？年纪。”周瑜对着米拉询问了李重的年纪。

    米拉听到李重的话题后，就高兴地说道：“我爸爸大，四十二！”

    唉……

    周瑜感觉伤心了一点点，不过一想到郭正那种气质，就觉得就算是四十二，那也是成熟稳重的正派大叔。

    八十分吧。

    这个米拉没有按照九十八分的李雷来期待周瑜，而是按照八十分的李重来期待周瑜的。

    依照周瑜的猜测，米拉更多的还是被李重的宽厚仁义和侠义精神，或者是可靠的力量给吸引住了，不像是那个单纯被颜值给吸引住的魔都大女孩。

    “先吃饭，我再给你找个，房间。”

    周瑜决定先让米拉住下，在颜值和期待这种核心问题暂时沟通完毕之后，后面的工作会好做很多。

    米拉迅速拿起了手机，“外卖！我会点外卖！”

    好的不学坏的学……周瑜本来还想找个做饭的姑娘的，但现在看来……

    仔细一想，周瑜就对着米拉说道：“你，自己做饭！”

    米拉迅速说道：“窝，不会！”

    “不会，要学！”周瑜迅速睁着大眼说道：“窝们哲理的女任，都会。”

    “李重，李雷，好多好多人，他们的妻子，都会！”

    周瑜突然觉得自己去卖羊肉串的地方，也能够和当地人正常交流了。

    要是有郭超李重的武力，那交流只怕是更简单了。

    郭超李重的体格和威慑力，有助于人与人之间的和平沟通。

    米拉姑娘被周瑜骗了，很快就一脸为难的说道：“我，不会，想学！”

    周瑜高兴极了，“先住下，以后说！”

    之前这里住了好多人，因为面包车的容积，也留下了一些被褥没有带走。

    周瑜给米拉找了两床被子铺在光滑的地板上，这里的地面要比周瑜的床铺更干净。

    公司这里还有不少吃的，在给米拉拿了一些吃的喝的，以及帮她接了一个给手机充电的线板后，周瑜就拍拍手说道：“可以了！”

    米拉非常感动的说道：“谢谢！妮真好！”

    周瑜感觉格外的舒服，怪不得企业家都喜欢雇佣女工，果然大部分人都是聪明人啊！

    周瑜大气的说道：“你休息，明天干活！”

    米拉笑着说道：“好！谢谢老板！”

    周瑜舒服极了，很快就回到了自己的老板椅上坐下。

    直到第一名女员工的加入，周瑜才真正的摆正了这个老板椅。

    以前郭靖们在的时候，他都是当转转椅玩的。

    周瑜想要买点做饭的厨具，但是在挑选的时候就发现自己根本就没有相关经验。

    仔细想想，周瑜就想到了专业的人员。

    迅速打开手机，手机里面有无数的知识和经验。

    周公瑾502：乡野闲农远，你在吗？找你有点事情。

    乡野闲农远并不是二十四小时刷手机，现在还是早晨九点钟左右，一般这个时候大家都有事情做。

    雪妮：周公瑾出来了，好久不见了，最近你在忙什么？

    周公瑾502：没忙什么，最近休息。

    雪妮：你最近带货吗？很多公司的人都在联系你，想找你帮忙带货呢。

    快乐逐风者：周老板，你找乡野闲农什么事情？合作带货吗？

    周公瑾502：不是，我最近打算自己做饭，网上好多厨具我也不清楚哪个好，想让乡野闲农远帮我提供些参考意见。

    宝莉呀：这你可找错人了，咱们这里可不缺厨子，会做饭的哥哥叔叔们~快点出来接客了！

    宝莉呀直接用管理员的权限开了一个艾特全体。

    很快就有在玩手机但是没进这个群的人进群看消息。

    中华二当家：谢谢宝莉姐，这活儿我接了，周老板私聊，二当家我可是专业厨子！

    王者李白：周公瑾出来水群了，最近怎么样？这几天都没有发视频了，是不是在赚大钱？

    天风：周老板牛鼻！现在淘宝主播的热度都被你压下去了，你可是带货界的一哥了！

    红暖壶：现在数据上还不是第一，不过明眼人都知道那个第一有多少水分，周老板的第一才是实至名归啊。

    大话神仙：周老板的宣传太厉害了，我前两天去饭局的时候，饭局的大老板们都换了同款手机。

    讲课的小张：我们学院的教授也换了那个两千的手机，他以前用八千块的手机都没有那么显摆过的。

    周瑜很快就和中华二当家询问了厨具的事情。

    这个群里都是人才，像是组装电脑和装修做饭，还有野外求生等各种奇奇怪怪的专业方面都有涉及。

    周瑜不水群之后，群里又逐渐安静了下来。

    留学生玛丽：周公瑾刚才出来了吗？

    王者李白：是啊，不过和二当家私聊去了，说是要买一套厨具。

    留学生玛丽：谁有他好友？他设置了拒绝私聊。

    宝莉呀：你找他什么事情？

    留学生玛丽：我们意大利的留学生里最近出了一个事情，有一个叫郭超的人把附近一个帮派给灭了。

    ***

    十分钟后，周瑜再想水群的时候，发现群不见了。

    周瑜一脸懵逼的挠了挠脑袋。

    “发色图了？”

