    第326章 全盘接收

    尽管刚刚叶天没有承认之前的事情都是他安排的，但是他们都不是笨人自然知道事情到底是怎么一回事，但是压根就没有证据他们也不能拿叶天怎么样。

    这次的计划本来就是严丝合缝滴水不漏的，叶天没有一点把柄让对方捏到手上。

    所以叶天一点也不慌张，在那里坐着跟章悦人打情骂俏。

    “要是你们同意的话，我们就可以签合同了，要是你们不同意也都无所谓，反正我是不会在这里耗时间，你们在这里争的你死我活的，最后还是便宜我，你们这又是何必呢？”

    许总把这些话说完之后，元总还有刘运通两个人都动摇了。

    过了一会，元总开口说道：“你是怎么打算收购我的公司？”

    这话一说出来的，叶天就知道机会来了。

    叶天还直接开口：“就跟之前一样，你们原先的那些员工可以不用遣散，我们可以全盘接收，我们还有一个要，就是……”

    “就是什么？”

    “就是想要你们一起答应，这样我才会收购你们两个的公司，一个人的话可是不行的哦！”

    这就是叶天给他们说的最后一个要求，这句话一说出来，迫于压力，元总也不会跟刘运通站在一边，到时候刘运通的压力会更大。

    对于叶天的提议，许总也是很赞同的。

    毕竟把他们都收购了之后，利益才是对大化的，只有一个的话，那该要怎么分啊，一点意义都没有了。

    自己要不合适，叶天要同样也不合适。

    刘运通听到这些话自然就不乐意了，直接开口说道：“你们这是什么意思？你这是逼我让你们收购吗？你们这样做太过分了！”

    “我们可没有逼迫你啊，你也可以不卖的，反正所有的决策权都在你的手里。”叶天也不多废话，直接说道：“不过我劝你还是想清楚再说，说不定我还有什么隐藏手段没有用呢，要是用，你们公司就不一定好受了！”

    听到叶天的话，元总还有刘运通脸色一变。

    元总皱着眉头说道：“你这是什么意思？”

    “什么意思你们自己猜吧，一样的话我是不会说第二次的，我给你们30分钟时间好好想想，要是不同意就算了，今天就当我没有来过！”

    当然叶天根本就没有什么手段，说出来就是单纯的吓吓他们，让他们紧张一下，别的没什么意思。

    人都是会这样的，通常情况下在自己非常紧张的时候，很容易做出对自己不利的决定。

    现在就是这样，叶天看着元总还有刘运通互相看了一眼，无可奈何又充满怨念的表情实在是太好笑了。

    章悦人看着眼前的一幕，很长时间悬着的心，总算是放下来了。

    其实她这次一开始不想过来的，但是叶天非得带上她一起过来，但是如今能看到他们两个这么一幅表情，也算是非常解气的。

    一开始章悦人还有些担心刘运通还有元总不答应怎么办，没有想到以前是自己顾虑太多了，因为他们现在已经别无选择了。

    想了一段时间，刘运通还有元总好像是想清楚了，对着叶天问道：“你打算什么时候签合同？”

    “宜早不宜迟，现在签合同就可以！”

    说完之后，叶天打了一个响指，章悦人就把自己带过来的合同拿了出来，在谈判之前，叶天就已经让人把合同给打印好了。

    叶天向来都是做完全准备的，要是仓仓皇皇的，很容易万劫不复。

    刘运通还有元总根本就没有想到叶天连这个都准备好了，当合同递到他们眼前的时候，两个人叹息了一下，这次真的是自己输了。

    签完合同之后，几个人把合同分好，这件事就算完结了。

    离开之后，章悦人看着自己手里面的合同，心里忍不住一阵轻松。

    “叶天，我是不是帮不到你什么忙啊？”

    “干嘛要这么说？”

    “公司的事情虽然是我来管的，但是关键的事情还是需要你去出面，我真是太没用了。”

    叶天拉住章悦人的手，轻声说道：“你以后不许在这样说自己了，要不然我就生气了，刘运通做珠宝生意这么多年，你刚入行肯定不是他的对手，算计不过他也是应该的，我是直接用阴谋诡计，相比较而言，我还不如你呢！”

    叶天握住章悦人的手之后，章悦人感觉特别的有安全感，努力的把叶天的手握紧之后，轻轻的点了点头，叶天就直接带着章悦人离开了。

    接下来的一段时间，刘运通还有元总公司都发生了很大的变化，公司被收购的消息也传了出来，一瞬间就圈子里传遍了。

    整个行业都被震惊的不轻，毕竟这里是全国的发展中心，很多事情都对整个行业有着举足轻重的影响，珠宝界发生震动也是情理之中的事情。

    两个大公司，在不到一星期的时间纷纷被收购，从一来是出事，到现在，所有人都没有反应过来。

    这么大的变化，让其他的公司也都想入非非了起来。

    身为一开始珠宝行业的龙头老大，两家公司能力本身就不容小觑，但是让所有人都不解的，明明已经发生了这么大的事情了，为什么自己一点内幕消息都没有。

    所有人都在关注这两家公司，被收购之后的走向到底是什么，特别是前段时间的造假事件刚发出来。

    这件事必须要给公众一个解释，所以叶天还有许总专门找来了公关，开始洗地，不过这些东西都是交给许总来做的。

    毕竟许总一个人就捡到这个大的一份大礼，什么都不做确实有些说不过去了。后续的事情自然就交给他处理了。

    并且事情也远没有处理完，虽然已经收购了，但是章悦人还要接着考虑公司的合并的问题，毕竟把两个公司融合到一起不适合一个捡的事情，这些都是需要考虑的。

    温瑾在这种事情上做的还是比较好的，所以这件事她也过来帮忙了。

    而叶天已经开始准备去南城了。

    把所有的事都弄好了之后，叶天离出发就只剩了一个星期的时间了，这段时间里，叶天倒是空闲了起来，毕竟需要准备的东西都准备好了，叶天就开始专心致志的捡垃圾了。

    自从上次获得那个截脉法头疼之后，叶天就想见到一个可以扩大自己精神力的东西，但是浪费了很长时间还是没有找到。

    (本章完)

