    苏瓷觉得有点寂寞。

    　　她原本以为，会有很多恶魔来找自己的麻烦，但到头来，连天使都不来自己面前了。

    　　寂寞的天使被恶魔拉到图书馆里。

    　　优雅的恶魔翻阅着书籍，在天使踮起脚尖，拿书本的时候，弯腰。

    　　天使被抵在了书架上。

    　　她的小手，不由自主的抓紧了恶魔的衣角。

    　　苏瓷觉得，恶魔可能是变坏了。

    　　他以前会很尊重自己的。

    　　系统：“他那是尊重你吗？他那是骗你。”

    　　苏瓷挣扎着，软软的反驳道：“哥哥不是那样的...恶魔。”

    　　恶魔的占有欲很强。

    　　天使收到一封情书，他表面看上去好像不生气，其实内心已经记下了这笔账。

    　　天使被欺负着，被捏着脸颊。

    　　恶魔道：“瓷瓷不是已经有哥哥这个男朋友了吗？”

    　　天水觉得他有点不高兴，觉得自己应该是要哄着的，于是伸出小手要抱抱。

    　　恶魔低头，又要福利。

    　　苏瓷一脸迷惘，很迷惑。

    　　明明不是她的问题，也不是她的错鸭。

    　　于是再有下次的时候，

    　　钱罐子精就没哄人了，她还认真地跟人讲道理：“可是，哥哥这个醋吃的很没有道理啊，不是瓷瓷的错。”

    　　恶魔舔了舔尖牙，暗红色的眼眸盯着她，微哑着嗓音道：“哥哥吃的难道不是你的醋吗？嗯？”

    　　苏瓷觉得这话说不上来对不对。

    　　她微绷着小脸。

    　　恶魔亲了她。

    　　后来的钱罐子精明白了，跟恶魔不要讲道理，他就是想要亲自己。

    　　就是找借口，抱着她。欺负她。

    　　天使觉得自己被欺骗了，以前的恶魔哥哥不是这样的。

    　　他很温柔，也很体贴。

    　　现在这个坏恶魔，是从哪里来的？

    　　恶魔发现自己暴露了，他也没有掩饰，而是一点一点，暴露自己的阴暗面，还有邪恶。

    　　恶魔天生就拥有着不一样的爱情观。

    　　他们热烈，他们可以把爱全部奉献上。但他们不会像天使那样，爱的无私。

    　　恶魔想要得到回报，甚至得到更多更多。

    　　这就是属于他们的贪婪。

    　　恶魔觉得少女，天生就是属于他的。

    　　九年前。

    　　恶魔在希尔地狱长的桌子上，看到了一份来自天堂的寄养名单。

    　　当他看到拥有银白黑眸的天使，露出一个浅浅梨涡的照片。

    　　就移不开目光了。

    　　她注定是他的。

    　　要不然恶魔也不会看到这一切，更不会答应寄养的提议。

    　　-

    　　苏瓷觉得自己跟恶魔谈恋爱被维也纳发现了。

    　　来自天堂的信件，让她回天堂一趟。

    　　苏瓷想告诉恶魔，但恶魔好像并不在学校里。

    　　她觉得自己应该很快就回来了，于是留下口信，便回了天堂。

    　　但苏瓷怎么也想不到，她回去了，就没能下来了。

    　　恶魔被希尔叫回去。

    　　跟希尔说话的他，似乎意识到了什么，面色变得有些难看。

    　　希尔道：“你明白的，这个节骨眼上，天堂是不会同意你们在一起的。”

    　　恶魔平静地说：“不试试怎么知道。”

    　　希尔看到了儿子眼里的疯狂，心里有点惊惶。

    　　回天堂的三十天。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

