    

    
                宝塔内，苏御越发的狂暴，接连横推，通关速度越来越快。

    
                道身与本尊都将三大至高体的力量推演到了极致！

    
                九百八十关！

    
                苏御双手展开，背后有无上道尊虚影，气血如大日凌天，身如混沌魔神。

    
                敌人降临，如夜叉似的魔物，手持长约千米的钢叉。

    
                降临后，大地变得漆黑，好似被他的气息污染了。

    
                这是一尊魔！

    
                “蝼蚁，遇到我，你的路就此终结！”

    
                夜叉并不畏惧苏御的气势，张开大口，吼声震天动地。

    
                一口黑炎从口中喷出，直射苏御。

    
                苏御伸出一只手，气势汹汹的黑炎被他拦截下。

    
                汹汹黑炎，将这片空间的温度都提高了很多。

    
                苏御身上的衣物都被点燃，他心念一动，镇压黑炎。

    
                在时间的力量下，衣服恢复原状。

    
                “前方之敌！我自杀之！”

    
                苏御伸出大手，一连九颗大日从手中凝聚，并且在空中不断变大，很快就变作半径约有六千千米的金色火球。

    
                金色大日裹挟着莫大威压强势落下，夜叉眼睛瞪大像是两个大钟，钢叉迎了上去。

    
                轰！

    
                金色大日压弯了钢叉，夜叉高举钢叉，肌肉鼓起，像是撑起了整片天地。

    
                咯嘣！

    
                钢叉上出现了一丝裂纹，夜叉暗叹不妙，还未等他想好对策。

    
                大日强势压断钢叉，重重的砸落他的身躯。

    
                轰隆！

    
                夜叉倒地，胸口出现一片焦黑。

    
                嗖！

    
                夜叉趁着烟尘四起，控制钢叉刺在苏御腹部。

    
                噗！

    
                钢叉的尖端，似乎是由什么特殊金属打造而长，竟然连苏御的肉身都被击穿。

    
                “我的钢叉无物不破！”夜叉得意洋洋的样子。

    
                天冥！

    
                苏御手起刀落，天冥短刀与钢叉接触碰撞，将钢叉撞出了一个口子。

    
                夜叉满是不可思议，刚要出口嘲讽苏御的话语被卡在喉咙。

    
                嘭！

    
                再次碰撞，钢叉被斩断。

    
                天冥依旧闪亮，没有一丝瑕疵。

    
                苏御将钢叉缓缓拔出，伤口随着钢叉的拔出，而飞速愈合。

    
                当钢叉完全取出后，伤口已经消失。

    
                “上面的毒很强，可惜我对毒素免疫。”

    
                苏御冷冷的打击了夜叉。

    
                魔闪！

    
                剑碎星辰！

    
                刀光剑气在中途交融，夜叉的眼神还带着浓烈的不甘情绪，在一声爆炸后，魔躯碎成数十块，飞散四方。

    
                地上的小草，已经变成了金色小草，正巧有一块夜叉血肉落在它旁边。

    
                血肉以肉眼可见的速度变得萎缩，小草上的金光越发闪耀。

    
                这株小草早就吸引了苏御的注意力，他没有第一时间铲除这株小草，而是想要看看小草最后能变成什么样子。

    
                战胜完一个又一个敌人后，苏御很快迎来了第九百九十八个敌人！

    
                是一名非常漂亮的女人，仙气飘飘，裙子拖了很长。

    
                “能走到我这一关，你很不简单。”

    
                “你的本尊是谁？”

    
                苏御早已发现，宝塔内的生灵，其实并非是真正的生灵，而是宝塔复制出的生灵。

    
                他们有血有肉，其实也算是生灵。

    
                “本尊？呵呵~时代轮转，本尊早已死去，我现在就是本尊！”

    
                “那就战过一场！”

    
                苏御率先出手，天冥化作天刀，猛地斩向对方。

    
                仙女舞动身姿，一朵朵神花自虚空中绽放。

    
                神花放出光芒，在半空中融合交汇，化作一只凤凰，与天刀碰撞。

    
                “岁月如刀斩天骄，长生路上尽妖娆。

    
                一生荣辱化枯骨，帝路实乃登天路。”

    
                仙女脸上有一丝落寞闪过，转瞬即逝。

    
                “你的刀，还不够强，我见过比你更快，更强的刀。

    
                想要登天成帝，这种程度还不够！”

    
                仙女在岁月轮转中，见证了一位又一位的绝代妖孽崛起，见识了许多许多妖孽天骄。

    
                她见过的妖孽，比苏御要多得多，就算是宇宙尊者，也不如她见过的妖孽天骄多。

    
                嘭！

    
                凤凰长鸣，震开天刀，翱翔击九天。

    
                苏御侧身躲避，凤凰的攻击落空。

    
                苏御背后的草原被刮去了一层地皮，堆积的血肉都变作飞灰。

    
                “你与很多少年大帝战过！”

    
                “对！少年时期的天宇，始皇，天魔古帝，轮回仙帝，绝天战皇，真龙神皇，我都战过，我领略过妖族十皇的绝代风采，也见识过横扫大千的十皇，更是了解无敌一生的天宇！”

    
                “这不是你的巅峰状态！”

    
                “这就是我的巅峰状态！我的力量不会随着战斗而变强，就算我见识过那么多少年大帝，同级无敌的存在，我的力量也会停留在最初！

    
                不然！

    
                没人能从我手下通关！”

    
                仙女的战斗意识超强，面对苏御猛烈而迅捷的攻击，仙女在空中漫步舞蹈，展示着无与伦比的战斗意识。

    
                这是她在一次次与绝代妖孽战斗过程中，领悟的战斗精髓。

    
                苏御与道身同时夹击仙女，一道道恐怖的攻击让仙女一时间无法硬碰硬，只能再三躲避。

    
                道身化身雷霆，沐浴在紫霄神雷下。

    
                神雷如雨点般密集，无数神雷落下，让仙女无处可躲。

    
                仙女素手一拍，一条通天彻地，背后生有双翼的巨蛇咆哮，双翼展开，挡住了所有神雷。

    
                如果闻人浩天或者六翼在这里，一定会认出这是何神技！

    
                腾蛇族内部的大神通！

    
                来自绝天一脉！

    
                后来，这一脉诞生了大帝，成为了十大恐怖之一！

    
                她所施展的神技虽然没有后世的绝天腾蛇一脉神通强悍，也非同小可，有撼天动地之威能。

    
                腾蛇双翼扇动，大地晃动，天空裂开一道道口子。

    
                道身瞬移到腾蛇虚影腹部，黑龙神剑划过一个诡异的弧度。

    
                下一瞬

    
                腾蛇双翼被斩落，动荡的天地渐渐平息。

    
                苏御本尊穿过腾蛇虚影，拳出如龙，拳风猎猎，将仙女胸口骨头击碎，胸口塌陷。

    
                仙女顺势咬在苏御手腕上，尖牙上流出一滴滴弱水，注入到苏御身体内。

    
                弱水可吞噬万物，进入苏御身体后，疯狂吞噬他的血肉。

    
                “什么东西！”

    
                仙女松开自己的小嘴，两颗虎牙在闪耀着异样的色彩。

    
                “是弱水，吞噬一切的弱水，从外部侵蚀，你有很多抵挡方法，可如果是从内部开始吞噬你的血肉呢？

    
                一个人的身体再强，内部也是非常脆弱！”

    
                仙女似乎胜券在握，向苏御介绍起了弱水的力量。

    
                三大至高体又如何？

    
                还不是一样被她拦截在这一关！

