    “好吧，我明白了。”

    沉吟了一会儿后，李意乾说道：“你感情方面是你的私事，我以后再也不会过问。不过，我希望你还是能去X市一趟，和陈牧聊一聊，尽量让他接受我们的投资方案。”

    妹妹那边没有了声音，他接着说：“我知道你和陈牧还是有着一定的交情的，这件事情关系到我的未来，也关系到我们家的未来，你作为李家的一员，不论如何必须做点力所能及的事情。”

    李意涵在电话那头又沉默了一阵，才说：“好，我过两天就请假，去一趟西北。”

    也不知道怎么的，虽然只有这么三言两语，可李意乾却觉得自己好像和妹妹的关系一下子就疏远了，仿佛无形中有什么东西把他们俩隔开。

    他轻叹了一口气，又说道：“这些事情本来不应该我和你说的，爸妈会对你说，不过我作为你的哥哥，还是想要对你说一句，你和云家那小子的事儿……唔，关系到你一辈子，你一定要考虑清楚，不管怎么样，我还是希望你能幸福的。”

    李意涵在电话那头的气息突然重了一些：“我知道了。”

    “没事了，就这样吧。”

    李意乾很快把电话挂断，然后坐在位置上怔怔出神。

    当初要不是自己的劝阻，把自家妹妹和陈牧的那一点小苗头掐灭，即使他们之间只有那么昙花一现，可能现在的情况也会变得容易很多。

    因为那样的话儿，他就不需要这么特意的让妹妹去西北，更不会让妹妹和他疏远。

    更重要的是，陈牧或许会念一点旧情，让事情变得顺其自然得多。

    “谁能想得到啊……”

    这让他忍不住暗叹了一口气。

    人生有时候就是这样，一个不经意的念头和决定，就会让人做出一些举动，从而造成无法挽回的遗憾。

    李意乾觉得自己这一刻就挺遗憾的，他只希望这一份遗憾不会延续下去，更希望自己不会因为今天的举动造成更大的遗憾。

    如果换在从前，他或许会觉得云家那小子也不错，虽然这人身上的纨绔气重了一点，可像他们这种家庭出来的子弟，哪里有多少可选择的余地，人生大部分事情都要听从家里的安排，自家妹妹嫁过去，也算是不错的选择。

    云家那小子或许会随着年龄增大，而变得靠谱，主要是两人的背后有家里的约束，不论如何他们的婚姻关系是能够维持得住的。

    可是现在——

    陈牧突然冒头了，李意乾很强烈的觉得那个小子才是自家妹妹的最佳选择。

    关键是自家妹妹也曾对那小子动过心，这就很完美了，爱情和利益都能结合在一起。

    如果把这条线拉起来，他们李家今后至少十年都不用愁了，而这十年对他来说至关重要。

    “人算不如天算……就让它顺其自然吧！”

    李意乾拿起杯子喝了一口，随即很快把脑子里纷乱的各种想法抛到一边，重新专注到自己面前的公务上去。

    ……

    另一边。

    李意涵放下电话，也有点情绪低落。

    自从哥哥和她说了让她去和陈牧见一面的事情，她打心底就产生出一丝抵触，并不愿意照着哥哥说的去做。

    也正因为这样，她才会在一次和朋友的聊天中，随口抱怨了几句。

    没想到这件事情居然传出去了，这让她感觉自己身边的人和事，似乎不知道从什么时候开始，已经变得有点不太一样。

    “看来以后不管对着谁，都不能乱说话了……”

    李意涵回想了一下自己那天说出去的几句话儿，她其实也没说什么重要的事情。

    她清楚记得，自己只说了最近工作太多太忙，哥哥还要让她到西北走一趟，实在有点分不开身之类的。

    没想这么几句私底下抱怨话儿，居然不知道怎么的就传到了云家，连哥哥都知道了。

    她其实并不是真的忙，只是心里不愿意去见陈牧。

    她之前的确和陈牧发生过一点小暧昧，可经过这么长的一段时间后，她早就把陈牧忘到脑后，不再放在心上。

    在她看来，就如当初哥哥所说的那样，自己和陈牧是两个世界的人，很难会有什么交集。

    可让人意外的是，陈牧居然在大西北闯出了名堂，甚至到了他们家都希望能借陈牧势的地步。

    这让她心里一直对陈牧保持着的那一份优越感，一下子就崩塌了，总感觉自己在这个时候去见陈牧，有点上门求人的意思，很跌份。

    不管怎么说，她肯定是要去一趟西北了，李意涵收拾心情，准备明天回单位请假。

    想了想，她拿出手机，给陈牧发了条微信息：“我准备过去子钧哥的农场看看，你在不在X市，有机会见个面吗？”

    发完信息，她准备放下手机，没想到那边很快就回了一条：“欢迎欢迎，热烈欢迎，如果你需要的话，我可以去接机（摇旗、放彩炮）。”

    虽然隔着手机，李意涵都能感受到陈牧的热情，忍不住抿嘴笑了笑，回道：“好啊，那我就等着你接机了，我订好机票告诉你。”

    “没问题（ok手势）！”

    “等着。”

    李意涵把手机放回口袋，感觉心情好像一下子好了许多。

    ……

    加油站里。

    陈牧回往信息，注意力又再次放回到面前的人身上。

    在他面前，坐着两个人。

    一个是汪静汶，身上一套职业装，非常的飒。

    另一个是个中年男人，看起来斯斯文文的，给人一点学校老师的感觉。

    汪静汶对陈牧说道：“陈总，张新年的资料阿娜尔院长和陈曦文副总都已经看过，并且同意了，所以他已经和我们签订了合同，从今天开始就会是你的秘书。”

    还真弄个男的……

    年纪还不小……

    陈牧看着这个叫做张新年的中年男人，也即是他的秘书，有点无话可说。

    那两个人……

    给他请秘书，就真的一点也不让他事先见一面……

    简直嚣张跋扈，目中无人，岂有此理，不知所谓……

    “好，你回头替我谢谢阿娜尔院长和陈曦文副总。”

    陈牧冲着人事总监笑了笑，由衷的发出感谢。

    人事总监把男秘书的资料放在老板的桌面，非常得体的回应道：“好的，陈总，那我就先走了，你准备怎么安排在张秘书……嗯，你和他说吧。”

    说完，她转身就走了。

    走得很着急。

