    至于为何不说了，两个原因，一个是自己还没编好，凡事过犹不及，让刘彻先想想，自己以后慢慢来，潜移默化。

    以前一个深信不疑的东西，怎么可能一下子转变过来，先换为将信将疑再说！

    而且日后，自己肯定要拿出来很多东西的……

    而这些东西怎么解释？天才？怕是妖孽吧！！！

    一个人一方面绝顶，天才嘛，可以理解，这种人咱华夏大地比比皆是！

    两方面绝顶，还可以接受，绝顶天才嘛，以前又不是没有过，说不定跟着他还能沾点光！

    三方面绝顶，表面上:哇，此子乃周公再世，圣人降世间，难道又要出一大贤吗？

    但是心中提防起来了，你厉害岂不是显得我们很蠢？这是要抢我们盘子里的肉啊，抓住机会打死他……

    而个个方面都绝顶，人人就都会说:

    此子乃是妖孽，大凶之兆啊，万万不可留之啊，烧死他，烧死他……

    霍嬗自我觉得，他可做不到王莽那般勤俭节约，那般得人心，而且，那么的能忍！

    所以说，找个机会很重要，有个人罩着也很重要，而显然，白头翁是个好机会，等日后，自己大权在握，那一切就都不是问题，而现在，还是学学自家叔父，先稳住！

    另一个原因是，实在是说不下去了啊，一口补汤能维持这么久，已经很不错了，他还没缓过来！

    为何现在就说，而不等过几天缓好了再说？

    醒了就说，霍嬗觉得一个是显得比较真实，另一个是让他潜意识中觉得就是我最信任的人，而且还显得藏不住事，这就很不错……

    ………

    而刘彻听到下次再说以后，整个人止不住的颤抖，心中狂喜，若是有下次，那是不是有下下次，下下下次？

    而凡间没有了长生之法，那神界总有吧？

    自己身为高帝子孙，给点总不过分吧？

    至于为何刘彻就那么相信刘邦在神界，这个事吧，是有前科的！

    西汉时期信奉的神，不外乎就那么几尊，皇天（昊天上帝，太一），后土，东方五帝，兵主，这些都是主流，而各地都有山神土地和其他一些等等。

    而他们都有一个共同点，都是华夏历史上的大英雄大人物，人们为了供奉他们，就把他们尊为神灵！

    而这些神一般都是国家祀礼时候的神灵，平民百姓一般不供奉他们，百姓只供奉近几代的人物，比如黑帝刘邦、兵主蚩尤、霍去病等，或者当地，还有各行业代表的一些！

    而东方五帝在战国时期只有四位，而在西汉才有的黑帝，刘邦就是按照他自己的模样制的神像，至今在大汉宗庙里供奉着，所以这就是原因。

    不过这只是刘彻的一厢情愿而已，这长生之法有没有，他说了不算，霍嬗说了才算！

    而这个东西到底有没有呢，那肯定是没有的，养身之法倒是可以考虑考虑！

    霍嬗在这一瞬间想了很多，自己现在才十岁，而且还没在长安大本营，所以啥都干不了！

    而现阶段他给自己定了两个目标，一就是把这幅身体锻炼起来，冷兵器时代，没个好身体可不行……

    二就是让老刘在这个世间有长生之术这一点上，从深信不疑变为将信将疑！

    等回长安再和舅祖父等人聊聊天，喝喝茶，发展发展茶文化，没事再带几个小弟，去收拾收拾列侯家欺行霸市的纨绔子弟，也体验体验弹弓打金珠的感觉！

    反正花的老刘的钱，不心疼，百姓还能得点便宜，也算取之于民，用之于民吧？

    等刘彻回过神来，想要再问问霍嬗，自家老祖宗下次啥时候来？下次是来找自己，还是来找他？要不要做些准备什么的？

    但低头一看，霍嬗已经靠在他胸口呼呼大睡，刘彻有些牙疼，但还是强忍住没叫醒他，真的忍得好辛苦，这世间能让他迁就的，估计就这一个人了！

    而这也是霍嬗肆无忌惮的原因！

    刘彻小心的把霍嬗放倒睡在枕头上，小心翼翼的摸了摸他的圆脸蛋，看了一会后带着笑容走出了戒备森严的宫殿！

    ………

    时光飞逝！

    这天早上，霍嬗早早就起来了。

    距离泰山封禅已经过去了一个月了，‘平平静静’地过了一个月，几十万人未曾行动，一直待在泰山脚下。

    ‘陛下口谕，等朕的奉车子侯养好病再走！’

    满朝文武无奈，但不得不遵从！

    其他人不清楚刘彻的意思，霍嬗却有些猜测，他的病早就好了，身体也比之前提升了很多倍，可以说是一日一变，虽然还有些瘦弱，但往日的羸弱一去不复返！

    而刘彻不愿离去，霍嬗觉得无外乎他觉得泰山离天上近些，等到他家老祖宗来的时候，容易一些，这才不愿意离去，顺便查些事，处理一些人……

    不过这正好随了霍嬗的心愿，以前在长安，天天待在皇宫里，他都要快闷出病了，那简直不是人呆的地方，本来身体康健的人，都要被养出病！

    正好这几天好好玩玩，还能听那些老将军们讲讲老霍的故事，他们讲的可比刘彻讲的有趣多了！

    这段时间宫中死了好多人，他自己的侍者全换了，这个他确实没注意到，以前就不关心这些，最近意外才发现的！

    不过，他也就知道这些，其他的大家都在瞒着霍嬗！

    比如千石以上官员杀了几十个，两千石以上重臣都死了好几个，不光此地，长安也是一样，你以为杀你一个就完了？

    不，夷族！

    以前还给你留体面，自杀后不为难家人，这次老刘可算是放开了，突然袭击，不给你机会！

    军中更是有一批两千石校尉被杀，理由就是，私藏甲胄，万金油理由！

    这不是主要的，每年都要死几个校尉，不稀奇。

    主要的是这件事是卫青报上去的，大半都是卫霍集团里的渣滓，而且是一大批……

    这就让大家很是震惊，纷纷感叹，老好人也有发飙的一天！

    卫青督下不严，更是从未有过的被削了7000户食邑，儿子的没动，自己食邑变为万户以下，不是万户侯了！！！

    人却一点事也没有，更是安全了一大半，这几天在宫里还时不时陪姐夫聊聊天！

    这也让一群人兴奋了起来，为何？

    重点是万户以下，这就代表着卫青又可以打一场漠北之战了，卫青可不像霍去病那般受宠爱，他的食邑是有上限的，太高，他自己也睡不安稳！

    ………

    霍嬗躺在汤池里，看着旁边放着的内裤，满意的点了点头。

    这件事吧，霍嬗也有些郁闷，以前穿衣服没啥感觉，这几天这衣服穿上，感觉总有些不得劲。

    尤其是这屁股蛋子吧，小风一吹，感觉有些凉飕飕的，小勾勾也是……

    正好前天晚上‘做梦’，梦到好几套，从内到外的衣服，他让人做了出来，今天试试！

    霍嬗起身从汤池里走了出来，擦了擦身子，先是穿上了内裤，然后穿上了裤子，最后喊来被自己赶出去的侍者。

    侍者也是有些郁闷，他们也是刚过来，不太清楚这位主的脾气。

    就是这，他们伺候了好多贵人，从没见过这样的怪习惯，不喜欢被人看着洗漱？

    嗯，是个坏毛病！

    一群人在霍嬗的指导下，开始忙活，过了好一阵，所有东西才穿戴整齐，然后两个侍者抬过来了一面大铜镜，霍嬗走到面前，开始打量自己！

    只见一个身长五尺六寸，没有小哪吒那般的总角，也没有束冠，反而扎着小马尾，身形有些瘦弱的少年郎站在自己身前！

    身穿一套黑红色劲装，内衬白色内衣，上下分离，上身及双臂紧贴，下身衣摆遮挡跨间，不再是左襟拉过来，绕过去包住右边，身后再绕一圈过来左边记上！

    感觉这都不叫穿衣服，而叫裹衣服，整个人都被围了起来！

    但这不是重点，重点是裤子是连体的，并不是现如今的两条长筒，真正的一条裤子，而不是一双裤子！

    虽说这时候有上下分离、连裆裤，但都是百姓将士穿的衣物，百姓要劳作较方便一些，而将士要骑马……

    所以说这套劲装带来的是变革式的跨越，世间从未出现过的新样式！

    霍嬗满意的点了点头，嫌弃的看了一旁架子上的曲裾深衣一眼，而旁边的侍者们用余光瞄的已经快看呆了！

    ‘这是何衣物，穿上竟这般神采飞扬，意气勃发！’

    霍嬗再看向面容，清秀俊郎，眉目疏秀的，呃，小圆脸，炯炯有神的大眼睛，眉宇间有股子英气，但却与小圆脸不违和。

    霍嬗有些不太喜欢脸上的肉肉，呲牙咧嘴一笑，露出一对小虎牙的同时也露出了一对小酒窝，霍嬗立马板起脸，瞄了一眼旁边的侍者。

    见他们低着头才放心下来！

    ‘可不能让他们看到，让他们看到，那名声就毁了！’

    但殊不知，虽然刚来，但不知道喜好还怎么伺候人？

    霍嬗的一切他们一清二楚，霍嬗左半拉屁股上有颗痣他们都知道，所以清楚他不喜欢酒窝，一群人配合而已！

    ………

    跪求票票，收藏……

