    “我擦你，小戴。咱们共事有6年了吧？我说你平时抠了巴唆的，今天升了职，居然舍得请我们，到这个地方来。闹了半天，你是请小莫，我们就跟着借光啊？哦！他两包高级烟，就把你收买了？你还蹭了我，那么多杯奶昔粳米茶，你就都忘了啊？”一边走着，一旁身材略胖的，迪金.哈德利警官，佯装不满的对戴彭抱怨到。

    他此话一出，其他四位同事，也纷纷开始抱怨。戴彭一抻脖一瞪眼说道：“咋滴？我就是要请小莫，不是因为他家世好。你们都了解我，我是那种爱巴结的人吗？是他够仗义！你们不满意想走，请自便啊，我还省钱了呢！

    我跟你们明说了吧！这次的功劳，可是小莫让给我的。我的命是他救的，撞车的也是他。不请他，我凭啥请你们啊？鸡毛蒜皮那点东西，你们打算记我一辈子是吗？我小气怎么了，你们就大方吗？咱们都很少收暗份子，能不收就不收。一个月就那么些薪水，不抠？不抠拿什么提升源力等级？拿什么娶妻生子，过下半辈子？”

    那五个警员一听，都大吃一惊。同时瞪大了眼睛，看着太史言。过了半晌，迪金.哈德利警官，咽了口唾沫说道：“小莫，你们有钱人，是不是都有自残倾向啊？这东西你都能让，你的心不会痛吗？下次出任务，无论如何，我都要跟你一组。”另外4个同事，也都嚷嚷着：再有任务，一定要跟“铁石心肠”的莫鲁警员一组。

    这边戴彭笑骂道：“都滚一边去！小莫当初来报道时，你们都不愿意带新警员。小莫虽然是富家子，但他可是南区分局，马修.唐纳德局长推荐过来的，我就知道他不一般。没等队长分派，就把他拉进了我这个组。现在你们想挖我墙脚，不觉得羞耻吗？”

    太史言也客气的说道：“其实，功劳是我和戴老大两个人的，要不是戴老大教会我开……。”

    戴彭打断太史言说道：“小莫，咱们都说好了别再提了。你不用说，我也心里有数。今天晚上，咱们是来寻开心的。这几条老狗，都是信得过的人。跟他们，不用客气，不要有任何顾忌，走吧！”

    几个人说说笑笑，已经走到了这艘巨轮，右侧船舷的登船口。到了这里，除了能听到，海浪声、船上的音乐声；最顶层甲板上，隐隐传来，有嬉戏的人声。能看到各层甲板，客舱的灯光中，有人影晃动。在太史言的神念中，这艘豪华游轮，整个被一层，源力防护屏蔽笼罩着。他的神念，被这层屏蔽阻挡，根本探不进船舱。他能感知得到，这层防护屏蔽的等级可不低。

    只是让太史言奇怪的是，这码头和栈桥上，除了他们几个，还没见到，有其他的顾客光临。他非常确定，戴彭不可能把游轮都包了。而到现在还没其他人来，应该就只有一个原因：就是此时，还没到这里，正常的营业时间。果不其然，他们脚下这座，登船用的跳板，如同宽大的晶石阶梯。前面挡着一道，彩光四溢的光幕屏风。

    7个人站在光幕前，并没有什么特别的举动，都在神色自若的聊天。戴彭对太史言一笑说道：“小莫，等一会有人来接咱们。这间梅卡帕游轮会所，正常是10点半开始迎宾。按我这身份，是订不到这里的包房的。不过，我这里有个……亲戚，我托她帮我订的。我已经联系她了，一会她就到！”

    那另五位同事中，一位身材高瘦的中年三级警员，穆本.邓肯一耳朵听到了戴彭的话。马上转过脸来，挤眉弄眼的问戴彭：“亲戚？老戴，徐小姐答应嫁给你了？”旁边那4位，一听到这个，也都凑了过来。

    戴彭一脸不耐烦的驱赶他们道：“躲开，躲开！那还用问吗？原来，是我职位和收入都太低。要不能拖这么多年吗？今年运气好，小莫这刚一入职，就送了我份大礼。这机会和条件都成熟了，当然不用再等了！”

    那边一个中等身材，肤色黝黑，这里年龄最大的三级警员杜庞，皱着眉问道：“小戴，你准备买房了吧？那你还请我们到这儿来？这一晚上，最起码要十多万。我们都知道，你这是为了感谢小莫。不过，你这一下……干脆还是按老规矩，除了小莫你请，我们各出各的。包房的钱，大家平摊。这也算大家，一起给你们俩庆祝一下！”他说道后面，向其他人看去。另4位警员，也都跟着点头，表示赞同他的提议。

    太史言也跟着点头，刚想表态，却被戴彭按住了。戴彭拍了一下杜庞的肩膀说道：“老杜，平时也就算了。这次必须是我请。买房的钱，我存着呢！嘉敏跟我一起存的，足够首付了。咱们这些，从西辊邦省来的师兄弟，能在大城市立足不容易。这6年多了，咱们也没正式的聚过一次。今天借这个机会，咱们好好的……!”

    他刚说到这儿，游轮的登船口人影一闪，出来两个人。一位是身穿黑色V字领，长款礼服的中年男人。这个男人身材高大魁梧，走起路来昂首挺胸。一头银发梳的一丝不苟，一张四方大脸上，却带着和善的笑容。跟他一起出来的那位女郎，穿着一条藏青色到下身渐变成淡金色，带亮片的，V领收腰鱼尾长款晚礼服。

    这女郎可是个高个子，至少有174CM，穿着高跟鞋，比太史言还高上一块。不过，配身材高大的戴彭正合适。看这女郎的身材，婀娜多姿，凹凸有致那是没得说。张相也非常不错，一张东方人的面孔，五官协调大气，皮肤白皙，脖颈欣长，看着就那么高雅端庄。尤其她的浓眉秀目间，妩媚中带着一种，让人看着非常舒服的气质，那就是“贤惠”。

    这女郎一眼看到戴彭，脸上马上闪过一丝由衷欣喜。她紧走几步，来到了那道半人高的彩光屏风后面，叫了声“彭哥，你们来了？”

    戴彭一看到这个女郎，这脸上犹如长出了花一样。五官的凑到一起，鱼尾纹都出现了，那笑容甭提有多灿烂了。当他回应了一句：“嘉敏”那柔情似水般的呼声。让连通太史言在内的六位警员们，身上都是一哆嗦！

    这边戴彭毫无察觉，依然是看着徐嘉敏，一脸的浓情蜜意。他也转脸向那位，白头发的中年人，微微一点头。恭恭敬敬的叫了声：“托尼哥！”

    这位叫托尼的中年人，也向戴彭等人微一点头。他走到采光屏风前，那屏风就自动消失了。托尼从上衣口袋里，掏出7条橙色腕带，一伸手交给了戴彭，然后说道：“小戴警探，恭喜你升职了！你这算是，第一次正式来我们的会所。这小敏，可是让我给你们，开了绿色通道了。你们今天，一定要玩儿得尽兴哦！”

    这边戴彭急忙连声道谢，那边徐嘉敏跑出来，一把挽住了戴彭。戴彭此时，满脸洋溢着舒爽和幸福。又转过身，给徐嘉敏介绍太史言。太史言这边，规规矩矩的给徐嘉敏敬了个礼，叫了声“嫂子！”

    徐嘉敏和戴彭一样，都是满眼感激的看着太史言说道：“小莫，千万别这么客气。你和彭哥，现在是最好的搭档，最好的朋友。我和彭哥一样，咱们都是自己人。今天，我把我这儿，最好的资源安排给你，你可别拘束。”

    此话一出，那几位可不干了。迪金.哈德利说：“弟妹，不带你们这样的，明目张胆的喜新厌旧啊！就算我们是来蹭着玩儿的，你怎么滴，也得给我们安排的差不多吧？”

    还没等徐嘉敏说话，那边托尼先开了口：“胖子，你是没来过。我们这儿的女孩儿，可不只是你说的‘差不多’那种标准。不用小敏特意给你安排，只怕，你们也会挑花了眼！”

    这迪金.哈德利警官，急忙点头哈腰道：“那是，那是，托尼哥说话，向来是有一说一。”

    几个人说说笑笑，戴彭给每个人，发了一条腕带。大家把腕带都系在手腕上，就可以直接通过，那道源力防护屏蔽。他们走进上了游轮，这游轮右侧船舷中部的船舱，是和酒店大堂一样的待客大厅。宽阔的大厅，被一片金黄色的灯光笼罩着，显得富丽堂皇。登船口的正对面，是接待客人的服务台，都是用某种晶透的石料，打造成的圆弧型长台。两侧有各种，造型精美雅致的绿植和雕塑。还有类似于，用于商务会谈的酒吧和水吧。

    一进大堂的左手，有一部全透明的观景电梯。托尼跟大家告辞，去接待中心后面的船舱休息，等着一会到10点半，出来迎接客人。实际上，他的任务是负责保安。戴彭告诉太史言，这位托尼.肖恩，可是位二级星校武者。不过，他为人非常宽厚，待人也很和善。

    几个人上了电梯，直接到顶层甲板。徐嘉敏说：甲板顶层船首舱的上面，有观景酒吧、餐厅。船头有前部观景台、和4个飞艇的泊位。甲板中部，中间是带游泳池的运动厅，中后部是角斗场，船尾部有花园酒廊。

    顶层甲板下面的客舱中，船首舱的第17、18、19层，就是一会他们要去的，梅卡帕会所。尾部客舱，是大型的赌场。中间客舱是商业街，商业街一部分顶部，是泳池的透明池底。抬头就可以看到，在半空中戏水的泳装俊男美女。     

    再往下十几层客舱，有西元洲和南阕洲，各种地方风味特色的美食餐厅，和各种娱乐设施的场地。下层船首舱有大剧院，其余的都是客房。

    太史言心说：“有钱人，真特娘的会玩儿。整了一艘这么大的轮船，就为了娱乐。还空中戏水的泳装装俊男美女？也不怕池子掉底儿，泳装俊男美女，摔下来磕个满脸花？这位徐女士，在这里从事什么工作？她说给我安排什么资源，难道她所说的资源，就是女人？那，她岂不就是：传说中的妈妈桑！

    她做这个职业，难道就不会，常在河边走，偶尔也沾沾水？这老戴都不在乎吗？诺轮星上的人类社会，这男女关系，都这么开放吗？还是老戴看得开？不过，看着她，倒完全没有那种庸俗的气息，像个干干净净的女人。”

    

