    那是一道阳光帅气的年轻身影，穿着一身白色的运动服和浅蓝色运动裤，简洁中透着活泼。

    他的身材不是那种很健美、很肌肉爆炸的类型，但大臂肌肉、腹肌都很明显，是那种最得年轻女孩子喜欢的类型。

    再加上一张十分俊俏的脸，出现在大学校园里，真可谓是少女杀手一般的存在了。

    她一出现……全场大半的女生们都迅速沸腾了起来。

    “来了来了，肖远来了！卧槽，长得真得很帅诶，比论坛上的照片还帅啊！”

    “是啊，我之前一直以为这个新生校草是吹出来的，图片是PS的。

    可没想到真人确实帅啊！”

    “虽然他找杨神医比网球真得很不要脸，但……他这张不要的脸，还真得很帅啊。

    跟越前龙马似的。”

    “据说他打网球还真得很厉害，之前把网球社一个社团都给打翻了，好狠！没想到本人还这么帅，难怪在学校里有那么多女粉丝呢！”

    ……许多女生都花痴了起来。

    毕竟这个时代，许多人都奉行“颜值就是正义”。

    哪怕做的事情再蠢，只要够帅，那就变成了呆萌。

    所以原本许多只是来看热闹的女性观众们，看到肖远的帅脸之后，都立马转变了态度，变成了支持他的粉丝。

    而数量更多的男生们，看到女生们这么激烈的反应，心里多多少少有点不平衡了，纷纷露出几分鄙夷的神色。

    “不就是长了一张奶油小生的脸么？

    这些个女生至于么？”

    “就是啊，长得也就那样吧，一副小鲜肉的样子，看着就讨厌。

    希望杨神医能暴打他！”

    “是啊，杨神医可一定要加油啊，把这小子给我打得抬不起头来最好！”

    ……男生们纷纷声援杨天。

    但是，说这些话的同时，他们心里其实也没有什么底气。

    毕竟他们都听说了，这肖远打网球厉害的很，一个人把网球社给挑平了。

    杨天虽然声名显赫，地位崇高，但毕竟是个医生啊，凭什么在人家最擅长的领域跟人家掰手腕啊？

    怎么想都不可能吧！……七点五十九。

    大部分想要来观战的学生们，都已经到场馆里找座位去了。

    所以网球馆外的这条路上，倒是没有多少人了，重新冷清了下来。

    杨天和韩雨萱手拉着手，在昏黄的路灯照耀下，慢悠悠地来到场馆外，来到一侧的门口前。

    往里一看……好家伙，声势浩大，人声鼎沸。

    “怎么这么多人啊？”

    韩雨萱顿时一惊，“我明明没有通知任何其他人啊。”

    在她的设想中，今晚的比试，就是随便找个地方，让杨天和肖远私下里打一场球就好了。

    最好除了她之外一个观众都没有。

    这样，杨天不用担心在校园里引起太多的注意和围观，肖远呢，就算输了，也不会太丢脸。

    一举两得。

    可是……她根本没想到，比赛还没打呢，观众席都坐得满满当当了，这得有几百上千人了吧！“这切磋地点，是谁定的？”

    杨天问道。

    韩雨萱愣了愣，道：“是……是肖远定的。”

    杨天微微一笑，道：“那就应该是他安排、他宣传的。”

    “诶？”

    韩雨萱惊讶道，“可为什么要喊这么多人来啊，明明只是个私下的切磋而已啊。”

    “这不是很明显么？”

    杨天微笑道，“他想当着你和所有人的面，击溃我，然后好好地出一次风头，顺便看看能不能博得你的芳心、把你从我身边抢走呗。”

    “呃……”韩雨萱愣了愣，“就……就这？”

    “不然呢？”

    杨天道。

    “这……这也太无聊、太幼稚了吧，”韩雨萱苦笑道，“就一场小小的切磋而已，谁会这么当回事啊。

    如果觉得赢一场比赛，就能抢别人的女朋友了，那也未免太……太不把女孩子的感情当回事了。”

    “是啊，也太小看我家雨萱对我的脉脉真情了，”杨天笑嘻嘻道。

    韩雨萱白了杨天一眼，道：“去你的默默真情！臭不要脸！”

    杨天看着少女娇嗔时这一抹动人的风情，心中不由一阵荡漾，忍不住贴身上去，搂住了韩雨萱的纤腰，将她轻轻地按在了网球馆大门旁边的墙壁上。

    韩雨萱微微一怔，小脸一下子红了，慌慌地看着杨天，“你……你干嘛啊？”

    杨天一本正经地说道：“雨萱，你亲爱的男人，可是要为了你出征、上战场了，在此之前，你不打算给你的男人一点小小的奖励，激励他的战斗之心么？”

    韩雨萱听到这话，忍不住笑了，没好气地看着杨天，道：“说的这么慷慨激昂，实际上就是想吃豆腐占便宜嘛。

    不要脸。”

    “这怎么能叫占便宜呢？

    你本来就是我老婆，你的便宜都是我的，”杨天大义凛然道。

    “哼，厚脸皮，”韩雨萱撅了撅小嘴，道，“你平日里欺负我、轻薄我还少么？”

    “那不一样，这叫战前动员，意义大得很呢，”杨天笑道，“你要是再不给，我可要自己取了哦。”

    韩雨萱听到这话，心里一慌。

    要知道，这里可是网球馆的门口啊。

    外边说不定还会有新的观众过来，里边，也说不定会有观众出来。

    要是被旁人近距离地看到她被壁咚的这一幕，她怕是要羞死了！所以，她也只能屈服在杨天的淫威之下了，嘟了嘟小嘴，缓缓靠近，在他的脸上亲了一口，“这下行了吧？”

    “就这？”

    杨天一脸失望。

    “是你说的，这是战前的小奖励，要小！”

    韩雨萱唇角微微翘起，道，“更大的奖励……等你赢了再说吧。

    毕竟你可都不一定能赢呢！要是输掉了，哼……我就不理你了！”

    杨天笑了，倒也不那么急色，在少女白嫩的小脸上也亲了一口，道：“好，那就等我漂漂亮亮地赢下这场比赛，再来找你讨要庆功的盛宴。

    到时候，我可不接受这么一点小小的奖励了哦！”

    说完，他才缓缓放开韩雨萱，拉着她的手，一起走进了场馆。

    韩雨萱被他拉着走，脑袋里却是在想他的话。

    庆功盛宴？

    盛宴？

    自己还有什么东西，称得上是盛宴的？

    想到这里，韩雨萱的小脸一下子红透了，小声嘀咕了一句：臭色狼，满脑子都是坏心思，哼。

    

