    第105章 大结局   

    “这件东西，原本在13年前就应当送给你。

    对不起，丹丹，迟了那么多年……”   

    “亦鸣，这是我们的家对不对？”

    

    “如果……你愿意，我会想办法,造一座真的，给你！”

    

    程亦鸣靠着另一侧的柜子站着，淡淡地笑。

    

    “门口还要有个停机坪，把那些大大小小的飞机全摆上去……”   

    “刘松跟你说了”   

    “那本来就是我的。

    他当然不应该瞒我！”

    

    “原本，我是要拿给安旭的。

    可是，没来得及，我其实一直以为……”   

    “你不要提安旭！”

    夏文丹把小房子轻轻地放到一边，“他是个小人！”

    

    “丹丹……”程亦鸣低呼，“你怎么能这么说他？

    我和他虽然接触不多，但是我知道他不是你说的那样的人！当年我离开前，曾去找过他，他也了解我的过去。

    在那样的情景下，他都依然在劝我留下，劝我好好地珍惜你……这样的男人怎么可能是小人？”

    

    “他暗中调查你，还把那些……公诸于众，他就是因为得不到我，才这样羞辱你，你不要被他表面的东西蒙蔽了！”

    

    程亦鸣沉吟了片刻，才说：“如果我说，我猜，他调查我的目的，是为了了解我始终不接受你的原因；公诸于众的即便是他，也一定是因为别的什么缘故不得已而为之，你是不是会不再那样去看待他？”

    

    “有什么不得已而为之的缘故？”

    

    “我也不知道，但是你想，他其实早就有那些资料。

    如果他要打击我借此来羞辱你，他早就可以做，何必要等到我都离开了，你也要和另一个男人结婚的时候才拿出来？”

    

    夏文丹怔忡了半晌。

    从心底里赞同程亦鸣的观点，可是她嘴上是不服输的，而且如果程亦鸣的猜测是真的，她也不能接受自己竟然对着安旭说过那样的话……   

    “丹丹，你说我说得对不对？”

    

    程亦鸣终究不能久站，他一边扶着柜子门，让自己挪到一侧的床边坐下，一边注视着夏文丹。

    

    “但是，我问过他。

    他也默认了那些网上公布的东西，是从他那里出去的……就这一点，我就不能原谅他！”

    

    “我相信，这里面一定有什么误会！安旭对佳佳的孩子都能那么用心，又怎么会这样深地伤害你？”

    

    “你都知道了？”

    

    夏文丹小心翼翼地问。

    唯恐哪里不小心，刺激到程亦鸣。

    

    “小半个月前，安旭的朋友康童联系到刘松，说了佳佳的事……”   

    “亦鸣……”夏文丹担忧地看着程亦鸣的脸。

    

    “你放心，我最难受的时候已经过了。

    刘松说得对，佳佳的悲剧不能怪任何人，要怪只能怪她自己……所以，丹丹，话说回来，乐华那样的人，连自己的结发妻子，连自己的亲生骨肉都能弃之不顾，他的话，你怎么能去当真？”

    

    “我……”夏文丹难过地低下头，“我当时，都快气疯了，又到处找不到你……好多事，根本来不及去想那么多，我就想找个人找个地方好好发泄……”   

    “你去找了安旭？”

    

    “………”   

    “丹丹，你去做了什么？”

    

    “我……”   

    回想起小半年前在安旭办公室的那一幕，夏文丹难受得心都绞紧了。

    

    “你啊，你让我说你什么好？”

    程亦鸣再度叹了口气，“丹丹，这辈子，我们都欠他的。

    你，还有我。”

    他沉吟了片刻，继续说，“找个时间，你应该去见见安旭……”   

    “我……”   

    “你一定不愿意失去他这个朋友，这个哥哥吧……那天康童打电话来，我也曾问到安旭，他说得含糊，我想，他一定是因为你还在难受着。

    丹丹，你就忍心他这么难受下去？”

    

    “亦鸣，我有些怕……”   

    程亦鸣忽地笑了。

    

    “你跟小时候一样，不怕做错事，就怕认错。

    这样，我本来就要去接小小，到时，我跟你一起去见安旭。”

    

    “小小？”

    

    “就是佳佳的孩子。

    安旭给起的小名。

    孩子快半岁了，我这个当舅舅的，总不好意思让别人安旭帮着带吧……”   

    “你要跟我回去？

    你不怕……”夏文丹犹疑着，为自己也为程亦鸣挣扎着。

    

    “你会在我身边，不是吗？”

    程亦鸣笑，“所以，我没有什么害怕的了。”

    

    夏文丹望着程亦鸣，轻轻地点了点头。

    

    再回到*市，对程亦鸣夏文丹两人来说，都像一场梦。

    

    小半年过去，程亦鸣的事已渐渐在这个城市中淡去。

    所以，从机场出来到住到康童安排好的酒店，一路上，并没有出现他们预想中种种的难堪场景。

    

    唯一的例外，是安旭并没有出现。

    

    “很不巧，安旭上周去了澳洲考察，可能还要两个月才能回来。”

    

    康童这样跟他们解释。

    

    “我知道，那天我实在太过分，我只想当面跟他道个歉……”夏文丹嗫嚅着。

    

    “丹丹你想多了。”

    康童白净的脸上保持着公式般的微笑，“安旭怎么会怪你？

    在他的心目中，无论你说什么做什么，都是对的。

    只要你开心幸福，便是他最大的开心幸福。

    我想，你能不误会他，对他而言，就是最好的结果了。”

    

    “可我……还是想当面跟他道个歉……”   

    “这个……”康童犹豫了下，“要不，我先拨个他的电话？”

    

    他站起来，走到一边，拨了个号码，不知对着电话说了些什么，再过来时，他的表情分外复杂。

    

    “安旭请你听电话。”

    

    夏文丹接过康童手中的电话。

    

    “喂……”   

    她只说得出来一个字，大脑忽然就一片空白。

    

    电话那边很安静，只有电流静静的“咝咝”声。

    

    “你好，丹丹。”

    那边的声音略微有些沙哑，却带着云淡风轻的平静。

    

    “安旭，你在哪里？”

    

    她忽然泪盈于睫。

    

    “我在澳洲。”

    那边的声音一如既往地宁静，那种宁静，能让人心底宁静的宁静。

    

    “对……不起……”   

    “丹丹，不用对我说抱歉……咳咳……”他低低地咳。

    

    “你不舒服？”

    

    “没有，只是……被烟……呛着了……”他答，声音已然恢复平静。

    

    “你要……少抽点烟，对身体不好。”

    她已经不知道自己该说点啥。

    可是不知怎的，心里一直是酸的，酸得泪不断地向外涌。

    

    “谢谢，我会的。”

    那端的声音平稳如斯，“你可能等不到我回来了。

    这边的项目比预想中大，我可能要在这边多待一段。

    我听慕风说，你和亦鸣准备在菲律宾定居？”

    

    “是的，那边的温泉对亦鸣的治疗有辅助作用。

    二哥已经帮我们在那边买了房子……”   

    “丹丹，恭喜！”

    那边突然死一般的寂静，过了好多秒，才听到那个平静的声音再度响起，“听到这个消息，我很开心……”   

    “对不起，安旭，对不起……”   

    “你又忘记了？”

    那边突然打断她，“我最不喜欢听你说的，就是这句话。

    你没有什么对不起我的地方。

    你永远是我最可爱的小妹妹，你的幸福便是我最大的幸福，你的开心便是我最大的开心……”   

    “安旭，可是，我想见你，有些话，我想当面对你说……”   

    “以后会有机会的。

    等我有空，我也会去那边看你们，或者，等亦鸣好一些，你们也可以回来看我……”   

    “你真的不怪我？”

    

    “傻话！哥哥怎么会和妹妹计较？”

    

    “那你要答应我，好好地对自己，好好地重新去爱一个人。

    我相信，一定会有一个好姑娘，在世界的某处等着你。

    你要答应我！”

    

    “…………”   

    “旭……”   

    “我要开会了。

    丹丹，你说的事我会记住！”

    

    电话“砰”然断掉。

    

    夏文丹默默地把电话还给康童。

    

    “想哭的话就痛痛快快地哭一场吧！”

    程亦鸣慢慢挪过来，轻轻地抱住她。

    她俯倒在他身上，哭了好一会儿，才抬起头来。

    

    “他一直好好的，对不对，康童？”

    

    她面向康童，突然问。

    

    康童面色一沉，很快答道。

    

    “应该……还不错.”   

    “他真的原谅我了？”

    

    “他从来……就没有怪过你。”

    

    “可是……”   

    “丹丹，没有可是了。

    我想我们从小一起长大，很多的事根本不需要再多说。

    我想，只要你生活得好，便是他最大的快乐。

    如果你真的觉得对安旭抱歉，你就应该好好地过自己的日子，让他不再为你操心。”

    康童顿了下，“再说，你还有小小要抚养。

    安旭临走时，特别交待我，要把孩子交给你们。

    她妈妈已经去世，以后，你就是她的妈妈了。

    你更应该打起精神，好好地抚养她成人。”

    

    孩子抱过来的时候，所有人的注意力都转移到她身上。

    那是一个粉雕玉琢孩子，虽然还不到半岁，却已清楚地看得出来程家特有的深邃五官。

    

    夏文丹从康童手中接过来的时候，孩子原本闭着的眼睛突然一下子睁开，亮晶晶的大眼睛滴溜溜地盯着夏文丹。

    

    “亦鸣，她好可爱，真像你……”   

    她抱着她走到程亦鸣身边。

    

    “希然……”   

    程亦鸣伸手轻轻地抚过孩子的脸，突然小声地呼唤。

    

    “希然？”

    

    “是的。

    来时的路上，我就想好了。

    孩子就叫希然。

    希望她以后的每一天，都是充满希望的。”

    

    “希然,希然……”夏文丹念了几遍，眼睛突然亮起来，“这个名字真好。

    希然，跟爸爸妈妈回家……等到安旭舅舅有空的时候，我们再回来看他！”

    

    “丹丹……”   

    程亦鸣怔忡了片刻，眉头忽然舒展开来。

    

    “你说得对，我们就是希然的爸爸妈妈。

    我们，会一直陪着她慢慢长大！”

    

    “亦鸣，你说真的？”

    夏文丹的眼睛越发亮起来，像天上的星星，“我可记住你今天说过的话了，不许耍赖！”

    

    “丹丹，我再不会了。

    13年前，我已经让你失望过一次，这一次，我一定不会再让你失望。

    即便再艰难，我也会，陪着你和希然，好好地走下去……”   

    “康童，谢谢。”

    夏文丹转回头来，看着康童，“也帮我……谢谢安旭。

    我想，他一定很忙，我也不好意思再打扰他。

    这句话，只有麻烦你帮我带给他。

    你还要帮我告诉他，有他这个哥哥，这辈子，我真幸福！”

    

    “看到你们这样，他一定会很开心。

    丹丹，常回来看我们，还有，一定要好好的！”

    康童伸出手，轻轻地握了握夏文丹的。

    

    *******************************************************************************   

    三天后，*市某军区医院。

    

    “他们走了？”

    安旭靠床坐着，脸向着窗外。

    听见门响，连头也不曾回。

    

    “我亲眼看到他们进闸。”

    

    “很好。

    辛苦你，康童。”

    

    “安旭,我有时候觉得你像一个神。”

    康童在他床边坐下，看着那张苍白瘦削还裹着层层绷带的脸，“你怎么能做到……”   

    “当你爱上一个人的时候，你就会明白。

    康童，我不是神，我只是做了，我应该做的事。”

    

    “她那么想见你……”   

    “我眼下这种状况，又何必让她知道……她这28年，背负的东西太多了……直到现在，她才能真正轻松下来，我又何苦让她再背上新的包袱。”

    他转头过来，裹着纱布的眼睛朝向康童的方向，嘴角向上弯起很好看的弧度，“再说，我会好不是么？

    等我好了，我去看她，还有小小……那孩子，真是可爱！”

    

    “安旭……”   

    “今天，外面是个大晴天，是不是？”

    他突然说。

    

    “嗯，太阳出来了，天气很好.”   

    安旭又笑。

    

    “找个轮椅来，推我出去走走吧，我想晒太阳了！”

    

    “好，你等我。”

    

    听到门关上的声音，安旭的笑蓦然而止。

    他竭力地把头重新转向窗外。

    

    外面，一定——   

    天很蓝，云很高，太阳很温暖！   

    载着丹丹和亦鸣的飞机一定穿梭在万米高空上，他们手牵着手，头抵着头，很开心地笑！   

    她定安好，便是晴天！   

    有温热的液体顺着他的脸颊滑下来。

    他伸手轻轻地抹去。

    心道：“真是奇了怪了，明明很开心的，怎么会突然哭起来？”

    

    (全文完)   

    

