    毛子死不死的，威廉怀特那里会在意，他只是希望多捞一点好处回来。他搞的这一百多家IMAX影院，实在太花钱了。就算他很有钱，也不能这么糟蹋，实在太败家了。

    最初听到这位要搞一条全球院线，米国的几大院线商可是都急眼了。你丫的，不能什么钱都让你赚了吧？要是没有一个交代，他们不介意直接翻脸，真以为司法部管不了你不成。

    好吧，当他们听说是什么IMAX院线，立刻决定偃旗息鼓。

    你是土豪，还是你先来吧，虽然不怎么合乎规矩，却也无可奈何。一千万美刀的起步价，他们可是受不了的。这要猴年马月才能赚的回来，还是等等看吧。

    在米国，电影公司不是不能参股院线。事实上，好莱坞的几大巨头，或多或少都会参股。

    但是，自己直接光膀子上的，就是这么一家了，别无分号。

    院线商大体也是明白了缘故，在他们看来，威廉怀特是为了推销他的设备。这个IMAX实在是一个大生意，从拍摄到胶片再到播放设备，这根本就是一个产业链。

    其它别说，你一个电影拷贝就是一万美刀。这要是电影扑街了，那可就活不下去了。

    没人认为威廉怀特在哄抬物价，IMAX电影又不是新鲜事物，这个东西七十年代就有了。至于为啥没办法推广，好吧，没有人可以承担如此昂贵的费用。

    3D电影在米国历史上红火过一段时间，当时大家都觉得，这个东西一定会替代常规电影。

    很可惜的是，3D电影的热潮退了。只要是投资这个东西的，从电影公司到院线商，几乎全军覆没。IMAX电影，也不过是一个分支罢了。

    首富大人开始炒冷饭了，虽然让人诧异，却也没人贸然跟进。原因无它，这个投资实在太大了，他们赌不起。你一个拷贝就那么贵，其它还需要说嘛。

    侏罗纪公园？

    好吧，虽然很有噱头，却还远远不够。一两部电影，如何支撑一条院线。没见到首富先生也很谨慎吗，如果是普通影院，要是不搞三五百家，那就有些丢人了。

    这些家伙也是想差了了，一两部电影是不止的。不说正在拍摄的侏罗纪公园，狮子王不也是IMAX版本的。这些还不是全部，星球大战也在进行转制，加上他的终结者，呵呵，这个开局就算相当不错了。

    再说了，他的那些影院，一般都有三四块荧幕，IMAX的放映厅，最多就是两张。说穿了，现在这个离谱的价格，也让威廉怀特非常蛋疼。

    这不是都打算去打劫毛子了，没多有少的，弄几个亿回来补贴一下也好。

    “菲尔逊，去告诉那群小子，有了这么多的订单，如果再不能降低成本，我会送他们去非洲挖矿。”

    “咳咳，好的，老板，不过，价格应该会降低的，拷贝这里，我们已经联系了脚盆。”

    “唉，现在的汇率这么高，如果还是250，我会非常开心的。玛德，随便买点东西，就贵了两倍多，也不知道脚盆死了没有。”

    脚盆当然没死，虽然死了不少人，他们的经济却依然在高位徘徊。至于那些死掉的，只不过是一些倒霉蛋。炒股变成了股东没什么，要是炒到了山顶上，那还真是一个悲剧。

    说穿了，脚盆人就不会炒股。谁家炒股全进全出的，你好歹也要留下四成的仓位用于补仓吧？

    全都扔进去了，你用什么资金把自己的股票救出来？

    至于那些利用杠杆的，好吧，他们在之前的一波就死了。股价都腰斩了，你再是如何小心谨慎，估计也是死鱼一条。

    “老板，他们的土地和楼价开始稳不住了，最近主要是没有资金接盘。如果真的愿意购买，有些楼盘已经可以打九折了。”

    “咦，跌的不多啊，这有什么好担心的？”

    菲尔逊无语，要知道，就在前不久，买这些房子还要抽签呢，几百个人里面才有一个幸运儿。这才过了多久？居然需要打折了。

    房产其实和股票一样，涨价的时候容易涨过头，跌价的时候同样如此。国际通行的衡量标准是，十年的房租等同于合理的房价。

    一旦超过这个标准的，那么就是泡沫了。如果低于这个标准，就有一定的投资价值。

    都说脚盆楼市有泡沫，因为数亿日元的房产比比皆是。在威廉怀特看来，也就是那么回事。

    一亿日元，左右也不过是百万美刀。拿去天朝换钱，也不过就是四百多万。好吧，虽然黑市的价格会翻倍，但是官方的汇率，也就是那么多。

    四五百万很贵吗？

    好吧，看看后世的魔都，一千万以内，你能有啥好房子买。外环以外的都要七八万一平方了。

    房子和房子还不一样，脚盆的房价，都是指实际面积。至于说天朝，好吧，除了建筑面积之外，还有分摊面积。

    菲尔逊说房价跌了10%，脚盆人感觉很紧张，担心自己变成破落户。威廉怀特其实很想告诉他，这些算什么。价值一两亿日元的房产，跌到一两千万的也比比皆是。

    之前说过了，涨价的时候容易过头，反过来说，跌价的时候同样过头。跌到谷底的脚盆股市和楼市，还是很有投资价值的。只不过，动作千万别太大。有过了这次的惨痛教训，在当事人死光光之前，不会再有什么人去炒作。

    啧啧，相比之下，大兔子的政策可是好的太多了。涨价可以，跌价可就困难了。因为，银行就不会同意。

    脚盆和美帝的楼市为啥会雪崩？

    因为持有这些资产的是银行。对于他们来说，卖不出去的就是垃圾，只要有人买，一美刀也是可以接受的。

    天朝？

    哈哈，还是留在账面上好了，至少，你从账本上是看不到亏损的。

    “菲尔逊，这样一来，财团的情况似乎有点不妙啊。哈哈哈，活该，谁让你们这群混蛋不带我玩的，这样就很好，省的他们有事没事给我找麻烦。”

    “呵呵，还有打算和我们贷款的。”

    “不是吧，这是疯了还是傻了，或者说，我看上去比较白痴。”

    “估计他们也是没办法了。”

    “你私底下通知就好，脚盆的那些资产，我们银行不接受，现在不是说全球转暖吗？万一要是被淹了，我去啥地方挽回损失。”

    “好的，我会通知审核部门，他们一定会用非常严格的标准审核。”

    威廉怀特的这个决定，其实就等于完全关闭了贷款窗口。开玩笑呢，现在这个时候去抄底，绝对会抄在山顶上。

    10%算个毛线啊，80%还差不多。再说了，听说脚盆还要加税呢！

