    我出生在农村，家里条件很差，父母辛辛苦苦供我读完大学，却病倒了。

    为了给父母治病，亲朋好友都借遍了，甚至贷了款。

    不知不觉，已经欠了上百万。

    我拼命的去工作。

    可是一个月才几千块钱，连还利息都不够。

    每天被债主逼债，实在是走投无路了。

    父母甚至不愿意配合治疗了，想要放弃。

    他们就我这一个儿子。

    我恨自己无能，不像个男人。

    就在万般无奈的时候，有个熟人找到我，说是要给我介绍一件好事。

    只要我去见一个女人，答应她的条件后，可以给我两百万。

    这件事对我来说无疑是雪中送炭。

    当时的情况，就算是把我卖了，我也心甘情愿。

    我跟着去了，在一栋别墅里，我看见了一个特别漂亮的女人。

    她身材火爆，皮肤雪白，大腿修长，特别是一双眼睛，那么明亮，红润的嘴唇，像是在吸引人的吻。

    她叫杨倩雯，是这里的主人。

    杨倩雯的条件就是我和她假结婚，帮她瞒过家族的人。

    以后就住在这里，无论任何事都要听她的安排。

    等签了合约后，杨倩雯马上付给了我五十万定金，两年后付清余款。

    一开始，我对杨倩雯还心存感激，可是后来，却是后悔莫及。

    婚后我不但要负责打扫卫生，还要给她洗衣做饭。

    每天晚上，还要给她洗脚按摩。

    这些我都可以忍受，但是，杨倩雯动不动就扇我耳光，骂我是狗奴才废物。

    她从公司回来，稍微有点不顺心，就拿我撒气朝我身上砸东西。

    我要是表现出来一丁点反抗，她就让我跪在地上唱歌。

    好几次我都不想干了，可是杨倩雯警告我，合同写的很清楚，单方面毁约，双倍赔偿。

    我忍气吞声，只盼着这两年早点过去。

    可是没想到，这样憋屈的日子才过了几个月，杨倩雯的表妹叶晓雪来了。

    叶晓雪比杨倩雯更坏，更难伺候。

    叶晓雪整天无所事事，穿着薄薄的睡衣，躺在客厅的沙发上，晃着大腿，吃着零食看着电视。

    她想要什么，就冲我招手，让我送过去，然后故意把垃圾扔在地上让我扫。

    每次我弯着腰打扫的时候，她就光着脚踩在我脑袋上，嘲笑我是吃软饭的小白脸。

    到了晚上，杨倩雯从她的公司回来，叶晓雪就会跟杨倩雯告状。说我欺负她，甚至还偷看她洗澡。

    有好几次，叶晓雪故意把她的内衣，扔在我床上，告诉杨倩雯是我偷了。

    杨倩雯不分青红皂白，就会给我几个耳光，让我跪下来给叶晓雪道歉。

    叶晓雪捂着嘴笑的特别开心。

    这个贱女人，就是把我当个好玩的狗东西罢了，我恨她，更恨杨倩雯。

    她们俩不但睡一个房间，晚上还喜欢出去玩，不是蹦迪就是喝酒。

    我必须要开车接送。

    她们俩总是穿的特别性感，喝的醉醺醺的，有时候，还会把男人带到别墅来玩，一玩就是一个通宵。

    我不但要伺候她们俩，还要给那些男人端茶倒水。他们开心了就会把钱扔在地上，让我用嘴捡起来。

    要是不爽了，就会把我踩在地上用脚踹我，笑话我不像个男人。

    杨倩雯和叶晓雪却是冷眼旁观，甚至拍手叫好。

    我受尽了侮辱，连狗都不如，更不要提什么尊严。

    可是为了父母，我咬碎了牙强忍着，只能捂着被子悄悄的流泪。

    我数着日子，艰难的熬着。

    终于，离约定的日期，只剩下一天了。

    明天我就可以拿着钱，离开这个鬼地方。

    我小心翼翼的，不敢犯一点错误，生怕前功尽弃。

    当天晚上，杨倩雯命令我，送她和叶晓雪出去玩。

    一群狗男女又在一块狂欢。

    我在车上等着，一直到深夜。

    这天，杨倩雯签了个大单，赚了一大笔钱。

    她很开心，打算举行一场聚会庆祝。

    杨倩雯叫上了公司的人，还有她的一些朋友。

    另外，把她家族的人，都叫过来。

    所有人开着一艘豪华的巨大游艇去海上玩。

    我被她派去当服务生，给这些人端茶倒水，打扫卫生。

    杨倩雯家族的人，都是有钱有势的。

    另外还有一些公子哥富二代少爷们，都带了好多性感的美女来玩。

    他们一直玩到了半夜，还没有尽兴。

    叶晓雪突然勾了勾手指，叫我过去。

    “江东，你滚过来，傻逼愣着干什么，表演个节目给大家看看。”

    我当时忙碌了一整天，累的精疲力尽，根本没心思，就没动。

    叶晓雪生气了，过来就是一巴掌，拿起一杯酒洒在我脸上，揪住了我的衣领，拉扯到了众人跟前。

    “大家都来看看啊，给你们介绍下，这是我表姐养的一条公狗，特好玩，你让他叫他不敢哭，他就枉做一个男人。”

    那些人都看着我，嘲笑着，似乎来了兴趣。

    “不对啊，他不是杨倩雯的老公吗？”

    叶晓雪哈哈大笑，不以为然的说道：“老公，狗屁，他也配？就是个小白脸，吃软饭的废物男人。来吧废物，赶快来表演。”

    周围那些人，都冷眼旁观，尤其是杨倩雯家族的那些人。

    自从结婚后，他们就认为我没钱没地位，根本没拿正眼瞧过我。

    此刻，有不少人居然拍手叫好。

    我很无奈，朝杨倩雯投去求助的眼神，希望她能够帮我说说话。

    但是，杨倩雯依然那么高冷，只是挑了挑眉头，轻蔑的说。

    “你个蠢货，没听见吗，我妹让你表演，给你脸了是吧，来一个。”

    我觉得很羞耻，很多公司的熟人在，都在看我笑话。

    我恨不得跳到海里躲避。

    叶晓雪喝的醉醺醺的，拿了一根吸管，放在她胸前，勾勾手说道：“来，狗东西，把这个叼走，给我姐拿过去。”

    她跟一个男的，拿了一根领带，系在我脖子上，像是狗那样牵着我，时不时踢我两脚，让我蹲下来。

    叶晓雪坐在椅子上，好像女王一般。

    很多人都在拍手起哄，甚至有几个男的，过来推我。

    我被摁在了地上，几乎是爬过去的。

    我打算过去，咬她两口，我也值了。

    我刚张嘴，靠近她的胸，她忽然站起来，脸色大变，扯着我脖子上的领带，一脚把我踢翻在地上。

    “狗东西，你也配碰我，你在想什么呢？”

    周围那些人，哄然大笑，纷纷朝我丢东西喝倒彩。

    “妹，这蠢货，似乎对你有想法，你看他那里。”

    杨倩雯指着我的裤子，已经突起了，她红着脸，上来就抽我。

    她们俩，把蛋糕和一些酒水，全都抹着我的脑袋上，脸上。

    听着周围疯狂的笑声，那么刺耳，我真想弄死她们。

    我一声狂吼，正要发作。

    突然，整个游艇颠簸了起来，开始摇晃。

    紧接着，上面的灯光都熄灭了。

    周围，狂风大作，海浪涛涛。

    天空，阴暗无比，巨大的风浪一阵接着一阵。

    咆哮的海水席卷而来，像是要吞没一切。

    轰隆一声巨响，整个游艇被掀翻了。

    尖叫声，哭喊声，响成一片。

    一切发生的太突然了，就在几秒钟的时间而已。

    根本没人来得及反应。

    慌乱之中，杨倩雯紧紧的抓住了我，勒住了我的脖子。

    一阵巨浪砸向了我们。

    咔嚓，游轮被飓风撕裂了，开始沉没。

    我只感到天旋地转，被海浪席卷进去。

