    齐旌阳受了伤，根本就没有还手之力。

    别人看这情况也不敢动，齐襄阳毕竟是家主，就算有些人平日里跟齐旌阳搞小动作，在这种明面的事情上，他们也不敢坐什么。

    否则，齐襄阳是家主，一句话就得让他们滚蛋。

    比如那几个摁住齐襄阳的人，还有那些刚才落井下石的人。

    不会有什么好下场。

    然而。

    在这时候，程虎走向齐襄阳和齐旌阳他们俩人旁边。

    程虎说。

    “行了吧，齐襄阳，你自己是好东西吗？”

    打架归打架，不能出人命，否则，后患无穷，不是怕事，是实在很麻烦。本来这趟出来，就是随便玩玩，程虎自然要保证不能出了人命，给张易惹事。

    齐襄阳上了火。

    根本没把程虎的话听进去。

    而程虎出手，一把掐住齐襄阳的脖子，将他给提了起来。

    齐襄阳瞬间就蔫了。

    “你……你干什么？”

    “你们家族有什么事情，自己回去解决，别在这里给老子找不愉快！现在，立刻给我们张先生道歉，诚诚恳恳的跪地上道歉，我们张先生满意了，你们就得救了！否则，你们齐家的人，全都要死在这里！”

    程虎的话，听起来不像是在开玩笑，他这个人说话，自带一种恐怖的威严。开玩笑的时候，一个样子，这种时候一个样子，完全是两个人一般。

    其实。

    对于齐家的事情，张易已经没什么兴趣了。

    来这里本来就是为了随便看看，那所谓的奇楠沉香的品质到底怎么样，现在已经看了，很垃圾的东西。还有其他古董，也不是什么好东西，赝品和老仿，都不值钱。不过，这一趟也不算白来，最主要的目的，是混淆视听，扰乱唐军的视线。

    估计，这个目的差不多达到了。

    齐襄阳知道，现在的情况要是不跪，这个坎儿恐怕过不去。

    只要程虎出手，就他的体格，不死也要废掉。

    所以。

    程虎那么一说。

    他也没有犹豫，立刻走过去，跪了下来。

    一边跪下来磕头，一边求饶。

    然而。

    当他抬起头的时候。

    张易和程虎都已经走了。

    左右看了一下，齐襄阳问。

    “张先生人呢？”

    附近其他齐家的人指了指门口，意思很明显，已经走了。

    一听张易走了，这齐襄阳啐了一口唾沫，立刻站了起来。

    脸色从刚才的哈巴狗表情，立刻转成了阴冷愤恨的表情，他攥着拳头，扫了一眼周围的那些人，跟他们说。

    “你们这些人，我齐襄阳记住了，今天的事情，没完！”

    “家主，我……我们也没办法啊，那种情况下，我们又能怎么做呢？您花钱请了那么多保镖都起不到什么作用，我们能做什么，大家都有妻儿老小，总不能送死啊！”

    有人这么解释了起来。

    齐襄阳冷哼了一声，跟齐旌阳的手下吩咐。

    “把齐旌阳给捆起来！”

    那几个人不动。

    齐襄阳又说。

    “行，你们不服从我这个家主的命令也行，那就跟他齐旌阳一样，捆起来，回到我们齐家，祖宗的家法伺候！还有，下半年所有的分红，全部取消！”

    眼看着齐旌阳已经丢了自己的优势，现在，齐襄阳又掌握齐家，那几个人没有犹豫，立刻冲过去，把齐旌阳给绑了。

    看到这一幕。

    齐襄阳蹲下来，跟齐旌阳说。

    “旌阳，这都是你自找的，不怪你哥我！”

    齐旌阳本就说不出话来，此时，气急攻心，一下子就晕了过去。

    他以为今天能借机上位，却没想到，自己跳进了坑里边。

    齐襄阳到那边坐下来，喝了一口水，缓了一阵子，又跟齐家的其他人吩咐。

    “你们给我记住这个张易，帮我好好调查他！我就不信，我齐襄阳纵横商界四五十年，还治不了一个乳臭未干的小子了！”

    听到这话，齐家的人纷纷皱眉。

    可是。

    家主之命难违。

    此时。

    另外一边，张易和程虎已经到了喜宴天下酒楼的楼下。

    整个酒楼，除了二楼那个大包间热闹之外，下边静悄悄的，连一个服务员都看不到，吧台收银台那边也没有人。

    不过。

    从楼梯口旁边过的时候。

    程虎听到楼梯后边有动静，心生好奇，走过去开了门。

    一开门，发现楼梯间里缩着二十多个人，有服务员，也有穿黑西装的保镖。

    “你们躲这儿干嘛？”

    程虎问了一句。

    里边的人没回答，一个个普普通通的全跪了。

    “饶命，我们跟楼上的那些人没一点儿关系！”

    里边的人争抢着这么说。

    程虎故意说。

    “不是吧，我看你们几个穿着保镖的衣服，跟他们一伙的吧？”

    “不不不，不是的，不是一伙的……”

    里边的几个保镖，立刻求饶。

    外边张易使用手机打车，车子已经来了。

    “好了，阿虎，别玩了！”

    程虎冲着里边那些人，嘿嘿一笑，就走了。

    剩下楼梯间里的人，一个个一身冷汗，蹲坐在地上，全都起不来。

    出租车里。

    张易说。

    “刚才，我瞅见那个跟踪咱们的人了，应该就是唐军的人。”

    “要不，停车我把他做了？”

    程虎准备示意，出租车司机停车。

    张易却是摆手。

    “不用！”

    “那……现在咱们去哪儿？有没有下一个任务，这齐家请的保镖也太菜了，我都还没玩过瘾呢，这就结束了！”

    程虎对于刚才那种场面，好像还意犹未尽。

    “今天没了，你伤势才好，别总想着打架，悠着点儿。”

    “要不，我现在去洛城，帮你把唐军给做掉，这条搅屎棍太特么恶心人了，你都来北城了，还派人跟着！”

    程虎这话，估计也不是随便说说，估计他真有去做掉唐军的心。

    要张易答应，估计程虎会立刻出发去洛城，他这个人，从来不客套放空话的。

    “不急，这个人虽然可恨，但是，咱们不用动手，他也得栽了。”

    “小易，我就不太懂你那一套，行，都听你的！”

    两个就这么聊着，一路回了油腻大叔的国医堂。

    下车的时候。

    司机师傅的脸色很难看，张易准备扫码给钱，那司机师傅说。

    “大哥，不用了，这趟算我请你们！”

