 十五分钟后，十八楼，叶天龙的专用房间，餐桌已经收拾干净，叶天龙在阳台的单人沙发坐下。

    他倒了两杯红酒，随后把其中一杯推给泰妃，近距离审视着那张微红的俏脸：“

    夫人，千里迢迢来找我，不知有什么可以帮你？”

    叶天龙已跟沈天媚核实过了，泰妃想要找他，沈天媚就把叶天龙可能参加赌场开业一事告知。

    于是泰妃就飞过来澳城了。“

    叶少，上次京城一别，我就缠着天媚问清了你的底细，还知道你是差点废掉象搏虎的人。”

    泰妃端起高脚杯，抿入一口红酒，娇柔无比：“今晚更是让我见识了你的手段和魄力。”

    叶天龙淡淡一笑：“夫人的意思，给象搏虎复仇？”“

    象搏虎受伤之后，卧床不起，加上闯祸损害王室利益，王室的第一继承人有了变数。”泰

    妃靠回在懒人沙发上，修长双腿交错勾勒撩人弧度：“我的丈夫，也成了热门竞选者。”

    “我也一度以为，自己有机会成为第一夫人。”“

    可是没有想到，上个月初，象搏虎不仅痊愈了，而且身体还变得更强壮，几近军中第一高手。”她

    轻叹一声：“而且他获得梅花先生的支持，经过一番运作和游说后，他重新回到了象王的视野。”

    泰妃颇有努力付之东流的郁闷。

    叶天龙却微微皱眉，他对象搏虎是下了狠手的，怎么可能又冒出来，还变得更加强大呢？随

    后，他想起卫王给予象搏虎的一支天药一号，寻思莫非是象搏虎走投无路之际赌一把赌成功了？

    如果是这样的话，叶天龙觉得，应该找机会毁灭他，何况他还跟梅花先生勾结一起。

    在叶天龙的沉默中，泰妃起身走到叶天龙的身边，在他沙发边缘落座，笑容带着一抹无奈：

    “象王淡忘了他曾经造成的损失，还欣赏他的强大，想要把他重新拉回到王储位置。”

    “同时，两个热门的继承人，五王子和八王子先后意外出事，一个车祸撞死，一个喝醉掉海淹死。”她

    的眸子有着一抹凝重：“我感觉这是象搏虎重新上位做的手脚。”

    “我知道我们一家斗不过他，甚至不赶紧远离象王，很可能成为第三个惨死的王子一家。”“

    可要让我放弃努力这么久的成果，我又有点不甘心，所以我想到了让象搏虎做噩梦的人。”泰

    妃脸上露出一抹炽热：“于是我飞过来找你。”有

    些东西，如果从来没有接近过，那是否拥有都无所谓，可就要触手可及时被拿走，泰妃绝不甘心。真

    是一个有野心的女人。叶

    天龙笑了笑：“夫人想要怎样？”泰

    妃身子前倾，眸子如水，红唇轻柔：“帮我丈夫上位。”“

    帮你丈夫上位？”

    叶天龙也凑前一笑：“你能付出什么？”泰

    妃轻声一句：“你可以开任何条件。”

    “行。”叶

    天龙靠回沙发，字眼惊人：“把衣服脱了……”听

    到叶天龙的要求，泰妃娇躯颤抖了一下，随后抿着红唇望着叶天龙，似乎在判断他的意图。“

    怎么？很生气？”叶

    天龙笑了笑：“没想到我这么禽兽？面对你的温柔，天媚的关系，却起着龌蹉心理要占有你？”泰

    妃眼皮一跳，美丽眸子盯着叶天龙，想要说话却无形中沉默，似乎在思虑着身份。“

    要想收获，就得有付出。”

    叶天龙伸手勾起她的下巴，绽放一个玩味笑容：“

    你让我冒着掉头的风险帮你们上位，而你却连衣服都不肯脱光，你觉得，我有那么傻答应吗？”

    “夫人，天下没有免费的午餐。”他

    的手指从泰妃脸上一个个滑落，随后端起酒杯一口喝完红酒：“在澳城好好玩，费用全算我的。”

    “玩腻了，玩够了，就回去曼国，主动从漩涡中跳出来吧。”“

    象搏虎对我来说，只是一条恶狗，但对于你们来说，却真是一头猛虎。”“

    你们玩不过他的……”

    叶天龙给予一个善意的忠告，随后笑着把高脚杯丢在桌上：“我去洗澡了，你喝完酒就离开吧。”说

    完后，他也不再理会泰妃，径直走入自己的小卧室，打开热水放满浴缸，随后关门好好泡澡。对

    于叶天龙来说，每一个承诺都是一份债，答应了，就要还的。出

    于解决祸患和瓦解联盟，叶天龙一定会找机会踩死象搏虎，可他依然不会答应帮泰妃上位。

    一旦答应，势必要让他付出更多精力，而且也会束缚他的手脚。再

    说了，泰妃没有足够筹码付出，叶天龙拒绝这种空手套白狼，当然，他不会把这些理由告诉泰妃。对

    于有野心的女人来说，这些理由都不是理由，会让泰妃继续死缠烂打。

    所以叶天龙直接摆出羞辱她的态势，让她恼怒自己以及知难而退。“

    哗啦——”

    念头转动之间，叶天龙掠过一抹笑容，随后拿起毛巾盖在脸上，感受那份热水的舒爽。“

    咔——”

    就在这时，浴室的门忽然响了，还伴随一股浓郁酒香，显然来者喝了不少酒。

    叶天龙耳朵微微一动，也感受到了酒精气息，但是没有从热腾腾的浴缸中起身。

    他没有感受到敌意和杀机，猜测是温柔体贴的原纱子进来了。

    他漫不经心出声：“原纱子，我不用共浴，你出去吧。”

    来者没有出声，只是慢慢走到浴缸旁边，随后，一只脚落入水里，贴着叶天龙的小腿滑落缸底。“

    原纱子，这里是华夏，不是东洋，你不用伺候我洗澡的。”叶

    天龙伸伸懒腰坐直上身，随后一把扯掉脸上的毛巾：“你进来，我反而洗的不自在。”

    迷蒙的水雾中，叶天龙抹掉了眼睛的水珠，视野瞬间清晰，也顷刻吓了一跳。“

    啊——”面

    前，一双白皙的长腿呈现，往上一看，更是心颤。

    雪白的让人精神恍惚。

    “哗啦！”

    修长双腿跪坐了下来，泰妃的娇媚俏脸映入叶天龙眼里，诱人红唇微微张启：

    “这才叫付出……：

    叶天龙挣扎着爬出浴缸…… 