    一番迅速的检查过后，没有发现丧尸的迹象，众人这才放松了下来，在大厅的真皮沙发上坐着。

    贺云龙走到走到窗边，将窗帘啦了起来，随后坐到了沙发座上，却只见众人早就拿起麦瑞苏之前搞来的食物吃起来了。

    当下他也不多啰嗦，人是铁饭是钢，何况自己一天都没吃东西了。

    本来可以在超市里整些吃的，却遇上了突发状况，当下他也毫不犹豫地拿起一包面包和一瓶矿泉水，狼吞虎咽地吃了下去。

    贺云龙吃到东西过后，才觉得自己这重生是真实的了，之前总感觉有一些飘忽。

    他看向众人，却只见众人似乎真的是饿着了，个个都不顾形象的吃起来。

    “吃完大家就休息吧，明天天亮就出发。晚上轮流放哨，一人两小时，第一班我来吧。”

    贺云龙说完，便走到了落地玻璃窗边，便坐了下来，众人看了眼，便各自找地方休息去了。

    不一会儿，有些实在困得不行的人，比如向华，比如王英洲就已经开始打呼噜了起来。

    贺云龙看了一眼大伙千奇百怪的睡姿，笑了笑，便继续看着黑灯瞎火外的道路上，心里开始盘算起来。

    末世开始一天都没过去，自己就已经到达了两级的进阶士，这个速度已经是最快的了，他很难想象还会有比自己更快的人类存在。

    只是三级屠夫的出现，却让贺云龙疑惑中却又有些担心，疑惑的是末世爆发才多久，就已经有了三级的屠夫，这在之前的自己是没有遇到过的。

    而担心的是，既然已经出现了三级的屠夫，就不能不担心会有四级的镰刀鬼出现了。

    自身的实力必须得提高！

    只是贺云龙细细一想，却又不这么认为了。

    经历过末世种种的他认为，一个实力到巅峰的人并不是无敌的，相反，那反而会招来灾难。

    因为到达巅峰的人他获得的进阶能力一定会被其他人凯旋，只要他被杀了，那么能力自然就空了出来，最后会进行第二场的厮杀角逐！

    末世里曾经这种例子实在太多了，比如贺云龙认识的一个五星进阶者，觉得自身的实力加上比较另类稀有的能力完全可以越级打六星甚至七星的进阶者了。

    他膨胀了，出去各种‘啪啪啪’的打脸了，各种暧昧激情了，没有把低星甚至是级以下的进阶士放在眼里了。

    结果酿成的惨剧就是，被数以千计的低级进阶士给包了，丢深山老林里埋了！

    这种情况屡有发生，总有人觉得自己可以一个打一万个了，或许，他们是可以做到，可是碰上第一万零一个呢？

    俗话说万蚁还能噬象呢！自身实力再强，又能如何？

    而且以自己这个【狂战士】的能力而言，肯定会被人知道和凯旋，自己日后将要面对的是一群疯子！

    而对付疯子，靠自己，是不可能的！因为疯子的脑回路不是正常能够解释的！

    对付疯子最有效的方法就是展示实力！

    但是仅仅展示自身实力是没有任何用处的！

    那种叫做装比，叫做作死！只会加速死亡，并没任何卵用！

    提升实力固然重要，但比自身实力更加重要的是，必须要找可靠的队友！团队的强大等于自身的强大！不仅要强大，还要有震慑力！震慑那些虎视眈眈的疯子！

    当然，他需要一班他极为信任的战友，一群能够托付后背的战友！

    而可靠的战友又不是像某部小说里写的，通过忠诚度的高低就能分辨他是不是忠臣于自己。

    试想，没有长时间的磨合和介于生与死之间来回挣扎，战友情从何而来？

    难不成就是很牛掰的炫耀着自己的实力然后说一声，自己很强，老哥罩着你？然后别人就屁颠儿屁颠儿的跟着你出生入死了？

    简直就是笑话！

    向华不用说了，自己对他知根知底，早就放心的。

    王英洲的话，此刻还不能完全的信任，毕竟以贺云龙对未来那个独狼枪神的了解，估计他日后会离开也说不定。

    吕茶儿，这个女人就目前来看，不算坏，但是此刻却是没有任何作为，而且，也不是能十分的信任她。

    麦瑞苏的话，这个女人太过难以捉摸，虽然很强，但是却不方便掌控，当下只能观望中。

    而苏小沫……性格以及各方面都不差，只是……

    贺云龙一想到苏小沫事，顿时不自觉地便朝众人睡觉的地方看了去，只见沙发上，苏小沫却是不见了。

    贺云龙当下有些疑惑，便站起了身，去看看情况。

    虽然她有可能是去上厕所什么的，但是以她之前的状态而言的话，贺云龙还是有些不放心。

    当下贺云龙上了厨房、洗手间都没找着苏小沫，然后他上了二楼。

    却只听见苏小沫躲在楼梯拐角口小声地哭泣，应该是怕别人听到或是什么的。

    贺云龙一看苏小沫微微颤抖的身子，当下轻声叹息了一下，便慢慢地走上了楼。

    “你，没事吧？”贺云龙从口袋里拿出纸巾，给苏小沫擦拭了眼泪。

    却只见苏小沫眼泪止不住的往外‘哗哗’地流，鼻涕都沾到了嘴唇上边，而她想没感觉似的，只是在不停地忍着哭和颤抖的身子。

    “人死不能复生，你要好好活下去，你不还有弟弟么？”贺云龙也找不出什么话语来安慰苏小沫，也只能将苏豆豆搬出来挡驾了。

    却只听见苏小沫接过了纸巾‘哼’地擦拭了起来，随后哽咽地道：“都是我不好！如果，我不要你们救谭玉冠等人，或许就没有吕茶儿和我的那个事情，我的父母或许就不会死了不是吗？都是我的错……”

    贺云龙看着这越说越激动地苏小沫，撇了撇嘴，想了想，便缓缓地说道：“我相信，你父母知道的话，也会赞同你救人的，因为救人没有错，错的是谭玉冠等人，你只是出于自身职业的本能而已。”

    苏小沫明白贺云龙在安慰自己，只是她还是抑制不了自己的情绪，激动地道：“可是我还是救了一个不该救的人啊！”

    贺云龙看了眼已经被丢到一旁的脏纸巾，顿时又拿出一张来给苏小沫鼻子上渐渐往下淌的鼻涕擦了去，这才说道：“你似乎搞错了，救人的取决全并不完全在你，我当时只是试探你罢了，还记得我说的那句话么？”

    这话一出，苏小沫怔住了，瞬间就不哭了，似乎她已经忘记让自己痛苦的原因，只是被贺云龙这句话给说懵了。

    她清楚的记得当时贺云龙问她要不要救人，随后便说了一句匪夷所思的‘你合格了’的话语。

    “你到底在说什么啊？”苏小沫顿时有些迷惑了，激动地问道。

    却只见贺云龙顿了顿，缓缓地说道：“也就是说，当时做好要救人打算的是我，并不是你，你不要搞错了，是我让你父母置身危险的，所以……”

    这话一出，苏小沫听得顿时长大了嘴巴，瞪大了眼睛，却是理不清个头绪了。

    她不知道贺云龙说这个话的目的是什么，如果这话是为了让自己减轻自责感而说出来的话，那么他成功了！

    只是，这话究竟是真实还是虚假的，此刻苏小沫却分辨不清了！

    如果是虚假的，那么苏小沫完全可以当做是贺云龙在安慰自己。

    只是，当时贺云龙却是说过‘你合格了’的话语，加之他现在说的这些话，看起来又不像是假的！

    但是，如果不是假的，如果决定救人的是贺云龙，那么，自己和吕茶儿等人遇到危险，以及父母的丧命……

    “你……你到底在说什么！”苏小沫顿时就叫道。

    她此时已经完全没法理清楚了，只是觉得，这一切一切，似乎好像有些超出她的理解范围了。

    到底是谁的错？贺云龙？还是自己？

    却只见贺云龙在一旁，沉默着没有说话了。

    黑夜笼罩着大地，仅留下一丝月光照射进二楼的窗台，并照射在这个男人的脸上，让他的侧面轮廓显得分明一些。

    苏小沫看着贺云龙，就这么静静地沉默着，顿时，不知道自己应该怎样了。

    她此刻从对方的沉默中已经明显得感觉出，刚刚贺云龙说的话不是空穴来风，不是安慰自己才说的。

    再说了，如果要安慰自己，需要用这种方式么？

    也就是说，的确是贺云龙让自己以及众人受到危险，让父母丧命！

    那……要怪他么？

    可是……如果没有他，自己或许已经死在了分局里！

    苏小沫不知道自己是怎么了，只是她知道，自己不知道应该怎样去面对这个男人了。

    本来痛苦缠绕的那种揪心的心情，此刻却仿佛沉甸甸的！

    但至少，之前的自己，脑子还是清醒的！

    贺云龙就这么静静地等着，他知道，如果让这个女人知道这一切的真相，或许会对自己大发雷霆，又或是会对自己做些什么，可是他必须得说。

    有些话，现在不说，日后便会一发不可收拾了！

    只是，他左等右等，却愣是没有听到边上的女人一句言语。

    整个别墅二楼瞬间就安静异常，就连之前苏小沫还有的哭声抽泣声包括沉重地喘息声，都消失得无影无踪了。

    诡异的安静，以及漫长的等待，让贺云龙觉着有些压抑。

    他刚想说些什么，却听到边上一声重重地叹气声……

