
傍晚时分，陆凡来到了长芦县。此时在长芦县外，聚集了上千名衣衫褴褛的难民，这些难民是从其他州郡一路走来的。

到了这长芦县，这些灾民并不允许进城，而是被安置在城外，长芦县的官员们对于这些灾民并不怎么上心，只是在城外搭建了一个简陋的营地，里面都是一些低矮的草棚中。

所有的灾民都躺在草棚中，不是他们不想干活，实在是官府放粥放的太少了。大齐朝廷赈灾是有标准的，就像是放粥，要求立筷不倒。就是所，一锅粥熬好了，抓起筷子插进去，筷子要能竖立起来。

并且还有一项规定，筷子浮起，人头落地。说的就是放粥前插筷子，要是筷子漂浮着，直接砍放粥的官员，当然这种事情只出现在大齐太祖太宗皇帝时期，等到了后来，这条规定基本上就成了一纸空文。

特别近年来各地叛乱不断，不时有天灾发生，整个王朝都是风雨飘摇，这种时候，粮食完全是紧俏货，官府放的粥都可以当镜子了，完全就是淘米水。

只是远远看着那个营地，陆凡就感觉到了一股死气沉沉的气息。

“兴，百姓苦，亡，百姓苦。”陆凡摇了摇头，这种时候只能让官府放粮，只不过陆凡猜测，官府的常平仓估计已经可以跑老鼠了。

他现在就算是有法力在身，又能救得了几人？

并且他还发现，这些人身上还有一股病气，很显然，这些灾民也已经感染了瘟疫，以现在这种天气，一旦爆发瘟疫，传播的速度会非常快。

陆凡走进城市，这座县城远比不上兴泰县繁华，而起往来行人也大多面有菜色，很显然日子过的并不好。

城镇中往来客商也不多，陆凡因为担心爆发瘟疫，进城之后没有停留，直接就去县衙通报。

“那道人，你来县衙可是要报官？先告诉你，报官可以，先交五两银子来！”刚来到大门口，门前的衙役就冲陆凡说道。

“我不报官，我找县令大人。”陆凡摇摇头说道。

“县令大人忙着呢？哪有功夫见你？”这差役瞥了陆凡一眼说道。

“还请行个方便，通禀一下，我有急事要上报！”陆凡沉声说道。

“通禀？行个方便？可以啊，拿十两银子来。”这差役伸出手说道：“没有十两银子，你是见不到县太爷的。”

“嘿嘿，这可是关系道整个长芦县生死攸关的事情，你确定不去？”陆凡冷笑一声道。

“你说生死攸关就生死攸关看了？小道士，看着你也挺年轻啊，怎么也学会了蛤蟆打哈欠，好大的口气。”这衙役冷笑一声道：“别说是什么生死攸关的事情，就算是天王老子来了，今天也要交钱。”

“嘿嘿，既然如此，那我也不进去了，我只是来通知你们一声，城外发现瘟疫了，你们好自为之吧。”说完陆凡也不再搭理这些人直接转身离去。

离开县衙之后，陆凡找了一家干净些的客栈住了进去。他对于这次的出现的瘟疫有些奇怪。通常来说，瘟疫是气于春，盛于夏，但是现在已经是秋天了，这个时节怎么会出现瘟疫。

秋冬时节瘟疫会随着气温降低而逐渐销声匿迹，然后再次等到来年发作，但是陆凡今天路上看到的那些尸体，还有那灾民营地中的疫气，这瘟疫却是刚刚进入发展阶段，还没有真正爆发出来，这反常的现象，让陆凡有些疑惑。

“算了不想了，打不了兵来将挡，水来土掩。”想不明白，陆凡直接摇摇头，然后开始进行进行的修行。

杂念太多，他连入定都变的有些困难起来，好一会儿方才摒除杂念，陆凡开始修炼其五行功法来。

月纳清光日纳虹，西方庚金气随之而来，灵藴葫芦在其身前起起伏伏，西方庚金之气在被其吸收一边后，又传入陆凡身体当中，然后在随着他的呼吸流入手中的倚天剑中，最后再进入灵藴仙葫，三者形成了一种循环状态。

有一个循环完成，陆凡缓缓睁开眼睛，此时已经是月上中天，陆凡推开窗子，进行通风，忽然发现远处的本该空无一人的街道上，一个身穿绿色衣服的男子却在街上晃悠。

陆凡有些疑惑，身形一闪，直接从窗户跳了出去，然后几个闪身就来到街上，接着月光，陆凡看到了那绿衣男子的相貌，然后直接就皱起了眉头，这人也太丑了。

圆脑袋上长了一头癞疤，肚子肥胖，嘴巴宽大，足有常人的两倍，四肢却又有些瘦弱，整个人看上去就像是一只癞蛤蟆。

这绿衣男子并没有发现身后的陆凡，他大摇大摆的在街道上转悠，很快就来到了一处水井旁边，伸出手在这水井上轻轻挥手，陆凡清晰的看到一团灰色的雾气从其手上飞出。

紧接着，这绿衣男子没有丝毫停留，转身向其他地方而去。

可是跟着跟着，眼前这绿衣男子在来到一间破庙中后，直接就消失不见了。

陆凡还以为是他发现了自己，但是在原地等了一会，却没有任何事情发生，很显然，那绿衣男子是真的走了。

陆凡走进破庙，这庙宇破败不堪，几近倒塌，就连神像都已经没了，只是在墙角处，几名乞丐模样的人正躲在那里睡觉。

转了一圈没有任何发现后，陆凡只能原路返回，只是在回去的时候，他特意去之前那几口水井看了一下。

这一看却是让他看出了问题，掌握了通幽神通，又有天眼术，陆凡清晰的看到了这井水当中混合一股绿色的疫气。

“这井水被污染了！”看到这里陆凡那里还不明白，这是有人故意在释放瘟疫。

“那个绿衣人是谁？他为什么要在这里种下瘟疫？”陆凡脸色有些难看。

既然发现了井水有问题，陆凡自然不能不管，手掌一翻，一张灵符就出现在手中，正是一张驱瘟符。

在得到了符篆大全之后，陆凡每天都会抽出一点时间来绘制各种符篆，现在他的葫芦中，已经有不少存货了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186045"  chapterid="69719139"  chaptername="第六十二章  绿衣人">加入书签</a>
</div>
