    

    “可他是你的好朋友啊！你们从小玩到大，算得上是青梅竹马，怎么？现在不去祝贺一下他？”

    萧龙脸上看不出喜怒，用着一股微带疑惑地语气问道。

    “夫君，我和他曾经是好朋友，但我却是你的女人啊！萧炎在人家心里怎么比得上夫君嘛！”

    萧薰儿依偎在萧龙怀里，佯装嗔怒道。

    那一双小脚还在地上蹬了蹬，来发泄现在夏子浩不相信她地不满。

    “好了，别玩了，我现在有事，先离开一下，你自己先回去吧！就不用跟着了！”

    萧龙现在心情不是很好，再加上的确有一些事情要做，所以说就没有什么好脸色给萧薰儿，直接掉头就走，剩下萧薰儿一个人孤零零地站在街道之中，不知所措。

    街道是繁华的，但是萧薰儿也没有什么心思去观看。

    突然，有两道熟悉的身影映入萧薰儿的眼帘。

    是她曾经最爱的萧炎，还有萧媚。

    只见到萧媚热情地挽着萧炎的手，一直有说有笑地在街道上逛着。

    萧媚还时不时那一些装饰来赔上，而萧炎则是毫无保留地夸赞萧媚。

    萧薰儿见到这一幕，觉得心里酸溜溜的

    不为别的，就因为自己跟萧炎认识了十几年，对萧炎也非常好，一直都对他不离不弃，哪怕是萧炎失去天赋，萧薰儿也没有说什么。

    当然，这是在萧龙横插一脚之前。

    整个萧家，能够做到萧薰儿这一步地或许也只有萧炎的父亲萧战。

    然而，不管她对萧炎多好，萧炎从来没有陪她逛过街，也没有给她买过什么礼物。

    反观萧媚，在萧炎失去天赋之前，也跟自己一样和萧炎一起玩的很开心，萧炎失去天赋之后就疏远萧炎，而现在萧炎又得到天赋之后又巴结萧炎。

    这样的人，萧炎对她比对自己还好，萧薰儿心里又怎么不伤心！

    这让她有一种自己的付出都被狗吃了一样。

    萧炎今天也很开心，不知道为什么，萧媚这个小妮子好像无时不刻都在诱惑着他，这让萧炎有一种自己好像可以睡到萧媚的感觉。

    所以说，萧媚要什么，萧炎就没什么，出手很阔绰，像是一个冤大头。

    毕竟人家萧炎有钱，拍卖了几瓶筑基灵液，就让萧炎现在的身家已经有几十万之多。

    比他老爹还要有钱，买一点小玩意，加起来也不过几千金币，萧炎还不在乎。

    没办法，萧媚演技很好，把萧炎迷的团团转。

    因为萧媚抓住了萧炎想要和她“睡觉”的心里。

    这样地小把戏，肯定骗不了药尘。

    只不过药尘不打算提醒萧炎，因为他要等萧炎吃个亏，涨涨教训。

    萧媚眼睛尖，发现了在一旁孤零零的萧薰儿。

    她对萧炎使了使眼神，萧炎顺着一看，就看到了萧薰儿。

    顿时，萧炎心里就有一个报复萧熏儿的念头。

    这一次，他主动拦着萧媚的细腰，往萧薰儿走去。

    “薰儿表妹，这是怎么了？萧龙表弟呢？他没有陪你一起逛街吗？”

    萧炎来到萧薰儿面前，一脸“关心”地问道。

    薰儿，表妹？

    萧薰儿吃了一惊，想不到她在萧炎的心里已经疏远到这样地程度了。

    呵呵，表妹就表妹吧！

    萧薰儿在心里苦笑一声，对萧炎最后的一点点眷恋也消失得一干二净。

    “额，萧炎表哥，萧媚表姐，龙哥今天在修炼，我要去给他买一点东西，给他做一顿好吃的。给他一个惊喜，所以说就一个人来了。”

    萧薰儿脸上洋溢着幸福还有自信的笑容，给自己找了一个借口来安慰自己。

    “哦，这样啊，薰儿表妹要不要我们陪你一起啊？”

    听到萧薰儿说要给萧龙做好吃的，还要给他一个惊喜，萧炎心里就有一股无名的妒火！

    这个时候，见到萧炎没有开口，萧媚开口了。

    “不用了，我自己去吧，先走了，拜拜，你们慢慢逛。”

    不等他们回答，萧薰儿就急忙忙地走了。

    “呵呵，看来是被人玩腻了，抛弃了啊，这个臭婊子，真是活该，萧炎哥哥，我们走吧！”

    等萧薰儿走远之后，萧媚冷冷的说道。

    仿佛也只有贬低萧薰儿，她的心里才会好过一番。

    没办法，她就是嫉妒比自己好的人。

    萧炎没有回答，但还是和萧媚一起离开了。

    萧薰儿一个人在街道上购买了许多的东西，然后一蹦一跳地到了萧龙的家里。

    “夫君，我回来了！”

    萧薰儿推开门，却没有看到萧龙。

    萧薰儿觉得自己心里有些难受。

    她躺在萧龙的床上，慢慢的睡着了。

    不知道过了多久，她感觉有人在揉捏她的大腿。而且还有往深处移动的趋势。

    她连忙惊醒。

    “谁？”

    “你觉得还有谁？”

    萧龙不仅感到好笑，这个小妮子还真的挺敏感的。

    “夫君，你去哪里了？”

    萧薰儿自己扑入萧龙的怀里开始卖萌撒娇了。

    “没去哪里。”萧龙的的确确没有去哪里，只不过是去米特尔拍卖行购买了大量的低级药材，照顾照顾雅妃的生意。

    因为，他打算开始炼丹了！

    同时还跟米特尔拍卖行说只要萧炎向她们米特尔拍卖行购买药材，一律拒绝。

    雅妃不敢不答应。

    然后，就和雅妃聊聊天就回来了。

    “夫君身上有其他女人的气味。”

    萧薰儿的鼻子很灵很灵，一下子就闻到了萧龙身上那股属于雅妃的气息。心里感到酸溜溜地。

    “怎么了？很奇怪吗？”

    萧龙脸上很是淡然。显得很是无所谓。

    “夫君，你为什么突然对薰儿变得这么冷淡了？是薰儿在哪里做的不好吗？你就原谅薰儿一次吧！薰儿以后会听话的。”

    萧薰儿到现在都没有感觉到萧龙对她地热情。

    因为以她对萧龙的了解，自己刚刚睡着了，多半会被萧龙给欺负。

    可萧龙并没有那么做。

    还有就是自己都扑到萧龙的怀里了，可萧龙并没有多大的反应，再加上萧龙身上地属于其他的女人的气息，这让她非常害怕。害怕萧龙抛弃她。

    一般，女人都是很敏感的。

    “我哪里对你冷淡了？你做得很好。”

    萧龙捧着萧薰儿地小脸，认认真真地对萧薰儿说道。

    一开始，对于萧薰儿对萧炎天赋的恢复的反应，萧龙的的确确有那么一点点气氛。

    但是静下心来一想，这也正常，毕竟萧薰儿和萧炎认识了那么久，萧炎恢复天赋她为萧炎感到兴奋也是人之常情。

    所以，自己心里夜对萧薰儿没有多少芥蒂。

    “那夫君为什么不占薰儿的便宜，不欺负薰儿了。”

    萧薰儿一张幽怨地小脸让萧龙感到好笑。

    怎么？难道你被我欺负上瘾了，有受虐倾向不成？

    难道我要跟你说我刚刚才从雅妃哪里回来，已经在雅妃哪里发泄，现在已经没有那个欲望了不成？

    然而，萧薰儿地下一句话，让萧龙彻底地震惊了！

    “夫君，×我……”        

