    恶魔一号上，语琴一愣：“嗯？蔷薇不是和你在一起吗？”

    “有个王八羔子把她弄走了，十有八九是林杨那帮人干的，帮我找一下。”

    “好。”

    一旁的阿托出声道：“女王，我们这样会不会和星灵对上？”

    凉冰厚重的斜刘海遮住一只眼睛，语气拉长：“应该不会，我们只是找一下位置而已。”

    “找到了，在南方的通湖镇。”

    “这么快？”这有点超出凉冰的预期了，“小琴，你查找位置的时候有没有遇到阻碍？”

    “没有，一切都很顺利。”

    凉冰意有深意的拉低声音：“能看到通湖镇的画面吗？”

    “我看看...”话落，语琴的手指在恶魔一号上的控制平台上一顿操作，“不能。”

    旁边的阿托立即出声道：“女王，小心是陷阱。”

    凉冰看着地面，用脚踩着一个石子，沉思着。

    “女王，这就是一个陷阱，以星灵的技术，如果他们想隐藏，我们连一点信息都捕捉不到。

    但现在却轻易的找到了位置，看不到现场画面，这就是摆明了有人故意引你去。”

    “小琴，把虫洞给我打开。”

    “女王！”

    “放心，死不了。”

    “女王，要不我和你一起去。”

    “在恶魔一号上呆好，如果星灵真要我的命，你去了顶什么用？恐怕连送经验值都不算，给我呆好，随时准备应对突发情况。”

    ...

    通湖镇

    林杨看着离自己头顶仅剩十厘米的暗合金棒，语气严肃：“果然是颠覆兽体的孙悟空，反应能力就是比那几个小孩强。”

    同时，林杨头顶上，一只灵能手将暗合金棒慢慢捏扁，然后捏细...

    孙悟空眼见不妙，立即握着手中暗合金棒用力往上甩。

    就在众人都要以为孙悟空会将那只纸糊一样的手崩断之际，那只透明的灵能手也同样向后一用力，瞬间，暗合金棒被灵能手从孙悟空手中夺了过来。

    众人不由睁大眼睛看着前方。

    另一只巨大的透明手出现，然后两只手将金箍棒快速捏成了一个球！

    咚！

    捏成球的暗合金棒被扔到孙悟空面前，不过比起之前的巨大体积，现在就已经恢复成了本来的样子，只有直径五十厘米不到的暗合金球。

    孙悟空看着自己那保守折磨的金箍棒，眦牙眯眼，仿佛在压下火山爆发一般的怒火。

    十秒钟后，孙悟空看向林杨：“不知两位又是何人？”

    林杨挥手，头顶上的一双灵能手消失：“我星灵教皇，诸神之王，林杨，我旁边这位，天使池鱼。”

    “星灵教皇，没听说过。但我的火眼金睛能看穿世间一切妖物，阁下满身绝非常恶。”

    “哟嚯！”林杨饶有兴趣的看着孙悟空，“没想到你的暗数据观察还有这功效。

    没错，要是排个宇宙十大恶人排行榜，我想第一非我莫属。”

    “对，你就是宇宙十大恶人之首。”一身黑色皮衣黑翅的凉冰突然出现。

    “在你手中被灭族的文明没有一千也有一百！”凉冰扫视了一眼周围，看到蔷薇在一角呆着，这才放下心来。

    突然，凉冰看着三个灵能球皱眉，升级！

    “哟嚯！星灵教皇好大的手笔，一个二代超级基因升三代，两个三代神体升级四代神体，星灵的珍藏果然不少啊。”

    林杨轻笑：“升四代神体而已，没什么大不了的。要不我给你升个五代？”

    “呵呵！”凉冰找了把椅子坐着，然后看向众人，“我刚来，谁来给我解释一下现在是什么情况？”

    池鱼出声道：“只是让他们决定当不当赤乌恒星系的主神，结果那三人顿时萎了，都只想当个大头兵。

    俗话说的好，不想当将军的兵，不是好兵，不想造反的权臣，不是好臣。”

    “当主神？”

    草蛋呢！一个文明的主神岂是那么好当的。不过这也可能是蔷薇的一个机会。

    林杨看向孙悟空和蔷薇：“你们是最后一批了，我也只问最后一遍。

    赤乌恒星系即将沦为战场，你们是想搬迁呢？还是继续留在这颗星球上？

    搬迁，我会给你们飞往其他星系的技术支持，以及帮你们找到一颗合适的星球。

    继续留在这颗星球上，可能就是死无全尸了。

    只要你们两人中有一人做出这个决定，我便扶他为主神！”

    孙悟空看向林杨：“我答应过我师父，要替他守护好这个世界。”

    林杨好整以暇地看向孙悟空：“所以，孙悟空你的决定是？”

    “这些祸患都是你们带来的，把你们这些妖邪全部赶出去，这里自然不会沦为战场。”

    说话的同时，孙悟空的视线在林杨和池鱼还有凉冰三人间来回扫视，其意味不言而喻。

    “妖邪？”凉冰啐了一口，然后看向孙悟空，“妖邪太贬低我地位了，我是莫甘娜，恶魔的女王，已知宇宙最大的邪恶。”

    然后凉冰看向蔷薇：“蔷薇，只要你当这个主神，我恶魔立即撤出银河系，用不骚扰。”

    “为什么？”之前一直在默默观察的蔷薇，不由出声。

    “没什么，就是看你有点眼缘。”

    蔷薇压抑着怒火：“你杀了我父亲，所以我还要感谢你了？总有一天，我亲自杀了你，用来祭奠我父亲！”

    听到蔷薇这么决绝的话，凉冰心里顿时一痛，虽然这句话在心里早有预料，但真正从她口中说出来，真的好冰，好痛...

    林杨看着互动的三人，浅笑：“想要成为主神得把自己的身份给弄清，不然都不知道自己以后成的是谁的主神。

    齐天大圣孙悟空，神河超神学院的吴老师研制的三代兽体超级基因，现为巅峰兽体，在陆地上足可匹敌三代半神体。

    蔷薇，原始基因为...”

    “碧池！”一根暗夙银链突然向坐着的林杨冲来。

    林杨看着近在咫尺的暗夙银链，冷笑，右手抬起，手指一划，暗夙银链就在离林杨一米处突然停下，就像整条链子被突然冰封一般。

    凉冰咬牙切齿：“静滞结界！”

