 郭继猛死了，死在郭中兴面前，死在一百多号人的面前。

    在很多人眼里，郭继猛不仅背景显赫，身手也不错，最骄人的战绩，一人砍了对手四十多口人。

    可如今，他却被叶天龙一刀射杀了，凄凄惨惨的吊在树干上。郭

    中兴他们一个个目瞪口呆，谁都没有想到这个场景，更没想到，叶天龙出手这么狠辣，这么无情。

    李警官和章怡他们也是精神恍惚，知道叶天龙霸道，却没想到他霸道成这地步。

    “继猛！”

    一阵冷风吹过，郭中兴打了一个激灵，怒吼一声：“给我杀了他！”郭

    氏保镖也嗷嗷直叫：“杀了他！杀了他！”郭

    继猛当众被杀掉，他们再不做点什么，根本无法回去交待。只

    是没等他们枪口指向走远的叶天龙，慕容峻已经脚步一挪，右手闪出一枪，对着天空轰出一枪。随

    后，枪口顶在郭中兴的脑袋上，慕容峻厉喝一声：“全部不准动！”全

    场一寂。

    所有人动作停滞，难于置信看着这一幕，没想到慕容峻劫持郭中兴。随

    后，十几名重装士兵和郭家保镖枪口一偏，齐齐指向意图不明的慕容峻。数

    十号人怒斥不已：“放开郭先生！放开郭先生！”

    只是他们虽然愤怒，却不敢轻举妄动，他们已经看到慕容峻的手指紧贴扳机，随时可以射出子弹。

    见到他们把枪指向慕容峻，章怡等二十多名安全局精锐也都拔出枪械，指向重装士兵和郭家保镖。

    气氛沉重，剑拔弩张。十

    几米外被堵住去路的叶天龙看到变故，对着慕容峻露出一个无奈的笑容：这家伙就喜欢多管闲事。

    “慕容峻，你知道自己在干什么吗？”

    郭中兴吼出一声：“你包庇凶犯，残杀我侄子，还劫持同僚，你知不知道这是死罪？”“

    李先生都救不了你。”他

    愤怒不已：“你有本事爆掉我的脑袋，不然我告上最高委员会，我让你鞭刑一千，牢底坐穿。”章

    怡也皱起眉头，不知道慕容峻用意。

    慕容峻毫不示弱，紧紧握着枪械：“我当然知道自己在干什么，我也会对自己的行为负责。”“

    但是，现在必须让叶少他们离去，你的人胆敢阻拦，我马上开枪。”

    他吼叫一声：“全部给叶少让路，让路。”慕

    容峻的左手又掏出一枪，对着重装士兵毫不留情扣动扳机，把穿着防弹衣的四五人全部打飞。枪

    声过后，挡住叶天龙和丁明月的人群，条件反射向后退出，只是依然没有让出离去的路。

    “慕容峻，你疯了。”

    郭中兴怒极而笑：“我侄子死了，郭家吃大亏了，你不帮我讨回公道，还不管不顾庇护凶犯。”“

    我可以放他离去，可是你要想清楚，凶犯离开了，你怎么办？慕容家族怎么办？”“

    不管是郭家，还是国法，你觉得，哪个会放过你？”

    他保持着强大的气场：“慕容峻，你确定要害死慕容家族？害死你身边这些人？”

    章怡也犹豫着开口：“慕容先生，郭少死了，事情已经闹大了，我们尽力了，剩下的事让他们……”

    “闭嘴！”慕

    容峻声音一寒：“所有后果我会承担，但是现在，所有人必须给叶少让路。”“

    砰！”

    慕容峻对着前方又是一枪，打在郭氏的车子上：

    “让路。”

    看到慕容峻红了眼睛好像发疯，郭中兴虽然无比憋屈和愤怒，但也不敢跟慕容峻赌命了。

    何况慕容峻这么庇护叶天龙，只要事后拿下慕容峻，叶天龙一样跑不了。想

    到这里，他扯开一个扣子，低吼一声：“让路！”数

    十名重装士兵和保镖相视一眼，神情憋屈地让出一个缺口。

    “慕容先生，你真是多管闲事。”

    叶天龙扭头看着慕容峻摇头，随后又望向郭中兴笑道：

    “郭先生，你不该恨慕容先生，相反，你应该感谢他。”

    他轻叹一声：“真的，你要好好谢他。”郭

    中兴怒笑一声：“我感谢他？脑子进水啊？如果不是他庇护你，我早把你打成筛子了。”“

    还有，你别以为能离开这里就逍遥了。”郭

    中兴落地有声：“我告诉你，从现在起，郭家不惜代价杀你。”慕

    容峻冒出一声：“章怡，带叶少他们离开。”

    “如果不是慕容先生控制了事态，让你们给我让出一条路，让我找不到借口出手，你们早死了。”

    看慕容峻不错份上，叶天龙决定帮他化解一点压力：“可惜，郭先生目光太短浅，看不到这一点。”

    郭中兴先是一愣，随后冷笑一声：“谁死谁活，心里没点逼数吗？”叶

    天龙没有说话，只是打出一个手势。

    “扑扑扑！”

    随着手势打出，空中响起一阵沉闷枪声。

    三挺封锁草地的机枪最先被射翻，接着十几名重装士兵背后中枪，防弹衣碎裂，摔倒在地喷出鲜血。

    “嗖！”

    在郭中兴本能要躲避的时候，叶天龙身子一展，魅影一样冲入敌人阵营。“

    扑扑扑！”

    他在五十多人之间快速穿梭，他的左手负在身后，右手的中指和食指并在一起不停点出。看

    似随意已极的出招实则奥妙无穷。凡

    是被他触碰的人都会抽搐着身体倒下，有的人甚至连惨叫都没有，直接晕倒。

    他的手指都点在对方肋骨，让他们失去战斗能力。

    一分钟不到，草地上倒下五十多人，横七竖八以各种姿态倒在地上。叶

    天龙面前再无阻挡……郭

    中兴等人目瞪口呆。

    这身手这速度也太厉害了，五十名几近特种兵战斗力的手下，毫无反抗被叶天龙反倒，匪夷所思。

    如果叶天龙不是用手指，而是用军刺，只怕五十多人已经死了。

    而且狙击手的枪法也很精准，一明一暗配合，无人能挡住叶天龙，甚至他会被杀掉。

    至此，郭中兴才知道叶天龙真逆天，也才知道慕容峻不是庇护叶天龙，而是保护他……“

    扑扑！”

    与此同时，又是两记狙击枪声响起，两辆吉普车油箱被击中，瞬间爆炸起火，惊天动地。

    “走！”

    在郭中兴他们本能趴在地上躲避气浪时，叶天龙牵着丁流月从容走出了高尔夫球场：“

    记住了，还有七个小时……” 