    

    “我……我再想想办法……咳咳……有生之年，我一定会还钱的，你们放心！”

    毛老赖打算用‘拖’字决，答应还钱了，可没说准时间，楚翘很清楚这老东西玩的心眼，她也没催，而是假装相信，感激涕零道：“谢谢老同志……咳咳咳咳……”

    又对顾野开心道：“老公……老同志答应还钱了，咱家很快就有钱了，能给大宝小宝买肉吃了……咳咳咳咳……”

    顾野很想告诉媳妇，这老东西的话不能相信，他第一次上门，老东西就答应还钱了，可拖到现在都没还，但看到楚翘这么开心，他没忍心说，先让媳妇高兴吧，明天他再来要钱。

    群众们更是唏嘘，多好的女人，多伟大的母亲，有了钱不是为自己买药，而是给孩子买肉吃。

    “毛老头你快点还钱，别拖着，我们都会监督你的！”有人大声说道。

    “对，别拖了，瞧瞧这一家造孽的，你良心过得去？”

    大家七嘴八舌地帮腔，把楚翘想说的话都说完了，这就是卖惨的独到魅力啊，很多话都不用自己开口，自然会有热心群众帮你说。

    “老公……我……我好高兴啊……”

    楚翘激动得晕了过去，倒在顾野怀里，第一天出场，她得有个让人印象深刻的落幕仪式，这样明天的大戏才能更精彩地开演。

    “翘翘……”

    顾野吓了一跳，还以为她真晕了，但看到怀里的楚翘冲自己眨了眨眼，他便放心了，哭笑不得，媳妇也太调皮了。

    大宝小宝却不知道，吓得愣了三秒，立刻就嚎啕大哭，尤其是小宝，哭声传遍了整个弄堂，紧紧抱着楚翘的胳膊，神情彷徨不安，大声哭着：“妈妈……你不要死，小宝不吃肉了……妈妈……你别死……”

    热心群众们也吓到了，还有人推出了三轮车，想帮忙送去医院，顾野婉拒了，黯然道：“我带老婆回家，她不想去医院，我现在就带她回家。”

    笑话，去医院就穿帮了。

    可群众们却以为，顾野是因为没钱看病，还有人以为，楚翘病得很重，已经不需要去医院了，无论哪一种可能，都让他们十分同情这对夫妻，太可怜了。

    对楚翘他们越可怜，这些人对毛老赖的痛恨就越深，愤怒的情绪慢慢积蓄着。

    顾野抱着楚翘离开了弄堂，身后跟着哭哭啼啼的俩孩子，还有不少群众们同情的眼神，等这一家子走了后，大家都愤怒地瞪向毛老赖，这种丧良心的人，畜生不如！

    毛老赖头一回感到了心虚，缩了缩脖子，不敢和邻居们直视，心里却在骂楚翘大大的狡猾，把他的招术全学去了，幸好这女人蠢的很，真相信他会还钱，哼，等着吧，猴年马月他就还了。

    只心虚了一秒，毛老赖就平静了，佝着背咳嗽着进了屋，背影十分凄凉，但已经引不起群众们的同情了，再可怜也没有之前的女人可怜，这老头不值得同情，心都是黑的！

    楚鹏站在人群中，神情兴味，刚才欣赏了蠢姐姐的一出大戏，实在让他大跌眼镜，没想到蠢姐姐居然还有演戏的天赋，要不是他知道底细，还真可能被骗，演得跟真的一样。

    自从嫁人后，蠢姐姐越来越有意思了，楚鹏眼里多了些笑意，骑车回家了。

    离开弄堂后，楚翘就醒了，让顾野放下她，冲还在哭哭啼啼的兄弟俩笑道：“别哭了，咱们回家，晚上做好吃的。”

    “妈，你没事了？”小宝哭得鼻子都红了，眼睛也肿了。

    楚翘心里一软，在他脑袋上轻轻抚摸着，小宝感情细腻丰富，心也很细，刚才一定吓坏了，她笑着安慰，“我没事，刚才是演的，小宝晚上想吃什么，可以点菜哦！”

    小宝眼睛顿时亮了，想了想，便小心地问，“婶婶，可以吃饺子吗？”

    “可以啊，小宝想吃什么馅？”楚翘满口答应，笑眯眯地看着，小家伙欢呼了声，开心道：“婶婶，我想吃白菜肉馅。”

    “好，晚上包白菜肉馅饺子。”

    楚翘痛快地答应了。

    大宝眼神一黯，低下了头，今天他表现得没有弟弟好，他不配点菜。

    头顶传来了楚翘的声音，“今天大宝表现得也很棒，也可以点菜，想吃什么？”

    如同阴霾的天空，突然射出了一道阳光，大宝惊喜抬起头，眼神不敢相信，很快就羞愧了，期期艾艾问道：“我也可以点？”

    他觉得自己演得很差，弟弟演得好多了。

    楚翘笑着点头，“当然啊，今天多亏了你们俩，快说吧，想吃什么？过时不候哦！”

    大宝头皮一紧，立刻回答，“也吃饺子，想吃干菜肉的。”

    说完他又觉得不合适，包两种馅太麻烦了，便改口道：“也是白菜肉馅的。”

    楚翘在他脑袋上拍了下，“就干菜肉馅，走，回家包饺子喽！”

    顾野也被感染了开心，咧嘴笑着，抱起大宝放在车前，楚翘抱着小宝坐在后面，路上，他忍不住问，“你们怎么知道毛老赖住这儿？”

    “上次你说过一嘴，我记了个大概，还在弄堂口问了人。”楚翘不慌不忙回答。

    她早有准备，和顾野谈话时，随口问了毛老赖的住址，顾野说了个弄堂名字。

    顾野也想起来了，夸道：“翘翘你记性真好，我就随口一说，你给记下了，不过你以后别来了，天太热了。”

    他会心疼的，而且在外面冲锋陷阵这种事，得让男人干，媳妇娶回家就是让她享福的，没用的男人才会让媳妇在外面受苦。

    “你嫌我丢人了？”楚翘没好气呛道。

    “没，绝对没有，我就是怕你中暑，真的！”

    顾野心头一紧，赌咒发誓，只差没把真心剖出来了。

    楚翘忍俊不禁，真是个傻子，她故意说道：“我和你打赌，这笔钱毛老赖一定会还，要不要赌？”

    “翘翘你别信这老头的鬼话，我第一次去要钱，毛老赖就答应还钱了，拖到现在还没还上，他就是唬你的。”顾野觉得媳妇还是太天真，不过也不怪媳妇，是毛老赖太狡猾了，他要不是上了这么多次当，也会相信这老头的。

    “这样吧，你给我三天时间，这三天你别去要钱了，三天后如果我要不回钱，你再出马，怎么样？”楚翘说道。

    她有把握，三天内一定能要到钱，就是冥冥之中有一种直觉，让她信心十足。        

