    站在酒馆后门处，林安若有所思。

    被拖走的尸体，应当属于偷袭者。

    拖动的痕迹很粗暴，一路从后门延伸，最终痕迹化作滴落的血液。

    这就说明，有第三方将死者装上了板车，或者扛走了。

    而且偷袭者和第三方没有发生冲突。

    或者说...

    不敢？

    有点意思。

    能让一群穷凶极恶的杂碎，害怕到只能眼睁睁看着同伴杀死，尸体带走。

    中途没有起任何反抗的心思吗。

    所有线索结合起来，林安不禁微微侧头，透过一栋栋建筑，看向广播大厦。

    那里，有很强的觉醒者？

    可是精神力感知下，并没有什么异常。

    算了，直接杀进去就行。

    耽误了几分钟，林安也不打算再纠结什么。

    走出酒馆，从昏暗中走到明媚的街道上，阳光刺眼。

    目光微动。

    林安心中冷笑一声，他早就发现了9名人类，正躲在旁边的店铺内埋伏。

    蹑手蹑脚。

    这些人自以为足够小心的动作，在他的感官内，简直犹如巨大的噪音。

    躲在半破的卷闸门后，扎着小辫的男人舔了舔干裂的嘴唇，比出一个手势。

    （老大，那小子出来了！）

    手臂轻挥，被称为老大的男人犹豫片刻后，攥紧了手中的长矛，暗自蓄势技能。

    就等一声令下，先把这小子扎在墙上。

    蓄力突刺，配合上巨力强化。

    虽然天赋等级不算高，但在偷袭时异常好用。

    急躁的感受着林安的气息，为首的老大并未发觉有什么力量。

    好弱的灵能波动。

    眼前穿着作战服的男人，只是0阶觉醒者罢了。

    在精神力幻象下，他根本看不穿林安随手布置的伪装。

    也不知道这小子哪来的狗屎运，这么弱的实力也敢开着珍贵的道具到处乱蹿。

    小子，今天就让你杨大爷，给你上一课！

    残忍一笑。

    幻想着自己等人冲出去，那小子惊慌失措，苦苦哀求的表情。

    他心中就不禁升起意一丝快意。

    妈的，怪物老子打不过，弄死个0阶还不是轻而易举？

    末日中，不够警惕的人，下场就是死！！

    深吸一口气。

    眼看着林安慢悠悠的快要走到机车旁时，他浑身肌肉紧绷，双手死死地攥住长矛，然后一声厉喝。

    “出手！”

    “杀了他！”

    “砰！”

    破损的卷闸门直接被撞开，9人前后左右四个方向，将林安瞬间包围。

    有的手持消防斧，好些的则拿着一把手枪，全队上下，只有老大手中有一件装备。

    看上去，寒酸无比。

    “去死吧！”

    蓄力跃起，手持长矛的男人狞笑一声，白色的矛头上闪过一抹黯淡的灵能。

    蓄力一击，自己这一次攻击，足以贯穿一辆桥车！

    他几乎能想象到，眼前吓傻的男人，脑浆都会被自己扎出来。

    腾跃到半空。

    他看着小弟已经同时出手，而眼前的男人不过呆愣在原地，还歪着头有些傻乎乎的，不禁嗤笑一声。

    煞笔！

    真以为这里没丧尸就是安全的？

    长矛下刺！

    背对着阳光，他只觉得自己这一刺完美极了。

    只是。

    你怎么还不慌？

    想象中，仓促躲避的画面并未出现。

    不假思索，在长矛扎穿林安脑袋的一瞬间，老大语速飞快的补上一句：

    “别伤车！”

    话音刚落。

    只见被武器加身的男人，突然眼中闪过一抹银光。

    强烈的死亡威胁笼罩心灵。

    腾跃在半空，借助下坠力量的小队首领，只觉得时间都仿佛变慢了。

    怎么...回事！？

    我怎么还没落下去！？

    仿佛卡在半空中，手中戳出的长矛犹如慢动作一般。

    胡思乱想。

    难不成，我实力突破，有了动态视力？

    莫名其妙间，9名埋伏的觉醒者，都意外的发现自己动作越来越慢。

    正当有人开始感到不对劲时。

    一张污秽的纸片，在风中裹挟快速飘过。

    不对！

    不是时间变慢，也不是我反应变快了！

    是...

    我们被定住了！？

    骇然。

    念头刚起的瞬间。

    还在半空中下戳的老大，瞬间感觉手脚一松，眼中满是惊恐。

    像是意识到什么。

    “不！！！”

    声音拉长。

    变慢的时间回归原来的流速。

    “噗噗！噗！噗！”

    接连的撕裂声响起。

    那是四肢在暴力下被扯出身体的响声，鲜血喷溅，人人都化作四孔喷泉。

    刹那间。

    一股令人浑身战栗的念力波动，笼罩在小队周身。

    几乎在同一时间，或是腾跃半空，或是俯身冲刺的几人，手脚全部消失，活生生变成了人棍。

    除了林安准备问话的老大，只被扯掉了一只手。

    其余人眼睁睁只得眼睁睁

    看着自己的手脚如同玩具一般被扯下，然后镶嵌进地面。

    肢体骤然被撕裂下，几人在极度的恐惧中，发出尖锐细长的尖叫。

    声音像锥子一般，打破了这片街区的安静。

    “啊啊啊啊！！！”

    迟到的痛感刺激神经。

    长矛掉落在地。

    被撕下手脚的几人，无力哀嚎的在半空挣扎。

    “我的手！！！”

    从未见过如此变态的场景，人人如同见到怪物一般，看着一动不动的林安。

    为什么！？

    为什么这里还有一个怪物？

    悔恨无比。

    强烈的痛感下，人人痛哭流涕，恨不得自己现在昏过去才好。

    “噗通-噗通”

    撤去念力控制，失去手脚的他们重重的摔落在地。

    看着被撕了一地的手脚，几人心中一片痛苦悔恨。

    完了，一切都完了。

    对方的反击太恐怖，太果决。

    没有了手脚的他们，不要说逃跑了，光是流血都能流死他们。

    死亡面前，每个人都害怕的发抖。

    曾经能面不改色，甚至在兴奋中斩断别人手脚的他们，此时遭遇到同样的待遇后。

    第一次，体会到了当事人的绝望。

    为什么，为什么要去招惹这个怪物啊！

    到底是人，还是什么！？

    鼻涕和眼泪齐齐流出。

    林安有些意外的看着这些面露恐惧的人棍。

    原来，人渣也会有后悔的时候？

    “我问你答。”

    声音清冷。

    跌落在地，浑身颤抖的老大看着着放在自己头顶的纤细手指，顿时面如死灰。

    他能感觉得出。

    自己单反犹豫一秒，这只好看的手，就会插进自己脑子里。

    这个地方没有丧尸。

    但，有两个怪物。

