    没有什么好办法！这是很简单的一句话，但在场的所有人都知道这句话意味着什么。

    那是外面数千上万的高句丽百姓的生命，是在场没有任何一个人能够忍心下令将那些人全部坑杀掉。毕竟人心都是肉长的，在没有任何威胁的情况下，杀死万余人并不是每个人都能做到的事情。

    诚然，李承乾在登州那边屠了近五万的高句丽奴隶，但是当时的情况十分紧张，考虑到将来有可能存在的隐患，李承乾不得不下这个命令。

    现在又到了这样的一个时候，如果俞荣昌选择顽抗到底，死守安市城余下的部分，那么李承乾只能咬牙下令坑杀了那些平民，用来震慑俞荣昌，同时向他证明自己会说到做到。

    但反过来说，如果俞荣昌下令疏散城中百姓，那么李承乾自然不用再去坑杀那些人，只需要让他们把坑挖好，把那些死了的高句丽士兵掩埋掉也就罢了。

    至于将来这万余人的出路，李承乾认为老天爷饿不死瞎家雀，反正马上就要开春，这些人怎么样也会找到活下去的办法。

    其实说了这么多，归根结底还是李承乾他们这帮纨绔太过年轻，别看平时嘴里喊的欢畅，但如果真的让他们动手来一场屠城之类的战斗，这样的命令除非像尉迟家的那两个憨货，否则没有任何一个能够真的下得了这个命令。

    “太子殿下，我能够说服我的父亲，让我回去吧！”一直跟着夜魅的俞茵茵像小猫一样躲在旁边，在听懂了李承乾的话之后，忍不住走了出来，瑟瑟缩缩的说道。

    “不必，你还是老老实实待在这里吧，回去了本宫还要费力再把你弄回来。”李承乾摇头拒绝了俞茵茵的提意。

    当初他可是答应俞荣昌会保这丫头一世平安的，人不可以没有信用，李承乾觉得自己现在已经够坏了，如果再没了信用，那岂不是连做人最基本的原则都放弃了？

    不过众人的担心很快便得到了解脱，外面有探子回来通报，高句人正向外撤，另外三个城门已经大开，大量的高句丽人拖家带口正在逃离安市城。

    “处默、处亮、段瓒，你们三个带人出去吓唬吓唬他们，让他们跑的快一点。另外，思文，写战报吧！”李承乾长长的舒了一口气，整个人瘫倒在椅子里面。

    总算是把战事告以段落，精神高度紧张了一天之后，终于可以休息一下。

    接下来的事情就是等着窟哥的消息，近两万的骑兵去攻打横山、麦谷、玄菟等城，按李承乾的估计应该没有什么太大的问题。

    那几座城根据情报来看并没有多少高句丽人在守着，就算两万契丹人打不下来，至少也能起到一个骚扰、牵制的作用，让高句丽人无暇来支援安市城。

    所以李承乾在很早以前便把窟哥派了出去，让他负责辽东北部的那一部分高句丽城镇。

    当然，李承乾把窟哥派往辽东北部的意图并不是那么简单，牵制高句丽人是只是其中很小的一部分原因，更大的原因是因为他想把这个契丹的家伙给支开。

    被李二封为松漠都护府大都督之后，窟哥已经不是以前那个憨厚的家伙了，随着官位的提高，欲望也开始越来越强，对李承乾也不再像以前那样言听计从，总是觉得这个太子太年轻，什么都不懂。

    所以李承乾只能把他支出去，让他单独负责一个方向，来个眼不见心不烦。

    当然，上面说的那些只是李承乾表面上能拿出来公开说明的，暗中有着什么样的打算只有他自己知道。

    既然你窟哥牛逼，那你就带着骑兵去攻城吧，看看你有多少人够死的，没有强大的军事力量支撑，只靠着一时气血之勇就想学着大唐军队去攻城掠地，也不看看自己有没有那份能耐。

    另外，契丹现在投靠了大唐，生活条件越来越好，部落的发展也越来越大。对于大唐来说，这是要不得的，一个强大的马背上的民族并不符合大唐的利益。

    所以李承乾这段时间正在琢磨着如何消减契丹的人口，正赶上窟哥被老头子留下协助辽东军团，李承乾便把七个不服、八个不忿的窟哥派了出去，让他带着自己的族人去打生打死，怎么也能起到一个减丁的作用。

    然后，辽东北面有大量的露天石炭矿，把窟哥派过去正好可以安排他把这些地方都占领了，然后让他去督促高句丽人去挖矿。

    要功劳有功劳，要名声有名声，窟哥喜欢去，李承乾乐得轻松，所以这就是为什么攻打安市城只有六万人，而不是八万的原因。

    不过好在现在安市城已经拿下，只等着高句丽人全都从城里逃出去之后，李承乾就可以大声宣布安市城大捷，至于是用了多少人打下来的已经无所谓了。

    “小四，你怎么了？”李承乾琢磨了一会儿窟哥那边的动向之后，将自己的心思拉回到现实，结果却发现程琳正脸色难看的缩在一边，不停的拍着胸口。

    程琳摇摇头，表示自己并没有什么问题：“没什么，就是被恶心到了。”

    “被恶心到了？恶心？”李承乾的小心肝‘咔’的一下就提到了嗓子眼，从小老婆嘴里听到‘恶心’两个字，让他心中升起一股既兴奋又忐忑的感觉。

    透过表象看本质，单凭李承乾脸上的紧张和惊讶，程琳便可以推断出他正在想的是什么，顿时脸色一红，娇声嗔道：“太子哥哥，你想到哪里去了！人家是被刚刚那两个俞荣昌的护卫死掉的样子恶心到了，不是你想的那样。”

    “啊？不是？！”李承乾紧张的表情僵在脸上。

    “当然不是了，距离我们上次在一起已经半年多了好么？如果真是的话怎么可能拖到现在！”程琳含羞带怒的说着，狠狠瞪了李承乾一眼。

    “呃……”李承乾这时候也反应过来，自己似乎有些过于敏感了，这特么又不是生哪吒，怎么可能半年多不显怀的！