
“......可能是他们还在赶行程吧？”五六分钟过去了，手机却还没收到回复的信息，泰妍扯着嘴角笑了笑。

“那就不管了，回头再慢慢教你怎么调教他，嘿嘿，走，欧巴带你开眼界去。”想到那些激动人心的场面，南方就不急着看什么虐心场景了。

两人一起又开始上妆，过了不到半小时，两张涂得煞白的诡异脸孔又出现在了镜子里，疯狂的小丑，和他邪魅的哈莉。

泰妍把棒球棍背在了身后，喜滋滋的转了个圈：“怎么样？是不是比原版的哈莉还漂亮？”

随着对漫画剧情的投入，她对这个角色本身的喜爱也在飞速提升。

南方换上亮闪闪的皮鞋，抬头打量了她几眼后笑：“嗯，如果不是个子矮了些，那几乎就是完美的复刻了。”

“呵”泰妍不服气的叉腰凹造型：“身高不够又怎么样，可我身材比例好啊，完美比例，听过没有？”

南方摇头笑道：“咱们还能不能要点脸了？还完美比例，问问你的造型团队，你的那些裤子裙子什么的，哪件到手后不是先改腰？要不还能拍出你的大长腿效果来？”

“你！”泰妍差点被噎死。

“矮个儿，大脚板，大耳朵，要说完美，你就是个完美的霍比特人。”南方也是看不得有比自己更不要脸的人，怼完她才高高兴兴的站起身来。

泰妍却是怒了，嗷~的一声就扑了过来，本来是想敲他头的，奈何纸片人体质，小拳拳只锤到他胸口。

南方哪看得上她这点渣战力啊，笑咪咪的任她作死，还帮她把防风镜拉下：“行了行了，去冰箱里拿点饮料和吃的去，咱们这就出发。”

。。。。。。。。。。。

两辆自行车摇摇摆摆的往广场处骑行着，南方在前，泰妍紧跟。

昨天来时已是夜晚了，周边的情况她看得不真切，现在在烈日之下身临其境，才算知道了什么叫做眼界大开。

不去说那一望无际的营地了，光是看着那些小汽车和密密麻麻的帐篷，泰妍就知道了自己还真是托了南方的福，跟拥挤的车后座或者单薄的睡袋比，她昨晚酣眠的大床简直是天堂啊。

地方大，人也多，骑行了好几分分钟，居然才出营地区，离广场中心那个巨大的飞碟型建筑，至少还有两公里的路程。

不过只是这点路程，已经够这小娘眼花缭乱了，之前还想着自己这样的造型会不会太扎眼，可现在看来，这担心真的是多余的。

随处可见的奇装异服啊，打扮的那叫一个个的个性奔放，泰妍现在很怀疑，这整个营地里，是不是只有她这么一个还穿着内衣的女性。

无上衣算什么？好多根本就是一丝不挂的好么，男男女女都有，也不管胖瘦妍媸，就那么坦荡荡的说笑着到处溜达。

而且她好像也终于明白南方为什么说这里是快乐节了，就在她眼皮子底下，一堆擦肩而过的陌生男女，就因为看对了眼，居然立刻抱在一起热吻了起来，感情和动作都是各种澎湃。

刚看见这些时，小娘还轻呼啊娇羞啊什么的，可到了现在，她已经能很自然的骑着车目不斜视了......好吧，她偶尔还是斜视的，不过是悄咪咪的偷瞄，目光里还透着兴奋的光芒。

除了人以外，渐渐让她目不暇接的就是各种艺术品了，什么样的都有，有花了很多心力搭建起来的巨大塑像，抽象的金字塔和动物图腾什么的。

更多的是各种行为艺术，比如一张铺在沙地上的白色毛毯，旁边跪着个高举双手沉默不语的中年女子，还有穿着一身印第安服饰疯狂舞动的黑人。

当然，最多的是把自己打扮的奇奇怪怪，然后各种开心拍照玩耍的年轻人。

既然进了广场，倒也就不着急赶路了，南方靠边停住朝泰妍招招手：“火人节的核心呢，不是参观，而是参与进去，哈莉啊，咱们要不要一起试试啊？”

“怎么参与？”泰妍也兴致勃勃的停下，这个提议让她觉得挺有意思的，

把车倒在路边，南方乐呵呵的带她进了一旁的一座临时建筑。

建筑本身就是个是艺术品，很多的木条错落的拼搭起来，做成个镂空蒙古包的样子，而蒙古包里面，此时已经盘腿坐了不少人。

有的在给木条抛光，有的在木条上写字，看肤色听口音，这些人都该是来自各地的临时参与者，自愿加入到这个艺术品的创造之中。在火人节里，这样的形式比比皆是。参与和分享是最重要的。

把小娘带到个角落安顿好，南方就笑眯眯的去跟那两个组织者模样的哈拉了，不多会儿功夫，就带回了几件工具和几张木板，还有两支水笔。

把东西交给小娘，南方恍然觉得自己是个带着孩子参加手工课的家长，心里偷笑了两声，他探手摸了摸泰妍的头，交代了她几句。

泰妍还以为他要去上厕所或者买什么呢，也是懵懵懂懂的答应了，低头就开始琢磨起手里的工具来。

一步踏出蒙古包，南方脸上的笑意立刻放大了几分，喵的，身边没有熊孩子的火人节，才是完美的节日啊。

冲路对面两个天体的金发妞吹了声口哨，他才神兜兜的在附近晃荡起来。

寻摸了几分钟以后，他突然眼睛一亮。

不远处，那是个小小的摊位，一个文文静静的亚洲小娘正坐在那里给人画画，虽然脸上被烈日和风砂折磨得有些粗粝，但仍能看出来是个眉清目秀的姑娘。

没过多会儿，被她画的人就拿着作品高高兴兴的走了，走前还没忘送她个拥抱，火人节中，除了冰块和咖啡，一切都是免费的，禁止交易。

南方舔了舔嘴唇，笑眯眯的凑了过去：“嗨~甜心，从哪儿来啊？”

“哦，你好，我从弯弯来。“美女画家只是开始被他吓一跳，但随即也开心的回答了：”你也是想要副肖像么？“

南方听说是弯弯的姑娘，瞬时大乐，语言立马切换回了华语“哎哟~老乡啊~难得难得，我也是华人啊，都说老乡见老乡，两腿合不上，来来来，赶紧给哥哥抱一下。”

美女画家被他骚得又笑又羞了一下，但随即也落落大方的起身给了他个拥抱。

B加，不错哦~南方心满意足的放开手，又屁颠颠的从身后的背包里摸出瓶饮料来：“这么大的太阳，你这儿没遮没挡的也太辛苦啦，赶紧喝口水润润，哎哟心疼死哥哥了。”

道谢接了过来，美女画家捂着嘴笑：“还好啦，我男票已经回营地准备午餐了，待会我也就要回去了。”

南方突然有点心疼那瓶饮料，人家锅里的鱼，你抛钩子有个毛用啊。

他咧咧嘴：“哈，这样啊，不错不错，那我是不是打扰你了？”

“这倒没有。”美女画家笑着摇头：“本来收拾画架颜料这些也需要时间的，背着这一堆走回去还要半小时，等吃完饭下午再背过来，你如果也想要画副肖像的话，可以下午两点后过来哦，我们肯定在。”

南方突然一愣，眼睛眨了眨：“......其实，你完全可以不用这么辛苦的。”

。。。。。。。。。。。。。

美女画家满心欢喜的骑着他的自行车回去了，留下了自告奋勇帮她守摊的南方。

依依不舍的挥手送别她，直到再看不清她的身影了，南方才淫笑着转回画摊前。

卷起袖子，又清了清嗓子，他便开始仰天吆喝起来。

“神秘东方艺术！五千年的文化瑰宝！华夏最酷最炫的书法彩绘了解一下啦！！！”

附近玩艺术的摊子不少，但像他这么不要脸的大声吆喝的，还真就他这独一份儿。

别说，马上就吸引来了两只棕色的南美小娘，一个卷发大胸，一个高个儿长腿，一水儿超辣的运动背心小短裙，在画摊前站定，笑嘻嘻的看着他：“嗨，小丑先生，什么是书法彩绘啊。”

南方搓手笑：“这是人体彩绘的一种，只不过绘的是华文而不是图案，你们可千万别小看哦，这每个华文字可都有着神秘的力量，能放大你的魅力哦。”

“真的？”卷发的那个一脸惊喜：“那能不能拜托您给我绘个？”

看都没看她伸过来的手臂，南方冲她裂衣欲出的胸口挑挑眉：“绘在你身上最有魅力的地方，效果才最好哦。”

辣妹哪会介意这个？嘻嘻一笑，就爽快的脱掉了小背心。

南方被那颤巍巍的硕大晃得眉开眼笑，提起笔蘸上墨，左右远近的从各个角度打量了好一会儿，才在她双峰之间落笔，写下了气势澎湃五个大字：“一览众山小”

华文对南美妞来说还真是种神秘又美丽的符号，看得她们啧啧称奇不已，旁边的高个儿那个也忍不住了，直接笑着朝他伸出长腿：“请您也给我绘一个吧先生。”

南方认认真真的在落笔处把玩研究了许久，这才毅然挥毫：“夹断英雄腰”。

。。。。。。。。。。。。。。。。

泰妍已经玩手工玩了快两个小时了，又累又渴又饿，抬头朝门口张望了好多次，却还是不见南方回来。

她也不免有些忐忑了，想打个电话问问都不行，手机还在南方背包里呢。

怎么办？他不会是出什么意外了吧？否则怎么会一去这么久，还没个音讯呢？

左右等不来这个在异国他乡唯一的同伴，泰妍终究还是急了，决定出去找找他。

也不知道该怎么跟组织者表达，她把东西还回去，又鞠躬道了声骚瑞，就急匆匆的跑出了蒙古包。

看到之前她们停放在边上的两辆自行车，现在只剩下一辆了，泰妍心里一紧：他应该是去了不近的地方，否则不用骑车啊。可这么一来，寻找他的下落不就更难了么？

恍惚的站在路边，看着从身边不断走过的人群，泰妍觉得有点害怕了。

有南方在身边的时候，她从未有过这种感觉，总是下意识的觉得他能轻松的解决掉任何问题，哪怕当时他直接把自己从拉斯维加斯，带来这个沙漠深处从未听说过的火人节，她也不曾有过一丝一毫的担心，只需要放心跟着他就行了。

可现在突然没有了他的身影，泰妍才发现一切原来都是那么的陌生，似乎连那些黑黑白白的行人们投射过来的善意眼光，也慢慢变得有些叵测可怖了。

她慢慢的低下头，又缩起了身子，在自行车边小小的蹲作一团。

......欧巴！你到底在哪里啊？！

“BRAVO！！~~~~咩哈哈哈~~~这太完美了甜心~~哦哦~不用感谢我~你才是上帝赐予我们最美丽的礼物~”

这突然闯进耳朵里的声音让她精神一振......虽然是每语......但这骚气的声音......这淫荡的语气......错不了！他就在附近！！

一脸惊喜的循声找去，果然，二三十米开外，南方被一群辣妹围在中央，而此时的他，手里拿着只画笔，正跟个丰乳肥臀的辣妹眉来眼去，辣妹饱满的屁股上，还被画了个墨迹淋漓的华文。

。。。。。。。。。

南方满脸沮丧，因为画笔只有一支，而这支画笔，现在却在泰妍的的手上。

没错，他被泰妍冲上来猛挠了一顿之后，就被剥夺了挥洒艺术的权利。

现在的画摊主人又变成了泰妍，气势汹汹的灌下了一整瓶饮料、啃完一个三明治之后，小娘突然觉得自己也是很有彩绘天赋的，然后就蛮横的抢过了画笔，开始在那群还在排队等待的辣妹身上，描绘各种小花小卉的小图案。

虽然没有南方的华文那么神秘，但由于构图和色彩都还过得去，居然也得到了辣妹们的欢迎。

低头看着空空的双手，南方伤感叹息，那么多火辣的身材就在眼前晃荡，这是却再没理由好好鉴赏把玩了，你说可惜不可惜？......唉？等等！

他的眼神在自己的手和那些小娘的娇躯上快速转换了几趟，嘴角渐渐又勾了起来。

泰妍正画得开心得意呢，因为被一群异国的同龄美女围着，还不时的赞扬她的手艺。有那么一刹那，她甚至觉得自己如果哪天不做歌手了，一定会是个享誉国际的艺术家。

可随着时间的推移，她又发现了些变化，身边好像清净了？

抬头一看，唉？刚才明明还有七八个辣妹在排队呢，怎么就剩下两个了？人呢？

再一转头，好么，辣妹们都没走远，但又把南方给围上了。

在天体金发辣妹的胸口留下两个五彩斑斓的大手印后，南方一脸的满足的摇头叹息：“这可不只是艺术啊亲爱的，我这双手，当年可是开过光的......那一年，珠峰的雪下得特别大......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242105"  chaptername="第一百零四章  参与">加入书签</a>
</div>
