    呼...

    明明，气温才刚刚回暖，可...

    服部平次却感觉身处凛冬，心哇凉哇凉的。

    这...

    不是他第一次听到类似的疑惑了。

    柯南挥舞着小手，叫道：

    “平次哥哥很有名的！”

    “大阪人都说，关东的工藤，关西的服部呢！”

    嗯...

    榊诚若有所思。

    这难道不是自封的绰号吗？

    话说少年侦探一个还不够，非得冒出来俩...

    看来，曰本人对侦探，有着谜一样的执着。

    “是关西的服部，关东的工藤！”

    服部平次操着一口关西腔，很认真的纠正道：

    “顺序不能搞混了！”

    柯南：“.......”

    老子真TM哔了狗了...

    这是柯南现在的真实心情。

    我好心维护你的尊严，到了你从背后给我来一刀？

    呸！

    早知道不给你打圆场了！

    “榊诚先生，毛利先生，我父亲特地让我代表大阪府警来招待二位。”

    服部平次没注意到柯南愤怒的小圆脸，他微笑着说：

    “在接下来的几天时间里，就让我带二位在大阪府境内逛逛。”

    “参观各处名胜古迹，尝尝本地名吃....”

    “真的？！”

    毛利小五郎眼睛一亮，食指拇指环圆，比了个喝酒的手势：

    “有没有好酒喝啊？”

    “当然有了！”

    服部平次十分豪爽，自信满满的说：

    “我会带毛利先生品尝兵库县生产的龙力秋津纯米大吟酿！”

    “这可是用被称作酒米之王的3A级山田锦酒米酿造的顶级清酒！”

    “喝了的人都说好！”

    “哎哟！”

    一听这名字，毛利小五郎腹中馋虫直接被勾了起来，咂咂嘴，兴奋的说：

    “那咱们还等什么！”

    “直接去喝啊！”

    “啊...不是...这大白天的就开喝嘛...”

    完全没料到毛利小五郎对酒热爱的服部平次，彻底傻眼了。

    他是未成年，不能饮酒，也就是说...

    只有毛利小五郎、榊诚和身边那位不知名的中年男子能喝。

    剩下的人，只能在旁边干瞪眼...

    “晚上晚上！”

    服部平次拦住毛利小五郎：

    “明天晚上的时候，我带你们去家里，我父亲要跟你们喝一杯呢！”

    “这样啊...”

    毛利小五郎有些遗憾的说：

    “那咱们今天干什么？”

    “我预订的安排...”

    掏出记事本，服部平次用笔敲了敲脑壳说：

    “咱们先去酒店落脚，稍作休息。”

    “等中午十二点的时候，前往通天阁欣赏大阪美景，到了一点钟，再去心斋桥享用美食...”

    “总之，在接下来的几天内，我会陪着大家好好玩的！”

    听着满满当当的安排，发现连一点空暇都没有的时候...

    榊诚说话了：

    “服部先生，我和中森警部有些事，要先走一步。”

    “就不麻烦你了...”

    “诶？”

    服部平次一愣：

    “那这么说...”

    “榊诚先生是要自己找住宿的地方了？”

    脚步，硬生生的来了个托马斯720°回旋。

    谁也不知道，在原地转体一周半的过程中...

    榊诚经历了多么复杂的心理活动。

    “咳咳，那咱们就赶紧去酒店吧。”

    查案啥时候都能查，当务之急...

    是要先找到落脚点。

    榊诚并不指望一天就能抓住沼渊己一郎，晚上住酒店是必不可少的。

    钱包里的温泉优惠卷，距离大阪有一段距离，榊诚总不能为了住宿，特地跑几十公里外去吧！

    可在曰本，住酒店的费用并不低。

    最便宜的胶囊旅馆，也得1500曰元/晚，他跟基德老弟两人，最低最低也得3000。

    住2—3天，价格少说也要上万曰元。

    而且胶囊旅馆没有单独的淋浴间和卫生间。

    或者...

    去网吧也可以。

    要想舒服一点呢...

    榊诚幽幽的看了眼身旁的基德，说：

    “咱们去情人酒店凑合几晚？”

    基德：Σ(°△°|||)︴

    “不要！”

    捂住屁股，他惊恐无比的摇头：

    “打死我也不要！”

    “为了省点钱你至于吗？！”

    “确实不至于...”

    榊诚深以为然的点点头，看向服部平次：

    “服部老弟，那咱们出发吧。”

    “哈哈哈，车子就在外面，咱们赶紧走吧。”

    说完，服部平次带着榊诚几人走到附近的停车场，那里...

    停着一辆厢式面包车。

    “本来...”

    服部平次“啧”了一声，有点意难平的说：

    “我是想开最新款警车来的，不过...”

    “警车限载5人，咱人数有点多了。”

    话音刚落，面包车门打开，一戴着方框眼镜，板寸平头的刑警走了下来，微笑着进行自我介绍：

    “我是大阪府警东尻署的坂田佑介。”

    有本部，自然就有分部。

    警视厅，就相当于警察总部，辖下有警署102个，驻守各地。

    “啊！”

    刚进行完自我介绍的坂田佑介，指着榊诚...

    身旁的毛利小五郎叫了起来：

    “您就是有名的沉睡小五郎吧！”

    “久仰久仰！”

    “啊哈哈，也没那么了不起啦！”

    毛利小五郎飘飘然的大笑。

    “请跟我合张影！”

    坂田佑介摸出相机，交给了服部平次。

    服部平次瞥了一眼榊诚，没说什么。

    咔嚓！

    合完影后，众人上了车，来到了一家4星级酒店。

    富丽堂皇的大厅，笑容甜美可人的迎宾女郎，一切都显得是那么奢华安逸。

    大阪警察本部的安排，倒是让榊诚颇为满意。

    相比起锣鼓喧天，搞得跟领导上山下乡似的列队相迎，他更喜欢这种简单的招待方式，无他——接地气。

    榊诚、中森银三（基德）、毛利小五郎各单独一间，毛利兰和柯南住一间。

    房间光亮，充斥着淡淡的花香，床榻柔软，干燥整洁。

    放下行李箱之后...

    众人稍作休息，在大厅集合。

    好似旅游团的向导一般，服部平次说道：

    “那咱们接下来就去通天阁参观。”

    这次...

    榊诚没有提出要离队了。

    因为通天阁作为大阪的地标性建筑，足有103米之高。

    如想在短时间内，搞清楚大阪的各处地理位置，通天阁是必去的地方。

    假装成中森银三的基德老弟...

    对这个决定更是欣然同意。

    他...

    本来就打算去通天阁踩点。

    可以说，服部平次的安排，正中他的下怀。

