    第965章老婆必胜

    清大的学生代表是从帝州出发前往S国的，所以凌思琪干脆跟着璟仟和云霄的剧组一起去S国，这样飞机上还能有个照应。

    因为是国际航空的大飞机，头等舱和经济舱是完全分开的。凌思琪从经济舱这边登上飞机，却被空姐告知她的机票被升舱了。

    凌思琪愣了一下便反应过来，璟仟和昀霄肯定是坐得头等舱，所以他们也帮她把舱升了。

    因为她的机票是清大那边帮她订好的，学校不可能给她订头等舱，所以只有可能是璟仟和昀霄了。

    对于璟仟这位小姑子，凌思琪是发自内心的无比感谢。

    她的生活，就是从接触了璟仟开始才骤然变化的。

    她从来没有想过像帝昀熙这种霸总在知道她当年偷了他的种之后，连责骂和惩罚都没有，分明是一名高冷的狐狸，可是在她和小宸面前却俨然是这个世界上最尽职尽责的丈夫和爸爸。

    凌思琪觉得，哪怕帝昀熙对她只是责任，没有爱，她这辈子也无比满足了。

    在空姐的带领下，凌思琪在后面乘客羡慕的注视中一路走去了头等舱。

    她之前也参加过国外的竞赛，也坐过国际航空，不过都是经济舱。她以为她去的头等舱就是座位稍微大一些而已，谁知她一路经过了太空舱座位的普通商务舱，然后才来到了头等商务舱。

    头等商务舱座位之间不但间隔远，而且还有挡板。每一个位置都像是一个胶囊公寓。

    当空姐将凌思琪带到了她升级的那个位置时，凌思琪往舱内一看，帝昀熙抱着她儿子小宸，小宸的头上拴了一根红色的头巾，头巾上面绣着四个明黄的小字——

    妈妈必胜！

    不仅小宸的头有这样的头巾，就连……帝昀熙的头上也有一根这样的头巾，只是头巾上面绣着“老婆必胜”四个大字。

    父子俩那一大一小几乎一模一样的笑脸出现在她眼前。虽然这装扮真的……一言难尽，可是凌思琪的眼眶却是突然红了。眼泪一下不受控制的就流了下来。

    “你们……你们怎么会在这里？”

    “姑姑说我的病已经完全好了，坐飞机没有问题。我很想来给妈妈加油，爸爸也很想来，于是我们就决定给你一个惊喜。妈妈你惊喜吗？”

    “惊喜！当然惊喜！谢谢你们！”

    凌思琪感动得差点哭出声了。

    这么多年，她独自一人带着小宸踏着泥泞走来，原本她一个未婚女人带着一个孩子就很苦，小宸的出生没有得到任何人的祝福，哪怕是她的父母，在她生下小宸以后都差点背着她把小宸送到孤儿院去。

    当时她拖着剧痛的小腹，跟她父母据理力争，最后以和父母脱离关系的代价才将小宸保了下来。

    小宸从小就很乖、很好带，她觉得只要有小宸在她身边，经济方面就是再苦也是甜蜜的。

    谁知小宸在6个月大的时候就经常因为发烧而被诊断出了一种罕见且难以治疗的心脏病。

    (本章完)

