    649、草原战略

    楼班被吕布一番下马威之下，彻底老实了，刘浩嘴角微微一扯，朝着贾诩微微点头，接下来的事，他不需要再参与，吕布在此，他来不过是为了压制吕布，真正的军事作战，还是交由贾诩在做。

    许都，吕布的战报递上，朝堂上吵成一片，消失许久的吕布重返三国，立下灭国之功，必定要大赏，否则，小朝廷就毫无威势可言。

    世家对吕布相当看不起，各种贬低从未停止，原本史书上，早给吕布定论，只是如今，这些定论不得不大幅度修改。

    功过一说，龙国历史界定并没有太分明，话语权掌握在儒家手中，他们说了算，但封狼居胥之功，却不是他们能消除的，一旦这么做，就是得罪了如今乃至未来的所有武将阶层，得不偿失，这也使得吕布在史书上得到了粉饰，简单而言，就是好听了许多，以往的功劳也被重点标注了出来，配合现在的灭国之功，留名青史。

    吵成一片的，却不是因为这点? 而是封赏? 曹操冷眼旁观，他知道吕布志不在三国世界? 朝廷的封赏对吕布而言? 都不过是锦上添花，他心里早就有了决定? 旁观不过是观察看看，有哪些人适合去地球征战、开发。

    这几个月里? 曹操已经输出二十万军马进入地球? 在澳洲东部偏北位置，也占据了一个城市，这个地点，离着新西兰花国不远? 离着龙国澳洲基地也不远? 选择这里，也是曹操和郭嘉、荀攸衡量很久才下定的策略。

    如今，这里的建设，已经请龙国在帮忙，风格依旧贴近三国时代? 属于城池结构，到了现在? 城池已经建设完成，就等着后续人员的入驻? 选择谁去主导不需要操心，曹丕就是最好的人选? 但辅佐的人员团队? 却需要郑重衡量。

    手下的三大智囊? 曹操还舍不得，今年，北方的袁绍要挂了，也是他曹操大踏步崛起的一年，他需要将自己三国世界的根基踏实，也需要将自己这段时间的政策有人盯着，选来选去，曹操锁定了程昱，其他人选，反而有些麻烦，朝堂上，看来看去，都是世家，忧心。

    辽东，楼班单膝跪在刘浩身前，一股滔天的压力朝着他袭来，一瞬间将他定在原地，身上汗水流淌，很快就湿透全身。

    “抬起头来！”

    刘浩的声音传来，楼班发现自己的头颅有了直觉，他艰难的抬起，看到一个万丈青龙虚影在刘浩身后盘旋，一双龙目死死的盯着自己，冷漠、冰寒，彷佛看蝼蚁一般。

    “楼班，自今日起，你就以‘楼’为姓！希望你日后子孙能够繁荣昌盛！”

    赐予姓氏，在古代是荣耀，但要看谁；

    楼班作为乌恒王子嗣，被刘浩赐予姓氏，根本就是一种侮辱，可如果他今天不接下刘浩的赐姓，就等于不给刘浩面子，刘浩哪里想起，对付他就有了借口。

    接下，就意味着臣服，乌恒族人对他楼班还会不会认可，就难说了，一旦他日后坐上乌恒王宝座，这个姓氏就会成为他的污点，底下人动不动就可能那此来反抗他，他将永无宁日，想要坐稳，就必须一直依附辽东，依附刘浩。

    楼班应下了，不敢不应，他以为刘浩是逼迫他日后一直依附，哪知道，这根本就是缓兵之计，就为了给他这么一个错觉，以为刘浩会支持他成为乌恒王，为此更加卖命罢了。

    有时候好言好语，还不如这般直接，自己脑补的，才能让自己坚信不疑，楼班以为得计，浑然不知道他的命运早已注定。

    他只知道，自己圣阶的修为在刘浩面前根本不值一提，应下之后，心里反而有些窃喜，感觉有了刘浩的支持，乌恒王这个职位迟早要落入自己手中，沾沾自喜起来。

    刘浩拿下锦州，和袁绍的接壤之地就大了，山海关就成了双方屏障，这个屏障，如今在袁绍手中，镇守幽州的，正是袁绍的儿子袁熙，山海关上，则是高干，这个袁绍手下的草包大将。

    一开始，高干还吓了一跳，瞪大了双眼，谨防刘浩突袭，哪知道一个月过去，山海关外十多里地一个大型贸易市场建立起来，附近驻扎了一万兵马了事，浑然没有进进攻的意思，这才让高干松了口气，以为袁绍大名，让辽东不敢轻举妄动，哪知道刘浩根本没有和袁绍扳手腕的意思。

    这一日，高干乔装打扮一番，来到贸易市场，一下被里面各种商品吸引，一圈逛下来，身上的银钱尽数花完不说，还十分意犹未尽，返回驻地之后，购买欲依旧难以压制，到了夜间，高干猛然响起，这些商品自己都十分喜爱，换到冀州，必然十分畅销，一下，让他有了贸易之心。

    第二日，他寻人递了拜帖，很快得了答复，刘浩刚好在这里，也想看看袁绍手下这个将领如何，下午十分，高干就领着一队人马到来。

    这家伙，也不知怎么回事，带着近千兵马出关，真以为这也就有安全感？亦或者就是为了讲究排场？

    高干是想来做贸易的，带着军马出行，不仅是为他壮胆，更多的还是想着借袁绍的势来压制刘浩，压价来的。

    只是他这番做法，根本没得到刘浩的关注，也没给他什么特殊的接待，等到他一见到刘浩，一肚子的话就已经无从说起，实在是刘浩身上的气势太足，直面刘浩，比直面袁绍还要倍感压力，什么压价之类，早就被他抛到脑后去了。

    他现在反而十分担心刘浩会跨过山海关与袁绍争夺天下，真要如此，他就是首当其冲，危矣。

    高干，作为袁绍沾亲带故的将领，专营能力还是很强的，脑海转到之际，他陡然发现自己来对了，和刘浩做生意，既可以拉近双方关系，有能因此打听更多辽东的消息，以此为依托点，说不定还能得到袁绍的赏赐，尽快将他调离山海关，返回冀州花花世界。

    至于刘浩是否能打赢袁绍，高干还是十分自信的，气势更足又能怎样？辽东苦寒，又怎么能和占据北方四洲的袁绍可比？山海关或许危险，但高干认为最后胜利的，一定是袁绍，他尽早调离才是王道。

    刘浩不知道高干和他一个照面，就有了这么多想法，只一眼，刘浩就看出高干分明就是草包一个，大将之身，连圣阶都未能达到，却坐镇如此紧要的关口，也不知道袁绍到底是怎么想的，就这么放心乌恒？

    他现在倒是庆幸自己快速拿下锦州，否则，指不定哪里乌恒脑子一热，给幽州的汉家百姓就带去灾难。

    高干来去匆匆，刘浩嘴角玩味，贸易，他求之不得，言语之中，还暗示高干可以以无地百姓替代银钱，更让高干双眼放光，这种支付方式，对高干而言，就是一本万利，对刘浩而言，也是最大的收益，可谓皆大欢喜。

    “文和，你说高干会给我们带来多少汉家百姓？”

    “以他的贪婪，十万只是打底！袁绍帐下世家最多，土地兼并也最严重，失去土地的百姓数以百万众，就看高干敢不敢了！”

    “那就好！把他胃口养大一些，冬日之前，让他将幽州无地的百姓迁入东北即可！”

    “大善！”

    二人对视一眼，想到更多，幽州可以有个高干，其他地方也可以发展一个高干，袁绍的地盘这般，东吴呢？荆州等地呢？是否都可以如此？

    为了人口，刘浩和诸葛亮、贾诩可谓操足了心思，各种手段都利用起来，就差坑蒙拐骗了。

    这些到来的汉家百姓，也算大幸，被他们照顾的好好的，现在就算赶他们走也不会走了，吃得饱不说，还吃得好，穿得暖，在三国时代，就是最大的幸福。

    有着楼班这样的带路党，再加上迫不及待想要证明自己的吕布吕奉先，乌恒踏顿可谓倒了大霉，纠结了三十万大军被吕布率领的五万八阶穿透而过，直逼踏顿主营；

    紧接着魏延和黄忠二人左右包抄，拦腰切断，致使踏顿大军前后脱节，这个时候，楼班大军一拥而上，暴虐而来，一边毫不留情斩杀不从者，另一边则收拢降军。

    一战之下，踏顿最后只带着三万军马逃离，这还是刘浩让吕布刻意留下踏顿脑袋的招呼之下，否则，以吕布的能力，踏顿九成九没有逃离的机会。

    到了最后，楼班是最大丰收者，逼降的乌恒大军，从原本十万大军，到如今超过二十三万人马，可谓兵强马壮。

    刘浩丝毫不担心楼班扯幺蛾子，留着踏顿这个隐患，楼班不将之拔出，就别想一统乌恒，败走的踏顿，必然失去大部分草场，往西退却，就必然和东部鲜卑沟壑一气，楼班就必然要对上东部鲜卑，也让刘浩日后征伐东部鲜卑有了借口。

    三十万乌恒大军，刘浩都能一战而定，更别提楼班如今这些军马，投降的这些乌恒大军，如今看向辽东军马，眼中都带着恐惧，那种无敌之姿已然刻入他们心房，经年之内，休想破除这份心理障碍。

    看起来，似乎都在为楼班做嫁衣，其实不然，刘浩也收获了不少草场，很快就会在这段草场上建设城池，他需要的是大夏一地消化一地，单纯的剿灭草原势力，过不了一代人，草原又会兴起其他族群，意义不大，只有占领一地，消化一地才是永恒。

    其他时间，更多的，还是让草原各个族群相互征伐，打个天翻地覆最符合刘浩的利益。

    同时，这个新建设的城池，也将是辽东真正的试验，为日后大举进入草原地区做准备。

    刘浩这样的做法，让楼班放心许多，只要了一块草场作为牧场，只要了些许奴隶，在楼班看来，刘浩的诚意十足，给了他这样的基础，若他还不能将踏顿消灭，他自己也不好意思出来见人。

    可有那么容易消灭吗？显然是不可能的，在踏顿逃逸之后，刘浩就暗中派遣人员和踏顿接上头，借用了袁绍的名义，贩卖了不少军需给对方，有了这些军需，踏顿纠结十万人马还是可以的，怎么说，他这个乌恒王，也是丘力居亲自传承，名正言顺。

    果然，这一战之后，这个年度里，楼班和踏顿征战不休，一直打到冬日才渐渐停歇，胜利的天平，自然是楼班这一方，七成地盘被他占据，基本稳固了基本盘，但整个乌恒在这一年时间里，人口损失巨大，实力已经下降了一个等级，对大汉的威胁已经彻底失去。

    这些，都在刘浩等人的算计之中，从明年开始，楼班，将会成为辽东对东部鲜卑的先锋队伍，将草原上其他族群一一带入战争中来，作为楼班的支持者，当然不会是免费的，付款的方式就是土地，一点点的蚕食着草原大地。

    辽东自己，也不会真正闲着，拿下的黑龙江流域，外蒙北部地区的通道就打开，辽东进攻的防线就在这里，也是东部鲜卑的一部分，楼班和踏顿征战不休的同时，辽东也在不停的扩充地盘，领军人物则是张辽和魏延二人。

    他们带着来自高丽句、扶余国、祖沃人组成的仆从军杀入满洲里一带，将战火带入东部鲜卑真正的后方，消耗着东部鲜卑的有生力量，更让他们无法全力支持踏顿，也给楼班明年征战东部鲜卑打下基础。

    到了那个时候，东部鲜卑多半要将中部鲜卑引入，草原上的厮杀才会烽烟四起，作为辽东一方，唯一需要防备的也只有满洲里一带，冬日一来，又有着大量冰雪战队针对性骚扰，东部鲜卑不需要两年，就会被辽东消灭在草原上。

    这样的战略，即保证自己能及时消化所得的领地，又极大的锻炼了我汉家草原军马的作战能力，两年下来，就能训练出一支真正属于辽东自己的汉家草原骑射来，到了那个时候，来无影去无踪得就不再是草原族群的专利了。

