    “老四，多的虽然没有，不过基础资源还是有的，我会让族中派人按时给他们送过去。”

    黄金华说道，见林云没有生气，他心里倒是松了口气。

    “基础资源也不用，他们三兄弟不缺修炼资源，你们把资源留给其他人。”

    林云轻声道，金银铜三兄弟修炼三才阴阳术，效率是别人的三倍，修炼速度已经很快了，根本不需要吃什么灵丹妙药。

    即便需要灵药辅佐，他也会为金银铜三兄弟准备，不用麻烦黄家。

    “老四，基础资源我们必须给，不管怎么说，他们三兄弟都是黄家的人，我们不能不给。”黄金华连忙道。

    “随你们，对了，跟你说一下，他们三兄弟，之前已经晋升修道者了。”林云随口道。

    “什么？”

    闻言，黄金华瞪圆了眼睛，目中闪过强烈的惊讶之色，“他们三个练气初期了？”

    “对，你有时间可以过去看看，找唐古要地址。”

    林云点了点头，道：“事实证明，他们三兄弟的天赋并不弱。”

    这么说，林云倒不是想为金银铜三兄弟正名，他们的天赋确实不弱，但不在于个人的天赋，而是相对于整体而言。

    三人最强的天赋在于他们是三胞胎兄弟，正因为这一层关系，他们才能修炼三才阴阳术，换做其他人，就算天资卓越，千年难得一见，也没办法修炼三才阴阳术。

    “老四，你太强了！”

    黄金华震惊不已的道，林云真的很恐怖，虽然他一直都知道，林云不会让他失望，但也没有想到，林云这么快就让金银铜三兄弟，突破到了练气初期境界。

    “这还需要你说？”

    林云不屑一笑，道：“回头记得去看看他们三兄弟，鼓励鼓励他们，他们很希望得到你们黄家的认可！”

    “好，我等会儿就过去。”

    黄金华正色道，家里的情况他也清楚，一切以武为尊，天赋和实力决定一切。

    金银铜三兄弟天赋平平，不受家族待见，平日里肯定没少受委屈。

    “嗯。”

    林云嗯了一声，转身离开了寝室。

    他回来就是专程告诉黄金华，金银铜三兄弟突破成为了修道者，黄家的事他插不上手，但既然金银铜三兄弟成为了他的徒弟，林云便不会让他们受委屈。

    马上就要下课了，林云前往教学楼，准备接李静聆吃中午饭。

    昨晚那顿饭，被邓婕思假公济私破坏掉，他想为李静聆补上，不管怎么说，李静聆才是他的正牌女友。

    林云心里其实觉得很对不起李静聆，但他没办法拒绝邓婕思。

    不得不承认，男人的确是被下半身支配的动物。

    不过，林云绝对不是见异思迁的人，他不会见一个爱一个，有了新欢忘旧爱。

    李静聆永远是他女朋友，不管过去，现在还是未来，他都不会因为任何人任何事而放弃李静聆。

    快走到教学楼的时候，一个年迈的身影，阻拦了他的去路。

    出现在林云面前的老头，看起来至少有九十岁，身材佝偻，精神面貌也不佳，但林云的眉头却是皱了起来，眼瞳微微一缩。

    此人是修道者，而且是一位极其强大的修道者。

    虽然对方故意压制了一身气势，不显山，不露水，但林云仍然从对方身上感受到了，如同巍峨高山一般的恐怖气势。

    “金丹境界的强者！”林云心中一凛，暗暗忖了一句：“这老头儿给我的感觉，比文无敌还要恐怖。”

    “林云？”

    老人用一种询问的语气问，他的声音很轻柔，像是一缕烟火，不着痕迹。

    “我就是林云，阁下有何指教？”

    林云不冷不热的问道，此人强归强，但他也不至于怕了对方，现在距离他干掉文无敌，已经过去了二十四个小时，大天使无极光之剑早已充能完毕。

    在大天使无极光之剑面前，金丹强者如纸一般脆弱，不堪一击。

    当然，不怕归不怕，他心里还是有些突突，现在找他麻烦的人一个比一个强，刚干掉文无敌，又来一个比文无敌还要厉害的老头，照这个节奏发展下去，他以后的路可不好走了。

    “吾乃修道者协会长老东方胜天！”老人自我介绍道。

    闻言，林云眼瞳微微一缩，猛然想起，当初在京城，他准备干掉神鹰派张玄的时候，张玄提到过一位修道者协会的东方长老，并表示他购买是天元石是为了进献给东方长老。

    “原来是东方长老，失敬，失敬，小子有礼了。”

    林云朝东方胜天拱了拱手，对待长辈他向来尊敬，哪怕对方是敌人，他也会客客气气，尊老爱幼是中华传统美德嘛。

    见状，东方胜天目中闪过一丝讶色，大感有趣起来，林云居然不怕他。

    “年轻人，不错，不错，你胆子很大。”

    东方胜天赞赏了林云一句，林云先后杀了修道者协会两位执事，听到他的名号，却是一点儿都不慌张，不卑不亢，彬彬有礼，这份气度可不小，比其他年轻人强太多了。

    “前辈谬赞，晚辈不是胆子大，而是占着理，正所谓天大地大，道理最大，无理寸步难行，有理走遍天下！”

    林云笑呵呵的说道，当然这话他只是随便说说，道理最大没错，但真正决定成败的东西还是实力。

    林云不怕东方胜天，凭的不是理直气壮，而是手中的大天使无极光之剑，光剑在手，天下我有，实力才是林云的底气。

    “有理走遍天下，无理寸步难行。”

    东方胜天重复了一遍林云的话，点了点头，微笑着说道：“年轻人，你说的对，确实是这么个理。”

    见状，林云有些讶异，东方胜天这么好说话？

    “前辈，既然你认同的晚辈的话，那晚辈就好好为你解释一下……”

    林云当即便准备解释，他先后杀死两位修道者协会执事的原因，在这两件事情上面，他没有任何过错，属于正当防卫，两个修道者协会的执事绝对死有余辜。

    如果可以的话，林云真心不想和修道者协会为敌，倒不是怕了，他只是不想麻烦。

    和修道者协会化干戈为玉帛，可以让他省下很多麻烦。

    然而，林云的话刚刚出口，东方胜天便是打断了他，“年轻人，你误会了，老夫找你不是为了这事。”

    “修道者协会纪律严明，分工明确，你杀死两位执事的事，协会有专人负责，不关老夫的事。”

    东方胜天微微一笑，说道：“老夫今日来找你，只为一物！”

    话落，东方胜天朝林云伸出了手，他千里迢迢来羊城，并不是为了找林云的麻烦，修道者协会有专人负责这件事，根本不用他出手，他是为了天元石而来。

    “前辈是为了天元石？”

    林云不是笨蛋自然明白东方胜天的意思，他眉头微微皱了起来，这老头还真是目的明确！

    “正是！”

    东方胜天点了点头，轻声说道：“你不必紧张，老夫知道，你拍下天元石付出了不小的代价，老夫可以补偿你。”

    “哦，不知道前辈准备怎么补偿？”

    林云平静的问道，就目前为止，东方胜天给他的感觉都还不错，没有仗势欺人，也没有倚老卖老，就连说话的语调都非常的温和。

    “我用一颗筑基丹，换你的天元石。”

    东方胜天从袖口里拿了一个精致的玉瓶出来，玉瓶里放着一颗半透明的翠绿色丹药。

    “筑基丹，好东西，据说可以帮助修道者增加练气期晋升筑基期的几率。”

    林云点头道，筑基丹绝对是好东西，属于有价无市的宝贝，甚至比天元石的价值还要更高一些。

    但林云却是话锋一转，“前辈，晚辈已经是筑基中期了，这枚丹药于晚辈无用。”

    闻言，东方胜天脸上闪过一抹不悦，若有深意的道：“年轻人，做人要知足！”

    “前辈，从价值上讲，您这颗大还丹绝对抵得过晚辈手中的天元石，但有一点，前辈您忽略了，为了这枚天元石，晚辈差点儿丢了性命。”林云平静的说道。

    “年轻人，你的胆子是真的大！”

    东方胜天有些没好气的道，林云居然跟他讲起条件来了，“说吧，你的条件是什么？”

    “三颗大还丹！”

    林云提要求道，大还丹绝对是好东西，他用不上，但刚收的金银铜三兄弟却用得上。

    可是，金银铜三兄弟一共三个人，一颗大还丹哪够？

    “小子，你敢敲诈老夫？”东方胜天挑了挑白眉，脸上闪过一抹不悦。

    “前辈，小子可不敢敲诈您，不过为了这颗天元石，小子差点儿丢了性命，你总得补偿补偿小子吧？”

    林云将天元石取了出来，要不是这枚天元石，张玄根本不会找他的麻烦。

    当时的情况可不是一般的凶险，张玄给了他极大的压力，如果没有张玄在场，他早都把文家的人拿下了，而且一点儿危险都没有。

    望着林云手中的天元石，东方胜天眼瞳一亮，朝林云说道：“年轻人，这么多年了，你是老夫见过的胆子最大的人！”

