    第二天，夏波被夺目的阳光照醒，揉了揉惺忪的睡眼。

    “嗯？第二天了，昨晚竟然睡的那么死！”夏波惊出一身冷汗来，睡意顿消。

    看了看四周，还是在那个草丛茂密的公路上，而烈日就在自己头顶。

    夏波将头顶的西瓜皮丢掉，头顶传来一股难闻的气味。

    他用水洗漱一番，这才钻进车里，目光看着前方平坦、笔直、宽阔的公路。

    “已经第三天了，自己坚持下来了，若不是系统，恐怕自己跟世界上那群人一样吧。”

    第三天了，世界上仍然有不少祈求食物和水源的人类。

    有的人已经饿的奄奄一息了。

    夏波有些庆幸，自己算是幸运儿了，车上一车物资，而且拥有资源升级系统，不仅仅是现在，哪怕是未来也足够衣食无忧了。

    当然，要看这长长的公路上是否还会遇到恐怖的怪物。

    清晨的太阳一点也不属于下午的太阳，一大早，夏波就热了一身汗。

    不得已，他将衣服用水打湿，然后穿在身上，这样子清凉太多了。

    “接下来要把空调合成，若不然这天真的是热死人。”

    夏波擦了擦额头的汗水，眯着眼打量着初升的太阳。

    吃点早餐，夏波继续开车上路，两边草丛虽高，但是丝毫带不来阴凉，因为太阳是在正头顶。

    开了三个小时，已经临近中午，一个资源箱也没有遇到。

    “难不成是和之前的情况一样？”

    夏波一边把着方向盘，一边想道。

    之前遇到那只怪物前，不也是一个资源箱都没有遇到。

    这种情况很显然是有什么东西出现。

    然而到了下午，依旧是一个资源箱也没有遇到。

    破开一个西瓜，将方向盘固定，夏波漫无目的的开着车，吃着西瓜。

    道路很宽，而且路上什么也没有，并不担心汽车拐进沟里。

    夏波在执意下又开了两个小时，不仅是草原没有出去，连个资源箱的毛线都没有遇到。

    他将车停在路边，目光盯着一望无际的公路，光洁的道路两边是茂密的草原，有两人高，好像变大了几十倍一般。

    “或许我理解错了，特殊地区根本就没有资源箱！”

    经过近一天的摸索，夏波意识到这个问题，系统曾经提示过，在漫长的公路上，会途径不同的地区。

    这草原茂密的公路也是其中之一。

    “再往前走一段，看看有没有其他东西，若没有，那就可以确定，这特殊地区确实不刷新资源箱！”

    夏波启动汽车，继续往前开。

    半个小时后，正当夏波要放弃时，远处视线尽头忽然出现一个小黑点。

    这个小黑点是在路中间！

    夏波心思一动，油门便踩了下去，车速提升，那个小黑点不断放大。

    “那……那是！”

    当看清小黑点是什么，夏波一下子摸到了放在身侧的钢刀上。

    前方赫然是一辆停在路中间的两箱小汽车。

    夏波在距离那小汽车五十米远的位置停下，打开车门拎着钢刀便摸了过去。

    一切很平静，那辆车里的人似乎没有发现自己，夏波摸过去。

    不管对方好坏！先将他拿下在说！

    这是夏波的思路，主要是自己所掌握的物资足以让世界上所有的人眼红，他不得不这么谨慎。

    摸到车后，透过模糊的后车窗，依稀能够看到驾驶座。

    “没人！”

    夏波眼睛微眯，悄悄靠近，手掌心溢出了汗珠。

    摸到车身，夏波一个箭步冲上去，宽刀探出，嘴里呵道：“别动！”

    然后冲到驾驶座旁，里边却空无一人！

    车门上布满利痕，已经被破坏的严重，是怪物所为，不过夏波并没有多想，而是连忙转身，看着四周！

    没有人！

    忽然，他脸色一变。

    这里似乎有一股恶臭味，这股气味他很熟悉，是腐烂尸体的臭味，不知道是什么尸体。

    眼尖的夏波忽然注意到前边公路一侧的地面上似乎有血迹，而那里的草丛有的被压弯，很显然是有什么东西从那里出来。

    夏波走过去，地面上是一滩醒目的血迹，已经发黑，有一股淡淡的臭味，而在路边，则有已经断裂的木棒。

    这木棒他在熟悉不过，正是系统发放的木棒。

    夏波内心升起一股不好的预感。

    他走到压弯的草丛附近，拨开杂草，这里的杂草上，到处都是血迹。

    好奇心促使他有了两步，用钢刀斩断面前巨大的草根。

    一具已经被啃食的不成样子的尸体出现在夏波眼前。

    那尸体被吃了一半，尸体上有醒目的利齿印痕，发黑的内脏被咬断，随着的拉在地上，肚子几乎被啃食一空，露出白色骨架。

    脸上也被啃食的不成样子，露出还挂着肉丝的头骨。

    在这骨头与血肉之间，有白色的蛆虫蠕动，密密麻麻的蛆虫，令人头皮发麻。

    空气中弥漫着浓重的尸臭！

    夏波没多看，胃里边就翻江倒海，这一幕对他的冲击太大了。

    “呕！”

    刚吃的东西一下子吐了出来，夏波呕了几下，一口水跑到自己的汽车上，当车门关闭，头埋在方向盘上。

    浑身颤抖，手脚冰冷。

    那死尸的模样一直在他脑海中挥之不去，胃里依旧是翻江倒海。

    那是一具人类的尸体。

    许久，夏波喝点水，才觉得好受一些，不过那钢刀的手依旧在颤抖。

    “呼！呼！”

    夏波大口的呼吸着空气，此刻依旧是心有余悸，他是第一次见到人类的尸体，还是极具冲击力。

    休息了一下，夏波用水拍了拍自己的脸，让自己不在迷糊。

    刚刚有那么一瞬间，他仿佛看到那具尸体就是自己，自己也会死在这群怪物的手中。

    “不！我不能让这样的事情发生！我要变得强大！”

    夏波内心无比坚定，他深深的吸了一口气，发动汽车靠近那有些残破的汽车。

    这时，他发现汽车竟然呈现诡异的红色，这是游戏的特效。

    上边显示着“可敲击”三个字。

    “汽车主人死了，所以这辆汽车就成了无主之物！”

    夏波拿起铁棒，走到汽车旁，简单粗暴的抡了过去。

    砰，一声巨响，汽车竟然散架，一阵特效烟雾弥漫开，地面上出现两个汽车碎片，一小瓶劣质油，以及吃了半块的干面包和只剩下五十毫升的普通水资源。

    “竟然是这样子玩的。”

