    “狮头鱼常年不见光，平时稳如磐石，外形和石头完美融为一体，

    只有受到特定刺激，才会游动。”

    楚行穿过岩洞的黑暗从另一侧走出来，青芜收起手上的匕首插回腰间，问，

    “什么样的刺激？”

    楚行从怀中拿出一罐浓缩后的黑色药剂，倒入水中，

    很快水面冒出白色的雾气，

    青芜蹲下身，感受到扑面而来的凉意，将温度测试球投入水中，

    一条白色的晶幕投射在半空中，分段播报水层温度，

    “你想通过降低水底温度，逼迫狮头鱼游向水面，听起来可行，

    但这条暗河连接了外面的湖泊，这些制冷剂恐怕不够。”

    青芜说完，看一眼高出她不少的楚行，对方眼神明亮而从容，

    她收回目光，继续盯着水面，随即轻咦了一声，

    “有动静了！你看！”

    果真，水波涌动，很快水面也激荡起来，

    不过半小时时间，就有什么东西从水底的孔洞中往外钻出来，

    青芜将探照灯调到最亮，拿过一旁的伸缩渔网做好准备，

    只要狮头鱼一浮上来，就一网一兜，

    “看动静，数量应该不少。”

    她语气里透着高兴，没想到刚出门，就这么顺利，

    楚行默了默，没有言语，反而是站直了身子看着水下，

    青芜疑惑地将探照灯光源集中，

    一眼看清，便头皮发麻，手上的探照灯险些落在地上，

    “这是什么东西！”

    几乎是她话音落下的一瞬间，腰上就被一股强大的力道箍住，

    随即两边的岩石墙壁迅速往后倒退，而身后一阵巨大的水花，

    俨然是有某种庞然大物冲破水面跃了起来！

    青芜趴在楚行肩头，回头看了一眼，

    首先映入眼帘的就是一条足足一米宽的星际七鳃鳗！

    巨大的头颅里布满锋利牙齿，

    头颅两边拳头大的七个腮裂开孔不断张合，隐约可见更深处的内部组织，

    和古地球时期没有太大区别的长相，

    这种比恐龙还要古老的生物，原本被星际生物学家认定为已经灭绝，

    此刻竟然出现在这处偏僻的星球，

    而如今经过不知多少亿年的进化，此刻有些什么变态功能，完全无从知晓……

    先一步从水里跑出来的，是手臂粗细的小型七鳃鳗，

    更小一些的也有三指粗细，

    此刻，像是得了信号一样，疯狂向两人涌来，青芜低头看一眼自己的手掌，

    早上在山里不小心磨破了皮，很浅的伤口，几近愈合，

    这些东西的嗅觉太灵敏，被药剂一刺激，竟然凭着这一丝丝血腥味，就要狙杀两人，

    一想到七鳃鳗的进食方式，青芜就忍不住起了一声鸡皮疙瘩，

    出口被最大的七鳃鳗堵住，它正一点点将身体从水中拖出来，

    和先行部队一起沿着水道追击两人，

    青芜被颠得难受时，前方也没了去路，只剩一条无法通过的山岩缝隙，

    楚行将她往岩石缝隙一塞，背对着她，准备正面迎战，

    如果是他一个人，早在察觉危险的第一时间，就已开启战斗，

    但面对未知的东西，他的第一反应，是先护她安全，

    “我没那么柔弱。”

    青芜从岩缝出来，站在他身边，

    楚行沉默一秒，说，“那就交给你了。”

    说完，当真后退了几步，作壁上观，

    刚才，他竟忘记了，她已经不是当年那个易碎的瓷娃娃，

    她现在需要的，是更多的成长契机，

    青芜看他一副吃瓜看戏的样子，抽了抽嘴角，

    “大哥，我也没说让你完全不管啊！”

    楚行轻轻挑起眉头，“女士优先。”

    优先你个大头鬼！

    青芜暗骂一声，长刀在手上漂亮地转动一圈，最后化作双刀迎战，

    最先冲来的七鳃鳗猛然弓起身子弹跳而起，

    在空中形成一道箭阵一样的攻击，俯冲而下，

    完全张开的大嘴就是一只圆形深洞，不同的是里面塞满了锋利的不规则牙齿，

    青芜心中一顿恶心，不断安慰自己是在砍虫子，

    可惜七鳃鳗比虫子滑腻太多，生命力却同样顽强，

    被她砍断后，依旧拖着半截脑袋再次发动攻击，

    她只能改变策略，将鳗体先劈成两半再砍断，

    青芜对这种软塌塌的东西有一种天然的排斥，

    何况这东西的长相当真不敢恭维，

    忍着恶心将大部分攻势格挡，她一只脚死死碾压在半截七鳃鳗脑袋上，

    直到七鳃鳗头骨碎裂，才完全死亡，

    此刻，最大的一条七鳃鳗完全从水洞中钻出来，

    它动作极快，顺着浅浅的水渠，一分钟不到就已经跑到了青芜面前，

    带来一股腥味的风，将原本就不足两米宽的岩洞堵得严严实实，

    表皮裸露无鳞的七鳃鳗，身上的粘液滴滴答答地往下落，

    大嘴一张，上千颗发黄的牙齿闪着锋利的暗光，

    左右两边的腮孔喷出气来，背后长长的尾鳍带动身子煽动一阵飓风，

    近距离的接触，极度的恶心感官，让体内的力量被唤醒，

    她双眸变成了淡淡的金色，脑中只有一个念头，让这玩意儿变成一对烂泥也比现在可爱!

    她向来是个行动派，几乎是七鳃鳗咆哮着冲下来的瞬间，

    就已发动身体冲击上去，

    双刀接触鳗身，几十刀下来，火花闪现，接连不断发出刺耳激烈的碰撞声，

    竟没有伤及到对方分毫，

    这条星际七鳃鳗，已经进化出了刀枪不入的皮肤！

    青芜瞥一眼卷了边的双刀，忍不住心痛的低咒一声，

    “你大爷的！”

    来不及喘息，下一波攻击再次袭来，

    楚行是打定了主意不插手，斜靠在岩壁旁从容淡定，

    那七鳃鳗不仅不攻击他，反而还有些有意退避戒备的感觉，

    “哼！还挺会挑人！”

    青芜将短刀插入岩石，支撑着手臂借力喘息，

    刀枪不入又粘滑的玩意儿的确很棘手，

    一想到这东西‘吸血鬼’的称号就忍不住一阵恶寒，

    这种体量的七鳃鳗，都不用它将自己吸干夺命，就那一张嘴，就能将任何东西搅成碎泥，

    狭小密闭的空间，浑身都被甩满了粘液，

    攻势无法进一步展开，一味躲避也不是长久之计，

    更重要的是，这一身黏糊糊的感觉着实让人恶心，

    随着一阵强烈的摇晃，七鳃鳗又是一道大力，尾鳍上的骨针甩出来，

    青芜挥刀劈开，一咬牙手腕翻转，下腰往攻击发射处探去，

    一只手继续挡住攻击，一只手用尽全力一挑，

    七鳃鳗的背鳍终于被削下来一大块，鳗身疯狂卷曲，将所有的骨针都射了出来，

    青芜抹去脸颊上划出的血，冷唾一声，

    “原来你也有痛点啊!”

