    

    第二百二十一章萧长生

    叶无双刚下了擂台！

    袁飞和序列天骄萧长生的战斗也即将结束！

    袁飞此前顿悟，剑意提升不俗，甚至还压制了不少天骄，不过对上了序列天骄萧长生，他还是差了一步！

    砰！

    袁飞被一剑直接逼飞，狠狠砸在地上！

    “袁师弟，你还不是我的对手，现在认输吧！”

    萧长生傲然说道，他的实力不俗，自然不会将袁飞放在眼中！

    袁飞眼中流露出一抹不甘之色，但是也明白自己和萧长生的巨大差距！

    “我认输！”

    袁飞选择了认输，他毕竟才从核心弟子成为了序列天骄，能成为序列天骄，已经不简单！

    而沈天此刻也击败了白逸轩，成功晋级！

    自此，序列天骄前三强出炉！

    萧长生和沈天是原本序列天骄之中最强的几人，他们的实力不俗！

    萧长生手段强势，而沈天更是接连击败白逸轩等顶级序列天骄，实力又是场中最强！

    唯有叶无双是一个意外，原本几乎没有人看好叶无双，但是叶无双却以不俗的成绩，接连击败了林凌，方清竹等顶级序列天骄！

    所有人都没有想到局面会是这般！

    叶无双倒是目光淡然，不管接下来他的对手是谁，他都不在乎！

    抽签开始！

    叶无双抽到萧长生，而沈天轮空！

    沈天的运气倒是极好，不管如何他都能进入最后一轮，不过也没有人说什么！

    毕竟沈天原本实力就不俗，原本就是最强者之一！

    叶无双上擂台之前，袁飞找到叶无双，说了他对付萧长生的感觉，萧长生的实力不简单，他甚至都没有逼得萧长生祭出真正的实力！

    叶无双听见，目光微凝，显然萧长生不简单，不过他依旧不在乎，不管对手是谁，他都没有太放在眼中！

    萧长生上了擂台，目光冰冷，看着叶无双眼中亦是流露出一抹冰冷杀意！

    “听说此前萧长生曾经追求过方清竹，不过被拒绝了，恐怕看见方清竹对叶无双的态度，他恐怕不会轻易放了叶无双！”

    不少人议论纷纷，他们都听说过曾经萧长生追求过叶无双，恐怕听见了之前方清竹对叶无双的话语，不会轻易放了叶无双！

    果不其然，萧长生上了擂台，目光冰冷的看着叶无双：“小子，你离清竹远一点！”

    “我与方清竹关系亲不亲近与你何关？”叶无双听见，感觉可笑！

    且不说他与方清竹没有什么关系，不过哪怕是有什么关系，也轮不到别人说什么，而对方竟然还想要威胁自己，让他感觉可笑！

    “小子，不知好歹！”听见叶无双的话语，萧长生目光冰冷，下一刻，直接出手！

    他爆发出来不俗的实力，此前袁飞甚至都没有逼得他祭出全力！

    不过他也知晓叶无双不简单，因此出手，便没有任何的留手，他的实力已经是半步金胎巅峰，只差一步就突破真正的金胎境界了！

    轰！

    同时，他释放出不俗的剑意！

    让人震惊的是，萧长生此刻的剑道，竟然十分不俗，不比叶无双弱多少，也达到了大成境界！

    众人都没有想到萧长生有如此强势的剑道！

    萧长生冷笑一声，天玄宗之中，修炼剑道的天骄不少，不过能超过他的，没有一人！

    只是下一刻，看着叶无双，脸色又变得难看！

    他的剑道虽然不比叶无双弱，但是叶无双的年纪比他小许多，足以说明叶无双的剑道天赋比他还强！

    如果不是叶无双血脉和境界都太弱了，恐怕他根本没有资格和叶无双抗衡！

    原本还想要在宗门大比展现自己的强势剑道，一鸣惊人，却因为叶无双，反而不太震撼！

    “秋风落叶！”

    他直接出手，长剑破空，天地之中，骤然刮起森寒之风，宛如秋日来临，风声鹤唳，呼呼作响！

    在狂风之中，有一道道黄色的剑芒，宛如落叶一般随风飘逸，这些落叶般的剑芒，在风中飞驰，速度极快，从四面八方横扫，这一剑，强势至极！

    不少人看着，都是佩服无比！

    此剑乃是天玄宗最难的剑道武技之一，但却被萧长生如此轻易施展而出，萧长生的天赋简直不俗！

    难怪其他天骄会败在他手中！

    不得不说，萧长生能成为顶级的序列天骄是有道理的！

    “萧长生的剑道和实力竟然到了这一步，之前隐藏的实力太强了！”

    “不知道叶无双能否抗衡，虽然他的实力也不弱，但是和萧长生等序列天骄比起来，他的天赋和底牌差了许多！”

    不少人议论说道，虽然叶无双击败了不少的序列天骄，但是也没有人看好萧长生！

    毕竟不少人眼中，萧长生可是竞争圣子的有力人选！

    “小子，接招！”

    萧长生一剑斩出，冰冷的看着叶无双，准备好好教训叶无双，而后让他知道自己配不上方清竹，知难而退！

    叶无双听见，目光淡然，虽然萧长生此剑不俗，但是他根本没有放在眼中！

    右手抬起，而后一剑凝聚，直接斩出，在众人震惊的目光之中，直接一剑就将萧长生的一剑直接摧毁！

    “竟然挡住了！”

    众人看见，目光震惊，知道叶无双剑道不简单，却没有想到实力竟然如此强势！

    “不错，不过小子，接我第二招！”

    看见叶无双摧毁了自己的攻击，萧长生虽然有些不爽，不过又不太意外，毕竟之前那么多天骄都败在叶无双手中，如果轻易就击败了叶无双，他也不可能相信！

    萧长生咧嘴冷笑，而后直接杀出，伴随着一道犀利的剑鸣之声，整个擂台周遭天地的灵气全部被瞬间攫取，下一刻寒光爆发，一道恢宏剑芒直接浮现，而后斩向叶无双！

    “灵光剑！”

    “地阶上品武技！”

    “没有想到萧长生竟然修炼了灵光剑，此剑可是十分难以修炼的！”

    众人看见，皆是忍不住说道，萧长生的实力果然恐怖！

    轰隆隆！

    剑气恢宏，强势至极，从萧长生的剑芒之上瞬间杀到叶无双面前，不给叶无双任何的退路！

