    “没关系，反正你已经死了。”那女人笑着说：“我听说了你在德玛西亚的可怜遭遇，但有些问题却让我很疑惑，需要你来替我解答。”

    “尊上请问！”

    “那个阿方索的真实实力如何，他是怎么抓到你的？”女人晃动着手里的酒杯：“我不想听到借口与修饰，只想听听真实的过程。”

    跪伏在地的乐芙兰根本就不敢抬头，更不敢有丝毫的隐瞒，将那天在皇家学院发生的一切清清楚楚的讲了一遍。

    “看来和我猜测中差不多。”王座上那女人笑了起来：“你大概想不通他为什么能提前预判到你的出手，还以为他是运气。”

    “难道……不是吗？”

    “当然不是。”女人微笑着说道：“是末那识，半神的感知，已经很久没有出现在这样的凡人身上了。”

    “他就是凭借这个感知到了你的存在、预判你的出手，也是凭借这个，沟通了发狂的加里奥，让加里奥为之臣服，拜他为师。甚至，还包括用意识沟通去影响了那位，改变了那位星灵的对德玛西亚的态度……”

    乐芙兰听得不明觉厉，那女人却没有理会她，自顾自的说道：“整个符文大陆的人看来都被他骗了，若不是先前他用末那识窥探那两个附有我意识的小家伙，只怕连我都还不太敢确定这一点，这男人……有趣！”

    “你很好。”王座上的女人终于把注意力又转回了乐芙兰身上，她笑着说道：“你一直都是那些影子里，我最喜欢的一个，直到死了，也还替我解答了一个疑惑，真是不枉费我培养了你二十年，放心，我一定给你安排一个你应有的归宿，你还有什么未完成的心愿吗？”

    “尊、尊上！”‘乐芙兰’的眼中流露出感激之色。

    乐芙兰？她不是的，台上那位才是。

    一位活了千年的真正女巫，即便是大法师瑞兹那样的人物，也不敢说能稳胜过台上那位，而她？不过只是诡术妖姬放在台前的一个影子罢了。

    尊上从来都不是心慈手软的人，所以当她犯下如此大的失误、当她被尊上用亡灵魔法召唤回亡魂时，她害怕得瑟瑟发抖，她害怕连自己的亡魂都不被尊上放过，可没想到……人非草木孰能无情，尊上毕竟也是个人呐！

    她定了定神，叩首道：“尊上愿饶恕我的罪行，已是我最大的心愿，别的，不敢多求。”

    “你倒还有点自知之明。”王座上的女人笑着随手一挥：“那就送她去暗影岛吧，让典狱长替我好好的关照关照她。”

    乐芙兰的脸色突然变了，变得惊恐而不解：“尊、尊上！您不是说……”

    “说说而已嘛，”王座上的女人大笑起来，纤细的腰肢乱颤：“我好像有百分之九十五的时候都在说谎，跟了我二十年，你竟然连这都不知道吗？难怪你会被那傻小子骗到了禁魔室里面，你可真是蠢得可爱！”

    ‘乐芙兰’的亡魂剧烈的颤抖起来，脸上那原本被注入魔法后变得微微红润的脸色，也在此时迅速的转青、化白，最后化为绝望与悲愤，用那种无比怨愤的语气凄厉的喊道：“乐芙兰！你这个该死的女巫、你这个……”

    嗖~

    “啊~！”

    台下的亡灵法师首领随手一挥，伴随着一声凄厉的惨叫，‘乐芙兰’的亡魂瞬间就化为一缕青烟，被他收到了手中的一颗水晶弹珠里。

    能看到那水晶弹珠迅速的由透明色转化为了绿色，然后是墨绿，最后黑得发亮。

    “浓重的怨气，这可是做仆人的好材料。”那亡灵法师桀桀桀桀的笑出声来，他把玩着手里那颗亡灵弹珠，斗篷中的深邃眸子闪闪发光，就像是在欣赏一件绝世的珍品：“这样好的东西，送给典狱长真是可惜了……那家伙只会粗暴的吞噬，根本就不懂得欣赏。”

    “你如果喜欢的话，就自己留着吧，卡尔萨斯。”王座上的乐芙兰说道：“不过现在可不是玩儿的时候，我得带着克卡奥家族那个小妞转移一下地方，咱们这里很快就会有人来拜访了。”

    “谁？”

    “还能有谁？当然是克卡奥家那个没脑子的麻烦家伙。”

    “哦，那个年轻的男仆，杜克卡奥可真是个幸运的家伙，这种没脑子的仆人，我宁愿有一千个……等等，你似乎没把我算到转移的名单里？”

    “你去招待一下德玛西亚那些家伙吧，毕竟他干掉了我一个替身，可不能让他活着离开不朽堡垒。”乐芙兰笑了起来：“可以优雅一点，用你的另一个身份，我们年轻的斯维因大统领毕竟还在举行宴会，他想必很需要你的歌声，当然，别杀了斯维因和他那些将军们，我还需要他们去做点大事儿，当然，崔法利议会那些老家伙就随你高兴了。”

    说着，她扔给了他一份儿古老的传送卷轴，上面隐隐流动的符文，彰显着其内部所蕴藏的庞大能量。

    “事成之后，诺克萨斯你肯定没法呆了，可以回暗影岛玩上一阵子，我会给你送几个极品的仆人，让你好好开心一下的。”

    “……但愿这不是你百分之九十五的谎言那部分。”

    “哈哈，放心，这是剩下的那百分之五。”

    ……………………

    这次出使诺克萨斯，除了归还乐芙兰的尸体外，还有一些商贸上的问题是要和诺克萨斯沟通的，基本就是要将卡西奥佩娅此前在德玛西亚签署的那些文件彻底敲定下来。

    但很显然，过程并没有那么顺利。

    大统领斯维因除了在接见时露了一脸外，随后一整天的会议他都不在，是由崔法利议会那些满脸橘子皮的老家伙们陪他们慢慢谈的。

    协议中对诺克萨斯有利的部分？这个当然可以，长老们微笑着，慢条斯理的戳上崔法利议会的大印章。

    可是那些对德玛西亚有利的部分？对不起，这个需要好好商榷一下，当然，既然是卡西奥佩娅已经签署的文件，我们肯定会承认，但我们议会成员对此一共有三十六种不同的理解，你听我跟你掰碎了慢慢道来。

    阿方索并不擅长这种条款交涉，全程坐在桌子旁喝茶玩儿指甲，脑子里琢磨着的全都是今天到不朽堡垒时感觉不对劲儿的那些细节地方。

    具体条款细节都是由菲欧娜和美娜在谈的，而一天功夫下来，两个聪明绝顶、精力旺盛的女人则都生生被磨得快要奄奄一息了，好不容易才挨到了晚宴时间，总算是让两位已经心力交瘁的女士稍稍松了口气。

