    赵笙害怕书香又生气，急忙的安抚道：“是是，娘子说得是，既然是烂桃花，咱们就都给她踩烂了！”

    “哼……”书香十分不满，心中隐隐有一种预感，怕是麻烦又要找上门来了！

    果然，女人的第六感永远是最强的。这不，才隔了一天，护国公府上午领的圣旨，下午淑媛县主就和护国公又来了她们这儿。

    这一次护国公是盛装而行，打着的借口是来拜别王爷王妃！

    人家送上重礼，腆着脸的过来，书香也总不能把人往外面赶，说到底也是国家的一品重臣，而自己却还是一个没有上宗室玉牒的王妃。

    淑媛县主今日打扮得也非常的得体，浅黄色的毛绒夹袄，下身是浅碧色的裙儿，称得整张娇俏的小脸越发的明丽。头上的珠翠也并不是很多，淡淡的黄色之间夹杂着一些绿碧色，看起来十分的清丽可人。

    只是她的眼睛总往自己的身上瞟，上上下下的扫视，就像打量着一个不起眼的货物一般，这样书香感到十分的不爽快。

    如果只是这样倒也就罢了，可淑媛县主在用眼神鄙视了她一番之后，竟然将爱慕的眼光又落到了赵笙的脸上。

    对，她看的没错，就是爱慕！隐隐夹杂着一丝自在必得的得意！

    赵笙和书香坐在主位对视一眼，然后便齐齐的看向下面的人，就等着他们的大戏开唱。

    明明就是披着羊皮的狼，还装得自己多无辜似的。书香在心中冷，哼一声，他娘的都是鬼，谁还不知道谁呀！

    赵笙虽然心中没有这么骂，却是和书香的想法是一样的。自己是什么人护国公应该清楚，而护国公是什么人他心里跟明镜儿似的，何必搁他面前装逼呢？看着都累。

    他娘子说的：莫装逼，装逼遭雷劈！

    哼，劲儿他就好生瞧瞧这遭天打雷劈的究竟打算闹什么幺蛾子！

    护国公看到座位上的两个人不说话，尤其是书香，淡淡的眼眸，一点儿也没有把他和女儿放在眼中的模样，让他更加的生气。

    说话也不那么客气了起来：“王爷王妃，宫中下了圣旨召老臣回去，今日是来向二位辞行的。另外还有一件事情想与王爷提前说一声。小女淑媛已经年方十五，这一次回去，老臣会向皇上提及将小女子指给您做侧妃，还请王爷今后好生善待小女！”

    哎呀我去！书香心中直骂娘，这个老狐狸！

    先是说什么皇上下的圣旨把他召回去，说的自己有多了不起，多得重视，也有威逼的味道。然后又说要把她的女儿指给赵笙做侧妃，好像还挺委屈的，让赵笙以后要好好善待他的女儿。

    虽然这天下父母心书香也是能够理解的，可是你也不能做得太过了呀，这些当父亲的，一个个的都到底怎么了？

    赵笙喝了一口茶，不咸不淡的道：“既然是圣旨召你回去，那本王也只能够恭喜了。不过关于令千金的事情本王不能答应，本王已经许诺王妃，今生绝不纳妾。”

    护国公脸色一下子就变了：“王爷说这话是什么意思？看不上老臣的小女是吗？”说着就激动的站了起来，抱拳向东方一拱手：“老臣这几十年来为了大荣国兢兢业业，为了皇室肝脑涂地，几近古稀才得了这个个宝贝闺女，末了竟然连为自己的女儿求一个侧王妃得位分也不能吗？”

    “王爷身份高贵，老臣原本不能说什么，可您也得为皇室着想，为天下黎民百姓着想，不能寒了老臣们的心啊……”

