    第42章尘埃落定

    萧炎沉默，若不是他太自信，唐凝也不会被人抓走，说到底，这件事他也有责任。

    而且，也是因为他的药店树大招风。

    偏头看了看虚弱的有些站不起来的小姑娘，她灵力耗尽，身上有深深浅浅的外伤，手腕也被绳子勒出深深的红痕。

    萧炎叹了口气，眼神难掩愧疚。

    唐凝故作无力，低头避开他的视线，眼中划过黯淡和一丝压抑的郁闷。

    愧疚?她差一点就死了，得到的却只有愧疚？这样可不行。

    白切黑的某狐狸狡黠想着，不住琢磨什么，但这只是一瞬间的事情，几乎没人察觉的到。

    她松开萧炎，自己站稳扫了周围几眼：“我哥哥呢？”

    唐三是她的亲哥哥，怎么可能不来？

    萧炎感受着怀里柔软的身躯消失不见，有些莫名的失落，手指下意识摩挲了一下才道：“你哥很快就来。”

    果然没一会儿，树林里飞快冲出来一个满脸慌张的男孩。

    唐三扯过妹妹上下打量了一会儿，见她只是有点虚弱才放心下来，干脆背着她回去。

    唐凝被哥哥背在背上其实有点不自在，但实在没力气，只得气息奄奄趴在唐三宽阔且超有安全感的后背上。

    当然，萧炎也没忘记拿回仓库里丢失的丹药和那个被抓去的倒霉熊孩子。

    “等一下，有个东西我挺需要，对方绑架我，就当精神损失费？”唐凝忽然想起冰灵石，扯了扯唐三的肩膀衣服。

    唐三没说什么，背着唐凝回去，拿起那块蓝白色的冰晶石头递给唐凝，见小姑娘抱着巴掌大的白色石头开心的蹭来蹭去，露出一丝笑容，摸了摸她毛茸茸的漆黑发顶。

    唐凝喜欢就好，反正一看就是冰系的东西，对他没用，小姑娘第一次被绑架，受了惊若是能开心一点也好。

    值得一提的是，萧晴晴这天不怕地不怕的臭丫头经过这么一吓，倒是安分了许多。

    难得消停下来，损失挽回，萧炎也轻松了一些。

    本来以为要熬夜炼药几个月才能弥补丢失的丹药，没想到现在失而复得，干脆给自己放个假吧！

    接下来的几个月，萧炎难得忙里偷闲，经常双臂枕在后脑，懒洋洋走来走去溜达。

    唐凝倒是对这副咸鱼样子有点羡慕，毕竟他们还要修炼，而萧炎不用。

    萧炎是魂穿，体内本就带着世界巅峰级别的斗帝能量，不过是被这方世界的法则封印罢了。

    所以他只需要炼化解封即可，那毕竟是本就属于他的东西，自然比他们从无到有修炼要快得多。

    学院翠绿草坪上，点缀着几朵不知名的野花，带着淡淡的清香，让人呼吸一震心旷神怡。

    唐凝盘腿坐在草坪上发呆，正不断消化琢磨脑子里的修仙灵技。

    修仙者的灵技很强，但同样很难领悟，越是高级的灵技越是如此。

    而她之前使用的狂暴风刃便是七种基本灵技的一种，灵技分为一到九级，这正是一种二级的灵技。

    虽然初始等级低，但后续可提升到六级和最高级的九级，是一种十分好用的成长型灵技。

    唐凝琢磨着有些头大，强大是强大，但成长型的灵技进阶不仅仅需要熟练度，还要强大的领悟力。

    她在现代只是一个普通小姑娘，哪里有那么变态的悟性？

    罢了罢了，不急于一时，反正只要人活得够久，什么都有嘛！

    少女一扫沮丧的心情，睁眼停止了思考状态，眯眼嗅了嗅那让人舒适的花香，难得有些惬意。

    唐凝深吸口气看了看对面叼着一根狗尾巴草闭眼小憩的萧炎，自己也忍不住困意的侵袭，在这片无人的干净草地上躺了下去。

    蹭了蹭带着新鲜香气的草叶，就那么睡了过去。

    等萧炎一个激灵醒过来的时候，被一团雪白雪白的东西拉扯住视线，那团东西没有一丝杂色，在金色的阳光下闪着刺眼的光。

    他定睛一看，好家伙，唐凝不知道什么时候睡熟过去了。

    耳朵和尾巴都冒出来了，嘴巴微微抿紧，脸上隐约带笑，梨涡浅浅。

    一条十分显眼，蓬松毛茸茸的雪白漂亮大尾巴有节奏的在身后来回晃悠。

    柔软的白毛时不时把自己的身体圈起来，又顽皮的晃悠着放开，头上一对粉白的绒耳也打着摆，惬意的不行。

    兽武魂的魂师激动或者放松的时候，容易显露武魂的特征，是很正常的事情。

    当然，大师玉小刚那种外放武魂无法附体的除外。

    知道这只小狐狸睡得正香，萧炎也没打扰，饶有兴致看她摇着尾巴，托着腮津津有味，任由思绪放空。

    唐凝睡觉不老实，滚来滚去，萧炎一个不注意，不安分的小狐狸就一下子滚到了一块尖锐的大石头上。

    萧炎面色微变，快速冲过去，手掌却温柔的按在她的后脑处，挡开了巨石尖端。

    “唔。”女孩在睡梦中小声嘤咛，无意识蹭了蹭脸颊边带着薄茧的手，

    萧炎微微一愣，哭笑不得把睡迷糊的小姑娘几下抱到一边，正欲起身，感觉一股莫名的阻力。

    愕然低头一看，唐凝雪白蓬松的大尾巴不知道什么时候伸了过来，此刻正卷着他的腰不放。

    有几根白毛飘到了萧炎鼻翼，瘙的他一下打了个喷嚏，这一下也把睡得正香的唐凝惊醒了。

    萧炎莫名有些紧张，半蹲下盯着她，唐凝刚刚醒来，还有点懵。

    那一双漂亮清透的美丽黑色杏眸带着一层朦胧的水光，宛如薄雾一般，茫然没有焦距。

    总之是懵懂纯净异常吸引人，近距离下观察，萧炎无意识嘴唇有点干燥，忍不住咽了咽口水润喉。

    当然，只是一会儿，旋即她眼中的水雾快速褪下，这让萧炎有点遗憾。

    女孩摇了摇头，打了个哈欠：“萧炎哥，要回去了吗？你怎么不早叫醒我？”

    说着站起来，脚下忽然没有力气，一个摇晃朝地上摔去。

    在她面前的萧炎急忙扶住她，却一下子被女孩带倒。

    二人一起倒在地上，萧炎自己给唐凝当了人肉垫子，反而是小姑娘趴在男孩身上不知所措。

    “那个，对不起？我、我这就起来，谢谢萧炎哥！”唐凝有些尴尬，急忙起身。

    但他手忙脚乱之下不知道按到了……萧炎倒吸一口冷气险些shenyin出来，唐凝顿时僵硬，不知道手往哪里放。

    (本章完)

