
    宫殿内。

    三皇子唐越躺在床榻上，他面容颇为俊逸，但脸色却苍白如纸，没有丝毫生机，淡淡的青色纹路密布在身上，看上去有几分渗人。

    周青宁看了眼，低声道：“这青色纹路来自青玄镇灵丹，是我们三人联手炼制而成，能镇压住三皇子体内的武灵，但显然也撑不了多久。”

    “我知道了。”楚行云上下打量一眼，将准备好的银针拿出，随意道：“你们几人先出去吧，如果有消息了，我会通知你们。”

    “你……”周青宁脸色一沉，这楚行云只看了一眼，就准备出手，还让他们全部在殿外等候，这架子，未免也有点太大了！

    “那好，我们在殿外静候佳音。”唐政心里也有些忐忑，最后，他仍是没有多说什么，转身就走，现在情况危急，他只能相信楚行云。

    见状，周青宁和张凡归也不好说什么，黑着脸，心神低沉，跟着走出了宫殿。

    轰落一声！

    宫殿门户关闭，诺大个空间内，除了昏迷的唐越之外，仅剩下楚行云、秦雨烟、杨炎和蔺天冲四人。最新最快更新

    “引灵渡穴的难度极大，楚行云，你还是多观察观察，三皇子的身上，可是肩负着流云皇族的振兴大事。”杨炎话音沉下，又是告诫一声。

    楚行云回头看了杨炎一眼，拿起一根银针，头也不抬的屈指一探。

    咻！

    银针破空，准确无误的刺入了唐越的手腕处，银针上缭绕着微弱灵力，一刺入，唐越的身体就抽搐了下，手臂上的青色纹路开始消散，气息也逐渐变得浑厚有力。

    这一幕，让杨炎瞬间呆滞，眼中充满惊骇之色，内心更是掀起了滔天巨浪。

    他可以感觉到，这根银针刺入的瞬间，唐越的生机，似乎恢复了些，体内紊乱的灵力开始平静，缓缓流转于灵海处。

    楚行云淡声道：“刚才我刺的位置，是神门穴，银针入穴的一瞬，我便感觉到一股燥热气息弥漫出来，这股气息，应该是来源于三皇子的武灵，如果我猜的没错，他的武灵应该位列五品，且能够掌控炙热火焰。”

    “你怎么知道？”杨炎脸上惊容更甚。

    唐越的武灵，乃是天火方天戟，位列五品层次。

    此武灵，他少有施展，很多人都没见过，只有那么几人知晓。

    但楚行云仅仅是看了一眼，刺了一针，就完全猜透了，而且那一针刺入，天火方天戟武灵的燥热气息开始消散，不再狂暴。

    “所谓引灵渡穴，并没有你们想象中的复杂，简单来说，就是利用银针，让窍穴相互连接，然后让灵力顺着窍穴流转，从而塑造出一条伪经脉。”

    “此原理，其实跟丹药有异曲同工之妙，都是利用外物，来影响经脉窍穴，最终让身体产生各种各样的变化，唯一不同的，丹药蕴含丹气，不需要银针指引。”

    楚行云对着三人解释着，手指一弹，又是将三根银针刺入了唐越的手臂处。

    顿时间，四根银针所刺的窍穴，开始有灵力凝聚，最终，形成了一条奇异的灵力通路。

    “四道窍穴连接后，便成了最简单的经脉，不仅灵力能够畅通无阻，丹气也同样可以流转，你们所炼制的玄清镇灵丹，原理同样是如此，以丹气为通道，指引灵力流转……”

    楚行云一边刺入银针，就一边讲解着。

    他说的每句话，都将丹道联系起来，深入浅出，不仅蕴含炼丹的精髓所在，更隐约有天地之玄妙

    在这几个月来，楚行云经常指导秦雨烟，所以当秦雨烟听到这些后，脑海中有种茅塞顿开的感觉，像是打开了一扇神秘大门，有无穷无尽的感悟。

    蔺天冲虽不懂丹道，但他毕竟是涅槃五重天的超级强者。

    天地之道，道道归一。

    他听到楚行云说的话，也是颇有明悟。

    尤其是窍穴经脉，这一点，就连他都只懂得皮毛，当下也是认真听讲，宛若求知弟子。

    至于杨炎，情况就有些尴尬了。

    虽说他是五级炼丹师，在丹道上小有所成，但楚行云说的，是丹道的无上精髓，他只能听懂三分，处于一种懵懵懂懂的状态。

    与此同时，宫殿之外。

    所有人都保持着沉默，没有人敢说话，甚至连喘息都不敢，生怕这样会打扰到楚行云。

    周青宁皱着眉头，开口道：“张老鬼，你真相信楚行云这小子懂得引灵渡穴？”

    “不信，但情况所逼，只能死马当活马医。”张凡归很直白说道，他说的话，也是在场所有人心中所想，包括唐政。

    如果他们有其他的办法，一定不会让楚行云出手，任谁都不相信，一个十七岁的毛头小子，会懂得引灵渡穴。

    啪！

    正当这时候，宫殿的门户突然打开了，让所有人的心脏都颤抖了下，睁大眼睛望去，只见楚行云优哉游哉的走了出来。

    “怎么了？楚公子是否需要助手？”唐政急忙上前。

    “助手，需要什么助手？”楚行云语气显得很平淡，道：“三皇子的经脉已经补全，正在里面休养，最好不要去打扰，不然会耽误恢复进度。”

    经脉已经补全了？

    所有人听到都是一愣，从楚行云开始到结束，似乎，还不到半刻钟，这么短时间内，经脉就已经补全，而且还在休养了？

    “楚行云，你若是再胡闹，我决不饶你！”

    周青宁和张凡归同时站了出来，怒火冲天，须发倒竖，要不是唐政在场，他们早就忍耐不住，直接冲上去了。

    要知道，唐越的天生经脉不全，是一件无法挽回之事，在没有墨灵续脉丹的情况下，只能压制，而且要长时间的压制。

    楚行云一进一出，不过半刻钟，就说他已经治好了，这怎么可能！

    “慢！”

    一道声音响起，杨炎出现在楚行云的身前。

    只见他双手张开，拦着暴怒的周青宁和张凡归，同时颇为激动的说道：“你们两个家伙，能不能安分点，楚行云没撒谎，三皇子的经脉，已经补全，彻彻底底的好了！”()
