
清晨的阳光一如既往的洒在城市的各个角落，尤其是这忙碌的星期一，喧闹的公路总会聚集着各种车辆，街边也会来来往往不断流窜着大量的人群，伽洛学院的大门华丽敞开，迎接着学生的到来。

叶琪琪背着背包一脸不满的走进校门，显然，她还在为周末的事情生气，尽管雅美奈用尽全力说服他们同步去学校，她也不会再和他并肩走在一起，这么小气的人，她才不要喜欢，哼！

"呐呐，琪琪！"熟悉的声音从远处瞬间传来，叶琪琪不禁停下脚步回首望去，看到迎面跑来的陌汐涵正激动地朝她挥手，"我叫了你好久，你是真听不见还是在裝听不见呐？话说，你走的好快，后面又没人在追你，你走这么快干嘛？好像被火烧似的。"她气喘吁吁的弯下了腰，颤抖的双手紧紧撑着双膝，垂下眼帘低声呵斥。

"就是被火烧，我现在整个人都很热，都像被火烧似的，哼。"啊咧？从没见过叶琪琪这么生气的样子，怎么了？难道周末过的不愉快？还是因为安凌宇？站在校门口的陌汐涵疑惑的扑闪扑闪着明亮的大眼睛，目不转睛的望着叶琪琪离去的背影，她的四周却是在燃烧着熊熊怒火耶。

'哐';！~突然走来的安凌宇莫不是回过头去，也不会撞上陌汐涵，"嗷！好痛啊！谁这么没长眼，大白天的撞死人了！"陌汐涵紧皱双眉捂着被撞痛的肩头猛的回过身去，却看到满脸阴沉且带着强烈杀气的安凌宇正一副冷傲的表情俯视她，"呃，哈，哈哈，原来是凌宇啊，我还以为是谁呢，你先走，先走。"

这两个人果然有问题，不然为什么叶琪琪会莫名其妙的发火？安凌宇又会有那么强烈的杀气？看来这个周末，他们过的很不顺心啊。

安凌宇默不作声的迈开修长的步伐向前走去，"等等，安凌宇。"陌汐涵迅速抓住了他的衣摆，"那个，你能告诉我你和琪琪之间发生了什么事吗？琪琪平时可是很温顺的，从来不会发火，安凌宇，你是不是招她了？"

"我招她？她那么有本事，我怎么可能招的了她？如果你闲着没事做，就去找叶琪琪问个明白，别在我这里说些有的没的，我现在很烦，趁我发飙之前赶紧滚。"安凌宇冰冷的声音不仅带着高傲也带着玩世不恭的态度，陌汐涵不满的撇嘴离开，他再也不想听到任何关于叶琪琪的消息，真是个没见过世面的女人。

"这两个人今天怎么都这么凶？多么美好的星期一，多好的情绪，硬是被他们破坏了。"陌汐涵愤怒的双手环胸径直向前走去，在楼梯拐弯处看到叶琪琪正低着头说着什么啊咧？她在和谁说话？为了满足好奇，陌汐涵小心翼翼的迈着轻盈无声的脚步瞬间走上前去，躲在无人的角落，探出小脑袋，视线猛地落在一个少年的背影上。

哈？那是谁？为什么会和琪琪在一起？低年级的学弟吗？还是高年级的学长？总而言之，这个人是谁？和琪琪不会有着什么秘密关系吧？"叶琪琪！哼哼！被我逮到了吧！~"陌汐涵毫不犹豫的走到叶琪琪身边，没好气的冷声低喃。

"汐涵？你...你怎么？"

"做贼心虚了吧？我就说你怎么火气这么大，果然是和安凌宇吵架了啊？就因为这个人吗？喂，你谁啊？不知道琪琪已经和安凌宇在一起了吗？他们才是情侣好吗？你这突然冒出来的家伙该从哪来就从哪回去，别想打我们琪琪的主意。"陌汐涵虽然之前并不赞同叶琪琪和安凌宇在一起，但看着一向固执的叶琪琪为了追求安凌宇施行多个计划，相恋后，这丫头居然背信弃义的投奔到其他男生怀里？琪琪怎么这么轻浮草率？

"汐涵，别乱说，我们..."

"我乱说？是我在乱说吗？怪不得安凌宇让我找你问明白事情的来龙去脉，原来是这样啊，琪琪，你不是一直很喜欢安凌宇的吗？再说，他可是我们学校的顶级校草哎，能力又强，长的又帅，对你又好，这么完美的男人你上哪找去啊？"陌汐涵的话让叶琪琪更是摸不着头脑，她的额前瞬间滑下三道黑线，真是败给这丫头了，怎么什么事到她那边都变味了呢？

"看来你这位朋友是误会了什么啊。"站在一旁默不作声的少年笑着说，陌汐涵充满戒备瞪大双眼死死的盯着他，虽然他长的还不赖，但要想把叶琪琪从安凌宇身边抢走是绝对不可能的，想都别想，没有她的允许，这种事绝不会发生。

"呵，呵呵...汐涵，都叫你别乱说了，这位是..."

"我才没乱说，我就是看不惯你又霸占着安凌宇，然后又和其他男生在一起，这根本不是你的作风嘛。"陌汐涵再三打断了叶琪琪接下去要说的话，她猛地紧紧抓住了陌汐涵的双手，面无表情的瞪向她。

"你先听我把话说完行吗？这位是新进学生会的成员沐希澈，我和他不是你想的那样，更不是安凌宇描述的那样，总之，我们是清白的，刚才碰巧遇见只是聊了几句，谁知道你不分青红皂白的冲上来就怪我？"啊咧？事情的真相只是这么简单？陌汐涵突然愣住，上下打量着身高足有一米八的少年，长的确实很清秀啊，对于他，只能用漂亮来形容，如果用更深层的词汇来描述他，应该是---小鲜肉。

"哎？我可以用小鲜肉来形容他吗？"陌汐涵饶有兴趣的托着下巴抬起眼眸挑衅的仰视他。

"小鲜肉？拜托，那是描述鹿晗的好吗？啊，我知道了，汐涵，你不会是小鲜肉控吧？我记得你不是美男控吗？"叶琪琪大惊失色，紧紧抓着陌汐涵的肩膀破喊出声。

"兴趣爱好是可以变的吗，呐呐，我叫陌汐涵，很高兴认识你。"陌汐涵还真是主动啊，见到帅哥美男什么的要么就是走不动路，要么就是直喷鼻血，而这次，他却变换另一种方式打招呼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178059"  chapterid="67004166"  chaptername="第一百二十三章：沐希澈---“小鲜肉”？！">加入书签</a>
</div>
