    顾秋莎看了一眼手术台上，再度陷入昏迷的席如宝。

    若真像医生说的那样，很快供血不足，她还真得找席远山一趟——

    毕竟，如果他们两个能交替输血给席如宝，供血量会撑得久一点。

    她一个人的血，确实不足以撑到找人去血库紧急调血过来。

    席祖儿眸光微深，在她耳畔缓缓提醒：“他就在楼上，抬步可到。”

    是啊，迈迈腿就能到的事，还有什么好犹豫的？

    再不想见那渣男，为了孩子，去一趟又何妨？

    顾秋莎果断朝手术室外走去，匆忙间差点撞到玻璃门：“祖儿，那你看着妹妹……”

    席祖儿红唇轻勾：“嗯啊。小莎，稳住。”

    稳住。

    稳住。

    顾秋莎深吸一口气，挺直腰板，进了走廊电梯。

    犯错的是渣男，她有什么好怕去见他的？

    ==

    顾秋莎走后。

    席祖儿的手表震动了一下。

    是伍千漫的信息，问她在哪里，酒吧的活动散场了，找不到她，有点担心。

    席祖儿回复了之后，这才发现，刚才一直被席如宝握着手指，没注意到薄孤城之前发来的消息——

    “怎么不在酒吧了？”

    “是不是出了什么事？”

    “我现在过来找你。”

    “我在飞机上。”

    席祖儿黛眉微抬，呀，男小孩过来了？

    红唇不由地轻轻翘起些许弧度：“他那么忙，让他跑一趟多不好意思呀……”

    都怪祖宗刚才处理小草鱼的事情，没有抽空看信息。

    小乌鸦暗搓搓地爪子捂住嘴：祖宗您就算看了信息，难道还会阻止男小孩万里送温暖来么？

    伏羲琴赞同地，也捂住嘴：不会！说不定祖宗还会派咱老哥俩出一趟差，去接他！

    小乌鸦第一次觉得话唠琴智商在线了一回，和它击了一下爪。

    席祖儿摩挲着屏幕。

    正要考虑如何回复已在半路上的薄孤城，却听手术室里的护士忽然惊叫：“病人多处血管开始出现血栓！完了，来不及了，就算是输血也救不回来了！”

    急救医生一副老成持重、早已料到的模样：“我刚才怎么说来着，这病人家属就是不信邪，非要瞎折腾。我说了救不回来就是救不回来，血栓堵血管分分钟没命，我这二十年行医经验不是白干的，还看不出谁能死谁能活？”

    席祖儿垂下手腕，眸光染着几许淡淡星芒：“小孩，你还真看不出来。”

    五十多岁的急救医生：“……”

    被一个最多十八岁的小姑娘叫自己小孩？！

    他一口气差点没上来：“我是医生我看不出？难道你一个病人家属能看出病情缓急生死？”

    “嗯啊。”席祖儿随口应了一声，伸出一截玉指，放在席如宝软绵绵的掌心，让小草鱼握着。

    小草鱼的魂魄被黑白无常吸过，有点漂浮不稳，一路上全靠她的仙力收着不散。

    刚才她想回薄孤城的信息，抽出了手指，小草鱼的神魂便有点散了，固不住血，甚至还出现了血栓。

    此刻，小草鱼的掌心劳宫穴（亦称鬼路），与席祖儿的玉指刚一接触。

    急救医生便皱着眉头撵人：“手术室不得有闲杂人等停留，出去！”

