    “世界也会害怕吗？而且还要吃掉持有者……”奥佳欧跟在黎政背后有些不了解，“话说，Darkness已经死了，清净世界再执行他的命令，又有什么好处呢？”

    “藤原优介所持有的‘清净世界’，本来是一个生机盎然的世界。”黎政用没有牵着奥佳欧的手指了指四周那一片惨白的环境说：“没有任何地方是一开始就这样死寂的。”

    在飓风停下来之后，奥佳欧看着四周一片惨白的“清净世界”，心里的确渐渐生出了一丝凄凉与恐惧之感。

    “Darkness在生前的最后一道命令只是一个借口让世界意识借题发挥罢了，没有人比世界本身更清楚Darkness这个昔日最为恐惧的敌人已经逝去的现实。”

    黎政一边说，一边拿出一个手帕，擦了擦藤原优介额头上的印记，原本在和世界意识对抗中渐渐处于下风的“契约者资质”得到了新力量的注入，瞬间开始渐渐主导起了战局：“但祂还是希望将藤原优介、将你、围观的十代等人、世界各地的吸血鬼们——甚至运气好点的话将整个英伦岛上、整个地球所有的生灵——都吸入自己的世界中。”

    “这是为什么呢？”奥佳欧有些不解：“‘清净世界’的意识，为什么要这么做？”

    “因为寂寞。”

    不知道为什么，在听到黎政说这话的时候，奥佳欧感觉他对这个寂寞的世界意识有些……说不出来的同情。

    但黎政给人的感觉又好像对“清净世界”的世界意识藏着一丝……羡慕？奥佳欧此时真的好希望自己像是一个正常的女孩子一样有着灵敏的直觉，这样她就能知道黎政现在到底是怎么想的了。

    只可惜正常少女怀春、讨论男孩子的时候奥佳欧都在学习或者练剑，从来没有经历过这些的她当然没法拥有足够敏锐的直觉。

    “还记得那一瓶半的酒吗？”黎政将藤原优介额头上的印记稳定下来之后，打了个响指，随后两个使用“清净世界”的水晶制作的瓶子出现在了他的手中。

    瓶中装了血红色的酒，一瓶被倒出来了一点，另一瓶只有一半。

    “这一瓶半的酒里，有着这个世界所有的生灵——从最底端的微末细菌，到高高在上的神灵都在酒里。”

    “天呐……”奥佳欧捂住了嘴——自己之前原来一直是在和这么可怕的家伙决斗吗？自己还觉得他很弱，难不成自己已经无意中干掉“灭世者”这种等级的boss了吗？

    【这样看来，我再练习一下，就能找大师姐她……】

    就在少女有点小骄傲的时候，早就把她看穿的黎政一句话就让她收了心：“想什么呢，这个世界是Darkness毁灭的，藤原优介不过是宣誓效忠后坐享其成的而已。”

    “没……没想什么啊。”奥佳欧背着一只手，有些心口不一地说：“我只是在想，黎政你究竟想要做什么而已。”

    黎政当然听的出来少女是在糊弄，但他这时候也懒得和奥佳欧继续拌嘴，而是顺坡下说道：“那么，你要来看看吗，我平时的工作？”

    “平时的工作？”少女有些不明白为什么黎政会突然这样邀请她：“可以吗？”

    “没有什么不可以的，给服务器扩容罢了。”黎政伸出手一划，一道漆黑的空间门就从“清净世界”中划出，在门那端是幽暗深邃的宇宙空间，“记得做好保护措施就可以。”

    点在少女的额头上，一层贴身的保护膜将她“镀”了一遍——这种感觉痒痒的，很舒服，少女不禁闭上了眼睛享受。

    当她睁开眼睛的时候，她和黎政已经不在原本一片惨白的“清净世界”中了，而是飘在宇宙之中！

    眼前的一切用任何语言来描述都是多余的，在孤寂的宇宙之中任何人类都会第一时间感知到自己的无限渺小；在课本上看到的浩瀚星空根本就是骗人的，这里唯一能看到的就是无限的黑暗。

    【“这里是……”】眼前的黑暗实在是太过震撼，以至于少女第一时间忘了问为啥一层“光膜”就能让自己在黑暗冰冷的宇宙中生存。

    “要有光。”

    地球上的物理学中真空不能传声，但少女不知道为什么还是听到了黎政的声音——伴随而来的是突然在黑暗的宇宙中亮起来的光芒。

    那是一颗恒星，苍蓝色的A级恒星闪耀着刺眼的光芒，和地球上温和的太阳完全不同；在黎政的一句“要有光”后，似乎某个遮住恒星的罩子被打开了一般，恒星的光这才能让眼前的人看到。

    有了光芒，再加上可能是之前镀的那层“光膜”带来的超强感知，少女才发现这里是一个恒星系，一个已经被彻底魔改了的恒星系：星系里没有行星，巨大的机械结构包裹着恒星，一层层的结构每一寸看起来都是充满科幻感的设计；黎政现在带她的地方也不是飘在宇宙中，而是站在一个可以远眺被机械结构包裹的恒星的空间站上。

    “这是……黎政你干的吗？”

    “设计是我，但施工方是外包给星兹帝国的——我毕竟是个灵体，别强求太多了。”

    不知道为什么，奥佳欧总觉得黎政此时的语气不像是做了个人类无法想象的工程奇迹，更像是“宅在家不想动弹所以找人出门帮忙买菜”，苔丝的老家星兹帝国就是黎政口中负责“买菜”的那位。

    “那这究竟是个什么东西？”

    “使用这颗恒星的能量和量子做了一个计算机：恒星中的量子提供第一层算力，使用恒星发的热来驱动的第一层计算机提供第二层算力，使用第一层计算机发的热来驱动的第二层计算机提供第三层算力……”

    奥佳欧一脸“这也可以”的表情看着黎政：“这……套娃？”

    “对，就是个套娃计算机。目的嘛，自然是用来当Veins在三维物质世界的终端服务器。”黎政拿起了一个终端，一边操作一边跟奥佳欧说道：“在物质世界想要再现信息世界的算力实在是太困难了，但为了实现某些功能，现实中的服务器不能没有，所以只能出此下策咯。”

    “你这‘下策’可真够‘下’的……也就是说我们平时用的Veins也是接入这里的服务器的？”

    “哪儿能这样！Veins涉及到多重世界链接，数据都是直接在信息世界跑，放到物质世界来计算的话，全银河系的恒星都拿来修套娃计算机都不够用的。”黎政摊手道：“再说这里离地球超级远的，你把服务器放这儿延迟得上天——你不希望你打个牌对面操作一下就得至少等十年吧？”

    奥佳欧扶额：“虽然我不懂科学，但我猜得出来这玩意儿一毫秒的算力砸到人类世界都是一颗彗星——所以您能别用那种游戏服务器一般的语气来形容它吗？我都要为它哭泣了。”

    不知道为什么，明明是个很高大上的工程奇迹，但为啥奥佳欧感觉黎政越说这玩意儿的逼格就越低呢？

    果然是因为这家伙本身就太不正经了吧！