    “请出示铭牌。”

    当苏沭等人到达秘境入口时，一位负责守卫的军卡师将他们拦了下来。

    周围还有几十个同样的军卡师，每一个都表情严肃，检查所有要进入人的铭牌。

    “好强。”

    苏沭是第一次亲眼见到军卡师，对方毫不掩盖自己的气息，他能够肯定，面前的这些军卡师顺便来一个，他都不是对手。

    “好像邢老师也比不过他们其中的任意一人。”

    将旁边的邢强与他们进行对比，苏沭得出了这样一个结论。

    要知道邢强的战力可着实不弱，但现在似乎连军卡师的最低标准都没到。

    光从这一点，乾国的强大已经能够窥得一鳞半爪。

    军卡师仔细检查了六人的铭牌并做了登记后，往旁边一步让开道路，“好了，你们可以进去了。”

    “走，每一分每一秒都不能浪费。”

    邢强脚上速度加快，苏沭等五人也跟上他的步伐。

    也就在他们刚进去不到两分钟，后方浩浩荡荡来了十几辆车。

    中间一辆大巴上下来了一群衣着光鲜的学生们，他们刚一下车就对秘境入口评头论足。

    “果然比之前进过的那些秘境入口都大的多，我这次一定要从里面获得几张高级卡！”

    “高级卡？我的目标是收服一张精良卡！到时候我看你们还怎么赢我。”

    “就凭你也能收服精良卡？我觉得你还是现在回家睡觉更切实际。”

    “嘿嘿嘿，反正我的卡组已经够强了，这一次只不过是增加一些实战经验罢了。”

    这一群学生们一个个下巴都快翘到天上去了，彼此间更是谁也不服谁。

    这时候从旁边的一辆大巴上走下了一位威严的中年人，他的目光扫到哪里，那里的学生就赶忙摆正态度。

    “这一次我们三中几乎所有的力量都出动了，目的就是保护好你们每一个人...我再强调一遍，一旦遇到危险第一时间发出警示，不要拿自己的生命开玩笑。”

    一群学生赶忙应是。

    三中这次来的老师极其多，最低等级都是五星初级，粗略一数，竟有不下五六十之多，且中级卡牌师也足有七人。

    基本上一位学生由一位老师负责照顾。

    虽然跟苏沭的待遇没法相比，但这股力量也是极其强大了，一旦在里面遇到什么危险，能立即得到支援，这一点又要远胜过七中的小队。

    三中跟七中之间的矛盾，其实范围只限于很小的一个范围。

    老师之间反倒是没有什么摩擦——说句不好听的，三中老师根本没将七中的老师放在眼里，最强才五星初级，到三中根本什么也不是。

    一直以来，他们对标的都是一中、二中、十中等几所最顶级的学校，每年也是在跟他们抢统一考核的第一名。

    威严中年人训过话后，视线投向了秘境之中，他的心情并不像表现出来的这么平静，这样的秘境，哪怕是对于他这样的中级卡牌师来说，也是有着强大吸引力的。

    ……

    首先映入眼帘的是一片茂密的原始森林。

    乍一看苏沭还以为自己是回到了花果山。

    但很快他就分辨出了两者的区别，花果山山清水秀，每棵树木都含有道蕴，空气中更是游离着强大的能量。

    这里的空气中能量虽然也不低，但远远没法与花果山相比。

    “好强大的秘境！”

    身边传来了几道感叹声。

    邢强等五人却是被这个秘境的一切给震惊到了，与当前这个秘境相比，他们之前去的那些秘境跟山疙瘩也差不多啊！

    与此同时，六人的眼前都出现了提示。

    【你已发现新秘境】

    六人都顺着看下去

    【发现秘境：半人马之森】

    【所属扩展包：纷争平原】

    【可发现卡牌：8张】

    【半人马不欢迎一切来到这里的人，所以请在它们发现你之前离开】

    “竟然是半人马！”

    作为召唤卡师的谭濯濯立马就激动了，半人马的战力在同星级下名列前茅！而且也跟他的本源卡【无畏之力】符合！

    【无畏之力】适用于所有的骑士类召唤生物。

    他的卡组是围绕四星召唤卡【灰骑士】组建的，如果能够将【灰骑士】替换为五星的【半人马猎手】，他的实力将暴增！

    所以此刻，他激动不已。

    邢强清楚众人的卡组配置，所以立即就意识到这是谭濯濯的一次机遇。

    “半人马极有警惕性，且其本身对外的进攻性并不强，这片森林里的半人马一定还存在于某处，我们必须要抓紧时间找到一只！”

    半人马是非常热门的召唤生物，其对于卡牌师的抵抗意志并不强，只要准备得当，卡牌师越一个星级将其收服可能性还是很大的。

    现在唯一的问题就是僧多肉少，进来的卡牌师不知道有多少，区区一个半人马之森，半人马肯定是不够分的。

    “苏沭你走中间，一旦察觉到危险，立刻使用卡牌。”

    邢强分配站位，他处于最前面，后面跟着方媛，再后面就是苏沭和兰心，第五位是谭濯濯，最后面是战士系的张桐。

    “都先使用卡牌吧。”

    随着一声令下，六人都使用了各自的卡牌。

    苏沭将【万仞石甲】和【不动松剑】都具现了出来，以他现在接近四星的源力，已经不是很吃力，可以维持很长一段时间的具现。

    同时他也做好随时使用【灵酒】的准备，如果不是其加成时间有限，他现在就会拿出给邢强五人都喝下。

    一路上不时能够看到一些人走过的痕迹，循着这些踪迹走肯定不会有任何收获，所以邢强选择了一条没人走过的路线。

    森林中也根本没有路，众人都是在树与树之间穿行。

    一直走了有大半个钟头，都没有发现任何半人马的线索。

    但却发现了其中一张卡，这是名为【风之木】的树，等级为一星普通，可以用来锻造一些加速度的武器、防具等。

    可仅仅一星等级对于众人来说没有丝毫用处，所以都没有将时间浪费在上面。

    继续前行。

    嗖！

    某一刻，正当苏沭的注意力都在前方的道路上时，一道破空声却是直奔他而来！

    危险！

    死亡的气息如约而至，他面色大变！

