    这次会议持续了大概一个时辰，朱元璋派人接应水军，交代李善长统筹政务后边抱着儿子回家了。

    小朱今天见到了不少人还比较兴奋，还兴致勃勃的想看看这座府邸，毕竟在屋里闷了一个月了，但是老朱同志怕他受风，用披风把他唔得严严实实的只留下鼻子嘴巴透气，眼睛都遮住了。

    朱元璋走路步伐快，不一会就回了内院马氏的房间。

    马氏刚想派人去接孩子，就见丈夫抱着一个红布团子走了进来，赶忙上手去接过团子横了他一眼“你这人，怎么用披风裹着孩子！这披风的布还不把你儿子皮磨破了！

    马氏把儿子放在床上，解救出他，一看果然皮肤都磨红了，心疼的换上柔软的襁褓。

    朱元璋也是尴尬的笑了两声“哎，妹子，可不是咱不心疼儿子，是这小子尿了、咱怕他冷没办法才用披风裹上了！”

    马氏也没给他好脸“尿了你不会给我送回来？非把儿子留在你那跟你开会？”

    “嘿嘿，咱这不是想儿子嘛！你看看，咱的裤子都被这小子尿了。”

    马氏一看，自己夫君裤子上确实有尿印，不过都已经干了！

    “那还不去换了，也不嫌难受了？如意去把我给老爷做的新裤子拿出来。”

    朱元璋到一旁摸了摸儿子的小肉脚“咱自己儿子的尿怕什么？那个当爹的不被儿子尿几下？

    老朱想起来自己早逝的爹娘脸色平静的说道“咱小时候也没少给爹身上尿，那时候穷啊，咱爹就那一身衣服，被我尿了也只能穿着下地干活，现在咱还有衣服换了！”

    说完朱元璋就跟着如意去换衣服了，小朱则是有些累了，闻着娘亲身上的味道就睡着了。

    等在睡醒就听见爹娘在聊着今天的会议，马氏听到要让常遇春作为先锋就问到“这个人我没听说过，是有本事的人么？”

    朱元璋笑着说道“那小子以前是大盗刘聚的人，上个月突然领着几百号人就说来专门投靠我来了，咱还想着刘聚这孙子得了失心疯不成，莫非想要来个里应外合，吃掉咱的五万大军，就问他为什么要来？

    结果常遇春这小子说刘聚只知打家劫舍、四处抢掠，并没有什么打算或远图，不是明主。

    咱就接着问他“你是不是挨了饿，想到我的队伍中找饭吃？”

    那小子回答说：“我在刘聚手下打家劫舍，并不愁衣食，只是刘聚只知抢掠和盗窃，并无大志。我听说大帅平易近人，视士卒如弟兄，因此前来投奔，为将来的前程愿效死力。

    “咱就打散了他的队伍收下了他，这小子天天叫嚣着给他十万人他能横行天下！这次就要看看他是吹牛还是真的有本事！”

    马氏给朱元璋敲着肩膀说道“如果是真有本事的就好，你现在缺人才，重八你可一定要收敛下你的脾气，别把人才都吓走了。”

    “咱知道了，咱又不傻子，但是队伍越来越大了，里面的小山头也起来了，咱要是不很狠心，指不定咱一家三口的脑袋都没了。”

    马氏也是皱着眉头“人心如此，但现在对手握兵权的将军们更要拉拢才是，不能一味打压，毕竟战事一起就要用人家拼命。”

    朱元璋伸手握住了自己妻子的手，上面有很多的伤痕“你也别那么累！他们家人过个诞辰你都要亲自做衣服送过去，干嘛啊！大不了咱多多封赏些银子就是了。”

    马氏也握住丈夫的手“封赏是人家用命换来的，我做衣服送礼物则是情分，总归是能让他们更好的为你效力。”

    小朱则是安静的听着父母的交谈心里感叹“一路相互扶持的患难夫妻啊，总归是不一样的！

    ……………

