    阿拉巴斯坦。

    时间缓缓流逝。

    短短数日，现在这里的格局变化十分的奇妙。

    前段时间还十分嚣张仿佛已经胜券在握要拿下首都的叛乱军突然出现了重大的问题。

    队伍突然内乱，分裂成好几拨。

    就连原本的叛乱军首领寇沙都被控制了起来。

    “你们，到底是什么人？”

    “为什么背叛，我们不是有共同的目标，共同的梦想吗？”

    看着将自己抓起来的人，还有四周的那些默不作声的人。

    寇沙也清楚，自己是成为工具人了。

    没有想到他们隐藏得这么深，而且这么强。

    明明他总感觉是根据自己的意志行动。

    明明他感觉那些人都是在支持着他的。

    ‘为什么，为什么都背叛了。’

    “我们是什么人？呵呵呵。”

    巴洛克工作社的人笑着。

    没有在意这个家伙，既然上面都已经下命令抓人了。

    那对方的价值已经越来越低了。

    “共同的目标，共同的梦想？搞钱吗？”

    “寇沙，你的目标是这个吗？你的梦想是成为人上人吗？”

    “真是天真的小鬼，以为喊几句，就会有大把人跟着你冲？没有钱，谁理你啊。”

    “如果不是当叛乱军可以抢钱抢食物，呵呵。。”

    一个个巴洛克工作社的人随意的说着。

    叛乱军可不是什么好军队，说是要打到乱来的王族，改善阿拉巴斯坦。

    实际上寇沙根本无法完全管理叛乱军，许多人根本就是自由的野狼。

    只要有机会，看到好东西，就会出现他们贪婪的一面。

    “你们。。。”

    寇沙眼睛涨红。

    在他们说话的时候，外面进来了一道身影。

    “就是这家伙吗？那我就带走了。”

    一名巴洛克工作社的中级特工直接来到这边，将人带走。

    至于后面要怎么处理他，就是其他人的事情了。

    至于叛乱军，虽然说是分裂成了几批，但基本上都是在他们的掌控中。

    就算没有完全被掌控的，他们也随时可以下达命令去杀掉那些领头人。

    到时候再接管好了。

    号称几十万的叛乱军，内部瓦解起来就是这么的简单。

    寇沙被带走，后面叛乱军已经没有他们的舞台了。

    在雨地，接收到消息的妮可罗宾记录着。

    ‘叛乱军搞定，没有威胁。’

    ‘靠近雨地的城市搞定，粮食水源没有问题。’

    ‘靠近王都附近的城市搞定。。’

    阿拉巴斯坦的巨大地图，一个个城镇被妮可罗宾画掉。

    画掉的城市就是没有了危机的城市。

    虽然还有一些问题，但只要时间就可以搞定。

    “你可真能干啊，这么快就把事情都解决了。”

    就连坐在另外一边，看着外面游泳的香蕉鳄鱼的尼亚都忍不住称赞了一句。

    这个女人真能干。

    “过奖了，这都是之前就安排好的事情而已，只要有钱，有食物，基本上可以解决世界上大部分的事情。”

    妮可罗宾微笑一下，撩了一下头发。

    这几天与千耳会接触，也算是了解了一下千耳会的情况。

    起码来说目前的手段还是比较软的。

    不是什么特别阴险狡诈，无恶不作的组织。

    虽然也会耍一些手段，但在见识过黑暗的妮可罗宾看来。

    已经很好了。

    起码对自己人的待遇，确实是很好。

    “太过谦虚可不是什么好事情，后面要到我的船上吗？”

    “老子带你出去玩一玩。”

    尼亚难得的发出邀请。

    要是以前，他可不会在意什么人。

    反正直接一喊，要来的就来。

    他靠的只是自己，而现在，这妮可罗宾还是引起他关注了。

    “呃。。”看着尼亚，妮可罗宾还是犹豫了一下。

    在这里她感觉更安全。

    去当海贼嘛，可能危险多了。

    “犹豫就算了。”尼亚也没有强迫。

    本来只是率性而为。

    “赶紧搞定这里，我要出海了。”

    “那个混蛋，一直浪费我时间。”

    之前被要求在这边坐镇几天，尼亚已经很烦躁了。

    没有对手啊，无敌啊。

    每天除了修炼就是看鳄鱼了。

    妮可罗宾对此只是笑了笑。

    而没有多久，她就收到了不好的消息。

    脸色凝重了一点。

    “尼亚先生，我刚收到消息，百兽海贼团的三灾之一旱灾杰克来到这附近了，估计是来找你的。”

    “百兽海贼团？什么玩意？”尼亚扭头一问。

    这家伙，可没有去记住其他人的名号。

    只知道确实是有一些四皇，七武海这样的人。

    反正见面了都知道。

    “四皇凯多的三大干部之一，实力十分强。”妮可罗宾简单的解释了一下。

    “专门从新世界过来，估计是针对你的。”

    她多少也有一点紧张。

    现在加入千耳会，如果尼亚倒下了。

    她可没有什么好处。

    “呵呵，四皇的手下，正好无聊呢，告诉我他在哪里。”

    “我出去找他，哈哈哈。”

    提前去应对麻烦，不将问题吸引到这里，也算是完成任务了吧。

    反正这问题就算在这里也会来的。

    尼亚直接就要行动，人都站起来了。

    “现在他们抵达这边还要两三天的时间，其他人购买粮食的时候传来的消息。”

    妮可罗宾汇报了一下。

    按照他们的航行，再穿过两个岛屿，就到这边了。

    听着妮可罗宾的解释，尼亚直接就出发了。

    “随时给我指路，老子倒是要看看这个叫旱灾的家伙。”

    “什么玩意能叫灾害，要是有灾害，老子才是灾害，这片海洋的灾害。”

    “哈哈哈。”尼亚笑着离开。

    妮可罗宾看着尼亚消失的背影有点无奈。

    这几天的接触也了解对方的为人了。

    对很多事情都不敢兴趣，只对一些高手，还有修炼感兴趣。

    除此之外，好像还在执行着什么人的命令。

    并不一定是千耳会的会长，对方明明连会长都没有看在眼里。

    想到会长，妮可罗宾又有行动了。

    找出电话虫，联系了杰尔夫。

    “会长，百兽海贼团的旱灾杰克要到这边了，尼亚先生去找他了。”

    “对方可能就是冲着尼亚先生来的。”

    后面这话，其实都不用说了。

    就算对方不是冲着他来的，尼亚也去了。

    “不用管他，处理你的事情就好。”杰尔夫的回答也很快。

    已经做好准备了。

    妮可罗宾很快被挂断电话。

    好好的为尼亚定位。

