
说实话，坐在电脑前久久没有落笔，因为不知道该怎么写这篇后记。按照往日的习惯，此时的我正在构思歼灭第六师团后该怎么打一场和第18师团以及第114师团的防御战，第67军加第43军以及独立团警卫团合在一起也不过2万多人，却要面对两个步兵师团以及两个重炮旅团包括日本海军舰艇和飞机的支援，难度堪比未来的衡阳保卫战。

风月的大纲里还有广德保卫战，首都将会被日寇重兵包围，我首都军民哪来的生路？独立团、警卫团合计不过数千人，如何能逆转乾坤？

不，在风月和几位书友的战术推演里，首都防御战除非是依据四条国防线层层设防，层层堵截，否则以首都之地形，很难阻挡日寇的进攻。扼守广德，还能给首都军民保留最后一条生路，可由广德撤离。

曾经的时空中，川军第145师中将师长饶国华，就是那位出征之前跪地给母亲洗了最后一次脚，别离父母妻儿的著名川军将领，率部于广德地区抵抗日寇进攻，血战数日，145师死伤殆尽，被围于十字铺阵地上的陆军中将从容举枪自戕，是首都保卫战中殉职的最高将领。

自此，首都失陷已成定局。

自觉失去彗星萌生死志的曾经水返回首都，决意死战。对于这个角色，从让他出场，风月就已经想好了他的结局。

从一个小人物，历经无数战场，成长为一名精通潜伏并拥有高超狙杀之术的特种战士。他代表的，不是自己，而是千千万万不曾屈服的中国军人，在战场上成长起来的中国军人。

首都虽失，但抵抗不止，哪怕只是一个人在抵抗，也是在抵抗，那是风月想突破胸中之愤懑所设计的一个故事。

每当风月站在纪念馆前，总不敢去看那些被刻在高高黑碑上的名字，我怕，我会忍不住痛哭失声。

这个暑假，风月会带上小女去一趟，我会亲口跟她讲那些发生在80多年前我中华大地上的悲惨，以及悲壮。一个民族，或许不能辉煌，但若是想延续，就不能遗忘，遗忘，就是对过去的背叛，连自己的以往都能背叛的民族，怎么能在这个强者如林的世间生存下去呢！

各位书友其实已经发现，如果说本书的前200万字，还是以主角为主在写主角借助金手指多么英明神武企图改变历史的轨迹，但到了后面200多万字，主要以刻画小人物为主，以参与战争的那些真人真事为主，那是因为，风月越写道后来，查阅的资料越多，越为那场声势浩大的卫国战争而感动。我想写他们，写他们真实的故事，希望能让更多的人知道，我们的先辈，是怎样艰难而卓绝的赢得这场民族生死之战。

很多人或许会认为，日寇投降那是因为太平洋战场失利被丢了两颗大胖子炸弹，但，没有中国战场牵扯了日寇两百万陆军，牛仔们的太平洋战争会那样顺利？没有中国艰难的抵抗了八年，消耗了日寇巨大的人力物力，他们会那么绝望？

都说崖山之后无华夏，明亡之后无中国，但我不这样看，那八年，或者说那十四年间，伤亡数百万的中国军人就是我的华夏，我的中国。他们或许来自不同的省份，或许来自不同的军队系统，他们的理想和政见也或许不同，但他们的确用生命和不屈捍卫了这个民族和国家。

凡是为民族和国家而战的，都是民族的英雄，值得你我铭记，这是风月想写这本小说的初衷。

昨天关于完本的评论，风月其实都看了，有人表示理解，有人骂烂尾太监。风月没有回复，只能默默看着。

这本书，从开书到昨日完本，陪伴大家整整两年一个月，中间或许有请假，但风月几乎没有断更过，总字数433万字，25个月，平均每个月17.3万字的更新，说不上有多勤奋，但也绝对说不上懒惰，差不多每天近6000字吧！

风月是名老师，每天的课倒也不多，一年330节课，平均到34个教学周，也差不多每周10节课，但风月是专业课教师，是需要备课和指导学生实验的，这也需要牵扯精力。

另外小女去年9月刚刚上初一，大家都知道风月是名单身父亲，照顾小女生活还好有风月父母代劳，但和女儿的交流以及学业都必须得风月自己来了。

风月的课一般都安排在上午，有课的时候，上午上完课，忙着去食堂吃个中饭，然后开始码字3个半小时，小女放学回家我一般会配她到10点做完作业，然后再开始备课，如果备课快的话，我会再码字一个小时左右。

此时，往往已经是深夜12点多了。

没课的日子，风月的时间会稍微多点儿，送女儿上学后去菜市场买点儿菜，然后回来码字，下午可以去踢踢球稍微放松一下。有人会说那周末呢？周末和放假的时候你时间可就更多了。

是的，周末看似时间多了，但对于风月来说反而还痛苦了。因为，你的作息时间被打乱了，各种你想象不到的应酬会接憧而来。有同事孩子满月，有同事孩子结婚，同学请客，同学回乡，女儿要上各种培训班，女儿想出去玩耍，父母想让你陪着出去走走。。。。。。等等。

这对于只做一个工作的人来说，是种休闲是娱乐，但对于既要当老师又要码字的风月来说，却很要命。我只能跟同事同学说我要码字，等我码完字再说，往往会被嗤之以鼻，你那所谓的文学梦想还没丢吗？都这么大年龄的人了，还这么幼稚吗？

呵呵，我想说，有梦想，有错吗？我是个理科生，教学生编写的也是程序代码，可是，我喜欢文字啊！我对女儿说过，有梦想，什么时候去追都不晚，爸爸，就在追逐自己梦想道路上前行着，虽然步履蹒跚，但依然在追逐。我没想过成为什么大作家，我只是希望我的文字能被人喜欢，很感谢，看过我书的你们！

其实我知道，我这本书有很多的瑕疵，比如有些场景描写的太细致，你们会说我灌水，甚至有读者已经给我起了外号叫“水唐”，这些呢！我希望在新书里会得以改进。但我更知道，能看完这本书的，不管看的是正版还是盗版的你们，都是有情怀的，就像写完一章后泪流满面的我一样，谢谢你们能陪我一起，因为那些年，那些人，那些事而感动。

在这里，我要感谢一直支持我的很多读者们，你们不仅正版订阅支持，还花了不少钱打赏，真的很感谢，在这里我列取一下其中一部分书友的名字：“gwa2002、曾经的名字叫军人、江水当酒喝、宁晓佳、庄不平、笨蛋老头、随风飘流の壹叶小舟、我心飞扬dd、無法無聖宗师、AL云中漫步、Mr張0、hzwangdd、我不开也不看、飞狐2018、学习天天向上阿、水龙吟之红岸、以前很着调、王耀的青年近卫兔、晋鲁津、鹰缘帝、亡美灭日、骆愈很伤心护法没昵称123护法、书友20180308153116289、☆大地武士★、人長樂曲未央护法、多年以后有见、沐小二、aple208、甜麦甜？、冬雷1977、TL糖糖、枫一木、堕落随风、乱柒捌糟起戈民俗、武水的小鱼、心之所向行之所至、无拘无束奭、欧大文、借一壶老酒、无香小喵、恒宇hengyu  。。。。。。。。。”

要感谢的书友很多，可我不能再列多了，否则你们又会说：马蛋，水唐连写个后记都这么水，竟然用读者名字来凑字数。。。。。。。

至于说为何如此仓促结束本书，理解的书友大多是知道原因的，书评区里像“壹叶小舟”书友已经解释过，我就不就这个原因再说了，已经有很多书完蛋了，那是个忧伤的故事。

再说说我的新书，新书依旧会是战争，而且也是民族之战，只不过这一次的战场是放在未来5000年后的星空。浪团座和他的弟兄们将在星空之中继续为民族的生存而战。

凌洪战死？曾经水战死？刘大柱战死？赵长风战死？肖风华战死？赵二狗战死？还有可爱的熊四。。。。。。不，不存在的，苏轼曾说“此心安处是吾乡”在俺这个作者心目中，英雄不会死去，只要我们铭记，他们就永远活着。

我已经想好了几个书名，但都被编辑说太LOW，在这里风月红着脸向大家征求书名。有好书名的，在书评区留言成，在群里说也行，反正大概就是那么个剧情，如果被录用，风月将发出神秘大礼包一份。

新书，我需要好好构思并先存上十万字的稿子，以备有事无法码字的时候用，咳咳，我是不是太实诚了一点儿。应该在8月份左右和大家见面吧！希望，这一次，星空之下的情怀，依旧会让你我感动。

其实，无论时空怎么转换，情怀，依旧是不变的。只是这一次，小米步枪变成了机甲星空战舰，是不是更爽一点儿？

还有，风月虽然完本，但以前挖的坑，会用番外填坑的，比如，刘忆诺是谁的女儿，她是怎么被浪团座找回来的，那绝对是个精彩的故事；曾经水是怎样一人守一城的？浪团座那些兄弟在这场战争中的结局是什么样的？还有，二货男、木墩以及莫小猫和陈运发的故事。。。。。。

不过，番外可能会放到新书的作品相关里，很多人或许会不理解，但是，不收费，你们不用花钱，还不好嘛！

此刻，我的眼神是这样式的—>_—>的，而你们的眼神一定是这样的<--_<--

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13282"  chapterid="48824947"  chaptername="完本后记">加入书签</a>
</div>
