    第1606章月圆人神团圆

    酒儿对父亲说：“爸爸，你救了那么多人，你是天使，你和玉皇大帝说说情好不好。”

    谢闵慎：“……”

    她又抱着林轻轻哭，“妈妈，我爸爸说你是仙子，天上的仙臣，那你和嫦娥一定是熟人，你帮帮他们好不好？”

    林轻轻：“……”

    两人生的这叫啥娃啊！

    后来谢将军对曾孙女无可奈何，老师也没辙，周围的长辈也没办法，云舒想了个法子。

    她让雨滴和酒儿坐在那里给嫦娥写信，还给玉皇大帝写信，告诉他们自己心中所想。不会写的字用拼音代替，还不会的她写出来让两个孩子模仿。

    写过后云舒用一盆火让孩子们将她们写的信放在火盆中烧了。

    “娘娘，为啥要烧了雨滴儿的信，呜呜。”雨滴那会儿还没小溺儿大，人小小的软软的乖巧。

    看着哭得泪眼婆娑的侄女，她蹲下身子哄两个侄女，“因为这是你们和天上人沟通的方式，你们看电视的时候，里边是不是会有一个镜头为在天上的人烧钱啊，烧衣服啊，你们这是给玉皇大帝还有嫦娥的信，天上的使者会将这些信封送给他们。”

    “娘娘，我们会收到回信么？”酒儿问。

    云舒说：“会呀，但是天上一天，人间一年，你们要等的时间很久才可以收到回信。”

    两个小姑娘一抹泪，“没关系，我们等。”

    后来啊……她们的好奇心被新事物给取代了，小时候的事情这两个小妞妞也忘得差不多了，甚至不知道自己小时候办的事情。

    那会儿云舒还特意写了两封信想当个信使安慰两个侄女呢，没想到信最后没派上用场。

    大人们都想起了曾经的一幕，小孩子们还在等着让他们万能的父亲，心目中的大山来帮她们完成这件事。

    云舒放下筷子，她说：“嘘，大家都听我说，这个事儿是个秘密，千万不能被别人知道。”

    老人大人小孩儿都疑惑的看着忽然神秘起来的云舒，老大家的小妮子又要作啥妖？

    只有谢闵行，眼中没有疑惑，是浓浓的爱意夹杂着深深的宠意。

    “妈妈，你要说啥？”溺儿是最给面子的，她配合着小声问。

    云舒让大家身子都往前探了下，“其实，嫦娥和后羿在一起了。”

    “嗯？”

    “嗯？”

    大家都不解的看着云舒。

    云舒说：“不信大家出去看月亮，偶尔是圆的，偶尔呢又是弯的。为什么会有残缺和圆满呢？那就是她和后羿的生活。

    当月亮是圆的时候，表示团圆了，像我们这样，一家人全部聚在一起。

    当月亮是缺的，那就是嫦娥在忙工作，后羿也在忙工作，好比爸爸妈妈们一样，白天我们是不是都分开了？”

    溺儿被妈妈带跑，她噘嘴点头，“那广寒宫为啥还那么冷？他们不冷么？”

    “因为喜欢吧，就好比，溺儿你为什么吃肉，是不是因为你喜欢。”

    溺儿觉得好像有几分道理，所以她不需要让爸爸去帮助嫦娥和后羿在一起了。

    搞定了几个孩子，云舒觉得自己的本事又长了几分。

    消食时，林轻轻问小姐妹，“你为什么要说她们在一块儿了？”

    “你又怎么不知道她们没在一块儿？”云舒反问。

    谢闵西说：“我觉得大嫂后边儿编的还有几分道理，月圆人神团圆。”

    “你啊，就会被小舒给忽悠。”林轻轻笑。

    孩子们终于不缠着父亲要撮合嫦娥和后羿了。

    想起之前，云舒感慨，“我怎么就没教雨滴和酒儿这样编故事呢。”

    教孩子们写信烧了，这种不靠谱的事儿再回想起来确实是她年轻时候会办的。

    林轻轻说：＂雨滴和酒儿没这几个好骗，她会打破砂锅问到底。＂

    云舒到：“真希望后羿和嫦娥的故事到现在完美的结束，以后孩子们不要再问了。”

    “大嫂，等你再解释的时候估计都到小孙子了。”

    “你可得了啊西子，我还年轻呢，当婆婆远着嘞。”

    谢闵西：“哈哈，对，我大嫂还很年轻，我们都还很年轻。”

    在老宅小坐了一会儿，各回各家。

    白日里星慕狂奔去公司找父亲，刚在在老宅的时候父子俩没觉得别扭，当回了家，一家四口在家中时。

    云星慕羞耻的独自窝在毛毛身边。

    “老二，去洗澡睡觉。”

    云舒喊。

    云星慕哦了一声，他还和毛毛在一处。

    云舒说：“今晚让你爸帮你擦擦后背。”

    “不用妈。”

    溺儿兴奋的跑过去，“二哥哥，让小妹子给你擦后背吧～小妹的手法很好哟，好不好嘛。”

    “不好。”

    “唔～二哥哥，我小时候洗澡的时候你和大哥哥都擦我后背和腋窝，哼。”

    云星慕说：“二哥今晚不洗澡。”

    “咦，脏兮兮的，不和二哥玩儿了。”她光脚丫子跑开，“妈妈抱去洗香香。”

    云舒抱起女儿上楼。

    一楼只剩下这一对儿父子了，谢闵行走进儿子，跟着他一块儿摸毛毛的后背，“自然点儿，爸说了这是秘密你可以当做什么事都没有发生，别自己心虚被你妈发现端倪，你妈可是不好骗。”

    “老公，你俩贼兮兮的干嘛呢？”

    父子俩：“……”

    谢闵行对儿子补充，“有时候你妈的运气很好，点儿很正。”

    父子俩起身对云舒异口同声，“没干什么。”

    说完，两人自觉心虚。

    云小舒摇头，“不对，肯定有事儿瞒着我，要不然你俩咋会说话都说的一样。”

    “父子连心。”

    云舒摇头，“唔，不对不对。”

    溺儿忽然想到白日的事情，“妈妈，我要告状。”

    “你说。”

    溺儿指着二哥哥的方向开心的说：“二哥哥今天跑出去拉，被你小闺女儿发现啦。”

    云星慕：“……”她怎么发现的？

    “跑哪儿了？”云舒问。

    溺儿说：“二哥哥跑出去逛街啦，他不带我去。”

    云舒看着儿子问：“你跑出去了？”

    “没有，小妹认错人了。”

    溺儿摇头，“没有，那就是二哥哥，我小哥哥也知道，二哥哥跑出去又跑回来了，哼，我喊你，你不答应。”

