    那个叫丁阿牛的人不慌不忙地从人群中走了出来。

    场中众人，全都往他的丹田处看。

    然后，大家几乎都得出了相同的答案：这个叫丁阿牛的人，他体内没有结出内丹！

    一个没有结出内丹的杂役弟子，竟然敢冲出来保护掌教！

    叶春苗感激地看了他一眼，马上又恢复了冷清的神色。

    “丁阿牛，这里没你什么事，退下！”

    丁阿牛亲切地看着叶春苗，眼里满是殷切的笑意。

    “春苗掌教，这个姓管的欺人太甚，还想羞辱你，我今天一定要教训下他！”

    “你说什么？”叶春苗觉得自己好像听错了，这是一个杂役弟子说出来的话吗？

    “好大的口气，竟敢说教训我！哈哈哈！”管桐仰头狂笑起来！

    秦盼也附和着笑：“表弟，这人脑子可能有问题！他连内丹都没有结出来，就算挑战你这个即将进入地灵境的顶尖高手！你说，一个人得有多傻，才敢这样无知无畏？”

    管桐收住笑，轻蔑地瞅着丁阿牛，问：“你还有什么心愿未了？”

    丁阿牛淡淡地看着他，沉声说：“我的心愿有很多，但现在，我只有一个。”

    “好极了，你可以大声地说出来，这个心愿是什么？”管桐嘿嘿地笑。

    丁阿牛盯住管桐，一个一顿道：“我想杀了你，为民除害！”

    管桐一怔，觉得这个语气有些熟悉，好像在哪里听过。

    不过，他没有多想，仰头就“嘎嘎嘎”地一阵狂笑。

    青元门这边的弟子，全都跟着大笑，有人还鄙视着丁阿牛：“这是哪里跑出来的疯子？也不看看自己几斤几两！”

    “这家伙眼瞎吧，管桐师兄连你家金雁门掌教都不敢惹，你算哪根葱？”

    甚至，叶春苗再看向丁阿牛时，眼里不免也露出了一丝不满的神色。

    一个人傻到连自己的命都不顾，那就是缺心眼儿了！

    但是，丁阿牛却根本没有理会众人的嘲笑，他慢腾腾地走了过去，好像真的没有把管桐放在眼里。

    他在经过叶春苗的身边时，后者马上叫住了他：“站住，有你这样出去送死的吗？”

    丁阿牛转头看了她一眼，微微一笑，十分坚定地说道：“姐，你放心好了，我不会死的。”

    “你叫我姐？”

    叶春苗愣住，这语气令她十分熟悉，她顿时就想到了叶欢，忍不住仔细打量起丁阿牛。

    她还暗中放出神识，想看看丁阿牛脸上是不是戴着人皮面具。

    可她的神识在丁阿牛的脸上扫了片刻工夫后，却没有看出任何破绽。

    叶春苗止不住叹了口气，暗想自己是不是对叶欢的思念太过度了，所以现在才会胡思乱想。

    就在她脑子有些混乱的时候，丁阿牛已经大大咧咧地走向了管桐。

    场中众人，青元门那边全都欢乐得大叫，就好像看见了一头小绵羊傻乎乎地走向了一只凶猛的大老虎。

    金雁门那边，多数人都在摇头叹气。

    “哎，像他这样的傻子，死了也好！”

    “是啊，就算丁阿牛今天侥幸不死，日后他还是会死的！”

    在远处的林子里面观望的紫娟和柳叶，不禁也大感意外。

    紫娟拧着秀眉说：“这个丁阿牛看样子脑子真有问题。”

    “当然，他要是没有问题，又如何敢去送死？”柳玉撇了撇嘴说。

    紫娟再次叹了口气，又抬头往空中看，嘴里还在喃喃自语：“叶欢怎么还没有来？柳玉，你刚才的消息发对了吗？”

    柳玉不假思索道：“我发之前特意检查过，肯定不会发错的。”

    “要不要再发一个，有可能叶欢在忙别的事情，所以没有注意到你的消息。”紫娟提醒说。

    “好吧。”柳玉只好又认认真真地发了个消息出去。

    场中，管桐狂笑了三声之后，发现丁阿牛越走越近，且还没有停下来的意思，他不禁有些迷糊，小声嘀咕：“这家伙莫非不想活了？难道他以为我当着叶春苗的面，不敢杀他？”

    念了这么两句，眼见丁阿牛离自己只有两丈来远了，管桐忍不住喝道：“给我站住！你要是敢再往前走一步，我就杀了你。”

    丁阿牛冲着他，嘿嘿一笑，抬起右腿，故意做出一个往前的姿态，却又没有把脚放到地上。

    众人均在想，丁阿牛再怎么傻，想必也知道管桐的厉害。

    哪知这时，丁阿牛突然一步落到地上，紧跟着，他又往前走了一步。

    然后，他这才在众人惊愕的目光中停了下来。

    “管桐，我已经走了两步了，你怎么还没有杀我啊？”

    我去，这分明就是赤果果地挑衅！

    管桐心下恼怒，暗自想，这家伙看样子是故意让自己难堪，尼妹滴，就算现在杀了你，老子也没面子了。

    场中众人，个个都瞪大了眼睛，似乎都认为，以前见过不怕死的，却没见过像丁阿牛这种完全不在乎生死的人。

    “他就是个疯子！表弟，你别拿他当正常人看。”秦盼赶紧提醒。

    他看见，管桐浑身都有黑色的臭气冒出来，心里就知道，管桐已经快气疯了！

    林娅是个妖女，自然能够一眼看出管桐的情况，她凑到叶春苗的耳边，小声说：“这个丁阿牛虽然没什么法力，但他好像真的胆大心细，可能想用这个办法来气管桐！”

    “师姐，你认为管桐在极度生气的时候，有可能走火入魔，是这意思吗？”

    林娅点点头，说正是这样。

    管桐得了秦盼的提醒，当下冷哼了一声，马上抬起手掌，便想打向丁阿牛。

    这时，丁阿牛突然说：“管桐，你的本事稀松平常，我让你先出招！”

    管桐一听，立刻缩回手，嘴里哇哇地怪叫起来：“好小子，你故意激我先出手，日后传将出去，别人肯定会说我欺负你这种连内丹都没有结出来的杂役弟子！哼，我不会上当的，你先出招！”

    丁阿牛微微一笑，说：“我要是先出手，你恐怕就跑不掉了！”

    管桐嗤之以鼻道：“笑话，你这种毫无灵性的杂役，真以为自己打得中我？”

    “我觉得有可能，如果你不敢，现在反悔还来得及！”丁阿牛收敛住笑容，冷冷地说道。

