
　　“嗯？麒麟？”

　　孽龙看着小哥身上的气息，红色眼睛暗淡几分。

　　威严的声音中似是充满意外。

　　小哥身上的血脉被激发。

　　眼睛一眯，冲向眼前的孽龙。

　　孽龙依旧是不屑的神色，黑色的尾巴向着小哥扫去。

　　小哥冷冰冰的面色一沉，用刀子将黑雾砍断。

　　黑雾凝聚形成的尾巴已经被小哥砍断。

　　落在地上的尾巴化成黑气消失不见。

　　“哈哈，愚蠢。”

　　孽龙刚刚砍下来的尾巴此刻正在修复。

　　小哥看着眼睛一眯，身形极快的落在地上。

　　朝着孽龙的眼睛攻击而去。

　　“不要……”

　　叶康忽然开口道。

　　现在不是时候，这样贸然攻击，只会适得其反。

　　孽龙已经看出小哥的意图。

　　黑雾凝聚成型的龙须就在小哥靠近的时候。

　　将他捆住，用另外一个龙须一次次的抽打。

　　小哥脖子上青筋暴起，想要挣脱，但是挣脱不开。

　　叶康正要跳起来，就被孽龙的黑雾给碾压住。

　　被压在石壁上。

　　看着小哥被抽打，叶康的眼睛再次发生变化。

　　直播间的网友们看着这一幕。

　　内心已经升起绝望之色。

　　“大哥这是不是完了？这样下去，他们会被孽龙给杀了的。”天籁小说网

　　“不会的，大哥不会出事的，咱们要相信大哥，如果大哥失败了，那还有谁能压住这个孽龙？”

　　“没错，之前大哥能把镇魂鼓给收起来，必定有他的深意。”

　　“我相信大哥。”

　　……

　　网友们的内心还是坚定叶康不会出事的。

　　但是在坚定的背后还有强烈的关心。

　　节目组高层会议室。

　　“郭老，要不要叫上……”

　　方总看着眼前大屏幕，就要求救。

　　“你觉得救援队谁能是孽龙的对手？”

　　郭老不等方总说完，就出声打断。

　　林老面色凝重。

　　“你之前说的那个人，到底是谁？”

　　林老好奇的追问。

　　“那个人是一个高人，外人叫他虚无，也是他曾经推算出，这个禁地里会出现一个孽龙。”

　　“他也说过，会有人能解决这个孽龙。”

　　郭老也不再隐瞒，儿时的记忆顿浮现出来。

　　但是他也坚定，这个人就是叶康。

　　只有叶康能做到了。

　　林老和方总闻声，也不再多说，而是目光炙热的看着叶康。

　　或许这个人会还是唯一的希望。

　　禁地中。

　　虚无空间。

　　吴邪看着时间已经差不多了，将手里的棋子落下。

　　“你输了。”

　　吴邪冷冰冰的开口。

　　对面的梦中蝶身体开始逐渐变化。

　　身上还有红色的光芒，似是认为自己不该输。

　　吴邪看出这个家伙发怒了，拿出手里的手枪，向着对面射过去。

　　最后根据叶康的指示走到指定的位置。

　　梦中蝶输了，周围的空间正在开始脱落。

　　周围的石壁上面已经开始出现石块掉落的现象。

　　吴邪看着正上方，一颗巨大的石头正在迎面落下。

　　“靠……”

　　主墓室中。

　　叶康看着小哥被鞭挞，深邃的眼睛被金黄色取代。

　　身上的血脉已经开始激发。

　　每一个细胞都在叫嚣着。

　　小哥身上的疼痛刺激自己的神经。

　　身上的麒麟血脉已经开始控制不住的翻滚。

　　冷清的眼睛已经被黑色的麒麟气给激发。

　　孽龙已经玩够了，就要给他们最后一击。

　　“尔等，死吧……”

　　网友们看着黑雾中夹着红色的光芒的箭矢正朝着叶康和小哥两个人的射去。

　　大部分的网友们已经不敢直接看了。

　　忍心看到叶康和小哥惨死。

　　“射过去了，怎么办啊？”

　　“别吵，叶康大哥不会有事的。”

　　“是的，不会有事的，不会有事的。”

　　……

　　叶康和小哥眼看着箭矢已经过来了。

　　身上的血脉再也控制不住。

　　“吼——”

　　“锵锵——”

　　两道声音同时而起。

　　回荡在整个空间中。

　　网友们听到这声音后，急忙的看着屏幕。

　　随后就被眼前的场景给震撼到了。

　　叶康的悬浮在半空中，身上还有凤凰的虚影浮现在身后。

　　小哥身后出现黑色麒麟，十分威武的悬浮小哥的身后。

　　两个人的眼睛一个冒着黑色光芒，叶康的眼眸则是金色的。

　　正在虎视眈眈的看着眼前的孽龙。

　　震撼！！

　　太特么震撼了！！！

　　“我的神啊，我看到什么了？麒麟凤凰和真龙，这是神迹吧？”

　　“靠，我真是开了眼了，三种神兽的对决，我都激动死了，激动的想要尿尿了。”

　　“我刚刚脑子里都是空白，我才回过神来，我大哥又支棱起来了。”

　　“靠，大哥威武，没事就好，没事就好啊。”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　震惊的不止是网友们，还有方总和林老等人。

　　视线紧紧的锁在叶康和小哥身上。

　　眼眸的吃惊不言而喻。

　　三足鼎立？

　　林老莫名的想到这个词语。

　　“凤凰，麒麟……”

　　郭老颤抖的声音喊道。

　　这种景象可谓是十分难得。

　　方总震惊，好一会也没有说出一句完整的话语。

　　直播间后台。

　　身后的工作人员已经开始开通多方位的渠道。

　　现在人数正在不断的上升。

　　几乎达到十亿的人数。

　　禁地中，主墓室内。

　　叶康和小哥两人悬浮在半空中。

　　目光犀利的看着对面的孽龙。

　　“倒是小看了你们，竟然还有一个凤凰？”

　　孽龙看着眼前的两个人。

　　这种身上散发的光芒令人厌恶不已。

　　不过是两个有着上古神兽血脉的人类罢了，何足畏惧？

　　“孽龙，你若潜心修炼，本能翱翔九州，但是因为你心胸狭隘，利用方士将这里的龙脉变成死龙脉，成为孽龙，更加妄想走捷径。”

　　“绝对不能留着你。”

　　叶康忽然开口道。

　　孽龙不以为意。

　　“呵……吾，何惧？”

　　孽龙嗤笑，身上黑雾翻滚，龙身朝着两人的方向冲过去。

　　叶康和小哥看着眼前的孽龙已经开始进攻。

　　两个人不以为意。

　　身后的神兽出现虚拟的状态。

　　迎面而上。

　　一黑一黄的光芒，径直的朝着孽龙的方向冲过去。

　　三种生物正纠缠在一起，在地宫中互相争斗。

　　叶康和小哥看到后。

　　将麒麟和的凤凰召唤回来。

　　两人的眼睛一沉。

　　“吼——”

　　“锵锵——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第68章 虚无语言，三大神兽鼎力免费阅读。https://xs.23sk.com 