    

    第166章登顶剑楼

    剑域，剑楼之下。

    剑域属于是东荒道州的一个区域。

    虽然东荒道州灵气非常稀薄。

    并不能给修士们，一个很好的修炼环境。

    可是正因为东荒区域地理位置偏僻。

    所以生性喜欢自由洒脱的剑修，将应证剑道的剑楼修建在了这里。

    剑楼一共分为二百四十层。

    每一层里面，都由之前到此的剑修留下的一道剑气。

    凡是闯关剑楼的，就必须要以自身对剑道领悟。

    来抵御这道剑气，若是可以抵挡的住，那么才可以进入下面一层。

    若是无法抵挡，就会被剑气击退。

    无缘再登入下一层，有些修为稍弱的修士，甚至直接就会被凌厉的剑气斩杀。

    可是即便如此，剑楼每一年都能吸引无数剑修过来挑战。

    这些剑修不仅有东荒道州本土修士，更有的来自三千其他道州。

    这一日，在气势恢宏的剑楼之下，无数剑修汇聚在这里。

    此时此刻，他们的目光都投放在了剑楼最高的一层。

    每一个修士都屏气凝神，大气都不敢出。

    像是在等到什么神迹出现。

    某一刻，他们发现在剑楼最高那层，一个白衣胜雪，风华绝代的女子，手提宝剑出现在他们视线里面。

    缓缓地，她坚定不移走到了剑楼最高一层。

    “轰隆隆！”

    看到剑楼再一次被剑修登顶，下方无数剑修如同五雷轰顶了一般。

    “他日若遂凌云志，手握宝剑斩尽仙！”

    白衣女子登顶剑楼之巅，冷清的声音回荡整个剑域！

    下一刻，就是无数剑修的欢呼和呐喊。

    对于剑域的无数剑修来说，今天是一个值得铭刻的日子。

    因为自从赵青龙之后，终于又有一个剑修能登顶剑楼之巅了。

    而且这后者还是一个女性剑修，相比于赵青龙来说，还更加不容易。

    其实严格意义上来说，这个女子算是第一个登顶剑楼之巅的。

    因为赵青龙他是使用的刀法之道，虽然最后也登顶了。

    可是跟后者比起来，其实还是不算剑修的。

    正是因为如此，所以无数剑修尖叫大喊，欢呼庆祝第一位剑修登顶剑楼。

    相传剑楼建造的历史，可以追溯到上古时代。

    凡是能在剑楼里面，留下自己剑道印记的，无不是镇压一个时代的强大剑修。

    只有得到这方天地认可的剑道，才有资格在剑楼里面刻下印记。

    有很多剑道修士，甚至连前面十层都无法闯过去。

    由此可见，这剑楼想要登顶，绝非是一件容易的事情。

    可是就在此时此刻，他们这些剑道修士，亲眼见证了一位无匹的剑修登顶。

    同样作为剑修一员，他们内心的惊喜就可想而知了。

    无数剑修汇聚在此。

    欢呼庆祝一番后，他们开始对出阁楼绝美女子拉拢起来。

    “这位道友，我寒雪剑阁，愿意拜你为第一剑子，只要道友前来，第一剑子位置随时给你预留。”

    “拉吱儿倒吧，寒雪剑阁算个什么，我神剑山庄，藏有一把神剑，若是道友愿意加入，即可获得这把神剑！”

    “滚一边去，什么辣鸡神剑，道友看我这里...”

    随着下面人声鼎沸，有愈演愈烈之势。

    白衣少女却是一步踏出，踏天而去。

    “我之剑道不在这东荒域，而在三千道州。”

    听到少女这话，无数剑修都反应了过来。

    是了，如此强大的主，怎么会在乎东荒区域什么剑道门派。

    估计人家来此闯关，只是为了历练罢了。

    他们都叹了一口气，觉得这个事情非常可惜。

    既然无法将这一位拉入自己门派，那么倒是可以趁着这个机会，与其交好一番。

    “这位道友，我神剑山庄那边神剑，愿意无偿送给道友，也算是跟道友结个善缘吧。”

    刚才神剑山庄的人，此刻又站出来说道。

    听到神剑山庄准备送出神剑，周围一众剑修都腹诽了起来。

    这个神剑山庄当真是好算计啊。

    先把宝剑送出去，然后可以得到无敌剑修的好感。

    他日成为无上剑道之际，那么他神剑山庄不是与有荣焉？

    “我不需要，我已经有佩剑了！”

    少女玉手一挥，便拒绝了神剑山庄的人。

    一把区区凡物罢了，怎么能跟自家老祖赐予的宝物相比较。

    不错，现在出现的少女赫然就是萧黛儿了。

    萧黛儿从十万大山出来后，就一路游历到了这里。

    听闻剑楼端是神妙非常，故而她才专程来走这一遭。

    现在自己剑道已然小成，萧黛儿想起了叶凡当初跟其说的话。

    叶凡当初告诉过萧黛儿，等其剑道小成后，道兵圣剑才会彻底认她为主。

    正是先前得了道兵圣器，所以萧黛儿根本看不上所谓的凡物。

    “剑来！”

    随着萧黛儿一声娇喝。

    下一刻，从十万荒山之地，飞过来了一把气息无比摄人的宝剑。

    这把宝剑便是叶凡当初在十万大山时候。

    托付打铁匠，为其亲手铸造的道兵圣剑。

    破红尘，斩尽仙，一剑在手斩落九天！

    嗡！

    随着道兵圣剑入手，一声清脆剑鸣声音响彻九霄！

    另外一边。

    叶凡正躺在院子外，眼神微微开阖，似乎在闭目养神。

    “叮，检测到宿主后人：韩杀进阶战体境界，奖励宿主神级二劫修为。”

    “叮，检测到宿主后人：韩杀进阶战魂境界，奖励宿主神级三劫修为。”

    随着系统声音落下，叶凡才睁开了眼睛。

    韩杀经过数月苦修，终于一连突破两个境界，成为战魂境界修士了。

    而叶凡也跟着突破了两个小境界，成为神级三劫修士。

    虽说进入神级后，一个小境界就需要渡一次天劫。

    可是现在叶凡的修为，乃是系统奖励而来，并不是他自己苦修得来的。

    故而在这种情况下，他并不需要像其他修士一样渡天劫。

    只有每次进入一个大境界的时候，才需要将这些天劫累计在一起渡过。

    也正是因为如此，导致叶凡每次吸引来的天劫，都格外的恐怖。

    叶凡顺利突破到神级三劫之后。

    在其体内世界里，也出现了一轮太阳还有一轮月亮。

