    世事往往就是这么不可思议，谁能相信大离王朝四大学宫之一的一位山长居然是敌国奸细？

    可事实摆在云景面前，由不得他不相信！

    若不是亲自追查到这里，他恐怕都很难接受这个事实。

    四大学宫的地位在大离王朝举足轻重，说一半的官员都出自这个四个学宫或许有些夸张，但三成绝对是有的。

    而如今，某个学宫的山长出了问题！

    事态真的严重了，严重得超乎云景想象，一位学宫的山长出了问题，那么那个学宫的万千学子呢？曾经从学宫中走出去的官员呢？他们会不会也有问题？

    这件事情一个处理不好，整个大离王朝的官员体系都将发生大地震！

    事情到了这个程度，云景都在纠结要不要捅出来了。

    “长痛不如短痛啊，与其让这帮蛀虫持续祸害这个国家，一举将其端掉才是最好的选择”

    思来想去，云景觉得这帮奸细组织必须要铲除，而且是尽快！

    那边，叫婉芸的品玉楼女老板在小院门口呼唤一声，院子中传来一个温和的老人声音说道：“是小芸呐，进来吧”

    那语气，像是长辈见晚辈，又像是好友相见，很正常，让人感觉不到丝毫异常。

    婉芸是什么身份？大离王朝境内所以品玉楼背后的老板，冯山长呢，大离王朝四大学宫之一的山长，两人身份相差悬殊巨大，似乎根本就走不到一起，但别忘了当下的时代背景，读书人上青楼是雅事，而冯山长抛开身份不谈，他也是读书人啊。

    老了又如何，一树梨花压海棠更是风雅之事，所以他和婉芸见面实际上被人看到也不是什么奇怪现象，哪个读书人还没几个红颜知己了？山长就不能有红颜知己了？

    “婉芸又来打扰你了”，女老板踏足小院柔声道，语气中带着的爱慕之意聋子都听得出来。

    婉芸是真的倾慕冯山长，抛开他们之间的‘身份’不谈，单单是冯山长的学识，世间几个女人把持得住？

    年龄根本就不是问题……

    院子中的小楼内走出一个粗布麻衣的老人，他手持一卷古籍，来到院子后和蔼的笑道：“小芸好久没来我这里了，近来可好？”

    这哪儿是奸细接头啊，分明就是晚辈见长辈在拉家常。

    说着话，冯山长坐在了一张竹椅上。

    婉芸赶紧过去搀扶着他坐下，那轻柔的动作，那小心翼翼的姿态，怎么看都像是一只舔狗……

    “多谢山长关心，一切都好，茶叶还放在老地方吗？”婉芸柔声道，旋即摇曳着优美的身姿去给冯山长泡茶，是那么的自然和谐。

    冯毅古井不波，他看向手中的古籍像正常老人拉家常那样絮叨笑道：“好久没喝你泡的茶了”

    “山长你知道的，只要你愿意，婉芸每天都可以给你泡茶磨墨”，婉芸走向屋子有些幽怨道。

    笑了笑，冯毅摇摇头说：“你愿意，我可不敢呐，否则不知道要被多少人口诛笔伐”

    “山长说笑了，能随时伺候在你身边是婉芸的福分，世人不但不会说三道四，反倒会题诗作赋以羡呢”婉芸轻笑道，从屋内搬出了茶具，姿态优雅的开始泡茶。

    她说的是实话，冯毅的身份和学识纵使皇帝都要以礼相待，她若能陪伴在身旁，传出去只会是一桩美谈。

    普通老人若得这样的美娇娘相伴，那叫老牛吃嫩草，而冯毅这样的人，那就是美谈，这就是现实……

    远远暗中关注着这边的云景，看到他们相处的画面，整个人都麻了。

    你们是奸细啊，一个青楼老板，一个学宫山长，相处之时咋尽是些风花雪月，就不能谈点正事儿么。

    还有那个婉芸也是，你站出去勾勾手指头天底下不知道多少大好男儿嗷嗷叫着求你爱他，你用得着去舔那糟老头子么？

    你来舔我啊呸，你想得美。

    估计越是站得高的人就越不正常吧……

    小院内，冯毅看书，婉芸施展茶艺，不久后小院内就飘起了袅袅茶香。

    她双手捧着一小杯茶递给冯毅，前倾的姿态将她那丰盈的身段展现得血脉喷张，忐忑中带着小心翼翼道：“婉芸从未给其他人泡过茶，也很久没泡茶了，不知道茶艺是否退步，山长尝尝看是否还合胃口”

    冯毅对于婉芸那看一眼就让人把持不住的姿态就跟见路边的一块石头没什么两样，他顺手接过茶杯一口喝下，简直就是牛嚼牡丹。

    喝完后笑道：“茶本是解渴之物，就应该这样喝，这茶杯有些小了，换大点的茶碗”

    “山长一言道出茶水真谛，倒是婉芸汗颜了”，婉芸看着冯毅神采奕奕道。

    有句话怎么说的来着，当一个女人的心思完全栓在一个男人身上的时候，他铲屎都像打高尔夫一样优雅，反之亦然。

    茶喝得差不多了，家常也拉了一会儿，冯毅就跟正常老人反应迟钝般，这才问起正事儿，道：“小芸来我这里，不是专门来给我泡茶的吧？”

    婉芸似乎很想多像之前那样相处，闻言有些意犹未尽，语气带着些幽怨说正事儿，道：“山长，婉芸听闻李秋李大人带着一支新军奔赴战场，不知你对这支新军参战后的战局如何看？”

    “小芸还关心军国大事呐”，冯毅丝毫不为所动的轻笑道。

    明明是两个敌国奸细商量重要事情，偏偏整得跟正常闲聊一样。

    婉芸笑道：“婉芸一介民女，生活不易，战争关乎民生，婉芸卑微，随波逐流，怎能不关注”

    “说的也是，战起苦民，你们多了解一下战局也能更好的考虑生活环境”，冯毅点点头道，然后平淡道：“关于李大人带兵参战这件事情我也有耳闻，他入仕这些年来，深得陛下重用，呵呵，李大人从事机密事宜，肩负家国重任，我们不便过多谈论，他此次带兵参战，想来陛下定有深意吧，这支生力军恐怕会被敌国带去不少惊喜，我等应当做好庆贺的准备”

    “如此说来，若李大人此去能一举扭转战局，的确值得普天同庆”，婉芸点点头笑道。

    然后他们就不再说这件事情了，开始转移话题说些别的正常交流。

    他们看似三言两语正常的稍微提了一下李秋带兵参战这件事情，一切都很平常，可云景暗中分析，他们的谈话却是透露了诸多信息，堪称无声无息的就把这件事情商量完毕，一些事情只是心照不宣罢了。

    总结起来就是，冯毅也不知道李秋入仕这些年做了什么，这次带兵去参战影响深远，后续如何应对必须得立即行动起来了。

    至于要如何行动，他们这个组织经营多年，自然是有一套流程的，没必要详说，无外乎是先进行调查，根据那支军队的重要程度制定应对计划，要么搞破坏要么暗杀，要么想办法直接掌握那支军队让其发挥不出真正战斗力来……

    反正应对办法多得很。

    如果一切按照正常发展的话，李秋带兵参战这件事情虽然影响很大，可他们要解决起来却很简单，然而偏偏出了云景这么个变数。

    这个时候云景已经通过冯毅房间内的名单将这个组织摸清楚了。

    还是那句话，再庞大复杂的组织，都逃不过一个最终掌控全局的首脑，而冯毅就是这个组织的首脑，他这里有整个组织的名单和身份信息以及沟通办法，通过他，这个组织对云景来说已经没有秘密可言了。

    “除却冯姓老头外，这个组织成员上万分布各处，其中涉及官员就多达数百，不乏内阁大佬，还有诸多名声在外的书院学子，尤其是还有很多武道强人，真意境就有七八个啊，桑罗王朝经营这个组织不知道付出了多少人力物力的代价，如果只是我自己的话，纵使摸清楚了这个组织的底细也拿他没办法，跳出来哪怕铁证如山的指证倒霉的也只会是自己，所以，就交给长公主去头疼吧……”

    心念闪烁，云景接下来得行动起来了。

    说实话，想到这个组织的方方面面，云景估计将确凿证据丢给蚁楼他们都搞不定，唯有出来一位像长公主这样的大佬牵头，然后多部门配合才能将其连根拔起，而且纵然是把这个组织连根拔起了，这个国家也要受到巨大的损失和影响！

    可还是那句话，长痛不如短痛，放任不管这个国家只会被这些细作往深渊里拖。

    “要变天了啊，不过却是往好的方面变”

    看了看天上云景心头暗道，吃饱喝足的他也不再去关注冯毅两人了，反正得到了详细信息，他们跑不了的，起身结账离去。

    这件事情云景不想把自己牵扯进去，一点痕迹都不能留下！

    悄悄的隔空买了笔墨纸砚，然后在无人的角落隔空同时控制几支笔快速翻译卷写敌国细作组织的详细信息，这些东西是将那个组织连根拔起的必要依据。

    可是这些东西都好准备，问题是京城这么大，要去什么地方找长公主？云景的念力范围还没有庞大到能覆盖整个京城的地步，她再不在京城都还是回事儿呢……

