    第113章 你觉得他们是无辜吗？

    吕布一方天画戟灭杀了李成角和杜老怪二人，还将两人用方天画戟高举了起来，傲立在空，藐视四方。

    这一幕看在所有人眼里，震撼人心。

    不管是黄天教叛贼还是城墙上的朝廷大军，都是一脸震撼的看着傲立在那里的吕布。

    久久不能回神。

    对于黄天教叛贼来说，李成角这位黄天教教主，黄天军的‘天王’，可是他们心目中无所不能的天。

    要不然，也不可能有这么多人愿意跟着黄天教干这种抄家灭族的买卖。

    可就是这样的天，现在塌了，被吕布一方天画戟给灭了。

    这对黄天教这些叛贼来说，无疑与是晴天霹雳，有些不敢相信眼前这一切是真的。

    不是说‘苍天已死，黄天当立’吗？

    李教主可是黄天之主，不死之身，怎么可能会被朝廷的平叛中郎将吕布给杀了呢？

    而对于城墙上的朝廷大军来说，这些天，黄天教叛贼能够打的他们连连败退，就是因为李成角和杜老怪这两个强大的存在。

    可现在，就是这样强大的两个存在，被他们朝廷的另一位平叛中郎将吕布一方天画戟轻易的给灭杀了。

    这给城墙上的朝廷大军带来的冲击力可不小。

    历来军中尊强者。

    北营神武卫也不例外。

    看到吕布如此之强，北营神武卫对吕布都是一脸炙热的崇拜。

    城头上，周如山看着那道傲立在数万黄天教叛贼大军中，藐视四方的身影，也是一脸的复杂。

    尤其是当周如山看到那两具被吕布高高挑起来的尸体后，心里更是说不出的感觉。

    这可是两位半步天人，大周最为顶尖的强者。

    不是什么阿猫阿狗的小人物。

    哪怕是他周如山这位自诩在半步天人当中战力第一的人，也不敢说，能轻易的灭杀的了二人。

    可吕布却就这样轻易的灭杀了二人不说，还把二人高高的挑了起来。

    还真是有种视天下强者如草菅的味道。

    “有此人物在，大周可再镇百年。”

    周如山一脸感叹的说了一句。

    “噗。”

    话落，周如山再也忍不住的张嘴喷出了一口鲜血，脸色苍白如纸，整个人有些虚弱的要倒在地上。

    旁边的威武候和八贤王周贤二人一看，连忙上前扶住了要倒下去的周如山。

    “周老祖，你怎么样了？”

    “你没事吧！”

    八贤王周贤和威武候二人扶住了周如山后，一脸急切的问道。

    尤其是八贤王周贤，脸上除了急切外，还有满满的焦急和担忧。

    因为八贤王周贤知道，周如山可是大周皇室的定海神针，一直都支撑着大周皇室。

    要是周如山有个什么闪失，出了什么事，那大周皇室就没有半步天人坐镇了。

    一旦大周皇室没有半步天人坐镇，那后果可想而知。

    至于吕布和曹正淳二人，八贤王周贤知道他们是半步天人，实力强大。

    但在八贤王周贤看来，吕布和曹正淳二人就算实力再强，可他们不姓周，始终都算是外人，没有大周皇室周姓之人可信可靠。

    周如山喷出一口献血后，脸色苍白的摇了摇头；“我没事，还死不了。”

    “只是中了李成角和杜老怪二人的暗算，再加上之前的伤势，有些压制不住。”

    “吐出这口血就好多了。”

    周如山虚弱的说道。

    之前周如山因为救威武候就已经受了伤，虽然不重，但也不轻。

    后来又被李成角和杜老怪二人联手暗算，中了毒烟。

    要不是周如山实力深厚，一直都强行的压制着，恐怕早就坚持不住了。

    现在没有了李成角和杜老怪这两个半步天人在一旁虎视眈眈，周如山也就不再强行的压制自己的情况了。

    这时，吕布挑着李成角和杜老怪二人的尸体跃上了城头。

    吕布看了一眼虚弱的周如山，又扫了一眼威武候和八贤王周贤二人道；“皇上已经下旨，有本将接替威武候执掌北营神武卫剿灭黄天教。”

    “你们现在都受了伤，就先好好养伤吧！”

    “接下来的事，交给本将就行了。”

    吕布说着，拿出了周辰这位皇帝的圣旨给威武候看了一眼。

    像这种大军交接的事，必须的按着规矩来才行。

    哪怕是吕布也不例外。

    毕竟，军权非小事。

    威武候看了一眼圣旨后，心里泛起了一丝苦涩。

    军权被卸，威武候脸色有些黯然。

    倒不是威武候贪恋大军的权利，不想交出。

    而是威武候觉得，他堂堂大周的威武候，被周辰这位皇帝委以重任，领兵平叛，最后却是兵败锤成。

    要不是吕布来的及时，恐怕就是全军覆没了。

    在这样一种情况下，被卸下大军权利，明显，就是在说明着他威武候这个大军主帅的无能。

    吕布没有理会威武候黯然的神色，直接收起了圣旨，扫视了一眼城墙上的神武卫道；“传本将领，神武卫大军全部出击，剿灭黄天教叛贼。”

    “凡是黄天教叛贼，不留活口，不要俘虏，不接受投降，全部灭杀。”

    “一个不留。”

    吕布知道，光凭三千并州狼骑想要剿灭数十万的黄天教叛贼大军，那是不可能的。

    所以，吕布要让北营神武卫剩下的平叛大军全部出击，和并州狼骑一起追剿黄天教叛贼大军。

    吕布冰冷的声音传遍了整个城头上，让城头上的所有神武卫都是精神一震。

    “杀。”

    “一个不留。”

    这些神武卫对黄天教叛贼早就是憋了一口恶气。

    他们的老主帅太师和三万同袍兄弟就是死在了黄天教叛贼的手上。

    之前他们的十万大军又是在黄天教叛贼手上损失惨重，死伤了一大半的兵马。

    刚刚要不是援军到来，他们恐怕也就全军覆没了。

    如此怨气积累，这些神武卫对黄天教叛贼的杀意可以说是达到了一个极点。

    现在，吕布一声令下，这些神武卫就像是疯了似得，全都一股劲的冲出城门，追杀黄天教叛贼。

    而黄天教叛贼在看到李成角和杜老怪二人死在吕布方天画戟之下那一刻的时候，就全都乱了。

    不管是已经攻上城墙上的黄天教叛贼，还是留守在外面的黄天力士和黄天中军这些黄天教叛贼，都纷纷开始逃窜。

    毕竟，连李成角这位黄天教的教主以及黄天教的两大主将‘地王’和‘人王’都死了，这些黄天教叛贼也就成了一盘散沙，不逃窜才怪。

    吕布傲立在城头上，看着所有神武卫都冲了出去，无情的绞杀黄天教叛贼，脸上没有一丝的表情波动。

    旁边的八贤王周贤听到吕布下了这样暴虐的命令，看着神武卫无情的绞杀着黄天教一些已经放下了兵器投降的暴民，眉头不由的皱了起来。

    “吕将军，黄天教的主要人物已经都死了。”

    “只要再把黄天教的一些骨干成员杀了，黄天教就再也翻不起什么大浪来了。”

    “你又何必大开杀戒的杀这些已经放下兵器投降了的人。”

    “怎么说，他们都是我大周的百姓，因为北方四州大旱，活不下去了才受了黄天教的蛊惑，跟着黄天教作乱。”

    “甚至，他们其中有些人都是被无辜荚裹进来的，没必要都坑杀了吧！”

    八贤王实在看不下去这样大肆的坑杀行为，忍不住的对吕布出声说道。

    吕布闻言，淡漠的看了一眼八贤王周贤；“八贤王，本将看你刚刚受伤，是伤的脑子也糊涂了。”

    “这些可都是黄天教叛贼，是杀了太师，让三万神武卫全军覆没，还让十万平叛大军死伤一大半的叛贼。”

    “从他们拿起武器的那一刻开始，就已经不再是我大周的百姓了，而是乱贼。”

    “你觉得他们是无辜吗？”

    “再说，这是皇上的旨意，凡是黄天教之人，寸草不留。”

    吕布冷酷的说道。

    也许这些黄天教叛贼中确实有身不由己被荚裹的百姓，但那又能怎么样？

    只要拿起了武器，那就是反贼。

    是朝廷镇压的对象。

    对于反贼，吕布是从来都不会手软的，也不会有怜悯之心的。

    更何况，这还是周辰这位皇帝下的旨意。

    别说是这些黄天教叛贼一点都不无辜，就算是真的无辜，吕布也会遵旨行事。

    八贤王周贤还想说什么，却被威武候拉住了。

    威武候对着八贤王周贤摇了摇头，示意八贤王周贤不要再说了。

    在这一点上，威武候比八贤王周贤看的要透彻。

    朝廷在黄天教手上失去了太多的威严，就连太师闻仲也战死在了黄天教手里。

    如果朝廷不灭杀了黄天教所有人，又如何对的起那些为大周战死在黄天教手里的将士呢！

    又如何竖立起朝廷的威严，威慑四方呢！

    而灭杀黄天教所有人不仅仅是平叛，给大周死去将士的一个交代，更是威慑天下，杀鸡儆猴。

    告诉天下所有人，敢举旗造反，叛乱大周，这就是下场。

    面对威武候的示意，八贤王周贤犹豫了一下，最后还是把到了嘴边的话又咽了回去。

    吕布也没再理会三人，而是随手一挥，将李成角和杜老怪二人的尸体挂到了城头上。

    之后，吕布纵身一跃，跳下了城头，骑在马背上，追上了并州狼骑，继续带着并州狼骑剿灭黄天教乱军。

    别看李成角，地王，人王这些黄天教的顶层人物死了，但在黄天教逃窜的这些人当中，还是有一些实力很强的高手的。

    并且，黄天教的老巢，吕布的亲自率军走一趟。

    在三千并州狼骑和数万神武卫的追剿下，黄天教数十万乱军犹如一群没头的苍蝇一样，四处逃窜，不断的被无情的收割者。

    ……

    三天后。

    西安府，府城衙门里。

    吕布坐在主位上。

    他的下面坐着威武候和八贤王周贤二人。

    除了这二人外，还有一位刚刚进入府衙大堂，一脸风尘仆仆的曹少钦。

    吕布看了一眼风尘仆仆的曹少钦，挑了挑眉道；“你怎么来西安府了？”

    “房大人那边的事处理完了？”

    “还是出了什么变故？”

    吕布看着曹少钦问道。

    吕布有些疑惑，曹少钦这么会突然来了西安府。

    要知道，曹少钦可是正在燕州协助房玄龄这位钦差大臣整治燕州吏治，清查地方世家豪门。

    就算燕州的清理完了，还有代州呢！

    怎么可能有时间跑来西北四府之地了。

    曹少钦看了一眼吕布，面色阴柔道；“吕将军大发神威，杂家怕再晚来一步，黄天教的叛贼就被吕将军给杀的一个不剩了。”

    “杂家有些疑惑需要黄天教叛贼解答，所以就只能亲自跑一趟来了。”

    “至于房大人那边，吕将军就放心吧！有我们东厂在，出不了什么事情。”

    曹少钦尖声细语的说道。

    东厂受命彻查黄天教的好几件事情，到现在都没有结果。

    曹少钦只能把主意打到黄天教叛贼的身上，希望能从黄天教叛贼嘴里得到自己想要的东西。

    吕布听到曹少钦的话后，知道不是房玄龄那边出了问题就好。

    至于曹少钦东厂想干什么，那跟吕布没多大的关系。

    吕布面无表情看了一眼曹少钦道；“你既然是为黄天教叛贼来的，那就自己去抓吧！”

    “本将手上没有黄天教叛贼的活口。”

    吕布说的是实话。

    吕布下的命令就是不要俘虏，不留活口。

    所以，这三天来，凡是落在吕布手上的黄天教叛贼，是没有一个活着的。

    三天下来，黄天教叛贼也基本上被绞杀的差不多了。

    只有少数还在逃窜。

    “那杂家就先告辞了。”

    曹少钦本来是想看看吕布这里有没有黄天教的重要人物。

    要是有活着的黄天教重要人物，那从活着的黄天教重要人物嘴里才能得到更多的东西。

    可最后结果是让曹少钦失望了。

    曹少钦起身便直接离开了，在西北四府之地，也是有着他东厂厂卫活动的。

    在曹少钦离开后，吕布又看向了威武候和八贤王周贤二人；“你们的伤势暂时也算稳定了，太师的遗体就交给你们了。”

    在剿灭了黄天教乱军后，吕布就找到了太师闻仲的遗体。

    接下来，吕布要继续的追缴黄天教四处逃窜的余孽。

    那太师闻仲遗体的事，吕布就只能交给威武候和八贤王周贤二人了。

    毕竟，这些事威武候和八贤王周贤二人处理起来比吕布更擅长，也更合适。

    “嗯。”

    威武候和八贤王周贤二人都是一脸沉重的点了点头。

    太师闻仲的尸体总算是找到了，好在黄天教叛贼还不至于太过丧心病狂，并没有把太师闻仲的遗体怎么样。

    太师闻仲的遗体很是完整，这让威武候和八贤王周贤二人心里也算有了一丝安慰。

    (本章完)

