    话不多说。

    第二天。

    江南跟着白莺莺去学校上课去了。

    然后……

    “哇塞，江南？江教授？哦不，是南神，南神你居然来班里上课呢？”

    “不可思议，这也太不可思议了，距离上次南神来上课都几个月了吧？”

    “上一次南神坐在教室的时候，还是刚刚开学，大家都在做自我介绍！”

    “时间过得好快啊！眨眼间，这大一开学都两三个月了，期中考试也到了，南神这时候来上课，是来参加期中考试的么？”

    “不过以南神的资历，都已经是国内最年轻教授了，应该不需要参加考试吧！”

    “可是……”

    “看他坐下来的样子，也不像只是送班长来上课啊！莫非真要考试？”

    江南与白莺莺是一对儿。

    这在金融四班可早就不是秘密了。

    毕竟无论是江南也好，还是白莺莺也罢，都没有藏着掖着不对外说。

    但这不是重点……

    重点是时隔几个月，江南居然又一次在教室里坐了下来，就真让人意外了。

    说实话……

    江南虽然在经济金融四班挂了名，却从未正儿八经的上过一节课。

    估计江南除了班主任康美丽之外，其余任课教师怕是一个不认识。

    以至于众人都快忘记了江南是自己班上的同学，而以为江南是数学系的。

    毕竟！

    江南数学那么厉害。

    动辄就是五大世界性猜想。

    且获得了国内最年轻数学教授级研究员和五级数学家的称号，牛蛙的一批。

    一想到此。

    见江南坐着没走，立马就有许多人围了过来，“江教授，南神，能帮我签个名么？”

    “就签一个……”

    “宝强同志，俺看好你，总有一天，你会成功，祝你前程似锦，霸气外露……”

    嗯！

    这就是名人效应了。

    班里有一个算一个，都拿着笔和本，纷纷想让江南签名并赠言。

    虽然马上就要响铃并期中考试了。

    但这还不是还没考试么？

    老师都没来，着什么急？

    值得提一句。

    大学考试与高中可不同。

    在高中。

    尤其是高三。

    那期中考试可是非常大型的考试，还需要提前安排考场，打乱班级座次。

    更要提前十五分钟，乃至半小时入场，一个个严肃紧张的一批。

    但这大学么？

    除了期末考试，涉及到学分统计，以及挂科重修等，不可马虎大意外。

    其余的考试，其实并不太重要。

    至少没想象中的重要。

    甚至有许多大学，都没有期中考试，而只有期末考试云云。

    但作为顶尖学府之一的华清还是有的，怎么着也要摸摸学生底不是？

    不过……

    在场能考进华清大学，无一不是天之骄子，学霸中的学霸。

    说句不好听的，这所谓的期中考试，他们还真没怎么放在心上。

    及格？那就是个笑话。

    不上八九十分，都枉称学霸了。

    就是拿满分有点儿困难，毕竟出题的老师，乃至教授也不是吃干饭的。

    你们拿个八九十分是你们的本事。

    但想拿满分，除非你们确实牛蛙到极点，不然的话，还是算了吧！

    嗯！

    这在老师和学生之间。

    算是一种早已达成的无声默契。

    所以……

    众人对这所谓的期中考试，也不怎么重视，反正兵来将挡水来土掩，随随便便考个八九十分就行了，不要太简单。

    相较而言。

    还是找南神签名最重要。

    毕竟这可是能吹嘘一辈子的事情。

    君不见……

    前两日江南在华清大礼堂证明两大数学猜想的二十八块大黑板。

    都已被学校拆下保存，将来百分百会进数学博物馆，还是镶金边的那种。

    甚至连未写完的半截粉笔，都被某位老唐小心翼翼的捡起收了起来。

    若干年后。

    这大黑板和粉笔的价值。

    不弱于数学王子高斯和数学英雄欧拉的原始手稿，金贵的一批。

    虽然这签名毕竟大众化，不怎么值钱，但其中意义深刻啊！

    别的不说，沾点儿才气也是好的。

    对此。

    江南也并未不近人情，都是一个班的，要签名赠言他也是来者不拒。

    不过……

    像楼上那位签一大串是不可能的。

    而基本都只写十个字【不忘初心，砥砺前行——江南】搞定。

    但即便如此。

    在场人也是乐开了花。

    不忘初心，砥砺前行，这南神赠言就是好哇，一看就让人热血沸腾。

    以至于班主任康美丽都抱着卷子走进了教室，众人还在要签名了。

    对此。

    康美丽也并不阻止。

    毕竟她也许久没看到江南这个学生来上课了，在没打铃之前，随便怎么签就没事，甚至连她自己都递过一个笔记本。

    “老师，你这不合适啊！”

    江南在看见班主任也递来笔记本要签名的一刻，顿时闪过一丝尴尬。

    向来只有学生找老师要签名。

    哪有老师找学生要签名的？

    “有什么不适合的？”

    康美丽脸上露出一抹笑意道：“正所谓学无先后，达者为师，现在你在数学领域上的成就，可称得上全世界第一人。”

    “虽然在班里我名义上是你的老师，但在外边我还得叫你一声江教授了。”

    “所以……”

    “赶紧给我签名吧^O^/！”

    漂亮大气的康老师连声催促。

    话说……

    虽然她都年过三十，但此刻跟遇到偶像而要签名的小女生也没啥两样。

    当然。

    她说这话也毫无问题。

    学无先后，达者为师，自古有之。

    更别说江南现在可是正教授级研究员，这名头比康美丽的普通讲师可厉害多了。

    既然推拒不了。

    江南也不再拘泥，十分坦然的在康美丽的笔记本上签下了自己的名字。

    见此一幕。

    康美丽笑了(/^-^(^^*)/！

    周边众多同学也是笑了(/^-^(^^*)/。

    白莺莺笑的最为开心。

    毕竟自己男朋友这么受欢迎，她这个当女朋友的，肯定与有荣焉不是？

    万赛军，谢晓芳和曾婷婷这三个白莺莺的室友，那也是既高兴又羡慕。

    嗯！

    总体来说。

    此刻的经济金融4班，那是其乐融融。

    除了某一个人例外。

    就在众人，包括班主任都围着江南要签名之际，坐在一角落旮旯的帅气小伙，那是嫉妒气愤的双眸直冒火，面色扭曲，咬牙切齿，指甲深深陷入肉中而不自知。

    肉眼可见，其嘴角都出血了，估计钢牙早就咬碎并吞到肚子里去了。

    不用说大家也猜得到。

    这除了季晨之外，不会是别人。

    毕竟！

    整个班级，也就季晨与江南有仇，而且是堪比血海深仇的那种。

    就因为江南的存在。

    打破了他进大学后的所有计划。

    原本他还想着，以自己的颜值，成绩和体育特长，以及良好的交际能力。

    进入大学后拿个军训联络员不成问题，随之便是班长职位也是囊中之物。

    可结果……

    随着江南一出现。

    他就一而再，再而三的栽了。

    第一堂班会课，他便吃了瘪。

    军训开始又被江南所坑，以至于没给教官好印象，丧失了联络员身份。

    随之一场西瓜风波，再加一个从天而降的篮球，他不仅没占半点便宜，甚至还当众给江南道歉，并被江南轻轻一拍就“噗通”跪在了地上，事后又是几千字的检讨。

    啧啧！

    一连串的搔操作下来。

    他本想塑造的良好形象那是毁于一旦，班长职位更也打了水漂。

    而且他一眼看上的女神白莺莺，也跟江南情深意浓，你侬我侬。

    啧啧！

    他对江南之恨，那可是有如滔滔江水一般绵绵不绝，如大河泛滥而不可收拾。

