    龙牙是一把造型非常奇特的刀，刀身上有几个深深的凹槽，像是一把大锯齿一样，相传是用巨龙的牙齿打造而成，这把武器虽然从未使用过，但依然是牛魔王最钟爱的武器。

    需要魔法力28点，攻击10-18，魔法3-6，准确+5.

    龙牙的魔法力3-6比骨玉2-6多一点魔法下限，魔法力要比骨玉好一点，不过从稀有度来说，龙牙更是完爆骨玉权杖，很多小BOSS都有几率爆出骨玉，而龙牙作为苍月岛三大神器之一，只有苍月岛的几个大BOSS才能爆出来，拿上一把龙牙，比拿骨玉的牌面不知道高出多少。

    而且龙牙的准备非常高，居然有+5点，有人说法师武器增加魔法命中，有人说没啥卵用，反正众说纷纭，谁也不能说服谁，但总归能有点用途。

    龙牙就像一把加强版的血饮剑，在龙牙面前，血饮剑就完全不够看了。

    “回城，回城，牛魔王6小时刷新一次，不着急，去骨魔洞尸魔洞看看”

    “好，龙牙回去分了”

    带着队伍回到了土城，龙牙最后以6万的价格给了战火无风，好歹是行会掌门人，牌面还是要的。50多个低级玩家一人分了500元，剩下的都给卢浩这11个大号分了。

    分完钱之后，卢浩看了眼石汉昌的屏幕，就看到石汉昌已经跑到了骨魔洞5层了，地图里面已经有不少人在打怪，地上随处可见的就是还没刷新的骨头渣子，都是些被人打死残留的尸骸。

    骨魔洞，顾名思义盛产的是骷髅怪物，有骷髅长枪兵，手持一把长枪的骷髅。骷髅锤兵手持一个狼牙锤，锤谁谁知道，另外还有骷髅刀斧手，骷髅弓箭手，也会刷新恶灵僵尸和恶灵尸王，当然还有最重要的BOSS，黄泉教主。

    据说骨魔洞的骷髅都为“死灵属性”，非常惧怕法师的地狱雷光，地狱雷光有极大的伤害加成，能打出非常可观的伤害出来，因此法师的鸡肋技能地狱雷光终于可以出头了。很多法师从石墓阵转向了骨魔洞练级了。

    石汉昌在次用记忆套装的技能成功的把卢浩等人拉到了骨魔洞5层，这个地图会刷新2个黄泉教主，一个真的一个假的，假的3600血，攻击一般，属性一般。真的黄泉教主就厉害很多了，首先血量又4000点，另外还会进入暴走模式，突然提高攻速和伤害，攻击非常高。

    卢浩这十一个人开始炸鱼了，沿途看到战狼成员就直接秒掉，不少等级低的玩家还没反应过来就被秒了，在杀掉第8个人之后，几人终于看到了此行的目标，黄泉教主。

    黄泉教主，一个邪恶又强大的BOSS，首先是1米8的大高个，头上还长着两个骨质大牛角，身穿骷髅头颅打造而成的铠甲，背后是一件暗红色用鲜血染红的披风，手持一把权杖，权杖顶端是无数骷髅头颅连接在一起的，仿佛无数亡灵在呐喊，十分邪恶。

    “黄泉教主，怎么打?”

    雷老虎现在装备号，底气也足，直接就上去干了。

    “直接干，打了再说”

    卢浩施毒术直接丢到黄泉教主身上，小弟神兽直接上去吐火。

    “玛德，3600的黄泉教主，是个假BOSS”

    “管他真的假的，爆出装备才是好的”

    一群人立马围上去砍起来，这不黄泉教主根本不敌，血量飞快的下降，身上的铠甲都快打碎了，眼看黄泉教主血量掉到2000的时候，发现下地图提示，不少黄色带标人物的图标在朝这里靠近，而且人数还不少。

    卢浩在歪歪里面问道：“来人了，我们行会有没有人在骨魔洞？”

    “不知道，我们都在尸魔洞，没去骨魔洞”

    “不知道”

    得，那不用说了，就是战狼家族的人拉了，3秒之后就看到二十来个战狼行会成员过来了，不过这些人普遍不咋地，等级最高的就是35级的法师，最低的是26级的道士，果然道士只要有毒就不难找队伍。

    35级法师战狼左帅，一看对面才11个人，还不到自己这群人的一半，觉得可以抢BOSS了。

    “兄弟们，我们人多，上去抢BOSS，顺便杀人爆装备”

    “左帅，对面还有穿重甲的战士，这是顶级大号，打得过吗？”

    战狼左帅：“怕什么？人多干他就完了，又不是变态服一个人可以打一个行会的人，

    兄弟们，道士毒人，法师战士给我集火秒战火老虎，今晚能不能吃4个菜就看你们了”

    “对，干他们”

    卢浩看到雷老虎变成绿色，又变成红色，知道被上毒了，连忙喊道。

    “对面准备抢BOSS了，哈哈，通常只有我抢别人的，没想到被一群小号打劫了”

    雷老虎：“哈哈，一群小号，看我怎么秒光他们”

    战火无风：“哈哈，老虎，你可比BOSS厉害，爆你可比爆BOSS划算”

    “那就看他么行不行了”

    卢浩一声令下，战士自由发挥，道士也只有自己和陈怡，负责上毒就行，法师集火往人堆砸就行。

    一波伤害互换之后。战狼左帅惊奇的发现，对面11个人还是11个人，自己这边27个人只剩下19个人了，顿时觉得不妙了，这11个人太厉害了，不过这个时候想退也不好退，只能被人追着被动挨打，一咬牙继续让大家攻击身穿重甲的战火老虎。

    想法是好的，现实太残酷，战狼左帅看到战火老虎顶着无数技能冲到了自己面前，刚想逃跑就看到一个带着火焰的裁决砸向自己。

    呃......一声惨叫，战狼左帅直接被秒了。

    “玛德，什么伤害，直接秒我”

    “打不过打不过，退退退”

    这一波攻击之后，战狼行会的19个人就剩下9个人，被追的狼狈逃窜，战火老虎，战火昌哥，战火瓜哥三个大战士追的不亦乐乎。

    “我们继续打黄泉教主，别追太远了”

    “玛德，什么垃圾教主，就这？敢不敢在恶心一点点呢？”

    原来黄泉教主挂掉了，地上仅仅爆出一瓶祝福油，石汉昌忍不住骂了一声。

    “唉，假的黄泉教主爆的太辣鸡了，我们找找看，有没有真的黄泉教主”

    继续寻找了一圈，没有也没有找到真的黄泉教主，看来已经被人打掉了，最后大家伙选择回城了，准备找其他BOSS了。

