    临江国，都城江陵。

    本来虎目威容的共敖披头散发瘫在寝宫之中，几案被砸到粉碎，酒爵倾倒在地，满屋子的狼藉。

    “借口，都是借口！！”共敖咆哮道，“英布的夫人被刺客杀死在临江国，也算在寡人头上？！英布是个强盗，他开战便算了。吴芮也看不出来是阴谋？！”

    一旁处理的细腰宫女小心翼翼低着头，生怕共敖气急之下出事。没有共敖的同意，她们也不敢轻易帮他收拾。

    “好好好...都是好样的...这世上的诸侯没一个好东西...”

    共敖忽地四仰在地，半眯着眼睛不知看向何处。

    一脸戾气的络腮胡子男子出现在门口，“英布杀了怀王，王上是怀王柱国，他如今此举亦是常理之中。”

    “黄统领...？！”共敖侧目看向男子，“黄统领敢擅闯寝宫，是要刺驾不成？也好，也好，黄统领曾是英布的旧识，趁着临江大军对付二国之时，砍下寡人的头颅送给英布吧。英布定会给黄统领封侯赏地的...”

    “臣绝无此意！臣只是担忧王上的身体，故亲来至此。”黄极忠急道，“王上不必忧虑，公子已经发兵去了南阳，定可抵抗英布。临江最擅水战，吴芮想从水路攻临江也断断不会得逞。”

    “呵...黄统领少假惺惺的了，寡人夺了统领的兵权，软禁江陵之中，恐怕心中早就积怨已深了吧？想杀便杀，寡人成全统领便是了。来...今日便砍了它！”

    共敖说着，强行扭转身体，将头凑到黄极忠脚边。

    扑通——

    黄极忠连忙跪地要扶起共敖，被共敖甩手推倒。

    “速速砍下寡人的头，这是王命！”共敖虎目圆瞪吼道。

    “王上...这又是何必呢？！”黄极忠脑袋狠狠磕在地上，“几日前...常山王张耳的使臣贯高便想说服臣刺杀王上，被臣断然拒绝。臣对王上忠心耿耿，王上何故猜忌臣至此地步？！”

    “哼...”共敖不屑一笑，“英布身边都不是好东西，黄统领也是因触犯刑罚才被发配骊山的吧？你不杀寡人，或许只是因时机未到罢了。鬼知道，你和英布有什么勾当！”

    黄极忠有苦难辩，他触犯刑罚只是因为秦国刑罚过于苛刻，反了小过后被严惩后，心中气急便开始刻意与秦律作对，最后一跃成为强盗首领。在骊山之时，他便知道和英布不是同路人，所以分道扬镳。

    楚怀王是名义上的伐秦盟主，共敖又是楚怀王的柱国，临江便是黄极忠最心仪的选择。

    英布未杀怀王前，君臣二人还算是和睦。如今，共敖想杀黄极忠只差一个借口！

    擅闯君王寝宫，这个罪名足够黄极忠被杀，但偏偏又到了用人之时...

    杀不杀？用不用？共敖也搞不清楚该如何抉择。

    “无话可说了吧？那寡人便将黄统领以擅长寝宫之罪论处了！”共敖吓唬道，他深知以黄极忠的脾气定会不甘心的辩解，也正好趁着黄极忠心急，好从嘴里套出些东西来。

    “臣愿为王上肝脑涂地，但如今不是死的时候，临江还需要臣！”黄极忠猛地抬头，额头之上带着血痕。

    “呵呵...”共敖堪堪站起身子冷笑，“黄统领刚刚可是说，此战无需寡人费心，如何出尔反尔了？这可又是欺君之罪了。”

    “臣并未欺君，对付九江和衡山的确不难，此外还需警惕巴蜀！”黄极忠急道，“若不提防，恐怕巴蜀的人半月之内便可夺下江陵！”

    “巴蜀？”

    “正是！”黄极忠解释道，“英布为人奸诈，跟随项羽征战之时从没有过单独作战，皆是有人随同。英布舍妻求战，随同他的人绝对不会是吴芮，子婴心念英布坑杀秦军之仇，不会与其合谋。唯一能随同的只能是巴蜀！”

    “倒是有几分道理，吕雉夺权后，巴蜀行事没有规矩也正常...”

    共敖喃喃道，心中却是另一番谋划。

    他从未听过什么英布与人协同作战，全当成黄极忠在撒谎。

    九江兵强马壮，吴芮实力非凡，临江对付二国极为吃力。黄极忠却告诉他西面防守，摆明了就是让那二国更有机会灭掉临江。

    其心可诛！

    “那依黄统领之言，寡人该当如何？”共敖面色阴冷问道。

    “回王上，让公子对抗九江的五万大军归来一半，由臣来率领驻守在夷陵。巴蜀若敢进军，便是他们的死期！”黄极忠激动道。

    “那对付衡山的三万人马呢？”共敖问道。

    “衡山国一怒之下的威力不可小觑，临江仗着地势才可堪堪防守。临江无需应敌，三万大军拒守些时日，再派说客告知吴芮缘由，便可退兵！”

    共敖彻底“摸透”了黄极忠的心思。

    不抗九江，反倒抗巴蜀，衡山，这全都是在为英布着想！叛臣！

    “黄统领真的以为两万余人马能对付英布？”共敖在给黄极忠最后一次机会。

    “这...”黄极忠有些犯难，开口道，“恕臣直言，公子的五万人马也不是对手。英布应是做好了万全之策才出兵，去再多的人都是送死罢了。南阳本就管理空虚，眼下倒不如送给英布。王上拒守襄阳，只占南郡方为上策...”

    “上策？好一个上策，临江国只有南阳郡和南郡二郡，这种上策便是舍弃掉富饶的南阳？让英布不费一兵一卒吞下临江国大半？”共敖杀意已决吼道，“寡人早早便知道你居心不良！果然是这样！”

    “王上何必只看一时的得失？！来日方长。”黄极忠苦劝道，“南阳已是死地，何故为了死地损兵折将，伤及国本？”

    “闭嘴！！”

    共敖忽地伸手一挥，寝宫两旁顿时飞出数道飞箭，将黄极忠射成血泊中的刺猬。

    黄极忠口吐鲜血，奄奄一息，双目轻眨，不甘心的看着共敖。

    “王上...臣真的是一心为国...”

    “这些话你留着说给鬼听吧，兴许它们爱听。”共敖抬腿踢翻黄极忠。

    “啊！！！”

    侧后放的箭支全部扎进黄极忠的胸膛，疼的黄极忠双眼吐出，浑身剧颤。口中还要说着什么，却无法再发出声响。

    “都出来吧，把这个没用的东西扔出去。”

    共敖随意挥着手，两旁屏风之后四个披甲侍卫齐齐走出，抬起黄极忠的尸体离开。

    共敖坐回床上，暗暗叹气，一个将领能一路走到寝宫不被阻拦，临时埋伏的弓箭兵，都是他的一手安排的，只是想知道黄极忠究竟是何居心。

    想不到是最坏的那种结果。

    共敖本想着，黄极忠若是被吓到老实交代和英布的种种勾当，今日也不必非死不可。

    到时候解除软禁之身，再派黄极忠对付吴芮，还能为他留下宽厚君主的美名，一举两得。

    “唉，寡人可以不计较你是强盗出身，却不能轻易饶恕叛臣！”共敖摇头喃喃道，“口口声声为了临江，或许你死了才是对临江最大的好处了。”

    有实力的人才不为他所用，共敖心中有些失落。

    咕噜——

    一个宫女轻抬脚踢走了染着黄极忠鲜血的酒爵。

    “愣着干嘛呢？！”共敖皱眉，伸手指着地上的血迹，怒喝着惊恐的宫女。

    “奴婢...这便去找东西擦拭。”宫女强定心神，逃也似的离开寝宫。

    “唉...真是不像话...咳咳咳...寡人死后必定...让你们陪葬！”

    共敖捂着胸口剧烈咳嗽，面色病态的潮红。太医令早就告诉过他，最多还能撑过明年而已。刚刚为了不再赵极忠面前示弱，刻意强装体健。

    “必须...杀了叛臣，杀了不听话的奴才...方能给尉儿...留下完好的临江国！不能让他们任意妄为...”

    共敖四肢无力，双目闭合瘫软在床，嘴角隐隐还带有血迹。

    “明日要先从哪一个杀起呢...”共敖满脑子都是要杀的人。

    “报！王上，大事不好了！”肥胖的太监惊慌的跑到寝宫外跪下。

    “又有何事？！”共敖强行坐起身体，怒瞪着太监，“又是何人敢里通外敌？！”

    “非是叛臣，是...是鱼复城的人发觉巴蜀数百船只入了江水，似是...似是要来攻打临江国！”太监伏地喊道。

    鱼复城在大巴山和方斗山的交接处，紧邻江水而建。是临江国离巴蜀最近的城池，共敖为了防备巴蜀，早早在哪里设下人员监视。

    共敖通体皆寒，呆呆的看着地上残留的一摊血迹，“黄统领没骗寡人...真的被他说中了...吕雉贱人也敢如此？！看寡人不亲手杀了她！咳咳咳...”

