一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               深夜，叶辰和熊二这俩货再次来到恒岳宗后山。

    依旧是那个山洞，两人此时正细数着偷来的雪玉兰花。

    “九百多株，这是要发呀！”

    “全部炼制成玉灵液，五五分，咋样。”

    “成交。”

    于是乎，俩人又在后山搜刮了一番。

    炼制玉灵液所需的灵草，并非只是雪玉兰花，还有别的几种灵草，所幸这后山还是很多的。

    临近黎明，俩货才一身疲惫的回到了山洞。

    忙活了大半夜，他们总算是勉强凑够了五百份炼制玉灵液所需的药草。

    “开干。”叶辰干劲十足，当即祭出了真火，幻化成了鼎炉的形态。

    一旁，熊二也是精神饱满，为叶辰打着下手，一株株灵草按照叶辰的分吩咐投进了火焰鼎炉之中。

    新的一天，就是新的开始。

    三大主峰的弟子在风云台战的依旧是如火如荼，有几次都差点儿拎家伙群殴了。

    不过这些，丝毫没有打扰到熊二和叶辰。

    俩货现在正合力兢兢业业的炼制玉灵液，山洞中药香浓郁，沁人心脾。

    昼夜更替，日月轮回。

    眨眼，九天悄然而过。

    这九天里，俩人每隔一段时间都会休憩一下，而后再次加紧炼制。

    又是一个漫天星辰的夜晚，两人疲惫不堪的躺在了地上，剧烈的喘着粗，他们的努力没有白费，几百瓶的玉灵液安静的躺在身边，看着都欣喜。

    “有个问题，我很早就想问了。”熊二疑惑的看着叶辰，“你有真火，对于一个宗门而言，那可是一个香饽饽，你为嘛只做了赢实习弟子。”

    “匹夫无罪，怀璧其罪。”叶辰耸了耸肩，“怪只怪真火他让人眼热，觊觎它的人太多，我可不想因为它的存在，招惹不必要的麻烦。”

    “这倒也是。”

    “在我羽翼未曾丰满之前，我是不打算在外人面前显露我的真火的。”

    “一月后就是外门大比了，你要想进内门，不动用你的真火，我看悬。”熊二捏了捏肉嘟嘟的下巴。

    “外门大比。”叶辰沉吟了一下。

    这恒岳宗应该和正阳宗一样，每隔三年都会有一次外门大比，而能打到最后的，才能进入内门。

    想到外门大比，叶辰有些怅然，一晃他被赶下正阳宗已经一月有余，若他此刻还在正阳宗，恐怕早已进入正阳宗的内门了。

    世事真是变化无常。

    叶辰又在不由得感慨自己的际遇，门派弃徒，受尽凌辱，但上苍却很公道，给了他第二次机会，让他能在恒岳宗再次绽放光彩。

    “我走了。”熊二拍了拍屁股站了起来，抠了抠鼻子，“我那老爹说不定正满天下通缉我呢？”

    说着，熊二跳出了山洞。

    熊二走后，叶辰封闭了山洞，而后盘膝坐在了地上。

    很快，三十瓶玉灵液被他一股脑全部灌进了体内，真火当即涌出，帮其炼化成精纯的真气。

    随着磅礴的真气灌入丹海，丹海的真气海洋开始肆虐，翻滚着海浪，金晃晃的一片，而随着真气数量不断增多，叶辰的修为也被逼至凝气四重巅峰。

    此刻，他全身毛孔大开，鲸吞牛吸着天地灵气。

    啵…！

    不知何时，他体内有这样的声音响起，境界如愿以偿的突破到了凝气第五重。

    呼！

    一口浊气被长长吐出，叶辰倍感舒爽。

    内视身体，叶辰发现，自己的经脉变得更加粗壮，骨骼也在真火潜移默化的淬炼中变得坚韧，而且经脉和骨骼之上，都染着灿灿的金辉。

    因为修为进阶，丹海的容量再次扩大。

    “下次突破，起码需要一百瓶的玉灵液。”叶辰约莫估计了一下下一个境界所需的真气数量。

    他知道，凝气五重就是凝气境的一个分水岭。

    凝气境的前四重突破，并不艰难，但从第五重开始，就有了大变化，以至于每突破一个境界，都会成倍的艰难，特别是他拥有丹海，更是难上加难。

    “幸亏有真火能炼制玉灵液，不然仅凭吸收天地灵气，天晓得哪天才能再次突破。”

    这样想着，他一拍地面跳了起来，舒展着自己有些僵硬的身体。

    咦？

    就在他伸懒腰时，他储物袋中有一物颤动了一下。

    打开储物袋，叶辰才发现，那轻微颤动的乃是那日在万宝阁买的紫金小葫芦。

    自从将它买回来，它从未有过动静。

    心有诧异，叶辰将那紫金小葫芦拿了出来，小葫芦有了变化，上面似隐似现的闪着紫光，上面刻着的符文，也时而会流转一下。

    “难道是因为我突破境界，触发了它的觉醒？”叶辰喃喃一声，而后轻轻拔掉了瓶塞。

    顿然，紫金小葫芦又颤动了一下。

    很快，紫金小葫芦的葫芦口处，浮现出一个小漩涡，天地间的灵气，都被这小漩涡扯过来，而后通过小漩涡被吸进了葫芦里。

    这倒是让叶辰眼睛一亮。

    没有盖上瓶塞，叶辰静静观察着小葫芦的变化，这小葫芦就像是人的身体一般，吸纳着天地灵气。

    见状，叶辰破开了洞口，来到了外面。

    相比山洞里，外面的的灵气更是浓郁，他将紫金小葫芦放在了岩石上，天地灵气瞬间就被它吸引了过来，而后强势扯进了葫芦里。

    不知过了多久，叶辰才凑上前，透过葫芦口向着里面看去。

    他惊讶的发现，被吸进去的天地灵气，竟然化成了几滴灵气液体，数量虽然不多，但却是异常的精纯。

    “你竟然还有这样的能力。”叶辰错愕，便仰头将小葫芦里的灵气液体灌入了口中。

    灵气液体入体，如一汪清泉，流入了叶辰体内各大经脉，滋养着他的身体。

    “丝毫不比玉灵液差。”叶辰脸上露出了欣喜之色。

    当即，叶辰再次将资金小葫芦放回到了岩石上，继续吞纳天地间的灵气。

    不仅如此，他还将几瓶玉灵液倒了进去，发现玉灵液和那灵气液体融合在了一起，而且变得更加的精纯，让叶辰眼中再次放出火热之光。

    看到这里，叶辰将储物袋中的玉灵液，一瓶瓶的全都倒进了小葫芦里。

    “真是不错。”叶辰轻轻抚摸着小葫芦，暗道那一千三百灵石花的不冤。

    日后，只需将这紫金小葫芦拿出来，放在灵气浓郁的地方，它就会自行吞纳灵气，而后转化成灵气液体。

    虽然这小葫芦转化天地灵气的速度有点慢，但必定它在不间断的吸收，时间久了，必定积少成多，最重要的是它不必耗费叶辰的时间。

    “宝贝，真是宝贝。”嘿嘿一笑，叶辰收了紫金小葫芦，而后走出了后山。