    平日繁忙而又嘈杂的湘江水面上，此时却是一片死寂，三支规模庞大的舰队布满整个江面，一时间船舰相抵，连樯如云。

    中间的舰队，遭到一前一后两支舰队围堵，大战似有一触即发之势，气氛紧张到了极点。不管是商船、货船抑或渔船，见势不妙，早就已经逃之夭夭。

    马约年近四旬，身材矮壮，貌不惊人，尤其常年身处水上，肌肤显得特别黝黑。

    他此刻站在一艘艨艟的甲板上，望着前方密密麻麻的战舰，以及战舰上的人，心中不禁一阵惶恐。

    事实上不仅前方，后方亦是一样，他和他的舰队，被包围了。

    “马司马，那、那可是刘伯嗣，我等、我等该如何是好？”

    面对下属的询问，马约额上大汗淋漓，不能作答。

    长沙水军的主帅原来是张羡的族弟张程，不过他在巴丘一役已经战死，之后其继任者又死在临湘之战，接下来他则成为了第三任主帅。

    他之所以能当上主帅，不是因为他官职高，也不是因为他能力强，而是因为他是零陵郡人。

    这支残存的长沙水军，如今已经彻底被荆州水军吓破了胆子，是以推举马约为水军主帅，想要让他带领大伙前往零陵避祸。

    本来一路上颇为顺利，可是就在到达长沙的最南端酃县这里，却出了意外。

    谁能想到，一个不起眼的酃县，居然有着这么强大的水军。

    马约叫苦不迭，光是正面的刘宗舰队，就与己方势均力敌，后面的舰队，实力也颇为强大。更要命的是，湘水两岸，陆续出现了数以千计的步卒，四面八方，皆是敌人。他们本就是一群丧家之犬，面对这样的危险境地，怎么可能鼓起勇气开战。

    “马司马……”麾下又催道。

    马约心中一叹，苦笑着摇头道：“打又打不过，逃又逃不掉，还能如何？靠岸吧。”

    当刘景赶到湘水口岸的时候，正好看到马约率领船队驶入渡口，刘景心里顿时松了一口气，这支长沙残存的水军实力并不差，由大小三十余艘船舰组成，其中艨艟十艘、斗舰十四艘，一旦爆发冲突，就算自己这边有拍竿这种利器，也会出现一定伤亡。

    而且，在这个时候，他最不希望看到的就是自己人自相残杀，那会削弱本就不强的力量。

    将这支舰队收为己用，增强实力，才是刘景希望看到的。

    马约上岸后，带着众人向刘宗见礼。

    刘宗手抚短髭，似笑非笑道：“为何拖延了这么久？我还以为你们要与我兵戎相见呢。”

    马约等人大惊失色，有人道：“刘司马乃是我等救命恩人，我等岂敢与救命恩人为敌？”

    当初巴丘一役，刘宗不仅成功带回四千余士卒，还带回数十艘船舰，马约等人中便有不少是受刘宗所救，是以才有此言。

    刘宗冷着脸问道：“既然知道我在对面船上，为何迟疑？”

    众人不禁面面相觑，随后齐齐望向马约，马约硬着头皮回道：“回刘司马，我等一心前往零陵避祸，卒然遇见阻拦，才生迟疑，非是针对刘司马。”

    刘宗不悦道：“大敌当前，临湘危矣，岂能一走了之？”

    马约等人纷纷心道你是跑得最快的，有什么资格指责我等？

    刘宗随后见刘景到来，对马约等人道：“酃县廷君来了，走，我带你们前去拜见。”

    马约等人听得一脸茫然，刘宗不是此地的首领？旋尔想到酃县县长，不正是刘景刘仲达吗。难怪刘宗不回临湘，跑来酃县。

    刘景乘坐黑丝盖车而至，周围甲士环立，车骑甚盛。

    马约等人见状，皆是暗暗吃惊，这哪是一县之长能有的威仪，就算荆南霸主张羡，不过如此而已了。

    按理来说，刘景是地方长吏，马约等人则是长沙水军，足以分庭抗礼，但此刻人在屋檐下，不得不低头，齐齐以军礼肃拜。

    刘景梁冠褒衣，雍容优雅的坐在华丽的盖车上，出言问道：“当此之时，足下等人不在临湘对抗北军，来我酃县做什么？”

    马约回道：“荆州军楼船、艨艟、斗舰皆以百计，我等不畏强敌，屡屡奋战，可惜实力相差太大，一败再败，而今实力不足昔日十一，已然无力抗敌。我等又不愿背弃府君，投靠北方，只好退而求其次，南下零陵避祸。”

    刘景诧异地看了马约一眼，没想到此人看似不起眼，就像一个普通渔夫，倒是挺能说会道。

    “光凭你们自己的实力，对抗北军自然是以卵击石，想要南下避祸，无可厚非。”刘景说到这里，随即话锋一转：“但是，如果我们合兵一处，那么就要另当别论了。虽仍不及荆州水军，却也不是完全没有一搏之力。”

    马约忍不住惊讶道：“难道刘司马没有和刘君说过荆州水军的威容吗？在下之前所说楼船、艨艟、斗舰皆以百数，绝非妄言。就算我等兵船再多一倍、两倍，也绝非荆州水军的对手。”

    刘景含笑道：“以你的眼光、见识、能力，的确如此。”

    马约内心颇觉可笑，他自问再怎么不济，也是惯江一二十载的宿将，而刘景一个几乎和水沾不到半点边的人，也配说他？

    马约下意识瞥了瞥向一旁的刘宗，却发现后者对刘景的话并没有疑义，反而看着他的眼神，隐隐带着一抹嘲笑不屑之意。

    也就是说，刘宗认为刘景的话是对的？

    马约暗暗苦笑，他可以认为刘景狂妄无知，但他绝不会这么看待刘宗。

    刘景身体微微前倾，再度出言问马约道：“合兵一事，足下以为如何？”

    “这个……”马约看着周围甲士林立，哪敢说个“不”字，可他也不想被刘景兼并，便故意拖延道：“此事在下一人难以做主，需要和众人商量一番。”

    刘景眉头高高皱起，刚要说什么，却发现刘宗暗暗递给他一个眼神，刘景知道刘宗自有打算，他亦相信其能力，当即不再多言。

