    秦风和张麒麟一起，已经杀穿了一条血路。

    现在他们所过之处，都看不到多少机械生物了。

    或许是因为两个人实在太强，把所有的机械生物全部都干掉了。

    这些机械生物也是有着个人思维的，因此能够感受到秦风和张麒麟的强大。

    换句话说，这些机械生物也会害怕。

    秦风脸上顿时露出了笑意，冲着张麒麟说道：“闷油瓶，看来咱们两个配合的非常好，马上就要彻底成功了。”

    张麒麟重重地点下头，他脸上也露出了久违的喜悦。

    就在这时候，前方出现了一个机械巨人。

    这机械巨人大概有三米多高，一出现之后，几乎把所有的前进道路都给抵挡住了。

    在看这机械巨人的身躯上面，感觉很凌乱，像是那些火焰机械人物融合而成的。

    秦风和张麒麟盯着眼前这个大家伙，莫名感觉到了一份压力。

    “这么大的怪家伙。”

    直播间的观众们看到这一幕，也露出不可思议的神情。

    虽然是隔着屏幕，但他们还是能够感觉出来，眼前这突然出现的大怪家伙，有多么恐怖。

    办公室那边。

    九爷紧紧皱起眉头，他也知道秦风和张麒麟接下来，要面临一场危机了。

    九爷深吸一口气。

    而在九爷的身旁，那些学者教授们，也能够感觉出来如今的情况危机。

    打量着眼前的机械巨人，张麒麟手握黑金古刀，明显更用力了几分。

    随后他上前一步，把秦风牢牢的护在身后。

    秦风盯着眼前的机械巨人，毫不犹豫的开口说道：“闷油瓶，你先后退，我来对付他。”

    “我先来。”

    张麒麟向来不喜欢多说话。

    他只说了三个字。

    而话音落下之后，张麒麟已经手握黑金古刀冲了过去，一刀凶狠斩出。

    机械巨人看到这一幕，直接伸出了一只手，把这一刀给牢牢抓在手中。

    张麒麟的脸色变了，他竟然能够感受出来，这机械巨人的身体力量，远远超乎他的想象。

    太恐怖了。

    张麒麟如今的实力，放眼各种禁地，都没有几个人能够是张麒麟的对手。

    尤其在速度和力量方面，张麒麟更是没有几个人能够匹敌。

    眼前这机械巨人的力量，竟然和张麒麟不相上下。

    更不可思议的是，这机械巨人的身体坚固程度。

    只见机械巨人的手掌微微用力，张麒麟的黑金古刀，竟然开始有些扭曲。

    直播间的观众们都吓坏了，纷纷发起弹幕。

    “我的天啊，我没有看错吧，麒麟小哥的黑金古刀快要被掰断了。”

    “这机械巨人好恐怖啊，他怎么会有这么恐怖的力量。”

    看了张麒麟这么久，他们很清楚张麒麟的黑金古刀究竟有多么大力量。

    锋利无比。

    平时虽然也碰见过一些高手，但张麒麟的黑金古刀，就和张麒麟一样，从来都没有失手过。

    像眼前都有这种情况，他们还是头一次遇见。

    如果不是亲眼所见的话，他们甚至都完全不敢相信。

    张麒麟的黑金古刀，好像快要被捏碎了一样。

    不仅是直播间的那些观众。

    此刻张麒麟的脸上，也露出了无比震惊的表情，他简直不可置信。

    咔嚓一声！

    接下来，更让他们震惊的一幕出现了，张麒麟的黑金古刀竟然被掰断成了两半。

    在这一刻张麒麟的心里面，充满了心碎。

    因为黑金古刀对于张麒麟来说，有着难以形容的重要性。

    秦风在不远处看到这一幕，也露出不可思议的神情。

    随后秦风无比愤怒的大喊道：“混蛋！你竟然把张麒麟最喜欢的黑金古刀给捏碎了，今天我给你拼了。”

    对于秦风来说，黑金古刀对张麒麟很重要，对他同样也很重要。”

    因为黑金古刀和张麒麟并肩作战很久。

    秦风曾经还凭借黑金古刀，寻找到了张麒麟，这是秦风永远都忘不了的一些事情。

    秦风整个人像是疯了一样，朝着那机械巨人冲了过去。

    秦风的身体上面，有很多pd，不断的对着机械巨人轰z。

    不一会儿的功夫，机械巨人的身上，已经出现了很多伤势，翻起来层层烟雾。

    机械巨人把黑金古刀丢下，就落在张麒麟的面前。

    张麒麟看着黑金古刀，如今已经变成了两半。

    张麒麟整个人的表情都凝固住了。

    直播间的观众们看到这一幕，也都心疼不已。

    “黑金古刀对麒麟小哥这么重要，现在竟然被掰成两半，麒麟小哥应该会很痛苦吧。”

    “当然啦，你们快看如今麒麟小哥的表情，就能够感受到他究竟有多么痛苦了。”

    “我好心疼麒麟小哥呀。”

    “这可恶的混蛋，为什么要这么对待麒麟小哥？”

    “麒麟小哥不要哭，这样我会很心疼的。”

    “难道没有人注意到秦风小哥吗？他看到这一幕，就好像是疯了一样的出手。”

    “对对对，秦风小哥肯定是因为麒麟小哥伤心难过，所以才会这么愤怒的。”

    “你们快看，秦风小哥和机械巨人打得好惨。”

    这机械巨人身上的机械，完全超过秦风的想象，似乎是融合了很多特殊的晶体，还有钢铁。

    所以才会这么坚固。

    秦风如今的钢铁战甲已经很强了，但是和他面对的时候，还是要稍弱一筹。

    不过秦风根本不在意自己身上的伤势，他整个人已经步入癫狂状态，竭尽所能的出手。

    因此在这种情况之下，机械巨人受创很严重。

    轰！

    隆隆！

    战斗的声音不断响起。

    这机械巨人面对秦风的攻击，已经完全落入了下风。

    不过秦风的身上也出现很多尝试。

    张麒麟这才反应过来，他抬起头，凝视着如今像是发疯了一样的秦风，大声喊道：“秦风，你小心一点儿。”

    “千万不要太冲动了。”

    黑金古刀对于张麒麟来说，虽然非常的重要。

    但秦风毫无疑问，比黑金古刀都要重要几百倍。

    如果秦风因为黑金古刀而受到任何伤害，张麒麟绝对会自责一辈子的。

    这是毋庸置疑的一件事情。

    秦风早就已经杀红了眼，愤怒的咆哮：“这家伙毁了你的黑金古刀，今天我也一定要毁了它。”

    张麒麟听见秦风这么说，心里咯噔一声，充满了感动。

    秦风无比愤怒。

    刚才他亲眼看到黑金古刀被毁灭时，张麒麟那种痛苦的模样。

    这才让秦风如此的癫狂。

    他都快要愤怒到失去理智了。

