    顾峰上了A小之后也不管什么小身位，什么叫队友给道具配合，直接干拉了出去。

    发现敌人，急停，定位，“砰！”

    “噗歘。”

    残局大师连清使用沙漠之鹰爆头击杀了DouyuNT椰汁糕

    “卧槽！这人，见面我人直接就没了。

    A小A小，进包点了。”被秒了的冬瓜强无奈的抓了抓头发抱怨了一句之后报点道。

    顾峰杀了A包点的冬瓜强之后又查了一下狙位和车位，发现没人之后从A小跳了下去到了警家，落地之后就见到一个CT拿着刀正从B门走出来，看样子应该是想回防A点。

    “砰！”

    残局大师连清使用沙漠之鹰爆头击杀了QKAAkofk

    “卧槽。”

    随后顾峰切刀往B1走，因为A点被查过，是空的，而QKA又是从B门出来的，剩下的一个SAKULA要么待在B包点，要么走B2了。

    也没有压着脚步，顾峰一边搜点一边向着B包点的方向大脚步搜点，走到B2与后花园连接处的通道的时候顾峰余光扫到了匪家平台上有一个正在移动的头皮。

    急停，甩枪，定位。

    “砰！”

    残局大师连清使用沙漠之鹰爆头击杀了SAKULA

    “卧槽好准。”

    回合结束，比分来到13：3.

    顾峰一把700块的大狙，五颗子弹杀了五个人。

    “66666”

    “牛逼牛逼。”

    “芜湖，起飞！”

    对于自己的这波操作，顾峰刚刚打出来的时候还没感觉什么，打完了之后见到自己的队友这么激动，顾峰的嘴角也微微勾了起来。

    不过顾峰是一个不怎么喜欢说话的人，对于队友的赞扬，顾峰没有说什么。

    只是顾峰没有注意到的是，自己的直播间在自己那一波五颗子弹五个人的手枪局过后零星地飘过去了几条弹幕。

    【？？？？】

    【这主播是开了吧？】

    【铁挂壁居然敢开直播？】

    【不懂别BB，小透不算挂】

    【真就五枪五个头呗】

    ……

    顾峰没有注意到弹幕上逐渐出现的新弹幕，第二局靠着手枪局五杀攒下来的经济起了AK配全甲全弹。

    而且顾峰复活的位置很靠近A门，他这个位置可以尝试一下抢A大，不过保险起见，顾峰还是在语音内说道：“等会儿A大给我来颗闪。”

    队友们听到顾峰的话之后四个人更是连AK都不买了直接起了两颗闪。

    而对局一开始——

    “砰，砰，砰，砰，砰，砰……”

    对方抢A大的CT被白得人都傻了，特么你们是在A大装了个太阳是吧？

    人没见着差点被六颗闪光弹给闪瞎眼，无奈之下只能退到车位叫队友帮忙。

    A大这么大动静自然吸引了CT大部分的注意力，除了B点与中路各留了一名断后的CT之外，另外三人都开始靠近A点。

    做好这一局没了的准备的顾峰也不考虑什么封烟给闪之类的道具配合了，注意到自己身后有队友跟着，不用担心补枪问题之后直接端着AK就大脚步走上了A大。

    CT第一局手枪局被打了个perfect，按理来说应该是需要ECO一局的，但是现在的比分毕竟是13：3。

    CT方有足够浪的资本，自然而然的第二局CT全部选择了强起。

    A大车位藏着的QKA起的是全甲沙鹰，蹲在拐角的他自然是听到了A大那有些杂乱的脚步，赶忙道：“A大A大，起码三个。

    有闪吗？”

    回防到了警家位置的SAKULA正好手里有颗闪光弹，在警家的他对着A大斜坡位置就丢了一颗闪，并且回道：“给了。”

    “Flash bomb。”

    QKA听到游戏角色声音时候就面壁准备好。

    “碰！”

    闪光弹爆开，QKA并没有第一时间拉出去，而是顿了大概零点五秒之后才拉出去。

    入眼的是四名T，其中三人捂着自己的眼睛，但是有一个T却已经显示出了逐渐放下手臂的动作了。

    见到这一幕的QKA心里顿时就感觉不好，正要将准星移过去争取打掉这个正在放下手臂的T时。

    “哒哒。”

    “框嗯！”

    残局大师连清使用AK47爆头击杀了QKAAkofk

    “卧槽这个人怎么没有白！”被秒杀的QKA下意识地爆了粗口，随后才报点道：“打A了，四个，带包！”

    拿到信息的CT众人留了一个断后之后全部都开始了回防，但是这个时候的顾峰已经干拉到了A大与警家的连接处。

    队友的烟雾弹还飞在空中，顾峰直接拉了出去。

    入眼两个CT，一个蹲在双架位上准备送队友上A平台，一个正踩在队友头上准备上A平台。

    “哒！”

    “框嗯！”

    “哒哒哒……”

    “框嗯！”

    残局大师连清使用AK47爆头击杀了 SeuLe

    残局大师连清使用AK47爆头击杀了 DouyuNT椰汁糕

    顾峰见到这一幕之后思路十分清晰，要知道CSGO这个游戏的枪械精准度是比较有特色的，人物只有在静止状态下武器才有精准度。

    顾峰见到这样一个双架组合的时候第一时间秒掉了最下面的CT，这样站在这名CT头上的另外一名CT就算发现了顾峰，想要反击，但是没有脚踏实地的角色能不能打中顾峰那完全就是看脸。

    “卧槽这人傻逼吧？这都敢拉出来。”

    “真就直接拉啊。”

    被秒掉的冬瓜强和曹永富都是一脸愤懑。

    直到这个时候顾峰的队友给的烟雾弹才堪堪落地。

    打掉了这两个CT之后人数比来到了5：2，可以说这一局T方已经有了胜势。

    只要稳住，想要拿下这一局还是没有什么问题的。

    顾峰也趁此机会上了A斜坡。

    见到A报点藏了一名CT，准备开枪秒掉他的时候。

    “嘟嘟。”

    “框嗯！”

    五年老兵南通s1mple 使用加利尔爆头击杀了 SAKULA

    队友强势地K下了顾峰的这三百块。

    或许是因为被顾峰这两拨勇猛无比的攻势给激励了，另外一名CT也被顾峰的队友击杀，T方许久没有动过的比分发生了变化，比分来到13：4。

    后面就没什么好说的了，CT连输两把，经济直接炸裂。

    无奈之下选择了ECO两把，不过T这方均有所防范，不跟CT近距离对枪，都是在远点用道具慢慢清点，稳扎稳打的拿下两分。

    比分来到13：6。

