    “怎么了？”

    见到刘欣的脸色大变，叶林的心中也是“咯噔”一声。

    “那个……那个声音……又出现了！”刘欣面露惊恐之色，紧紧地拉着叶林的胳膊，身子微微颤抖。

    叶林眉头一凝。

    “那个声音，说了什么？”叶林问道。

    刘欣立刻说道：“那个声音说：孩子，我等你很久了……”

    刘欣快要哭了，上一次这个声音出现，让她跳进了河里，来到了这个世界，要不是叶林及时找到了他，恐怕他已经命丧在了那黑熊的血盆大口之下了。

    没想到到了这个世界之后，这个声音再一次出现了，而且所说的话更加渗人。什么我等你很久了，这话怎么听都不像是一个好人说得出来的。

    叶林拉住刘欣的小手，问道：“现在，你能够控制自己的身体么？”

    刘欣点了点头。

    这一次，那声音倒是并没有控制她的身体去做他不愿意做的事情。

    不过紧接着，刘欣却是继续说道：“不过我似乎有一种感觉，那个声音是在指引着我前往一个地方，而此刻的我，能够清晰地感受到那个位置。”

    说着，刘欣对着山谷深处所在而方向指了指。

    见到刘欣手指所指的方向，那老村长的脸色也是变得十分惶恐。

    “姑娘，山谷深处，是禁地！当年龙牛大人亲自警告我们，这山谷深处乃是一处禁地，没有他的同意，谁也不能够进去。龙牛大人说，那里面很危险，曾经我们村子里也有胆子大的壮小伙不知道流脓大人的警告，偷偷地潜入到了峡谷深处，可是他们离去之后便没有一个人回来，恐怕都已经死在里面了。”

    叶林说道：“太金龙牛可说过，里面究竟是有什么？”

    老村长见叶林一次次称呼龙牛大人的本名，心中也是有了一些计较。他知道，今天来的这两个人恐怕不简单，毕竟寻常人见到龙牛大人的样子，恐怕已经吓得尿裤子了。但是眼前的青年却是至始至终一脸淡然之色，脸上满是胸有成竹的表情。

    或许这个青年真的不是普通人也说不定。

    当下，老村长也就没有隐瞒，开口说道：“龙牛大人并没有直说，但是我们有一个猜测，或许出去外面的世界的出口，就在峡谷深处。”

    “从何得知？”叶林眉头一挑。

    “因为每一次龙牛大人进入到峡谷深处，都会带来一些世俗界里的玩意儿。上一次龙牛大人甚至直接带进来几台挖掘机之类的东西呢。若非是没有燃油无法启动，咱们这边的屋子也不会如此简陋了。”

    听着老村长看似是家长里短的话语，叶林却是暗自留意起来。

    或许老村长的推断真的没错，峡谷深处当真出去这个秘境的办法也说不定。

    况且哪怕没有出去的通道，就冲着刘茹此刻脑海里的声音，叶林也要陪着去看一看。

    “姐夫，我脑海里的声音越来越响亮了！”刘欣双手抱着脑袋，很是苦恼地说道。

    “走吧，既然如此，咱们就进去峡谷深处看看吧。”叶林说完，拉着刘欣就朝着峡谷深处快步走去。

