    哐珰哐珰——

    当罗纳德从车厢里的长椅上睁开眼时。

    太阳尚未升起。

    朦胧的视线穿过车窗，天边只有一片青白色的云朵明亮起来，身下的列车仍旧有节奏地疾驰在铁路上。

    在自己对面的位置上，行商先生还在休息。

    不过和昨晚和衣而睡的模样不同，奈索斯此刻是裹着外套的。

    注视着自己的同伴。

    罗纳德回想起了昨晚奈索斯跳上火车以前，口中说出的那句西班牙语。

    “VERIENDO--yo--efcriuir--la--Hiftoria--dela--Anatomia！”

    字面意思直接翻译过来，意为‘我看到了解刨学的无边无际’。

    更加凑巧的是，罗纳德知道这句话。

    或者说由于自己的工作，他理所应当的知道这句话。

    在世界数字图书馆的收藏里，有一本104667kb大小、叫做《人体的构造》的书籍，其作者是出生于哈布斯堡尼德兰统治下，布鲁塞尔一个医生家庭的男人。

    ——安德烈·维萨里。

    十六世纪欧洲，与坚持日心说的哥白尼齐名，文艺复兴时期科学革命的两大代表之一。

    其最著名的成就，就是创立了近代人体解刨学。

    在他伟大的作品《人体的构造》之中，目录下方的第一句话，就是‘我看到了解刨学的无边无际’。

    昨晚奈索斯爆发出超人一样能力的瞬间。

    罗纳德就在他口中听到了这句话。

    根据穿越以来的所见所谓，他大胆推测《人体的构造》这本书籍也存在于这个世界，同时还是一本原典级的魔导书。

    奈索斯身处的神秘侧学派。

    应该就是依据《人体的构造》而发展出来的！

    在自己手中，《雨雾的神槌》可以避雨控雷，《神曲——地狱篇》能够激活对应九重地狱的能力。

    那么《人体的构造》能带来的，应该就是和人类身体密切相关的能力。

    这也是奈索斯能表现出如此惊人实力的缘由。

    思索着这段时间的经历，罗纳德心中的好奇越发浓厚。

    两个世界到底存在什么样的联系，才会产生这样的奇特的现象呢？

    “真是越来越有趣了。”

    下意识的，罗纳德口中微不可查的感慨了一句。

    结果奈索斯就动了。

    裹着外套的身体往外一转，他整个人便顺势坐在了起来。

    “嗯......”

    “罗纳德，你醒了啊？”

    十指相交伸了个拦腰，奈索斯一边舒缓着身体，同时对罗纳德打起了招呼。

    注视着精神有些慵懒的同伴，罗纳德眼神飘到了他的手上。

    此刻双手伸着懒腰的奈索斯，完全看不出有一条手臂是动不了的。

    “奈索斯......”

    “你的手没事了？”

    “嗯，起码可以正常活动。”

    也不多做解释，奈索斯只是简单的点头承认。

    随即，行商先生弯下腰在椅子下方抽出一支木质提箱，轻轻放在了两人中间的桌子上。

    咔嚓——

    熟练地拨动密码锁，奈索斯打开箱子先从里面取出一张纸片，递给了罗纳德。

    “这个车厢的车票，你拿好。”

    “记得中午和晚上可以去餐车免费进餐。”

    “嗯。”

    接过纸片，罗纳德能看到车票上的时间日期。

    这是在东风号蒸汽火车出发三天以前，由始发站当地出售的车票，持有该票一直可以乘坐火车抵达终点站斯普林斯。

    随即，奈索斯又从箱子里拿出了一条毛巾递了过来：

    “这些天都呆在野外，待会咱们去车厢那头洗洗。”

    “对了，你用过膏状牙粉吗？”

    说话的同时，一支金属软管和木柄牙刷也放在了罗纳德面前。他一眼就认出所谓的膏状牙粉，是和地球上的牙膏一模一样的东西。

    “我知道怎么用。”

    陆续接过奈索斯递来的东西，罗纳德好奇地看了一眼这支提箱。

    因为背对着自己，他看不清里面到底还有些什么。

    但又是毛巾、又是牙膏的。

    总感觉这箱子有点微妙......

    啪——

    一声轻响，箱子合上了。

    奈索斯并没有给罗纳德看清里面的机会，锁好提箱他就站了起来：

    “走吧，去收拾收拾。”

    “嗯。”

    跟着奈索斯，两人拉开车门走了出去。

    可能由于时间还是大清早，虽然豪华车厢里已经把夜间照明的油灯熄灭，但还没看到有乘客出来活动。

    列车守卫倒是和昨晚他们溜进来的时候不同。

    这位年轻人半靠在列车尽头的墙壁上，正漫不经心的打量着车厢过道。

    即便看到罗纳德与奈索斯走出来，他也没有太过在意。

    穿过铺着地毯的过道。

    罗纳德两人来到了连接水箱的小隔间。

    这里虽然占地面积不大，但也有两个并排连接的水池，刚好能容纳两人同时使用。

    哗啦——

    拧开水阀，清水从面前流下。

    罗纳德开始用手中充满怀旧感的洗漱套装清洗起来。

    由于制作工艺的问题，这里制作牙刷的材料还是动物鬃毛，硬毛在嘴里刷来刷去的感觉，真不如合成纤维的舒适......

    倒是在他身旁。

    深深弯下腰清洁牙齿的奈索斯，脸上没有任何不适。

    看他微微点头的样子。

    还挺享受的......

    等等——

    突然，罗纳德意识到自己这位同伴身上有点问题。

    要不要提醒他一下呢......？

    清洗的时间并没有太久。

    等两人处理好仪容，火车的速度已经开始减缓。

    原本轨道两侧的荒野，也变成了有人耕种的田地。

    列车就要到站了——

    收拾好洗漱用具，奈索斯直接把所有东西丢进了垃圾桶。

    用手拍了拍衣服，让神色尽可能变得庄重。

    直视着罗纳德的双眼，行商先生伸出了自己的右手：

    “罗纳德。”

    “我很高兴能在这次行程中认识你。”

    “......”

    同样注视着对方，罗纳德沉默了一秒，然后握住了面前的手掌。

    “我也是。”

    “那么，再会了。”

    “再见。”

    两只手沉沉地摇了摇，然后手掌分离。

    没有再做犹豫，奈索斯转身朝外走去。

    并非返回车厢。

    这是离开这趟列车的方向。

    “......”

    看着奈索斯逐渐离开的背影。

    罗纳德想了想，还是在他离开以前提醒了一句：

    “奈索斯，你刷牙的时候。”

    “腰弯得太深了！”

    听到这一句提醒。

    行商‘先生’的背影明显踉跄了一下，然后瞬间消失在车厢尽头—— 				

