    ?在那嵩山派弟子说出剑宗“封不平”等人的名字后，项云顿时明白自己所在的笑傲世界，是在什么时间点了。
    此时应该是左冷禅刚刚登上五岳盟主宝座不久，而其他四岳掌门，以华山派掌门岳不群野心最大，实力也很强。
    左冷禅为了能够更好的掌控华山派，便邀请曾经在华山“剑气之争”，败退华山的剑宗强者，封不平、成不忧、何不弃三人出山，凭借着三人的资历，外加嵩山派的高手和盟主法令，想要强行架空岳不群。
    而这一次行动，最终是以失败告终的，因为令狐冲带来了桃谷六仙，直接将成不忧击杀，惊退了一众高手。
    说起来，这华山剑宗和项云倒是有些渊源，项云所修炼的狂风快剑，可就是剑宗高手，封不平的成名绝技。
    然而，项云心中更在意的是，在这个时间点上，令狐冲已经被岳不群送到了思过崖面壁，这时候，思过崖内的风清扬应该正好在暗暗观察令狐冲，并打算传授他独孤九剑绝学！
    项云心中暗道，果然天无绝人之路呀，既然大师兄现在是个弱鸡，那就直接找风清扬呀，他老人家的战斗力，恐怕比巅峰时期的大师兄还要强吧，而且现在自己好歹也算是他的弟子了不是。
    项云目光灼灼的望向华山后山，现在他只有一个想法，那就是立刻上思过崖，请师傅风清扬出关，为徒儿我主持公道呀！
    不过，想要去后山，似乎还是得经过华山大殿呀。
    项云不由看向了华山派大殿，此刻大殿内隐隐有内力奔涌，金铁交鸣之声传出，显然是正打得热火朝天！
    项云本不想横插一脚，干涉这个世界的秩序，不过眼下似乎也没有退路了。
    ……
    与此同时，华山大殿内，已经是影影绰绰站了数十道身影，大致分为两个阵营，一方位于大殿宝座下的石阶，一方位于殿门方向。
    大殿石阶之下，站着十几道身影，为首的是一名年约四荀，头戴方冠，面色红润的中年男子。
    男子身材高大，凤眼丹唇，须发乌黑，只是站在那里，便自有一种儒雅之气和浩然正气，此人不是别人，正是华山派当代掌门，江湖上赫赫有名的君子剑“岳不群！”
    在他身边还有一名风韵犹存的美妇，和一名二八芳龄，肌肤胜雪，容颜俏丽的少女，正是其妻“宁中则”，其女“岳灵珊”，他们三人身后还站着一众身穿青灰色服饰的华山弟子。
    劳德诺、陆大有、林平之……等十余人之多。
    而另一方也来了十几人，而且来头还不小，为首三人身着赤红色劲装，手腕，腰间都缠绕着皮质护具，背后交叉背负着三柄宽剑。
    这三人，正是在嵩山派有着十三太保之称的“托塔手丁勉”、“仙鹤手陆柏”、“大嵩阳手费彬”！
    在他们身旁，还有两名同样身着华山派服饰的中年男子，正是华山剑宗的前辈“封不平”、“何不弃”二人，以及一众前来助阵的嵩山派弟子。
    此刻，双方人马剑拔弩张，皆是目光紧张的望着场中的争斗。
    场中战圈之内，一名体型纤瘦，八字胡，灯笼眼，手持一柄银色剑刃的中年男子，怒目圆瞪，手中剑刃宛如电光火石，耀人眼目。
    而在他对面，是一名身着灰衣，头系发呆，长方脸蛋，剑眉薄唇的青年。
    面对中年男子狂风闪电一般的迅猛剑招，青年手中竟然只是握着一根竹竿做的扫帚，并以之为剑，抵挡来人迅猛的攻势。
    很显然，青年的内功并不深厚，不过交手数个汇合，已然是累的气喘吁吁，额头渗汗。
    但他却凭借着一手刁钻古怪的剑术，巧妙的招架着对方攻来的剑招，一时间竟是将对方的杀招尽数化解，勉强撑住了场面。
    眼见这一幕，观战双方均是露出了惊诧之色。
    那中年美妇宁中则，不由悄声在岳不群身边说道。
    “师兄，冲儿这是使得什么剑法，似乎不像是华山剑法呀。”
    一旁的岳不群一双丹凤眼眸，微微眯起，细细观察战场上，那青年施展的剑招，眼中露出一丝微妙神色。
    “这剑法的确不是华山剑法，而且其精妙程度，并不在我华山剑法之下，也不知冲儿是从何处学来。”
    一旁的岳灵珊眼看着战场，不由得眼中异彩连连，惊叹道。
    “娘，大师哥好厉害，竟然能够和这成不忧打这么久！”
    而正在场中与成不忧大战的青年，听到自己日思夜想的小师妹出声喝彩，不觉是心中一荡，手中的扫帚角度偏移了一份，却恰好被成不忧抓住机会，剑锋横扫而过，直接将其斩断！
    “不好！”
    岳不群和宁中则同时低呼一声。
    下一刻，在华山派众弟子的惊呼声中，成不忧一掌直接拍在了青年胸口，青年整个人就朝着大殿后方倒飞而去！
    “大师哥！”
    岳灵珊见状，下意识的双手前伸，脚步飞奔向前，想要去接住自己的大师哥。
    而原本被一掌击飞，五脏俱焚般难受的青年，一看到下方那道跑来迎接自己的倩影，顿时如同被春风拂面，身心一畅，干脆眯起了眼睛，等待落入师妹柔软怀抱的美妙一刻！
    然而，下一刻，青年只听到身后的殿门传来一声爆响，下一刻，他已经稳稳的落入了一个怀抱之中，那种温暖、坚定、柔软……
    呃……等一下，好像没有想象中的那般柔软呢，好像还有些硬！似乎也没有那么香呢？难道小师妹平时都是填充的，其实她是平……
    双眼紧闭，努力装作是昏厥过去的青年，脑海中充满了疑惑。
    而就在此时，一道平静温和的男子嗓音在他耳边响起。
    “大师兄，你还好吧？”
    “嘶……！”
    原本双眼紧闭，一脸享受表情的令狐冲，霎时间，如同被被针扎了屁股，猛地睁开双眼。
    映入眼帘的，竟是一张略显清秀的陌生男子面孔，而他自己，则正安然的依偎在对方强有力的臂弯之中。
    “哎哟……我的妈耶！”
    令狐冲一声怪叫，直接从男子身上跳了出去。
    “你你……你是谁，你为什么叫我大师兄？！”
    令狐冲一脸惊愕的望着来人。
    不仅是他，此刻整个大殿内的众人，都是朝着青年投来了惊诧的目光。
    而来人，自然不是别人，正是要前往思过崖的项云。
    此刻项云看着令狐冲一脸惊愕的模样，这才想起，这青年时代的令狐冲怕是对自己一点印象都没有，不认识自己也不奇怪。
    再看向大厅内，一群人都朝着自己投来的惊愕目光，项云尴尬一笑，冲着众人抱拳道。
    “诸位，在下无意打搅各位，只是想要借道前往华山思过崖看看风景，还望诸位行个方便。”
    此言一出，场面诡异的变得有些寂静，原本面对剑宗弃徒和嵩山派勾结，想要鸠占鹊巢，都表现的淡定无比的岳不群，此刻却是嘴角一抽，差点被呛着。
    令狐冲也是一脸懵逼。
    “你……你说什么？”
    其实也不怪众人的反应太过强烈，实在是项云这话说的太那啥了！
    这边人家华山“剑宗”和“气宗”正为了争夺华山之主的位置，打得不可开交，这里却突然冒出一个青年，一脚将华山派大殿殿门给踹碎了不说。
    还大摇大摆的告诉众人，他没有打搅众人的意思，只是要借个道，去华山派的“禁地”思过崖看看风景，这不是挑衅是什么？
    一时间，华山派众人原本还觉得嵩山派和这些剑宗弃徒，太过霸道嚣张，但和眼前这青年比起来，人家可爱有礼貌的多好吗。
    感受到这诡异的气氛，项云也意识到自己这话说的，似乎有些不妥。
    他正准备解释一句，谁知一旁刚刚和令狐冲大战一场，没有发泄出火气的成不忧，竟是冷叱一声。
    “哪里来的毛头小子，给我滚出去！”
    说着，这家伙竟是将心中火气，直接发到了项云头上，凌厉的一掌，带起一股劲风，直接拍向了项云的胸口，这力度要是普通人挨上一下，只怕立刻便要五脏破碎，当场毙命。
    而此刻站在项云身边的令狐冲，略一犹豫，还是身形一闪，拦在了项云身前，体内所剩不多的真气凝聚于掌心，与成不忧对轰一掌！
    “嘭……！”
    只听得一声闷响，成不忧身形不动如山，令狐冲却是手臂一颤，身形向后倒滑而去！
    谁知那成不忧却是没有罢手的意思，脚下一动，一剑直刺向令狐冲的右肩，分明是想废了令狐冲握剑的手臂。
    “哼，想要逞英雄，我就给你留点教训！”
    “住手！”
    殿内的岳不群和宁中则见状，俱都是怒斥出声，并欲上前解救，可奈何，他们身法虽快，却是远水解不了近火。
    而这成不忧也打定了主意，哪怕背上欺负晚辈的骂名，也不愿让令狐冲这样年轻的剑道高手成长起来，当即身法施展来到令狐冲近前，迅猛一剑，便直刺向了令狐冲肩头穴位。
    而令狐冲此刻，身形还保持倒滑出去的姿势，根本无法发力躲闪，眼看这一剑已经来到他的身前，长剑只需再向前刺出寸许，将来的一代大侠，便要沦为废人一个。
    突然间，自令狐冲身后，一只手掌直接从他肋下穿过，剑指探出，闪电般夹住了飞刺而来的剑刃！
    “铛……！”
    只听一声精铁交鸣之声响彻大殿，震得众人耳膜生疼！
    （PS：三章送到，坚持打鸡血！！）
