    ;

    (7o)任长风和张一分头行动。前者去联系上海各黑帮的老大，而后者则去找张居风。

    张居风这段时间在北洪门的日子可谓是既悠闲又枯燥。由于谢文东对张居风的不信任，没有给他实质的工作和权利，他现在就如同度假一般，不过可以白白领着北洪门的高额薪水，张居风也说不出什么。

    当张一找上他时，张居风十分意外，知道张一是目前背洪门内最炙手可热的人物之一，他不敢得罪，十分客气地把他请进自己的房间。张一没有丝毫的架子，热情地与张居风互相寒暄。他这倒不是装出来的，张一对每个人都是如此。

    两人并肩而坐，又说了些无关紧要的客套话，随后张一先切入正题，含笑问道：“张胸这段时间过的怎样？”

    张居风摇头苦笑，无奈说道：“这不是瞎混嘛！一天到晚闲得没事做，我看……谢先生也不会安排我做什么要紧的工作，我打算过几天到国外去旅游。”

    “呵呵”张一笑了，反问道：“你可知道东哥为什么不给你实质性的工作？”

    张居风心里当然明镜似的，是谢文东不信任自己。只是这话不能这么说，他苦笑道：“可能是我能力不够吧！”

    “哎？”张一挥挥手，笑手道：“张兄在南洪门时贵为八大天王之一，如果说你的能力不够，那恐怕就没人算是有能力了！”

    不管张一这话是不是出与真心，但听在张居风的耳朵里倍感舒心。他哈哈大笑两声，摇头说道：“张先生太过奖了。”

    张一收敛笑容，正色说道：“我倒是认为，东哥不重用张兄并非是认为你能力不够，而是还没有彻底信任张兄吧！”

    听闻这话，张居风暗暗吸气。这本是他的心里话，想不到却被张一轻描淡写地说了出来。由于这话太过敏感，张居风不好表态，垂着头，沉没不语。

    见状，张一心中暗笑，话锋一转，说道：“昨天长风招集上海各黑帮老大聚会的事，张兄应该知道了吧？！”

    “恩！”张居风点点头，说道：“我听说了，看起来咱们似乎要对上海地区的南洪门势力起总攻了？”他试探性地问道。

    张一点点头，直言不讳地说道：“没错！就定在十七号的凌晨。”

    张居风一愣，总攻南洪门可是件大事，张一竟然会告诉自己？

    似乎看出他的疑问，张一笑道：“东哥虽然不相信张兄，但是我信任，当张兄同意假如北洪门那一天，我就当你是兄弟了！”

    啊！这番话，令张居风感动异常，激动着嘴唇直哆嗦，不知该说些什么好。趁热打铁，张一从随身携带的小黑包里掏出一张地图，铺展开来，毫无隐瞒，一五一十的向张居风详细讲解孟旬所制订的计划。张居风在旁认真的听着，边听不边大点其头，等张一说完之后，他连声赞道：“利用白家和上海各黑帮帮我们去打头阵，这计划好啊，如此一来，不仅使我们取胜的机会大增，而且还能减少我们的损失！”

    “没错！”张一含笑点点头，说道：“不过目前有个关键的问题。白家那边还好说，但上海那些黑帮是一盘散沙，想让他们挥出足够的战斗力，就必须得他们凝结起来，这就需要我们得派出一名有能力的干部前去领导他们。”

    张居风仔细想了想，幽幽点头，道：“是应该这样做的。”

    张一笑道：“我思前想后，最终觉得张兄是最佳的人选。”

    “啊？”张居风大吃一惊，睁大眼睛看着张一，让自己去领导那些乌合之众，这……不是让自己去做炮灰吗？

    张一解释道：“先，我百分百的相信张兄有这份能力，可以担当大任，其次，张兄对南洪门的情况比较熟悉，交战起来也能得心应手。另外，张兄一直未能得到东哥的信任，你知道为什么吗？就是因为你的贡献太少，无法取信东哥！”

    张居风连连摇头，说道：“我的贡献还少？孟旬之所以倒戈，我功不可没，6寇身受重伤，更是由我一手设计的，难道我的贡献还少吗？”

    张一摇手说道：“可别忘了，你的这些贡献都是对人不对事！这次全面反击南洪门的上海势力可就不一样了，是势关南北双方生死存亡的转折点，一旦张兄在这时候立下大功，东哥对你不仅不会再有任何的怀疑，还会象对孟旬一样将你提拔到北洪门的核心。张兄可以想想，等南北统一之后，我们就是全国最大的社团，到时你是想做一个一人之下万人之上的人，还是做个无所事事、碌碌无为的人呢？现在就是张兄扭转命运的绝佳机会了！”

    哎呀！张一的话，由不得张居风不动心，他眉头深锁，脸色时阴时晴，变换不定。张一的话虽然是很诱人，但让自己带领那些黑帮作为先锋去打南洪门，危险性实在太高，如果自己死了，还谈什么以后威不威风？

    他的心思，哪能瞒得过张一的眼睛。张一悠然而笑，问道：“张兄是在担心自己无法活着回来吧？”

    一句话正中张居风的心事，他老脸一红，干笑道：“张先生真是洞察人心啊……”

    “这点张兄不用担心，我们把那些黑帮当成炮灰，但张兄你不是啊！交战时，张兄只管在后面指挥大局就好，若是形势不对劲，张兄打不过，还可以跑得嘛！只要张兄能带领各黑帮给南洪门造成尽可能多的损失，为后面的兄弟奠定好基础，那么功仍然是张兄你的！如此轻松又便宜的美差，张兄你还在犹豫什么呢？”张一这时算是把将他的三寸不烂摊子之舌挥到了极至，直说得张居风面带喜色，脸上的阴霾一扫而光。

    腾！张居风猛的站起身形。

    张一在旁吓了一跳，不知道这家伙突然什么神经。

    只见张局风走到张一对面，深施一礼，正色说道：“多谢张先生能如此看得起兄弟，这次反击南洪门，我定当全力以赴，不辱使命！”

    呼！听闻这话，张一在心里长长出了口气，连忙跟着起身，笑道：“大家是自己兄弟，何必如此客气！”

    张一成功说服张局风。使他心甘情愿的带领上嗨各黑帮去与南洪门作战，这一点对整个占据至关重要。

    另一边的文东会也在积极筹备，三眼先去找白紫衣商谈，当然，让白紫衣做为先锋去打南洪门的分部，也频费了三眼一番口舌，最终还许下重诺，保证在打败南洪门之后，将黄浦地区的所有地盘统统分给白家。

    听三眼这么说，白紫衣才心得意满的答应下来。其实让他去打哪，根本就无所谓，反正在前面冲锋陷阵的人也不是他，至于手下人的死活，白紫衣也根本不放在眼里，只要能赚取最大的利益，让他做什么都行.

    说服白紫衣之后，三眼将高强、李爽、张妍江、姜森、刘波、诸博等文东会的高级干部们统统找来，商议进攻时的具体细节。

    现在文东会的底气十足，很大程度上是依仗谢文东从望月阁调来的那5百精锐人员。早诸博带领他们偷袭南洪门分部一战中，三眼等人便已见识到了这群兄弟的战斗力，连指挥作战能力那么厉害的萧方都被打得连连败退，可见其实力之强悍。

    这次进攻南洪门的分部，这批人员自然也成了文东会的撤手锏，并依然由诸博全权领导。

    众人商讨的计划是等白家进攻南洪门分部的二十分钟以后,不管结果如何,己方随即展开全面的突击,一李爽为的虎堂在前,高强为的飞鹰堂在后,三眼则指挥龙堂兄弟照顾大局,如果李爽和高强进攻不利,那么三眼的龙堂向上顶,如果既然打不进去,那就由褚博接替正门,血杀接替后门,做破釜沉舟的一击.

    进攻的具体计划完成之后,众人又仔仔细细的研究一番,觉得再没有不妥之后,随即敲定下来.

    正当北洪门和文东会积极备战的时候,倒是生了一段下插曲,南洪门将被俘的辛海送回了北洪门.

    这倒令北洪门这边多少感到些意外.

    送还辛海的决定是向问天下达的,以前,谢文东两次俘虏张居风又两次释放,虽然最后张居风叛变,但向问天还是觉得亏欠谢文东的人情,向问天的性格就是这样,欠人家的他一定会想办法还上去,这次力排众议,释放辛海就是个例子.

    对于这天上掉下来的好事,北洪门自然欢喜,不过张一马上意思到这是一个好机会,他立刻向任长风提议,趁着这次机会,将己方所抓的那些南洪门人员统统释放,归还南洪门.

    任长风听完,脑袋摇得像拨浪鼓似的,连声说道:"不行,不行!我们就要全面进攻南洪门了,消耗他们来不及,怎么可以归还他们的人?"

    张一笑道:"这是欲盖弥彰之计!"说着话,他在任长风耳边低声细语几句.

    任长风听候,转忧为喜,笑道:"好!那就按张兄的意思去做!"

    

