    　　那艘凌云道统的战舰依然是静静地漂泊着，无声无息，如同是幽灵船一样。

    　　在这个时候，整个场面的气氛一下子变得凝重起来，整个场面都飘荡着一股十分诡异的气息。

    　　大家都屏住了呼吸，眼睁睁地看着战看舰无声无息地在虚空中漂泊着。同时，除了这一艘战舰之外，还有很多的碎片、残骸也在虚空中漂泊着。

    　　在凌云道统的战舰无声无息地漂向天墟之时，后面也有一些残破的船只，只不过，这些船只远没有凌云道统的战舰那么巨大而已，而且这些船只也是比较的残破。

    　　大家都可以看得出来，不论是凌云战舰，还是那些碎片残骸，或者是那些随之而来的残破船只，它们都不是说被放弃之后，在茫茫大海中漂泊而残碎的。

    　　谁都看得出来，所有的船只、战舰都是受到了攻击，最后残破甚至是分崩离析的，毫无疑问，这些船只、战舰都曾经发生过了一场又一场惊天动地的战斗。

    　　想到了战斗，不知道多少人为之毛骨悚然，要知道，这些战舰的主人都是始祖乃至是无敌真帝、长存不朽。

    　　但是，现在这些始祖、真帝都下落不明，只留下了这么一艘艘残碎的船只，这究竟是因为始祖、真帝被杀死，还是因为最后因为船只残破，始祖、真帝他们弃船而去。

    　　如果是后面一种情况，那还好一点，如果是前面一种情况，所有人想到这里，都不由打了一个冷颤，都不敢去深究，都不敢往更深处去想。

    　　“大事不妙——”就算是强大如圣霜真帝这样的十二宫真帝了，此时神态都不由凝重，徐徐地说道。

    　　此时，何止是圣霜真帝，就如太尹喜他们，也是神态凝重，心里面沉甸甸的，不渡海突然如此的异变，大家都觉得风雨欲来！

    　　“是闹鬼了吗？”听到刚才凌云道统战舰惨叫前传来的话，此时有人不由嘀咕了一声，低声地说道。

    　　这话说出来，让人背脊不由冷嗖嗖的，不少人打了一个冷颤。

    　　“世间哪里有鬼。”有强大的不朽真神冷哼了一声，说道：“所谓的鬼，无非是一些诡异之事，或者是一些怨念而已。”

    　　尽管是这样说，大家心里面依然感觉不安，心里面好像有什么阴影在盘旋一样，挥之不去。

    　　“看，又一艘大船。”就在所有人有心里面不安之时，又有人大叫了一声，往不渡海的方向一指，大家都纷纷望去。

    　　大家一望而去，只见不渡海里面又漂来了一艘巨船，这艘巨船其实和刚才凌云道统的那一艘战舰相差不了多少。

    　　但是，两艘巨船相比起来，这一艘巨船保持的更加完整，船体损害很小，从船体还闪动着符文的情况来看，虽然说，这一艘巨船的防御已经被攻破，但是，它依然还能保护着船体。

    　　也正是因为如此，这艘巨船远远看去，还像是刚下水没有多久的船只。

    　　而且，和凌云道统的那一艘巨船相比起来，这一艘巨船也完全不一样，凌云道统的那一艘巨船，乃是一艘战舰，让人一看就知道这是一艘远征打仗的船只。

    　　而眼前这一艘漂泊而来的船只，看起来更像是一艘皇船。在船只的甲板上，屹立着高耸入云的楼宇，皇气浩然，富丽堂皇，贵不可言。

    　　如果说，凌云道统的巨船是远片征海战的战舰，那么，眼前这一艘巨船，就像是皇帝巡海所乘坐的船只。

    　　“这，这，这是高阳楼的船——”看到这艘巨船，过了好一会儿之后，有人看到了船舷旁边所烙印的徽章，不由大叫一声。

    　　“什么，高阳楼的船——”听到这话，大家都不敢相信，还有人认为是看错了，说道：“不可能是真的吧。”

    　　当这艘巨船漂近之后，大家都把船舷上所徽章看得一清二楚，有老祖抽了一口冷气，不由说道：“的确是高阳楼的船。”

    　　看到船舷上的徽章是一清二楚了，大家都可以肯定是这高阳楼的船了，大家都不由心里面为之一震，那毫无疑问，这一艘巨船的的确确是出自于高阳楼了，毕竟，没有谁人敢轻易去冒用高阳楼的徽章。

    　　一时之间，不少在场的人都向皇尊真帝望去。

    　　皇尊真帝也在现场，他也一直默默地看着碎片残骸漂过，当这艘高阳楼的船只漂来之时，皇尊真帝瞬间双目的神光暴涨，目光如同实质一样，向这艘巨船探去。

    　　在这一刻，所有人都屏住了呼吸，甚至所有人都感觉自己的心脏都被人捏住了一样，呼吸都有不由困难起来。

    　　高阳楼，在仙统界所有人都知道它的份量，那怕高阳楼不是一个道统，它的实力也是十分的骇人，它的底蕴也都是没有哪个道统敢去挑衅的。

    　　而且，千百万年以来，真正能打高阳楼招牌的人，那并不多，那怕强大如皇尊真帝了，他都不敢说自己是高阳楼的弟子，他最多也只能说，是受到高阳楼的前辈所指点而已，他自己不敢以高阳楼弟子而居之。

    　　所以说，能用高阳楼的徽章烙印在船只上的人，那是十分强大的，而且，在高阳楼中的地位是十分惊人的。

    　　“是高阳吗？”有人忍不住低声地说了这么一句。

    　　这话一说出来，不知道多少人心里面都慢了一拍，不知道多少人心里面都有些悚然，有点不敢去面对这样的答案。

    　　在这一刻，所有人都望着皇尊真帝，等待着皇尊真帝的答案。

    　　皇尊真帝望着这艘船好一会儿，最后他神态十分凝重，徐徐地说道：“没错，这的确是高阳楼的船只。”

    　　皇尊真帝这话一说出来，顿时让所有人都不由一颗心脏高高地悬起，悬在了嗓子之下了，大家都一下子紧张起来。

    　　“不过，这不是高阳所乘坐的船只，是当年一位前辈出海的船呀。”皇尊真帝沉吟了一下，神态十分肯定地说道。

    　　听到皇尊真帝这样的一席话，大家又不由暗暗地松了一口气。

    　　高阳，那是三仙界万古以来最惊艳无双的始祖之一，他被列入十大始祖，甚至很多人都认为，高阳能入五大始祖。

    　　试想一下，如果高阳这样的始祖都出了意外的话，那是多么恐怖的事情，那的确是让人毛骨悚然。若是连高阳都遇难了，世间还有谁能面对这样的凶险？

    　　听到这不是高阳的乘船，这让大家都稍稍地松了一口气，尽管是如此，大家心里面依然是十分不安。

    　　要知道，高阳楼一向都要求十分严格，能用高阳楼船只，而且还烙下了高阳楼徽章的人，千百万年以来，在整个高阳楼，那是没有几个。

    　　“嗡”的一声响起，就在这个时候，皇尊真帝祭出了一只皇鼎，“轰”的瞬间，皇气浩荡，大道冲天，无尽的帝威瞬间弥漫于九天十地。

    　　在所有人还没有回过神来的时候，皇尊真帝一步迈出，一步之下，天地皆小，所有人都感受到自己被皇尊真帝的帝威所镇压。

    　　在这刹那之间，皇尊真帝已经迈入了这艘巨船之中，在眨眼之间，皇尊真帝消失在了巨船之内。

    　　看到皇尊真帝迈入了巨船之中，所有人都一双双眼睛睁得大大的，都看着巨船，听着里面的丝毫动静。

    　　但是，此时船只里面是寂静无比，似乎这就是一艘幽灵船，静静地在虚空中漂泊一样。

    　　随着船只里面的一片寂静，所有人都不由屏住了呼吸，所有人的心情都紧张到了极点。

    　　因为大家都希望皇尊真帝带着答案出来，所有人心里面都充满着不安。

    　　“不可——”就在所有人都屏住呼吸等待之时，听到皇尊真帝的一声大喝从船只中传来。

    　　“轰——”的一声巨响，大家都不知道什么回事之时，船只之中传来了一声巨响，整艘巨船如同摇晃了起来。

    　　“破——”紧接着，皇尊真帝的大喝声响彻了天地，在这刹那之间，真帝之威如真龙一样冲天而起，疯狂地肆虐着八方，横扫着九天十地。

    　　“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，强大无匹的力量瞬间爆发了，如狂涛一样拍来，一下子要把整个天地淹没。

    　　“发生什么事了——”感受到强大无匹的力量轰天而起，而且，一阵阵轰鸣声中，所有人都知道，巨船里面发生了惊天动地的大战。

    　　“砰——”的一声响起，所有人还没有反应过来的时候，只见船舷下破了一个洞，木屑碎片溅飞，只见皇尊真帝破船而出，瞬间冲了出来。

    　　“轰”的一声巨响，在皇尊真帝破船而出的瞬间，所有人都通过破洞看到船只里面有一个黑影，这个黑影十分的巨大，如同巨大的魔王盘踞在那里一样，让人看得都不由毛骨悚然。

    　　说来也奇怪，当皇尊真帝破船而出的时候，这个阴影止步于洞口，它并没有追出来，而是无声无息地退回了船舱里面。

    　　大家回过神来，纷纷向皇尊真帝望去。

    　　此时，皇尊真帝已经落于天雄关，只不过，他的模样有一些狼狈。

