    伴随着发动机的轰鸣声，几辆军车从厂区内驶出，朝着城南方向而去。

    看样子，莫惊春猜测秦玉珠应该会从那边上高速。

    至于这些镜片还有控制器，最终会运送到何方，那就不得而知了。

    也许是大山深处，也许是经过高速公路某个隧道的时候, 消失不见，又或者是直接运送到闹市的研究所里。

    莫惊春不知道的是，在城南高速入口处，秦玉珠看着两辆军车上了高速后，转头开车带着剩下的人员，驾驶着车朝着国道方向而去。

    厂区内, 苏文妍陪着莫惊春视察厂内的生产情况。

    随机视察了一间厂房，莫惊春就出来了。

    站在厂房安检门口，莫惊春帮糖果将背后的帽子戴好, 看了一眼苏文妍，说道：

    “行了，也没什么好看的了。”

    “你办事，我还是很放心的。”

    “今天公司就要放假了，你也准备一下回去吧。”

    对于大多数人来说，放假那绝对是最快乐的事。

    可对于苏文妍来说，其实也就那样。

    苏文妍耸了耸肩，“我一点都不急。”

    “要不是老头子，又打电话来了，我都准备在霍县过年了。”

    听到苏文妍说老头子, 莫惊春自然知道苏文妍说的是李家的老爷子。

    想到这，莫惊春想起了已经许久未联系的辅导员。

    “回去替我向娜姐问声好。”

    “行。只要我没有和她吵起来，我就帮你带话。”

    “没事的话, 我和糖果先回公司了，下午你也记得过来开会。”莫惊春知道，苏文妍嘴上说着和娜姐吵架，可实际上, 俩个人要是吵起来, 那才奇了怪。

    一阵寒风吹来，冻的苏文妍打了个冷颤。

    不过苏文妍的脸上还是满脸笑容的调侃道：

    “老板，下午开会，不会是发年终奖吧？”

    莫惊春抿嘴哑然失笑，“怎么？还怕我不给你发年终奖？”

    “是不是，你下午来了不就知道了吗？”

    “哥哥，什么时候走啊，外面好冷噢。”全副武装的糖果，从衣袖里伸出小手拉了拉莫惊春，然后又飞快的将手缩了回去。

    “现在就走。”

    说完，莫惊春回过头对苏文妍说道：“我们走了，下午记得准时参加会议，不来扣你年终奖。”

    不等苏文妍说话，莫惊春直接抱起糖果朝着不远处停着的白色奥迪而去。

    年前的最后一天，莫惊春反而清闲了下来。

    返回公司的莫惊春，没有什么事可做，夏晓敏又在忙着安排放假期间值班人员。

    没事可做的莫惊春，就和糖果一起坐在玩具堆里，陪糖果拼起了积木。

    拿着一块积木的糖果，站在莫惊春旁边，也就只有坐在地上的莫惊春差不多高。

    看着笨手笨脚的哥哥，糖果焦急的指着错位的积木说道：

    “哥哥，不对，不对，不是这样弄的。”

    “还是让果儿来，哥哥你看着果儿拼吧。”

    故意逗小家伙的莫惊春，笑着说道：

    “果儿，你要相信哥哥。”

    闻言，糖果一脸的纠结，小小的眉头都快要皱到一起了。

    “可是……”

    “可是……”

    “可是这句话，哥哥你已经说五遍了。”

    “加上刚刚的一次，都已经说六次了。”

    莫惊春哈哈大笑了几声，还是没让开位子。

    无奈的糖果，一个去卧室溜达了一圈，没一会儿又回家了。

    只见小家伙把自己的零嘴拿了一些出来，走到莫惊春的面前。

    “哥哥，你吃好吃的，让果儿来吧。”

    莫惊春撇了撇嘴，还是让出了位置。

    在惹，恐怕一会儿就不是小家伙好吃好喝的了，而是一哭二闹三上吊。

    到时候，莫惊春就要哄娃儿了。

    沙发上，莫惊春毫不客气的吃着小家伙的零嘴，喝着小瓶的AD钙奶。

    事实证明，没有了莫惊春的打扰，小家伙玩的更开心，注意力更加集中。

    每次小家伙总能在一堆积木里，找到自己想要的积木。

    中午，糖果屋睡前，莫惊春就嘱咐道：

    “果儿。”

    “嗯？怎么了，哥哥。”

    莫惊春把被子拉上来，说道：“哥哥下午在六楼开会，果儿如果睡醒了，找不到哥哥的话，就去六楼找哥哥，知道吗？”

    “果儿也可以去找大舅玩。”

    至于已经放假了的周亚玲，在公司玩了半天就提前回老家了。

    当然，周亚玲是被迫的，！谁让大舅给周亚玲安排了重要的任务——提前回去打扫卫生。

    “知道了，哥哥。”

    下午两点半，去开会前，莫惊春轻声轻步到卧室瞅了一眼，在看到小家伙确实午休还没睡醒后，就走出了办公室。

    办公室外，徐鹏飞、夏晓敏、李婉宁还有财务等人，已经在门外等候。

    “走吧。”

    电梯上，莫惊春开口对徐鹏飞问道：

    “老徐，苏文妍回来没。”

    “中午就回来了，应该已经去会议室了吧，她办事向来都是不拖泥带水。”

    莫惊春点了点头，赞同的说道：

    “也是。”

    莫惊春等人来到会议室的时候，苏文妍果然已经在会议室里了。

    会议室里的众人，看到老板还有总裁们进来，纷纷起身。

    还没坐下，莫惊春环视一圈，问道：“大家都已经到齐了吧？还有没有人没来？”

    “都到了。”

    “那好，大家都坐下，准备开会。”

    此时此刻，能坐到这间中型会议室里的人，可以说都是糖果科技的高层了。

    “今天的会议，就两件事。”

    “第一个，就是一会儿员工们就放假了，各部门负责人会议结束后，回去再次和员工们说一声，过年和亲戚朋友聚会期间……”

    莫惊春神色严肃，“期间严厉禁止任何员工向外泄露工作内容以及公司的商业机密。”

    说着，莫惊春眼光看向曹明新，“尤其是你们财务部的人员，我不希望在家过年休息期间，听到网上出现糖果科技有多少流动资金的消息。”

    坐在中间位置的曹明新，点头应道：

    “老板，您放心。”

    PS：感谢零式千影，迷你咕噜，我是万眯，小 Z 啊，角落里的孤狼，煎饼果果的打赏支持。(??¤????ω¤????)??

    

