    “而我这些降龙罗汉之力，若是与人鏖战的话，也总要几个时辰才能消耗完毕。”

    “我若是自己补充的话，也得有个十天半个月的时间才能补充完啊！”

    当陈枫在观察了一番金色闪电神元之后，就更是苦笑摇头，轻声说道：

    “这金色闪电神元的雏形，只有金色闪电神元完成体的一成力量。”

    “现在，经过了我这么多的补充，也只不过将其提升到了一成半罢了。”

    “也就是说，我需要将丹田之中所有的降龙罗汉之力全部补充完毕，然后再被他吸收，如此整整二十次，才可以将这金色闪电神元补全！“

    二十次！

    陈枫大略算了一下，至少也需要两年的时间。

    陈枫摇头：“绝对不能这样。”

    他看向远方：“此时强敌在侧。钟峰林已经放出话来要取我的性命，他的实力已经达到了武帝境，我若无法将金色闪电神元炼制完成，如何是他的对手？”

    “和余泰鸿的战斗应该就在不久之后，他的实力尚未可知，但一定强的恐怖。”

    “我若不将金色闪电神元炼至完成体，又如何是他的对手？”

    “如此强敌环伺，我哪有那么多的时间？”

    “而且，我能感觉到，金色闪电神元想要继续吸收，想要继续突破，不光是对量有要求，更是对质有要求。”

    “我现在这种级别的降龙罗汉之力已经无法满足他了，必须要提升！”

    陈枫立刻知道自己该当怎么办了。

    他将金色闪电神元收起。

    然后，陈枫闭上眼睛，顿时，在他脑海之中，一番文字流转而过。

    这文字，正是降龙罗汉真经总纲第七篇。

    陈枫之前在阴阳大帝陵寝之中得到了降龙罗汉真经总纲的第七第八第九三篇，而每一篇都对应着一项武技。

    陈枫已经将第七篇对应的武技逐日金乌步法修炼了，但是第七篇的降龙罗汉真经总纲他还没有修炼。

    现在，陈枫立刻开始修炼。

    想要神元强大，那就需要降龙罗汉之力强大！

    一种陌生的感觉涌上心头，很快就是变得熟悉起来。

    降龙罗汉真经总纲的奥义在陈枫心中流转而过，那第七篇的奥义，与第六篇乃是一脉相承。

    于是，陈枫很快便是进入了状态。

    转眼之间，他的丹田之中便是仿佛有一个小小的火苗悄然升起，将那本来已经暗淡死寂的丹田给重新照亮。

    虽然只是一簇火苗，但是却涌现着无穷无尽的生机。

    很快，那一簇火苗便是来到了第九轮大日旁边。

    然后，以极快的速度变大，燃烧，熊熊烈焰照耀整个丹田，强大无比的降龙罗汉之力在这火苗之中涌出。

    先是进入第九轮大日，然后进入第八轮大日，然后是第七轮……

    最后，则是第一轮大日。

    几乎是一个瞬间，便将这九轮大日全部连贯了起来。

    强横无比的降龙罗汉之力开始席卷。

    很快，这九轮大日便是依次亮起，开始壮大。

    然后，在这天空之上，金色光雨洒下。

    那本来已经干涸的丹田底部的金色海洋，又是重新开始焕发了活力。

    陈枫惊喜无比：“这降龙罗汉真经总纲第七篇，果然神异之极，比之前的六篇都要威力强大的多。”

    “只是这么一处小小的光焰产生，竟然让所有的大日都恢复了力量。”

    陈枫静下心来，在那枯松枝上盘膝而坐，等待着力量的积蓄。

    而此时，整个镜谷之中，所有的天地元气都是被吸收而来，形成了一个巨大的漏斗型的漩涡。

    那漩涡的中心极低，而漩涡中心那个漏斗的尖端，顶点就是陈枫。

    现在，这个漩涡还在以极快的速度向远处扩散而去，很快便离开了镜谷的范围，达到了方圆数百里。

    将整个苍狼啸月峰都给包裹住。

    苍狼啸月峰之上，那庞大之极，厚重之极的天地元气瞬间便是被吸收一空。

    苍狼啸月峰之上，不知道多少人都是直接站起身来，又惊又怒的看着这巨大的漩涡。

    因为，他们在吸收天地元气的时候，发现自己已经没得吸收了。

    所有的天地元气都被一扫而光！

    “怎么回事？”

    “这股气息，似乎是从镜谷之中传来的，这一定是那陈枫搞的鬼！”

    “是啊！这陈枫，我们知道你实力强，知道你武魂强，但也不能这么欺负人吧？”

    有人满脸愤愤说道：“都不让我们修炼了？”

    而这个时候，在苍狼啸月峰的最顶端，在那大殿之中，轩辕啸月也是豁然睁开眼睛。

    而后，他伸手一拂，顿时，大门洞开。

    轩辕啸月便也看到了外面那方圆数百里，将整个苍狼啸月峰都围在其中的巨大漩涡。

    他嘴角露出一抹笑意：“这个小家伙，还真是厉害，竟然能够搞出这么大的动静。”

    而此时，他看到那漩涡不但没有丝毫的变小，反而有着向其他地方扩散的趋势，于是嘴角露出一抹轻笑：

    “行了，你在苍狼啸月峰耀武扬威也就罢了，若是真蔓延到其他山峰去，被人找上门来，终归是个麻烦。“

    说着，他伸手一挥。

    顿时，一道无形屏障在苍狼啸月峰周围出现，直接将陈枫这漩涡给挡住了。

    那漩涡的边缘撞击到屏障之上，砰的一声巨响，却是无法将其撞开。

    它似乎有些不甘心，又撞了几次，发现自己无计可施。

    于是，只好老老实实的说在苍狼啸月峰的范围之内。

    但尽管如此，范围也是极大！

    此时，其实对陈枫来说已经够用了。

    因为轩辕家族内宗的灵气，本来就比外面龙脉大陆要充沛上百倍。

    而陈枫在轩辕家族内中囊括了几百里的范围，就相当于在外面囊括了几万里的范围，几万里的灵气，足够他吸收了。

    蓬勃无比的天地元气，化作降龙罗汉之力充实陈枫的丹田。

    很快，陈枫的丹田之中，那九轮大日便是依次亮了起来，几乎达到了巅峰之时。

    而那丹田底部的金色海洋也是重新变得浩渺波荡。

