    　　看见林佳琪对王博这么凶，我心里有些不舒服。

    　　这感觉和平日里林佳琪凶我不一样，我是林佳琪的男人，所以她对我凶残一些，我也是可以接受的。

    　　但是王博为了我们付出了这么多，这么辛苦……

    　　我沉声对林佳琪说到：“佳琪，不要这么任性了，你怎么能这么凶王博呢……”

    　　林佳琪不屑的瞟了我一眼：“切~我怎么对待我的手下，要你来管啊？

    　　你自己问问他，他服不服气！”

    　　王博真诚的说到：“属下自然是愿意服从主母了！”

    　　“这……”

    　　看他们的样子，我似乎是有些自作多情了？

    　　林佳琪不耐烦的扒拉开了我，她大大咧咧的坐在了椅子上面：“你们谈你们的吧，我就在这喝喝茶！”

    　　王博恭敬的对着林佳琪弯腰一礼，随后说到：“首领统领，属下先去安排其他事情了，您这边先忙！”

    　　在林佳琪面带微笑的眼神之中，王博落荒而逃。

    　　我无奈的摇了摇头：“唉~”

    　　“怎么？觉得我欺负你手下的人，你不满意了？”

    　　林佳琪变冷的声音在身后传来，我瞬间后背发凉。

    　　我缓缓转过身，露出一个献媚的笑脸：“佳琪，你最近在边境辛苦了吧！我给你按摩按摩吧！”

    　　林佳琪审视这我说到：“光按摩就够了嘛？”

    　　我结结巴巴说到：“那……那你还想怎么样？”

    　　林佳琪冷哼一声：“哼！我听说我不在这段时间，你在外面玩的很嗨啊？

    　　而且，据说你还在我的房间里里面给其他人洗脚了？”

    　　这一下我彻底傻了！

    　　从林佳琪知道的这些情况来看，她绝对是回宅子见过赵丽丽几人了啊！

    　　我慌慌张张的跑到了林佳琪身后：“佳琪，你……你别生气嘛……我……我在外面也是一时糊涂，至于在你房间里面……我也是为了哄丽丽姐她们几个……”

    　　说着，我伸出手开始给林佳琪按摩肩膀。

    　　那细腻的感觉一触摸，我就觉得自己心里一阵微颤。

    　　“哼！为了哄别人，就可以在我的房间里面胡作非为了啊？”

    　　林佳琪放松的靠在了椅子上面，她闭上眼睛享受起了我的按摩服务。

    　　我见状立刻更为卖力的给她服务起来：“我知道错了，以后一定不敢了！

    　　你看你这肩膀都发硬了，一定是在外面太辛苦了吧？我好好给你按摩一下！”

    　　随着我的力度加大，林佳琪那性感的红唇之中，时不时会发出一阵微弱的娇哼声。

    　　“怎么样？感觉还舒服吗？”

    　　“还可以，这手艺不错啊，以前我怎么没发现呢？”

    　　林佳琪睁开惺忪的双眼，刚刚的舒适，差点让她睡着。

    　　我轻声说到：“以前你也没有给我机会触碰你的身体啊……”

    　　“哦？那看来是我错过了？”

    　　林佳琪淡淡的哼了一声：“那这一次，我给你一个好好展示的机会，来给我按按腿！”

    　　说着，她拉过边上的矮凳，把那双笔直的玉腿放了上去！

    　　虽然她现在穿着紧身裤，但是她那修长的双腿，完美的腿型，也同样杀伤力十足！

    　　我暗自咽了一口口水，随后来到了她的一双玉腿边上。

    　　我微微伸出双手，缓缓放在了她的腿上。

    　　我的手不自觉的滑动起来，这感觉……真好！

    　　“你干什么啊！？我让你按摩，没让你摸我！”

    　　“我……我错了这就好好按摩！”

    　　眼看林佳琪生气，我急忙卖力的按摩起来。

    　　不得不说这美女的双腿按摩起来都是那么的舒服，只不过隔着衣服很不舒服。

    　　在按摩了一阵之后，林佳琪的脸色舒缓了很多。

    　　我她放松，大胆的说到：“佳琪，你这紧身裤影响你腿部放松，要不然……”

    　　“把它脱了，你是想说这个对吗？”

