    “林小子，我去帮你收战利品。”

    大黄狗眼中闪过狡黠的光明，屁颠屁颠跑去捡落在地面的半圣器，还有异族与凶兽尸体。

    想到又有美食吃，它笑得嘴巴都裂到耳后根了，极其猥琐。

    “死狗，那蛟龙角是我的，不许抢。”

    小凤凰扑棱着没毛的翅膀，像一只箭羽一般，也冲了过来，进行争抢。

    两个家伙为了争夺猴子的红色小弓，又干架了起来，鸡飞狗跳，让人啼笑皆非。

    “走吧，我们回山。”

    林宇迫不及待想要回去吃肉，吸收各族天骄的血肉精华与天赋，进化肉身。

    “回去做大餐咯。”

    大黄狗、小凤凰两个活宝，一头一尾扛着庞大的龙角蜥蜴尸首，冲进了青龙学院。

    看着豆丁一般大小的小黑狗与小山鸡，扛着比它们巨大无数倍的蜥蜴，许多人都笑了，林宇养的狗与鸡也太搞笑了。

    各族生灵望着林宇离去，眼里露出愤怒、不甘、惊讶，欣赏等各种神色，一片寂静。

    沉默了许久，才有人开口：

    “林宇的生命力太顽强了，多次濒临死境，都能绝境反杀，你们说，明天还会有天骄去挑战他吗？”

    “现在已经傍晚了，距离明天也就十来个小时，林宇不可能恢复到巅峰，应该还会有挑战者，各族年轻一辈的第一天骄都没有前来，一旦出手，必将如摧枯拉巧一般，将林宇就地击杀。”

    “爷爷，人族不是很孱弱吗，为什么那个人这么强大，连杀十个顶级的天骄宗师。”

    “那人只是一个异类，人族整体上很弱，如土鸡瓦狗。

    要不了几十年，大夏境内所有洪荒种族将联合起来，覆灭大夏，统御大夏的疆域，夺回属于我们的资源。”

    众人七嘴八舌，议论纷纷，一片沸腾。

    天空之上，北斗圣院的秦如雪嘴角含笑，淡淡道：

    “敖长老，你看出林宇的底牌没有？他几次战胜对手，都赢得极为诡异。”

    “精神摄魂而已。”

    敖已声音冰冷，面无表情道：“对付同阶的绝世天骄还可以，对付百年天骄形同虚设。”

    秦如雪伸展了一下双臂，凹凸有致的身材诱人心弦，皮肤光泽莹白，轻笑道：

    “林宇这小子的肉身真不错，不知道那方面行不行，要不改天试一试。”

    帝陨、星落，夏胜天神色如常，他们早就知道这位秦长老的风流往事，见怪不怪了。

    敖已神色冷漠，冷声道：“秦如雪，请注意你的言行，你现在是招生堂的长老。”

    “真是木头人，毫无感情。”

    秦如雪笑盈盈地扭头，看向帝陨、星落三人，道：“三个小家伙，有没有兴趣，与我秉烛夜谈，交流一下修炼心得。”

    说这话。

    她还故意咬了咬红唇，美眸含情，轻摇蝎尾，充满了魅惑。

    “不了，秦长老，我们还有事。”

    三人连忙拒绝，逃开了。

    他们可是听闻这秦长老经常做采阳补阴之事，虽说不会杀了男方，但也危险。

    “胆小鬼，不知鱼水之欢的好处。”

    看着惶急逃走的几名弟子，秦如烟轻笑，而后将目光锁定了林宇，喃喃道：“这小子的肉身够强，血气方刚，就他吧。”

    敖已懒得听其豪放的言语，直接离去了。

    其实不止秦如烟、敖已看出了林宇会摄魂，前来观战的孟天羽、赵山河等圣尊都看出了。

    观战的生灵相继离去。

    而林宇战胜十大顶级天骄宗师的消息，则如百级飓风一般，顷刻间，便传遍了整个青龙城。

    并且还以更快的速度，向着大夏九州，以及境内洪荒，境外各族传去。

    林宇与昊天的绝代双骄之名，更为响亮了。

    大夏的古剑锋、金天鸿，梦彩云三位百年天骄，都有所不及。

    而今日之后，万族悬赏榜，关于林宇的悬赏又提高了一倍，隐隐有赶上第一名昊天之势。

    青龙学院的许多弟子对林宇的崇拜，已经达到了无以复加的地步，嚷着要转脉，加入淬体一脉。

    淬体一脉的名气一时无两。

    各地的天才，天骄纷纷赶往青龙城，想要参加淬体一脉的考核。

    “林掌教，这是学院给你的疗伤丹。”

    王峰腾云驾雾而来，将一只精致的玉瓶送到了林宇面前。

    “林掌教，这是我炼丹一脉的心意，请收下。”

    炼丹一脉掌教飞来，拿出了一瓶丹药。

    “林掌教，我刚刚配出了治疗你身体的药物，请收下。”

    配药一脉掌教赶来，也送上了自己的药草。

    “林掌教，我寻古一脉这个浴桶，对于肉身恢复有奇效，送你了。”

    寻古一脉掌教笑呵呵腾空而来，送上了珍贵的疗伤上品法器。

    自林宇击败源术一脉的掌教后，青龙学院十脉的掌教、长老、弟子纷纷改变了曾经的看法。

    今日见他斩杀十大外族顶级天骄，为自己，为青龙学院，为整个大夏正名后，更是欣赏，纷纷示好。

    “谢谢副院长，掌教，有请小孤峰一叙，请你们吃美食。”

    林宇心生感激，一一收下礼品，向众人发出邀请。

    “听说林掌教会烹饪一手好菜，我得去尝尝。”

    古长青笑道。

    “那我们都去瞧瞧，到底有什么美食。”

    一群掌教笑容满面。

    这些天青龙学院受到的嘲讽太多了，压抑而愤怒多时，今日林宇的胜利，让他们很开心。

    “林掌教，不知道美食我们有份不呀？”

    逍遥子，白玉堂，林香蝶，刘长风等林宇昔日的故交，全部凌空飞来，脸上带着笑容。

    “都有，快请。”

    林宇热情无比，这些人全是曾经相助过他的故人。

    一群人浩浩荡荡，飞入了青龙学院，朝小孤峰赶去。

    来到后山后，林宇开始动手配药，祛除十个凶兽天骄的煞气，让小香、紫儿，燕红绸等人各自展示厨艺。

    炒、炸、蒸、炖、烤、煎等各种烹饪技术一一上场。

    看得众人眼花缭乱，心中震惊，传闻林掌教以万族为食，没想到是真的呀。

    “掌教真是厉害，异族和凶兽的肉都拿来吃。”

    一群刚入门的弟子惊呆了，他们第一次见到有人烹饪这些强大的种族，实在太过震撼了。

    对林宇的钦佩又上升了一个高度。

    两个多小时后，一盘盘凶兽肉所做的菜上桌了，香气馥郁，令人沉醉，还有许多种类的灵酒，甘美而醇厚。

    “哈哈……开餐喽！”

    大黄狗激动大叫，最先开吃，抢龙角蜥蜴的天赋龙角。

    “我的，那龙爪是我的。”

    小凤凰跳脚，赶来争夺。

    林宇直接一刀一分为二，免得它俩争来争去。

    看着面前色香味俱全的菜肴，王峰忍不住咽了咽口水，提醒道：“林掌教，异族和凶兽的肉，蕴含浓郁的煞气，要少吃呀。”

    “我已经祛除煞气了，现在吃了不久没害，还有好处。”

    林宇抓起四翅铜雕的大腿肉，啃了起来。

    这些天骄凶兽的肉简直是宝贝，一口咬下去，满嘴芬芳，入口即化，香的让人口内生津，口水都快溅出来了。

    “各位前辈，这些肉很好吃的。”

    左天彩没有客气，抱着一只硕大的翅膀，津津有味地吃了起来，不时灌一口灵酒，满脸陶醉之色。

    小香、紫儿，沈丛云，江枫纷纷行空，大快朵颐，吃得很舒坦。

    王峰、逍遥子等人见状，压抑不住好奇，也拿起桌面上的肉吃了一小口，顿时双眼放光。

    他们这是第一次吃到如此美味，简直差点把舌头都吞下去。

    在场众人开始疯狂吃肉喝酒，就像平日里严肃的李云，也放浪形骸，与人争抢。

    一群刚入门的弟子，也吃了一些肉，但由于他们修为不高，无法承受那顶级凶兽肉里的庞大精华，吃得不多。

    饭后，一群人流连忘返，甚至都想留在淬体一脉了。

    都在询问林宇如何祛除异族和凶兽血肉里的煞气。

    由于是天道之眼看出的方法，针对每一族，每个境界都不一样，林宇也不好告知。

    众人也是明事理之人，见状没再强求，尽兴而去。

    临走前，都在叮嘱林宇好好养伤，明天若有生灵挑战，别出去，当没听到。

    “放心，今夜之后，我会变得更强，将不惧同代任何人的挑战。”

    林宇暗暗自语，眼中爆射出璀璨的光彩。

    为了一举突破到炼神境，他将十个顶级天骄的血肉精华，全融于了体内，然后疯狂，运行九天淬体诀，点亮体表血肉。

