    当得到这个消息的时候，已经被暴打过一顿的罗成。

    也是忍痛露出了笑容。

    这下，他这顿毒打，算是没白挨。

    就是身在军团之中的莫冷也是松了口气。

    总算是逃过一劫。

    没有遭受军法处置。

    就在二人得意之时。

    殊不知，他们如此作为，已经逐渐离死亡越来越近。

    ……

    而在这件事情发生之后。

    丞相范无仁也是第一时间接到了消息。

    此刻！

    丞相府！

    书房之中。

    丞相范无仁看着手中的消息。

    叹了口气，道：“这天女魔教的速度还真快。”

    “这短短的时间，便是开始侵蚀南域了。”

    “连一州之地都溃败叛变了，确实有些棘手啊！”

    范无仁的语气之中，有着忧愁，还有着几分无奈。

    此刻！

    在他的话音落下，在他的身后。

    一名年纪半百的老者微微躬身开口，道：

    “丞相大人也不必如此忧心，毕竟，这整个大夏的实力，还容不得其他人放肆。”

    他是当今大夏的户部尚书林安。

    也是如今范无仁信得过的人之一。

    此刻二人相聚于此。

    便是讨论这天下大事。

    听到林安的话，范无仁叹了口气，道：

    “能不忧心吗？”

    “陛下当初离去之际，便是把这偌大的大夏交给了本相。”

    “如今，本相却是只能看着他不断沦陷。”

    “本相愧对陛下，愧对大夏啊！”

    范无仁说着。

    语气之中有着浓重的愧疚。

    当初夏子辰将大夏交给他。

    他意气风发。

    如今，却是让得大夏落得如此境地。

    他有罪！

    林安却是摇了摇头，道：“丞相大人多心了，要怪就只能怪那天女魔教崛起太快了。”

    “我等根本来不及阻止。”

    “如今他们大势已成，我们更是难办，这并不是我们不想努力啊！”

    他们在这些年之中。

    也是派了不少人去打压天女魔教。

    甚至是想将其铲除。

    但是！

    最终都没有成功。

    那天女魔教的崛起之势根本势不可挡。

    即便如此，范无仁都没有放弃，不断暗中派人前往。

    就连尊者强者都派出去了。

    非但没有成功不说，还让得不少尊者强者都受了伤。

    不得不休养生息。

    所以，说到底也怪不得范无仁无能。

    这天女魔教实在是让他无法反应就结束了。

    听到这话，范无仁摇了摇头。

    不管怎么说。

    没有管好大夏，都是他的问题。

    叹了口气，范无仁道：“如今朝堂之上，已经有不少异类声音了。”

    林安闻言，浑身一震，道：“丞相大人，你的意思是？”

    林安有些不敢相信。

    范无仁这意思，分明就是朝堂之上，已经有人起了不臣之心了。

    到底是谁？

    居然如此大胆？

    范无仁点了点头，道：“本相接到了潜龙院的消息，不少人暗中已经开始接触那天女魔教的人了。”

    “丞相大人！”林安闻言，眼睛瞪大。

    满眼震撼。

    这可是一个不好的消息啊！

    若是朝堂都被天女魔教渗透。

    那就真的大事不妙了。

    “即使如此，丞相大人要早做决断才是。”

    林安脸色也是变得严肃了起来。

    这样的话，事情已经不能拖了。

    他万万没想到，事情已经严峻到这种地步了。

    闻言，范无仁却是摆了摆手，道：“本相明白。”

    “要是没什么事儿，你就下去吧！”

    “本相想一个人静静。”

    林安闻言，连忙躬身。

    然后退去。

    等林安退去之后，范无仁的眼神突然变得凌厉了起来。

    看向林安离去的方向。

    摇了摇头，道：“林安啊林安。”

    “本相一手提拔你，如此信任你，却是没想到，你如此愧对本相的信任啊！”

    很显然，在范无仁得到的消息之中。

    叛变之人之中，这林安也算一个。

    所以，范无仁有些心塞。

    这林安是他一手提拔的。

    如今却是做出那种事情。

    让他怎能接受。

    无奈叹了口气，范无仁对着空气说道：

    “去！”

    “通知大夏武府府主，还有大夏军团万将军。”

    “告诉他们，秘密来我府上一趟。”

    “就是时机已经成熟，该收网反杀了。”

    “是！”范无仁的话音落下。

    那空气之中一阵波动，传出一道声音之后，便是消失不见。

    而范无仁的脸色也是变得冷冽了起来。

    眼中杀机爆闪。

    忍了这么久，终于是到了时间了。

    “若是陛下在的话，恐怕也不会是眼前这种局面吧！”

    片刻之后，范无仁看向窗外夜色。

    如此说道。

    他知道，如今要是夏子辰在的话。

    那天女魔教根本翻不起什么浪花来。

    可是！

    如今夏子辰不在。

    他自己又没有实力。

    异心之人又多，所以他得步步为营，一步一步走出来。

    因此，这才会天女魔教都已经侵入南域了，他还没有下令反击的原因。

    因为他在布局。

    毕竟，他深深知道，若是他走错一步。

    那么大夏将万劫不复。

    那种代价他承受不起。

    ……

    而就在范无仁这边思绪万千的时候。

    另外一边。

    林安离开丞相府之后。

    速度极快回到了他自己的府中。

    第一时间传出一道消息。

    内容很简单。

    “范无仁已经洞察，不能再等了，必须马上出击。”

    内容虽短，但却是含义巨大。

    顷刻之间，消息便是秘密传了出去。

    至于传入谁的耳中。

    那就是一个秘密了。

    反正，在这个晚上，看似清静的大夏帝都。

    实则是暗潮涌动。

    无数杀机藏于其中。

    ……

    朝阳初升！

    大夏帝都十里之外。

    夏子辰和方旭等人加快速度赶路。

    终于上是看到了大夏帝都的轮廓。

    本来以夏子辰的速度是顷刻之间便可抵达的。

    但是 ，为了将就方旭等人。

    他们硬生生走了一晚上。

    此刻！

    夏子辰看到那大夏帝都的轮廓。

    眼中露出一丝笑容。

    还有欣慰。

    大夏帝都，时隔多少年。

    他终于又见到了。

    还是那熟悉的样子和熟悉的味道。

    只是这帝都之中，还是不是熟悉的人就不知道了。

    而在夏子辰感慨之际。

    一边的方旭等人看到帝都的时候。

    眼中却是露出了紧张之色。

    因为，他们这次归来，也不知道会发生什么。

    也不知道结局会是如何。

    很是渺茫。

    “走吧！”一边夏子辰恢复常态，直接说道。

    回到这帝都之中。

    夏子辰也该动手了。

    方旭等人闻言，深吸一口气也是点了点头就要前进。

    毕竟早晚是要面对的。

    来都来了，总不能怂吧！

    然而！

    就在众人想要前往进入帝都的时候。

    那四周不知何时。

    唰唰唰！

    冲出一道道身影，而且全都是强者。

    直接将方旭等人包围。

    在方旭等人脸色惊变之际。

    一道低沉大喝传出。

    “奉命缉拿叛徒，若有反抗，杀无赦！”

