    联盟警局内。

    一脸忐忑的喻兴坐在一间关押室内，周围都是密不透风的墙壁，只有头顶上的一个摄像头闪烁着红光，似乎随时都有人在监视着他的动静，让他更觉得浑身不自在。

    他试着想要抽动一下手掌，但是手上的镣铐让他只能勉强勉强保持着手背在身后的姿势，连伸个懒腰都做不到。

    “唉……早知道就不去费那些功夫了。”

    他不由深深地叹了口气。

    为了出人头地而冒着生命危险进入封锁的地方拍照。好不容易拍到照片了，结果却被人当场逮个正着。

    现在人被关起来了，相机也被没收了，不出意外里面的存货也都会被彻底删除找都找不回来。

    甚至出去之后自己能不能保住这个记者的工作都不确定。

    “完蛋了……”

    他似乎已经看见了自己未来的人生一片灰暗。

    其实他心里还是有些不甘心。

    都付出了这么多的代价，至少让他把照片都给发出去，给那些蒙在鼓里的群众们一个真相，让他们也知道世界上真的有鬼神的存在，那也算是不枉此生了。

    可惜现在是不可能了。

    “也不知道自己要被关多久，会不会被判刑……出去之后不会被人给暗杀了吧……”

    就在他自我怀疑的时候，忽然那扇紧锁了大半天的门从外面打开来了。

    顿时，他激动了起来。

    天可怜见，自从审问他的那两个联盟警察从昨晚出去之后，他到现在连阳光都没见过，一滴水一粒米都没进口。

    现在肚子饿得咕咕叫，只希望早点给自己一个痛快。

    只是出乎意料的是，走进来的不是什么穿着制服的警察，而是一个长得十分漂亮的女人。

    “你……你是？”喻兴有些疑惑，探着脑袋看了看门外，外面的警察跟进来了一个，似乎对这个女人很尊重，而且还按照她的指示帮他把手铐给解开了，随后便头也不回走了出去。

    女人反手将门给关上，随后将一碗打包好的汤面递到他面前。

    闻到扑鼻而来的香味，他瞬间咽了咽口水，肚子叫得更大声了。

    “这是给你的，你可以吃。”

    “谢……谢谢！”

    他也不客气，直接大口大口地吃了起来，肚子里的充实感让他万分感谢自己还活在这世界上。

    女人看他吃得香，也不再卖关子，自我介绍起来：“我是异闻会的成员，你大概可以理解为是一个专门对付鬼怪的组织。而我是里面的一名主管，我叫沈苏仙。”

    “沈小姐你好。”

    喻兴一边吃东西一边口齿不清地说着。

    他心里则是在思考着对方和自己这么说的原因。

    难道真打算杀自己灭口，这是最后一碗断头饭了？

    想到这儿，嘴里的面都不香了。

    不过接下来对方所说的话却让他大吃一惊。

    “接下来，我已经和警方这边联系好了，等我们商量完了事情之后就会把你放出去。”

    “不过，你需要满足我们几点要求……”

    “我明白了。”

    喻兴暗自叹了口气，明白对方既然能和警局这边的人有关系，说明这个神秘的组织必然手眼通天，轻易就能把他给关押起来，绝不是自己一个小记者能抗衡得了的。

    也罢，看来这的确不是自己的命，还是不要强撑了。大不了等以后自己再找机会。

    “我待会儿就把那个相机里的照片视频全部删除，保证不会有任何一张不该有的照片流传到网络上。”

    “而且我也会守口如瓶，绝不会和任何一个无关的人提起昨天的事情，你们大可放心。”

    他想的很简单，就是封口保命。

    反正先从这里出去再说。

    只是对方却是摇了摇头。

    “不，之前我们的确有过这种想法，不过现在变了。”

    沈苏仙轻笑一声，脑海中忽然浮现起上午那位鬼差大人找自己三人所说的事情，心中难免还是有些奇怪，但面色上并未表现出来。

    “恰恰相反，这些资料你可以全部拿回去，顺便我们异闻会也会给你提供相关有用的资料信息，你可以一并带走，后续如果有什么需要，你也可以主动联系我们，我们会尽量帮忙。”

    “而我们的要求也很简单。”

    她放下手，正视着一脸错愕，嘴里还叼着面却忘记吞咽的喻兴。

    “你要负责将此事完完整整地报道出来，尤其是那位城隍爷，更要花费较多的笔墨，渲染其伟大的形象。”

    “最好尽量多地联系新闻媒体，将此事尽可能地多宣传出去，让所有人都知道这件事情！”

    “啊？”

    这种要求着实是出乎了他的预料、

    完全相反啊！

    “这……你来不是让我保密的吗？”

    他为了保下小命和工作都给自己已经做好了心理准备了，结果这突然来了个峰回路转？

    “不不不，非但不需要保密，反而以后还要辛苦你多宣传了。”沈苏仙摇摇头，“至于新闻中心那边我也会给你联系好，你不用担心。”

    “如果没什么问题的话，你签下这份合同之后就可以出去了。”

    “嗯？”

    喻兴小心翼翼地接过来看了一眼，生怕对方给自己下什么套子。

    不过里面的条款的确都很清楚，尤其是自己要负责的事情以及可能产生的责任。

    看了两眼，他自己都迷糊了，这就好像是白送给他热度一样。

    签下了字，他迷迷糊糊地领回来了自己的相机，迷迷糊糊地走出了警局，在外面被冷风一吹才逐渐清醒过来。

    他微张着嘴，看着手里的相机，忽然有种做梦一样的感觉。

    里面的照片非但没有删除，还多了一张大容量的储存卡。

    里面全是那天高清晰度的照片，无论是鬼怪的还是那位传说中的城隍的。

    他此时心里只有一个念头：“我要起飞了……”

    而另外一边，警局三楼的一个办公室内，沈苏仙将签好字的合同放在桌上，对面坐着警局的局长以及刘老等人。

    “这件事真的要这样大力宣传吗？”

    警局局长知道这几位来历不凡，甚至是市局直接下了死命令要他们配合，他自然不敢违抗。

    只是心里还有些奇怪。

    像是这种鬼神之事，往常都是小心遮掩，生怕被那些普通人给知道了造成不必要的恐慌。可是现在却是反其道而行之……

