    身边的两只杯子提醒了秦淮茹，刚才，他丢下她，一个人独自跑出去玩。

    这种行为…他是认为她不重要了，不爱她了呗。

    想到这，她瞬间红了眼眶，伤心的都想落泪了，气愤的转过身去，不想再看到那张令她讨厌的笑脸了。

    她都这么难受了，他居然还能笑的出来，好气啊，还不如身边这个有点叛逆的儿子呢，还知道陪着她。

    恶狠狠的一口气把杯子里所有红糖水都灌了下去，好似那就是可恶的他一样。

    秦淮茹这是生气了，何雨柱一脸懵逼的看了一眼她，然后又一脸不解的看向了贾易，那委屈的小眼神好似在问：你妈又怎么了？谁又招惹她了？

    见到这一幕，贾易差点一个没忍住笑出了声。

    他强自压抑下了笑意，虽然吧，这出戏挺好看的，但是，看着何雨柱手里的那袋红糖，事情也就很明显了，秦淮茹是误会了啊。

    算了，贾易大人有大量，还是帮他们解开这个误会吧。

    “何叔，你是买红糖去了啊？”

    听到红糖这个关键词，秦淮茹立刻就竖起了耳朵，心想难道是她误会何雨柱了。

    何雨柱虽然不明白贾易的用意，不过这个问题答案是显而易见的。

    “对啊，我这不是看家里没有红糖了吗，然后，你妈又有需要，我只能赶紧去买了。”

    贾易看向秦淮茹，意味深长的说道。

    “哦，这样啊。”

    秦淮茹听到这，终于转过了身体，同时也清楚的看见了何雨柱手里的那袋红糖。

    她脸上一红，有点惭愧了，真的是她误会了，不过，他为什么不提前跟她说清楚呢，这下误会了吧，都怪他。

    这时，何雨柱出门之前只递给她一杯热开水的事情，才终于算是揭过去了。

    她不由自主就露出了笑容，看着贾易跟何雨柱两人，心中暗自感慨：有这样的家人真好。

    雨过天晴，笑靥如花，刚想站起来，就注意到手上杯子里残留的红糖水，她好奇的问道。

    “小易，家里都没红糖了，你从哪儿弄来的红糖水啊。”

    贾易有点囧，这是个问题。

    不过，当时他在厨房找不到红糖的时候，就有所预料了，所以，他拿出的那袋红糖，现在就留在厨房，根本就没收回桃源。

    贾易很镇定的回答道。

    “我今天早上就发现家里没有红糖了，所以，刚才路上就顺手买了一袋。”

    说起来，贾易家里的红糖消耗是很大的，毕竟，一家人上上下下加起来有需要的女人就有六七个了。

    何雨柱听到这儿，拿着红糖有点懊恼的说道。

    “媳妇儿，那我不就白买了。”

    秦淮茹看着有点小委屈的丈夫，轻声细语的安慰道。

    “没有呢，我还要再喝一杯柱子你亲手泡的。”

    何雨柱瞬间就开心了起来，大声的说道。

    “好，我等下就给你…”

    贾易看着两人你侬我侬的样子感觉恶寒，他现在心中就一个想法：就不该这时候回来，要是在桃源多待一会儿多好啊。

    贾易看着这对老夫老妻旁若无人秀恩爱的样子，心中颇为郁闷。

    贾易受不了了，忿忿不平的小声嘀咕着。

    “眼不见心不烦…眼不见心不烦…我惹不起还躲不起吗？”

    贾易连招呼都没打，直接走人了，嘴里依然小声恨恨的嘀咕着。

    “哼，秀恩爱…搞得跟谁不会一样，要不是我媳妇现在不在家，我们一定要秀回去，而且，秀得肯定比你们还过分。”

    经历了这一切，贾易也没了看书的心思了。

    要是去找施工队吧，可是现在都已经下午了，去农场的话，时间上根本来不及，那还不如等到下周末，到时候直接把他们拉到农场进行实地考察。

    虽然，今天不能去，但是，他可以提前通知他们，下周末集合有活干，这样他们总不至于错过了时间吧。

    贾易拿起家里的电话，拨号。

    等了几秒，电话就接通了，只听到对面传来一个小女孩的声音。

    “喂，你找谁啊？”

    这声音…糯糯的，听得贾易的心情都好多了，他不由自主的压低声线，温柔的说道。

    “小朋友，我找赵清泉老爷子。”

    “啊，是找爷爷的啊，你等一下。”

    “嗯，麻烦你了。”

    还不等贾易说完，小女孩就在电话那边大喊“爷爷”了。

    贾易笑的很灿烂，这小女孩的声音，隔着电话，贾易都有一种被萌到了的感觉。

    没让贾易多等，半分钟时间不到，他就听到了对面传来了赵老爷子的声音。

    “…谁的电话啊？”

    “我忘记问了，就是…就是一个大哥哥的声音。”

    小女孩声音有点低沉，情绪不高，看样子是自责了。

    “哦，乖孙女，这不怪你，你做的已经很好了哦。”

    “真哒？”

    “真的！”

    安抚好孙女，赵老爷子才拿起了电话。

    “喂，你是？”

    “我是贾易啊。”

    “哦，是你啊，有什么事？”

    赵老爷子心中是有些猜测的，只是他有点不愿意相信，贾易的产业这么快就壮大了。

    贾易可不知道他的心思，直接开门见山。

    “下周末有活干了，我现在提前通知你们做好准备，记得别耽误了时间啊。”

    赵老爷子有点失落，他又估计错误了，不过，有活干，对徒弟们都是好事，这样一想，他高兴的问道。

    “好吧，下周末几点？我们去什么地方？”

    关于这个，根本不用花时间去想，因为，贾易打电话之前就已经做好计划了，现在只要直接说出计划就行了。

    “下周末上午八点半，到我家附近的那个公交车站集合，我们要出城一趟。”

    赵老爷子眼睛一瞪，惊讶的问道。

    “啊，是在城外啊。”

    贾易听出他语气中的一丝丝不情愿，不过，他也能理解就是了。

    “不远的，我先带你们过去认个地方，我还要上学没什么时间，以后施工的事情就靠您老的徒弟们了，至于详细章程…我们下次见面聊。”

    赵老爷子听出了贾易的意思，就是他不用在现场盯着，只要偶尔去看看就行了，这就符合他的心意了嘛，当即痛快的答应了。

    “好，没问题。”

    两人也没多寒暄几句就挂断了电话，毕竟，两个大老爷们也实在没有多少话题要聊。

    “爷爷，那个大哥哥是谁啊？”

    一个可爱的小女孩歪着脑袋好奇的看着赵老爷子。

    他一脸笑意，抱起了小孙女，宠溺的说道。

    “那可不是大哥哥，你应该称呼他叔叔。”

    “哦，这样啊？我怎么没见过他呢？”

    “呵呵，你这个叔叔啊，以后会有机会见到的…”

