    第二天一早，李铁柱连牙都没来得及刷，就赶紧往村口的种植基地跑去。

    到了水塘边一看，高兴得跳起来。

    因为，他发现昨晚浇了水的杂草虽然比直接施展了万物秘术的杂草长得差一点，但相差已经很小了。

    如果不是很认真地看，根本看不出来有什么差别。

    由此看来，万物之神的方法，确实非常有用。

    有了这个方法，以后就不用天天到地里去给蔬菜施展万物秘术了。

    现在，这个水塘已经不是一个荒废的水坑了，而是一个聚宝坑。

    只要用这水塘里的水去浇地里的蔬菜，就跟施展了万物秘术差不多，都能够促进蔬菜的生长。

    哈哈哈，太好了！

    李铁柱平复了一下激动的心情，然后快步往村里走回去。

    不过，李铁柱没有回家，而是直接往王大锤家走去。

    到了王大锤家的门口，看到门是关着的，里面也没有声音，应该是他们家的人还没有起床，毕竟现在还很早。

    李铁柱犹豫了一下，还是上前去敲响了王大锤家的门。

    砰砰砰……

    敲了一会，听到里面有一道女人的声音问道：“这大早上啊，谁啊？”

    “大锤嫂子，是我。”李铁柱回道。

    听出来是李铁柱之后，刘美兰赶紧开门。

    “铁柱，这么早来我家，有什么事情吗？”刘美兰笑着问道。

    “大锤嫂子，能不能把你们家村口的水塘租给我？”李铁柱开门见山地问道。

    听到李铁柱的话，刘美兰怔了怔。

    “你是说那个荒废的水塘？”刘美兰跟李铁柱确认道。

    “对。”李铁柱点了点头。

    “那水塘的水不好，不适合养鱼，你租它干嘛？”刘美兰不解地问道。

    整个羊头村的人都知道，王大锤家村口的那个水塘养不了鱼，纯粹就是一个废弃的大水坑。

    因为这个水塘，王大锤的父亲还被人嘲笑过，说他怎么那么傻，家里分田地的时候居然要了这个没什么用的水塘。

    每每听到有人说到这个水塘，王大锤的父亲只是笑笑，从来不说什么。

    “我用水塘里的水浇菜。”李铁柱回道。

    听到李铁柱的回答，刘美兰笑道：“铁柱，你要用水的话随便用，不用租，嫂子又不是那种小气的人。再说了，这段时间你不是也一直在用么，嫂子好像也没说什么吧？”

    在农村，从别人家的鱼塘取水浇菜，是一件很正常的事情。

    反正鱼塘里的水是活水，不会因为用了就变少了。

    “大锤嫂子，我知道。只是一直用你们家的水塘，我心里过意不去。”李铁柱道。

    “就一个废水坑，有什么过意不去的，你尽管用就是了。”刘美兰爽快地说道。

    “嫂子，要不就按照我平时租地的租金，你把水塘租给我吧？”李铁柱说道。

    对于王大锤一家，以及村里其他的乡亲们来说，那个水塘确实没什么用，完全就是一个废水坑。然而，对于李铁柱来说，却是一个聚宝坑。

    因为，水塘已经被改造过，里面的水有着跟万物秘术一样的功效，可以促进植物的生长。

    现在，王大锤一家不知道这个情况，自然愿意让自己用水塘里的水。可万一他们哪天知道了，还远不愿意让自己用，就不好说了。

    所以，李铁柱觉得还是租下来比较好，免得到时候麻烦。

    “咋回事啊？”突然，王大锤打着哈欠，走过来问道。

    “大锤，铁柱说要租咱们家村口的水塘。”刘美兰说道。

    “哦，是这样啊，你来决定就好了。”说完，王大锤去洗漱了。

    在羊头村，王大锤是出了名的怕妻子。

    家里大大小小的事情，他媳妇说一，王大锤就不敢说二。

    所以，听到李铁柱来租水塘，王大锤什么也不说就走了。因为，他知道自己说了也没用，最后还得媳妇做主。

    看到王大锤就这样走开了，刘美兰白了他一眼。

    “大锤嫂子，你们家的水塘平时也不养鱼什么的，就租给我吧？”李铁柱继续说道。

    刘美兰：“……”

    最后，刘美兰拗不过李铁柱，只好答应租给他，不过她也只是象征性地要一点租金，没要多少。

    租下了王大锤家的水塘之后，李铁柱又去找李江河，让他安排人把水塘修整一下。

    对于李铁柱让自己修正水塘的事情，李江河很不是不解。

    不就是一个费水坑么，修它干嘛？

    不过，他也没有多问。

    既然李铁柱要这样做，必然有他的道理。

    吃过早饭，李铁柱骑着三轮车，跟黑子一起去了绿水村。

    在绿水村，有两个蔬菜种植基地，分别是绿水村蔬菜种植基地和大水坳蔬菜种植基地。

    经过这一段时间的种植，两个种植基地已经种了不少菜。

    远远看去，绿油油的一片。

    这是，这两个种植基地没有水坑，平时浇水用的是水沟里的水。

    李铁柱沿着种植基地走了一圈，选定位置，然后安排工人修建水池。

    还有种植药材的山头，也让人在山上修建水池。

    接下来的几天时间，李铁柱都是忙着修建水池和制作符阵的事情。

    每建好一个水池，他就将万物聚灵阵和水魄阵放进去，把水改造一下。

    经过一个星期的努力，终于在每个种植基地里都修建了一个水池。

    为了提高工人干活的效率，李铁柱还让人去买了抽水机和水管，将水直接通到每一块地里。

    这样一来，工人们浇菜的时候就不用去水池挑水了，直接拿着水管就可以轻松又快速地给整块地的蔬菜浇水。

    自此，李铁柱就不用天天去种植基地给地里的蔬菜施展万物秘术了，因而有了更多的事情去做其他的事情。

    一天晚上，李铁柱跟往常一样，盘坐在床上修炼。

    当他修炼完一个大周天的时候，突然感受到体内有一股强大的气息在乱窜，似乎要挣脱身体的束缚，冲将出去。

    当即，李铁柱赶紧运转体内真气，慢慢地引导那股气息流经全身各处，然后沉入丹田。

    经过一阵引导之后，那股气息一点点地变成了李铁柱体内的真气。

    顿时，李铁柱感觉自己体内的真气又有了不小的增强。

    以自己现在体内的真气强度，李铁柱觉得可以尝试一下，将至的修为从练气三层提升到练气四层。

    随即，他开始按照万物神诀里的功法，将体内的真气全部运转起来，然后去冲击任督二脉。

    一次又一次地尝试，一次又一次的失败，但李铁柱依然不放弃。

    因为李铁柱知道，想要提升修为，不是那么容易的。

    终于，在已经记不清楚尝试了多少次之后，“砰”的一下，李铁柱感觉自己的身体就好像是打开了某种开关一把，整个人瞬间变得神清气爽起来，浑身充满了前所未有的力量。

    如果尽全力的话，李铁柱觉得自己一拳就能在墙壁上打出个洞来。

    “哈哈哈，臭小子，恭喜你成为了练气四层的修炼者，个人实力又有了不小的提升。”突然，李铁柱的脑海中，响起了万物之神的声音。

    对于自己的修为从练气三层提升到练气四层这事，李铁柱心里有很开心。

    辛辛苦苦修炼了这么久，修为终于提升了一个阶段。

    修为提升了一个阶段，自己的实力又有了不小的增强。

    以现在的实力，如果对上跟南宫羽一样厉害的修炼者，李铁柱觉得自己有百分百的把握取胜，不会再像上次那样一点把握都没有了。

    “小子，你看吧，我让你多花点时间修炼，还是有用的。”万物之神嘿嘿笑道。

    听到万物之神的话，李铁柱翻了一下白眼。

    这不是废话么，只要是个正常的人都能明白这个道理。

    “小子，要不你以后每天修炼十二个小时吧？”万物之神道：“以你的天赋，如果每天修炼十二个小时，不出两个月，肯定可以提升到练气五层的修为。”

    为了早日寻回自己的真身，万物之神恨不得李铁柱一天二十四小时不停地修炼，尽快提升修为。

    不过他也知道，李铁柱毕竟是一个凡间的普通人，想要让他每天二十四小时不停地修炼，根本不可能。

    说不定，把他逼急了，他以后就不再修炼了。

    自己仅剩的一缕神魂已经进入了李铁柱的体内，要是他不愿意修炼，那自己想要寻回真身的愿望，就完全不可能了。

    现在，万物之神把所有的希望，都寄托在了李铁柱的身上。

    所以他不会把李铁柱逼得太死，但也不会放任他不管。

    时不时的，万物之神就会提醒一下李铁柱，让他努力点修炼，不要让自己失望。

    “老头，咱们之前不是说好了么，每天修炼九个小时。”李铁柱道。

    李铁柱并不是不想多花点时间在修炼上，只是自己平时也有事情要忙，没那么多时间。

    如果有时间的话，不用万物之神提醒，李铁柱也一样会在修炼上多花时间。

    毕竟，修为提升上去了，自己的实力就可以得到增强，对自己来说好处还是非常巨大的。

    “我知道，可我这也是为了你好。”万物之神说道。

    “放心吧，我知道自己该怎么做。”李铁柱道。

    听到李铁柱这么说，万物之神便不再说什么。

