 “我们怀疑，应该是那赤焱巨兽，暗中将消息传给了灵迦神域的诸多部落！”

灵华萱皱着眉头说道。

“那‘魔灵妖莲莲子’，对前辈的伤势，有没有起到作用？”

林辰问道。

事实上，他心中已经有了猜测。

赤阳部落的人到来，灵族族长却是避而不见，大概率是伤势并没有好转。

“你跟我们进来吧。”

芸长老叹息一声，没有答话，带着林辰和其他人走进屋子，很快的，林辰便见到了灵族族长。

灵族族长躺在床上，看起来要比两年多前更加苍老，生命气息如风中残烛，似乎随时都有可能消散。

床边围着几人，莲儿和她的父母都是在场。

“大哥哥！”

莲儿见到林辰，叫了一声，一双大眼睛里带着泪水，显然小丫头心里很不好过。

灵华萱对林辰小声道：“原本，族长并不想将他重伤的事情，让族中所有人知道，免得大家心中不安。

但诸多部落的人，先后到来，大家心中都有了猜测，这件事情已经隐瞒不下去，族长索性便告知了所有人。”

灵族族长见到林辰，努力坐了起来，有些不满的看向芸长老和灵华萱：“我和你们说过，不要因为我的事情，去打扰林小友闭关，你们怎么——”“前辈，你误会了。

不是芸长老她们去打扰我，是我自己出关，过来这边的。”

林辰见此时，对方还在关心自己，心中发暖，问道：“那‘魔灵妖莲莲子’，对前辈你的伤势，没有起作用？”

灵族族长让林辰坐到他的身旁，摇了摇头，苦笑道：“其实一开始，我就猜到，根本起不了什么作用。

当时我与赤焱巨兽交手，猝不及防之下，被他打伤，后面想要将他斩杀，施展了灵魂禁术，使得我本就已经开始溃散的灵魂本源，彻底崩溃。

这并不是吸收灵魂能量，便能够解决的问题。

早知如此，我还不如别服下那颗‘魔灵妖莲莲子’，留给更加需要的人使用！”

他见林辰脸色沉重，宽慰道：“我还不会那么快死，这般躺着，应该还能再活几年，只可惜已经没有了与人动手的能力，不然的话，倒是能在死去之前，为灵族除去一些祸患！”

听他这么说，灵族的众人神情哀切。

这番话语的意思，反过来，也就是说，灵族族长即便不与人交手，最多也只能在床上躺数年时间。

“我倒是知道一个办法，应该能够修复前辈你的灵魂本源。”

林辰迟疑了下，说道。

“林辰，你说真的？”

灵华萱惊喜的看向林辰，激动之下，甚至抓住林辰的手，似乎害怕林辰逃跑一般。

“大哥哥！”

莲儿也激动的抓住林辰，一脸期待的望着他。

其余人也都看向林辰。

包括灵族族长，也望着林辰，眼中有一丝期待，若是可以不死，那么自然没有人愿意走向死亡。

林辰苦笑道：“你们别激动，先听我把话说完。”

“你说！”

灵华萱反应过来，自己有些太激动，有些不好意思的放开林辰的手，依旧是一脸期待的望着他。

林辰道：“我知道一种名为‘罗厄渡魂丹’的丹药，能够解决前辈现在所面临的问题。”

灵族众人都是一脸激动，芸长老问道：“那你是否有着‘罗厄渡魂丹’的丹方，如果有的话，我们便立马去收集炼丹材料！”

“丹方，我倒是有，只是……”众人都是有些疑惑，不明白林辰说话为什么吞吞吐吐。

灵族族长猜到了什么，问道：“不知这‘罗厄渡魂丹’，是什么级别的丹药？”

林辰迟疑了下，道：“无暇神丹！”

房间内一静。

神丹，分为下品、中品、上品、极品、无暇，五个级别！若是极品神丹，以灵族的能耐，要弄到手，不算太难！即便是无暇神丹，灵族想要弄到手，也是有着不小的可能。

但这所谓“不小的可能”，是在不特指某种无暇神丹的前提下，若是特指某种丹药，那么要要弄到手的难度，直线上升无数倍。

打个比方，就好比若只是要在这天底下，找出一个极品美人，那么不算太难，但若是要找的，是有具体姓名的某个极品美人，便如大海捞针，难度系数直线上升！林辰不想打击在场众人，但依旧只能解释道：“‘罗厄渡魂丹’，在无暇神丹这一级别的丹药中，也是属于极为珍贵的那一种。

需要九十九种炼丹材料，其中最为寻常的材料，价值也堪比下品神丹，最为珍贵的材料，分别为‘罗厄果’和‘渡魂草’。

‘罗厄果’和‘渡魂草’即便不炼制成丹药，价值也堪比极品神丹，而且极为罕见，要得到这两种材料，要比得到极品神丹困难许多倍。

很多时候，只能靠着缘分！即便是找到这99种材料，要炼制成功，也是没那么容易。

灵魂神境大圆满的神道丹尊，便能够炼制无暇神丹，但却是往往有着不小的失败几率。

想要保证能够炼丹成功，除非是至尊境的存在出手！”

灵族众人的一颗心，随着林辰的一句句话说出来，缓缓的往下沉。

即便这“罗厄渡魂丹”能救回灵族族长，问题是，只要他们有些理智，就明白，除非奇迹，否则不可能在几年内得到这么一颗丹药！林辰见众人一脸失望，他报以苦笑，但却也没有更好的办法，他出关之前，特意在神狱塔中又待了一段时间，便是在脑海中翻阅《神丹宝录》，想要看看，有没有哪一种丹药，能够救灵族族长一命。

结果，这种丹药的确被他给找到了。

问题是，无暇神丹，远远超出了他目前所能接触到的丹药层次！他根本无法炼制！这还不是最大的问题，毕竟，他无法炼制，可以去寻找他人帮忙，就犹如当初去天炎神域，寻找天炎神域域主帮忙那样。

最大的问题是，要将“罗厄渡魂丹”的九十九种材料集齐，难度甚至在得到一颗寻常无暇神丹之上！何况灵族族长的时间，已经之只剩下几年，也就是说，必须几年内，找到所需的九十九中材料，并且炼丹成功。

这根本就是不可能的事情！场中最冷静的，反倒是灵族族长，他神情带着一丝苦涩，反过来宽慰众人，说这是他的命数。

“命数？

我偏偏不信命！”

看了眼莲儿哭得小脸梨花带雨的模样，林辰突然说道：“无论如何，没有到最后的时刻，都不应该放弃。

我打算，前往黄庭神域那边走一趟！”

 