    第1763章江淮风云

    小七握了握拳头，“丫的，胸肌不错！”

    有人从船舱里找到艾米，艾米被他们折腾了一整天了，手脚麻木。当她看到小七他们的时候，头一句就是谢谢！

    那一刻，仿佛从鬼门关走了一圈，那种死里逃生的恐惧，让艾米也有些打心里发寒。

    “罗，你看！码头出事了？”

    艾丽丝指着码头方向，刚才那里的激战，惊动了艾丽丝。

    “中国警方已经找到咱们了！”

    “慌什么？”小罗伯特沉着脸，目视着码头那边。

    再看看表，时间早超过了与山姆约定的时间，罗伯特的脸色，越来越不好看了。

    黑暗中，映着他那冷酷的脸，难道真要被自己说中了？这里不能成为他们的乐园，就要成为他们的坟墓！

    生性冷酷的罗伯特扔了望远镜，“GO——”

    艾丽丝身后，跟着十几名杀手。

    来到一个小山头，小罗伯特道：“你带几个人去看看！”

    艾丽丝应了一声，率了五名杀手悄悄地潜入林子。

    闪电小分队已经救出艾米，并立刻将消息传到总部，“唐厅，艾米安然无恙。”

    唐武听到这个消息，兴奋的叫了起来，“好，干得漂亮！小四，现在你们的任务，就是护送艾米回省城！”

    “好！”

    这个消息传到张一凡的耳朵里，张一凡也不禁有些兴奋起来，长长地吁了口气。艾米终于平安了！

    现在小罗伯特手里没有了筹码，一定要灭掉这些王八蛋！

    自从投入这场战斗，张一凡完全忘了自己的身份。他已经不再是什么省委书记，而是一名战士。一名保家卫国的战士，他深深的知道，如果这次事件闹大了，江淮领导班子不可避免的要进行调整。

    现在他做不到这个省委书记，这并不重要，重要的是一定要干掉这些王八蛋！

    为国，为民，出出这口恶气。

    周一来，秦瑞生自然早早知道了这个消息，连京城都惊动了，他们更是对整个事件的来龙去脉，看得很清楚。周一来的心事很矛盾，既希望军省区把这些犯罪分子歼灭，又不希望张一凡稳坐江山。带着这种矛盾的心情，周一来的心思很不宁静。

    从事情发生一开始，他就在办公室里局促不安的来回走动。

    而且一个劲地在关切整个战局，时不时问秘书，情况怎么样了？

    不知道内情的他，还道周一来什么时候改变了自己。至少让周本旺觉得，他这人本质不坏。可谁知道他内心的矛盾并不在此。

    秦瑞生与周一来相比，沉稳了许多。

    他坐在办公室里喝茶，抽烟。

    秘书对这位新来的组织部长，感觉一种高深莫测，秦瑞生也问过三次，你去探探，情况怎么样了？

    在外人看来，这都是一种对战局的关切。

    这个晚上，很多人夜不能眠。

    毕竟今天发生的事情，是他们这一辈子都很少有机会，甚至根本不可能遇到的事情。有太多的人，对这个号称全球第一的杀手组织集团并不了解，对他们的恐怖仅限于电视上的情节。

    其实，现实中的杀手，比这更残忍，更暴力，危害更大。

    大街上的老百姓，都知道今天出大事了，可谁也不知道到底发生了什么。只是感觉到今天很不寻常，省军区和警察频频出动。

    这绝对是江淮史上，近些年以来的大事件。

    就在闪电小分队离开码头的时候，艾米提供了一个很重要的信息，说飓风组织，以山姆为首的杀手团，已经去了海港码头，他们的目的就是奔袭航母，制造震惊世界的大事件。

    得到这个消息，小四等人心里大惊。立刻与唐武取得联系，将艾米提供的情况做了汇报。

    唐武道：“张书记早已经料到了，你们不必担心，马上回省城！”

    艾丽丝带着几个手下赶到码头，水里浮着十几具尸体。随波娃一起来的那些杀手，一个不剩，被人全部干掉。

    艾丽丝大惊，跟波娃相处十多年，她很了解波娃的能力，正准备联系小罗伯特时，有人在草丛里发现了身受重伤的波娃。

    “波娃，波娃——”

    波娃嘴角流血，脸色苍白，浑身水淋淋的。被人抱出来之后，艾丽丝跑过去，“怎么回事？”

    波娃有气无力，很艰难在说了几句。

    艾丽丝一挥手，几个人抬着波娃，迅速撤退。

    “罗，罗——不好了！”

    小罗伯特正举着望远镜，观看着港口的方向，艾丽丝带着浑身是血水的波娃回来了。“我们的人全部被干掉了，艾米下落不明！”

    小罗伯特脸上并没有太多的表情，“波娃怎么样了？”

    艾丽丝道：“胸骨折裂，身受重伤，如果不马上医治，只怕！”

    看她摇了摇头，波娃的伤势可想而知。

    小罗伯特冷着脸，来到波娃的面前。

    伸手去摸了摸波娃，波娃睁开双眼，渴望地望着小罗伯特，“Boss！罗，我爱你——”

    小罗伯特理了理她的头发，淡淡地道：“我也爱你！波！”

    一只手在波娃的脸上，轻轻的抚弄，突然，林子里响起一声枪响，砰——波娃的眼睛鼓了一下，脖子歪了歪，倒下去了。

    小罗伯特站起来，吹了吹枪口，目无表情地道：“安心去吧，上帝会照顾你！”

    艾丽丝站在那里，心头一凉。

    饶是多年的杀手生涯，也让她震惊不小。波娃毕竟是她同生共死的姐妹，她还有救。只要送到医院，波娃就不会死，但是小罗伯特冷酷，残忍地杀死了她。

    夜幕中，响起了小罗伯特冷漠的声音，“做为一个杀手，要六亲不认。哪怕是你的父母，兄弟，姐妹，都不有手下留情！”目光扫过每一个人的脸上，从他的嘴巴里崩出一句话：“埋了她——”

    海港码头。

    山姆率二十多名杀手，全副武装，悄悄的摸进离港口二百米远的地方。那里有一片小坡，透过望远镜里，可以看到海面上停靠的一个庞然大物。

    山姆指着庞然大物道：“看到没有，那就是我们的目标。伙计们，有没有信心？”

    后面的二十多名杀手纷纷点了点头，山姆把手一招，正准备分配任务，没想到后面突然传来突突突的声音。

    “啊啊啊啊啊——”

    嗒嗒嗒——一阵阵微冲的声音，接二连三的惨叫，山姆那帮杀手还没有反应过来，已经有好几名杀手被打死。

    “不好，遭到伏击了！”杀手本能的敏感，让山姆立刻意识到自己陷进了一个伏击圈。

    “该死的家伙！”山姆骂了一声，大声道：“GO——”

    十几名杀手端着枪，在山姆的率领下，朝南边撤退。

    快接近一片林子的时候，林子里突然闪出几股火舌，嗒嗒嗒——“打，给我狠狠的打。”

    远远听到有人喊道，山姆的那帮手下还没有任何准备，又被微冲干掉了四五个。

    “头，我们被包围了！”一个匪徒惊恐的吼道。

    山姆龟缩在一个土坡下面，立刻与小罗伯特联系，“头，我们遭到伏击！”

    这个消息传来，小罗伯特闻声大骇，“这怎么可能？”他们袭击海港的消息已经是绝密，除了自己的人之外，没有任何一个人知道。山姆他们遭到袭击，这太不可思意了。

    电话里的枪声很激励，惨叫声连连不止。

    罗伯特脸色如死，他生气地朝电话里吼了一声，“撤——”

    可惜，电话还没有打完，惨叫声再一次响起，啊——林子里冲出几十名武警战士，当地公安，山姆率剩下的二名杀手，潜伏在包围圈里。

    看到警察越来越近，越来越近，山姆怒吼一声，端着枪跳出来，只是还没有等他开枪，噗——黑暗中一名狙击手看准时机，一枪打中山姆的胸口。

    武警和公安对着山姆和他的二名手下，猛烈开火。

    这些顽固分子，居然还敢垂死挣扎？唐武已经下了死命令，如果反抗，格杀无论！对付这些作恶多端，穷凶极恶的犯罪分子，没什么客气的。

    前后不到五分钟，战斗结束，全歼飓风组织杀手二十七名。

    总部接到消息，大家都松了一口气。

    李援朝震骇了，几乎不敢相信自己的耳朵，重复的问了一遍，得到确切的答复之后，他才惊讶无比的道：“张书记，你太神了！那伙犯罪分子真的去了海港，要不是你，我们差点大意失荆州！”

    看得出来，他对张一凡的掌控能力，完全佩服得五体投地。

    从事发到现在，似乎所有的一切，都在张一凡的掌控之中，李援朝自问换了自己，绝对做不到这一点。因此他在心里对张一凡的佩配，简直无法言寓。这就是大才，这就是运筹帷幄之中，决胜千里之外。太神奇了，李援朝情不自禁的感叹！

    这个消息，同样被关注此事的黑衣女子得知，她的消息之灵通，几乎无与伦比。听到手下说完，她淡淡地说了一句，“张一凡真是奇才！”

    说完这句话，她立刻下令，“从现在开始，大家进入戒备状态，全力以赴搜捕小罗伯特等人的下落！”

    命令下达之后，她看看表，自言自语道：“该轮到我们出手了！”

    PS：吼吼，第二更！求鲜花！马上就要破六百了！今天在四点前，更完四章！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

