    而此时的杜若宁，正与十几个侍卫并马停在一个三岔路口。

    三条路全都可以去往信阳府，中间那条最近，却也最凶险，因为这是一条开在山谷里的路，两边山高峰险，草木森森，在黑夜里显得格外让人心慌。

    另外两条一条需要向东绕行，一条需要向西绕行，不管从哪条走，都要绕过前面这座大山，比走近路要多用大约一个时辰。

    “小姐，咱们走哪一条？”贺之舟举着松油火把问道。

    山风很大，吹得火把摇摆不定。

    杜若宁的心也像这火把一样摇摆不定。

    走近路能尽快看到弟弟，却容易遇见山匪劫道，流寇杀人等不可预知的危险，走远道相对安全，却要晚一些才能见到弟弟，而且弟弟现在是个乞丐，不可能总待在一个地方，自己的人也不可能眼都不眨地盯着他，万一一眼没看住，兴许就跟丢了。

    她左思右想，盯着那黑幽幽的山谷看了一会儿，最终还是决定绕道走。

    身边这些人是她带出来的，她不能因为想早点见到弟弟，就置这些人的安危于不顾。

    这样的话和那些贪功冒进的将领有什么区别？

    倘若真的遇到危险，自己的命都未必能保住，更别提见弟弟了。

    贺之舟和郁朗都很欣慰她的决定，一番商讨之后，一致决定向西绕行。

    大家打起精神，重新扬鞭催马，十几只火把沿着小路蜿蜒向前而去。

    ……

    月影西斜，星子隐没，黎明前最黑暗的时刻来临之时，江潋和望春也来到了这个三岔路口。

    “干爹，我们走哪条？”望春手持火把照亮眼前的路，也照亮两人满身的血污和残破的衣衫。

    从驿站出来之后，他们这一路上又经历了三次埋伏，一次比一次凶险，一次比一次难打，两人都不同程度地受了伤，换作常人，只怕早就倒下了。

    江潋的双肩都在流血，手仍然紧紧握着缰绳，身姿在马上端坐如松。

    他不是不痛，不是不累，只是不敢有丝毫的放松，他害怕自己一放松下来，就再也支撑不到见到公主的那一刻。

    他不知道这些杀手是只针对他一个，还是连公主也算在其中，所以，不管怎样，他都不能退缩，他必须尽快追上公主，看一看她是否平安。

    他深吸一口气，纵马向山谷奔去。

    只要能早点见到公主，哪怕前路是刀山火海，他也义无反顾。

    望春催马跟上，与他紧紧相随。

    直到现在，望春都还不知道干爹此行的目的，但那又有什么关系，他的命是干爹的，无论生死，都要与干爹在一起。

    两人两马冲入山谷，马蹄声踏碎山林的寂静，火把烈烈却照不亮曲折的山路。

    行至中段，山上突然有异动，一群夜宿的鸟雀不知受到什么惊吓，扑棱棱飞向山顶。

    两人抬头看，黑漆漆的密林遮挡了视线，什么都看不到。

    “加速，冲过去！”江潋低声命令望春，同时挥鞭狠狠打在马屁股上，枣红马发出一声嘶鸣，箭一般地向前冲去。

    望春也挥鞭打马紧随其后。

    山林中响起呼哨，火光冲天而起，巨石滚滚而下，马匹所过之处，被砸出几个大坑。

    马儿一路跑，巨石在它们身后一路滚落，方才抢占的那一点先机为他们争取了生机，跑得再慢一点，就会被砸成肉饼。

    伴随着巨石，还有箭矢如雨射来。

    两人挥刀拨挡，没有招式，也没有方向，只是不停地挥刀，挥刀……

    即便如此，也难免被射中，两人已经无暇驭马，只能任由马儿凭着自己的逃生欲驮着他们向前冲。

    眼看着就要冲出山谷，一张大网从天而降。

    江潋踩着马背飞身而起，手中弯刀在冲天火光的照耀下化成一道闪电，劈开那张天幕般的大网，马儿还在下面飞奔，他拼尽全力将大网劈开，在力气用完的最后一刻落在马背上，来不及抓住缰绳，凭本能一把将马脖子抱住。

    马儿嘶鸣着冲出山谷，眼前豁然开朗。

    晨曦撕破了黎明前的黑暗，晨风拂过广袤的原野，晨雾如白练环绕在山间，花香，青草香，泥土香，初夏的气息扑面而来。

    如果不是满身的血腥和穿透身体的羽箭，这一切真的好像天堂。

    然而他们清楚地知道，危险并未解除，恶鬼尚未远离，除了纵马狂奔，他们别无选择。

    两匹马也拼尽了全力，只想快快逃离这人间炼狱。

    路上偶尔有早起的人，看到两匹马驮着两个血人发足狂奔，全都惊慌躲闪，看着马儿一闪而过，还来不及想是怎么回事，后面便有一队人马追了上来。

    “干爹，他们追上来了。”望春大声喊。

    “不用怕，继续跑！”江潋大声回他。

    只要没见到公主，就不能停下来，继续跑，继续向前跑，他一定会见到公主的。

    他要见公主，哪怕九天神佛，十殿阎罗也不能阻挡他的去路，他就算死，也要在公主面前咽下最后一口气。

    公主，你要好好的，等着我！

    红日东升，晨雾散去，杜若宁此时正停在一处溪水边休憩。

    跑了一夜的马早已筋疲力尽，要让它们饮水吃草，歇一歇再上路。

    人虽然不用脚走路，连夜奔波也已经疲惫不堪，趁着马吃草的时候，大家散坐在地上，拿了些干粮出来充饥。

    正吃着，他们方才经过的路上突然马蹄声四起，并有喊杀声随风飘来。

    大家立刻放下干粮拿起兵器，警惕地向那边看过去。

    远远的，先跑来两匹高头大马，马虽健壮，却能看出已经是强弩之末，马上的两个人更是摇摇欲坠，全凭本能在支撑。

    打头一人看不清样子，却隐约有几分熟悉，一身红衣，黑色披风迎着朝阳，其上似有金蟒在腾跃翻滚。

    “江潋！”杜若宁猛地喊了一嗓子，提剑向他飞奔而去。

    贺之舟和郁朗立刻带着十几名侍卫跃上马背，挽弓搭箭追了上去。

    隐在暗处的定国公安排的人手也从山坳里，树林里冲出来，身背弓箭，手持兵器向那帮人冲去。

    杜若宁已经管不了这么多，无论前面有多少危险，她只想快点跑到江潋面前。

    虽然她看不清江潋的脸，可她就是知道是他。

    她拼命跑，拼命跑，大声喊他的名字，眼泪掉下来。

    江潋听到她的呼唤，看到她大红的披风如同燃烧的火焰向他扑来。

    他的眼睛开始模糊，握缰绳的手开始颤抖，心脏似乎跳得很快，又似乎停止了跳动……

    可是，管它呢！

    他已经看到公主了，看到公主在许多人的保护下安然无恙，毫发无损地向他奔来。

    所以，哪怕此时此刻心脏真的停止了跳动，他也死而无憾了。

    他含泪看着那团火红，明明只是一小段的路程，却感觉总也跑不到头似的。

    终于，她的声音越来越近，她的脸也渐渐变得清晰。

    江潋用力勒住缰绳，翻身下马，在杜若宁冲过来的瞬间，扑通一声跪倒在地，埋首在她脚边，无声地唤了一声：公主！

    杜若宁愣了下，随即在他面前单膝点地，将他扶了起来。

    江潋抬起头，露出一张血迹斑斑看不出模样的脸，唯有那双眼睛，因为蓄满了泪水，还和她当年初见时一样波光潋滟。

    杜若宁托起他的脸，拿袖子擦去上面的血污，含泪笑道：“几日不见，督公大人怎么把自己弄得这般狼狈？”

    江潋看着她的笑，眼泪瞬间奔涌而出。

    身后刀剑之声不绝于耳，他却一头扑进她怀里，像个孩子一样放声大哭起来。

