
夜清歌瞥了一眼桌子上的资料，应该是北慕释在她不在的这段时间里，重新规划出来的计划。

夜清歌拿起这份计划，不得不说北慕释的计划比她的安全很多，可是太过麻烦，她现在已经没有更多的时间去等了，或者说是凤九歌的时间不多了。

“如果你觉得这样好的话，那就这样吧。我相信我得清歌做事情绝对有把握的。”

北慕释说的没有错，整个计划都是夜清歌深思熟虑过后的，她对每一个环节都是非常有把握的，唯一没有把握的就是，在北慕释的心里，她和凤琉璃那个人更加重要。

“阿释，我有一个问题要问你，如果有一天我和凤琉璃成了敌人，你会站在谁的身边？”

“清歌，我爱你这一点毋庸置疑。至于凤琉璃，我承认我以前很喜欢她，可是自从她坠崖以后，在她的身上，我再也找不到之前的感觉了，我不知道是不是我得原因，总之就是我对她已经没有了感觉。我曾经承诺过她，这一辈子我都不会辜负她，可是没想到你会出现，你让我有了之前对丫头的那种感觉，所以我等于违背了我得承诺，辜负了她。”

北慕释顿了一下，继续说道：“现在你问我这样的问题，我真的不知道还怎么回答你，我爱你，可我亏欠了凤琉璃太多，所以我没有想过你会和她为敌。清歌我知道你不会在乎名分，所以你和凤琉璃不会有冲突的对不对？”

看着北慕释期盼的样子，夜清歌真的不忍心把真相告诉他，她还怎么才能说出来，她才是真正的凤琉璃，而北慕释根本就没有违背自己的承诺，根本就没有辜负任何人。

夜清歌有一种感觉，她现在不能告诉北慕释，不然肯定不会让那个假的凤琉璃背后的势力出现，所以她必须瞒着北慕释，在北慕释的面前，演一场关于夜清歌和凤琉璃的战争，至于到时候北慕释会站在那一边，那都不重要了，如果北慕释真的选择凤琉璃，那她也无话可说，凤九歌都能够认出她来，北慕释应该也可以。

“阿释，反正我要说的就是这些了，你今晚就好好休息吧，我们明天可要好好的打一仗。”

“那你呢？你今晚不留下么？你还要去哪里？”北慕释听的出来夜清歌话里的意思，夜清歌今晚还会有行动。

夜清歌当然不会留在千娇百媚，她还有更重要的事情等着她去做，她不能够让这场有把握的战争就这么轻易的输掉了，她就不相信她找不到凤琉璃的破绽。

“我还有其他的事情需要去处理一下。”

“能不能让我也去。”北慕释不想让夜清歌离开，他总有一种马上要和夜清歌撕开脸皮的感觉，他会伤害到夜清歌的。

夜清歌摇头，当然不能带着北慕释，她是去找那个假的凤琉璃的破绽的，带着北慕释除了影响就是阻碍，没有其他的可能，说不定北慕释还会采取一些什么措施用来保护那个假的凤琉璃。

很多事情如果一开始坦白，那么后来就不会发生那么多的事情，如今走到今天这个地步，谁都不能怪谁。夜清歌一直都在等北慕释自己认出来，可是北慕释却一直都在等夜清歌的主动坦白，两个人就在这样的误会里，越陷越深，直到已经没有办法挽回。

看到夜清歌拒绝，北慕释也就不在强求，夜清歌做事情总有她自己的道理，不带上他一定有不带上他的原因，既然夜清歌已经改变了方案，所以他更应该留在这里，然后想清楚，明天该怎么好好的唱完这出戏。

“我知道了，那你自己小心，我们明天七王府门口再见。”

“你也一样。”夜清歌说完，走上前去，抱了抱北慕释，不管今后发生什么事情，她一定能够记得，北慕释给她的那些过往。她也会记得，是北慕释让她变得有情有义。

“不管发生什么事情，你都要相信我，一定要相信我。”

“我会的。”

北慕释似乎能从夜清歌的眼里看到些什么，可是很快这些信息就不见了，心中的疑惑似乎也能够很快的得到解答了。

夜清歌没有犹豫，她已经暗示过了北慕释，接下来就要看北慕释该如何选择，只要她能够赌到北慕释会明白她的意思，那么这场战争，她就已经赢了。

夜清歌离开千娇百媚，趁着夜色直接来到了盛世皇朝的心想事成，因为她记得她把那本洪荒说带到了心想事成，就是不知道能不能找得到。

夜清歌走进密室，夜无欢不在，她又没有心情管理，这心想事成乱的简直不能在乱了。要找到洪荒说，恐怕需要费一番力气。

夜清歌之前以为那不过就是一本洪荒时代的神话故事，不过现在看来，那本书上说的东西应该全都是真的才对，不然怎么会有那么多的事情没有办法去解释。

夜清歌翻箱倒柜，一本接一本的找，找了很久都没有见到她的那本洪荒说，夜清歌坐在地上仔细的回想，到底是放在什么地方去了，她当初似乎隐隐约约的看到过一种花，凤九歌说那个假的凤琉璃的脸像花一样，说不定就和她所看到的那种花有关系呢，只是不知道该怎么才能找到那本洪荒说。

夜清歌正思索着，没想到眼角的余光就瞥到了她要找的东西，居然被该死的何无欢拿来垫桌角，怪不得她找不到。

夜清歌走过去，把桌子抬起来，抽出了桌角下边的洪荒说，本来就不怎么好的书，被压的有些破裂。不过还好可以看。

夜清歌翻开洪荒说，的确是一些神话故事里才会出现的东西什么神兽饕餮呀，还有什么麒麟呀，现在的人哪里见过这些东西。

很快夜清歌就找到了她要找的东西，确实是一朵无比妖艳的花，而且据说只有死人才能够看得到的——彼岸花。

夜清歌对于彼岸花的了解还是比较清楚的，它还有一个名字叫做曼珠沙华。曼珠沙华华是红色彼岸花，白色的叫“曼陀罗华”。

夜清歌打了个冷颤，这种花比现代的食人花厉害的多了，可是这种花就算是有，那也应该是出现在地狱，怎么就跑到这里来了。

夜清歌看了一眼，洪荒说上边写的很清楚，这种花可以用来制作一切东西，而且以假乱真，唯一的不足之处，就是要不定期的吸收人血，不然就会开败。

联想到之前凤九歌说得一番话，夜清歌基本上可以确定那个假的凤琉璃的脸就是彼岸花制作而成的，所以才会有那么多的皇城命案的发生。夜清歌忽然之间觉得一切都说得通了，只是唯一说不通的是，那个假的凤琉璃是怎么得到这个彼岸花的，这个洪荒说上边也记载了，彼岸花只能生长在地狱，能够拿到这个彼岸花的人一定不是什么好角色，看来这个假的凤琉璃背后的势力不容小觑。

夜清歌又往下边继续看去。既然能够找到，那一定可以有破解的办法。

夜清歌翻过一页，果然是如何破解彼岸花的办法，夜清歌怎么都没有想到，解开彼岸花的解药居然会是这么的简单，简单到她都不太相信，或者应该说是机缘巧合才对。

原来可以毁掉一切彼岸花所制作而成的东西，只需要一个东西就可以了，那就是七彩蜘蛛王认主的那个人的血液就可以，岂不是就是再说夜清歌自己么？

上边说得很详细，彼岸花其实都是魔君蚩尤的女儿所种，而魔君蚩尤的女儿从小就被七彩蜘蛛认主，所以彼岸花不会吞噬七彩蜘蛛认主的血液，因为只要它们触碰到的话，就会彻底的枯萎，那是它们最致命的克星。

夜清歌忽然觉得这根本就是命中注定，虽然说什么魔君的女儿显得有些扯，可是七彩蜘蛛认主是个事实，所以说她也可以试试，让那个假的凤琉璃露出本来的面目，她就不相信，那个假的凤琉璃会沉得住气，身后的力量也会伺机而出，找到合适的机会对他们下手。

夜清歌合上洪荒说，把洪荒说找了一个好的地方收拾了，现在最重要的已经被她掌握了，接下来就要安排下一步了，她这一晚上可真的够忙，从这里出去，还要去一个地方，那就是寒王府，尽管她不想见到欧阳越，可是她没的选择，她必须要去一趟寒王府，把所有的问题都安排好。这一战绝对不能失败。

夜清歌有的时候觉得自己真的是超能力，一晚上居然有这么多的精力去做这些事情，这要是换成别人早就垮了。

幸好是深夜，所有的人都开始休息了，就连盛世皇朝也变得门客稀疏了，这个时候是暗卫防备最弱的时候。

夜清歌之前还在想以后一定会麻烦到北慕寒的，没想到这么快就来了，这件事情除了北慕寒，其他的人都不能有资格去做。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40221382"  chaptername="第一百一十九章  如此简单的解药">加入书签</a>
</div>
