    唐靳御转身走人，简柒也是快步跟上，笑着开口：“哥，你等等我啊！”

    唐靳御没有理会人，视线扫了一眼旁边被带走的杰西，接着又看了一眼旁边的阿克。

    他很快收回视线，倒是没有理会两人的举动！

    在所有人回去的时候，此刻，在监控室，一群雇佣兵的视线都落在了所有人监控里面。

    其中一名雇佣兵开口：“刚刚调查过监控，杰西确实是从房间里面出来的，不过，因为没有开灯，所以没有办法确定他是否一直待在洗手间？”

    “我就说那个监控应该换成红外线监控，你们非得坚持用以前老掉牙的淘汰产品，说什么注重以下隐私，关了灯，都睡觉还有屁的隐私？”

    “只有做贼心虚的才害怕！”

    一名雇佣兵直接怼了过去，“按理说，这种东西，早该不用！今天是抓到人，要是没抓到人，被对方知道了什么？这里还不得出问题？”

    这里所有雇佣兵都是这么一路走过来的，几乎是每天二十四小时都暴露在监控视频下面，如果连睡熟的几个小时时间也都暴露，其实是很让人不爽的事情。

    所以在开始的时候，大家对于这事情能做出决定的时候，便提出了这个问题！

    只是，现在鹰组织越来越强大，有很多人对于这里就开始有一定的心思，所以，几乎是隔三差五的，这里便会混进来一些人。

    今天的事情也是经常发生！

    “外面走廊监控用的就是红外线，所以，现在最主要的是把洗手间的那个窗户给封起来，没有口子，就算是想要做点什么，只有走走廊，其余地方都不行！”阿峰道。

    对于这话，大家也不过多的纠结。

    这种事情，要处理是很好处理的！

    关键是如何杜绝今晚这种事情的发生。

    “你们觉得那个杰西是在洗手间吗？”阿峰问。

    “不是都证实了吗？”

    “把今晚那五个房间的监控都调出来！”阿峰开口。

    所有人视线都看了去。

    虽然说后面都相继关了灯睡觉，整个画面也是全部漆黑，但是有收音器在里面，所以只要是讲话或是有任何响动，都是能听得到的。

    整个过程，全程就听到简柒说失眠一个劲的讲着话，唐靳御偶尔搭理一下，也是各种不耐烦。

    直到外面喊集合，大家都是动作很快的便整理出门，而这个过称也就只有两个房间是开灯穿衣服，其余的都是直接摸黑就穿好出门的！

    不过，开灯的那个房间的人有些慢，所以他们整理好出来的时候，隔壁没有开灯的房间都已经走了！

    最后出门的是简柒他们房间和隔壁阿克和杰西的房间，只不过，简柒和唐靳御差不多先后两秒时间出门，而阿克却是一人出的房间，之后杰西迟到。

    “七仔的房间可以排除，毕竟他们俩一直对话，这个伪装不了！”

    阿峰首先便排除了简柒所在的房间，接着又排除了那个开灯的房间，而剩下的三个房间，也是相继排除了一个最先出门的房间，最后锁定在阿克他们的房间！

