    夜幕降临之时，一辆车驶进了肖申克监狱。

    车门打开，一个高大的人影缓缓下来，他扶着车门，身形晃了晃。

    “现在下地行走果然还是有些勉强了。”

    下体传来的的隐隐疼痛让他倒吸了一口气，他强撑着站直身子，至少在这个地方，他想要保持自己的体面。

    将黑色的警帽戴在头上，哈德利露出一个狰狞的笑容。

    肖申克监狱，老子终于回来了。

    看守大门的狱警很有眼力见地过来搀扶，被哈德利直接拒绝。

    他知道，自己这个警卫队长的威名不仅仅是依靠这个职务，还是靠着自己长期以来的狠辣构成的，被别人看到自己像一个软蛋一样需要被搀扶着走路的话，对自己的声望会造成巨大的打击。

    之前一时没有防备，被那个该死的亚洲人击中之后，自己在肖申克的威望便已经隐隐受到了威胁，这一次回来，哈德利需要将那些对自己不利的消息全部清除掉。

    让肖申克所有的囚犯以及狱警知道，自己依然是那个心狠手辣的警卫队长！

    “那个该死的黄皮猴子现在在哪？”

    想到这里，哈德利咬牙切齿，已经恨不得马上去实践一下自己在病床上面想出来的各种折磨法子了。

    “在牢房里面。”狱警连忙回答。

    哈德利皱了皱眉头：“现在应该还没有到入监的时间吧？”

    他看了看天色：“怎么？监狱长改了囚犯们的活动时间？”

    “并不是，只是有一点意外——”狱警看了看哈德利的脸色，“你离开的这段时间，监狱里发生了不少事情。”

    哈德利愣了一下，监狱里面能发生什么事？看对方的脸色，事情似乎还不小。

    想了想，他道：“知道了，我先去找典狱长。”

    “对了，你们帮我把那个亚洲人提出来，带到广场，等我去处理。”

    狱警心中一动。

    果然，哈德利回来的第一件事就是找那个疯子的麻烦。

    狱警不由得心中有些兴奋，那个疯子的好日子终于到头了，虽然自己没有和那个疯子接触过，毕竟自己只是个看大门的，但是从其他狱警的言语之中也能感受得到，对方这段时间有多嚣张。

    ......

    牢房之中，吴行知靠着墙壁。

    按照安迪的说法，他挖穿了监狱的墙壁，进入到了监狱的管道通道里面，但是管道通道也是和外界隔绝的，想要出去，必须打穿那根通向外界的下水道排水管。

    所以，他需要等待一个雷雨天，这样在砸穿排水管的时候才不会被狱警听到，有足够的时间可以让他逃出去。

    而且他已经通过给典狱长干脏活给自己伪造了一个身份，只要离开了肖申克，自己完全可以换一个身份生活。

    天衣无缝的计划。

    可惜的是，这个计划确实只能让安迪一个人离开，吴行知想要越狱的话，得另想他法。

    不过，吴行知也从来没有想过要依靠安迪的帮助逃出去。

    毕竟，他不需要在这个世界继续生存下去，只需要完成进阶任务，也就是越狱，就可以直接通过系统跃迁离开这个世界。

    “瑞德，你真的不想离开吗？”

    瑞德坐在自己的床上，听到隔壁传来的声音，他手里摩挲着一支口琴。

    “吴，我说过了，我和你们不一样，我在肖申克生活了几十年，已经是一个老头了。”

    “也许有一天我会被放出去，但是我不会选择越狱的方式。”

    他语气很平和，甚至还带着点笑意：“我已经不想冒险了，甚至害怕外面的一切。”

    “但是，我很期待能看到你们离开这里，你们不一样，你们不属于这里。”

    吴行知叹了一口气，瑞德是肖申克监狱第一个以平等姿态看待自己的人，虽然两人认识的时间并不长，但是已经成为了吴行知在这里最熟悉的人。

    如果可以，吴行知确实希望能够带瑞德一同离开。

    但是吴行知知道这并不现实，安迪可以越狱是因为安迪已经为自己在外界的身份做好了一切的准备，吴行知可以越狱是因为他根本不会在这个世界逗留。

    但是瑞德不行，作为一个通缉犯生存在这个世界之中还不如待在他已经很熟悉的肖申克，最起码在这里，他算得上如鱼得水。

    吴行知看了看系统界面，上面是之前在与安迪谈话之后留下的智者选择记录。

    【你得知了安迪·杜佛兰的越狱计划，你深受震撼并且决定做些什么。】

    【选择吧，展现你的智慧的时候到了。】

    【1.智者善于通过智慧改变别人的人生，安迪已经被冤枉而白白消耗了二十年的人生，此时他选择忘记过去的身份，逃出监狱隐姓埋名，你觉得这对于安迪来说并不公平，你决定说服典狱长，让他帮安迪翻案，还安迪一个清白。因选择难度较高，选择此选择时立即获得智+1，完成此选项追加获得智+1，未完成将扣除所有奖励。】

    【2.万物发展自有其规律，虽然你深受震撼，但是作为智者你并不打算干涉事情的发展，也许什么都不做这才是对安迪最好的帮助。完成此选项无收获。】

    【3.大智若愚，以力破巧，得知了安迪·杜佛兰的经历之后，你已经受够了这个监狱，你决心帮助安迪·杜佛兰顺利越狱，并且给典狱长诺顿，警卫队长哈德利以及相关人士应有的惩罚，正义虽然会迟到，但是永远不会缺席！而你，即是正义！因选择难度较高，选择此选择时立即获得力+1，完成此选项追加获得力+1，未完成将扣除所有奖励。】

    【当前已选择选项三。】

    对于吴行知来说，选择选项三毫无悬念。

    不仅仅是因为奖励前所未有的诱人，而且，这不正是自己想做的事情吗？

    什么肖申克监狱？他已经受够了！

    他现在，只想把这里打穿，揪住那个该死的衣冠禽兽的典狱长，看看他那种始终道貌岸然的脸面对死亡的威胁的时候，到底还能不能保持平静。

