    帝天口中喷吐毁灭龙息，铺天盖地，所过之处，万物焚毁，变成一滩灰烬。

    无论是多么坚固的墙壁房屋也无法抵挡毁灭龙息，那炽热温度，让唐昊犹如置身太阳表面，感觉自己要被烤化了。

    唐昊眼神极其凝重，他腿部魂骨发动，速度提升到极致，像一头迅捷的鬼虎一般快速跑向龙息另一个方向，堪堪躲开那恐怖无比的毁灭龙息。

    同时手中昊天锤挥舞，重若万钧巨力，横扫千军，两个万年魂环同时亮起，直接脱手而出，化作一道黑色流星砸向帝天。

    “崩！”

    正在喷吐龙息的帝天直接被飞来的昊天锤击中，昊天锤撞击在帝天堪比神铁一般坚硬的龙鳞上，带着阵阵火花，又飞回唐昊手中。

    昊天锤重达万均的力量让帝天都感到一丝疼痛，龙眼出现愤怒之色，如果是人形，他绝对不会被这昊天锤击中。

    帝天龙眼看向唐昊，口中龙息停止喷吐，眼神带着丝丝愤怒，开口说道：

    “人类，你惹怒我了。”

    他多久没有感受过痛苦了，唐昊今天必须死！

    唐昊冷哼一声，鹿死谁手还不知道呢，他昊天锤可不知魂环技那么简单，就算是十万年魂兽又如何，他一样能杀，这么大体积，就是活靶子~

    就在唐昊以为帝天就是一个体型巨大的活靶子时，帝天庞大无比的黑龙身发生巨大变化，绽放一阵耀眼黑光，很快，一道两米多高的巍峨身影出现在半空中。

    这让唐昊直接惊呆了，怎么可能竟然能从魂兽变成人！

    在他的理解中，魂兽变成人后就无法变化魂兽，可面前的黑龙竟然能从黑龙变成人，而且没有经历雷劫，太恐怖了！

    “人类，你很吃惊，为什么我能直接变成人类，而不是像蓝银皇一般通过雷劫而化形。”

    帝天金色眼眸带着无尽威严，看着地上的唐昊，露出嘲讽之色，唐昊难以置信的看着帝天，握紧手中昊天锤，开口质问帝天。

    “你到底是谁！”

    “吾乃兽神帝天，尔等人类的死敌！终有一天我会灭杀所有人类，让我族重新主宰大陆！”

    帝天看着唐昊，傲然说道，这让唐昊更加惊骇，他曾经在古籍中看到过一些关于帝天的讯息，传说中超越十万年魂兽的恐怖凶兽！

    “哼！帝天，你敢出星斗大森林，不怕被封号斗罗群起而功之吗？”

    唐昊保持镇定，质问帝天，体内魂力凝聚，九枚魂环逐渐收拢在昊天锤上，似乎在酝酿一个极致杀招。

    帝天金眸淡漠，看出唐昊的小动作，丝毫没有阻止的举动，蝼蚁的反抗终究是无力的，他决定告诉唐昊一个更残酷的事实。

    “人类，就凭借你们那些封号斗罗？你可我度过了多少次雷劫？整整九次，你以为我和蓝银皇一样是十万年魂兽，本王如今已达八十七万年，蓝银皇在本王面前不过是蝼蚁，而你，也是蝼蚁。”

    听到这句话，唐昊愣住了，怎么可能，竟然存在八十多万年的魂兽，那岂不是见过人类起源！

    “怎么可能！你为什么没有被神明消灭！”

    唐昊大声质问帝天，活了八十多万年的魂兽，神明怎么可能允许他存在，为什么没有消灭他！

    帝天听到唐昊的质问，露出不屑之色，开口说道：

    “哼！神界那些家伙自己都自身难保了，算了，和你说这么多也让你死个明白了，那么，你该死了！”

    说完，帝天自己的黑龙爪，黑色耀眼光芒绽放，天地都化为一片黑色，笼罩天地，如同深渊一般恐怖，镇压向唐昊。

    感受到帝天黑龙爪恐怖的气息，唐昊并无害怕，他手中的昊天锤发生巨变，变得无比巨大，堪比小山。

    昊天真身！

    “大须弥锤！起！！”

    面对撕裂万物的黑龙爪，唐昊挥舞着手中如同小山一般的巨锤，怒吼一声，倾尽全力锤向帝天，与此同时，环绕在昊天锤上的九枚魂环猛然炸裂，所有魂力都融入昊天锤中，威能倍增，雷电缠绕，如同神罚！

    昊天锤犹如雷神之锤，轰杀天地，震动空间！所过之处，空间都无法承受昊天锤恐怖神威而裂开！

    “崩！！！”

    神锤对龙爪，两相交锋，天地震动，万物失衡，一切归于寂灭，整个诺丁初级学院，包裹大半个诺丁城都毁于一旦，变成废墟，不知多少人丧生在这场交锋的恐怖余波之中。

    良久之后，天地恢复平衡，烟尘逐渐散去，帝天悬浮与半空中，眼神阴沉，黑龙爪出现伤痕，一根龙爪被昊天锤而打折，这让帝天愤怒至极。

    而地上早已没了唐昊的踪迹，不知跑到哪里去了，这让帝天愤怒至极，甚至想要屠城来泄愤。

    但他忍住了，这是银龙王与萧谨言的约定，只搞破坏，不屠杀。

    强忍着心中怒火，帝天不想将时间浪费在寻找唐昊身上，伤势恢复后帝天再次恢复原型，去往其他城镇。

    而在数里外，唐昊瘫软在一颗大树下，全身无力，炸环的副作用太大了，他眼神满是清醒，还好帝天轻视他，不然，就算凭借着炸环和大须弥锤，他也无法与帝天一战。

    “太可怕了，八十多万年的凶兽，这种存在怎么会出现在大陆！”

    唐昊手臂在颤抖，还在恐怖着帝天的强大，八十多万年的恐怖凶兽，这大陆上还有谁能与之一战。

    思来想去，恐怕只有自己失踪的祖父和武魂殿那神秘至极的大供奉了。

    为了大陆安危，武魂殿必然会出手，只不过武魂殿那些封号斗罗有几斤几两他还是知道的，唐昊反而希望帝天能将武魂殿的封号斗罗屠杀干净，然后和武魂殿的大供奉同归于尽。

    只要武魂殿的高层死绝，自己再出手，必然可以报杀妻之仇，可，阿银你现在在哪呢？

    唐昊躺在大树下，看着蓝天，思念着阿银。

    而在尘歌壶中~

    正在和萧谨言缠绵的阿银突然推开萧谨言，擦了擦嘴角道胎神血，面色微红，自己又被他的血诱惑了，真是太不坚定了，这怎么对得起昊和小三。

    萧谨言也擦去嘴角鲜血，将阿银再次抱在怀中，阿银想要反抗，可闻到萧谨言身体馨香，放弃了反抗的想法，依偎在萧谨言怀中，和他一同坐下。

    萧谨言猜到阿银想到了唐昊和唐三，轻抚她的秀发，柔声说道：

    “阿银，你还放不下那两个人吗。”

    面对萧谨言的询问，阿银缓缓点头，自己养了这么久的草还想着以前的人，萧谨言心情有些不舒服，开口说道：

    “忘了他们吧，你已经涅槃重生过一次了，相当于了断前尘，那两父子已经和你没有关系了，你是我养成的，所以，你心里只能有我，不能有其他了。”

    阿银听到萧谨言霸道宣言，面色有些微红，她当然知道自己能重新变成人都是依靠萧谨言，但她还是需要一段时间适应。

    “谨言，你再多给我一些时间，我会慢慢忘掉他们，然后再给你想要的。”

    阿银白嫩玉手轻抚萧谨言胸膛，柔声安慰道，这才让萧谨言内心好受一些。

    抱着阿银温存一会，萧谨言起身离开尘歌壶，阿银看着萧谨言离开的位置，幽幽叹了一声，自己确实该忘掉唐昊他们了。

    对于萧谨言她内心是感激的，虽然他很坏，喜欢用他那美味血液诱惑自己，但阿银能感受到萧谨言是真的对自己好，自己也不能辜负他，既然涅槃重生了，也该如他所说，了却前尘了。

    阿银逐步良久，随后化作光粒重新融入蓝银皇之中。

    魂路要塞，萧谨言出现房间中，他先和比比东操练一番后，宣泄阿银勾起的火焰。

    数个小时后，比比东恢复过来，幽怨的看着萧谨言，开口说道：

    “帝天出世了，而且摧毁了不少城镇。”

    “是吗，看来差不多该收网了。”

    听到这个消息，萧谨言眼神出现精光，比比东随后继续说道：

    “帝天现在已经降临蓝电霸王龙家族了，不过根据诺丁城的情报，唐昊出现了，而且还和帝天打了一场，就是不知道结果如何。”

    “嗯，唐昊和帝天打。”

    听到唐昊出现，还和帝天干了一架，萧谨言大概猜到一些，想来可能是帝天出现在诺丁城，唐昊为了保护唐三出手了，不过以唐昊九十五级的实力，想要与帝天一战，完全是痴人说梦好。

    就算是身为极限斗罗的唐晨在帝天面前也不过是蝼蚁，就凭唐昊那点微末魂力，未必能挡住帝天一击，不过萧谨言更希望唐昊和唐三活着，他们只能死在自己手中。

    “等蓝电霸王龙家族覆灭你再出手吧。”

    萧谨言对比比东说到，只要帝天闹出的动静够大，那么武魂殿假装封印他之后得到的威名也就越大。

    黑龙祸世，武魂殿教皇挺身而出，为大陆万民舍弃魂环，将凶兽黑龙封印，多么好的一场戏，值得称赞，流传千古。

    至于帝天，他早已在萧谨言内心上死刑了。

    天斗帝国，原本蓝电霸王龙家族的领地，如今已是一片血海，号称天下第一强攻系的蓝电霸王龙在帝天面前不堪一击。

    帝天那庞大至极的黑龙躯体在空中翱翔，眼神轻蔑的看着已是一片尸山血海的蓝电霸王龙家族领地，口中龙息喷吐，将几个魂斗罗给灭杀。

    “一群蝼蚁，如果不是和那个家伙的约定，需要杀你们立威，本王才懒得出手。”

    帝天不屑说道，看着还在苦苦支撑的蓝电霸王龙家族的魂师，蝼蚁一群，什么天下第一强攻兽魂师，所谓的蓝电霸王龙不过是亚龙而已，就算是一头真正的蓝电霸王龙在他面前也要俯首称臣，恭恭敬敬喊一声兽神，更何况只是有着蓝电霸王龙血脉的杂种。

    而在地上一头垂死的蓝电霸王龙听到这头恐怖魂兽是受人指示才出手对付他们的，顿时露出愤恨，挣扎的起身对着帝天发出怒吼。

    “到底是谁，为何要屠我蓝电霸王龙家族！！”

    “大概是因为你们最弱吧，所以那个家伙选择让我杀你们立威，真是一群可怜的蝼蚁。”

    帝天看着仰天咆哮的玉元震，轻蔑说道，之前萧谨言说过，上三宗之中，昊天宗封号斗罗最多，而且已经是封山状态，去杀他们还需要毫发时间去找，没必要。

    七宝琉璃宗有着两个封号斗罗，但辅助系魂师多，灭杀辅助系魂师，就像杀鸡一样简单，起不到威慑作用。

    而蓝电霸王龙家族都是强攻系武魂，名震大陆，而且只有一个封号斗罗，虽然实力堪比超级斗罗，但在帝天面前终究是蝼蚁。

    听到帝天的解释，玉元震露出难以置信的神色，最弱？！自己竟然是因为是最弱的才导致家族覆灭。

    “哈哈哈哈！我蓝电霸王龙乃是天下第一兽武魂，竟然被称为最弱，真是可恨啊啊啊！”

    话语刚落，玉元震直接被活活气死了，万万没想到自己竟然是因为太弱了，才让这恐怖黑龙屠族。

    很快，蓝电霸王龙家族被屠族的消息传遍大陆，大陆震惊，号称天下第一兽武魂的家族就这么没了！

    而后，武魂殿得知这个消息，武魂殿教皇亲自带着两尊封号斗罗强者，数十名强大魂师追杀黑龙。

    却不料，黑龙过于强大，竟然超越了十万年，就算是武魂殿教皇联手诸多魂师也不是对手。

    教皇与黑龙一直大战到天斗帝国与星罗帝国交界处，教皇舍弃所有魂环将祸世黑龙封印，自身身受重伤，昏迷不醒。

    武魂殿更是派遣大量魂师镇守封印，不让任何人接近，担心有人破坏封印，放出黑龙。

    而天斗帝国和星罗帝国也不想要这个烫手山芋，将封印之地送给武魂殿，并且保证绝不插手。

    一切都在按照萧谨言的计划进行，帝天也返回了生命之湖。

    而蓝电霸王龙家族的领地，一个黑袍人出现。

    ~

    （短小无力又一更，下一章回天行，然后下一个世界去武庚纪）

