    第906章 生命之花（求订阅！求票票！）

    不仅如此....

    和一个爆炸点相比，成千上万个爆炸点会将目标全方位的包围住，将对方逼入无所遁形，避无可避的绝境之中！

    可偏偏白丛飞现在使用这一招的目标是穆美晴，一个拥有冰元素能力，进化等级还以比他第一级的女性进化者。

    在白丛飞引爆剩下的全部水珠时，这些水珠距离穆美晴最近的还有三米的距离，靠近了冰晶雾气的边缘。

    而在这些水滴靠近冰晶雾气的边缘时，几乎是在一瞬间就会被冰晶雾气的寒冷所影响凝结成冰。

    那些爆开的水珠，在爆开的那一瞬间被冰冻，看起来就像是一朵朵绽放的冰晶小花，并没有产生什么爆炸的威力。

    虽然爆炸声连成一片的声势很浩大，但却没能对穆美晴造成什么实质性的伤害。

    当然这些水珠的爆炸，也不是完全对穆美晴无影响，至少是起到了对穆美晴的限制效果。

    空气中的水珠受到寒气的影响都变成了冰珠或者是绽放的一朵朵小冰花，就那么漂浮在空中，停留在穆美晴的身体周围，看起来就像是一个巨大的冰晶鸟笼。

    不能够彻底的夺得这些冰珠和冰花的控制权，穆美晴也就无法脱困，会被这些冰珠冰花限制。

    穆美晴陷入了这种尴尬的处境，而此时的白丛飞也并不好受。

    他必须全力的抗衡维持着对这些变成冰珠和冰花的控制。

    一旦他收回精神力对水元素能量的控制，那这些冰珠冰花将被穆美晴彻底掌控，可以被她用来驱使战斗，到那时形势就会出现180度的大逆转。

    种种的原因加起来，这让白丛飞无论做什么挣扎都是徒劳的。

    必须被迫的维持对这些冰珠冰花的控制。

    现在白丛飞只能寄希望于在冰晶雾气的中的那个女子，看看是谁最终成为支撑不住的哪一个！

    “冰花！绽放！”

    耳边传来冰雾中那女子清冷脱俗不惹凡尘的声音。

    头皮发麻的感觉，让白丛飞嗅到了危险危机的逼近。

    咔咔咔.....

    脆响声中，在右脚边，一朵全部有冰刺组成的花朵，快速的绽放！

    尖利的冰晶在视野之中迅速的放大！

    “艹！！！”

    白丛飞无法控制的爆了一句粗口，动用水元素能量挣开地面冰层对双脚的束缚，向一边闪避。

    可就是挣脱双脚的片刻耽误，白丛飞就感觉到右腿的小腿处传来刺骨的疼痛感。

    这是一种双重叠加的痛苦体验！

    尖利的冰刺刺穿皮肤肌肉的痛感，以及伤口处皮肤血液肌肉被冻伤的那种在失去知觉边缘处的折磨。

    白丛飞这个时候才意识到这个更严峻的问题！

    他的攻击完全的无效话！

    无法对这拥有冰元素能力的女人造成任何威胁，可是这女人却是能够自由的驱动能力来攻击他！

    被攻击后的那瞬间的疼痛，致使白丛飞暂时的放松了精神力对冰珠冰花的掌控。

    而穆美晴恰到好处的抓住了这个时机！

    “连珠！”

    穆美晴灵活运用自己的能力，利用白丛飞凝聚的水滴冻结的这些冰珠，冰花，发动了平时不容易做到的远距离的攻击。

    冰珠和冰花成为了穆美晴发动攻击的完美媒介！

    这一切的源头，都是在冰晶雾气中悄无声息开始的！

    此时.....

    穆美晴的一双美眸里闪烁着幽蓝的寒光，战术头盔上和身上已经覆盖了超过二分之一的淡蓝色冰晶，周围的温度已然下降到了一个极点。

    就在穆美晴轻声低喝的那一瞬间，距离她身体最近的那些冰珠冰花，再一次的绽放！

    在这些冰晶和冰花上出现了湛蓝色的几根细小的冰刺！

    随着冰刺的延伸，这些冰刺直接刺到了周围的冰晶和冰花！

    之后的一切就如同是一夜绽放的花海！

    那些冰珠冰花，原本只是漂浮在空中的个体，相互间没有任何联系，但是现在却被那些湛蓝色的冰刺给串联到一起，如同一节节生长的花枝。

    由最开始距离穆美晴身边最近的几十颗冰珠为起点悄无声息的扩散！

    影响的冰珠越来越多，蔓延的速度也越来越快！

    从高空俯瞰，这一切就如同是一朵巨大的冰花正在一点点的绽放。

    以穆美晴为起点向着白丛飞铺天盖地的蔓延而去，如树丛，如长满荆棘的花海！

    最恐怖的，是因为这些漂浮的冰珠冰花，本就是密密麻麻漂浮在穆美晴和白丛飞之间。

    所以一直到这些荆棘花海已经被串联在一起，有了铺盖地的势头时，白丛飞才后知后觉的发现。

    白丛飞的右腿受伤，还被地面的冰层限制了行动，

    另外他的身体虽然提前示警，但是他却下意识的认为，新一轮的攻击还是来自地下的冰层，除此之外他还真想不到，这女人会用什么方式来攻击他。

    所以在那已经蔓延至身边的冰珠冰花，二次绽放时，白丛飞已经陷入了花海的包围之中！

    危急到自己的性命，在那一瞬间，白丛飞下意识全力催动自身的水元素能量，在身体周围凝聚出水幕，将身体保护在水幕之中。

    “不！！！”

    水元素能力下意识发动的那一瞬间，以白丛飞的头脑便是察觉了这么做根本是在自寻死路！

    无数的冰珠和冰花一同绽放，湛蓝色的冰刺，一根根的刺入了白丛飞凝聚的水幕之中。

    那明明可抵挡住子弹的水幕，在冰刺刺入后，却根本就无法抵挡那些冰刺的蔓延！

    这让大量动用精神力的白丛飞，只感觉似乎连灵魂都在这一刻被冻住了！

    没有后悔懊恼的时间，水幕在冰花的绽放中，一点点的变成将白丛飞彻底包围的一堵冰墙。

    从高空俯瞰，此时的白丛飞，就像是被套在了一个巨大的冰晶筒子里。

    周围的寒气如针如刺，全方位的刺痛着皮肤！

    动作被限制，让白丛飞无法移动双腿。

    而长时间站在冰层之上的结果，就是冰晶悄无声息的快速的蔓延，从鞋底和冰面接触的地方快速的蔓延至鞋面，脚腕，小腿。

    直到整条腿自膝盖以下都失去了直觉。白丛飞也感受到了那种死亡的威胁。

    明明体内还有着一些水元素能量的！

    明明他有着一定的战斗力！

    可就是什么都做不了！

    做什么都无法改变现在的局面不说，甚至还会因为动用了能力加速自己走向灭亡！

    白丛飞心中生出了一种既生瑜何生亮的悲凉绝望感！

    冰元素的能力全方位的克制着他的水元素能力，打的他毫无还手的余地。

    若是再重来一次，白丛飞会毫不犹豫的选择在第一时间拉开距离，回避战斗！

    可惜没有如果！

    然而此时的穆美晴也并不好受。

    这种规模的战斗对于她来说，是元素能量和精神力的一种双重消耗。

    要不是有空中漂浮的那些冰珠冰花为媒介，以她的实力根本无法完成这最后这一击。

    在头盔内的光洁额头上已经有了一层细密的汗珠，只不过这些汗珠在刚刚出现后，就被冻结成一层细小的冰晶，附在穆美晴那光滑的皮肤上。

    “我不甘心！！！”

    穆美晴听到了那满含不甘的一声凄厉的叫声。

    在一声轻叹之后，穆美晴那本就冷若冰霜的脸上，多了一丝在陈飞脸上能够经常看到的果决。

    “冰花！

    绽放！”

    随着穆美晴开口，被困在筒型冰墙之内的白丛飞，在冰晶蔓延至腰部时，耳边听到了细微的咔咔咔的声响，在周围的冰墙上蔓延。

    咔！！！

    下一秒....

    无数根冰刺从冰墙之上猛的刺出！

    咔咔咔冰晶撞击在一起的声音在冰墙之内不停的传出。

    冰墙之内绽放出一朵一生只能绽放一次的，血色生命之花！

    (本章完)

