    

    （十分感谢‘夜溟修罗’、‘云歧青谷’、‘你爷爷临死时’、‘丶喵帕斯丶’、‘鸩℡毒’、‘san丶蜗牛’、‘林天问’、‘二次元的双蝎座’、‘苍兰飞雪’的打赏！）

    弥漫周身的血雾如同挥发的蒸汽一般，宛若从来没有出现过似的缓缓散去，重新敛进了无言的身体，如果不是那富有生命气息的球体正在无言的手中瑟瑟发抖般的震颤着，或许会有人将刚刚的一幕当成幻影，那也说不定…

    伴随着血雾散去，整个空间霍然进入一片异常凝重的沉寂里，无言手持那好像有生命一般的球体，好似想到了什么一般哭笑不得的摇了摇头，叹了一口气，打破了周围的寂静。

    前方，神殿里，身形似顶天立地般的龙之母紧紧的将自己的目光盯在无言的身上，里面满是阴晴不定，一会后，身上猛的闪起了一阵绿色的璀璨光芒，等到光芒散去时，顶天立地的巨龙已消失在原地，取而代之的是一名女性…

    那是一个拥有着长及腰部的绿色长发，身上携带着梦幻般的柔和绿芒，好像从梦里走出来一样的美丽女性。

    年纪大概在二十五岁左右，显得异常的年轻，身上回荡着一股高贵典雅宛如大家闺秀般的气息，令人不禁为之吸引，其身上穿着一件仿佛像是某个神殿的祭司一样，类似于洋装的衣服，裙摆长及脚踝，隐隐让人感到一抹恬静。

    值得一提的是，女性的头上还长了两根角。

    两根龙角！

    而且，每一根龙角上头还旁生出了无数的枝节。像是一顶王冠一般，不但没有破坏了女性的美丽，还增添了不少的魅力。

    看着这陡然出现的美丽女性，无言微微怔了怔，犹豫了一下。有些不确定的开口，询问了一句。

    “你是…龙之母？…”

    女性…应该说是龙之母，抬起了自己的脑袋，清澈的翠绿色眼眸直视向了前方，投到无言的身上，点下了头。

    然后。一个明明属于妙龄少女，却又饱含沧桑的声音，从龙之母轻启的朱唇中，回荡而起…

    “为什么我赋予你的幼生会好像受到你身体的排斥一样，被排挤出来呢？…”

    是的…

    刚刚出现在无言的身体里，现在却躺在无言手心里瑟瑟发抖的生命。正是龙之母寄托出去的属于龙的幼生！

    也就是说，无言手心里的这个球体，相当于一枚活着等待孵化的龙蛋！

    感受到那在自己手心里做着细微活动的球体上散发出来的生命气息，早已隐隐有所察觉其到底是什么东西，现在又得到龙之母的肯定的无言摇了摇头，苦笑出声了。

    “虽然不是很明白个中的原理，但理由的话。应该是因为我体内那几个不安份的家伙，容不下如此弱小的东西，跟它们同存在一具身体里吧…”

    “不安份的家伙？…”龙之母眼神微微一凝，沉吟了一会，旋即冷静的开口了。

    “你，到底是谁？…”

    “我？…”无言挑了挑眉头，脸上浮现了一个笑容。

    “我只是罗雷亚蒙骑士国里一个普通的小孩而已…”

    “不！你不是骑士国的人！”一听到无言的回答，龙之母便满脸淡然的回出了这么一句，让无言心中一惊。

    “由于龙族面临灭绝之境的关系，我们龙族只能与人类签订契约。从人类的身上获得‘星精’，从而存活下去…”龙之母以近乎无情的口吻诉说着对龙族来说残忍无比的事情。

    “但并不是所有的人类都能善待龙族，也能得到龙族的信任，因此，当初决定让龙族依附人类获得生息的时候。我选择了以骑士道为主，从而建立起来的罗雷亚蒙骑士国，作为与我龙族一同生存的族群，也是因为这个的原因，透过贤龙魔法‘阿比昂’，我能够获得骑士国内所有人的信息，也是借着这个才能得知谁有成为‘育龙人’的天份，获得龙族的伴侣…”

    龙之母漠然的看向无言，做出了肯定。

    “所以，我能够肯定，你不是骑士国的人！”

    闻言，无言的心渐渐的往下沉去，凝视着龙之母。

    “既然你能够获得骑士国内所有人的信息，也肯定了我不是骑士国的人，那么，为什么还选择将幼生寄托给我呢？…”举起手中散发着生命气息的球体，无言沉声开口。

    “照你的说法，不是骑士国的人应该不能得到你的寄托，从而成为‘育龙人’吧？…”

    “并不是如此…”龙之母轻轻的摇了摇硕首。

    “以我龙族的魔法，阿鲁库斯特兰大陆上的事情我多多少少都能够得到一点，只不过因为跟骑士国的联系比较紧密，所以得到的信息也越加详细，我也不是没有将幼生寄托给骑士国以外的人，前不久，我就破例让一个谢普隆王国的人成为了‘育龙人’，因为，我想从她的身上看到一些事情…”

    “可是，从你的身上，我却是连一点信息都得不到！”龙之母沉默了一会，紧接着声音带上点认真的响起。

    “就好像，你不属于这个世界一般！”

    无言猛的抬起头来，酒红色的瞳孔里暴起一团精芒，内心升腾起了浓郁的惊疑。

    他发现，自己，似乎有些小看了这个只能当龙族繁殖系统中心的龙之母了。

    拥有多强的力量暂且不说，单凭这份睿智与分析能力，对方就不愧为龙族的母亲！

    强压下内心的惊疑不定，无言闭上眼睛，再睁开时，里面已恢复了平静。

    “你说你从我的身上得不到哪怕一点的信息？…”无言将视线扫向了龙之母，似笑非笑般开口。

    “也就是说，你连我的身份都没有搞清楚，就打算将自己的孩子寄托给我了？…”

    “正是因为看不透，所以才决定将幼生寄托给你！”龙之母先是沉默不语，直到过了良久以后才回答。

    “毕竟，再过不久，龙族将迎来灭亡的命运了！”

    “什…”无言霍然一惊。

    灭亡？…

    龙族即将迎来灭亡？…

    这玩笑，会不会开得太大了？…

    “虽然龙族力量强大，寿命也不是一般的人类所能够相比的，但终究还是会有尽头…”宛如事不关己，龙之母这样子开口了。

    “我也一样…”

    这回，轮到无言沉默不语了。

    龙族的生态系统已经全面进行了更新，由龙之母进行后代的繁殖，并将它们寄托出去，与人类签订契约，获得‘星精’。

    除了龙之母以外，其它的龙族都已经没有了性别，也没有了繁殖的能力。

    一旦龙之母寿命消耗殆尽，迎来生命的终结，那么，龙族也将再也得不到新生代的补充。

    走向灭亡，只不过是迟早的事情而已…

    龙之母想表达的，就是这个意思…

    “贤龙魔法‘阿比昂’的目的在于透过把龙族和人类联系在一起，让龙族得以继续保持生息，但追根究柢，这不过只是一种延命的措施罢了…”

    从始至终，龙之母都用着淡漠的口气述说着这些事情。

    “我看不透你，不知道让你成为‘育龙人’到底带来的是好的结局还是坏的结局，可对即将走向灭亡的龙族来说，就算最后结局是坏的，也不过是让应该发生的事情提前而已，而如果是好的结局，那或许反而能够给龙族带来一线生机…”

    说完，龙之母深深的看向了无言。

    “所以，我选择将幼生寄托给你，打算在你身上赌一把，只可惜，最终，似乎还是发生了什么我无法预料到的事情了…”

    “你，到底是谁呢？…”

    再一次的询问出了这个一开始的问题，周围的氛围也再一次的走向沉寂，可弥漫在空气里的沉重感却是重下了不少，让人不禁感到有些窒息。

    看着自己手中渐渐趋于平静的幼生，无言深吸了一口气，举目望向前方。

    “如你所说的一样，我只是一个不属于这个世界的过客而已！”

    “过客？…”

    “此次前来是有一件事情需要拜托你！”

    仿佛像是为了打断龙之母的思考一般，无言的声音响彻而起。

    “我希望你能让给我一些艾瓦隆圣龙皇家的末裔的血液！”

    “嗡…”

    这句话才刚刚落下，前方，神殿里，龙之母的身上暴涌出了一股惊人的气息。

    眼中，已是带上了敌意…        

