    看着眼前提示的进度条，苏浅内心找到了一条发财致富的道路。

    看书学习！

    按捺住心中的激动，苏浅放下手中的狙击步枪，开始思索道：

    ‘对啊，游戏里可以通过读书获得技能经验啊，这么说我就没必要辛辛苦苦的刷属性了。’

    ‘我可以去找书、看书、学习。然后升级、变强。果然，学习使人快乐。’

    ‘对了，我记得原著里好像有个奥哈拉，那里有世界上最大的图书馆——全知之树，而且还是罗宾的家乡。’

    ‘不过奥哈拉在哪啊？我现在是在南海，罗宾似乎不是南海的人。’

    ‘等以后去打听打听吧，全知之树应该挺出名的。’

    收回心思，苏浅还是决定先不想那么多了，把眼前这些说明书看完再说。

    一本、两本、三本、、、

    苏浅过去从没有像现在这样拼命的学习。

    或许是因为现在可以通过看书变强吧，苏浅一直废寝忘食、读到了傍晚。

    “哎，好累啊，这可比锻炼还累！”

    苏浅放下手中的书，这是他今天读完的第六本了，大概读了全部的十分之一左右。

    站起身来、伸了个懒腰、舒缓一下僵硬的肌肉。

    “唉，等了一天，连个船影都没看见。”

    无奈地望了望四周，夜色已经降临了。

    等不到船的苏浅，先拿出了一些高能量的东西吃了起来。

    他现在的身体，如果只吃普通的食物，需要吃常人四五倍的饭量。

    所以为了防止在船上挨饿，回来之前，苏浅特意带了一堆高能量食物。

    吃饱喝足后，苏浅简单洗漱了一下。

    随后拿出一个蒲团，盘膝坐在上面。

    睡觉前，他打算试试老和尚传他的修炼精神的法子。

    ‘观世音耳根圆通法门？好吧，让我看看该怎么练。’

    ‘初于闻中，入流亡所，所入既寂，动静二相，了然不生。’

    ‘如是渐增，闻所闻尽，尽闻不住；觉所觉空，空觉极圆；空所空灭，生灭既灭，寂灭现前。忽然超越世出世间，十方圆明。’

    ‘看起来有点玄乎啊。’

    苏浅的文言文水平并不高。

    不过，好在那个老和尚不光传了他这一段文字，还将解释和具体的做法告诉了他。

    苏浅慢慢翻看着脑海中多出来的这段记忆，没几分钟就看完了。

    ‘这、、就这、、、？’

    苏浅觉得自己被坑了。

    ‘不，也不算被坑，自己原本就只是为了炼体的方法，现在不过多得了一个炼魂的法子。’

    ‘算了，试试吧，看看效果怎么样。’

    有总比没有强，苏浅本着这个心态，开始按照记忆中的方法做了起来。

    听！

    就是单纯的听！

    将自己的内心沉浸下来，专注于自己的听觉。

    风声、海潮声、浪花拍打在船身上的声音。

    不要去想，而是去听，心中的思想也是一种声音。

    不要去排斥、也不要去追求，不要让自己跟着声音跑掉。

    专心安住在“听”上。

    苏浅按照这个法子听了十几分钟。

    刚开始还好，之后就越听越烦躁，像是有什么东西不断拨弄着自己的内心。

    ‘为什么？怎么越听越烦？’

    忍不住内心烦躁的苏浅打算先停下，他实在烦的受不了了。

    洗了把脸让自己冷静一下。

    随后收起蒲团，早早就跑回屋里睡觉了。

    第二天。

    “咦，今天的精神怎么这么好？”

    苏浅睁开眼的第一件事，就是发现自己比以前更精神了。

    不像以前那样，睡醒之后还要迷糊昏沉一会。

    “系统”

    调出面板，苏浅看了看自己的精神力。

    【精神：16】

    “还是16点啊，但为什么今天感觉不一样？难道是昨晚练那个法子练得？”

    心中疑惑的苏浅决定今晚上找时间再试试。

    随后吃完早饭，又开始了看书（×）、刷经验（√）大计。

    太阳缓缓升起，又缓缓落下。

    又是一天过去。

    今天苏浅看完了8本，要比昨天多两本。

    不过今天看的时间也要比昨天久。

    其实刚开始苏浅是打算过偷懒的，但他发现，如果只是粗略地看一遍，并不会加经验，必须要看明白、要掌握理解后才能加经验。

    所以今天虽然看书时间更长，但也没有看的十分多。

    【远程武器增加至11，等级进度12】

    【驾驶增加至4，等级进度12】

    这就是苏浅今天一天的收获。

    苏浅感觉还不错，要是每天都能通过读书获得这种收获，那用不了一年他就能在海贼世界横着走。

    不过苏浅心里也知道，这种好事不可能一直有的。

    收拾收拾桌子，吃完晚饭，苏浅又开始练“听”。

    今天要比昨天好一些，苏浅坚持了快半个小时。

    之后又是忍不住烦躁，上床睡觉去了。

    接下来这几天，苏浅每天就是看看书、等等船、听听声音，偶尔会把自然系恶魔果实卸下来后，下水去抓几条鱼给自己换换口味。

    一天、

    两天、

    三天、、、

    苏浅已经等了十天了，他的书也在两天前就看完了，此时，苏浅的人物面板也发生了一些变化。

    ————

    【姓名：苏浅】

    【等级：14】

    【体质：51】

    【精神：17】

    【技能：潜行24（隐匿1），近战武器15，远程武器21（强射1），自然系恶魔果实10，爆破4，水性23，厨艺11，口才13，扒窃5，开锁4、驾驶13】

    【技能点：12/属性点：3】

    ————

    等级和属性都发生了一些变化。

    其中远程武器等级达到了20级，苏浅解锁了它的特性。

    【强射1/5（增加远程武器伤害20%）】

    短短10天升了2级，苏浅清晰的认知到，什么叫做知识就是力量。

    可是带回来的书都看完了，再想快速刷级的途径没了。

    接下来就一边锻炼，一边找新的途径看书学习。

    这是苏浅给自己定下来的目标。

    他不打算回博克镇了，正好借着这次海贼袭击，就让镇上的居民以为费奥多·马伊已经死在了海贼的屠戮之下。

    这个世界上，以后就彻底没有费奥多·马伊了，只剩一个叫苏浅的穿越者。

    “呼呼”

    耳边传来海风的声音。

    站在甲板上的苏浅，动身来到船头。

    他正在眺望远方。

    今天，他不打算留在这艘海贼船上了。

    因为，

    他终于看到有船只经过了。

