    口袋阵的弊端虽然有不少，例如为了布置口袋会让湖人得到高位的空位投篮机会。

    即便是像2020年的雄鹿，希腊怪物+大洛佩兹的内线配置，加上豪华的侧翼群，都会经常漏掉对手的三分。

    口袋阵的本质是为了限制对方在油漆区的得分。

    而在当今时代，能够有效限制对手在内线得分的防守阵型，就是好的防守阵型，因为球员并没有开发出能够在中远程位置杀死比赛的投篮能力。

    “投篮赢不了总冠军”这句话，并不精确，应该是“投篮不稳定的赢不了总冠军”。

    比尔·菲奇注意到了兰比尔在贾巴尔身上使出的小动作令这位素来被媒体所不喜的超级巨星很生气。

    M.L·卡尔喋喋不休的牛皮糖防守，影响了威尔克斯的心态。

    虽然他的身高不太够，但有一股气死人不偿命的流氓做派。

    伯德因为运动能力的关系，防守意识和技巧不能发挥出最大威力，但他是口袋阵的关键。他的BQ，他的预判，他对湖人进攻的准确把握，让这个初次展现在球场上的阵型，产生了意外的效果。

    兰比尔对贾巴尔的骚扰、卡尔对威尔克斯的限制，伯德作为口袋阵的核心，而整条防线上最关键的存在，是拉尔夫·桑普森和他的大长腿。

    路易把桑普森当成四号位上的扫荡者，负责阻止所有进犯油漆区的湖人球员，如此才能形成一个完整的口袋。

    迈克尔·库珀和贾马尔·威尔克斯多次跑进篮下但无法出手，因为桑普森的领域遍布球场。

    这给他们的进攻带来了无限的压力。

    “该死，这就是我想要的！”

    菲奇激动地发现凯尔特人将进攻效率数一数二的湖人队限制住了。

    首节30分的湖人，次节只得到21分。

    他们引以为豪的快攻打不出来，贾巴尔每次低位打进篮下，都要面对凯尔特人的口袋包夹。

    就算他把球传出去，桑普森也能及时扑出去防守。

    除非，他把球传到高位。

    实际上，这正是湖人破解口袋阵的唯一办法。

    高位和三分线外投得进球，凯尔特人的口袋才不会紧密若处子。

    “上帝啊，我们真的从来没有练习过这种防守吗？”K.C·琼斯不敢相信口袋阵第一次使用就起到了效果。

    路易干笑道：“你说呢？”

    “你们肯定是趁我在外面出差的时候偷偷练了这个！”K.C笃定地说。

    问题来了，又不是出轨，为什么要背着K.C？

    and，即便出轨了，只要K.C不怕回家跪地板，路易完全可以带他一起到夜店浪。

    “真的没有。”路易否认道。

    “没有？”K.C就算想破头也想不明白为什么他们突然就能掌握一套成熟的防守阵型，“你是要我相信这样的防守从来没有经过磨合吗？”

    他这没见过世面的样子让路易忍不住想凡尔赛一下。

    “嗯，虽然有些效果，但还有很多不足的地方，我们给湖人太多投篮机会了，拉尔夫真的是，他就不能多走几步吗？整得像‘玉米面包’一样软踏踏的真让人担心啊。”

    K.C听了他的话，嘴角抽搐，脸部颤抖，一句话说不出来。

    马克斯韦尔不能忍受被路易如此嘲讽，“小鬼，我认真防守的时候你没看过吗？”

    这种事，一码归一码。

    即便他李云龙把日本天皇给打死了，师长还是要治他个擅自调动部队之罪，何况马克斯韦尔这家伙在防守的时候从来就不积极，尤其是防无球。

    之前菲奇没说他，是因为菲奇防守体系认为让对手投高位篮子是一种可接受的选项。但是马克斯韦尔变本加厉，明目张胆地在场上偷懒，这就是路易所不能接受，也是菲奇所不能容忍的了。

    “即便你是连续十年的最佳防守阵容入选者，只要在我的眼皮子底下有一天不认真防守，我就会把你换下来。”路易笑道。

    马克斯韦尔怒道：“你以为你是主教练？”

    “我现在还不是，但我们的教练知道该听谁的话。”路易眼眶上的眉毛得意地起舞，慢慢悠悠地说，“不信的话，你可以试试。”

    马克斯韦尔脸上冒火，他反驳不了路易。

    暴君般的比尔·菲奇在路易面前那叫个言听计从。

    为了不让路易受到媒体的冷落，菲奇甚至在媒体面前公然宣称凯尔特人有两个教练。

    这让路易的关注度大大增加。

    只要看看他在凯尔特人的升职速度，就知道他不是池中之物。

    老将阿奇博尔德劝道：“你知道‘小鬼’说得没错。”

    “他算老几啊！”马克斯韦尔自诩绿凯老将，真不相信路易有办法把他摁死在板凳上。

    “闭上你他妈的臭嘴！”菲奇魔鬼般转过脸，“要是再让我看见你这条懒狗在场上磨洋工，你他妈就给我滚到更衣室去！”

    菲奇对球员的震慑力非路易可比。

    他可是敢和奥尔巴赫唱对台戏的人，不像前几任凯尔特人教练，只是奥尔巴赫摆在台前的傀儡。

    仅凭这个，队里没有人不怕菲奇。

    他真的在球员的任用和季中交易上有决定性的话语权。

    菲奇对路易提出来的口袋阵很满意，这条防阵布开之后，他看见了他一直在强调的“整体性”。

    磨合上的问题很明显，凯尔特人的口袋经常扎的不好，容易出现漏洞。

    一对一没有人能防住贾巴尔。

    但有了口袋阵，就能多人一起发力，这与常见的包夹大有不同。口袋阵的夹击，起手就是三个人，如果禁区有更多的人，贾巴尔就可能遇到四人甚至五个人的夹击。

    他的高度能让他看见空位的球员，也能传球，但传的太近，桑普森的活力足够笼罩到位，传的太远，队友的投篮没有保证。

    为了不一头掉进口袋，贾巴尔进行了许多油漆区外的进攻尝试。

    投篮，长距离的天勾，放弃进攻争抢进攻篮板打二次进攻，都有。

    凭他的能力，这么打仍然能够建功，只是完全没有开场的统治力了。

    湖人上半场的最后一攻，想方设法地将球传给贾巴尔。

    一瞬之间，桑普森夹击到位。

    贾巴尔已经料敌于先，竟然在夹击形成前传球。

    他没想打的是，这个防守全程由路易所掌控，他打手势让人夹击，再提前通知伯德准备抢断。

    贾巴尔的反应在路易的判断之内，伯德断下贾巴尔的传球，单手长传，把球送往前场。

    此时，凯尔特人的一号位是杰拉德·亨德森，这位活力满满的年轻后卫捡了便宜，无压力地打进上半场的最后一球。

    59比51

    半场战罢，凯尔特人领先湖人8分。

    菲奇高兴地带队进入球员通道回更衣室。

    一路上，论坛球馆的嘘声不绝于耳，湖人球迷对凯尔特人的厌恶已经是代代相传的一种文化传承。

    不讨厌凯尔特人的湖人球迷不配称自己为湖人球迷。看看这两队的历史也该知道，这不是用博爱可以解释的行为，你要么喜欢绿，厌恶紫，要么喜欢紫，厌恶绿，没有全都要的选项。

    路易在人群中看见了一道伟岸的身影。

    他像泰山一样高大。

    半场结束，为数不多的现场媒体也是第一时间去找他采访。

    哪怕路易是个NBA的历史盲，也不可能不认得这个巨人。

    鸵鸟、大北斗、无数不可超越记录的缔造者威尔特·张伯伦——不过，路易更喜欢他的另一个外号：张大霉（Big Musty）。

    已经退休好几年的大北斗已经习惯了自己的名宿身份，动辄在媒体面前自诩当年无敌天下，没拉塞尔那么渴望所以戒指不多。

    今晚，记者问他怎么看贾巴尔的表现。

    妥妥的挑事。

    “我觉得不用我说什么了吧？他的表现就是他永远都比不上比尔·沃顿的原因。”张伯伦永远不会放过任何一个贬低贾巴尔的机会。

    张伯伦说出了记者们想要的答案，他们心满意足。

    路易本想过去要个签名，但他和张伯伦素不相识，想想还是算了。

    “下半场，我们照常发挥！”

    “我只说一点！”

    菲奇刻意盯着马克斯韦尔，“谁要是让我看到在球场上偷懒，我饶不了他！”

    口袋阵虽然能起到效果，却不能使用整场。

    因为它对人员配置有要求，伯德、桑普森和兰比尔是基本的前场配置，后卫线上得有两个能防的人。

    卡尔和兰迪·史密斯在体力充沛的时候都很好用，但他们的体力坚持不了很长时间。上半场的最后阶段，菲奇换上杰拉德·亨德森换下史密斯，虽然口袋阵还在，但对诺姆·尼克松的限制已经大不如前。

    所以，下半场凯尔特人拉开阵势，该怎么打就怎么打，现在看的就是两队平日的训练，和基本的战力。

    路易心满意足，口袋阵虽然是突然想到的点子，但被证明有用，接下来只要多加练习，会有更好的效果。

    各队集中攻击内线的时代，没有危险的射手，口袋阵能够发挥出更大的威力，尤其是遇到湖人这种常年使用单堆叠阵型的球队来说，几乎是一刀砍到了命脉。

