
轰轰烈烈之后，随着时间的流逝，一切终将回归平静。

短短一年时间过去，当沈耘彻底步入三十岁的时候后，与他越发平凡的身影不同，隐锋的名字声誉鹊起。

连续数次的实战任务，不论是处突还是保卫，隐锋小组以根本不逊色于任何小组的能力，完美完成。

在特种兵这个圈子里，隐锋小组这支新秀就这样，在很多人羡慕嫉妒恨的眼神中成功上位。

也终于，在一年之后，沈耘终于迎来了难得的休假。

然而，就当他收拾好东西准备回家的时候，却意外得到了通知，要他前往龙飞云的办公室。

沈耘心里有些无奈，在这个时候龙飞云找他，肯定不会是什么好事。

“沈耘，有件事情，我想了很久很久，最终还是决定，让你去做。”

虽然牺牲了假期，沈耘却并没有对此表示出过分的遗憾。看着龙飞云，他非常坚决地回答：“龙头，有什么任务您就说吧。”

面对沈耘这种态度，龙飞耘却意外地摆了摆手。

“这跟任务没有关系，我考虑的，只是这件事情派你过去值不值得。毕竟，有些机会真的非常珍贵。”

说到这里，龙飞云叹了口气。

“罢了，既然已经做好了决定，也没有什么好遗憾的。沈耘，虽然你是打定了主意将来要回到普通部队去，但这次难得的机会，我还是决定交给你。”

不待沈耘说什么，龙飞云继续说道：

“今年大队争取到了两个名额，前往米国海豹六队金色小队进行为期半年的学习。”

龙飞云这段话，让沈耘心里猛地一惊。

这种机会，真的要给自己这个注定不会在特战大队呆一辈子的人？沈耘心里真的有些惶恐。

而这种惶恐，正是来自于龙飞云口中所说的海豹六队金色小队。

比起三角洲和响尾蛇，海豹六队在华夏并没有那么出名。但是作为一名军人，尤其是特种兵，却永远不敢小看这支队伍。

海豹六队其实只是这支部队的前身，如今已经改名海军特种作战研究组的它，因为其战斗职能，依旧被熟悉它的人如此叫法。

这是一支超越军种的联合作战特遣队，它成立的初衷就是为应对当今世界越来越复杂的作战形式。

它的成员基本上会以各种名义活跃在各种演习中，同样会执行很多很多秘密的战斗任务。

可以说，它的作战思想已经远远超过了当今世界上任何一支特种部队。

而现在海豹六队，经过多年发展之后，分成了红蓝金灰四支部队。其中金队正是主力攻击队。

虽然不知道付出了多大的代价，但是沈耘心里很清楚，这两个名额之珍贵，哪怕是上千万米国货币都不可能换得来。

“龙头，你真的决定了，要让我得到这样一个珍贵的名额？”

沈耘的声音有些颤抖。

听到沈耘这样的询问，龙飞云笑了笑。显然，他已经清楚沈耘知道这其中需要付出的代价。

“其实我到现在还是有些舍不得，毕竟你小子简直就是养不熟的白眼狼，咱们大队都呆了一年了，还留不住你小子的心。”

对于这样的话沈耘早就已经习惯了。

龙飞云这句养不熟的白眼狼并没有多少恶意，只是用来发泄他内心的那种遗憾罢了。随后他的话便印证了这个事实。

“但是我一想，海豹六队那种先进的作战模式，在整个大队只有你能够率先提出来，就说明你在这方面已经有了不少想法。”

“更何况联合作战，不仅有各个军种特战部队的配合，也有特种部队与普通部队的联合。只有特种部队具备这种思想，是不可能完美进行联合作战的。”

龙飞云说到这里，总算是收起了心里的郁闷。

“你小子的学习能力我是知道的，只要那些鬼佬不藏私，你肯定会最大程度的学习到他们作战的精髓。等你回来，我会让各个行动小组展开轮训，到时候你就是主教官。”

华夏部队的战斗力能够一直维持一个相当的水平，主要就是依靠传帮带。

龙飞云的算盘可说打得非常好。

他是认定了沈耘是最佳的派遣对象，只要沈耘过去，根据约定海豹六队教授的内容，沈耘绝对可以完全记下来。

等沈耘回来，就是一本活生生的教科书。而以沈耘对于特战大队的感情来说，龙飞云根本不担心沈耘会藏私。

非但不会藏私，甚至沈耘还会在离开之前，力争将自己所学的东西全部教授给特战大队各个行动小组。

果然，一席话让沈耘眼睛里闪烁着感激。

“龙头，您就放心吧，只要是海豹六队允许学习的东西，我都会尽全力将它们记住。”

沈耘的允诺让龙飞云点了点头，而后忽然起身来到沈耘身边，坐在另外一处沙发上。

“既然说定了，那作为过来人，我就需要教授你一些经验了。”

“虽然有约定，鬼佬们肯定会将所有经过商议需要教授的内容拿出来。但他们一个臭毛病，那就是很多东西让你看，让你领会，就是不跟你讲。”

“这个时候你就需要自己去慢慢揣摩了。”

龙飞云是相当早的一批前往米国进行学习的特种兵。

这些年不再带队之后，也经常前往外国进行军事访问。多少年的经历，龙飞云非常清楚在军事这种本身就需要高度保密的方面，很多国家的特种部队玩的一些猫腻。

“学习他们的作战思想是一方面，还要多看看他们的管理模式和指挥模式。管理方面我们可能借鉴的不多，但并不能因此就有所放松。”

“指挥系统是个大问题，这也是此次交流的重要部分。战时指挥体系，备战指挥体系，还有怎么多位一体指挥不同兵种进行协同作战。”

龙飞云的嘴巴越来越快，饶是沈耘感觉记忆力不错，也不得不从口袋里掏出笔记本，迅速记录着龙飞云的每一句话。

直至半小时后，龙飞云拍着沈耘的肩膀鼓励他：

“最后一句，无论到了什么地方，把腰杆子给我挺直了。不要忘了，你是华夏军人。走出国门，就代表着华夏军队。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9756321"  chaptername="第五百二十四章  走出国门，就代表着华夏军队">加入书签</a>
</div>
