胡铭晨总共在共富利公司呆了两个多小时，当然不可能全部为了胡德华的工作，胡德华的事情，十几二十分钟就全部搞定，胡铭晨今天送胡德华去罗浩才那里，是他自己本身也有事情与罗浩才谈。
将胡德华交给罗浩才打理之后，胡铭晨带着姐姐胡燕碟和方国平就坐飞机前往京城。
从上飞机开始，胡燕碟就显得有些紧张了。
对于胡燕碟的紧张，胡铭晨能够理解，这是她第一次出远门，在此之前，她连镇南都没有去过，更别说京城了，而且这次还是坐飞机进京。
虽然看出姐姐有些紧张，不过胡铭晨却没有多说什么，就连安慰的话也没有提。毕竟她此行，京城并不是终点，而只不过是一个中转站而已。
在京城接受一段时间的语言强化之后，胡燕碟要去的是大洋彼岸，要是连在国内都需要安慰，那去了外国怎么办？
所以啊，胡铭晨就让姐姐自己适应，自己挺过去就好了。
胡铭晨他们到了首都机场，吴怀思包了一辆车来机场接他们。
在京城，胡铭晨他们并没有落脚点，所以就只有住酒店了。为了方便，胡铭晨他们下榻的是中关村的一家豪华酒店。因为方国平给找的那家培训机构就位于中关村。
“吴哥，安排得怎么样？”到酒店安顿好了之后，胡铭晨就开始和吴怀思谈正事。
“小陈，胡小姐，我们的委托机构帮着我们联系了两所大学，一所和杜克大学，一所是伊利罗伊大学芝加哥分校，本来还联系了加拿大的多伦多大学和滑铁卢大学，但是那边并没有给予回复。”吴怀思坐在胡铭晨和胡燕碟的对面拿出一些资料来递给他们道。
“杜克大学和伊利诺伊大学，那都是美国名校了，都可以进？”胡铭晨感觉有点不可思议问道。
胡铭晨并没有留过学，对美国的大学了解也不多，但是这两所大学的名字他还是听说过的。
虽然胡铭晨知道美国的很多大学可以捐款进去读书，但是没想到这些常青藤名校也会这么随意。在他想来，像胡燕碟这种条件，就算是能去美国读书，那读的也一定是排名百名之外的大学。
没曾想，吴怀思办事还可以，居然拿了两所好的大学给他选，着实是有点点意外。
“小晨，是伊利诺伊大学芝加哥分校。”吴怀思纠正胡铭晨的话道。
“那不是一所大学吗？”胡铭晨不解道。
胡铭晨很明显将分校理解成校区了，因为国内的很多大学都有多个校区，可是他们还是合为一所大学。
“嗯，不太一样，伊利诺伊大学的芝加哥分校比伊利罗伊大学晚了一百多年，这所学校是1982年才成立的，而伊利罗伊大学的核心是在香槟校区。而他们各个分校是相对独立的，招生条件也不一样，如果胡小姐要去伊利罗伊大学，就只有去芝加哥校区，香槟校区很困难。而且，伊利罗伊大学是公立大学，被誉为公立常青藤，杜克大学就是完全的私立大学。”吴怀思解释道。
“呵呵，那我还真是有点孤陋寡闻了，姐，这两所大学你愿意去哪一个？”胡铭晨尴尬的笑了笑，然后问胡燕碟道。
“我也不懂这些......我也不知道哪个好，你帮我拿主意吧。”胡燕碟声音微弱的道。
“吴哥，那你就给介绍一下，这两所大学在选择上有什么不一样，有什么样的条件？”胡铭晨自己也不懂行，干脆就把球抛给吴怀思。
为了给胡燕碟落实学校，吴怀思真的是下了一番功夫，而京城又是外出留学的大本营，这里有全国最好的大学，最多的留学机构，这里也是对外关系人脉最集中的地方。就拿吴怀思就读的大学来说，每年的毕业生，那是大批大批的往外走，而美国就是第一大目的地。
“如果说从学校的好坏，不，应该说排名，从这个角度来说，伊利罗伊大学芝加哥分校与杜克大学根本不在一个档次了。杜克大学在全世界范围内是前二十名的，而伊利罗伊大学芝加哥分校则是接近两百名，与我们国家十五名左右的985高校差不多。从专业选择上来说，伊利罗伊大学芝加哥分校最好的就是医学，只不过医学专业估计胡小姐会十分困难......毕竟之前并没有这方面的基础，此外就只有法学和商学院了。而杜克大学可选的专业就非常多，包括计算机专业都可以选，而这方面胡小姐还有点基础。”
“吴哥，至于国内的基础就别提了，你是知道的，我姐读的事中专，就我们那小地方，所谓的计算机，就是教怎么使用而已，更深的东西那是一点不会涉及的。”胡铭晨道。
胡铭晨试过胡燕碟的水平，就是几项软件，比如PPT，比如office软件比他操作得熟练点而已，他们虽然也有编程课，但是连老师都不会，更别说学生了。
“那胡小姐起码可以有根据自己兴趣选择的机会。”
“计算机专业我恐怕是不行的，我弟弟说得对，我们学校就是教怎么使用，顶多会点图片处理和表格处理，这个还是算了。”胡燕碟道，“如果可以的话，我想选择偏文科的，否则......我怕我根本就适应不了。”
“吴哥，你接着说。”胡铭晨道。
“除了这些，这两所学校在学生的选拔条件上也不一样，比如杜克大学的录取率不到百分之十三，而伊利罗伊大学芝加哥分校的录取率却达到近百分之三十。对于留学生来说，杜克大学托福要一百分，伊利罗伊大学只需要八十分，雅思的话，杜克大学低于7分就不行，而伊利罗伊大学芝加哥分校则可以降低到六点五甚至六分。”
“我算是明白了，这两所大学压根不在一个层次，既然这样，那当然是要选好的啊，自然是要去杜克大学嘛。”胡铭晨一拍大腿道。
“的确差距蛮大的，只不过......他们还有一个要求也有很大的不同......”吴怀思犹犹豫豫道。
“还有啥不同？”胡铭晨皱了皱眉问道。
“捐助金额。”吴怀思抿了抿嘴道。
“有很大的差别吗？”胡铭晨凝神问道。
“很大，如果是去伊利罗伊大学芝加哥分校，那么捐赠一百万美元就可以有名额，但是杜克大学就要高很多，中介那边给我说的事两百五十万美元，而且这两所大学的学费，每年也会差距两万美元以上。”吴怀思道。
“啊！两百五十万美元？那岂不是要......差不多两千万人民币？这也太多了吧。”一听说要这么多钱，胡燕碟顿时就大吃一惊。
她怎么也想不到去美国读个书还需要这么多钱，在她的想象里面，最多几十万就差不多了，哪晓得要上千万这么多，这还是不包括学费和生活费的。
“关键是我们并不属于美国公民，如果是美国人自己的话，这个价钱大概能够上哈佛了。美国人给哈佛大学捐款一百万美元就能得哈佛学校资源委员会（COUR）会员资格。哈佛的本科录取率不到一成，超过一半的SAT满分者的入学申请会被哈佛拒绝，可是，424位COUR会员的子弟，有至少336人被哈佛录取，这个比例相当高。而就我所知，这些人有一部分连高中毕业都很困难。”吴怀思解释道。
一听说要两百五十万美金，胡铭晨自己也有点犹豫了。
这倒不是说两百五十万美金胡铭晨拿不出来，关键是现在这个节骨眼上，胡铭晨自己手边也不宽裕，否则他也不会找罗浩才借款好几千万。
此外，杜克大学太好了，他也担心胡燕碟去了能否跟得上。
美国大学和我们有一点很不一样，我们是严进宽出，而美国大学是宽进严出。进去或许容易，但是要顺利毕业，就相当困难了，不像我们，只要混过四年，计算拿不到学位证，起码毕业证也是有保障的。
“吴哥，两百五十万美元就能保证一定进去吗？”胡铭晨咬了咬嘴唇后问道。
“小晨，太贵太贵了，不去，两千来万，够在国内过一辈子的了。”胡燕碟还以为胡铭晨真的下决心要花这么多钱让他去美国，赶紧劝阻道。
“姐，我只是先问问。”
“不能百分百，只不过录取的比例能够增加七倍，起码语言这一关还是得过。所以如果胡小姐要去的话，在京城这边的语言培训不是一个月，而是四个月，要到十一月才行，而且在美国那边至少还有半年的语言提升学时。”吴怀思道。
“那要是交了两千万，又不能百分之百确保，岂不是有可能竹篮打水一场空，不行，我宁愿换一些不太好的学校，只要是个大学就行。”胡燕碟又摆手又摇头道。
“那伊利罗伊大学的芝加哥分校呢？”胡铭晨像是没有听到胡燕碟的话，继续问道。
“这边就相对容易，虽然这所大学属于公立的，但是美国**并不直接管理，对于学生的选择和录取，校董有很大的权利。这边一百万美元下去，大概就差不多了，如果是选择商学院，还可以对商学院单独再捐五十万美元，这样就更加保险。”吴怀思回答道。
