    墨景睿质问般的看向了尉尘言。

    尉尘言见状，微微低垂着头，躲开了自家主子看过来的疑问视线，他是故意的，主子被儿女情长迷了眼睛，身为下属，他有义务帮主子快刀斩乱麻。

    “呵！看来我的确出现的不是时候啊。打扰你们的雅兴了？”陆雨涟见状，顿时冷笑出声，说的话也越来越不客气。

    墨景睿皱了皱眉头，连忙跟她解释道，“小涟，你听我说，不是这样的，我是想……”

    “定南王爷，男人大丈夫敢作敢为，你该不会是想说，你对杨小姐无意，是她死皮赖脸的缠着你的吧？”陆雨涟身旁的宫鸿轩挑了挑眉，故意带着一脸的惊讶道。

    自从陆雨涟突然出现开始，墨景睿的目光就一直在她的身上，这会儿听到声音了，他才发现有一个讨厌的人，跟在陆雨涟的身边。

    这一看，他顿时便怒不可遏，对着陆雨涟怒道，“小涟，他怎么也在这儿？你又去找他了？”

    陆雨涟闻言，登时瞪大了眼睛，有些不满的道，“你凭什么管我？我就是去找他了又怎么样？他是我的朋友，我们光明磊落，可不像你，和人家孤男寡女的共处一室，还拉拉扯扯的。真是不知廉耻！”

    想起刚才她一推开们看到的场景，她就觉得自己心也疼，肝儿也疼，哪哪儿都疼，浑身上下都不舒服。

    “他不是好人！小涟你别被他给骗了……”墨景睿听到她这么执拗的，将宫鸿轩看做朋友，顿时着急了起来，也忘记了刚才要解释的话，转而劝说着。

    他一边劝着陆雨涟，一边用眼刀子飞向宫鸿轩，这个卑鄙小人！一定是他在小涟的面前挑拨离间了。

    想着，墨景睿就要朝着宫鸿轩而去，却不期然的被人抓住了衣袖，顿时怒瞪了过去。

    杨梦蓉被他锐利如刀的眼神一瞪，顿时一个哆嗦，连忙放开了他的衣袖，却还是状着胆子，低声道：“王爷，小涟姐姐一定是还在为昨天的事情生气，我这就去给姐姐解释清楚，也好好的给姐姐道个歉，她要是高兴了，一定会把王爷的话听进去的。”

    说完，她也不等墨景睿说话，就轻移莲步，袅袅娜娜的朝着陆雨涟走了过去。

    陆雨涟这个时候根本就不想看到她，刚才墨景睿还一副怒不可遏的样子，被她说了几句就勉强冷静了下来。

    虽然没有听到她说的什么，但是这女人也算是有本事了。

    只见杨梦蓉走到了自己的面前，她双手叠放在身侧，恭恭敬敬的行了一个大礼，声音带着浓浓的歉意，道：“小涟姐姐，昨天的事情都是妹妹管教下人无方，这才惹出了这些笑话，还请姐姐看在妹妹是无心之失的份儿上，原谅妹妹这次，妹妹日后定严加管教下人，不会再发生这样的丑事了。”

    陆雨涟冷笑了一声，这女人口口声声说着道歉，实则这话里话外根本就没有半分歉意，她也懒得和这样的人费什么心思，也没有理会她。

    杨梦蓉见状，却是着急了起来，上前一步拉住了她的手，焦急的解释道，“小涟姐姐，我是真心的来……”

    陆雨涟皱了皱眉头，就想直接将她的手甩开，却突然觉得手腕上一阵刺痛，眼中瞬间划过一抹寒光。

    这女人居然利用宽大的衣袖遮挡，竟然用尖尖的长指甲掐自己？当老娘是好惹得不成？

    有着二十一世纪成百上千部电视剧的熏陶，陆雨涟眼珠子一，就明白这女人打着什么主意，顿时心里冷笑一声。既然你想这样，那老娘就如你所愿。

    “啊——”果然，下一秒钟，杨梦蓉就突然尖叫一声，整个人向后倒了回去，重重的摔在了地上。

    陆雨涟也不阻止，只是顺着她的意思，手上一松，满满的一托盘菜落到了地上，发出乒乒乓乓的清脆响声。

    尤其是那满满一砂锅的滚烫的蔬菜粥，更是在她有意无意下，正正的倒在了杨梦蓉的身上，还有一部分倒在了她的脸颊上，瞬间就红肿了起来。

    杨梦蓉捂着烫伤的脸颊，更高分贝的尖叫了起来，声音更多了几分震惊和惊慌之意，可见这是完全出乎自己的意料了。

    看着这副惨惨戚戚模样的杨梦蓉，陆雨涟心中别提多畅快了，果然，还是恶毒女配的设定，自己更喜欢些！

    杨梦蓉抬头看着陆雨涟，眼神中满是怨毒和阴狠，面上却是哭哭啼啼的，凄然的道：“姐姐，我都已经和你道歉了，你若是还无法释怀，可以明确的说出来，妹妹也不敢不应，你为什么要绊倒我？”

    陆雨涟嘴角微微勾起，面上却是没有丝毫笑意，冷声道，“我绊倒你？你确定？”

    杨梦蓉眼神一闪，声音更加悲戚的道，“姐姐，刚才就你和我两个人，不是你绊倒我，还是有谁？你还故意将那锅热粥倒在我身上，你是想要毁了我的容吗？”

    她说着，伸手摸了摸了又烫又疼的厉害的脸颊，接着道：“我都已经道歉了，你到底是为什么要下此狠手啊？”

    果然，都是那些电视剧里出现过的老套路了，真是没有新意。

    陆雨涟冷笑了一声，不屑的道，“你表演完了吗？来来去去，不是下药爬床捉奸，就是故意摔倒栽赃别人，我说，你就不能来点儿有创意的吗？看的我都想睡觉了。”

    说完，她还真的抬手掩下了一个哈欠，无聊至极的样子。

    杨梦蓉眸中划过一抹阴狠，转头却对着面无表情的墨景睿，哭得伤心欲绝，指控道：“王爷，你看，姐姐她分明丝毫歉意都没有，她竟然想要毁我的容，只要她说一声抱歉，我也绝不会如此啊。”

    墨景睿瞟了一眼哭得伤心至极的杨梦蓉，凤眸中闪过一抹冰冷的不屑之色，只是，他眼角扫到站在了陆雨涟身边的宫鸿轩，顿时心中涌起一股酸酸的感觉，将原本要挖苦杨梦蓉的话，咽了下去。

    他只是面无表情，淡淡的看着陆雨涟，沉声道，“小涟，你有什么要跟我说的吗？”

    快来求我呀！

    只要你说一句软话，我立马就将这个心机恶毒的女人给扔出去！

