
    第217章被坑了{三更}

    晚上八点，梅花宾馆对面，疆城大盘鸡餐厅。

    中间桌子，叶天龙戴着透明手套，抓起鸡肉就往嘴里塞，很是没有形象。

    秦紫衣鄙夷地看了他一眼，随后又把注意力落在宾馆，心不在焉喝着饮料：“狼五都拿下了，为什么不一鼓作气扫掉余党呢？”

    “三间房，六个人，我们足够可以掌控局面。”

    秦紫衣环视餐厅的二十多名警员，很有信心把狼五的六名同伴拿下，叶天龙却毫不犹豫地摇摇头，吐出一根鸡骨头开口：

    “不是我不相信警方的战斗力，毕竟刚才在医院的时候，你们表现已很出色。”

    “只是刚才时间有限，无法从狼五口中慢慢挖东西，所以我们无法断定，里面真是六个人，还是十六个人。”

    “也不知道他们手中有没有热武器，加上他们都是亡命之徒，警方这样冲进去，很容易吃亏的。”

    “你说的有道理。”

    秦紫衣轻轻点头，随后又皱起眉头：“可是不赶紧动手，他们就会发现狼五出事，很可能转移，”

    “就算不转移，他们也会戒备，到时更加难搞。”

    她还不忘记提醒叶天龙：“一个小时前，斧头帮给飞龙帮送去了战贴，双方将会全面开战。”

    “乌鸦认定飞龙帮杀了吴八桂，如果不赶紧把这批人拿下来，化解斧头帮和飞龙帮的恩怨，明天怕要大火拼。”

    “乌鸦显然不相信警方的线索，对莲花袖箭完全无视，认定飞龙帮是杀人凶手。”

    “你真觉得乌鸦脑子进水，连警方的线索都不相信？”

    叶天龙又吐出一根鸡骨头，嘴角勾起一抹戏谑：“他真这么愚蠢，也做不了斧头帮老大。”

    “他无视警方的调查，一口咬定飞龙帮，只不过是找借口向飞龙帮发难，简单点说，他想要借这机会黑道洗牌。”

    “飞龙帮最近诸事不顺。”

    叶天龙显然看得很透：“百石洲没有雷霆拿下，朱大盆也折损了，旗下各城中村就开始阴奉阳违，对飞龙帮不是那么齐心，也开始抱怨保护费。”

    “加上百石洲一战伤了不少人，梁秀才可谓是内忧重重。”

    “这个时候，乌鸦如果能够借机开战，斧头帮就有七成机会吞并飞龙帮。”

    秦紫衣微微一怔，随后若有所思：“有道理，这样说，乌鸦是有意而为之了？”

    她的眸子迸射一丝光芒：“看来今天拿下狼五同伙，我要好好敲打一下乌鸦了，不然明江就乱了。”

    叶天龙淡淡一笑，没有说话。

    秦紫衣把思绪从乌鸦开战上收回，转而盯着叶天龙：“你让我们等待，究竟在等什么？”

    叶天龙似乎早料到这个话题，晃悠悠抛出一句：“等该等的人。”

    “呜——”

    几乎是响应叶天龙的话，梅花宾馆两侧忽然冲出十几辆面包车，车门拉开，钻出近百名斧头帮众。

    他们训练有素的分成三批，一批去后门，一批呆在原地，一批杀气腾腾上楼，街道顷刻变得鸡犬不宁。

    秦紫衣一怔：“斧头帮？”

    叶天龙往嘴里又丢入一块鸡肉，脸上很是得意的回道：

    “没错，斧头帮，有他们探路，咱们是不是轻松多了？”

    秦紫衣嘴巴微微张大：“混蛋，你想让他们火拼？”

    随后脸色一沉：“你不知道这是大街吗？万一伤害到无辜的人，咱们全吃不了兜着走。”

    叶天龙耸耸肩膀：“你们冲上去，只怕无辜者死得更多。”

    “你说，狼五的同伙，见到黑社会和警察，哪个反抗会激烈点？”

    秦紫衣闭嘴，毫无疑问，答案是警察。

    “砰！”

    这时，对面已经发出了几记枪声，接着就是刺耳的尖叫，还伴随刺耳的打斗声，怒吼声，惨叫声。

    这份变故让附近的民众纷纷避让，梅花宾馆客人也四处逃散，秦紫衣他们的神经不得不绷紧。

    接着，一扇铝合金窗户被撞破跌落下来，紧随后面的是几个穿着格子衫的男子。

    他们抱着被子从三楼跳了下来，砸在空调机上或者停留的汽车上，碎片纷飞，可几人却不觉得痛。

    他们对于生死的恐惧更胜过疼痛，喘一口气后，就赶忙从车顶和窗台跳下来。

    刚刚落地，十几名斧头帮众就手持斧头，脚步整齐，一股脑涌向这几名漏网者：

    “杀！”

    在黑道这条不归路上摸爬滚打处心积虑想上位的人都应该谨记两句话，第一是武功再高，也怕菜刀。

    第二是好狗架不过群狼，这么多人冲过来，管你是武林高手还是世外高人，最好还是有多远逃多远。

    只是一个身材超过两百斤的大个子，却没有惊慌失措的跑路，转身对抗斧头帮，身上肌肉呈爆炸性膨胀开来，却不显碍眼，面色微黑。

    他手上握着一把厚厚柴刀，看上去犹如一尊杀神般极富视觉效果。

    “你们走！”

    大个子对几名同伴吼出一声，随后对着斧头帮众第一时间迎了上去。

    一往无前，柴刀抡起一道充满野性的弧度。

    “砰！”

    不美感，却凶狠，直接将对面几把斧头扫飞出去。

    大个子面无表情，趁着对面几名敌人愣神的瞬间，出手狠辣毫不留情，挥刀，直接扫在几人身上。

    几个斧头帮众顿时犹如断线风筝般倒飞出去，嘴里齐齐吐出一口鲜血。

    叶天龙啧啧不已：“好汉，好汉，这种做保安，起码工资七千。”

    一群抡着斧头来砍人的帮众，微微一怔，接着怒不可斥，全都提着刀冲上去，一副悍不畏死的架势。

    一片血腥。

    秦紫衣他们也都站了起来，神情紧张看着外面的混战，想要制止，又觉得坐收渔翁之利比较好。

    可是不制止，他们又有点不自然，毕竟都是警察，坐看火拼，搞不好要丢职，倒是叶天龙兴高采烈。

    他一手啃着鸡肉，一手拿着手机，启动程序，把现场附近监控全都录了下来。

    “秦队，这一战不管谁赢谁输，斧头帮聚众斗殴的罪名都成立。”

    叶天龙宽慰着秦紫衣：“你可以好好敲山震虎了，也可以阻止斧头帮跟飞龙帮开战了。”

    秦紫衣脸色难看：“敲你的头，都厮杀成这样了，还想着算计？”

    她向同事微微偏头：“人太多，叫支援，今晚打斗的人，全部给我抓回去。”

    一干警察齐声回应：“是！”

    “目光放长远一点。”

    叶天龙拿着手机，继续给现场录制视频：“今天这一战好啊，一是斧头帮替咱们淌水了，避免了警方伤亡。”

    “二是你们手头有视频证据，可以指控乌鸦他们，哪怕逮捕不了归案，也能威慑他们静一静。”

    秦紫衣没有出声回应，她很是恼怒，她感觉一直被叶天龙牵着鼻子走。

    “杀！”

    此刻，大个子正手持柴刀，一路冲杀，他动作其实不复杂，却势大力沉，每次抬脚挥刀捅人都干脆利落。

    配合着他身形，冲击力巨大，每次行动都会直接将对面几名对手撞飞，称得上真正的心狠手辣。

    稀里哗啦，扫倒一片。

    从三楼下来的斧头帮众，见状止不住目瞪口呆。

    趁着大个子的大开杀戒，几名格子衫同伴有了空档跑路，他们速度极快向一辆轿车奔去。

    “嗖！”

    就在这时，一道刺耳的锐响瞬间划破了夜空，三名格子衫男子下意识向后暴退。

    但他们还是慢了半拍，刚退出两步就感觉到额头一冷，一痛，鲜血迸射！

    三支弩箭刺在他们的额头，让他们直挺挺倒在地上。

    “兄弟！”

    大个子脸色巨变，挥舞柴刀向同伴冲了过去，想要看看他们的生死。

    这时，一道红色影子闪过，一把藏刀斩向大个子，气势如虹。

    大个子感觉到危险，怒吼一声，也一刀劈过去。

    两把刀快速接近，狠狠相碰，当！一声脆响，四周众人耳朵微微难受。

    一瞬间，情况骤变。

    异象横生。

    “嗖！”

    在双方持刀对峙的那一刻，刀娘子嘴巴忽然一张，寒光乍现！

    一枚铁钉快如闪电，射入大个子的胸膛，狠辣无匹。

    鲜血狂涌。

    大个子胸膛一痛，力气也涣散，刀娘子没有浪费这机会，藏刀猛地压上，在大个子胸膛留下刀痕。

    接着，她一脚踹在大个子的腹部，大个子喷出一口鲜血，摇晃着身子缓缓倒地，没死，但奄奄一息。

    “嗖！”

    刀娘子正要给大个子补上一刀的时候，忽然眼皮跳了跳，目光盯住一个不速之客。

    拿着手机的叶天龙站在不远处，正笑容灿烂用视频记录这一切，好像正等着她出手杀人。

    大个子看了叶天龙一眼，昏迷过去。

    刀娘子脸色一变，窜前，反手一刀，要把叶天龙劈落。

    斧头帮众也挥舞斧头，杀气腾腾要干掉叶天龙。

    “当街伤人，杀人，红衣小妞，你要判死刑了。”

    叶天龙笑着避开刀娘子一刀，把手机揣入口袋，掏出从秦紫衣手里拿来的警枪，大声喊出一句：

    “紫衣，出来洗地了。”

    二十几名警察荷枪实弹现身。

    刀娘子的心，沉了下去。

    Ps：三更，呼唤几个赞Ho
