
　　杨奇顺着那声音传来的方向看来过去，一名紫衣女子正面色不善的看着他，感受到对方那不善的目光，他的眉头不由一皱。

　　说起来，杨奇和武林中人还真没什么交往，唯一认识的也就是洛家父女而已，甚至身为武盟的荣誉理事，他都没见过武盟的其它理事。

　　杨奇有些不解，自己根本不认识那紫衣女子，对方怎么会对他有敌意？

　　不过杨奇可不是忍气吞声的人，对方对他有敌意，他自然不会给对方好脸色。M.23sk.com

　　“不错，正是我，不知有何指教？”杨奇淡漠道。

　　这女子的实力不弱是暗劲后期，甚至修为都不如洛冰，他自然不会放在心上。

　　“堂堂化劲武者，不为国家出力，简直就是浪费你一身武功。”紫衣女子冷冷道。

　　“嗯？”

　　杨奇一愣，没想到这紫衣女子一开口，竟然就差点直接骂人了。

　　“这是我的事，还不需要你替我做主。”杨奇脸色有些难看到，他好歹也是个男人，实力对方之上，被对方如此教训，他能有好脸色才怪。

　　“我知道你们这些人，心里只有所谓的武道，哪里有什么……”

　　“木嫣！”一旁的秦爱国闻言，急忙开口道。

　　他深怕木嫣继续说下去得罪杨奇，杨奇可不是他们内部的人，不能用系统内部的制度来约束杨奇。

　　“秦书记，没事，让她继续说。”杨奇淡然笑道。

　　“和你这种自私自利的人，有什么好说的。”木嫣轻哼一声。

　　杨奇闻言，嘴角不由一抽，旋即才是笑道，“在你眼力，但凡是有能力的人，都该无私奉献对吧？只要和你们的意志不同，就是自私自利是吧？”

　　“当然不是，你这是强词夺理。”木嫣自然是听得出杨奇话语中的讽刺。

　　“别忙着否认，我刚才可是听你说完了，你难道不该听说我完？或者说，你想一言决之？”杨奇看了眼木嫣，淡淡道。

　　“好，你说，我倒要看看你能说出什么来？”木嫣冷冷一笑。

　　“按照你刚才所说，只要你们需要，我们就必须奉献，你给我发了工资吗？”杨奇突然道。

　　“你怎么这么肤浅……”

　　“肤浅？”杨奇冷笑一声，“你走到街上试试，不发工资谁给你工作？还是说你们在国安九局没工资？”

　　国安九局没工资？当然不可能，不止有工资，而且工资待遇极高，甚至还会提供修炼的资源。

　　木嫣就算再怎么真眼说瞎话，也不可能说国安九局没工资。

　　“就算我不吃，我父母和妻子儿女还要吃，既然我不是你们的人，你们也不给我发工资，我为什么要替你们工作？”杨奇不屑道。

　　木嫣这种人，分明就是那种从小宠坏了的孩子，在她看来，地球就是围绕着他们的意志来转的，别人和他的理念不同，那就是错的。

　　“你……”木嫣面色无比难看，想要说些什么，却无法反驳杨奇的话。

　　一个娇娇女，论斗嘴如何是杨奇这个从农村长大的孩子的对手。

　　而一旁病床上两个受伤的男子此时也是一脸苦笑，先不说杨奇本身是化劲武者，按理说是他们的前辈，最为重要的是，杨奇根本不是九局的人，以命令的行事找他帮忙，这不是找死吗？

　　别说杨奇，就算是其它的武者，以这种口气上门，人家不直接骂娘就算好的了，身为武者，谁身上没有几分傲气？

　　看着没有在说话的木嫣，杨奇暗自摇头，他最讨厌的就是这种以命令的方式命令别人的人，一切事情，在他们眼中都是理所当然，根本不会顾及别人的感受。

　　虽然有些不喜木嫣的处事作风，但杨奇还是取出了一枚疗伤的丹药，将丹药一分为四。

　　“吃下去。”将的那要递给洛冰，手中一抖，另外三份则是落在木嫣三人的手中。

　　不愧是化劲武者！

　　看到这一幕，病床的两名男子眼中闪过一道惊讶之色，这种手段，要是他们没受伤，也能做到，但绝对无法做到杨奇这般轻松写意。

　　洛冰好不有余的将丹药吞了下去，她之前可是吃过杨奇的丹药，修为飞速提升，对于杨奇拿出来的丹药自然是十分的信任。

　　丹药入口即化，药力迅速的治疗着洛冰的体内的伤势，仅仅几个呼吸的时间，洛冰的面色便红润起来。

　　“我的伤势好了？”洛冰从病床上站了起来，一脸惊讶道。

　　看到这一幕，原本还有些犹豫的两名男子立刻吞下了丹药，仅仅十来个呼吸，包括把腿脚受伤的男子，都是从病床上站了起来。

　　“嘶~”

　　看到这违反常识的一幕，秦爱国不由倒吸一口气，须知在杨奇到来之前，医院的医生早就为四人检查过，哪怕是伤势最轻的洛冰，没有三五七天也别想恢复。可是现在，仅仅只是吃下了四分之一不知名的药丸，三人竟然立刻从病床上站了起来，须知那位腿脚受伤的武者，可是连骨头都断了。

　　伤筋动骨一百天，就算武者的恢复力比普通人强，没有个把月也别想恢复。

　　“多谢前辈赠药。”两名男子来到杨奇身前，一脸恭敬道。

　　如果说他们之前对于杨奇尊敬是因为对方的实力，那么此时对于杨奇的尊敬则是发自内心，须知这样的疗伤圣药，就算是在大门大派之中，也是极为珍贵的。而杨奇和他们仅仅只是第一次见面，就送出这样的丹药，他们如何能不感激。

　　“怎么你还不吃？难道你不想亲手抓到那些忍者？”杨奇目光落在木嫣身上，淡淡道。

　　“哼~”

　　木嫣轻哼一声，抓起药丸吞了下去，她身上的伤势本来就不是最重的，服下疗伤丹药，很快便是恢复过来。

　　“好厉害的疗伤丹药。”虽然在见到洛冰几人恢复，她就知道这疗伤丹药不简单，不过自己服用之后，她才是明白这疗伤丹药的珍贵之处。

　　“这种丹药你还有没有？”木嫣突然道。

　　听到此话，杨奇的眉头不由一皱，自己能拿出丹药救治他们，已经是看在对方是为了公事受伤的缘故，居然还想讨要丹药，也未免有些太过得寸进尺了。

　　“队长为了掩护我们，身受重伤，所以……”木嫣低着头，有些忐忑道。

　　她也知道贸然讨要丹药会引来杨奇的不快，可是队长却是为了掩护他们受伤，伤势却是比他们严重多了，若是有这样的丹药，说不定能够恢复过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百一十一章 木嫣免费阅读。https://xs.23sk.com 