    毕竟在藏书阁待了足足三年，不出门就可知天下事，于哲虽然不是炼丹师，但对于这些事情还是了解不少的。

    　　

    　　    据他所知，放眼整个天阶五大岛，历史上能够炼制出极品筑基破障丹的炼丹师，那也是屈指可数，毕竟像章力钜这种人物，那可是数百年一出的绝世天才，其他人根本无法望其项背。

    　　

    　　    一般来说，能够炼制出高级品质的筑基破障丹，在丹药界就已经算是非常难得了，放眼整个天阶岛中岛能够做到这一步的炼丹师，都是不多，而北岛自己的丹堂甚至根本都炼制不出来，至于传说中的极品筑基破障丹，那更是纯属奢想！

    　　

    　　    再者，就算退一万步来说，就算真被这穷酸散修侥幸得到两枚极品筑基破障丹，那也必然是藏都来不及，哪可能随便拿出来交易啊？

    　　

    　　    然而，掌柜接下来的话，却是让信誓旦旦的于哲目瞪口呆：“不好意思，极品筑基破障丹虽然是传说，但放在你我面前的这两枚，恰是货真价实的传说！这位客官，真人不露相啊，老朽刚才失敬了！”

    　　

    　　    说罢，掌柜对着林逸一揖到地，这种能够随手拿出来两枚极品筑基破障丹的主顾，在他们眼里那可就是实实在在的活财神啊！

    　　

    　　    “不敢当！”林逸急忙将其搀起，虽然掌柜刚才确实对自己不怎么热络，但也没什么可指摘的地方，还算是比较客观中立。

    　　

    　　    然而一旁的于哲，听了这话却是彻彻底底地呆住了。

    　　

    　　    “卧槽！怎么可能！掌柜的你看走眼了吧！就这穷酸家伙也能拿出极品筑基破障丹？还两枚？谁特么会信啊！”于哲愣了半晌之后，这才脱口而出惊呼道。

    　　

    　　    然而话音未落，掌柜本来还算和善的脸色刷地就沉下来了，说他们当掌柜的看走眼，这就跟当着和尚骂秃驴一样，简直就是当面打脸啊！

    　　

    　　    再者说，极品筑基破障丹，这么重要难得的东西，他怎么可能看走眼？

    　　

    　　    “这位客人，要不要相信我的眼光，那是你的自由，但如果出言不逊，我可以视为你对我们洪氏商会的挑衅，请自重！”掌柜冷脸严肃道。

    　　

    　　    就如被一盆冷水当头浇下，于哲这才陡然惊醒过来，洪氏商会这可是连三大阁高层都要以礼相待的庞然大物，他这个冲天阁内门弟子在其他地方还能找找优越感，但是在这洪氏商会面前，却连个屁都不是！

    　　

    　　    且不说他得罪了洪氏商会后果会如何严重，就拿眼下来说，他心心念念的星墨石可还捏在对方手里呢！

    　　

    　　    于哲忙讪笑着补救道：“掌柜的您别往心里去，我这也就是一时情急，口误口误！”

    　　

    　　    掌柜的脸色这才稍微缓和了一点，看着他道：“单是两枚极品筑基破障丹，就算最低以八百灵玉一枚的回收价计算，就已经价值一千六百块灵玉，再加上额外的四百灵玉，总计就是两千灵玉，这位客官你如果不能给出两千灵玉以上的价格，那就别再奢想这块星墨石了。”

    　　

    　　    话虽是这么说，但其实在掌柜心里，就算于哲真能够拿出两千灵玉来，也抵不过林逸的这两枚极品筑基破障丹。

    　　

    　　    毕竟如果以极品筑基破障丹的名义，吸引一批修炼二代过来参加拍卖会，到时候所能产生的真实利润，绝对远非两千灵玉可比，三千、四千都不在话下！

    　　

    　　    两千灵玉？我靠你怎么不去抢啊！

    　　

    　　    于哲被刺激得眼珠子都跳出来了，所幸反应够快一手捂住了自己的嘴巴，这才勉强没有骂出声来，若不然只怕直接就得当场被人轰出去。

    　　

    　　    他刚才叫价一千两百块灵玉就已经是极限，甚至背了极大风险的，两千灵玉，打死他也拿不出来啊！

    　　

    　　    且不说于哲如何震惊失语，此刻就连林逸这个炼制出极品筑基破障丹的主人，听了掌柜的话也是不由嘴角一抽，他之前也只是知道极品筑基破障丹的价值肯定比普通筑基破障丹高得多，但却压根没料想能够高到这地步。

    　　

    　　    不过稍微细想一下，林逸很快也就想通了其中关节，毕竟极品筑基破障丹是跟普通筑基破障丹不一样，这乃是可遇不可求的稀缺资源。

    　　

    　　    所谓物以稀为贵，掌柜将这两枚极品筑基破障丹折算成一千六百块灵玉，这已经是非常压得非常低了，真要拿出去卖，标价至少还要翻上一倍！

    　　

    　　    而且就算标价再高，都绝对有人竞争抢购，尤其那些真正背景深厚的修炼二代们，为了将这难得一见的好东西争到手，他们才不会在乎这点灵玉！

    　　

    　　    不过，虽然事先低估了自己这两枚极品筑基破障丹的价值，林逸却是没有吃亏心疼的感觉。

    　　

    　　    毕竟对他来说，只要准备好材料，筑基破障丹随时可以再炼制，而且绝对能够炼制出极品，但星墨石可就独此一块，错过就没有了。

    　　

    　　    所以两枚极品筑基破障丹加四百灵玉，换一块星墨石，绝对值！

    　　

    　　    掌柜等了片刻，见于哲涨红了脸迟迟不吭声，便道：“时间宝贵，这位客官如果你不能尽快给出更高的价格，老朽就只能宣布星墨石与你无缘了。”

    　　

    　　    与我无缘？怎么能与我无缘？

    　　

    　　    在藏经阁卧薪尝胆足足三年，才终于发现这么一件能够改变命运的无价之宝，为此不仅借了一千两百灵玉的高利贷，还不眠不休日思夜想了足足一个月，如今竟然宣布与我无缘！

    　　

    　　    去你妈-的与我无缘！于哲此刻神情都已经变得极度扭曲狰狞，只是尚还存留着最后一丝理智，才能够死死咬着嘴唇没有说话。

    　　

    　　    因为他知道，这时候他如果稍微出口不逊，接下来就得面对洪氏商会的坐镇高手，这些人的实力足可堪比三大阁核心弟子，根本不是他于哲能够惹得起的！

    　　

    　　    于哲丝毫没察觉到自己嘴唇都已经被咬破了，任由嘴角淌下一行刺目鲜红的血迹，面上沉默无言，心中却是在咆哮：两千灵玉！特么的老子上哪去弄两千灵玉！把自己卖了都不够啊！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

