
阳光耀目，直射而下，地面蒸腾出阵阵热意。

萧思睿挺立如松，高大的身形形成一片阴影，将瑟瑟整个笼罩其中。冷厉的眉眼低垂，似在看她，又似落在了远方。

气氛似乎又诡异了起来。

被晋城长公主打断前的情景浮现脑海，瑟瑟如芒刺在背，想要后退又觉得不妥，硬着头皮向他道谢：“多谢恩公，若不是你想出个好法子骗过公主，只怕我今日就得罪公主了。”

这件事，她确实该感谢萧思睿的体恤。萧思睿固然不怕晋城长公主，可她怕啊。他现在可以护着她，当着他的面晋城长公主不会怎么样，可他总不能护着她一辈子。上一世，陈萦一个区区县主，就可以把她们姐妹整得这么惨，晋城长公主身为公主，更有的是折腾她，折腾燕家的法子。

想要保平安，最有效的法子便是打消晋城长公主的敌意，而不是和长公主硬碰硬地对上。萧思睿说她是他的外甥女，便是从源头上掐灭了晋城长公主的妒恨之火。

她该庆幸他的重生，若是前世的他，少年意气，挥斥方遒，没有经过种种磨难，和鬼蜮伎俩，必然不会想到这一点，甚至根本不屑这样迂回的方法。

萧思睿依旧看着她没有说话，锐利的目光一寸寸掠过她，仿佛要将她一点点看个清楚明白。

瑟瑟心中越发不安，努力寻找话题道：“公主她……也心悦于恩公吗？”

萧思睿因她那个“也”字神色微动，随即下定决心，沉声开口道：“我没有骗她。”却是答了她上一句话。

瑟瑟一愣。

萧思睿敛目道：“以辈分论，你确实该叫我一声‘舅舅’。”

啥？瑟瑟蓦地抬头，再也控制不住面上的表情，惊愕万分地看向他。

她已经不知该用何种心情来应对他的神来一笔了：记得上一世，他最不喜欢的便是她叫他睿舅舅，每次她挑衅他，故意这么叫他，都会引来他极大的反弹与镇压。这一世，他居然上赶着要做她的“舅舅”？

他算她哪门子的舅舅！

娘亲虽然姓萧，可却是旁支的旁支，和萧皇后一房的关系早就远得不能再远，和萧思睿之间更是出了五服，没有任何血脉亲缘关系，唯一能扯得上关系的，也就同姓萧罢了。这样子，他还硬要算做她的舅舅，也太牵强附会了吧！

等等，他这是在委婉地拒绝她的思慕？以辈份为由。

好，真好。好歹比上一世有进步。上一世他拒绝她时生硬无比，这一回可婉转多了。

只是，她怎么觉得这么气不顺！谁会喜欢莫名其妙多一个长辈啊？而且，他这不按常理出牌的，这戏该怎么演下去啊？她作为一个心上人惨变长辈的小娘子，又该怎么反应才算正常？

她瞪着他：“舅舅？”

他淡然点头。

她又道：“睿舅舅？”

他眉心微皱了皱，沉默片刻，再次平静地应下。

她忽然就生气了：“恩公救了我，我心悦于你，若你觉得困扰就直说好了，我必定不会再打扰你，你又何必要硬拗一个长辈的身份？”

萧思睿不说话，竟是默认了。

瑟瑟更气了：“我明白了，舅舅是吗？既然是恩公希望的，从此后，我会将你当长辈来敬，不会再让你为难。只要你说一声……”

萧思睿眉心跳了跳，居然当真“嗯”了一声道：“你能想通便好。”

瑟瑟：“……”慢慢回过神来：这么说，这一世她对他的追求可以提前结束了？她不用等到夏天过去，就可以远离他了？

等等，这会不会是他对她的又一次试探？

瑟瑟顿时纠结起来：上一世的她后来其实也知道了这个辈分问题，可两家的亲戚关系极远，远到若不是有心人特意去捋，根本没人知道，这种辈分也就喊喊，没人会当真，她也就心安理得地继续思慕着他。

这一世，她没道理轻易放弃啊。可要再继续下去，万一弄巧成拙怎么办？

她想起先前他落于她颊边的那一指，犹有余悸，一时拿不准该怎么办，索性佯装生气，掉头就走。

萧思睿望着她一瘸一拐的单薄背影，背在身后的拳头一点点握紧。

小丫头气性真是大，可也难怪她生气，他这个长辈的身份实在牵强，摆明了是在防她的“不轨”之心。然而她不会知道，他特意提出长辈的身份，防的不是她，而是他自己。

他快要拒绝不了她了。

刚刚若不是晋城突然出现，他大概已经不管不顾地做下错事了。她捏住了他心尖最柔软的那处，如果不采取措施，终有一日，他会如前世般屈服于她的柔情；而她，却会毫不留情地抽身而去。他心里清楚地知道：就算她这时候再钟情于他，终究会彻底变质，她会恨他，厌恶他，甚至——亲手杀了他。

他怎能再重蹈覆辙？既然不忍杀如今无辜的她，便只有亲手为两人划下一道难以逾越的鸿沟。他再丧心病狂，总不会对自己晚辈下手吧？

他的目光忽然凝住。

不远处，瑟瑟气冲冲地跑出一段路后，忽然停了下来，弯腰撑住了自己有些发抖的腿。再出发时，步履明显蹒跚起来。

萧思睿一下子就想到了她受伤的膝盖，不觉皱起眉来。几乎毫不迟疑，他大踏步地向前追去，从身后将她一把打横抱了起来。

瑟瑟猝不及防，惊呼一声，挣扎着叫道：“放下我。”

他牢牢控制住她，语声淡淡：“你要想闹得大家都听见，只管叫嚷。”他向下瞄了她一眼，睁着眼说瞎话，“作为长辈，爱护小辈亦是应尽之责，你不必放在心上。”

瑟瑟气得脸都红了，谁家长辈这么大喇喇地抱异性的晚辈的？她又不是才七岁！却也知道他说一不二的性子，害怕真引来别人关注，不敢再挣扎发声了。

萧思睿见她安分了，正要举步。一阵脚步声忽然传来，随即，一道兴冲冲的声音骤然响起：“我刚刚忘了一件事……”蓦地转为一声尖叫，“你们这是做什么？”

两人齐唰唰地循声看去，就见晋城长公主去而复返，满脸震惊、愤怒、妒恨……统统化为疯狂，整张脸都扭曲了起来。

她伸手指向瑟瑟，手指抖得厉害，尖声喊道：“你，你不是说她是你的外甥女儿吗？”

萧思睿扫了眼跟在晋城长公主身后的藏弓。藏弓心里叫苦不迭：长公主要回头，他有什么办法？何况，谁知道会撞到这一幕啊！

晋城长公主嚷道：“你怎么不说话，是不是心里有鬼？”

萧思睿目光森然：“公主是质疑臣？”

晋城长公主被他一问，气势顿时矮了一截，神情却越发怨毒：“你说她是你的外甥女，谁家的舅舅会这样抱着外甥女？”

藏弓满头大汗地解释道：“小娘子受了伤，腿脚不便。”

晋城长公主歇斯底里地嚷道：“受了伤，不会叫仆妇背，不会叫肩舆抬？我看他们根本就是不清不白……”

“够了！”萧思睿的脸色倏地沉下，一瞬间，气势凛凛，骇人之极，“公主慎言！”

晋城长公主红着眼睛看向他，忽地“哇”的一下哭了出来，掩面奔了出去。

瑟瑟头痛欲裂：叫他放下她他不听，这下好了，只怕晋城长公主完全记恨上自己了，真是个祸害！她气愤地瞪了萧思睿一眼，挣扎着要下地。

他扣住她微一施力：“别乱动。”

她道：“会被人看见。”

他淡然指出：“横竖已经被看到了。你再折腾，大概会被更多人看到。”

瑟瑟：“……”这混蛋，还是一如既往的不听人话。

男人沉默地前行着，怀抱一如记忆中般坚实而温暖，熟悉的气息丝丝缕缕钻入她的鼻端，让她有些烦躁。她索性抬手，以袖掩面，隔绝了他的一切。

察觉到她孩子气的动作，萧思睿忍不住又低头看了她一眼。小姑娘娇美的脸儿被宽大的袖子挡得严严实实的，只露出脖颈处的一点白皙，柔软单薄的身子蜷成一团缩在他怀中，乖巧得让人心疼。

记忆中的她，在他怀中向来都是浑身是刺的模样，似乎从来没有这么柔顺过？他目光不知不觉微软：到底年纪小经不起事，被晋城吓到了吧？他当初对她一拒再拒的原因之一，可不就是因为她年纪小？却没想到，她已经及笄，可以嫁人了。

他加快了脚步。所幸府中下人本来就不多，他又耳目灵便，注意避开了人，直到快回到花厅外，他放下她，一个人都没碰到。

瑟瑟放下袖子，露出了被闷得红通通的脸儿，水汪汪的杏眼，也不看他，低低说了句：“多谢睿舅舅。”

小丫头恹恹的模样好像被谁欺负了似的。萧思睿默默看了她一眼，难得安慰了她一句：“别怕，既认了亲，我自会庇护你，不会让晋城伤害你。”

瑟瑟才不信他。他能怎么庇护她？两人八竿子打不着的关系，他又拿什么理由庇护她？她敷衍地“嗯”了声，又谢了他一次。

萧思睿知她不信，心里叹了口气。但他从来不擅长解释，索性上前，一把握住了她手，拉着她向前而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442388"  chaptername="20、舅舅">加入书签</a>
</div>
