
　　叶枫听着李晨的话，微微打了一个哈欠，他看向李晨：“既然你这么厉害，那我的一千呢？”

　　李晨表情微微一滞，说实话，这一千块对他来说不算什么，但多少都有些肉疼。

　　最关键的是叶枫什么信息都没说，还要花这一千块钱。

　　不过他也没办法说什么，毕竟当初是他承诺的，现在这一千块钱不给的话说不定还会被嘲笑。

　　最终，李晨黑着脸给了叶枫一千块钱，而叶枫拿了一千块钱后，心情有多美就不用说了。

　　今天晚上加餐，吃个烤鸡腿！

　　对于叶枫来说，发生的这些事情都是小插曲，最重要的事情还是今天的运动会。

　　白夜魔神也好，盛世集团也好，那些事情就交给审判门处理就行。

　　......

　　叶枫洗漱好之后，就前往了学院，原本来说今天将会是学院最热闹的时候，因为今天是游泳赛。

　　而陈思瑶也报名了游泳赛，也就是说，今天就能够看到这位学院女神如凝脂般雪白的肌肤！

　　不过当叶枫来到蓝枫学院的时候，一件震惊d区的事情发生了。

　　上一次异能联赛的冠军，破坏神来到了蓝枫学院！

　　这个消息让整个d区的新闻记者们都沸腾了，这位破坏神可是上一届异能联赛的冠军！

　　每一年的异能联赛，都是全球瞩目的一场比赛。

　　这就有些类似于很早之前的奥运会一样，而且从某种角度而言，异能联赛甚至比奥运会更重要。

　　因为每一年异能联赛的冠军，都有着影响整个世界的能力！

　　蓝枫学院的运动会暂时停止，虽然众人心中遗憾，但更多人都开始讨论着破坏神为什么要来蓝枫学院。

　　此时，所有学生都待在各自的班级中上课。

　　教导主任则是负责接待破坏神，在他旁边的是一个戴着眼睛，身上穿着一件黑色风衣的青年。

　　从外表看上去，他的年龄大概和刘亦华差不多。

　　这个人就是上一届异能联赛的冠军，破坏神！

　　他脸上不带什么表情，但是眼中的傲气几乎快要喷射出来，还有他的走路姿势，生怕别人认不出他是上一届异能联赛的冠军。

　　“我只是一个异能联赛的冠军，打扰你们运动会恐怕不太好吧？”就在这时，破坏神开口说。

　　教导主任听到这话后，脸上露出了一个笑容。

　　他当然知道，破坏神是在说反话。

　　虽然这次造访很着急，但是他也了解过这位破坏神的性格。

　　草根出生，但是却以a级异能破坏，甚至战胜了好几个s级异能的强者。

　　但这也是他最骄傲的地方，甚至巴不得每个人都知道他是异能联赛的冠军。

　　“哈哈哈，破坏神您说笑了，您能来指导，这是他们的荣幸。”教导主任肥胖的脸上堆起了笑容。

　　破坏神心中十分受用，但他还是不动声色地说：“说实话，你们这里的学生恐怕都不认识我吧？”

　　“这怎么可能呢？我敢说，整个学院从上到下，没有任何人不认识您。”

　　教导主任拍着胸膛大声说。

　　也就是在这时候，一个学生刚好从楼道口上来。

　　这个人不是别人，正是叶枫。

　　他在听说运动会取消后，就去食堂吃了一份早餐。

　　临时调整，老师也不知道该上什么课，所以就让他们自习。

　　现在叶枫刚吃完早餐，正准备回教室。

　　当教导主任看到叶枫后，脸色顿时一黑，上次就想开除这个小子，但是到现在都还没找到什么机会。

　　破坏神看到叶枫后，目光紧紧盯着叶枫，似乎在等他露出震惊和崇拜的表情。

　　然而叶枫眉头轻轻一挑，他看向教导主任，疑惑地问：“主任，你旁边这位是不是脑子不太好使，怎么一直瞪着我？”

　　？？？

　　卧槽！！

　　教导主任脸色瞬间变得苍白，他整颗心都跟着凉了下来。

　　破坏神同样愣住了，居然还真的有人不认识他？

　　“叶枫！！你是早上睡迷糊了吗？这可是上一届的异能联赛冠军，破坏神！！”

　　叶枫听到这话后，脸上顿时露出了恍然的表情：“原来你就是破坏神！？”ŴŴŴ.23sk.com

　　破坏神听到这话后，脸上的表情才稍微缓和了一些。

　　看来这个学生确实睡懵了，要不然怎么可能不认识我？

　　正当教导主任松了一口气的时候，叶枫却走到了破坏神的面前，满脸疑惑地开口问：

　　“你就是那个叫做比鲁斯的人？噢，对了，如果我没记错的话，你哥好像是海绵宝宝对吧？”

　　教导主任：？？？

　　破坏神：？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第106章 你不认识我？免费阅读。https://xs.23sk.com 