    檀木圆有些懵逼，这模拟的什么玩意儿，上一世自己好歹都坐到了处长职位，怎么这次副处长就结束了？

    难道说，模拟器会根据自身的实际状况随时进行调整？

    看来是这样，每一次模拟，檀木圆的理论素养与破案水平都有所提高，那么对未来时间线都会产生一定影响。

    但历史洪流的总体趋势并不会改变，比如该发生的命案总是会发生，无法避免。

    檀木圆叹了口气，算逑，副处长就副处长吧，大小好歹算是个官儿。

    不过这制造伪证是怎么回事？

    檀木圆捏了捏拳头，身为警务人员，竟然不择手段，用假证据将嫌犯送进牢狱，这是治安官的红线，绝不可触碰！

    怎么自己会犯下如此低级的错误，铤而走险了呢？

    檀木圆想不明白，模拟的东西并不能百分百反馈到脑海里，毕竟那是未发生过的事情，檀木圆仅能了解一个大概经过。

    “唉，刚解决完一个双尸案，又蹦出来个制造伪证，怎么我的职业生涯这么多灾多难啊……”

    檀木圆长吁短叹，制造伪证这个好处理，只要自己现在立誓坚守底线，并且在将来接触到这起命案时，不去干这勾当，就能避免意外发生，自己也能继续在未来时间线的副处职位安稳坐下去。

    我将来就是被打死，从治安署八楼跳下去，也绝不做伪证！

    檀木圆握紧了拳头。

    随后他又想到了律香川，这个跟自己同批的八年制博士，一个看起来很骄傲的科班生，但很会收敛锋芒，不会刻意显摆自己。

    因为自己的主动弃权，律香川获得了进入G2的机会，并前往犯罪组织卧底，惨遭出卖……

    如果当初去的是自己，那么盖着国旗回来的，就变成自己了吧？

    檀木圆有些头疼，他仔细回忆模拟的经过，对于律香川的死亡仅有模糊的印象，似乎……根本无法制止！

    劝律香川放弃这次机会？

    不，不可能的，以律香川的品性和骄傲，不允许他放弃更好的机会、更高的平台，只有加入二部别室，才不辜负他八年的刻苦努力。

    所以他一定会死的。

    檀木圆又感到头疼起来，尽管跟对方不熟，但眼睁睁看着对方送死，总不是件好受的事情。

    有什么办法能救他吗？

    檀木圆想不出来，于是决定先不想了。

    他选择领取了38岁治安官履历的奖励。

    技能可以暂时看书学习，履历是最宝贵的经验。

    “查看属性面板。”檀木圆心中默念。

    「檀木圆：新锐治安官5☆

    （注：晋升至下一段位，可解锁数据优化功能，即削减A属性以增加B属性的☆级。）

    ①治安官技能：

    ……

    擒拿散打：4☆

    犯罪侧写：2☆》》》3☆

    指纹检验：2☆

    犯罪现场重建：3☆》》》4☆

    ……

    ②治安官履历：

    现场调查：2☆》》》3☆

    案情分析：2☆》》》3☆

    犯罪洞察：1☆》》》2☆

    抽丝剥茧：1☆》》》2☆

    驭人之术（新）：1☆

    ……

    ③治安官心得：

    《东瀛办案总结手札》：2☆

    ④特别天赋：

    画面定格：10☆

    沙漏重启：1☆

    ⑤自由支配☆：2」

    檀木圆瞪了瞪眼睛，治安官履历有所进阶也就算了，怎么治安官技能也有两项出现了进阶？

    他挠头苦想，扫了眼书桌，心中立即明白了大概。

    “看来是我平时阅读这些刑侦书籍，从里面汲取到的知识也会对自身产生影响，也就是说，即便不通过模拟，我学得越多，自身能力也会随之增强！但就是经验值有点少，读了几十本书，才涨一颗星。”

    檀木圆为自己发现的这个模拟器bug沾沾自喜。

    “知识就是力量，古人诚不欺我也！”

    罪案结束，卷牍出现。

    善恶在我，毁誉由人。

    檀木圆眼前出现一卷有关濑户朝香犯罪生平的幻灯片。

    濑户朝香与宫崎川从小在孤儿院长大，在一次濑户朝香被其他孩子欺负时，宫崎川挺身而出，二人成为最好的朋友。

    在那些樱花烂漫的童年时光里，少男少女约定好做彼此的守护天使，矢志不渝。

    他们梦想着有一天快快长大，赚许多许多的钱，买最贵的戒指，戴在心爱之人的无名指上。

    还要买一座漂亮的庄园，最好有漫山遍野的樱花树，他们邀请所有的朋友，认识的或不认识的，共同见证婚姻的殿堂。

    后来，宫崎川被一个好心人资助，才有机会念了高中。

    他考上学费全免的师范学校，并依靠打工和奖学金帮助濑户朝香读完大学。

    然而，随着阅历的增长，当初的小女孩心性渐渐变化，她不甘平庸，开始羡慕有钱人的生活，做梦都想要出人头地。

    濑户朝香凭借自己聪明的脑袋和漂亮的脸蛋，成功上位做了一名总裁秘书。

    可没想到老板始乱终弃，仅将她当作玩物戏耍，而濑户朝香也愈发想要摆脱宫崎川，于是孤身一人去了东京。

    即便分手，宫崎川仍惦念着这个女孩，每日打电话嘘寒问暖，甚至咬牙啃一月的饭团也要省出钱给她打进去，怕她饿着冻着累着。

    而在东京那个繁华大都市，濑户朝香对于宫崎川的电话总是置若罔闻，甚至做了几次人流。

    她愈发执着的打扮起自己，透支信用卡去买昂贵的提包、时装，只为将自己包裹得更光鲜亮丽一点，这样才能吸引到有钱人的目光。

    濑户朝香近乎魔怔了一样的执着于富贵，为了钱，她什么都愿意舍弃。

    终于，她钓到一条大鱼，那是投资界的大佬，身价数十亿的富翁盐田昭雄。

    新闻上、杂志里，这个西装革履的男人文质彬彬、谈吐不凡，是个引无数少女倾心的钻石王老五，包括濑户朝香在内。

    经过精心的设计与偶遇，濑户朝香终于得手了，富豪邀请她到自己的庄园参加聚会。

    那一晚，濑户朝香打扮得光鲜亮丽的去了，夜里，庄园里传出一名女孩凄惨的哭喊和十几名男子的欢笑。

    没人知道这个姑娘究竟在庄园里遭受了怎样的虐待，当富豪随手将银行卡甩在她雪白的酮体上时，她是否有过后悔与自责？

    濑户朝香永久丧失了生育功能，而这件事也很快被宫崎川知晓，从小到大，他第一次打了她耳光。

    随后，两人抱头痛哭，再然后，宫崎川就消失了，他背着她去找盐田昭雄报仇了。

    他视若心肝的宝贝，绝不容许任何肮脏的东西玷污，那些污染她的人，都该被千刀万剐、永堕地狱！

    可濑户朝香再也没有见到宫崎川，他拙劣的刺杀手段如同儿戏，被富豪买通法官送进了刑场，执行枪决。

    也就是从那时起，复仇的念头如熊熊烈火在濑户朝香心头燃起，她发誓要手刃仇人，为宫崎君讨回公道。

    复仇的道路漫长而遥远，她只想要钱，然后买到武器，杀死仇人！

    与盐田昭雄一样糜烂又负心的男人，同样被她秘密处死，尸体被灌进水泥密封的铁皮桶中，沉进东京湾的深水里。

    对待这些男人，濑户朝香要让他们在痛苦中绝望，在绝望中毁灭。

    有个外面养着七八个情妇的富商，被她绑在地下室，堵住嘴，学着古代凌迟的手法，拿刀子一片一片把肉割在盘子里。

    整个过程，富商昏过去就立即被浇醒，一天一夜，割了五百多刀，才结果掉他。

    忍辱负重五年，濑户朝香等到了暗杀盐田昭雄的机会。

    时隔多年，这个人面兽心的富豪体态愈发臃肿，他甚至都记不起房间里的女人，曾在几年前被他当做畜生一样施暴。

    蜡烛、银针、高尔夫球…………

    濑户朝香扣动扳机的时候，富豪脑袋里装着的是否正是这些污秽不堪的东西呢？

    可心脏已停止跳动，尘归尘，土归土。

    我们之间的恩怨，一笔勾销了。

