    【你在紫阳宗内晃荡，路上有同门子弟看到你，都窃窃私语。】

    【你并未在意他人的目光，而是径直来到了藏经阁，希望在这里得到炼制血丹的方法。】

    【由于你实力低下、人微言轻，守阁长老不允许你进入。】

    【无奈之下，你来到了宗门演武场，这里除了比试修炼的子弟，并没有奇特之处。】

    【不过你似乎发现了异样。】

    【你看到一位浑身血迹的修士取出一颗赤红的丹药。那丹药散发出药香和怪异的血腥味，让你有种强烈的吞服欲望。】

    【你靠近那名修士，想要询问丹药名称，可是修士一看到你接近，立刻服下丹药。】

    【紧接着，受伤修士爆发出惊人的气势，仅仅瞪了你一眼，就让你心生忌惮。】

    【你不敢靠近问话，只能离去。】

    【离开演武场后，你并未气馁，去了宗门其它地方。】

    【炼气一层的实力让你处处碰壁，即便是同期入门的弟子如今也比你强多了，所以你不受任何人待见。】

    【天色已晚，宗门街道上行人渐稀，无奈之下你只能回到茅屋。】

    还是不了解制作方法吗？

    陈醒苦笑一声。

    只能看明天抗不抗得住揍了。

    【第二天，你醒了。你在茅屋中静坐，等待徐志等人的到来。】

    【他们很快找到你，向你索要血丹。你以失忆为由询问血丹炼制方法。】

    【你的行径引起徐志等人嘲笑，他们人多势众，将你绑了起来。】

    【你的腹部被强行割开，鲜血止不住地流出。徐志等人抽取了大量血液，你近乎昏迷。】

    【恍惚间，你看到他们用你的精血炼制了一枚丹药。】

    【你觉得这丹药有些熟悉，它与前天演武场修士吞服的丹药没有太大差别，应该就是血丹！】

    【提示：血丹词条已更新！】

    有收获！

    陈醒立刻观看【血丹】词条的最新解释。

    【血丹（信息不全）：这种丹药通体赤红，有极强的药香和血腥味，可以由修士精血强行凝结炼成，服用后可修复伤势，令人气势大盛，但是具体的功效和最好的炼制方法你并不清楚。】

    还是信息不全吗……

    不过我现在知道怎么炼制血丹了！

    可以用自己的精血！

    精血乃是修行者最宝贵的血液精华，一旦失去后，就会变得极其虚弱，需要极长的时间静养才能恢复过来。

    不到万不得已，陈醒不会用这种方法凝结血丹的。

    【被抽取精血后，徐志等人大笑着离开。你虽虚弱不已，可身体素质强于普通修士，所以你没有死去。】

    太好了！存活下来了！

    陈醒激动不已。

    【重伤的你沉沉地睡去。】

    【第三天，你醒了。你打坐调息，想要运转紫阳功静修一番。】

    【你发现自身灵力晦涩难以运转，因为精血损失太多，你虽存活下来，却永远无法突破。】

    ……

    变成废人了吗？

    【郁闷的你放弃了修行的念头，来到了后山。】

    【后山荒芜一片，人迹罕至，在这里你可以肆意发泄自己的情绪。】

    【情绪低落的你缓步走着。就在这时，你发现一堆古怪的巨石后有血迹。】

    【知晓突破无望的你毅然靠近巨石堆。绕过石堆，你发现了一具鸟型妖兽的尸体。】

    【鸟妖尸体十分巨大，它身上有着惊人的伤痕。鸟型妖兽已经失去了生命，所以你安然无恙。】

    【尸体鲜血尚未凝固，才刚死去不久。你想将鸟妖尸体收进储物戒指中，可是你的储物戒指容量不够，无法做到。】

    【你想到自己精血失去过多，面前这头鸟妖死去不久，血液还十分新鲜，目测有大补功效……】

    看到这，陈醒悸动不已。

    难不成自己要？

    【你突然癫狂，跪了下来，顺着尸体伤痕，寻一处伤口吸吮起来！】

    靠？！

    我怎么像个变态？

    【鸟妖血液大大滋补了你，你感觉浑身上下都灼热起来，体内干涸的灵力又有运转的迹象。】

    【可血液十分滚烫，在你体内产生了奇异的变化，你察觉不妙，立刻原地盘膝修行，企图化解这股狂暴能量。】

    【你吸入血液太多，无法控制体内暴动的力量，你因此炸裂开来！】

    【第三天，你死了！】

    【本次模拟结束！】

    【恭喜你首次模拟修行至第三天，奖励：先天天赋一项！】

    结束了？

    陈醒难以置信。

    本以为度过第二天死劫就没事了，可以好好修行，长生不死。

    结果第三天就挂了，死因是……一口鸟血？

    那鸟妖是什么境界的怪物，一口血就有如此强大的能量，直接让自己爆体而亡？

    不管了，先选天赋吧。

    这次的三个天赋有一个是绿色品质。

    【快枪手（白色）：你的反应力惊人，所以你射得又快又准。】

    【食量惊人（白色）：你饿的比人快，吃的比人多，能让旁人惊叹不已，但你的力气没有比别人大。】

    【波澜不惊（绿色）：你比常人更淡定一些，当然，在他人眼里你只是个反应慢半拍的家伙。】

    【快枪手】爬远远的！

    管你是什么射的又快又准，总之这个天赋我不需要！

    食量惊人……

    吃的多现在没啥用吧？

    我堂堂修仙之人，怎能活成饭桶模样！

    波澜不惊看起来还可以，这能让我遇事不慌。

    最重要的是，这个天赋说不定能帮我冷静，更好地控制自己。

    那吸食鸟妖血液时就不会过度！模拟就能走得更远。

    要知道，自制的人是很可怕的。

    他们和快枪手的能力完全相反。

    不光冷静得让敌人害怕，女人也会因此兴奋地发抖。

    绿色品质的天赋肯定比白色好。没有抉择，陈醒选择了【波澜不惊（绿色）】。

    确定后，陈醒打了个哆嗦。

    他觉得自己更加冷静了，似乎什么事都能从容不迫地应对。

    奖励选完，这次模拟也就结束了。

    现在的他精力为0，没法继续模拟。

    心念一动，系统面板便瞬间消失不见。

    这次，陈醒凭借天赋【强身健体（白色）】抗住了第二天的霸凌！

    损失精血的代价很大，好在安全度过了这一天……

    但陈醒不准备就这样躺平。

    这不是他的作风！

    方才的模拟里，陈醒知道了一条重要的消息：

    后山的古怪巨石堆后，有一具鸟妖的尸体！

    这具尸体生前极其强大，尸体的血液就让陈醒直接爆体而亡！

    所以他准备去后山探探，吸收血液强化自身！

