    王舒琳的效率确实非常高，她也不仅仅只是自己一个人，她背后还有一只团队。这十分钟的时间，整个团队高效的运作了起来，几分钟之后，她就受到了多个分析报告，他自己一边看，一边重新往吴廷翰的办公室走。

    半路上，手头上的这些资料，她越看越觉得心惊！

    “近期游戏直播、游戏视频内容热度第一。”

    “游戏人数仅有六百余人，多次上达热搜。”

    “据专业预估，今日《净世》开放五百名新玩家名额，申请人数将会愈千万级。”

    这些东西，都毫无疑问的说明了这款游戏无敌的热度。

    但如果仅仅只是这些的话，那都还好。

    高热的游戏，市场上又不是没有出现过。

    但最为让王舒琳吃惊的，是这个‘睡眠超感体验技术’。

    看到这个东西，如果她再不能判断出这款游戏的巨大价值，那就别当这个职业经理人了。

    这是跨时代的技术！未来《净世》这款游戏如果全面铺开，那么它甚至有改变整个人类的生活习惯的巨大潜力！

    与此同时，她也深刻的明白到了，为什么之前自己对这款游戏表现出不屑的态度时，吴廷翰会不开心。

    蠢逼竟是我自己。

    先前她傲慢的态度，确实有些莫名其妙了。在没有完全的了解状况之前，就急于说出那样的话，确实显得很不专业。

    这波确实是自己蠢了。

    但她又觉得不能怪自己。

    这种神级技术，简直是只存在于科幻小说里的东西，谁能想到在现实之中真的能实现？

    “唉……”

    叹了口气，她端正了自己的态度。

    从这个角度来看，小少爷要搞的东西，好像真的是很有前途的。

    ……

    端正了态度之后，王舒琳接下来的表现，让吴廷翰还算是满意。

    王舒琳再也不会说什么把《净世》给收购了的这种鬼话了，开玩笑，人家能够搞得出这么一款游戏，怎么可能是单纯能被金钱收购的？

    但就算不收购游戏本身，但是《净世》这款商品，或者说这个平台上，能够挖掘出来的商机，也是极为巨大的。

    她和她的人，在天黑之前，就迅速制定出了一系列的策略。

    公司的壳子、相应的营业执照，这些倒是都现成的，他们吴氏集团本来就有。

    他们搞出了一套班子两套牌子。

    一个是名为‘无双’的职业俱乐部，另一个是名为‘《净世》电子竞技职业联盟’。

    ‘无双’俱乐部当前最重要的工作，就是按照岁无双提供的名单，去邀请所有在名单上的人，成为‘无双’俱乐部的成员。

    这个名单，足足有三百来号人，全部都以游戏ID名排列，但其中只有一部分有真实姓名、联系方式之类的东西。

    岁无双这是把在游戏里能搞到的人，都给列出来了。

    无双俱乐部会有多种招募方式，提供给这些玩家们。

    一，全职招募。

    这种方式下，被招募者要签下职业合同，成为‘无双’俱乐部的职员，每月领工资，还有绩效奖金。但同样的，他们在游戏内的一切行动，都要听从俱乐部的指挥，他们在游戏里获得、产出的一切，都属于俱乐部。甚至，如果不是《净世》完全无法进行账号交易的话，连账号都要收走。

    但毫无疑问，这里的工资也开得很高。

    纯工资加基础奖金，差不多两万多一个月了，妥妥的高薪职业，很多程序员996都未必赚得到这么多。

    关键是，对于被招募的玩家们来说，这纯粹就是个兼职，完全不影响白天上学或者上班工作。

    本来就是睡觉时间，结果还可以在睡觉的时候打游戏？打游戏还能拿一笔高薪？

    这吸引力可就不差了。

    而之所以开这么高的价格，那也是算过的。现在玩家们正常一天能打个八十多个银币出来，一个月大约二十五金。而现在交易网络上的金币价格，从开服的四百多/金，一直稳定着，从来没跌下来过，甚至隐隐还有再涨的意思。

    光金币卖钱就一万块一个月了，肯定要把价格开得更高一些才能招到人。

    不过，对于到底能招募到几个全职玩家，吴廷翰其实并不抱太大的希望。

    聪明人不只有他一个，就算是暂时还没有其他的大资本下场，仅仅是在游戏里的玩家们，想来也已经能够充分认识到，自己能够提前进入到《净世》这款跨时代的游戏，是多么幸运了。

    这不只是游戏、不只是娱乐，而是一个关于他们自身未来发展的巨大机遇。

    两万来块钱一个月，想要买断他们自身发展的机遇……就看看有多少人会答应吧。

    反正，对于吴廷翰来说，这肯定是多多益善。

    相比来说，更能指望的，是第二种模式。

    二，公会招募。

    这种模式下，玩家们只会拿到一笔补贴的钱，仍然不算少，但跟全职的还是没法相比的。

    但同样的，俱乐部就不会要玩家们上供什么了，最多也就是他们要卖金的时候，俱乐部有优先购买权。

    而在成为公会成员后，最主要的限制就是有些公会的统一活动，必须要参加，要接受统一的指挥。

    这主要是要为‘无双’俱乐部，在游戏里能够有一群方便召集的玩家力量。

    而在这两种招募方式之外，还有第三种，这种就数量稀少了。

    选手。

    这种模式下，在吴廷翰和王舒琳的设计里，被邀请的玩家更偏向于是合作雇佣的方式。他们会有着大额的收益，并且会受到俱乐部的各种支持。而这些选手，则需要以优秀的表现，扩充他们的影响力，成为玩家中的明星。

    巨大的关注，将会带来巨大的收益。

    赛事的‘门票’收入、得到巨大关注后的赞助商收入、甚至到以后转播赛事的收入……

    全都是钱。

    这也是他们建立的第二套公司，也就是‘净世电子竞技联盟’的发力点了。

    当然，这一切都建立在《净世》这款游戏，未来会更进一步的爆火，至少要达到《龙神》这种地步，搞这些赛事才有得赚头，才能真正的运营起来。

    但偏偏，这一点是最不需要质疑的。

    ————

    上架前最后一章，后面有个上架感言~

