    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺体内爆发出一股惊人的吞噬之力，将水池之中的灵气疯狂的吞噬殆尽。

    不到十分钟，水池内磅礴的灵气，被林缺吞噬的一干二净。

    见到这一幕，雷蒙一脸错愕！

    尼玛！

    这人类还是个人吗？

    你吸了这么多灵气，咋就没见把你给撑爆啊！

    秦枫等人也是一脸惊愕。

    这家伙到底是在搞什么名堂？

    此时的林缺，整个人的脸色都变得扭曲，由于吸收的灵气过于庞大，感觉整个人都要爆炸一般。

    “快顶不住了！”

    其实，这些灵气都不是他吸收的。

    躺在系统空间的圣兽蛋，正在一个劲的吞噬着灵气，那叫一个欢快。

    就像小情侣第一次时，男朋友浑然不顾女朋友的感受一般！

    林缺脸色涨红，忍受着庞大灵气入体的疼苦！

    妈的！

    老子咋就摊上这么一个蛋蛋！

    “轰！”

    随着一声沉闷的爆炸声在林缺体内传出，水池中最后一缕灵气被吸收。

    林缺长长舒了口气：“终于完事了！”

    系统空间内。

    圣兽蛋吸收完庞大的灵气后，血红色的蛋身发生了微妙的变化。

    血红色的鳞甲周围闪耀的暗金色光泽更加浓郁！

    魔兽幼崽二哈围着圣兽蛋不停的转圈圈，却不敢靠近。

    妈的！

    这玩意儿就是个土匪！

    老子辛辛苦苦给你当了媒介吸收灵气，到最后你连根毛都不分给我！

    真特么想把你给做成一碗蛋炒饭！

    越想越气！

    林缺抬起头，看着头顶那一根根巨大的钟乳石！

    不行！

    老子不能做亏本的买卖，必须捞点什么。

    得不到灵气，我挖几根钟乳石，不过分吧！

    说着，林缺就要动手。

    “住手！”

    一旁的雷蒙察觉到林缺的意图，连忙开口呵斥，右手虚空一握，将林缺给甩出了水池。

    “哎哟！”

    林缺被重重的甩出水池。

    “哦，不！”

    秦枫看着林缺落下的方向，整个人汗毛竖起，呆滞在原地，忘记了躲避。

    砰！

    林缺不偏不倚的砸中秦枫。

    “哎哟！”

    吃疼的叫了一声，睁开眼，看着自己居然毫发无损，不由有些震惊。

    难道自己的肉身强度又增强了？

    还有，自己这么感觉这大地有些软呢？

    “噗！”

    林缺浑身一个激灵，发了一个声音不大的臭屁，满脸的享受。

    “舒坦！”

    “呕……”

    下一秒。

    林缺下方，一道呕吐的声音响了起来，低头一看，秦枫不知道何时被自己压在屁股下。

    满脸发青，嘴里吐着泡泡，两只脚在不断颤抖。

    秦枫：o((⊙﹏⊙))o。

    老子招谁惹谁了。

    不仅被压，还被一个屁崩了个正着。

    不干净了！

    这下子要找女朋友，更难了。

    林缺尴尬的挠了挠头：“不好意思哈，一紧张，就想发个屁！”

    说着，一个虚空挪移消失在原地，留下秦枫一个人在地上不停的吐着泡泡。

    秦枫：我太难了。

    “人类，告诉我，你身上的气息哪里来的。”

    就在这时，雷蒙走了上来，声音粗犷的问道。

    林缺连忙转头，看着一身紫色长袍的雷蒙，身体当场愣住了。

    雷炎狂狮！

    感受到扑面而来的雄浑的妖力，一眼辨认出了眼前的中年男子正是雷炎狂狮！

    妈妈呀！

    你们胆子可真大，不带我逃就算了，咋就进了妖兽窝！

    林缺：“你说什么，我怎么听不懂呢！”

    开玩笑，他要是将圣兽蛋拿出，鬼知道这雷炎狂狮会不会出手将他击杀，夺取圣兽蛋！

    雷炎狂狮深深看了眼林缺，随后，场中雷炎之火弥漫，化作领域，笼罩全场。

    sp：人都是懵的，状态差！

