    本杰明使用精神力将灵魂晶石接住，也是仔细检查了一番，满意道：“不错，确实是三百万单位，只多不少。

    你们稍等一会儿，我马上就好。”

    随即，他便将灵魂晶石贴在灵魂体的眉心之处，开始吸收起里面的灵魂本源来。

    颜冲一直观察着灵魂晶石中的灵魂本源储量，发现对方刚开始吸收的速度在一百单位每秒，随后越来越快，半个小时之后，已经达到了三百单位每秒了。

    不过和汲取能力相比，那就差的远了，颜冲之前可是一瞬间就将两百万的XP吸收掉了。

    自从获得魔眼血脉以来，发动汲取，吸收XP的时间都是一瞬间。

    在场的不少传奇也有盯着本杰明看的，还有几人盘坐修炼冥想法，都在等待着本杰明恢复伤势。

    区区几个小时的时间，他们还是等得起的。

    颜冲看着已经消耗了几十万灵魂本源的灵魂晶石，略微有些心疼，终于忍不住发动汲取，下达了吸收十万XP的意念。

    他想试试，能不能控制着吸收一部分灵魂本源，不要一次性将所有的灵魂本源都吸收完了。

    如果本杰明真的发现了他的秘密，那么还不如一次性将好处都拿到，要不然被对方暗中威胁，他可没把握能逃出一位半神的手掌心。

    至于本杰明发现灵魂本源被他窃取了之后会不会公之于众，颜冲倒不担心，虱子多了不痒，让三院的传奇们知道，也总比被一个百年前的老怪物盯着强。

    如果对方没有发觉的话，那便宜不占白不占。

    撑死胆大的饿死胆小的，大不了就搞这一波肥，然后逃回地球。

    汲取发动，灵魂晶石之中的灵魂本源忽然骤减了十万单位。

    XP：+100000

    同时，一股遍及灵魂的暖流出现，颜冲成功入账了十万XP。

    成功了！

    颜冲的猜测是正确的，汲取作为血脉技能? 可以随心意而动? 只不过他以前都急着将那些人死后逸散的灵魂本源第一时间吸收，哪有心情做这种实验? 耽误一秒钟可能就会少吸收一部分XP。

    他一直很缺XP? 所以潜意识之中都是希望XP吸收的越快越好，所以都是发挥了汲取的最大潜力? 瞬间吸收掉所有的XP。

    但现在，事实证明? 这些血脉能力都是可控的? 想吸收多少就吸收多少！

    颜冲没有发现本杰明有什么异动，他似乎并没有发现灵魂晶石之中XP减少了。

    过了几分钟后，他再次发动了汲取，吸收了十万XP。

    ……

    一个多小时后。

    本杰明将灵魂晶石从额头处取了下来? 打量着已经耗干净了的灵魂晶石? 眉头微皱。

    他感觉自己似乎没有吸收到三百万单位的灵魂本源，由于自己之前灵魂非常虚弱，所以吸收灵魂本源的速度很慢，而且他又没有正式晋阶神灵，无法通过修炼来获取天地间的灵魂本源? 所以吸收灵魂本源的经验也很少。

    不过随着不断吸收，他感觉吸收灵魂本源的速度不断加快? 越来越熟练，灵魂体的强度也越来越高? 浑身上下都非常舒适。

    但忽然就这么戛然而止了，睁眼一看? 发现灵魂本源已经耗干净了！

    意犹未尽！就像一个新司机刚开了没多久的车? 手感脚感越来越好? 进步幅度非常明显，刚准备来个漂移来着，前方没路了！邮箱里也没油了！车也被没收了！

    他没有准确统计自己吸收了多少单位的灵魂本源，但总有种没有吸收多少的感觉，说不上来原因，只能说是直觉。

    职业者的直觉非常可怕，到了他这个层次更是非常准。

    不过他并没有发现有什么异常，所以只能暂时将此事放下，以后有机会再吸收大量灵魂本源的时候再研究一下这个问题吧。

    颜冲坐在地面上目光呆滞，似乎是在发呆想事，不过他的内心可不平静。

    因为刚才他一会儿汲取一点XP，一会儿汲取一点XP，结果一不留神停不下来了，足足汲取了17次！

    一百七十万的XP！

    所以他现在的XP储量已经达到了一个非常恐怖的地步。

    XP：4302865.3（进化血脉所需XP：4000000）

    他现在有些欣喜，但更多的则是惭愧，因为这块蕴含着三百万单位的灵魂晶石，他竟然吸收了超过一半！

    这让他对本杰明产生了一丝愧疚之情。

    连灵魂体恢复伤势用的灵魂本源都侵占，是不是有些太不尊老爱幼了？

    本杰明似乎对灵魂本源减少的原因并不了解，说明了他没有发现自己魔眼血脉有关的秘密。

    颜冲不由得暗中松了口气，悄然间把那股愧疚的情绪抹去，大不了找机会给他多找几个玛卡皇室血脉的人，将光辉呼吸法传承下去吧。

    此刻他已经凑够了进化魔眼血脉所需的XP，而且还多出了三十多万，这让他没必要非得复制本杰明身上的人族传奇血脉，完全可以自己推演提升。

    推演提升，自己还可以控制耗费XP的数量，比如S-级所需的XP就是10000到39999，S级所需的XP就是40000到69999，S+级所需的XP就是70000到99999等等。

    这一次星辰学院监狱之行可谓是吃的满嘴流油，让颜冲发现了一个发财的新途径。

    之前出于道德的束缚，颜冲既不希望大陆上出现战争，又矛盾地想要在发生厮杀的地方第一时间吸收死者的灵魂本源。

    不过那样太过于危险，而且不是每一次都能有合适的机会的。

    就像玛卡皇城被毁灭的那一日，如果颜冲潜伏在皇城周围，可能一次性就会吸收到数十亿的XP！

    但风险与机遇是并存的，本杰明发现不了他汲取的秘密，真正的神灵呢？到时候那具神灵化身发现自己吸收的灵魂本源少了很多，会不会揪出颜冲这个大黑手，然后把灵魂抽离出来施加拷问？

    神灵的强大不可揣测，也许颜冲连发动超时空穿梭的机会都没有，一个时间静止，连意识都能冻结！

    更何况神灵还可能有控制时间的能力，有着预言能力等等，也许颜冲还没得手就被发现了。

    但在星辰学院的监狱之中，如果将这里关押的犯人杀掉几个，汲取一下他们的灵魂本源，肯定会收获颇丰。

    因为能关押在这里得，黄金阶都很少见，大多是传奇以上，一个人的XP就非常多，而且大多犯下了不小的罪孽，让颜冲没有任何负罪感。

