    她不敢怠慢，一脚踢开身前的元兵，主动向着提刀人迎去。

    若这人是金毛狮王谢逊，那就是她血债的仇人，于公于私她都要迎战。

    吕定扉还未靠近，就已提起宝刀，借助冲势戳向灭绝师太，这是又把刀当剑使了，他的确更熟悉剑法。

    灭绝力量并不出众，内力加持下也不过比强壮的青年男子稍好一些，见这一击不想硬接，转起身靠身法躲过。

    同时右手中的倚天剑也向吕定扉右肘划去，欲要切断对手小臂。

    灭绝身法较灵敏，打法上有点克制扉哥，扉哥赶紧侧身收刀想要招架，但速度慢了一筹，胳膊被锋利的剑刃划开一道口子。

    疼痛和鲜血刺激了吕定扉的战意，他改单手为双手持握，伸直胳膊横扫出刀，要用大范围扫斩抵消对面的身法优势。

    灭绝借旧势往吕定扉身后绕，倚天剑提前向后背虚插格挡刀锋，竟似玩起了躲猫猫游戏。

    杨逸影看了两眼，决定不讲武德速战速决，幻影之刃切为长单匕形态，猛地欺身切入战局。

    灭绝正欲左手出掌猛击吕定扉后背，眼角余光瞟到又一道残影从自己身后掠来，心中大骇，放弃推掌想要往一旁侧滚。

    岂料那道神速到模糊的身影似是预判到自己的反应，灭绝感觉老腰被对方踢了一脚重的，整个人不受控制的向一堆元兵滑去。

    两个元兵见到条大鱼送到自己身前，面露兴奋，一人提剑就朝下刺去，另一人更狠，俯身就想砍下这峨眉掌门的头颅。

    灭绝师太忍下一口血腥味，知晓情形危急，强行翻身单手一拍地面起身，躲过断头剑，另一边倚天剑格挡上方剑刃，一套流程下来这口气差点没顺过来。

    杨逸影也是吓了一跳，这要是人头被手下的小兵抢了，倚天剑哪还有着落，更关键的是，抢头怪的大名还如何流传江湖？

    暗自庆幸灭绝给力，他也不玩什么拳打脚踢了，在灭绝强行起身的时候已经闪身上前，幻影之刃直刺灭绝心脏。

    吕定扉看到影子加入了战局，心头大定，一甩屠龙刀就要上前追击。

    灭绝刚应付完俩元兵的攻击，之前又被踢了一脚狠的，气息也很不平顺，勉力想要再横剑格挡，可实在是跟不上杨逸影的出手速度。

    倚天剑未至胸前，幻影之刃已带着滚烫热血被拔出。

    此时扉哥才提着刀赶到，刚好目睹了这一幕，撇撇嘴，知道自己又慢了一步。

    灭绝此刻在他眼里，和刚来这世界的红皮野猪何其相似。

    真不愧是抢头怪啊，影子，靠！

    杨逸影已经潇洒的站直身体，双手一背，朝周围元兵交代道：

    “速速清理俘虏峨眉其他余孽，不得有误！”

    “是！”元兵们没捞到大鱼，那只是抽彩票没中，剩下那些才是适合自己的正餐。

    【你已击杀，灭绝师太】

    【你获得倚天剑（史诗）】

    【你获得20000通币】

    【幻影之刃已提升至Lv.10】

    【提醒：幻影之刃已达一阶武器等级上限，请回归空间后解锁限制】

    幻影之刃等级暂时已满，攻击力来到65~74。杨逸影如愿收获倚天剑，很是满意，四下打量，见局势马上就要定下，于是冲扉哥说道：

    “走，找个安静的地方。”

    扉哥点头，两个王府供奉朝交战圈外走去。

    “你伤有问题吗，我这里有恢复药。”

    “问题不大，血都已经止住了，很浅的皮外伤。”

    “我给你扔点药。”

    “行啊。”

    行至远处，两兄弟很自然的躲进大树背后，杨逸影掏出倚天剑查看信息。

    倚天剑（史诗）

    类型：长剑

    等级：Lv.10

    产地：倚天屠龙记

    耐久度：200/200

    攻击力：40~49

    部位：单手武器

    装备要求：力量6，敏捷6，剑术基础Lv.5

    装备效果：

    1.被动特效：降低剑招内力损耗20%。

    2.被动特效：锋利+20，坚固+10；

    参考评分：94

    系统售价：20000金币

    简介：江湖盛传的奇兵，里面似乎藏着武学至高之秘。

    从基本信息来看，倚天剑和屠龙刀并称当世两大神兵还是没什么问题，名副其实。

    他果断将剑丢给扉哥，再次选择赠送，让扉哥接受。

    吕定扉连连摇头，道：

    “影子，我有屠龙刀了，这剑你自己留着用。”

    杨逸影撇嘴：“你不是嚷嚷着要剑吗？”

    “其实和倚天剑比起来，屠龙刀可能更像阔剑一些。”扉哥强行找理由。

    杨逸影哪管这么多，道：“那你先接收，然后把屠龙刀还我。”

    吕定扉想了想，他确实更擅长更喜欢用剑，就点点头，选择接收。

    接收后，扉哥愣了两秒，先没有将屠龙刀还回，转过头问杨逸影：

    “我这里接收到一个世界任务，共享给你看。”

    【世界任务：神兵之秘】

    任务内容：解开倚天剑屠龙刀潜藏的秘密

    任务难度：Lv.1

    任务奖励：无

    任务惩罚：无

    杨逸影扫了一眼，这所谓的世界任务既没有奖励，又没有惩罚，估计就是获得藏在剑身和刀身里的九阴真经和武穆遗书。

    他暗自盘算了一下，觉得这两个物品真还未必能有两把武器值钱，任务难度也极低，只有Lv.1，于是建议到：

    “我建议不解开，没啥大价值，算起来恐怕还不如我们把武器卖了。”

    这方面吕定扉自然是全听杨逸影的，于是没选择接受，将屠龙刀赠还给杨逸影。

    杨逸影接过屠龙刀，这次世界目前只有主线任务完成获得了20000金币，更多收获体现在功法技能和武器上，回去肯定要大甩卖了。

    吕定扉认证装备倚天剑，嘴上说是不喜欢，但看他那左右挥舞的样子，明显比较满意。

    “影子，还是那句话，这次完了我就还你。”扉哥想起什么，认真冲好兄弟说道。

    “少说废话。”杨逸影撇嘴。

    他向战局那边望了一眼，感觉差不多了，就拍拍扉哥胳膊道：

    “走吧，一会儿赵敏郡主要找我们了。”

    两人回到赵敏身边的时候，已经有一批俘虏被押解过来。

    赵敏是有更多野心的，她更期望能够从这些武林人士身上学习吸纳武功，同时收服这些武林人士为己所用，扩大自己手中的势力。

    “抢头怪供奉，我听人说峨眉派的灭绝师太被你斩了。”

    看到杨逸影二人过来，赵敏微眯眼睛问道。

    “没错，属下见其杀了好多弟兄，实在忍不了了。”

    杨逸影充作二愣子。

    “那供奉可知道倚天剑之踪迹？”赵敏问出重点，她刚刚询问手下，手下都说没看见。

    “回禀郡主，属下只是刺杀了灭绝，并不知道她手中兵器去了哪里。”

    杨逸影当然要否认，万一赵敏让二人上交神兵可就乐子大了。

    赵敏皱眉，之前手下的元兵也说没见到，没人看到这两位供奉收起了倚天剑，而且，这两人身穿紧身夜行服，也无处藏剑。

    倚天剑是她心中看重的神兵，主要是对盛传的潜藏秘密比较感兴趣。

    她放下疑心，下令众人在四周和俘虏身上搜索。

    这时，鹿杖客上前汇报：

    “郡主，除少林一行逃离，剩余门派人士都被制服。”

    “好，押管俘虏，搜索倚天剑！”赵敏下令。

    搜了老半天，后面连玄冥二老和杨逸影四人也加入，当然是没有结果。

    “此事蹊跷，难不成神兵还能长腿跑了？”

    赵敏皱眉沉思，不愿轻易放弃。

    杨逸影装作欲言又止，故意在赵敏眼前表现。

    “抢头怪供奉有话要讲？”赵敏问爱将。

    “属下只是有一丝怀疑，认为可能是我们那些死对头趁乱带走了。”

    赵敏有豁然开朗之感，点头认同：

    “很有可能，那批人似乎也是跟着少林逃走的。”

    之前局势太乱，她不清楚事情发展的先后顺序，只听汇报说那伙人和少林一起跑了。

    “属下恳请郡主，发兵讨伐少林，属下几人愿为急先锋，解决少林的高手力量。”

    “此事再议，我们先启程回绿柳山庄。”

    赵敏没有当即答应，下令大部队押解俘虏开回绿柳山庄。

