
三天之后。

裴璟率领的隋军一路向西撤退，终于在今天的上午，到达了辽水东岸的辽东城。

从辽东城的城墙上可以直接看到辽水。

而只要渡过了辽水，那就是他们大隋的国境。

隋朝军队的六十多万主力，早就已经在两天前度过了辽水，返回到了国内。

裴璟此次掩护主力撤退的任务，基本是完成得无惊又无险。

可以说，裴璟只是用了一些上不得台面的小诡计，甚至连高句丽军队的面都没碰着，就立下了如此的一场大功。

是的，这是一场彻头彻尾的大功劳。

只因皇帝的命令，是要他掩护大军撤退，可也没说让他们怎么掩护大军撤退。

嗯，也不能说断后部队是完全没有付出伤亡。

裴璟为了掩盖主力大军已经撤退的事实，还率领着麾下的这两万人，佯攻了鸭绿水三天。

这个过程中，倒也抛下了几十具同袍的尸体。

这与他们获得的战果相比，好像又确实算不上什么。

裴璟突然有些伤感。

对于朝廷的那些官员来说，数十人的伤亡固然算不上什么，但是对于这数十人的家庭来说，可就都是一道晴天霹雳了。

他终究是没有做到自己的誓言，没能将所有人一个不剩地带回国内。

裴璟心里面突然有了一个想法，他想为那鸭绿水岸边，战死的数十名断后将士报仇。

他想为战死袍泽报仇，不是在必定会出现的第三次征讨高句丽时，更不是在战死将士们眼中遥不可及的以后。

裴璟希望就在这一次，就在这辽东城。

他想在这个地方，为这第二次征讨高句丽之战做一个了断。

裴璟看着城下兴高采烈的将士们，要想做到这一切，就还需要他们协助才是。

～～～～～～

隋军的主力撤退时，在辽水的岸边给他们留下了大量的船只，足够两万隋军轻而易举地度过辽水。

主力大军甚至还在辽东城中，给他们留下了足够的粮草辎重，让将士们渡河之前还能吃上一顿好的。

当裴璟眼神空泛地看着城下的将士们时，下面也有不少的将士们，正用着崇敬的眼神看着城墙上的裴璟。

当时在校场上，裴璟折箭为誓，说会带他们安然无恙地返回国内。

对此，将士们多少是有点不太相信的。

甚至裴璟说是要留下来与他们共存亡，做最后一个渡过辽水的人时。

这一点，他们也都是不太相信的。

这些当官的只是说得好听，可实际上最先逃跑的，一般都是他们这些顶层的将领。

就比如说，第一次征讨高句丽时，顺利地逃回辽西以西的2700人之中，有多少是高级将领，又只有多少是士兵呢！

可将士们没想到，这裴将军说到，还真就做到了！

他们亲眼看到裴璟就只用那么简单的几个小把戏，就把那高句丽军队耍的一愣一愣的。

可能高句丽军到现在，都没有反应过来吧！

他们一路撤退，连半点被追击的迹象都没有。

那怕是现在，他们也大可慢慢悠悠地驾住这些船只，吃饱喝足返回国内。

裴璟终于发现了将士们的眼神，也明白自己得到了他们的信任。

～～～～～～

他心中觉得颇为可惜。

这些将士们，大多最后都还是要返回左、右御卫的，终究不能一直跟着他。

他是左屯卫的人，等回到国内之后，他麾下欠缺的兵力，自然有左屯卫给他补足。

裴璟突然有了一个想法，要是他能想办法，把这些军队搞到他麾下，那该是多么好的一件事啊！

或许等他以后回到国内的时候，还真的可以运作一番。

裴璟甩了甩脑袋，暂且把这些以后的事情甩出脑袋再说，他现在要做的，就是先为那数十名战死在鸭绿水的同袍报仇。

他先是派亲兵前去，将那裴行俨，薛万均与薛万彻，以及秦琼召到城墙上来。

三人正在各尽其职，听说裴璟有召，便纷纷抛下了手头的事情，来到了城墙上。

裴璟扭头过来看着三人，问道：“几位将军，我军渡河的事情，准备得怎么样了？”

三人相视了一眼，薛万均先站了出来，禀报道：“将军请放心！”

“将士们得力，已经准备好了渡河的船只，今天下午就可以渡河了。”

裴璟又再露出了残忍的笑容，就像他在校场上，杀独孤鸿那些人一样的笑容。

几位将军看到裴璟露出的笑容，心中都有点发虚。

大家都在心里想道：“裴将军不会又想搞事情吧！”

果然，只见裴璟嘴巴一张，悠悠地说道：“几位将军，我们暂时不渡河了。”

几人听到这话，脸上都露出了惊惧的表情。。

不渡河，难道留在这边等死嘛！

虽然裴璟刚说出来的话，令他们着实有些惊讶。

但是很快，几人脸上便露出了若有所思的表情。

裴璟也不绕弯子，直接将自己内心的想法讲了出来。

他不但说出了，没能带回那数十名战死同袍的遗憾，也说出了他接下来的想法。

最后，裴璟用一句很令他们心动的话收了尾。

他说道：“诸位将军，凡军队行军打仗，总有个先锋断后。”

“你们猜高句丽军，此次前来的先锋有没有3万人？”

～～～～～～

鸭绿水边上的隋军大营，第二天仍然没有什么动作。

乙文支德开始有些紧张了，整个高句里的国运都在他手上，由不得他不慎重。

他开始向上下游派出了大量的斥候，免得隋军偷偷从上游渡河了，他们都不知道。

可是返回的斥候给他们带回了一个好消息，也给他们带回来一个坏消息。

好消息就是，上下游都没有发现，隋军有偷偷渡河的迹象。

而坏消息是，这就代表着，他们还是不知道，隋军为什么突然不渡河了。

有一名叫做高绚的大将，向乙文支德言，表示他愿意率领五千兵马渡河，去试探隋军大营的虚实。

但是这毫无疑问，也被乙文支德否决了。

行军打仗讲究虚虚实实，万一这是隋军在故弄玄虚，故意引他们过河，然后再开始围点打援呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="68811646"  chaptername="第二十三章  不渡辽水">加入书签</a>
</div>
