
　　吴总离开酒店后，一刻都没有耽误，直接开车向叶氏大厦而去。

　　那些土地的产权证，吴总一直都在自己车内放着。

　　等到叶氏大门前，吴总拿着产权证，风风火火的朝叶氏内走去。

　　“先生，请止步，最近两天，没有预约，是不能进的。”在叶氏门口，一名保安挡住了吴总。

　　“麻烦给你们叶总说下，我有重要的事要找她，是关于土地转让的，我姓吴。”吴总拿出自己的名片，客客气气的交给保安。

　　如果是之前，吴总绝对会破口大骂一声，自顾自的冲上去，但刚刚发生的事，已经彻底将吴总吓破胆了。

　　保安看了眼吴总递来的名片，说了一声稍等后，便拿对讲机去通报了。

　　吴总一句话都没说，就静静的等在叶氏大厦门前。

　　约五分钟后，那名保安走了过来，将名片还给吴总。

　　“抱歉先生，我们叶总说你并没有跟她的预约，也没说过今天要将土地过户的事，你先和李秘书预约吧。”

　　保安说完，往前方一站，直接将吴总的路堵死，意思很明显，不让吴总进去。

　　吴总脸色一下就慌了，他还记得白袍客的话，今天必须要把这事办了，不然真要一顶叛国的帽子扣下来，自己哪怕有九条命，都不够判的。

　　“*，你看能不能通融通融，我这事真的很着急啊。”吴总从兜里拿出五百块钱，走到保安面前，偷偷朝保安兜里塞去。

　　“先生！”保安厉喝一声，直接抓住吴总的手，吴总那拿着五百块的手停在保安兜前。

　　保安眉毛一横，“请你尊重我的工作！”

　　吴总只感觉一股火从心底窜了起来，他怎么说也是一个公司的老总，何时受过这种气，连一个小保安都敢教育自己了？可这股火，吴总是不敢发出来的，只能赔着一萧笑脸，“*，你看你这就误会我了，我就看这大冬天的，你们也都不容易。”

　　“不必了。”保安将吴总的手往回一推，“公司的福利很好。”

　　吴总一脸尴尬的将钱收了起来，见这门口保安油盐不进的模样，焦急不已。

　　又是几辆车停在叶氏门前的停车场上，其余那些手里拿地的老板，也都风风火火的赶了过来。

　　“吴总，你这怎么还在楼下呢？”

　　“快上去啊！”

　　“再晚可就来不及了！”

　　这些赶来的人，脸上都布满了焦急，刚刚的事情，他们真是越想越害怕。

　　“没有预约，进不去的。”吴总指了指挡在门口的保安。

　　“预约什么？我们来履行合同的，还预约啥？”一名老板一脸不爽，直接就往叶氏大门里冲。

　　“先生，没有预约，谁都不能进去。”保安一伸手，直接将对方拦了下来。

　　“你给我滚开。”这名老板伸手推了一下挡在前方的保安，在这名老板一推之下，保安纹丝不动不说，反倒是这名老板倒退几步，差点没站稳。

　　现在，叶氏的安保成员，几乎都是由地狱行者组成的，别说普通人来搞事情，就是那些地下一等势力，想要闯进叶氏，那都是痴人说梦！

　　保安站在原地，依旧是那句话，“没有预约，不得进入。”

　　“你！”那名刚刚推搡保安的老板就要开骂。

　　“行了！”吴总不耐烦的喝了一声，瞪了对方一眼，“什么时候了，还在这摆你的老板派头？什么事重什么事轻你自己心里没个数？”

　　那名老板萧了萧嘴，没有说话。

　　正在此时，几名叶氏员工从公司内大步走了出来。

　　吴总等人看到这几名员工时，眼前一亮，这些人，刚好就是昨天一直去他们公司，被他们避而不见，最后更是让保安给撵出去的叶氏业务员。

　　“小伙子，等等。”吴总冲一名业务员喊了一声。

　　“咦，吴总？”那名业务员见到吴总，露出一副意外的表情。

　　“哈哈，小伙子，昨天真是辛苦你们了，我昨天太忙了，一直忙到晚上，这不，今天一忙完就来了，咱们现在就过去把那块地的手续给办了吧。”吴总一脸真诚的对这名业务员说道。

　　其余几名老板，一见吴总找到了人，也全都围了过来。

　　“小伙子，给我们的也一块办了吧。”

　　“对，昨天太忙了啊，你们叶氏的人来了不少回，真是辛苦你们了。”

　　这些老板一人一句，生怕说晚一句，与昨天的态度截然不同。

　　这名业务员一脸惊讶，“吴总，你们真是好老板啊，什么事都亲力亲为。”

　　“哎，小伙子，你这么说，真是打我们脸啊。”吴总见到业务员的态度，提着的一颗心总算放下来了，“走吧，咱们去办手续。”

　　业务员看了眼吴总之外的其余人，“各位老板也都是来办手续的？”

　　“对对对。”

　　“是来办手续的。”

　　“快给我办吧。”

　　一众老板争先恐后道。

　　“不行啊。”这名业务员露出一脸苦相，“今天叶总说了，给我们放一天假，我们这也没法违抗叶总的命令，吴总，不如这样吧，我明天再去找你们。”

　　业务员说完，根本不给吴总等人再说话的机会，扭头就往一旁走去。

　　吴总等人听着这名业务员的话，愣了一下，放假？放假也不办理手续？

　　吴总等人也不傻，这一下就看出来了，这显然是叶氏不想给自己做这个手续啊，自己拿了叶氏一把，叶氏现在也要把这个场子找回来！

　　吴总等人一脸的苦相。

　　“吴总，这些该怎么办？”

　　“对啊吴总，现在叶氏就是不想给我们办啊。”

　　“你得想想办法，我们都是听你的才跟叶氏闹成这样的，这事必须你来负责。”

　　“不错，得你负责。”

　　现在情况不对，这些老板，又全部把矛头，指向了吴总。

　　吴总听着这些责怪的声音，气的浑身发抖，但此时显然不是发作的时候，他拿出手机，不停的打出电话，找着关系，希望能找到叶氏的高层，赶紧把这事办了。

　　其余几名老板，也全都开始找起了朋友。

　　可无论他们找到谁，对方都是一句话，不能办。

　　这次的事叶云舒交给萧阳解决，什么事，到了萧阳手里，他们再想着处理，那就晚了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第934章 不给办免费阅读。https://xs.23sk.com 