    一长一短的黑色双马尾搭在两边，左眼为金、右眼为红，仅靠一次眼神交错就能将男性俘获般的异色双瞳，仿佛樱花花瓣一般娇嫩的双唇，还有白皙光滑犹如珍珠一般的皮肤，共同描绘出她那惊人的美貌。

    身上穿着血色和黑色交织的歌特洛丽塔式裙子，纤细的腰肢甚至让人感到稍微一用力便会折断，让人心旷神怡的黑色丝袜包裹着大腿，也不知道黑色长筒靴里的纤细脚趾是何种滋味……咳

    埃里克看着别人看不见面板：

    【姓名：时崎狂三】

    【年龄：16】

    【体质：二星】

    【体术：二星】

    【枪术：五星】

    【见闻色霸气：零】

    【武装色霸气：零】

    【恶魔果实：六星】（恶魔果实的迟钝能力转化为了天使的时间能力）

    【携带天使：刻刻帝，刻刻帝的长针和短针分别是古式步枪和手枪，可以将刻刻帝的能力作为子弹发射出去，时钟上的数字分别有各种不同的强大能力。但是在使用天使的同时也会消耗大量的时间值（寿命）】

    【羁绊等级：1（普通朋友）】

    【综合战力：四星半】（因玩家属性和羁绊等级，属性上限为四星）

    【备注：代号“梦魇”，被真那杀死的分身，虽是分身，但是现在拥有和主体一样的天使能力。因死亡而丧失了前身的所有记忆，无法被修复，系统输入的信息是你是她的救命恩人。】

    “那个…你被一个叫真那的蓝发妹子打得重伤垂死，是我把你救过来的。”

    背后两人的视线让心怀猥琐想法的埃里克，身心备受煎熬。

    “阿拉，是吗？”狂三巧笑嫣然地说着，行了一个提裙礼，然后迅雷不及掩耳之势地抬起不知道从哪来的古式步枪，毫不犹豫的扣动扳机“砰！”

    埃里克的见闻色已然发动，躲开了她的射击，并朝准备上前帮忙的两人说道：“等一下，让我来解释。”

    “好危险，能别随便开枪吗？”

    “哼，果然不是普通人呢，轻而易举的躲开了子弹。”

    “说谎也要有个限度，这里哪有急救的样子？”智商出众的狂三可不信一面之词，虽然自己的记忆也确实是对方救了自己，但是不排除对方有改变记忆的能力，现在狂三只相信自己的能力。

    随后狂三向后跳开，拉开距离：“刻刻帝！Yud（十之弹）！”左眼中的金色表盘上的秒针飞快转动，左手上的手枪口伸向身后刻刻帝的十点钟方向，黑色的气从刻刻帝的刻度十上，流入到手枪中，然后狂三朝自己的脑袋开了一枪。

    “……！什么记忆都没有？”对自己能力很清楚的狂三，神情有些慌乱。

    “那个，我说实话吧，你在上个世界已经死亡，而我将你从死亡国度中召唤到这里。”埃里克实话实说了。

    “这怎么可能！”狂三大声驳斥：“你还有这能力？”

    “你的刻刻帝不也很过分吗？！可以控制时间，甚至还能穿越过去和未来！”

    “你……对我的事好像很清楚啊。”狂三的嘴角上翘，流露出似笑非笑的表情：“莫非是斯托克儿（Stalker——跟踪狂）？”

    “才不是！”埃里克用尽全力否定，又有点不确认的小声自语：“如果是长的像你这么好看的，那还真不好说。”

    “感谢你召唤我来到这个世界，这也算救命之恩了。那么就此别过。”时崎狂三好像要独自离开这里，不打算加入到他们之中。

    “等等！”埃里克赶紧叫住她，并询问：“能告诉我原因吗？自己一个人离开的理由。”

    “虽然我失去了记忆，但是我能清楚的意识到我杀了不少人，甚至可能上万人了，就算这样，你也要收留我吗？好好人先生~？”时崎狂三转过脸来，冷静的诉说她现在虽然消失了、但确实发生过这类事件的记忆。

    埃里克当然明白，身为宅男的他当然看过橘公司的大作《约*大作战》，而且时崎狂三的样貌也好、傲娇性格也好，俘获了一群男性，当然包括埃里克。

    她的经历更是让人心疼，相信了澪的狂三成为了精灵，帮助澪消灭了无数个精灵，直到发现炎之精灵是她的好友，才理解到一直消灭的精灵都是人类，差点进行反转。

    而且她亲手杀掉的一万多人也大都是罪犯，如果可以，埃里克也想代替狂三惩戒那些垃圾，虽然有些家伙罪不至死。

    明明善良的她，为了改变过去，付出了太多的代价，一个人默默的背负着罪孽前行。

    “我知道的！你的过去！明明善良的你却背负着如此沉重的包袱！”埃里克大喊着将心里所想传达给狂三：“而现在的你不是一个人！还有我可以和你一起背负！赤瞳和喀戎也会乐意帮你的！不要只想着自己承担啊！”

    “咔”狂三包裹着内心的冰块表面开始碎裂。

    【时崎狂三好感度提升，羁绊等级1（普通好友）升到羁绊等级2（亲密好友），获得羁绊点1点】

    ‘果然，性格傲娇的时崎狂三，不会将真正内心所期待的东西表露在外。’

    埃里克快步越过时崎狂三，挡在了她的面前。

    “所以，不要离开！”

    “让开！”狂三咬着牙，举起手枪瞄准埃里克的心脏：“不然我开枪了！”

    “我死都不会让开的！”

    ‘不会真的因为狂三的傲娇而死吧？’

    也不知道是因为时崎狂三傲娇的原因，还是其他原因，狂三扣动了手枪的扳机，但是又下意识地向下移动一下枪口，打在了埃里克肚子上，子弹在腹部开了个小洞，鲜红的血液缓缓流出。

    见闻色霸气已经清楚的知道中弹的位置，埃里克甚至强行让自己的身子不元素化（身体被不会霸气的攻击可以自动元素化），硬挨了狂三的一枪。

    “你！……你为什么不躲开！”时崎狂三有些着急，是埃里克将她从死后的世界召唤过来的，可以说是再造之恩了，结果自己却将救命恩人给打伤。

    “我说过！我死都不会让开的！”这一刻的埃里克，抛弃了不好意思，仿佛将积攒多年的心里话，统统说了出来。

    “你沉重的罪孽由我来背负！你沉痛的悲伤由我来承受！如果感到迷茫，就请你依靠我！如果遇到了无法解决的问题，就请来使用我！你现在不是一个人！我将和你一起来承担！”

    【时崎狂三的好感度达最大值，羁绊等级2（亲密好友）升到5（生死相随），获得羁绊点9点】

    【达成“第一个同伴满羁绊等级（渣男第一个攻略成功）”成就，成就点2点】

    “？”埃里克脑袋上缓缓出了一个问号。

    “……真的吗？”时崎狂三小声的、不确定的问道。

    “当然，你可以永远相信我，我也会永远和你在一起，一同前行。”

    时崎狂三慢慢凑近，迅速亲了埃里克的侧脸一下，然后微微脸红地朝埃里克露出了笑脸。

    捂着被亲部位的埃里克，因为这笑容看呆了，世上再优美的语言和再繁华的辞藻也无法形容这美丽的笑靥。

    远处的喀戎和赤瞳那里，“没想到船长还有当小白脸的潜力。”

    “嗯，但是稍稍有点…”赤瞳说不明白自己内心的感觉，但是感觉心里憋得有些难受。

    “……”喀戎也闭嘴了，男女之间的事情，他也不太懂，也不好管。

    看到两人已经对视有一刻钟了，身处视线之外的两人决定打断他们乱撒狗粮的行为。

    直言不讳的赤瞳首先开口：“埃里克，你肚子上还开了一个洞，正流血呢。”

    “啊……好疼！”疼得埃里克差点满地打滚。

    果然，爱情是最好的止疼药吗？之前竟然一直没感觉到疼痛。

    “埃里克！Dalet（四之弹）！”

    “等等！你用你的天使会损失你的时间（寿命）的！普通包扎一下就好，小伤而已。”

    “……埃里克~”狂三感觉到埃里克真心为自己考虑，声音更轻柔了，开始小心地包扎埃里克的伤口。

    【叮……您有两份新邮件】

    【完成每月任务四：五人团队，任务奖励：1点成就点/2点羁绊点】

    【达成‘五人精英小队’成就，成就点1点】

