    不过，凡事都有代价，如此迅猛的修行速度，也代表着修行的过程，无比的凶险，远比曾经九个纪元的修行路，凶险百倍不止。

    古老的修行方法，是打坐练气，体悟天地，堪悟红尘，以此把握天道人道，合一缔造大道，广修亿劫，以此成果。

    而如今，却是要修行者，去那无序之中，凝聚开辟秩序的种子，去制定规则，去缔造法度，去开疆拓土。

    虚道宫的试炼，就是让试炼者去做类似的事情。

    一方界墟，缺少时间，就给其制定时序，缺少空间，都给其定下上下，定下八方，缺少什么，就去缔造什么。

    当然，这些事，自然都不是给他们这些菜鸟做的，而是给那些法力无边的大修行人。

    不过，他们这些菜鸟做的是虽然“容易”，但好处却是一点都不少，一旦做成了，并不比修补时间空间来的好处少。

    当然，这就是属于前人的馈赠了，只此一次，可以让他们快速的迈过从蜉蝣到长生的这一个堪，省去了千年万年的苦修。

    至于凶险，自然还是有的，差不多是百中取五，一百个试炼者里，最后活下来五个。

    不过，每一年，虚道宫的试炼者，都是以亿兆计算，哪怕只有百分之五的通过率，每一年的新晋弟子，都是一个天文数字。

    而这些弟子，有一部分急流勇退，选择遁入虚道天，脱离虚道宫安稳修行，也有部分继续选择去开辟，其斗战胜，而这部分，也是虚道宫真正的核心，真正的道祖种子。

    那些急流勇退的人，或许未来依然有证就道果的可能，但可能性却是微乎其微了。

    这第十纪元，将有三千道祖，这是天数，一步退，可能就是步步退了，等到三千人满，还想要证道，那就要等下一个纪元了。

    当然，开辟之路的死亡率自然是极高的，修行本是逆天而行，何况是走捷径，自然是死在路上很正常。

    不过，求道者里，最不缺的，就是不怕死的，多得是朝闻道夕死可矣的“疯子”。

    这种情况下，最后能够生生杀出一条血路的，缔结道果，自然没有太大的问题。

    同时，这种情况下，秩序宇宙的发展速度，自然是迅猛到了极点，这比一个个道祖，都去卖力的开天辟地，来的还要快。

    一个修行者的力量，相较道祖，或许微不足道，但万亿兆的修行人的努力加起来，却是难以计量了。

    可以说，每一天，属于秩序宇宙的“诸天”都在增长，都在扩张，每一天，都有大量的世界被纳入诸天的体系。

    同时每一天，也有大量“道心”级数的修行种子，进入虚道宫，为宇宙开拓，提供生力军。

    当然，虚道宫并不强迫谁，属于愿者上钩。

    至于神通妙法，那更是源源不绝，时时刻刻都有大量的神通妙法被创造出来，纳入虚道宫的体系，且只要修为够高，可以肆意浏览。

    之所以有修为要求，主要还是境界低了，有些东西看了反而有害。

    这种情况下，修行之繁荣，可想而知。

    当然，这些东西李天一都是最近才知道的，还在诸天世界的时候，他只知道天外有天，界外有界，但这所谓的知道，也仅限于凡俗。

    凡俗之中有虚道网络，可以无延迟的链接诸天，其中囊括无数的世界，诸多的文明，通过界门，遨游诸天见识各种各样的风土人情，也是简单且便宜。

    只是世界实在是太多了，恒河沙数，这种情况下，一个人智慧哪怕再多，精力哪怕在旺盛，能够通过网络接触的信息，通过界门接触的世界，也终究是有限的。

    何况，许多东西，虚道网络之中根本不存在。

    就说之前还在诸天中的时候，李天一只觉得人道繁荣，岁月静好，天高地阔，堪称人道天堂。

    来了虚道天，看了许多必读的书籍，才知道有前人筚路蓝缕开辟诸天，世界建立于废墟之上，能有今时今日，绝不容易。

    至于修行的法门，诸天之中，反倒并不繁多，甚至可以说是大道至简。

    修行之初，只是教人怎么睡觉怎么吃饭，怎么走路，怎么做人。

    有的人在这个过程中悟了，那就是在修行了，悟不了，那就悟不了。

    一本虚道宫发行的《大道问心篇》，已经道尽了修行的真谛。

    茫茫人海，有慧根，能够有所成就的，终究只是极少数，不过基数大了，哪怕一个世界，只出几个天才，无数的世界加起来，那也是个天文数字。

    李天一来到虚道宫已有数十日，这些时日，他就一直带着这一处奇异的空间，按照规矩，他可以在这里待上一年，直到试炼开启。

    这是所有参加试炼的弟子，都有的待遇，无论是何时入的虚道宫，都会有一年的时间，直到最后，所有人一起开启试炼。

    这却是虚道宫调整了时间轴，理论上来说，无论这处空间过去多久，最后都会在同一时间试炼。

    李天一这十余日，除了恶补常识开拓眼界，再就是在堪悟《大道感应篇》，这是大道问心篇之后的尽皆法门，同样是直指修行本质的。

    大道问心篇，专注于内，修的是心，而大道感应篇，却是专注于外，感应的是道。

    除此之外，李天一还选修了一门神通《万古同天太玄剑》。

    虚道宫有三大序列，神通序列，大神通序列，无上大神通序列。

    其中神通序列有神通十二万九千六百道，大神通序列有大神通三千道，无上大神通有九十九道。

    这三大序列之中的神通，不断变化着，随着新的神通创出，旧的神通便有可能被顶替，可谓是不断的与时俱进着的。

    李天一选择的万古同天太玄剑，便是神通位列序列中的第七十七位。

    不是他不能选位列第一的神通，而是第一的神通不合适他，这是一个契合性的问题，对修行者而言，适合永远排在第一位。

    虽是排名第七十七，但万古同天太玄剑的威能，却是毋庸置疑的。

    凡俗之中，没有任何的武功，可以与其比拟。

    所谓神通，便是能人所不能，是打破常理的，哪怕是在无灵的宇宙，一旦修成，也能化万物为剑气，随心所欲，千变万化，是真正的大自在。

    是以，这门神通，也叫大自在唯我剑气，或者说，侠客行。

    如此威能，这么神通想要修炼，自然是困难无比。

    哪怕有大能将这门神通拆分为了十二部分，化作十二招，又将这十二招，演化为了十二门剑法，想要完全修成，同样是千难万难。

    这十二门剑法，从剑一到剑十二，每门剑法十招，一剑一字。

    其中剑一，赵客缦胡缨，吴钩霜雪明，若是登峰造极，就能演化出杀招明霜雪。

    剑二，银鞍照白马，飒沓如流星，可演化出踏流星。

    剑三，十步杀一人，千里不留行，可演化出十步杀。

    剑四，事了拂衣去，深藏身与名，可演化出遁虚斩。

    剑五，闲过信陵饮，脱剑膝前横，可演化出仙人醉。

    剑六，将炙啖朱亥，持觞劝侯嬴，可演化出古今同。

    剑七，三杯吐然诺，五岳倒为轻，可演化出五岳诺。

    剑八，眼花耳热后，意气素霓生，可演化出长虹击。

    剑九，救赵挥金槌，邯郸先震惊，可演化出乾坤崩。

    剑十，千秋二壮士，烜赫大梁城，可演化出千秋义。

    剑十一，纵死侠骨香，不惭世上英，可演化出一世英。

    剑十二，谁能书阁下，白首太玄经，可演化出太玄天。

    明霜雪、踏流星、十步杀、遁虚斩、仙人醉、古今同、五岳诺、长虹击、乾坤崩、千秋义、一世英、太玄天，如此十二杀招合一，便是至强无敌的万古同天太玄剑。

    这神通，也是李天一用以护道，完成试炼的本钱。

    虚道宫之中学习神通没有限制，要是时间足够，他完全可以把十二万之数的神通学完，但那没有意义。

    他只有一年时间，是以只选一道最适合自己的，毫不贪多。

    其实要是时间足够，他肯定会选排名第一的灭天绝地通天剑，只是这一道神通，却是难度太高了。

    万古同天太玄剑，只是一化十二，而这一道神通，却是一化四，然后四化九，足足四九之数，根本是来不及。

    一年时间，李天一自诩，自己最多完成四剑之中的一剑，而若是只完成一剑，却是远不能和万古同天太玄剑比较了。

    灭天绝地通天剑，强就强在四剑合一之后，单独一剑虽然厉害，但要说排名，却是要排在五万名之后了。

