    “这个贱人到底有哪里好，竟然连布鲁诺都给了她这么高的评价，不可能，这不可能！”

    傅佳彤心中愤恨不已，简直恨不得当场沿着网线爬过去，把洛晨曦活活掐死。

    布鲁诺这位设计大师，向来眼光极高，她以前在巴黎时装周举办过个人时装秀，当时也想过要请布鲁诺到现场为她造势。

    哪知道，布鲁诺看了她的设计之后，立即拒绝了她，还告诉她：“巴黎的设计师太多了，想要在这里成名，你还有许多需要学习的地方。”

    这话让傅佳彤很不舒服，但奈何布鲁诺是时尚圈最顶尖的大师之一，而且，她总统侄女的身份，在欧洲也得不到太多特权，更不可能让这种自视甚高的艺术家改变口风，她也只能接受这个结果。

    本来，被前辈批评几句，也还能忍，可现在，听到布鲁诺竟然给了洛晨曦这么高的评价，傅佳彤内心的嫉恨一下子爆发了。

    “该死的，洛晨曦的设计不过如此，这些人都眼瞎了吗？竟然还都吹捧她，这绝对……绝对不是真的！一定要猫腻，一定有幕后交易！对，一定是这样！”

    然而，不管傅佳彤怎么安慰自己，网上的舆论还是一面倒地向着洛晨曦。

    实在是刚才记者造谣被当场揭穿的场面太戏剧性了，打脸打得啪啪响，但凡有点正义感的网友，都不由站在了弱势群体洛晨曦这边。

    况且，很多网友本身是很欣赏洛晨曦的设计的，只是听到网上都是批评洛晨曦的声音，为了显示自己审美符合大众主流，才不得不跟风骂洛晨曦的。

    现在布鲁诺公开力挺洛晨曦，大家才恍然大悟，原来自己的审美没问题啊，这一下，同样是为了显示自己的审美，大家又赶紧改了口风，开始狂吹洛晨曦的作品。

    傅佳彤亲身上阵，披着马甲跟这些网友撕了半天，想要再次带起节奏，可惜，不管她怎么努力，都没人听她的，反而还纷纷嘲笑她。

    “你还真以为自己是设计大师了？你能比布鲁诺大师更有眼光吗？还看不上星辰的作品……看不懂，只能说明你审美水平太差！”

    “就是，哪里来的杠精、土鳖，连一件衣服设计得怎么样都看不出来？”

    “行了行了，别跟这种乡下人计较了，她能识字上网就已经是村里的一枝花了……”

    不得不说，网友们的嘴非常毒。

    傅佳彤什么时候被人这么嘲讽过，脸色涨得通红，“该死的，你们才是土鳖，才是村花，我可是总统府的千金，是华国最出色的年轻设计师，我……我比洛晨曦强一百倍！都怪那个小贱人……洛晨曦，你……你给我等着！”

    ……

    首映礼现场，刚才提问的记者脸色灰败，感受到周围众人朝他投来鄙视的视线，他恨不得当场挖个地洞钻下去！

    趁着严恒等人不注意，他东张西望了一番，打算偷偷溜走，不然等下被赶出去，就更丢人了。

    然而，他才挪到门口，手机忽然响了起来。