    十一具棺材被陆续运了出来，每一个棺材之中都躺着一个时序长生者。

    “你确定要这么做？我觉得这可能是个坑。”

    陈希夷倒不是舍不得这时序长生者，这些人对于他来说已经没有什么价值了，送出去也就送出去了。

    “我已经练成了十一式剑招，游光在推着我走，我想拖，根本就拖不住，只剩下最后一式了，主动权一点要把握在我的手上，真要到了事不可为的地步，到时候你动手送我走，顺便帮我照顾梅娘。”林枫的神色有些憔悴。

    自从陈希夷解析出剑诀和飞升仪式后，时间过去了一年，这一年里，林枫发现自己无论如何抵抗，都没有办法阻止。

    睡梦之中，剑诀在梦境里演练，清醒的时候，甚至眼神一花，不知何时手上的剑招便已经起了前头。

    哪怕把自己捆起来，也会在脑海之中演练。

    他练成了十一式剑招，换个意思就是进行了十一个仪式，只剩下最后一个仪式了。

    “所以，你为什么需要这十一个时序长生者？”陈希夷问出了关键。

    “祭剑。”林枫开口回答。

    陈希夷有些默然，这能成吗？

    理论上好像是能成功的，这十一个时序长生者是由林枫成为游光时所造就的。

    陈希夷随手取出了游光剑，祭剑，自然得要有剑了。

    林枫却伸手一推：“我不用游光剑，我有了新的剑。”

    他没说新的剑是什么，但陈希夷却知道。

    【能力4：无剑之境】

    这就是他的剑。

    林枫想要脱离游光二字，自然就得抛弃掉游光剑。

    陈希夷之前跟他说过的独孤九剑理念，让他受益匪浅。

    对于其他武者来说，或许只是荒谬的理论，但对于剑概念的前身，林枫对于剑的悟性极高，哪怕是荒谬之言，他也达到了。

    特别是这一年来精神上的折磨，不仅没能让他的剑心蒙尘，反而让他越挫越勇。

    此时虽然看起来憔悴，但却有着一种无我之念。

    换到陈希夷眼里，就是超凡脱俗的模样。

    “这剑诀，取好了名字没有？”看着走向十一具棺材的林枫，陈希夷开口问道。

    林枫的脚步一顿，没有回头：“无双剑怎么样，世间无双，唯我一人。”

    话音一落，天地一静。

    十一具棺材不断的崩解，里面的十一个人如同被某种无形之手抹除了一般，逐渐消散在天地之间。

    正是那劈破玉笼飞彩凤，顿开金锁走蛟龙。

    最后一式剑招至此练成，陈希夷眼睛一眯，他的双眼感觉到了一阵锋芒。

    就好像此时站在远处的林枫并不是一个人，而是名为剑的概念。

    咔嚓！

    天空之中，裂开了一个巨大的缝隙，黑黝黝的恐怖不断的弥漫开来。

    铿~

    两道剑鸣瞬息之间爆发开来，陈希夷神色一变。

    【你遭遇了‘剑’的交锋，生命值减少99%】

    【替命躲死生效，你剩余了1%的生命值】

    【露水为你使用了甘露洒心，你恢复了100%的生命值】

    天空之中，一柄长剑狠狠的刺破了天幕，径直朝着他而来。

    那把剑陈希夷见过，正是他手中的游光剑，但两者之间的差距却是天差地别的。

    他手中的剑，不过是一把普通的剑，而刺破天幕的那把剑，则是巨大无比，带着恐怖威能，穿梭过历史而来的神剑。

    而此时，他手上的游光剑，也发生了变化。

    【蕴含历史底蕴的物品：游光剑】

    “游光剑只有一把，我手上的是游光剑的躯壳，而那把则是剑的神。”陈希夷看着那把游光神剑，喃喃自语道。

    下一刻，微风轻抚草木。

    林枫随手一揽，天空之中云雾飘荡，化作一柄云剑。

    “你为游光，我便是星河，天地之大，无出于左右，一缕游光，安能照得住这浩瀚星空？”

    云剑并不大，落入游光神剑之中，但却击碎了寸寸的锋芒。

    “没有经历岁月时间的你，太过于自大了，天地星河虽大，能握在手中的，也不过是这一缕游光罢了。”

    苍老的声音从天际裂缝之中传来。

    林枫与游光的距离，并非是那一道在视野之中的裂缝，而是源自于三万年的时间岁月。

    【长生者的林枫，生命值：？？？，状态：警惕、慎重】

    【能力1：概念·剑】

    【能力2：规则化身】

    【能力3：魂合天地】

    【能力4：万古一念】

    陈希夷看着林枫，这一波是直接一步登天，四个能力一个比一个高大上。

    甚至连生命值都消失了，跟之前的姬山有的一拼。

    陈希夷的目光看向了那幽邃的裂缝之中，另一个人也被他鉴定出来了。

    【长生者的游光，生命值：？？？，状态：恼怒】

    除了名称和状态不一样，能力是完全一模一样。

    陈希夷此时不得不怀疑，此时的林枫，已经是贯穿了历史前后的存在。

    过去和未来的争斗，此时已经开始了。

    只是两个人所走的路却完全不同，游光以游光剑成道，而林枫，则是无剑胜有剑。

    两者并没有高低优劣，两人都是剑这一概念，哪怕走的路不同，却全都是在剑这一概念之中。

    撕拉~

    整个苗疆，被两者的交锋撕开了一个巨大的口子。

    这一边，是苗疆，而另一边，则是一个个整装待发的武者，随着这个巨大裂开被撕开之后，一个个武者冲了进来。

    陈希夷眼中瞳孔一缩。

    三万年后和三万年前，竟然因为两者的交手而进行耦合。

    “淦，活了三万年的老狐狸简直是无耻，从一开始就是算计。”

    看到两个时间逐渐融合，大量的未来武者拿着各种以武道为基础而研发出来的战争机器，陈希夷知道，这一波输了，他输了，林枫也输了。

    当过去与未来两个时间相互交融形成了曲线，那么后果会怎么样？

    时间变成了一个圆形，但时间达到三万年之后，那么下一刻将会重新回到三万年之前。

    虽然时间在前进，但却因为只是个圆，无论怎么走都将回到原点。

    而因为两个时间的交融，游光从原来应该被覆盖的结果之中脱离了出来。

    但这不是重点，重点是未来遍地都是先天武者和宗师武者，这对于现在最强也不过是先天武者，甚至数量还稀少的可怜的时间点来说，简直是降维打击。

    随便来一个人，就能够碾压一个门派。

    更何况是一群训练有素，装备精良的武者了。

    “这波是输人又输阵啊。”陈希夷不由得苦笑了一下。

    从一开始，游光的算计或许就不是铲除掉他，让林枫走上游光的道路，而是要借着这一手让未来和过去接壤，使得未来重活第二春。

    要知道，如此大规模的普及、训练先天和宗师武者，需要的资粮肯定是海量的，能支撑三万年才耗空，也算是游光精打细算了。

    而现在，一个全都没有开发过的过去世界出现了，丰厚的资源，弱小的敌人，再加上林枫这个能够让他更进一步的存在。

    完美的资源世界出现了。

    “梅榆，通知五仙教里的自己人，准备退守五仙洞吧。”陈希夷看着四散开来的未来武者们，叹了一口气。

    别说是苗疆了，五仙教陈希夷都保不住。

    对方的人太多了，保守估计起码得按亿作为单位。

    整个大寅王朝能有多少人？

    顶破了天也就一亿。

    “难怪会有十万大军征讨苗疆，难怪虎威帝会是第二时序长生者。”

    从一开始，游光就瓦解了最大的抵抗力，不仅没了能够汇聚人心的皇帝，更是葬送了十万的有生力量。

    因为游光知道，一旦有着这十万大军在，陈希夷完全能够培育出十万个宗师级的蛊武者出来，不说分庭抗争，但还是能够做到守住一方的。

    “枫弟他怎么办。”梅榆神色紧张的问道。

    “他没事，你先去按照我说的话去做吧。”陈希夷他原本以为最多只是林枫被游光替代。

    但是完全没想到，居然直接满盘皆输。

    梅榆也不是那种矫情的女人，能做到五仙教教主的人，手段肯定不一般，为此也只能点点头按照陈希夷的说法去了。

    ‘老陈，我拖不了游光太久的，你有没有什么解决办法？’林枫的声音传入陈希夷的脑海之中。

    “我能有什么办法，你以为我是神啊，你现在比我还厉害，你撑一段时间，到时候我...”

    “吃光对面。”

    陈希夷的语气里带着骇人的贪婪。

    数以亿计的武者，一个顶十的那一种资粮。

    这确实是一件大危机，但同时对于陈希夷来说，却也是大机遇。

    靠本土那些人怎么可能赢，怕是一拳一个小朋友。

    可换一种想法，有了这以亿为单位的资粮，陈希夷的元神将会突飞猛进的发展起来。

    只要林枫拖住游光，陈希夷完全能够一个人覆灭对面。

    以他元神武道的能力，越战越勇只是小意思了。

    ‘行，靠你了，我能拖多久拖多久，游光历经三万年，我不是他的对手。’

    林枫没有问陈希夷要怎么吃光对面，作为5星好友，林枫相信陈希夷。

    没错，不久之前，林枫已经从4.5星变成了5星。

    要不然陈希夷怎么愿意帮林枫，早就直接跑路了，5星好友，这可就李昭一个人。

    好感度等级越高，陈希夷就越愿意下重注。

    至少，对方不会坑自己。

    而且他不仅要下重注，他还要帮林枫赢了游光，让他成为唯一的存在。

    要是真的赢了的话，那么林枫的实力恐怕要比最强炼气士姬山还要强大。

    别的不说，能够干扰历史和时间，这一点姬山就做不到。

    只可惜，林枫这一步登天的能力只能他自己用，其他人根本就无法复刻。

    哪怕是陈希夷之后的长生者模板，恐怕也达不到林枫这种程度，要知道林枫之所以能够一步登天，不是剑诀或者是飞升仪式给力，而是他本身就是剑这一概念、规则的化身，并且还贯穿了整个历史从中汲取的力量。

    陈希夷转身回去，他得先解决掉后顾之忧。

    也就是把苗疆五仙洞给处理一下，要不然的话游光肯定会针对林枫的软肋，也就是梅榆。

    一旦林枫分心，指不定会出什么事，陈希夷的计划说不定也会受到影响。

