    

    穆亦辰冷冷的视线扫过来，洛晨曦一个激灵，求生欲瞬间上线。

    她眨了眨大眼睛，满脸的无辜之色，“什么小竹马？哪里来的小竹马？老公，你听错了，青梅竹马什么的，都是小孩子过家家，一听就不靠谱，还是成年以后，找个比自己大三四岁的男人比较可靠。”

    洛晨曦一边说着，一边朝穆亦辰走了过去，讨好地在他脸上亲了一下。

    然而，她还没亲到，一个软嘟嘟的小包子就果断挤在了两人中间，小脸凑到洛晨曦面前，把麻麻的亲亲截胡了。

    洛晨曦发现自己亲错了，微微一怔，但在听到小灰灰大声叫着“麻麻”之后，脸上就露出了笑容。

    “灰灰，今天乖不乖？有没有听爸爸的话啊？来，给妈妈抱抱。”

    洛晨曦朝小灰灰伸手。

    小灰灰立即毫不留恋地甩开了照顾他一上午的爸爸，朝妈妈软软香香的怀抱扑了过去，因为嫌爸爸碍事，还一脚踹在了穆亦辰的胸口。

    穆大少的脸当即就黑了，“灰灰！你给我回来！”

    然而，小灰灰已经成功地投奔妈妈的怀抱，两只小胖手抱紧了洛晨曦的脖子，回过头，一脸无辜地看着他。

    他揪着洛晨曦的衣领，嘴里还小声嘟哝着告状，“麻麻，粑粑凶凶！灰灰怕怕！”

    洛晨曦当即抱紧了儿子，朝穆亦辰瞪了过去，“你对儿子这么凶干什么？灰灰还小，被你吓到了怎么办？”

    穆亦辰一口气差点提不上来。

    他对这臭小子还凶？

    分明是这臭小子不把他这个当爹的放在眼里。

    “你就宠着他好了，一个男孩子不能这样宠着，都被你宠坏了，你看看！”穆亦辰没好气地说着，伸手指了指自己胸口。

    洁白如雪还熨烫得笔挺的衬衫上，赫然有一个灰扑扑的小脚印。

    很明显，就是刚才被小灰灰踢过留下的痕迹。

    小灰灰一看，知道自己犯了错，立即嚣张不起来了，马上把自己缩成一团，躲进了洛晨曦怀里，呈鸵鸟状，还拿屁屁对准穆亦辰。

    “麻麻，灰灰肚子饿惹。”小家伙第一时间转移话题。

    洛晨曦马上把他犯的错忘在脑后，赶紧说道：“怎么？你爸爸都没给你喂奶吗？真是的！走，妈妈带你去找吃的！”

    她转头跟滕思晴打了个招呼，转身就走了。

    穆亦辰的脸色难看至极。

    他第一万次地后悔，当初脑子里到底进了多少水，竟然还主动诱拐洛晨曦生二胎！

    要不是指望着臭小子以后继承公司做苦力赚钱，早给他赶出家门了。

    看着穆大少阴着脸追上自家太太的背影，滕思晴忍不住勾了勾唇，一阵好笑。

    谁能想到，在外人面前高冷严厉、拒人于千里之外的穆大少，在家竟然是个十项全能的奶爸呢？而且，貌似还是家里地位最低的那个……

    曾经，她也幻想过，跟她喜欢的那个男人一起组建家庭，过上这样鸡飞狗跳却充满情趣的生活。

    然而，结局却是对方甩下了她和肚子里的孩子，不辞而别。

