    但同时上官逸知道，

    寒白在这种场合和黎墨一起出来，是无论如何也不合理的，其他人一定会有意见！

    这是他扳倒寒白的好时机。

    即使这件事情对他有利，但是上官逸心底还想是沉着一口气。

    就好像一直属于自己的东西忽然间不属于自己了……

    上官逸唇角勾起一抹冷笑，目光阴冷的盯着那两抹身影。

    染白牵着黎墨的手，一步步走向高台。

    少女国师一袭白衣似雪，缥缈出尘，宛若神邸，神圣而不可侵犯。

    站在高台之上看着台下的人，只会觉得那些人都一向渺小。

    真正到了强大的时候，眼前一切都仿佛过眼云烟，那些人也只不过是蝼蚁，你不会去因为他们流露出什么情绪，也不会花费记忆去记住那些人。

    黎民百姓皆是茫然不解，

    他们感觉少女国师带着黎墨一起出来，已经是极限了，

    但是没想到，

    少女国师自始至终就没想过只是这么简简单单，她是真的要让天下人都知道，

    他和她在一起。

    他是她的人。

    有反对的，有迷茫的，有默默无声的。

    但到底是不敢说什么，

    因为年轻国师在他们眼中，

    是神。

    “准备好了吗？”染白问。

    黎墨勾唇一笑，嗓音邪佞：“安心，早准备好了。”

    祷告从此开始，

    所有人的目光都死死聚集在高台之上，是仰望。

    三年一度的祈福盛典，

    这是他们第二次亲眼目睹国师祈福。

    上官逸冷眼看着高台上那一幕，唇角勾着一抹冷笑，心底盘算着回去之后该怎么办年轻国师搞下台。

    可是下一秒……

    上官逸的目光却是死死顿住，他顾不得旁人，猛地起身，看着高台之上下那一幕，眼底满是震惊和错愕。

    不可置信。

    高台之上，

    少女国师和年轻少主并肩而站，在泛着淡金色的光中显得神圣不可侵犯。

    他们的身后，

    光芒万丈。

    天空中，

    凤凰盘旋。

    九天凰凤徐徐升起，展翅高飞，在那天空之上，尊贵又傲然，发出鸣叫，久久不散。

    半面天空都被染上了淡金色的光，那两人在高台之上显得缥缈而神圣。

    宛若神邸，不可一世。

    安清寺的主持忽然怔住，眼底映着那极其高贵耀眼的九天凤凰，一向淡泊的神情是完全压制不住的激动和惊喜。

    他忽然跪地，把头低到最低，高呼：“九天凤凰下凡！国师、少主功德无量！”

    寺庙所有高僧，以及黎明百姓，甚至官员，都在同一时间激动的跪在地上，异口同声的高喊：“九天凤凰下凡！国师、少主功德无量！”

    “九天火风下凡！国师、烧纸功德无量！”

    一遍又一遍的高呼，余音久久盘旋在安清寺。

    万千人都跪在地上，象征着崇高的敬仰和尊重。

    这一幕，

    惊心动魄。

    那九天凤凰盘旋在天空之上，

    华贵，傲气，高高在上。

    高台之上的人，在那金色流光中，

    绝世孤高。

    这一幕，

    将是楚和国最令人震惊，最令人折服的！

    国师祈福，

    天降祥瑞，火凰下凡！

    是楚和国之幸！是天下之福！

    这一幕，

    将被载入历史，口口相传。

