    道果！神格！“对也不对！”

    神格是先天神祇死后遗留的，算是一种资格和名额，其内也会保留一些继承的力量。

    而种子的确也很像是这种东西。

    但是又有别于这种东西。

    洛尘的怀疑，其实是种子本身。

    因为神格是神灵陨落后遗留的。

    但是种子呢？

    种子是谁死后遗留的？

    再结合之前仙界这边并没有阴间轮回一说。

    那么很大的可能就是，种子。

    便是仙界高手死后遗留的。

    但是问题是，目前仙界高手死了就死了。

    并没有留下种子！那么这个种子肯定不是现在仙界之人死后遗留的。

    结合种子内蕴含神通或者术法。

    可以推算，这和第三纪元有莫大的关系。

    “但是有个矛盾点，仙法应该不会是第三纪元的产物！”

    洛尘再次开口道。

    “那老师，如果种子真的是这些人死后遗留的，其内蕴含的力量也确实足以颠覆一般人，能够大批量的制造高手。”

    “那会不会有什么弊端？”

    “这就是你们需要知道的。”

    洛尘开口道。

    洛尘也使用种子，但是洛尘使用种子，却是炼化了又炼化，甚至是给予其他人的时候，也会炼化再三。

    “如果这是一息尚存，死灰复燃！”

    “那么麻烦就大了！”

    洛尘开口道。

    “夺舍？”

    卫子青猛地一惊！试想，如果一个人死后，遗留自己的气息和那一点不灭灵识，那么到了后面，完全可以凭借这一点灵识复活！“除了夺舍，还想到了什么？”

    “这东西怎么那么像基因和DNA代码？”

    叶双双再次开口道。

    遗传信息和DNA代码！一个人的身高，甚至外貌，甚至是很多东西都受到控制了。

    举个例子，正常来说，人只要摄取足够的能量，就能够长高，长大！但是为什么到了某个高度，就停止了呢？

    是什么规定和控制的？

    又是谁规定了小孩几岁长牙，几岁长头发？

    甚至是人为什么是一双眼睛？

    而不是三只眼睛？

    四只？

    这一切，似乎都只能从遗传DNA信息内寻找答案！这显然是一个终极答案。

    就像之前说的那样，你以为自己是主人？

    那是真的吗？

    你能够控制自己的身高？

    还是能够控制自己长相？

    可以随心所欲的想长成什么样子就是什么样子？

    作为主人，你连自己的性别，甚至连最基本的喜怒哀乐，肚子饿不饿都控制不了！这本身是一件普通到不会引起任何人反思的问题。

    但是一旦反思，就会思细级恐！“而种子，也有类似的效果！”

    洛尘再次开口道。

    “种子，在我看来，应该是模仿遗传信息所创造的。”

    洛尘说出了一个人惊天的推测。

    如果是这样，那么种子背后的推手怕是就是在窥探造物主这个层次了。

    遗传信息就像是代码和程序一样，不停的在复制和优化自己。

    这一代，复制优化到下一代。

    这样一看，那么不管是人类，还是任何已知的任何形式的生命，其实就是一个载体！毕竟人饥饿了，就需要补充能量。

    但是到底是谁需要补充能量？

    真的是我们自己？

    还是身体内的主人？

    相对而言，种子也是主人，而羽化圣地，找寻的也就是合适的载体！生命会死！但是遗传信息却可以得以换到新的宿主身上去，继续遗传和优化下去，不停的复制自己！“如果是这样，那老师，种子本身，岂不是就是一个天大的圈套！”

    卫子青骇然道。

    毕竟这是一个在模仿造物主，窥探造物主的手段了。

    “可以这样说，但是相对于现在的我们，都无足轻重。”

    “时光荏苒，飞逝不已，这不是一代，甚至不是一个纪元的计划！”

    “这个手段和计划，我们在其中，也只是一个过客，根本对其没有任何影响。”

    洛尘再次开口道。

    比起这个计划，如今的仙界，也只是河流里的一粒沙子，微不足道。

    “所以，如果能够获得种子，其实可以好好研究，但是其内的一些东西，最好还是敬而远之！”

    洛尘告诫众人。

    “里面的能量可以利用，但是一些其他的东西就不要碰了，包括种子内蕴含的道则！”

    洛尘虽然有所怀疑，但是并不觉得种子这种东西就没办法利用了。

    “所以，我也很犹豫要不要让你们去羽化圣地，毕竟他们手中种子可不少。”

    洛尘开口道。

    羽化圣地肯定是敌人，这毋庸置疑。

    但是未必不能够用敌人手中的东西来壮大自己。

    只是这样一来，种子的能力就会大打折扣。

    “如果去，势必会被牵制住，甚至很可能会被控制住！”

    叶双双分析道。

    其实众人也看出来了。

    这是洛尘在让众人去决定，也是给予众人的一个机会。

    因为不能所有的事情，都让洛尘一个人去处理。

    好与坏，众人也需要成长。

    如今的世俗虽然壮大了，但是在洛尘看来，每个人始终还是不能独当一面，甚至没有挑大梁的存在。

    洛尘也想留个后手。

    那就是万一真的在未来，洛尘自己即便发生了意外。

    那么世俗，依旧是世俗。

    依旧有人能够，甚至每一个人都能够挑起大梁！虽然不一定会用的到，但是起码这个后手要准备到这里。

    “好处就是，我们可以获得大量的种子！”

    “那你们分析一下现在的形式！”

    洛尘再次问道。

    “现在的形势，虽然我们世俗一片大好，但是受到这些真正顶级势力的冲击很难说以后会怎样！”

    “而且我们缺乏高端战力，只有老大你一个人能够撑起我们。”

    王城也插嘴道。

    “这是我们目前的短板，我们需要时间去成长，但是现在我们最缺的也是时间！”

    卫子青开口道。

    “盟军那边，未来应该没有那么简单我并不认为几位顶级势力能够挡得住盟军！”

    龙宇凡也说出了自己的见解！“还有，如今我们显然是被盯上了一旦我们没有能力自自保，那么后面怕是就会被瓦解！”

    

