    三个小时后，运送精卫无人战机的军列再次开动。

    这回就是一路向西了，等待他们的是将近3800公里的西行之路。

    军列西行跨越黄河后，翻越海拔三千米的乌鞘岭，进入祁连山北麓的河西走廊。

    经武威、张掖后，在酒泉停车休息三小时，继续西行越过长城最西端的嘉峪关，过马鬃山南麓的玉门、疏勒河，西跨红柳河进入西疆省。

    经尾亚后，沿天山南麓过哈密、善善、吐鲁番，在达坂城穿过天山。

    7月18日晚间，军列到达了西疆省省会乌市。

    这个时候钟成他们的行程刚刚过半。

    铁路沿线既有水草丰美的河西走廊，又有寸草不生的戈壁沙滩。

    既有新兴的工业城市，又有璀璨文化的古城。

    既有瓜果飘香的原野，又有海市蜃楼的幻景。

    大自然的美景与人文历史的奇观让钟成大饱眼福，就连一路上缠着钟成讨论科研问题的杨希也经常忘记了话题。

    在乌市，军列装上了两百多名军人又继续西行。

    这批军人是专门从军队中挑选出来的精卫无人战机操控员，平均年龄只有21岁，是一支非常年轻的队伍，朝气蓬勃。

    军列的终点站是喀什。

    乌市到喀什，还有近两天的路程。

    军列离开乌市不久，城市村庄越来越少，绿色越来越少，戈壁滩、雪山开始出现，并越来越多。

    这段铁路主要部分就是沿着华夏最大的沙漠，塔克拉玛干大沙漠北侧向西行驶。

    那是一望无垠的茫茫沙海，酷热干旱的生存环境，生命的禁区。

    浩瀚的大沙漠令人畏惧，但同时也有着难以抗拒的魅力。

    塔克拉玛干的严酷，也许也正是它的吸引力所在。

    苍穹之下，无边无尽的沙漠延伸向远方，远远的与天际相接，有种动人心魄的美丽。

    钟成和杨希谈起了把青藏高原的水引入塔克拉玛干沙漠的设想，两人探讨了一下，觉得目前实现的可能还是比较小。

    关于从青藏高原向外调水的设想，基本上都是从水能蕴含量很大的雅鲁藏布江出发的。

    其中，引藏入疆是多年来民间和科学界都持续讨论的焦点。

    毕竟干旱缺水的塔克拉玛干沙漠周边，距离雅鲁藏布江相对很近，中间只隔着青藏高原的一部分。

    虽然直线引水是理论上最为经济的方式。

    但是，如果从雅鲁藏布江水能最为集中的大峡谷处引水，以直线形式抵达西疆省南部，那么在2000公里左右的线路上，将穿越上千座山体。

    而且必须凿穿的山体长度少说也有1000公里，开采难度和成本暂且不说，在崇山峻岭、地形起伏复杂、人烟稀少、没有道路的情况下，如何运输挖掘设备、如何运输土石都是大问题。

    但杨希却提出了新的思路，塔克拉玛干沙漠由于是大陆性气候条件，所以这里的降水量非常小，反而由于气温高，水分的蒸发量又特别大。

    塔克拉玛干沙漠所在的塔里木盆地并不缺水，从四周环绕的天山、昆仑山、祁连山都有大量的雪水流入，只是在地面上留不住水而已。

    所以解决塔克拉玛干沙漠的关键还是改变这里的气候条件，减少蒸发量，这里自然就会变成土壤肥沃的绿洲。

    塔克拉玛干沙漠相当于江苏省、浙江省、安徽省三个省的面积之和，这一面积是非常巨大的，全面开垦出来，那华夏再也不存在粮食问题了。

    钟成反问怎么改变气候条件，总不会召来东海龙王来降雨吧！

    杨希不以为意，一张干瘦清秀的脸庞上露出兴奋的表情，兴致高昂地说，他已经有了一个主意。

    就是为塔克拉玛干沙漠盖一个穹顶，挡住太阳光！

    钟成差点被噎到，你以为是为一块菜地搭一个凉棚啊！

    杨希激动地说，他正是想搭一个凉棚！

    这个凉棚的立柱就建在塔里木盆地南北的天山、昆仑山上，中间用高强度碳纤维线缆作支架，上面覆盖一层纳米镜膜，将太阳光反射掉。

    当然这层纳米镜膜是可控的，可以调节反射太阳光的比例，人工调节太阳光的强度。

    这两种材料都是纳米级材料，非常轻，在塔里木盆地几千米的高空辅上一层肯定没问题。

    日照减少了，塔克拉玛干沙漠中的水分蒸发量就会减少，从周围高山上流入的雪水就足够将沙漠变成绿洲。

    钟成被震惊了，以他的科学素养马上就明白这是完全可以实现的方案。

    高强度碳纤维早已经有了，研发纳米镜膜对于他来说没有任何难度，至于搭建上千公里的高空支架，对于精卫无人机来说只是一件轻而易举的事情。

    两样主要材料成本都不会太高，但就是有一条，要覆盖的面积太大了。

    他默算了一下，估计就这两样材料就要用去几万亿元，还不算其他东西。

    杨希也感叹说，还是国力不够啊，过上几年，等国家不差钱了，钟成一定要去争取这个项目，投资回报率太高了。

    钟成道，他们都说我爱异想天开，你比我还更激进！

    不过，他却把这个事牢牢记在了心里，实现同伴的梦想，也是他的责任。

    当然这个梦想也是他的梦想，华夏人的梦想！

    7月20日上午。

    军列到达了终点站喀什火车站，但钟成他们的目的地还没有到。

    在车站早已经有几十辆军用大卡车在等待了。

    将100套精卫无人战机系统转到了军用大卡车上后，人员一部分坐在卡车上，一部分坐进大巴车和军用野越车，继续西行。

    他们的最终目的地是距离喀什420公里的塔什尔干县城边防某部驻地，那里距离华夏最西端的国境线不到200公里。

    从喀什出来，一路都是向上，海拔迅速上升。

    喀什地区的海拔只有1200多米，而一百多公里外的塔什尔干县地区平均海拔就达到了3000多米。

    随着海拔的上升，气温也随之下降，从30多度下降到了15度，在盛夏时节众人都感到了寒意。

    钟成与杨希反而兴奋起来。

    巍巍昆仑，雪域高原，我们来了！

