    薄司衍的话语一出，空气瞬间一僵。

    只见盛时年那张俊美的容颜浮起薄怒，气息散发着浅浅的阴寒。

    白汐汐的心瞬间紧了。

    好端端的，薄司衍怎么当着盛时年的面提这个？偷偷的瞧了眼男人果然下沉深邃的脸，她开始担心今晚了……

    “那个……那个，我去帮我爸爸和阿姨泡茶！你们聊！”

    她起身，一溜烟儿跑开。

    原本热闹的病房，只剩下两人，安静的连针落地的声音都可以听到。

    也不知过了多久，一道低沉冰冷的声音响起：

    “我倒是不知道堂堂的F国总统，有觊觎别人未婚妻的嗜好。”

    讽刺，冰冷，威压。

    薄司衍嘴角勾了勾，明朗清润的眸子看向盛时年，毫不示弱说：

    “不是我觊觎盛总未婚妻，是盛总照顾不好未婚妻，未婚妻主动跑进我怀里，你应该分清楚这个事实。”

    盛时年：“……今天小汐跑进你怀里了？我怎么见到的是，薄大总统当着我的面，关心我的未婚妻？

    若是薄大总统饥不择食的话，我不介意给你送点女人。”

    薄司衍：“……盛时年，别毫不畏惧的挑战我。”

    盛时年：“薄司衍，别恬不知耻的招惹我未婚妻。”

    一人一句严肃的话语，空气瞬间如拉紧的弦，充满火药味，随时会炸裂。

    （作者君弱弱的说：盛大总裁，招惹自己未来的大舅子，似乎不是明智的选择。）

    ……

    小厨房。

    白峥赫泡好茶后，对白汐汐说：“汐汐，把茶给盛总和薄先生端出去吧，我就不出去了。”

    “啊？爸，我也不想出去啊。”白汐汐皱着秀眉，不想看到薄司衍，暂时也不想看到盛时年。

    虽然薄司衍真的是一个很好很绅士的好人，但是他告白后，所有的性质就不一样了。

    再说，没感觉到刚刚她家盛先生身上恨不得吞了她的寒气吗？

    今晚只想躲远点，在线求收留！

    白峥赫看白汐汐一脸抗拒，皱起眉头：“汐汐，爸不想出去有爸的理由，你说你躲什么？”

    “是啊汐汐，你不出去叫什么话？快出去吧。”王淑云将茶水塞到白汐汐手中，轻轻一推，便把她推了出去。

    白汐汐心里十万只草泥马奔腾。

    阿姨啊，爸躲可以理解，我躲也是有原因，可你不肯出去是为什么啊！

    关键是不肯出去也就算了，还把她推出来，算什么鬼？

    惨兮兮。

    “小汐。”男人低沉磁润的声音响起。

    白汐汐收起思绪，扭头，便看到走到她身边矜贵俊美的男人，从她手中拿走了茶水，柔声说：

    “茶水烫，我来拿。”

    额。。。

    他不是在生气吗？怎么这么主动的跟她说话？

    有圈套！有陷阱！

    一定是想让她放松警觉，然后再狠狠的收拾她……

    白汐汐笑不起来，尴尬又僵硬的扬起笑容：“哦，那个你们吃水果吗？我下楼去买。”

    她迈步就想跑。

    盛时年却已放下手中的茶水，伸手拉过她，带着她走到位置上坐下，让她很近距离的坐在他身边：

    “晚上了，不用出去。”

    他明明是温柔的口吻，白汐汐却觉得越温柔，越瘆得慌，开口绕开话题：

    “的确很晚了，你明天不是要忙公司的事吗？现在还不打算回去吗？”

    盛时年的眼眸冷了几分，锁着她，声线压沉：

    “赶我走？还是迫不及待想跟我回家，替我暖被窝？”

    刻意往上的尾音，透着蛰伏的危险。

    白汐汐小脸儿一白。

    她没有赶他走，只是随口扯得话语！但她也绝对没有迫不及待跟他回去的意思，她只想每天守在这里，守到异辛清醒为止。

    可此时此刻，她要怎么回答？

    说赶他走吧，绝对会被他当初拍死。

    说迫不及待跟他回去吧，又好羞！

    扎心，怎么把自己逼到这么惨不忍睹的地步。

    “怎么不说话？害羞？”盛时年爱昧的反问，不待白汐汐开口，他又说：“没事，我们是未婚夫妻，回家一起睡是正常的，不用觉得不好意思。”

    说完，他还旁若无人的亲了亲她的唇。

    白汐汐：“……”

    无语是什么？

    就是此刻……

    她能孙悟空七十二变，把自己变没吗？

    盛时年丝毫没觉得有什么，牵起白汐汐的手，修长的身姿站起：

    “薄先生慢慢喝茶，我和小汐就先回去睡觉了，再见。”

    说完，他牵着白汐汐径直离开。

    薄司衍坐在位置上，细长分明的手摩擦着茶杯，一道道复杂的流光从眼眸中流过。

    里面的白峥赫看到只剩下薄司衍一人，不出去也必须得出去！

    他咬了咬牙，迈步，一步步走出去：

    “薄先生，很感谢你百忙之中，还记得来看异辛，我们白家很有福气。”

    薄司衍收起思绪，抬眸，起身：

    “伯父不用客气。我来还是想问问那件事情，伯父可有新的答案？”

    直接，利落，客气，就这样问了出来。

    白峥赫脸色僵了僵，手心握紧：

    “抱歉，薄先生，我是真的不知道有什么线索。

    何况如薄先生所说，你的妹妹在二十几年前就不见了，说明她现在在那个新家庭过的很好，有爱她的家人，她喜欢的事情，你又何必固执己见的去打扰呢？说不定，她压根不想认你，也不想离开养育她二十几年的家。”

    薄司衍因为这话怔住。

    一直以来，不管是奶奶，还是母亲，又或者是乔生，都说把妹妹接回来，给她最好的弥补，可没有人说过会打扰她的话语，也没有想过她会不会拒绝。

    是啊。

    和别人生活了二十几年，指不定也有一个好哥哥，会在意他吗？

    “薄先生，你走吧，我们该休息了。”白峥赫无比客气的说道。

    薄司衍被那个话题问的扰乱心神，情绪并不是多好，他低嗯一声，转身离开。

    空气恢复安静。

    白峥赫站在原地，看着那扇门，心里一阵阵的落空。

    之前白汐汐说得对，他们白家欠薄司衍，该还恩的。

    可是……

    原谅他此时此刻自私了。

    他真的不想离开自己养育多年的女儿，更不想汐汐去F国。

    ……

