    这个世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，妖精和巫师之间的战争，是尖锐的，是无法调和的。

    资源就那么多，巫师拿走了大部分，妖精就要拿小部分，更何况，妖精还被剥夺了许多权力。

    再者说，妖精们的认知和巫师也不一样。

    他们认为，只要是妖精打造之物，哪怕巫师付了报酬，那也是付费，代为保管，妖精可以在任何时间，任何地点，要求巫师们返还自己的造物。

    整个魔法界，原本就危机重重。

    伏地魔，只是这诸多的冲突中，一个显影罢了。

    小天狼星并不愿意听杜维来分析魔法界的冲突。

    他又不是魔法部部长，又不是霍格沃茨魔法史教授，知道那么多事情干什么。

    他对于家养小精灵的态度，在布莱克家族已经算得上不错了。

    布莱克家族的人，将家养小精灵的脑袋在餐桌上砍下来欣赏，也不稀奇。

    近亲婚姻，总是会有坏处。

    小天狼星家族也是一样。

    家养小精灵是他们的财产，总有一些疯子，是不会计算财产的得失，他们才无所谓失去了多少的财产，用一句很通俗的话来说，那就是“千金难买我乐意”。

    人性，只存在于同样为人的同伴身上。

    很可惜的是，许多巫师并不把其余的巫师当做和自己平等的人，更不要说其余的魔法生物了。

    纯血巫师有很多。

    不止纯血二十八家。

    那为什么纯血二十八家最著名？

    因为家谱记载，渊源，血统，传承和财富。

    纯血巫师连混血巫师都看不起，更不要说“泥巴种”了。很多人都以为，麻瓜出生的巫师被人骂一句泥巴种，没有什么。

    那是因为他们根本就不知道泥巴种是什么。

    泥巴种是巫师们对于其余巫师最恶毒的咒骂，是对于麻瓜巫师，人格和血统的无视和侮辱，泥巴种，肮脏的、劣等的血统。

    马尔福咒骂赫敏泥巴种，罗恩就像是疯了一样的使用咒语，想要去对付马尔福。

    因为韦斯莱从小都在巫师氛围之中长大，他太清楚泥巴种这个词语代表什么了。

    那是他们能想到的，在巫师文化里面，对于对方身份最为恶毒的词语了。

    巫师对巫师都尚且如此，他们对马人，巨人，巨怪，家养小精灵，妖精……，就更加的不屑。

    可是巨人和妖精，可从来不像是家养小精灵那样温驯。

    霍格莫德村，曾经就是一座有名的造反根据地。妖精和狼人在这里发动了一场叛乱，然后叛乱平息，妖精们暂时偃旗息鼓，并且掌握了魔法界的金融权力，收敛爪牙，等待着下一次的叛乱机会的诞生。

    杜维将其称之为，蛰伏。

    本来，被杜维抓住的那些妖精，是不知道这些的信息的。

    杜维在友好的和他们进行交流之后，他们终于肯松嘴了。

    从他们的话语里面，杜维得到了许多信息碎片，拼凑起来之后，杜维发现，整个魔法界，早就危机重重。

    战争，只是早晚的事情罢了。

    “对了，”杜维临走的时候，还告诉小天狼星布莱克，“给我搞一些会让人难受的魔药，就那种，痒痒刺进入了毛孔的那种刺痛，对，就那种魔药，叫我长火疮的那种。

    还有叫人长出来病疮的魔药，也给我搞一点。

    更重要的是，我需要很多吐真剂。不管怎么样，给我搞到些吐真剂。”

    他毫无自觉的提出了要求。

    气的小天狼星牙痒痒！

    “你把我的上游卖家都关到了箱子里面，我怎么给你找吐真剂原料！

    你最好祈祷，你办事足够利落，这些妖精不知道是你干的，不然的话，妖精们的报复，你来承担吧！”

    小天狼星咬牙切齿的说道，说完了之后，他又撩了一下自己的头发说道：“好的，我来尝试一下这些魔药。

    但是，你也别忘了你答应我的话。

    要给斯内普一点颜色看看！”

    在霍格沃茨，小天狼星哪里受过这等委屈。斯内普真是一個天才，就小天狼星扮演卢平角色的这几天之中，他就数次气的小天狼星恨不得抽出魔杖，和他好好的斗一斗。

    因为身份的缘故，他忍气吞声好几次，已经气得肺疼了。

    他不想要再忍了。

    “当然可以。”

    杜维对于小天狼星这点小小的要求，当然可以满足。

    在杜维离开之后，小天狼星拿起来了杜维给他的手机，开始研究起来了这个新奇的麻瓜玩意。

    小天狼星对于麻瓜的造物，并非一无所知。

    他的飞天摩托，就是麻瓜的科技再加上一些小小的魔法改造，和韦斯莱先生改造的飞天汽车，有异曲同工之妙。

    “用这件东西和麻瓜交流，但是要有信号，有话费，还需要充电。”

    小天狼星布莱克觉得很麻烦。

    “要是我把它改造成魔法。”

    小天狼星仔细的思考了一下，觉得可行。

    想到就做。

    他开始思考，应该从什么地方下手了。

    杜维临走之前，得意洋洋的告诉他，他学会了新魔法，朝着小天狼星炫耀。

    也就是说，小天狼星暂时不需要炼制大量复方汤剂，至于吐真剂，他可以尝试着炼制此物。

    魔法部对于吐真剂的炼制和使用，有严格的规定，就像是门钥匙一样。

    可问题是，不管是小天狼星还是杜维·琼斯，他们对于魔法部的规定，都嗤之以鼻。

    特别是杜维。

    杜维好几次都违反了魔法部的根本法律——那条叫无数巫师诟病不已的保密法。

    魔法部的法律，在他们面前就是个屁。

    ……

    夜晚，霍格沃茨。

    “嗨，哈利。”

    罗恩和哈利在下棋。

    哈利·波特这个学期，很少有这么休闲时间，他在论文，课程，还有刚开始不久魁地奇训练之间，难以抽身。

    也就是现在，他才有时间休息，可以抽身和罗恩玩一玩巫师棋。

    可是罗恩感觉哈利有些心不在焉。

    “嗨，哈利。”

    见到自己提醒无效，罗恩不得不放大了声音，吓旁边的托马斯一跳。

    他们在格兰芬对的公共休息室里面。

    哈利也吓了一跳，他下意识的抬头，看到了罗恩关切的眼神。

    “你最近还好吧，怎么样？为什么总是发呆？”

    罗恩有些担心哈利。特别是前几天，老妈给他的信件里面，破天荒的暗示了他一些东西之后，他就更上心了。

    老爸老妈的信件里面，多次嘱咐，叫他看好哈利，不要被外界的信息所干扰。

    特别是不能叫他去寻找阿兹卡班的逃犯。

    这叫罗恩一头雾水。

    哈利脑子又没有毛病，他去追阿兹卡班的逃犯干什么？

    还有，外界的信息？

    什么信息？

    很快，罗恩就知道老爸老妈在担心什么了。

    小巫师们看到报纸，一个个都心事重重。

    不止是小巫师，就连教授们，似乎都在议论这些事情。

    报纸上面，那像是活起来的黑魔王标记，叫所有人心里都沉甸甸的。

    那个人的名字，至今还是禁忌，他，到现在还是被人所畏惧。

    他的标记出现了伦敦。

    所有人都感觉到了刺骨的寒意。

    难道是黑魔王，真的要回来了？

    与之相应的，是哈利·波特这个名字，哈利的名字，也被大家提了起来，人们经常在走廊看到他之后，聚在一起窃窃私语。

    “大难不死的男孩”。

    哈利再度受到一年级刚刚入学时候的待遇。

    万人瞩目。

    但是他一点都不高兴，他心里很慌乱，而且更加叫他不安的是，卢平教授还是没有出卧室。

    卢平教授这些天还在生病，这叫他应该学习的格斗技巧，都停了下来。

    卢平教授还好吗？

    他是不是是真的出事了？

    哈利对这些事情，一无所知。

    因为卢平生病的缘故。

    没有人和他对练。

    他的训练也耽搁了。

    他尝试过和罗恩对练，很可惜都是，罗恩勇敢有余，技巧不足，不需要几招，他就被哈利缴械，在此期间，哈利甚至都没有怎么用力。

    至于说赫敏，赫敏这些天越发的忙碌了，罗恩和哈利，平常都见不到她的影子。

    仿佛她比哈利事情更多。

    罗恩对此意见很大，和她说话酸溜溜的。

    “昨天，昨天你去禁林……”罗恩见到哈利不说话，他决定转移话题，他想要问问，昨天哈利被惩罚去禁林，见到了什么，哈利听到这个话題，這才提起来了一点興趣，告诉罗恩自己的见闻。

    他压根就没有进禁林。哈利对禁林没有什么好印象，一年级的时候，因为马尔福的告密，哈利和马尔福去了禁林，在禁林之中，见到了正在吸独角兽血液的奇洛教授（伏地魔附身版），有了心理阴影。

    二年级的时候，也就是去年，在禁林之中，他们见到了一只大蜘蛛。

    今年还好，整个夜晚，他都待在海格的小屋里面，安慰海格。海格忧心忡忡，他既担心自己被人丢进阿兹卡班，也害怕巴克比克出事。

    他为了招待哈利，还拿出来了岩皮饼，哈利对这个“饼干”记忆犹新，那实在是太费牙口。

    看着海格这么伤心的份上——他哭得鼻涕都流出来了，拿起桌布大的擤鼻巾，声音大的就像是在吹号，巴克比克就在窗外，哈利不得不挪动屁股，凑近了海格，将自己的手掌抚在海格的后背。

    很可惜，只能凑在尾椎骨上。

    他太矮了。

    不对，也有可能是海格太高了。

    “你知道的，”海格很伤心，他低声嘟囔道：“我不想要去阿兹卡班，我一点都不想要去阿兹卡班，你不知道那里有多可怕，哈利，可能伱会觉得我是一个胆小鬼，但是我听到那个名字，就浑身发冷。

    我是一个胆小鬼。

    还有巴克比克。

    你不知道马尔福家族的势力，他们，他们在魔法部很有人脉，他们会杀掉巴克比克的，明明不是巴克比克的错。”

    海格伤心的不得了。

    哈利不得不笨拙的尝试安慰他，叫他停止哭泣。

    很显然，这两个人都不知道，在那天晚上之前，卢修斯·马尔福就出事了，只不过报纸没有爆出来罢了。

    一些消息灵通的人士，已經听到了消息，明白马尔福家族，这一次绝对元气大伤，他们是暂时没有时间和精力，来对付一个小小的鹰头马身有翼兽了。

    这件事情也在哈利的心中，引起了他更多的烦躁。

    哈利这些天，没来由烦躁。

    伏地魔标记出现在伦敦，这到底意味着什么？

    意味着伏地魔将要回来了吗？

    要是他回来——哈利抓进了自己的魔杖，要是伏地魔回来的话，他是不是真的和卢平教授说的一样，用自己手里的魔杖，保护自己的朋友呢？

    哈利不知道，但是现在他连一个可以倾诉的人都找不到。

    他是那些食死徒的对手吗？

    伏地魔回来，他会杀了自己吗？

    霍格沃茨，真的能挡住伏地魔吗？

    一切都是未知。

    哈利觉得自己憋屈的快要疯了。

    他的胸中有一团火，快要燃烧起来，将他燃烧殆尽。

    他需要一个人，一个引路者，引导他的成长。

    可以是邓布利多。

    可以是斯内普。

    可以是麦格教授。

    那当然，也可以是，他不知道真假的“卢平教授”。

