    对于这位沈长合的不平和不得意，范宇是没觉得有什么值得同情的。

    这位纯属身在福中不知福，俸禄优厚只不过是手中没多少权力罢了。

    而且沈长合的嘴巴是真不小，初次与范宇见面，居然就敢说什么受排挤清水衙门之类话。若是传到几位相公的耳中，他不知要穿多少小鞋。

    但范宇觉得，这家伙的话肯定早就传到了几位相公耳中，只不过暂时没人收拾他。

    对方当面说这等话，显然也有请范宇拉一把的意思在里面。

    范宇呵呵一笑，指了指城西道：“这次西夏使节送来我大宋阵亡将士的骸骨，我已经写了文章发于鹿鸣报，而汴梁上下对此无不愤怒。对我大宋的阵亡将士，更是悯其忠勇悲情。若是将这英烈祠修的好了，即使朝廷不封赏沈监事，在民间沈监事也会有个好名声。而且我大宋百万将士，岂会有人不知沈监事之名，不念沈监事这份情。”

    沈长合听了范宇的话，不由眼中微亮。

    读书应考只为官，功名利禄必须全。

    功名是已经有了，如今沈长合差的便是官声与民望。若是积累的足够，朝中便无人能拦他高升。

    “侯爷说的不错，这英烈祠实是顶重要之事。”沈长合连连点头道：“此事我工部一定会全力配合，侯爷尽管吩咐便是。”

    为了进步，沈长合这等三品大员，亦是十分的配合。

    当下范宇与沈长合两人，先将城西的修建位置定下。又详细商议了一些其他的事情，范宇这才告辞出了工部。

    范宇从工部出来，脸色有些发黑。

    沈长合给范宇算了一笔账，修建英烈祠，这规模便不能太小。而且这建筑也不能寒酸，总要有让人能记住的地方才好。

    如果是这样的话，范宇手中的那千两黄金，便不够用了。

    虽然大宋黄金价格比后世贵重，但是也不过是一万贯出头。

    这点钱修个财主家的宅子倒是够了，可是要修建英烈祠，却是差了许多。

    没想到，自己竟然被官家给坑了一道，这是要大出血啊。

    范宇虽然有些心疼，但是想一想，那也是自己向官家请命的结果，还不能都怪赵祯。

    而且这等事既然揽了下来，便要做好。否则的话，变成骂名更是容易。

    回到了造作院，范宇不由有些唉声叹气。

    结果许当过来送名单，却是正看到范宇这副吃了馊饭的样子。

    “侯爷何故这般情绪不高，莫不是以侯爷这等身份之人，亦有什么难事？”许当不由好奇的问道。

    范宇不由叹口气，“还不是为了给阵亡将士们修建英烈祠之事，今日去了工部一问那位沈监事，他说我手中这千两黄金，可是不够修建这英烈祠的。据他所说，这可是差了十数倍之多，远远的不够。这次揽下这等事，却是好人无好报。”

    许当听到这里，便笑了起来，“侯爷，当初你那庄园修建之时，可是用的咱们造作院和百工技院的人，并没有花费许多钱财。而且建成之后，也颇为新颖大气。怎地到了修英烈祠，侯爷却是忘了这一茬呢。”

    “那位工部的沈监事所报费用，可是官面上的费用，这其中至少差了数倍之多。既是侯爷出钱来修这英烈祠，如何还能用官面上的算法来出钱呢。”许当又补充道。

    范宇眉头一跳，还把自己给吓了一跳，以为要大出血。原来那工部的沈监事在胡说，这家伙肯定也不是个干净人。

    想了想，范宇便对许当道：“既然如此，这英烈祠便由我们自己来建，将那工部甩开便是。此事我可直面官家，谅那沈长合也说不得什么。”

    “侯爷只管吩咐，这等事对于百工技院来说，也是实习的机会。”许当也跟着范宇学会了这一套，“若是这英烈祠的造起来少些雕梁画栋，这钱还能省的更多。”

    范宇得了提醒，脑子一下子活了起来。之前被那沈长合所说的费用给吓了一跳，却是没有细想。

    “如此说来，便容易了。”范宇取了纸笔，在纸上画道：“这神道两侧不设石雕，多植松柏即可。正门之前可建一牌楼，牌楼与正门之间，用方砖铺成正方的平地，以为列队拜祭之用。正门里面，亦为一个小广场，广场正中，铸一杆四丈铁矛立于当地，铭文：将士虽殁，其志不屈。还有……”

    许当看着范宇在纸上画的一道道的墨迹，却是目瞪口呆。

    侯爷这样的搞法，却是真的能省下不少钱，而且这英烈祠建成之后，气魄却也不见小。

    总之就是一句话，要搞的古朴厚重庄严简捷。

    范宇用毛笔在纸上圈圈点点道：“这里建碑林，只要留着空地便好，能省不少。将来我大宋凡有大战，皆可立碑于此……”

    许当连忙道：“侯爷的意思我已经明白，这张纸下官便拿走了，请人将之绘成图，再来请侯爷过目。”

    “嗯，既然如此，你便快些去办。”范宇点点头道。

    待许当走后，范宇才看到桌面上还有一份名单。他这才想起，许当进门之时说过，授官工匠的名单已经选好了。

    本想将许当再找回来，可是范宇一看这名单下面，还有着每个工匠的贡献。

    这些工匠做什么的都有，就是没有酿酒的。

    名单如此详细，范宇便也相当满意，完全没必要再去叫许当回来。

    次日，许当将绘好的英烈祠的平面图送来，却是与范宇所想的几乎一样。

    于是范宇便带着名单与平面图，去宫中求见官家。

    到了崇政殿中，范宇便将手中的名单和英烈祠的平面图都送上去御览。

    官家赵祯看到范宇的送来的名单十分详细，便仔细看了下去。

    “某某与某某，造拉铁丝机关，使造作院可大批制造链甲，其功甚大，各奖千贯……”赵祯看下去，却是越来直吃惊。

    赵祯从来没想过，大宋居然这样一批能工巧匠，而且更让他吃惊的是，造作院赏格之高几与当朝相公的月俸等同。

    “安乐侯，你送来的名单上，有如此多的人，莫非都要让我授官不成？”赵祯数了数，这名单上面足足有三十五个人之多。

    官家是节俭之人，一想到立刻要给这三十五人长发俸禄，便有些心中不舍。

