    什么是气？

    支狩真虽未正式拜入太上神霄宗，接受道门正统传承，但他在侯府饱读诸多道经，早已明了“天地万物源于气”的大道宗旨。无论道门、魔门，还是术道、武道，修炼的核心即为气。

    气为组成天地的本源，统分为清、浊二气，已经成为修行界亘古以来的共识。哪怕剑修体内的剑气性属五金，究其本质仍由清、浊二气构成，只是经过剑道秘法加以磨砺，汲取清气、浊气内蕴含的金锐气息，进行反复不断地提纯，其余的气息一概排出体外。

    这也是剑道“唯精唯纯”的真义。“精”字最早源于“金”字，后取其同音，衍化成“精”，意指“提炼精华”。

    然而不二口中的“气”，彻底打破了修行界关于“气”的藩篱。按不二言下之意，气度、气质、气宇之类乱七八糟的气，统统属于气。那么以此类推，生气的气，怨气的气，喜气的气，神气的气，意气的气，戾气的气、狂气的气，血气的气……理应也算是气。

    再诸如瘴气、胀气、口气、嗳气、憋气、寒气、毒气、娇气、正气、傲气、臭气、香气……以及更飘渺难明的脾气、天气、运气、晦气等等，是否也算是气？

    莫非这才是天地万物源于气的真正含义？支狩真一时浮想联翩，若将修行界的气比作是从井口望见的一角天空，不二的气则是井外之天，无限广阔。

    剑修蕴养的剑气也由此变得无限广阔，不必拘泥于五金之气，什么香气、贵气、怨气、阴气、脾气……万物之气皆可摄来，皆可滋养，皆可与锋锐的剑气自如转换，可谓无穷无尽，无休无止，天地万物皆为一剑所用。

    支狩真一念及此，顿悟有无形?真剑术之理。但其中如何摄、如何养、如何转，才是这门剑道的至关窍要，也唯有不二亲传法门细节，才能实际施展，并非一番顿悟可以自行明了的。

    支狩真不由暗自一笑，不二向他揭示有无形?真剑术之理，无非是放出一个垂钓的鱼饵，试图进一步勾起他的兴趣。自己要是愿意伏低做小，施些欲迎还拒的手段，得到不二传授的可能性并不小。

    不过——世上哪有白送的鱼饵？支狩真一向阴沉多疑，纵然此时深受魔躯影响，心中仍生出了一丝疑窦。一个堪比合道高手的魂器找上门来，不仅有望认主，还主动指点无上剑道，怎么也像是鱼饵里藏了一柄致命的尖钩子。

    他心中忽而一动，仔细回想起来，有无形?真剑术与他修行的三杀种机剑炁颇为神似，后者摄取的是天、地、人杀机，同样需要蓄养、转换，最终炼成剑气。究其本质，天、地、人杀机属于杀气，也是天地万物之气中的一种。

    两者剑理相通，仅仅是巧合么？此念一生，支狩真顿时疑心大起。

    “不二阁下的意思是——气不必自限于清气和浊气？通过沐浴、焚香、修身、养性等日常琐事，都可以蓄养成气，并将之转炼为剑气？只是这和有形、无形又有何干系？”支狩真霍然转过头来，双目放光，灼灼盯着不二，装出一脸醍醐灌顶的惊喜模样，眼角余光不露痕迹地审视不二。

    当初他得到王子乔传授三杀种机剑炁，分明记得这是一部“域外煞魔无上剑典”。他不清楚什么是域外煞魔，但从至凶至绝的三杀种机剑炁可知，域外煞魔绝非善类。

    有无形?真剑术是否也与域外煞魔有关？

    “你的悟性完全配不上冰清玉洁的我，我又想杀你了。”不二蹙眉道，他本以为支狩真剑道天资绝佳，一听即能领悟，没想到对方只是一知半解，难窥有形之气与无形之气的转换妙理。

    “不二阁下说笑了。你亲口承认，可以允许另一半很弱，但不能允许另一半很丑。换言之，只要我是一个美人就行了。”支狩真细细凝视着不二滑如凝脂的脸蛋，对方从魔狱界最诡异凶险的地脉出现，莫非也和域外煞魔之类的魔头脱不了干系？

    不二撇撇嘴，冷哼道：“难道我是那种喜欢绣花枕头的魂器？”

    “你是。”支狩真一本正经地点点头，兴许不二根本就不是什么魂器，而是一股地脉深处的魔念所化？他禁不住打了个寒噤，背心发凉，脸上却不露丝毫痕迹。

    不二呆了呆，傲然道：“我的确是，那又如何？”

    “那我深信自己就是不二阁下苦苦寻找的另一半。”支狩真顾盼自得一笑，不二一脸恶寒地别过脸去。

    接下来的几天，支狩真始终与不二共处一室。他一边与不二言语周旋，一边设法套问对方的来历。他既对不二存了戒心，当然不会再去贸然修习有无形?真剑术，只是一味装成悟性愚笨的样子，反引得不二忍不住吐露了不少摄取、蓄养、转换天地万物之气的技巧。

    这些技巧偏偏又与三杀种机剑炁的运转法门隐隐相合。

    “笃——笃——笃——”舱室外，忽而传来轻缓节奏的敲门声。

    支狩真先以精神力探察一番，随后走过去，刚一打开舱门，眼前一阵金光乱冒，千百根纤细的金昙花枝挟着刺耳的锐风声，漫天席卷抽来。

    支狩真不躲不挡，镇静地站在原地。金昙花枝“蓬”地从他面前散开，潮水般掠过身体两侧，又纷纷缩回去，露出千惑圭清纯娇媚的小脸。

    “你倒是一点也不害怕嘛。”千惑圭双手叉腰，嗲声嗲气地道，一根金昙花枝悄无声息地探出来，卷住舱梁上的萌萌哒，拽进怀里。“看来你对我很放心呀。”她笑眯眯地抚摸着猴精厚软光滑的绒毛，手腕一转，猛地揪了一把。

    “我对你从未有过敌意，也不需要防范什么。”支狩真心念发动，萌萌哒从千惑圭怀里挣脱出来，落到他肩头。“你来找我，应该是打算和我合作了？”

    千惑圭并未直接答复支狩真的话，眼波四下流转，娇滴滴地道：“你这几天闷在房里，一直都没出去吧？”

    支狩真微微颔首，千惑圭神色一沉，冷然道：“船上出事了！”