    无辜之人的尸体，少说也要几十具。

    这些都是极限殿堂的暴徒们干的！

    “太残忍了，这到底是为什么？”

    “杀掉她们只因为收到情报要撤退吗？”

    “这简直就是人间地狱，极限殿堂每一个成员都该死。”

    此时，李牧的眼中充满了怒火。

    这次，他还真来对了，只有亲手杀掉这群恶魔，才能缓解李牧心中的怒火。

    “这群渣滓，每个人都该死！他们不配活在这个世界上！”

    亲眼目睹了这一惨剧的李牧，眼神冰冷到了极点。

    就在李牧怒气蹭蹭向上蹿的同时，敏锐的第六感让他突然心头一跳。

    有人！

    他被发现了！

    多年的杀手生活，让李牧练就了堪比野兽般的生存本能，几乎就在他有所反应的同时，他的身后，突然砰地一声传来一声巨大的枪响！

    有人向他，开枪了！

    李牧一个激灵，猛地朝着斜侧飞扑过去。

    砰！

    子弹爆射而出，打在墙上炸出了一道火花，水泥墙壁被沙漠之鹰强大的杀伤力嘣出了一个巨大的孔洞，溅起的水泥块四处迸裂，显得威力惊人。

    乔伊斯有些惊讶，李牧的反应实在是太快了。

    这么近的距离，他只有在开枪前反应，才能快速躲过去。

    乔伊斯心中暗暗感慨“不愧是世界上最顶级的杀手，这个零对危险敏锐的嗅觉，实在是太令人羡慕了。”

    虽然很遗憾，没有直接一枪解决掉李牧，不过一击不中，他倒也不着急再次开枪了。

    举着枪一吹枪口，乔伊斯伸脚踢开了一具趴在桌子上的尸体，自己坐到了桌子上。

    “你就是零？不知道说你是自信也好，自负也罢，好好的龙域掌舵人不当，非要来这里自己找死。”

    “如果我要是像你这么出名，有这么多钱可以赚，我肯定不会像你这么蠢。”一个嘲弄的声音突然从李牧的身后传来。

    透过座椅的缝隙，李牧看到一个赤着上身，一手拿着卫星电话，另一手拿着一把黄金打造的‘沙漠之鹰’的男人，同样光着脚，坐在桌子上，看着躲在掩蔽物后面的李牧悠闲地说道。

    “华国人。你很厉害，但就是太自大了。直播潜入我的总部，端了我的侦查楼。”

    “你这么做让我很没面子。幸亏我们外面的人打来了电话，不然我说不定还真会栽在你的手里。”

    乔伊斯一边说着，一边跳下桌子，他光着脚，悠闲地绕着吧台朝着李牧的附近走去。

    李牧看到他手里的卫星电话，脸色阴沉了下来。

    那是一台高轨道卫星军用电话。

    卫星转接来源于使用位于赤道上方35800km的对地同步卫星。

    在这个高度上，一颗卫星几乎可以覆盖整个半球，形成一个区域性通信系统，该系统可以为其卫星覆盖范围内的任何地点提供服务。

    只不过这种强信号联络电话，属于军方管制物品，在黑市上造价极其昂贵，而且难以买到。

    想不到极限殿堂的手里，居然连这东西都有。

    不过，被发现了李牧也没觉得有什么遗憾的。

    本来潜入极限殿堂这种事情，就不可能不被发现，能拖这么久进入到这里，已经十分了不起了。

    看到乔伊斯像是踢一块死猪肉一般，把一名少女的尸体推到了地上。

    李牧脸色阴沉，一口牙几乎都咬的嘎嘣直响。

    对方有一千种办法不杀人。

    比如将这些手无缚鸡之力的女孩留在岛上。

    或者关押到地下仓库里。

    然而，他们没有那么做。

    虽然明知道对方根本就是一群没有道理可讲的疯子，但是李牧还是忍不住问道：

    “这一屋子尸体都是你们杀的？她们只是没有缚鸡之力的女人，你们为什么要这么做？”

    乔伊斯哈哈大笑，仿佛听到了什么好笑的笑话一样。

    “硬说起来，这都怪你啊。”

    李牧皱眉问道：“怪我？”

    “我们的基地好好的，本来这些女孩不用死那么快的。”

    “谁让你登了岛，还带来了龙域的增援？”

    “我们要弃岛，又不打算带走这些人，当然就顺手杀了。死人不会开口说话，也不会有那么多麻烦。”

    乔伊斯一边说着，一边悄悄举起枪，瞄准了李牧可能露头的位置，笑着说道：“怎么，生气了？”

    此时，李牧的脑子里剩下的只有怒火。

    极限殿堂这群家伙，简直连禽兽都不如。

    “你们，真该死！”李牧双眼血红，嗓子都气的有些沙哑了。

    听着客厅外传来的嘈杂脚步声，乔伊斯的嘴角扬起了一抹笑容。

    他之所以跟李牧废话这么多，就是希望用枪声惊动他的手下。

    毕竟，李牧的彪悍他可是如雷贯耳，他可不想独自面对这样一个活阎王般的恐怖杀神。

    乔伊斯在拖延时间，李牧何尝不是。

    观察地形，用敏锐的听觉，去计算前来支援的人数。

    很嘈杂，不好分辨……

    但大致……应该在39到41人左右！

    随着李牧精准地了解了周围的地形以及增员的人数，外面的几个通道里分别涌进来了一大群拿着各种家伙的极限殿堂成员。

    “怎么回事儿？谁在开枪……”

    一个进来的成员话音刚落，李牧突然斜着从沙发背后跳了出来！

    “杀！”

    短促而有力的低吼。

    双手抓着手枪的李牧，已经朝着乔伊斯所在的位置迅速开枪射击！

    早准备好的乔伊斯正打算开枪还击，没想到李牧开枪的那些子弹却不朝着他打的。

    砰砰砰！！！

    看似乱飞的子弹精准无比地命中了乔伊斯身后的酒柜，吧台后面的酒柜里装着的，正是满满一柜子高度烈酒！

    轰！

    大量的酒瓶爆炸，燃烧着烈焰的流动液体瞬间在乔伊斯身后爆了出来，大量的玻璃碴子纷乱炸开，巨大的响声吸引了所有人的注意力！

    “谢特！干！”乔伊斯狼狈地向一旁躲去，但是高速炸开的玻璃渣还是扎了他一后背。

    李牧双目圆瞪，杀气腾腾，仿佛地狱里钻出来的幽灵，朝前面猛冲过去，手枪更是快速点射，朝着刚冲进来的敌人射去！

    黑暗之中，方向无法分辨。

    李牧的身影根本无法被锁定。

    手枪子弹一发紧接着一发，奏出一连串死亡的音符。

    五十米距离，手枪子弹的杀伤力体现的淋漓尽致。

    贯穿伤害往往一枪就能伤害多人，吞噬着一道道生命。

    李牧的速度非常快，从他站起身来，再到快速射击，他的双手连续勾动扳机，一时间形成的火力压制，竟然比咆哮的机枪还要猛！

