    第1078章羡慕不来的

    毕竟是亲兄弟，也不能不管他们，先把他们领上道了，有钱大家一起赚，他爸妈看着也高兴不是。

    三兄弟商讨完这些事后，就和江家人一起出去接着修路。

    修路的时候，江长海干的是最轻松的活，不用像其他人那样，出大力气。

    江长海这活，是公社书记特意指定的。

    这要是放在以前，他肯定要被其他人说他拈轻怕重，干活不积极了，但现在，却没有人再说这些话了。

    原因无他，主要是江长海现在的身份和地位，和以前不一样了。

    他们也都知道这修路的钱，都是江长海出的，他拿出来那么多钱，就是什么活都不干，和书记一起指挥他们，也都是应该的。

    但他却没有那样做，反而愿意和他们一起干活，看看人家这人品多好，有钱了也不忘本，也不颐指气使。

    “兄弟，咱们这路修上，以后可就方便多了。”江长海一边干活，一边笑呵呵的和身边的人闲聊。

    “可不是么，长海哥，你们一家子，可真是大好人，竟然愿意拿出来那么多钱，给咱们村修路，修桥，这条路修上，以后咱们去镇里，可方便太多了。”

    江长海闻言，很是赞同的说：“是啊，外边不都说，要想富，先修路么，等咱们这条路修好了，咱们公社以后肯定都能富起来的。”

    “对，长海说得对，等咱们公社这路修好了，咱们以后的日子，肯定会越过越好的，越过越富的。”

    “长海哥，真是太感谢你了，要不是你愿意拿钱给咱们公社修路，咱们公社还不知道得等到猴年马月能修路呢。”

    在他们附近干活的人听到他们这话，也纷纷跟着感谢江长海。

    江长海听着他们这话，纠正道：“你们不用感谢我，修路建桥这事是我闺女提出来的，我刚开始都没想到这些事，所以呢，咱们村里能修路建桥啊，你们直接感谢我闺女就好了。”

    “什么？这修路修桥的事竟然是绵绵这孩子提出来的，哎呦，这孩子，可真是比我们这些大人都强多了。”

    “真不愧是咱们公社的小神童，这孩子不仅长得好看，就这心，也是顶顶的好啊，真是善良的孩子，以后这孩子肯定是个有大作为的好领导，一定会为乡亲们办实事。”

    “那是，我闺女不仅出了主意，她还把她这些年，所有的奖金和压岁钱都拿了出来，足有两千多呢。”江长海说这话的时候，脸上满是骄傲和自豪，为他能有这么善良的一个闺女而骄傲。

    “两千多块钱？！老天爷，绵绵可是真有钱啊！咱们一大家子每天累死累活干了这么多年，也没有这么多积蓄，还不如一个孩子有能力呢。”

    “谁说不是呢，我现在可算是明白为啥都说书里有黄金做的屋子了，绵绵这孩子简直是学习致富啊！”

    “江叔，江婶，你们家绵绵莫不是个金娃娃？这能耐出息得，我们可真是羡慕都羡慕不来的大福气啊！”

    (本章完)

