    成千上万个小形的石人从地底爬了上来。

    它们如同之前那百米高的石巨人一般，挥舞着拳头，目标直指林天佑。

    “怎么可能？

    土奎只不过是厚土神族的普通天才，为什么他会使用如此量级的术法？

    我不相信这是真的！”

    傲云疯狂的摇头，他再次被土奎打击了信心。

    什么兵皇傲风的左膀右臂？

    就他这样的水平，有什么资格去当兵皇的左膀右臂？

    轰隆隆！

    小形的石人已经齐步迈进。

    走的很有规律。

    好像一只训练有素的军队。

    离雁然连忙拉着傲云离开，避免也被这些石人围住。

    “龙皇，你被我的千军万马包围，现在是插翅难飞，今天你死定了！

    给我把这个家伙锤成肉泥！”

    土奎狂放的大笑。

    轰轰轰！

    得到命令的一众石人拥了上去，它们挥动着巨大的石拳，对着林天佑便是疯狂锤打。

    巨响震天，烟尘四起。

    好像一连串的炮弹落在这一处，只有震耳欲聋的炸响声。

    “好可怕的围杀！”

    傲云捂着心脏，眼里全是惊骇之色。

    这完全是单方面的碾压，是以多打少的战斗。

    离雁然轻咬嘴唇，她想要上前帮忙。

    无论如何，龙皇可不能败在这个地方。

    “离小姐，你疯啦？

    那么多石人，你上去，岂不是送死吗？”

    傲云一把拉住离雁然的胳膊，大声叫道。

    “可我不去帮忙，龙皇说不定会死！”

    离雁然满脸焦急。

    她并不知道林天佑的上限在哪里，但现在看来，她认为龙皇已经不是土奎的对手。

    地“你就算去帮忙，他难以就能活下来了吗？”

    傲云仍然不肯放离雁然过去。

    他说道：

    “现在唯一的办法就是立刻逃跑，听我的，只要我能见到傲风，我保证为龙皇报仇！”

    在傲云的心里，林天佑已经死了，虽然有点可惜，但落星弓还在他的手里，最多等他回去的时候，请兵皇傲风为龙皇报仇。

    “报仇？

    你们也太小看本少了吧？”

    就在这时，一道清朗的声音从灰尘之中传来，让得众人都是一震。

    “你的石头兵攻击力还算可以，只是可惜，选错了对手！”

    一道身影从其中飞了出来，悬于半空之上。

    正是龙皇。

    他身上的衣服猎猎作响，好像有一股无形的风在吹动。

    但这风不是外面吹来的，而是从他身上的散发而出。

    那混浊的土灰半点也没能落在他的身上。

    土奎面色陡变，惊声叫道：

    “不可能，这怎么可能？”

    千军万马的围攻之下，龙皇屁事没有？

    开玩笑也不是这么开的！

    傲云已经彻底惊呆了，一句话也说不出来。

    离雁然也是心脏狂跳。

    大脑一片空白。

    她没想到，最后会是这样的结局。

    “你的千军万马没有什么可怕的，现在本少就让它们灰飞烟灭！”

    林天佑嘴角勾起了一抹邪笑。

    他双手展开，好像挥舞翅膀一般。

    “本少就用最新学会的术法，天道风暴术来打败你！”

    “狂风，起！”

    林天佑口里轻语，体内的五行木属性调动，瞬间转化为风之力。

    从其双手之中暴而出。

    呼啦！

    一道仿佛连接天地的巨形龙卷风出现。

    以肉眼难见的速度旋转着。

    瞬间，一股至极的风和扫荡开来。

    地面众多石人被风卷起，高高的飞到了半空，而后又重重的甩下地面。

    石人直接粉身碎骨，无法保持人的形状。

    摔碎的石人激起大量的尘土。

    而这些尘土被狂风席卷，又形成了沙尘风暴，弥漫整个天际。

    土奎的惊愕表情全部凝固在脸上。

    而后惊愕化作了惊恐。

    这种级别的天道风暴术，让他回想起了当年九离神族还处在巅峰时期的样子。

    “你、你竟然是九离神族的后裔！”

    土奎喃喃自语。

    一道风力压下。

    好像能吹开空间，风如海浪，从土奎的身上扫过。

    而后消散无形。

    林天佑只挥了一记风术，便缓缓的落于地面，没有再出第二招。

    但土奎已经被厚厚的泥土掩埋，不知道是生还是死。

    风力减弱。

    四周全是破碎的石头。

    离雁然与傲云虽然逃的很远，现在却也是灰头土脸。

    他们拍了拍头上的灰尘，朝着林天佑走来。

    “龙皇，没想到你居然是九离神族的人，你这一手天道风暴术，只怕实力不在我家兄弟兵皇之下啊！”

    傲云开口说道。

    这回他是真的心服口服。

    “龙皇，我以为你已经很强了，却没想到，我还是小看了你，你的强大，比我想像中还要可怕！”

    离雁然也是一脸看怪物的表情，对林天佑说道。

    “本少的实力，你们以后会了解的。”

    林天佑意味深长的说了一句。

    真神级别的实力，可不是他们能够轻易猜测的到的。

    “龙皇，虽然你很强，不过现在最好还是快点把土奎的尸体处理掉。

    现在厚土神族的少主还不知道他的族人被杀，只要处理妥当，能减少不小的麻烦。

    那个少主是真的很难对付。”

    傲云看了看上周，感觉到不土奎的神魂气息，便提议毁尸灭迹。

    离雁然也点头同意，觉得能避免麻烦，还是尽量避免为好。

    “你们也太狠毒了，本少只是跟那个叫土奎的家伙玩玩而已，又没有杀他，毁什么尸，灭什么迹？”

    林天佑冲着二人鄙视了一番。

    而后他单手一挥，顿时泥土翻飞。

    一个被弄的全身脏兮兮的壮汉出现。

    他似乎晕了过去，但还有气息存在，正是土奎。

    “你不杀他？”

    傲云愣了一下。

    “为什么要杀他？”

    林天佑反问。

    “可你让他吃了这么大的亏，他一定不会善罢甘休的！”

    傲云有些着急，他希望林天佑能把土奎杀掉。

    这里他存了一些私心。

    觉得就算为了万兵神族，也要杀掉土奎，削弱厚土神族的实力。

    “放心吧，本少与他的战斗很公平，又没有玩手段，他不会不明事理的。”

    林天佑笑了笑，走上前，就要弄醒土奎。

    不管怎么说，这个土奎可是林天佑提升五行土属性的关系，绝对不能杀了。

