    必须要说，焱朝的这些将兵，对焱朝的忠诚度颇高。

    卢仚以小金刚须弥山为枢纽，集中三十六万种金莲、金莲开道兵大和尚的全部力量，镇压整个流火城，每一个流火城的驻守将兵，都好像被大山压顶，从神魂到肉体，再到体内法力，都一点动弹不得。

    唯有正在流火城城主府内，等候本家消息的姜清，在巨力碾压下来后，他猛地一挺脊梁骨。卢仚大阵感应到他的动作，一股更加庞大的压力当即碾压了下来。

    姜清的脊骨一寸寸的断裂，从脊骨中流出了粘稠如岩浆的高温骨髓。

    他径直催动秘法，引燃全身精血，这些骨髓就好像被点燃的火油一样猛烈的燃烧起来，催动浑身法力不正常的疯狂咕咚。

    一座熔炉崩裂，又一座熔炉崩裂，随后是修为境界急速降低。

    以此换来比平日巅峰状态庞大十倍的法力，姜清龇牙咧嘴的以法力支撑着身体，哆哆嗦嗦的，从储物戒中取出了一道预警的法符。。

    “施主，你着相了。”卢仚感受到了自己大阵某处传来的微弱反抗之力，神魂灵识笼罩整个流火城，当即发现了姜清的动作。

    一念遁法发动，一步到了姜清身边，卢仚伸出两根手指，轻轻碾碎了姜清向皇都狱火城预警的计划。

    法符崩碎，卢仚一掌按在了姜清的头顶：“是个人物，所以，你必须和我佛门有缘啊。啧，贫僧身边，还就正缺了你这么一个铁骨铮铮的护法。”

    磅礴的金色佛力涌入姜清身体，迅速稳固住了他崩裂燃烧的熔炉，帮他崩碎的脊骨急速的愈合。

    姜清抬着头，一脸惊恐的看着顷刻间抚平了自身体内严重伤势的卢仚。

    “你，这……”

    “不要多想，睡一觉吧……等你起来，你就再也不会有任何的恐惧、悲伤，你会感受到极乐的大逍遥，大……啊呸。”

    卢仚用力的晃了晃脑袋：“不行，装和尚装久了, 有点神棍叨叨的意思了。”

    “总之, 以后跟我混吧, 保你吃香的喝辣的，说不定有一日，你也能因为跟着我, 修成一个正果？到了那时候，你就会回复本我, 明悟‘我才是我’……只是真的到了那个境界, 你们也就永世是我座下的忠诚弟子, 如今种种，也都是浮云了。”

    卢仚将姜清丢进了紫金钵盂, 然后低声感慨：“佛门功法，果然霸道……啧，这种强行渡化的手段, 呵呵。”

    一念遁法不断施展开来, 卢仚在流火城内外一座座军营里四处乱逛。

    雪狼骑在大声喊杀, 卢仚可不能让这些家伙将那些潜在的道兵大和尚人选给杀干净了。他在一处处军营中, 随手收起一大批一大批肉身强健、修为相对较高的士卒，随手在他们脑海中, 打入了一道最基本的佛门道种。

    卢仚忙碌着收取流火城中驻军时，凌无忧已经发号施令，泫朝来袭的大军, 已经快速的掏出了一件件预制的阵器、阵盘，一件件重型的战争器械。

    凌无忧手中玉斗, 喷出无量冰晶，冻结了整个流火城, 将流火城原本就高达里许的城墙，硬生生用光滑坚硬的冰晶推高到了十里上下。

    高有十里, 厚达三里的冰晶城墙内，一道道巨大的金属符文相互串联，不断吞吐天地灵机，不断的提升着冰晶城墙的坚固力度。

    一根根笔直的金属桩子蛮横的刺进大地，穿透了地下的地脉，疯狂的、破坏性的强行抽取地脉中磅礴的能量。

    一块块大型阵基、阵盘在城内拼凑成型，化为巨大的战争阵法。

    金属桩子中抽来的地脉能量, 源源不断的涌入战争法阵中，为法阵提供了充足，甚至溢出的庞大能量。一座座紧急调试完成的法阵，不断亮起璀璨的光芒, 一道道寒光喷出，迅速和冰晶城墙中的巨大金属符文连为一体。

    等到卢仚将流火城的驻军搜刮一空，凌无忧的防御体系已经布置完成。

    兴奋得浑身都在哆嗦的凌无忧，犹如一条发癫的哈士奇一样，在卢仚身边转来转去：“就是这样，就是这样，哈哈哈，我无数次幻想过，只要给我在焱朝的北疆一个支点，我能把火煜那老家伙的-腚-眼砸得水缸那么大！”

    狠狠的挥了一下拳头，凌无忧瞪大眼睛盯着卢仚：“法海大师，可敢，随我再破一城？燕飞雪那厮，第一次给您送上门的那些宝贝，每破一城，给您加一份！”

    卢仚眉头一挑：“固所愿，不敢辞……呵呵，贫僧不是贪财，只是，替天行道而已。”

    ‘替天行道’四个字一出口，如此不靠谱的凌无忧，都忍不住面颊肉一抖，差点破口大骂。贪财就贪财，贪财不是很正常么？没什么寒碜的，但是非要给自己脸上涂上一层胭脂粉末，这就有点……过分了嘿。

    不过，这不是现在应该考虑的事情。

    一队一队雪狼骑，还有泫朝的其他精锐军团不断的涌出传送阵。

    雪狼、雪鹰、雪豹、雪熊……卢仚甚至看到了数千头体积庞大，高有十几丈的雪原猛犸兽摇晃着庞大的身躯，从传送阵内走了出来。

    在凌无忧的大声呼喝声中，泫朝大军迅速集结，然后分成了两队，分别朝着流火城东西方向掩杀了过去。

    卢仚跟着凌无忧，带着大军，攻向了东边的伏火城。

    流火城和伏火城之间，相隔不过千里，之前流火城放出预警讯号，那一团团升上高空爆开的火光，他们在这边也已经看到。

    只是，一如流火城一般，伏火城同样是一座二线军阵，前些年，前面一直有镇北军顶着，焱朝北疆无战事，伏火城这边驻军数量稀少，警惕度也远不如这几天有事发生的流火城。

    是以见到了预警讯号，伏火城中的主将只是派了一队斥候向流火城哨探，同时不紧不慢的开启了城防大阵，召集了一队士兵登上城墙。

    卢仚等人赶到伏火城的时候，伏火城主还在向身边的副将们解释。

    “可不敢向皇都预警，万一事后查出并无大事，只是一场虚惊，惊扰了陛下，这个责任谁来承担？我，还是你们？咱们身后，可没有大靠山给我们撑腰。”

    “也不好向流火城主发信询问……姜清，那可是姜氏族人，嘿，咱们平日里想巴结都巴结不上的世家子……我发信问他为何发出预警，岂不是……质疑他……”

    伏火城主压低了声音：“质疑他办事不利，或者约束麾下士卒不力？”

    “镇北军出事的消息，你们都知道滴……流火城如今驻扎了那般多的兵马，能出什么事情？能出什么事情？”伏火城主语气幽幽的说道：“搞不好，是姜清的流火城驻军，和赶去增援的友军发生了冲突……这种事情，我们就不掺和了。”

    伏火城主心里很笃定。

    他认定，流火城是不可能出事的……能出什么事呢？

    姜清麾下本来就有这么多兵马，加上这些天不断增援过去的精锐，能出什么事呢？

    如果有事，姜清直接向皇都预警就是了。

    他伏火城，只是北疆一座不起眼的小小军镇，驻军不过数万人，有些事情，能不掺和，就不掺和吧。

    万一真的是流火城出事了，欸，等事到临头再向后方预警……凭借着城防大阵，向后方预警是绰绰有余的，绝对不会耽误了军机。

    一众副将也都不吭声了。

    归根到底，他们还是相信焱朝的实力，相信姜氏一族，相信姜氏一族掌控的镇北军的实力……如此强大的军队，不可能出纰漏吧？

    就在伏火城主安抚麾下将领的时候，卢仚抢在凌无忧之前，来到了伏火城下。

    城墙上，一名伏火城的小兵探出头来，朝着卢仚大声喝问：“兀那和尚，你是做什么的？走远些，今天，封城了，你想要化缘，也是没这好事了。走远些，不要等会儿起了刀兵，误伤了你的性命！”

    卢仚朝那小兵看了一眼，笑着点了点头：“如此看来，你是一个好人。”

    一道金光冲天而起，小金刚须弥山飞到高空，随后带着沉闷的破空声，犹如一道流星，笔直的砸向了伏火城。

    小金刚须弥山内，三十六万道兵大和尚同时催动法力。

    磅礴的法力注入这件大金刚寺的镇山至宝，原本就沉重异常的小山，重量骤然飙升万倍。

    卢仚在下方，更是驱动法力牵引。

    一缕火光一闪即逝，随后重重的砸在了伏火城的城防大阵上。

    只听一声闷响，大阵轰然崩解，四面城墙受到大阵反噬，高耸的里许城墙一段段坍塌崩碎，城墙上的士卒一个个怪叫着从空中坠落。

    卢仚一步迈出，冲到了刚才提醒他跑远点的士卒面前，抓着他的肩膀轻轻一挥，一念遁法发动，将这小卒直接送去了南边三万里之外。

    他更是将一道佛力注入这小卒体内，让他陷入昏厥状态，无法向焱朝预警。

    雪狼骑呼啸而来，闯入了惊呼声不绝的伏火城。

    卢仚施展神通镇压住了伏火城中的焱朝所属，脚踏金云站在虚空厉声呵斥：“投降免死，反抗者，杀无赦！”

    凌无忧‘哈哈’狂笑着，亲自统辖大队人马闯入了伏火城。

    随后，是星火、地火、印火、向火……焱朝在北疆的一系列军镇，因为卢仚这个破坏平衡的金莲开境大修士的出现，在短短三天内被连破二十九城，却没有一条消息传回焱朝皇都狱火城。

    直到这一天，卢仚和凌无忧统辖大军，浩浩荡荡离开北疆，笔直向南。

    大军半路上分成十二支，七日，连破八十一城，掳走子民、财物无数。

    焱朝震荡，火煜暴怒。

