    叶小川到龙门了。

    这个消息宛如重磅炸弹，让整个人间都沸腾了。

    也不知是叶小川的到来，还是黎明时分龙背山的那惊天一炸，幻影在中午时，命令天界大军，向北面后撤五里。

    就连聚集在龙门南面的数十万暴风军团，也接到了幻影下达的向西北方向后退的命令。

    激战了数日的西域，随着叶小川的到来，似乎陷入了短暂的平静。

    不过，叶小川抵达龙门后，只在客栈外短暂的露了一面，然后就走进了客栈里，一直没有再露面。

    天界的天人六部，开始南下了。

    他们这一次学聪明了，为了防止人间修真者像十年前那样破坏浩劫之门，天界在浩劫之门附近，驻留了数十万修士。

    炎帝与西帝，只率领了十六万修真者，从浩劫之门出发，赶往龙门。

    叶小川的公开约战，他们没有任何拒绝的理由。

    如果无视叶小川的约战，天界的颜面必定荡然无存，还会被人间借机抨击天界修士，都是一群软弱无能的懦夫。

    随着天界主力进入人间，在巫山憋屈了十年的天界修士，终于又重新活跃了起来。

    花无忧的大统领职务，还没有被解除，在名义上，他依旧是南疆天人六部的最高指挥。

    他现在就带着约七万天人六部的修士，浩浩荡荡，大摇大摆的离开了巫山，赶往西域与天界主力汇合。

    他们前脚刚走，南疆五族就有了动作。

    南宫蝠也第一时间接到了南疆五族高层传来的讯息，希望南疆的异族，与五族将士配合作战，重新将巫山圣地给夺回来。

    南宫蝠正在调兵遣将，接到消息后，她思考了一下，就同意了南疆高层联合作战的建议。

    毕竟这巫山不仅仅是南疆五族的圣山，也是南疆三十六异族的圣地。

    黑精灵一族，千百万年来，一直生活在巫山。

    最近十年，巫山被天界占据，黑精灵一族对此一直耿耿于怀。

    现在南疆五族要出兵一百六十万，对巫山展开攻势，南宫蝠心中巴不得呢。

    天人六部离开了南疆，并不代表南疆就没有天界的士兵。

    十年前人间大军只是剿灭了天界的主力，在巫山大本营，还驻扎了大约二十万左右的天界战士，主要都狂人战士，还有少部分的巨人战士，与六翼空骑。

    天人六部可以御空飞走，驻守巫山的这些天界战士却无法飞走。

    南疆五族想乘机，彻底拔掉天界插在十万大山深处的这根钉子。

    在接到了南宫蝠同意协同作战的消息后，格桑就将针对巫山的作战计划传给了叶小川。

    叶小川一直将自己关在屋子里，秦闺臣在楼下看着，不允许任何人上去打扰。

    一直到黄昏时，叶小川走出房间，这才拿到了格桑传来的密信。

    对于南疆五族与异族欲要联手作战，重新夺回巫山的计划，叶小川并不看好。

    虽然现在巫山只有二十万左右的天界战士，但他们在巫山经营了十年，不可能轻易攻破他们的防线的。

    更何况，以巫山为中心，方圆五百里，都是浓郁的白色雾气。

    那雾气比彩虹七色瘴还要浓郁的多，几乎是伸手不见五指。

    几百万大军贸然深入到那片浓雾区域，十分的不明智。

    他让格桑不要着急对巫山发动攻击，先派遣小股斥候进入瘴气之中，看看敌人有没有埋伏。

    叶小川的回讯，龙天山正在拟定，结果格桑的第二封密信就来了。

    内容是，驻扎在南疆十万大山的人间修真者，忽然后退了。

    这批正道修真者，数量不下十万，其中一半驻扎在鱼龙寨，一半驻扎在天火侗。

    他们这十年来，就是在南疆防备退守巫山的那七万天人六部的修士。

    今天下午，花无忧带着天人六部修士离开巫山没多久，玉机子那边就接到了消息。

    黄昏时，玉机子忽然下令，驻扎在天火侗的修真者，立刻向北面鱼龙寨后撤。

    同时还命令，南疆五族的巫师与赶尸匠，不得与北上的天人六部起冲突。

    对于玉机子这个命令，叶小川并不觉得有任何的意外。

    现在整个人间所有修真派系，都将主要注意力放在即将到来的龙门斗法上，玉机子自然不会在这个时候，傻乎乎的与天人六部硬碰硬。

    毕竟南疆巫山的那批天人六部修士，都是十年前那一战的幸存者，当年能活下来的，自然都是精英中的精英，战力十分强大。

    想要挡住这七万天人六部的北上之路，人间必须调集至少二十万修真者才行。

    叶小川让龙天山给格桑回讯，让格桑遵从玉机子的命令，不要与北上的花无忧部起冲突。

    同时让格桑密切注意花无忧部的动向，毕竟七冥山就在南疆，万一这批天人六部在经络南疆西部时，顺手收拾了七冥山，那可就惨了。

    鬼玄宗的精英弟子，都被叶小川带来了龙门，七冥山现在只有两万多弟子，万一遭受到了花无忧部的攻击，后果不堪设想。

    虽然这种可能性不大，但叶小川也不得不防。

    给格桑回了讯息之后，叶小川就询问现在北部天人六部的情况。

    龙天山道：“根据传来的消息，炎帝与西帝，亲自率领了越十六万天人六部的修士，从浩劫之门出发了，他们的飞行速度很快，今天晚上就能抵达龙门，少主，我们要不要让朝圣峰的弟子往前推一推。”

    叶小川摆手道：“不着急，君子之战，讲究的就是一个礼字，咱们与天人六部开战的时间，至少是在三四天后。

    对了，中土与西域的修真者，有没有什么动静？”

    龙天山点头，道：“玉机子从苍云一线，抽调了约十二万正道修真者，已经越过了麒麟山脉，最迟明天中午，就会抵达昆仑神山。

    在迦叶寺与积香庵的号召下，佛门也集结了八万弟子往西挺进。

    他们不是向昆仑山方向集结的，而是天山缥缈阁。

    至于圣教那边，在圣殿已经集结了超过三十万教众，但并没有东进的迹象。”

    叶茶的声音在叶小川的脑海里响起。

    道：“小子，现在人间高层的用意，已经非常明显了。

    他们将重兵布置昆仑山，天山，圣殿，这是一个三角形。

    而龙门，就在这三角形的中间。

    现在，北面有天人六部开来的十六万强敌，南面有从巫山赶过来的七万天人六部修士。

    你现在被所有的势力夹在了中间。

    这一战搞不好的话，你会吃大亏。

    依我看，龙门斗法，咱们随随便便的打一打就算了，没必要过于认真。”

    叶小川摸着下巴，陷入了沉思。

    忽然，他开口道：“神女教那边有没有动静？”

    龙天山道：“今天白天，确实接到了神女教在大规模集结的消息，但死泽现在是神女教一家独大，又有彩虹七色瘴隔绝着，我们很难得到更详细的消息。

    不过，少主您昨天所发的檄文，起到了一定的效果，现在人间有不少散修，都在往龙门方向聚拢。”

    

