    “敌袭！”

    松下的亲卫反应很快，发现不对立即往主将扑过去，拼命当起了人肉盾牌。

    但主将就是主将，星落小兵们一眼就看出了与众不同的松下，于是射向他的箭支最多也最快。

    扑扑扑！

    倭寇的小兵什么甲没穿，但松下身上还是配着竹甲甚至前后护心镜。

    加上下属们死死的护卫，箭雨过后居然没有受什么大伤。

    “杀！”

    一轮箭过后, 驿路上已经没有太多站着的倭寇。

    星落的小兵不约而同扔下手中的弓箭，纷纷操起近战武器大吼着向敌人冲去。

    松下推开身上的尸体，脸色惨白，“原来是云垂人！”

    他左右一看就知道自己这一千人死定了。

    “穿云箭。”

    咻咻咻咻！

    四支穿云箭立即飞上天空，砰砰砰地炸了开来。

    雷二不擅弓，早摸到了松下这条大鱼附近，此时听到天上四声爆炸声, 心知不妙。

    “操！”他大骂着跳了出来，一刀劈了下去, “干掉他们！”

    哈哈！

    松下浑然不惧，抽出弯刀就咬牙切齿和雷二打了起来。

    他的部下已经救无可救，自己拼对方一个将领够本就行。

    梁如是从林中窜了出来，左右一看就明白无需再指挥。

    他可没有什么大将单挑的想法，瞄了个机会举起大刀就杀了过去。

    铛铛铛。

    松下和雷二原本势均力敌，你来我往谁也奈何不了谁。然而此时多了一个梁如是，顿时捉襟见肘落了下风。

    “保护将军！”

    倭寇的小兵一看不好，顾不上身上的箭伤，疯狂地松下涌了过来。

    然而很快被星落的小兵追上，干脆利落地收割了性命。

    “星落军团？”松下没看到将旗，却是咬着牙说出一句话。

    他的云垂语还算标准，然而没人理会。

    雷二和梁如是沉着脸一招接着一招，招招着松下的要害杀去。

    没多久，

    铛！

    一声巨响，松下连手带武器被雷二劈飞。

    “雷二？”梁如是缓了缓。

    这可是条大鱼，是不是该捉住审问一下？

    雷二明白他的意思，然而手里的砍马刀却是不停。几招后, 刷一声肉响, 松下的人头顿时劈飞上了天。

    “全部杀掉，一个不留！”

    “是！”小兵们纷纷应着，无论地上的敌人是死是活，纷纷补刀。

    被喷了一身血的雷二抬头杀气腾腾望着天上那四朵久久不散的烟花，脸沉得都快滴出水来。

    东边，久堂营地。

    久堂直人得到消息，走出营帐后也在定定看着西边天空上的烟花。

    “是松下发的信号，距离多远？”

    “回大将主，约六十里。”

    久堂直人点了点头，“通知所有将军过来开会。”

    没多久，十几名将军满头大汗从四面八方赶了过来。

    “都看到松下的信号了？”

    “看到了。”

    不过有些古怪，最紧急的信号通常也是连发三支穿云箭求援而已。

    久堂直人清楚部下们的疑惑，“四支箭是本将与松下事先的约定，代表着驿路上有云垂人。”

    嗡~

    满帐的将军顿时恍然。

    “虽然代价有点大，但现在前面驿路上的情况已经明了。百济与云垂一起灭了我们六千儿郎。而这批云垂人极大可能来自星落军团。”

    众人纷纷点头，心里并不意外。

    现在百济只有两批云垂人，一是萧正带领的所谓平倭军。二就是星落军团。

    源宁山脉东西驿路地势狭窄，山高林密。能让六千人一个都逃不出来, 这等战力绝非普通的军队。

    “不过这伙星落人数量应该不会太多。否则以他们的骄傲，现在应该已经杀到我们营地外了。”

    一群将领脸色难看。

    虽然有些长他人志气灭自己威风。他们却还是不约而同地点了点头。

    久堂直人站了起来：“众将听令！”

    哗啦！

    满帐的将军一下子站直了身子。

    久堂直人在地图上画了个圈。

    “天不怕地不怕, 心魔最可怕。”

    而星落军团就是云垂周边各邻国中最大的心魔。

    “源宁山脉里，确切说巫思远关卡周围有少量的星落人。各位将军，无论你们死多少人或者用什么方法都要把他们找出来，一个个灭掉。”

    只要打败他们一次，虽不能彻底抹掉大和小兵们心中的畏惧，但多少也能减轻些。

    否则两军对垒，这边一听到“星落”两个字，很多人手脚都软了，这仗还怎么打？

    “是！”

    久堂直人瞪眼，“没吃饭吗？都大声点！”

    “是！”众将狂吼，“不论死多少人花多少代价都要灭掉这伙星落人！”

    “很好。”久堂直人满意地点头。

    “传统上所有人都认为星落是支平原上的雄师，正面进攻所向无敌。但三年前南奉之战，星落又向世人展现了他们山地战中出类拔萃的突袭能力。”

    “平原能攻，山林能打。这样看来他们似乎是支完美无瑕的军队。但是……”久堂直人摇了摇头，“在本将看来其实不然。”

    满厅的将军精神一振，“将军，不知您指的是？”

    久堂直人的目光落到漫长的海岸线上，轻轻吐出两个字：“海战。”

    “星落本土虽然有大河，但毫无疑问大部分将士都是些旱鸭子。而且从以往星落军团的征战历程来看，他们也完全没有过水战的经历。”

    “而我们不同。大和本土地小狭窄，要到达百济更是非乘船不可。相对星落军团来说我们的水战能力高出一筹不止……”

    满帐的将军不由眼前一亮。

    “大将军说的是。”

    “陆上我们可能打不过，但水里肯定不比他们差。

    “别妄自菲薄，水战我们保止不差，是绝对比他们厉害得多。大家想想，星落要进百济支援李承德那个昏王，还得先绕到北边木玉郡才能从陆路进来。”

    “三本将军所言极是。”

    ……

    “可是……”纷纷扰扰中有人泼冷水，“他们人现在是在山里，不在海上啊。”

    大和子民海上再厉害，也毫无用武之地。

    这话一出，所有人都哑口无言。

    久堂直人双手压了压。

    “这样吧，你们带人乘船绕到源宁山脉南部海里，再从海岸的绝壁爬上去，打他们个措手不及……”

    源宁山脉，大淳谷。

    浑身浴血的雷二沉着脸走进营地。

    任宁正在喂着黑风和奔雷，不由看了他一眼，“受伤了？”

    “没有。”雷二摇头，拿了些草料喂自己的坐骑，“不过一时没防备，被他们放出了穿云箭。”

    任宁点头，“看到了。”

    俗话说事不过三，倭寇这回稀罕地连发四支箭，肯定有特别的意义或约定。

    “久堂直人应该猜到我们来了。”

    雷二点头，脸色难更看。

