    丁韶比起其他人对于粤菜的了解来说更加深入一点，当然跟厨师比起来还是要差一点的，就差在不会做菜上，也就是传说中只会动嘴的那种。

    “请问需要点些什么？”苏若燕问道。

    “就来个鹅乸饭，再要一个生腌，一个碌鹅，一个罗汉斋，这些菜都有吧？”丁韶有些不好意思。

    菜单短时间内并没有看完，所以就自己点了几个听过或者说是吃过的菜，这些菜并不常见。

    “这几个菜都有，请问还需要米饭吗？”苏若燕快速回忆了一下，最后还下意识地看了眼袁州，发现他点头以后，立刻肯定道。

    倒不是苏若燕不尽职，主要菜单是真的厚，加上今天丁韶点的，都是没有人点过的菜，有些很陌生。

    其实苏若燕不必觉得记不住，过段时间，有了西班牙菜，菜单还会更厚……

    “太好了，就要这几个菜，米饭不用了，谢谢。”丁韶露出开心的笑容。

    “不客气。”苏若燕听着丁韶悦耳的声音不自觉地露出一些笑容，然后转身去交菜单了。

     丁韶坐在位置上十分期待，要知道碌鹅和罗汉斋可是她姥爷的拿手菜，基本是从小吃到大的，她想要试试备受推崇的袁州做出来的味道。

     “也不知道姥爷知道我来这里吃饭会不会羡慕我？”丁韶心里暗暗高兴，总觉得那个胖胖的老头会一蹦三尺高。

    毕竟在他嘴里听到袁州的名字也不少次了，那还是因为丁韶工作忙，很少去看望姥爷的情况下，都是每次基本都听说，可见说的频率了。

    丁韶不止是从吃货们的口耳相传中听到了袁州和厨神小店的名字，还是跟姥爷的聊天中有提及，大约也是一两年前姥爷还曾经开玩笑说要把她介绍给这个看好的后辈呢。

    一个喜欢吃，一个喜欢做，也算是绝配，但丁韶当时正忙着，就推拒了，之后也不了了之。

    等到丁韶收集资料的时候看过那个蛋糕屋，已经晚了。

    “比姥爷看上去还要有气势些。”丁韶不着痕迹地仔细盯了袁州两眼，心里有些淡淡的遗憾。

    自以为隐秘的动作，耐不住袁州五感敏锐，发现是个小姑娘以后，就觉得多半又是一个粉丝，就没多在意，继续认真做饭。

    丁韶单手撑着下巴偶尔能够在食客们的身影缝隙里看看袁州行云流水般的动作，觉得很是享受。

    “行云流水，犹如一幅画。”丁韶之前看到过这样的评论，还觉得有点夸大，但是现场看了以后才知道她也会孤陋寡闻的。

    “人跟人之间的差距怎么那么大呢，师兄们长得也不是很不堪入目，怎么做起菜来就比不上袁老板，果然还是人的问题。”丁韶觉得她找到了原因。

    “叮铃铃，叮铃铃”

    丁韶手机低调地响了起来，因为之前一直上班，声音调的极低，加上震动才很明显。

    看到上面显示的名字，丁韶露出大大的笑容，秀白的手指立刻按下接听键：“哟，宋大会长居然有空给小的打电话，怎么现在不忙吗？”

    语气自然亲昵，带着些许笑意，因为是在店里，刻意压低了声音，奈何硬件条件好，就算是调侃的语气，但是也改不了这和风细雨般的声音。

    “你个臭丫头，没大没小的，就是这么跟姥爷说话的？”那边电话里的声音中气十足。

    “嘿嘿，姥爷，别气，你知道我现在在哪里吃饭吗？”丁韶故作神秘道。

    “你发现好吃的了？不对，你现在在蓉城，是不是去袁小子那里了？”那边似乎突然想到什么，声音瞬间拔高。

    “哈哈哈，猜对了，我在厨神小店吃饭呢。”丁韶笑嘻嘻道。

    “既然在那里吃饭，你就好好吃，正好我过段时间要过来有正事。”那边声音平复了一些道。

    “我点了姥爷你的拿手菜，我就先吃吃看，谁做的好吃。”丁韶道。

    “行，正好你先试一下，我到时候也会来吃。”回答得很爽快。

    丁韶虽然有点疑惑今天姥爷怎么这么好说话，不过一股特殊浓郁的香气勾引着她的注意力，直接跟姥爷三言两语就说完挂断电话，然后眼睛直盯着前方，她的菜来了。

    “动作好快，好香呀。”丁韶皱了皱琼鼻，满目都是期待。

    入眼的是一个盖得比较严实的黑色小砂锅，细腻光滑的表面，不像一般砂锅的粗矿，毕竟不是煲仔饭，不用那样煨制，因此对于砂锅的要求不一样。

    至于丁韶闻到的香气是从盖子上的一个小孔冒出来的，还有点点热气上升，看起来热气腾腾的，不过因为店内温度怡人，因此并不感觉到炎热，毕竟之前乌海还点了火锅吃起来，特别爽快，一点也不热，说是胃口大开也不为过，两个人横扫了一大片菜，让人再次见识到了饭桶一号，和饭桶二号的实力。

    当然这些丁韶是不知道的，毕竟她在第三批，现在的注意力都在砂锅上，随着距离接近，香味越发浓郁。

    “哐”

    小心地揭开盖子，浓郁的香味直冲鼻尖，混合着浓浓的肉香和香葱清新的味道，以及其他难以言说的香味，简直让人只是闻到味道就想要流口水。

    盖子被揭开露出里面的内容，翠绿的葱花，细小的肉粒，以及看起来十分饱满的米粒，“真香，这颜值真是绝了。”丁韶小小感慨了一句。

    她是没吃过正宗的鹅乸饭的，但是不妨碍她耳濡目染，看到这饭的颜值第一眼就被征服了，更不用说如此浓烈的香味，就是神仙都顶不住。

    拿起勺子舀了一勺饭，放进嘴里，唔，馥郁的香味在嘴里散开，第一感觉是鲜，然后是米饭十分干爽，没有一般炒饭的油腻感，细细小小的鹅肉，即使切得十分细小，但是一点也不影响其美味的口感，外表有点焦脆，里面韧劲十足，配合软硬适中的米饭吃起来，再没有比这更好的搭配了。

    加上提味的葱花，给香浓爽口的鹅乸饭增添了一丝亮色，因为是选用的特色黄鬃鹅，有不少的油脂，丰润肥美，不过处理得相当出色，不仅感觉不到油腻，而且十分清爽可口，肥而不腻。

    “真好吃，难怪被所有人推崇。”丁韶顾不得其他，一勺子一口，吃得不亦乐乎。

    ……

    ps:饿了emmmm，不应该这个时候写的啊。

