    在王景身边的老者，便是清河崔氏，崔白鹤！

    一旁，更有荥阳郑氏，郑太山！

    范阳卢氏，卢长庚……

    几乎全部在场。便是陇西李氏，李天城，也在此间……

    想同之处是，所有人，此刻都极为开心，整张脸都洋溢着笑容。

    “卢兄家中囤了多少精铁？”

    “不多不多，也就三万斤！”

    “那可真不少了，我荥阳郑氏囤积了两万多斤精铁，所存金银耗费了一半呢！”

    “我清河崔氏也囤积了三万多斤，如今倒也小赚了十几万贯！”

    “此番全靠裴兄之计，我等才有了这个釜底抽薪之法。如今大肆收购精铁，不仅我等可坐收暴利，那李家二郎，也决计顶不住这个铁价！”

    “哈哈哈哈哈！……”

    “可是王兄。”此时，荥阳郑氏的郑太山忽然道，“你说没了精铁，李二就真的无法炼制新式兵器了么？”

    五姓七望树大根深，方方面面都有眼线情报。

    众人虽然失了势，不了解细节，但也自然知道李二在暗中整编军队，同时在炼制新式兵器。

    王景笑着又抿了一口酒，接着答道，“郑兄所担忧，不无道理。但郑兄可知，这李二的新式兵器，究竟是怎么个炼制法？”

    “这……王兄，弟实不知也！”

    “这李家二郎，炼制新兵器，首先第一步，便是将寻常之铁，炼制成特殊之精铁。”

    “这李二也不知从何处弄到了一份炼铁之术，依此法炼铁，便是劣铁只消有个半年，半年之后，必成一种特殊的精铁，这种特殊的精铁，有削铁如泥之力。”

    “但这炼制却有一个缺陷，若是用寻常的精铁为原料，则只需旬月之间便可完成。然而若是用劣铁，乃至从铁矿石开始炼制，少则半年，多则一两年，也无法炼制成功！”

    “原……原来如此！”

    “王兄高明！”

    “王兄高明啊！”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    众人一番吹捧，王景好不得意，不过还是摆了摆手，“诸位想多了，这等巧妙的釜底抽薪之计，我哪里想得到？这可全是裴兄之功！”

    “来，大家一起再敬裴兄一杯！”

    “敬裴兄！”

    “敬裴兄！”

    “敬裴兄！此次若无裴兄，我等五姓七望，只怕就真是要日渐式微了！”

    “裴兄一计保全我等华夏衣冠，实乃国士无双啊！”

    在古代，衣冠的含义有两种。

    一者，为汉人之礼仪习俗，文化道统。二，则特指钟鸣鼎食的公卿之家，豪富之门出身的读书人……

    一番祝酒，郑太山接着道，

    “不过，虽说如此哈，李二的铸造之计，断然是大幅拖延了。可……若是这段时日，突厥人并不来犯……那岂不就让李二蒙混了过去？”

    郑太山这话一出，整个小院中空气都安静了几分……

    这的确是个大问题！

    这一计策的关键，正是要让李二在突厥来犯之时，无可靠的大军抵御。

    届时丧权辱国，便可让李二成为千古罪人！

    但也正如郑太山所说的，要是突厥人这段时间就是没来，那……那事情可就尴尬了，李二无非也就延期完成军改，其余什么影响都没有。

    众人面面相觑，脸上神色都顿时冷静下来，便是裴寂都紧紧皱起了眉头。

    酒意都醒了几分……

    不过便在此时，王景依旧满面笑容，只眼中闪烁着一抹残忍的光芒。

    “诸位，难道觉得这李二真有资格做皇帝？不会吧？”

    王景忽然冷笑一声，反问道。

    接着，所有的目光都聚集了过来。

    “裴兄，我等在朝中已然近乎无人，如今……唉，若有什么玄机，还请裴兄解惑啊！”

    “诸位，此事根本不用担心！”

    “前些时日，我已着人前往西域，与突厥狼主会面，将李二之虚实，尽数和盘托出！”

    王景话音一落，这下院子里彻底安静了。

    落针可闻！

    所有人都有些不敢置信的看着王景。

    “王兄，这……这怕是有些不妥吧？”

    卢长庚颤声问道。

    同时，崔白鹤、李天城也是满面惊恐的看着王景。

    就算要与李二博弈，这也太夸张了不是？

    但王景只是冷笑。

    “诸位，那突厥人来了，灭的也是他李家，还有那朝中遍地沐猴而冠的所谓科举取士。而我等五姓七望，依旧是五姓七望！”

    “有何可忧虑处？”

    王景这么一说。

    众人都微微一怔，不过立刻就反应了过来。

    那倒也是啊，就算大唐亡了，咱们不还是五姓七望吗？

    当年大隋亡了，那也没耽误大伙马照跑舞照跳，继续钟鸣鼎食啊。

    不过卢长庚算是读过几本圣贤书，迟疑了一下还是说道，

    “可是这……这终究，华夷大防，汉胡有别啊……我等读圣贤书……”

    “哎！卢兄，此言差矣！”

    裴寂忽然一笑，摆摆手。

    “孔圣的圣贤书中，天纲人伦，都有哪些？有君臣之伦，父子之伦，有夫妻之伦……可曾有过什么汉胡之伦？”

    “孔圣都没说过这些，都是汉代的一些粗鄙武夫搞出来的谬论。这汉人当陛下，胡人当陛下，我等一律恭孝事之，称臣就完事了，有甚区别？”

    “要我说，李二这贼子忠奸不辨，还不如让胡人来当这个陛下呢。”

    裴寂说完，众人都是一愣。

    很快也就反应过来……

    “听裴兄一席话，胜读十年书啊！”

    “还是裴兄看的透彻，不愧为当代大儒！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    王景更是微微一笑，“诸位，裴兄所言，还真不是虚言。王某敢担保，只等突厥王师一至，在座的列为，全是国公！”

    “好！”

    “好！”

    “好！若是能再除去这个叫李盛的妖人，那就更是……”

    “哎哎哎，崔兄多虑了，我太原王氏有一女儿，自小学医，如今已练就一副用毒绝技，乃是其中高手……诸位可明白？哈哈哈哈哈！”

    “好，那就预祝王兄计策成功，早日除去这个妖人！”

    这一日，城南大宅之中，欢声笑语，一扫前些日子的沉闷……

