    【每日财经：极星公司在昨天召开极星三S发布会，历时三个小时后发布会圆满结束，并且一致得到了消费者与观众们的好评。】

    【今日晨报：昨天在金城市的一家手机公司上演了消费者排长队预约新手机的画面。这是自国外手机之后，国产手机首次获得这种“高”待遇。】

    【36氪快讯：国产品牌极星手机在昨天发布极星3S，据说这是国内首款搭载相机与大屏幕的半智能手机，对于国内手机市场，这有着重要影响，……】

    …………

    第二天，各大媒体纷纷报道了昨天的极星发布会。

    在发布会上引起的各种盛况与热潮，成为了新媒体营销词语中的经典案例。

    《数百人不顾一切排起长龙巨队，居然是为了这件事。》

    《为了那款手机，我不惜与家庭决裂，也要用双倍的价格买下来。》

    《我苦苦等了10年时间，终于在昨天发布会上看到了他。》

    《……》

    诸如此类的各种吸睛标题，第2天出现在了各大网站与浏览器的推荐页面上。

    这些新媒体账号早就看出来了昨天的发布会不一般，所以在第2天他们便闻着味儿写出了各种各样的文章。

    像这样蹭热度的还有主动发文章的，都在无时无刻扩大着极星的影响力。

    于是在第2天9点多的时候极星发布会，很快便登上了各大网站的头条热搜。

    除此之外。

    像《消费者排长队购买极星手机》、《极星三S搭载了一枚相机镜头》、《全球首款手机操作屏幕》等等话题也登录各大论坛的首页。

    一时间，极星成为了最热门的话题。

    无论是在网络上还是在现实中，大家都在谈论的这款手机。

    在之前人们谈起极星2S时总是感觉到一丝羞耻感，因为它1999元的低廉价格，无法让他们说出口。

    但是这次极星三S明显破千了，无论是白领精英，还是保安大爷都会时不时提起这部手机。

    而在高校中不少学生甚至将极星三S作为下课后的谈资，每个人都聊得不亦乐乎。

    即便再怎么不了解数码圈的人，对极星这款性价比手机也能谈之一二。

    所以在恐怖的网络力量的推动下，极星3S这一款手机迅速进入了大众的眼中。

    再加上之前直播间积累的粉丝流量，整个极星的预售环节也是显得顺风顺水。

    极星工作室。

    郑轩和一帮员工围在一台电脑前面，每个人的脸上都充满了紧张的神色。

    “华子！你再刷新一下试试！”

    “我感觉他好像输错密码了，要不再重新输一遍？”

    “到底能不能登录后台啊？咱们都在这儿围了半个小时了。”

    “老板都不急，你着急啥？还真是皇帝不急太监急。”

    “我这不是心都在挠痒痒吗！好歹让我看一眼数据啊，要不然我这个心他就冷静不下来！”

    “华子，让我来试试！”

    郑轩挤到了椅子上，拔掉了网线，然后又插了上去。

    等到再重新输入密码的时候。

    极星网站的官方后台居然能够登录进去了。

    这下，众人的脸上都露出了喜色。

    “看吧，还是老板懂得更多一点，以后学着点！”

    “老板果然是老板，三两下就解决了。”

    “别拍马屁了，快让我看看预售量到底是多少台？”

    几个人挤在郑轩的后面，一个个把眼睛放在了屏幕上面，恨不得钻到屏幕里面。

    郑轩操作鼠标，很快就点开了极星3S的预售量。

    ［网站后台数据］：

    【极星3S预售量：560000台】

    一串红色的醒目数字出现在了屏幕上。

    在看到56万台那个数据的时候，几个人激动的互相抱在了一起，不断的捶着胸口。

    “56万台啊，兄弟们，我们终于做出爆款了！”

    “卧槽！太牛逼了！”

    “啊啊啊！振奋人心啊！”

    “张哥你轻一点，你打疼我了。”

    “哈哈哈，张哥已经疯了！”

    “老板你也笑一笑啊，极星三S的数据这么棒！”

    “你懂啥，你以为老板跟你一样没见识啊，老板是有大格局的人，这点数据算什么？”

    “哈哈哈，华子说得对！”

    “……”

    看到后台的预售量突破了50万台后。

    大家都是激动的受不了，一个个脸红脖子粗的。

    他们辛辛苦苦奋战了7天7夜，每天晚上睡觉时间只有3、4个小时，所有人都熬夜奋战在工厂里。

    直到今天，他们终于把极星三S生产了出来。

    这次的预售量绝对是对他们艰苦努力的一种肯定。

    每个人都觉得自己的付出得到了回报，这一刻他们真的很开心。

    “喂喂喂，你们稍微冷静一下啊！咱们后台又崩了，估计是预售量突破了极限，孙健你再扩展一下服务器级别，赵华帮忙辅助系统。”

    郑轩出言打破了在场的氛围，把众人又一次拉入了现实当中。

    没办法，老板就是干这个的。

    但是他又安慰了一句，“大家再坚持最后这一个月，等我们极星3S的销量步入正轨了，我就带大家去三亚沙滩旅游。”

    “好！到时候咱们全部组团去三亚！”

    “从来没有去过三亚，这次一定要去！”

    “三亚会不会有点贵呀，你们都确定好了吗？”

    “你怕这个干啥，反正又不是你掏钱，到时候老板肯定给我们报销了，你说对吧，郑总。”

    “去你的，到时候用你工资当路费。”

    “郑总，您可不能这样啊！”

    “那你给大家多介绍几位美女朋友过来，到时候咱们一起去三亚，费用就由公司账户来支出。”

    “好，老板大气！”

    “哈哈哈！”

    “老板太棒了，到时候我把我姐介绍给你吧。”

    “王席，别以为我们不知道你在打什么算盘啊，你纯粹是想当老板的小舅子吧。”

    “哈哈哈，这小子太精明了……”

