    所以，艾斯果断选择转移话题，好奇地问道：“还不知道你的名字？我叫艾斯，波特卡斯·D·艾斯。”

    唐神沉吟了一下，脸色瞬间严肃了不少：“我叫......”

    不知道为何，艾斯和路飞脸色也不由得严肃起来，等待着。

    他们有种错觉，接下来或许会让他们大吃一惊。

    唐神继续说道：“我叫........蒙奇·D·罗杰，路飞、艾斯，初次见面，幸会！”

    艾斯：“？？？”

    路飞：“！！！”

    一时间两人两眼瞪大，眼中带着浓浓地难以置信神色，嘴巴张的大大地，完全合拢不上。

    尤其是路飞，他的下巴都快掉到地上了。

    这橡胶果实，果然违反了人体极限定律。

    路飞：“好....好巧！”

    艾斯：“......”

    唐神努力憋着笑，保持一脸严肃表情，心里却乐开了花，同时他的恶趣味也来了，继续说道：“你们可以叫我叔叔，卡普老头子应该没和你们说过我，不过没关系，现在我们认识了。”

    嗯，卡普，让你占了便宜，不过算了，欺负一下路飞和艾斯就行了。

    说的一脸认真，好不作假，让人信服。

    路飞：“？？？？”

    艾斯：“叔....叔？”

    唐神点了点头，说道：“当然，我和路飞爸爸同辈，不过年纪比他小，所以辈分比你们大一倍，你们也看到了，老爷子身体一直很好，我是私生子，对了，路飞，应该也不知道你父亲吧。”

    路飞眼珠子都快瞪出眼眶了，同时满脸茫然：“什么？我还有父亲？”

    这可怜的孩子，都不知道自己还有个父亲。

    甚至于头脑里根本没父亲这个概念，除了知道自己有个爷爷，而且关键是卡普给他们留下的只有阴影和爱心拳头。

    艾斯则是目瞪口呆的是，爷爷有小老婆？

    我靠！惊呆了他的世界观，有没有？

    唐神的话，他很认同，卡普在他们印象中，确实一直很健朗，很强壮，如一头人形怪兽一般，很可怕。

    今天的信息量有点大，他大脑CPU有点接收不过来。

    卡普要是知道唐神给他弄了一个外遇的帽子，而且还有个私生子，不知道会不会吐血三升。

    唐神理所当然地说道：“当然有，每个人都有父亲，你的父亲原来也是个海军，而且还是个高层，然后当的不爽了，所以叛逃了，现在也应该很厉害了，你以后会明白的，所以老爷子一直想让你们成为海军，就是这个原因，毕竟他儿子都不当海军了，只好把希望寄托在你们身上，明显你们不想成为海军。”

    可能起了这个名字的原因，他越说越顺，老6了。

    一听唐神这话，路飞和艾斯都一脸呆滞，同时整张脸都有点扭曲。

    他们终于明白了，每次卡普教育他们，还有强烈的愿望，让他们成为最强的海军，是这个原因。

    好气哦！

    从小被打了那么多次，尤其是他们每次说成为海贼王，都会被打的老惨了。

    说到这，实际上他们已经相信了唐神说的话，因为说的都对，而且很有道理。

    不过...

    艾斯眼神复杂地问道：“你真的叫蒙奇·D·罗...杰？”

    他并不纠结在姓氏上，而是名字上，罗杰这个名字。

    唐神点了点头，一脸长辈式叹息：“你父亲不是个好父亲，但他确实开启了一个大航海时代，不过如果他还活着，我也想揍他屁股，让他知道花儿为什么那样红。”

    艾斯：“......”

    原本他还想生气的，因为一提到罗杰这个名字，他就想生气。

    可是听到后面，他怎么都生气不起来，只有深深地无语，还有怪异，虽然他不承认，但罗杰确实是他的父亲，现在被别人这样说，他确实感觉怪怪的，浑身不自在的那种。

    路飞还在震惊他竟然也有父亲当中，这对他真是个爆炸性的消息，嗯，不在预料之中的消息。

    唐神继续感叹道：“所以老爷子也挺不容易的，儿子叛逃了，好不容易拉扯大的两个孙子，现在也天天叫着当海贼王，真是家门不幸。”

    路飞：“......”

    艾斯：“......”

    路飞和艾斯以前没啥感觉，毕竟为了追求梦想，一个是香克斯给的梦想，小时候留下的属于海贼的豪迈和自由，还有约定，另一个则是想超越自己的亲生父亲，一直坚持着。

    可现在想想，这个家族还真挺操蛋的，真的是有点家门不幸的感觉。

    “嘿嘿~”

    路飞突然咧嘴笑道：“不过，这不是有叔叔你吗？你当海军好了，这样爷爷就不会怪我们了。”

    路飞接受新事物很快的，而且神经大条，很多事情当时很有感觉，很吃惊，然后就扔在一旁去了。

    艾斯听见路飞这句话，顿时也很认同地点了点头。

    就是这个道理，如果唐神成为海军，那也行。

    说不定这样，老爷子就不会怪他们了，完美！

    唐神撇了撇嘴：“没兴趣，海军当中太无聊了，玩玩可以，说不定我以后还要灭了天龙人，推翻世界政府呢，可惜老爷子太怂了。”

    路飞：“......”

    艾斯：“......”

    他们现在，对于唐神的话，实际上没有太多的认知，毕竟对这个世界认知太少了。

    不过，他们心中对自己的爷爷很同情。

    因为家门真的不幸！

    明显，唐神这番话，很扎心。

    路飞和艾斯陷入了深深地沉默，

    而三人的谈话，并没有收音，所以整个酒吧人都听见了，所有人此时都瞪大眼睛，嘴巴合拢不上。

    虽然他们是平民，但还是比艾斯和路飞知道的多的，毕竟普通人也会看报纸，是不？

    而三人身边，站着的玛琪诺，都凌乱了。

    信息量真的很大！

    原来路飞是有父亲的？

    哦，原来这么执着让两人成为海军，是这个原因？

    哦，原来卡普中将还有小老婆？

    哦，原来这个人是路飞、艾斯的叔叔！

    再想想唐神之前的那番话。

    天啊！这个家族好可怕，思想好可怕，卡普中将真可怜。

    毕竟路飞和艾斯，从小叫着当海贼王，他们深有感受。

    家门真的不幸！