    曹文甲笑了笑，继而淡声说道：“乔爷，那小子名叫叶飞，是宁海市本土人。

    八岁那年，那小子的母亲神秘失踪，而他的父亲也在同年因病去世。

    后来，那小子就进了孤儿院，后来又被一个神秘女子收养……

    之后的资料就查不到了，再到一年前，这小子便从国外回国，一年来做过不少工作，不久前进入倾城国际开始做总裁助理……”

    曹文甲所获得的关于叶飞的资料信息和孙如意查到的大同小异。

    因为他们获得资料的渠道来源都一样。

    “这小子从国外回来的？”乔山吐了口烟，问道。

    “是的，一年前他所乘坐的BA168航班还有记录。”曹文甲点头说道。

    “那他在国外所经历的事，有查到吗？”乔山问道。

    “没有，那小子在国外发生的事好像刻意被人抹去了一样，任何渠道都查不到。。”

    曹文甲摇了摇头，继而沉声道：“乔爷，正是因为那小子的资料太过于简单，所以才不简单。”

    “我不管那小子简不简单，总之我一定要弄死他！”

    乔山一脸阴沉地说道：“既然他敢废我儿子的双腿，那他就要做好承受我乔山怒火的打算！”

    “乔爷，不妥！”曹文甲皱眉道。

    “有何不妥？”乔山疑惑地问道。

    曹文甲推了推眼镜框，说道：“既然那小子能够废掉关鹏和严彪，说明那小子的实力很强。

    我猜测那小子的实力至少都应该达到了宗师级别，毕竟关鹏和严彪的实力都是一流。

    能够同时废掉两个一流高手，这样的实力可不简单啊！

    如果，这样的高手能够为我们龙门所用，那我们龙门将会如虎添翼。

    到时候就算是对上朱雀会、擎天社和蛟龙会，我们也有一战的实力！”

    听到曹文甲的话，乔山沉默了。

    的确，如今的社团不单单是比拼谁的小弟多，而是比拼谁的高手多！

    有时候一个高手的价值比得上成百上千个普通小弟的价值。

    龙门的高手本来就不多，一流高手更少，而如今又被废掉两个一流高手，这对龙门的打击还是很大的。

    毕竟一流高手不是萝卜白菜，即使有钱都很难请到。

    如果，真能像曹文甲所说的，能够招揽那个叫叶飞的小子为自己所用，那就算被废了两个一流高手，也是值得的！

    毕竟一流高手和宗师高手相隔可是十万八千里，有些人一辈子都卡在一流水准，想要迈进宗师行列，难如登天！

    可是，乔山心里咽不下这口气啊！

    他老来得子，所以对这个宝贝儿子宠得很，如今儿子被人给打了，做老子的怎么能不愤怒？

    曹文甲看了眼乔山，心里也明白乔山在想些什么。

    他微微叹了口气，道：“乔爷，报仇是小，还望您以大局为重啊！”

    “难道我儿子被人打了，我这个做老子的就只能白白咽下这口气么？！”

    乔山双目一凛，道：“如果我真这么做了，那还是我乔山么！”

    听到乔山的话，曹文甲心里轻轻叹了口气。

    他知道，乔山是个好老大，但是，他也知道乔山有一个致命弱点，那就是很容易感情用事。

    想要成就大业，就不能太感情用事，否则就会被感情所羁绊。

    曹文甲稍稍想了想，随即说道：“乔爷，我有一个计策不知道该不该讲。”

    “讲。”乔山回道。

    曹文甲点了点头，随即说道：“乔爷，我觉得我们首要想的应该是招揽叶飞，而不是为了杀他，而把我们的人都搭进去。

    那小子既然有废掉一流高手的实力，那我们想要杀掉他，恐怕也会付出不小的代价，这样对我们龙门来说是得不偿失的。

    所以，我建议先招揽叶飞，如果那小子不同意，那我们再动手杀掉他也不晚。”

    “所以，你的意思是？”

    “乔爷，这两天我们可以派人去给叶飞发请帖，邀请他赴宴。”

    曹文甲看了眼乔山，继续说道：“到时候，我们可以把我们的想法告诉他，然后劝说他加入我们龙门。

    如果他同意，那就再好不过了。反之，如果他不同意，那我们再杀了他也不迟。

    到时候，我们可以派人埋伏在外面，然后举杯为号，如果他不同意，那我们就可以杀他个措手不及。

    即使他个人实力再强，也扛不住我们这么多人的围攻！”

    “行吧，文甲，我听你的，这件事就由你来安排吧！”乔山重重地叹了口气，说道。

    “乔爷，您能够想通利弊就再好不过了，这件事我会好好安排的。”曹文甲笑着说道。

    “嗯。”

    乔山点了点头，随即问道：“关鹏和严彪两人现在怎么样了，他们的伤势严不严重？”

    “医生说他们两人伤到了筋骨，想要恢复，最少都得半年时间，而且……”

    说到这里，曹文甲便说不下去了。

    “而且什么，继续说。”乔山淡淡地问道。

    “而且，即使关鹏和严彪两人的伤势好了，但他们的实力也恢复不到从前了。”曹文甲叹了口气，说道。

    听到这个消息，乔山的眉头狠狠地皱了起来，过了好一会儿才舒展开来。

    这不是一个好消息。

    乔山轻吁一口气，道：“文甲，你跟关鹏和严彪两人说，即使他们的实力恢复不到从前，我们龙门的大门仍然为他们敞开！”

    “好的，乔爷，您的话我一定带到。”

    曹文甲点了点头。

    “你先去吧，我再陪陪小东。”乔山摆了摆手，说道。

    “乔爷，您也别待太晚了，早点休息。”

    “嗯。”

    乔山点了点头，然后走进了病房。

    等到门被关上。

    曹文甲便轻声呢喃道：“叶飞啊叶飞，我倒真想会会你呢！”

    说完，曹文甲便离开了病房，消失在了走廊尽头。

    ……

    翌日清晨。

    叶飞同样起了个大早，在院子里晨练了一会儿，然后很自觉地做好了早餐。

    早餐时间里。

    叶飞和顾小冉也习惯性地斗了几句嘴，总之就是一些鸡毛蒜皮的小事，两人都能吵几句。

    面对着这两个‘长不大的孩子’，顾倾城也是很无语。

    不过，正是因为有叶飞在，顾倾城才忽然觉得这个家变得更像家了。

    就连顾倾城自己都不知道，她已经慢慢地接受了叶飞与自己和妹妹一起生活，甚至也慢慢地将叶飞当成了家人，而不是员工。

    吃过早饭后。

    叶飞先送了顾小冉去学校，然后载着顾倾城赶往公司。

    去公司的路上。

    顾倾城拿着平板电脑在浏览财经新闻，而叶飞则是打开了车里的收音机听起了广播。

    “一首动听的音乐过后，接下来我们插播一条新闻。今日凌晨四点，在我市华晟小区12栋一单元1218房间有一名赵姓男子被人谋杀……

    警方接到匿名报警电话后，第一时间赶到了现场，通过调查取证，警方已经基本确定了犯罪嫌疑人……”

    听到这条新闻。

    叶飞的眉头微微皱了起来。

    赵启光不是就住在华晟小区12栋一单元1218房间么？

    他昨晚不是在小树林里自杀了么，怎么又变成谋杀了？

    而且还被人在家中发现了？！

    赵启光是谁带回家中的，又是谁打的匿名报警电话？

    一个又一个问题在叶飞的脑海里冒了出来。

    忽然间。

    叶飞心里一惊，暗道一声不好。

    “看来是有事要发生了啊！呵呵，这帮阴险狡诈的岛国忍者，飞哥我还真是小看了你们啊……”叶飞轻声呢喃了一句。

