    再次出现在陈颂面前的血肉傀儡与之前十分相似。

    可很明显，他并不是以邱寒泉为蓝本造出来的。

    因为……

    嘭！嘭！嘭！

    剧烈的响声连绵不绝，阿里诺手下的异能者像断了线的风筝一样纷纷摔在院中，大多数摔得皮开肉绽，惨叫声连绵不绝。

    随着这一声声剧烈的响声，外面的围墙瞬间四分五裂，四个血肉傀儡先后走入院中，浓厚的臭气熏得陈颂都有点睁不开眼睛。

    好厉害。

    这怪物居然可以批量生产？

    伊迪达达不知道这血肉傀儡的厉害。

    但看着散落一地的南洋联盟异能者，他本就黑乎乎的脸上更是黑的惨淡离奇。

    “第六级！第六级！”

    那些被打倒的异能者纷纷惊呼示警，表示这怪物已经强大到了不可战胜的地步。

    第六级，说明这变异怪物最少拥有四种异能，其中还有一种能力形成了质变，足以横扫大量的五级异能者。

    在四十年前的大灾变中，全球也不过只有七个怪物有这样的能力。

    可现在这院子里出现的血肉傀儡已经有四个！

    “文傅真是大手笔啊。”陈颂喃喃地道。

    虽然血肉傀儡的破坏力离几大巨兽还差的很远，但如果岳圣翔没有撒谎，这玩意应该是研究剧毒女士的内脏制造出来的怪物。

    这才多久，就已经能量产这种恐怖的怪物，

    以后鬼知道能造出什么东西。

    陈颂甚至有些后怕，他想起潮汐巨兽的尸体被北方联盟收纳，如果以北方联盟强大的科研水平进行研究，说不定会造出比血肉傀儡更加强大的战争机器！

    也不知道这会把人类的命运带向何处了。

    那四个血肉傀儡的抗击打能力极强，异能在他们的身上形成细小的伤痕，他们也能立刻通过吸取周围人的力量加以弥补。

    阿里诺平时招揽的那些异能者虽然人人用命，可根本无法撼动血肉傀儡坚不可摧的身体。

    更让他们惊骇的是，血肉傀儡展现了跟他们的身材完全不相称的惊人移动速度，还能连续吸取那些异能者的力量。

    战斗从一开始就变成了一边倒的屠杀，一个照面的功夫，那些异能者就能打的七零八落，血肉傀儡轻易就跳入了院中。

    跳进院中的四个血肉傀儡没有立刻对阿里诺等人展开进攻，他们一起张开双手，四座黝黑的方尖墓碑随即毫无征兆地矗立在院中。

    “这是什么玩意……”阿里诺喃喃地念叨着。

    可下一瞬，他立刻就明白过来了。

    之前那些散落一地的尸骨伴随着吱嘎吱嘎让人胆寒的声音一点点重组站立，竟变成了一个个残缺不全的人形。

    环视四周后，他们立刻朝着靠近自己的生者张牙舞爪地猛扑过去！

    不只是那些尸骨。

    墓碑落下，庭院的土地立刻发出一阵恐怖的摇晃，一具具带着腐臭味道的僵尸从地下飞速露头，以惊人的速度朝陈颂等人猛扑过去！

    行啊。

    好像比邱寒泉厉害不少啊。

    在阿里诺和费迪南德凄厉的惨叫声中，陈颂爽朗得嘿了一声。

    他识海中嫩黄色的木箱裂开，积攒许久的恶念像澎湃的大浪涌出，四面八方扑来的僵尸骨架难以包容这来自人心的种种恶念，立刻碎成一片片的残渣。

    唤醒灵魂！

    现在的陈颂已经可以娴熟掌握这如潮水般汹涌恐怖的强大力量。

    院中的血肉傀儡各个宛如铁石，可在陈颂释放的种种恶念面前也难以支撑。

    轰！

    一个血肉傀儡当场炸成一堆碎屑。

    剩下的几个也遭到了剧烈打击，像破碎的玩具一样被狠狠丢了出去！

    “陈先生！”费迪南德又惊又喜。

    他之前已经听阿里诺说过陈颂的能力超过预期，八成不虚那恐怖的鸣沙巨兽。

    可见陈颂一出手就秒杀一个六级怪物，又将剩下的三个直接扔出去，他还是大喜过望，忍不住叫出声来。

    之前还连滚带爬试图逃出去的众人这会终于意识到原来最安全的方法是躲在陈颂身边。

    他们赶紧快速向陈颂身边靠拢，可才走了几步，地下又猛地钻出一群僵尸。

    那些试图逃回来的贵宾被僵尸抓住死死按在地上，随即便是一声声凄厉的惨叫。

    “墓碑！墓碑还在！”

    伊迪达达的身边也冒出了几个僵尸，僵尸扑在伊迪达达的身上，他周身立刻生出一片罡风，那几个僵尸被罡风击中，顿时变成一片残渣。

    可不到两秒，土中又钻出了一只僵尸，这些僵尸毫无恐惧，只是追随本能活动。

    只要还有一丝生灵，他们就会源源不断露头。

    在咬死自己最初的目标后，对血肉的渴望会促使他们立刻调转目标，继续朝还活着的敌人扑来！

    血肉傀儡遭受重创，那墓碑也被陈颂的异能炸的不成样子。

    可它们还能继续运转，还能不断召唤大量的死者前来，无穷无尽的尸潮滚滚，光是看看就让人心中满是绝望！

    嘭嘭嘭！

    又是几口水泥棺材飞进来。

    那些破碎的骨头在墓碑的指引下很快重新拼接在一起，变成一个个强大的骷髅战士，张牙舞爪地向陈颂发动自杀袭击！

    “陈先生，我去打墓碑！”

    伊迪达达也意识到这一切的关键在于摧毁墓碑。

    周围的僵尸越来越多，这些生前不过是蝼蚁一样的“正常人”在变成朽烂的尸体和森森的白骨后却被血肉傀儡的异能改造成了一个个颇为强大的战士。

    尽管伊迪达达身体强壮，可在越来越多的僵尸面前还是渐渐动弹不得。

    他每次发动异能摧毁一些僵尸，还没等动弹，后面的僵尸已经伸出手抓住了他的身体。

    尸潮越来越多，之前那些宾客被吞没后也逐渐变成了腐朽的躯体，他们伸出一只只绝望得出手拼命向陈颂等人抓来。

    现在，整个宴会厅确定还活着的人只有陈颂、伊迪达达以及费迪南德、阿里诺四人！

    如果演唱会中的血肉傀儡有这样的能力，陈颂估计会被瞬间吞没。

    可现在，面对汹涌而来的尸潮，陈颂的心情却非常的平静。

    橙色的木箱在他的识海中炸裂，

    陈颂身上散发出一阵阵彻骨的阴寒，

    在吞噬了那把木杖之后，陈颂现在已经能驾驭识海中目前的负面情绪，本来只能针对自己的死寂毫不留情地散发出来，将整片区域都变成了一片清冷孤独，满是萧瑟气息的坟场。

    这才是散播恶念的正确方式！

    那些僵尸虽然在墓碑的作用下源源不断从地下钻出来，可在陈颂的震慑下，这些完全依靠本能活动的不死者齐刷刷地停了下来，满是畏惧地看着眼前如魔王降临一般的陈颂，恐惧的低下了他们的头颅。

    一片尸潮中，陈颂缓缓站起身来。

    他的灵龛不停地在颤抖，只有他自己能看到的轻轻绿烟绕过了无数尸潮的阻隔，渐渐落在了院外。

    他冷笑一声，手臂轻轻挥舞，无数的僵尸立刻发出一片震耳欲聋的惨叫，疯狂地向院外扑去！

