    不到20分钟时间，陈凌来到何卫军的办公室门前。

    他用手拍了拍几天没洗的头发，整理下领口，开始敲门。

    咚咚……

    “报告。”

    “进来。”

    陈凌听到回应，双手推门走了进去，大步走到何卫军面前，敬礼。

    “报告。”

    何卫军一看陈凌，就知道这小子是来拿介绍信的，一脸不情愿的样子，道：“你小子，可以啊，放着全国军人的大事不做，干这个就这么猴急。”

    陈凌咧嘴一笑道：“龙头，这也不是为了训练大事嘛，我之前就给你报告过。”

    何卫军看着陈凌一脸无奈，反正他知道说不过这小子，那个家伙个性非常倔强，他要干的事，绝对要干到底，不让他去搞研究，肯定不会死心。

    “你直接去海军基地的医务室，找一个护士长，叫作陈露思，不过，你要是去找她，我推荐一个人去……”

    何卫军的话还没说完，陈凌脱口而出：“丁野？”

    咦？

    何卫军闻言大吃一惊，问道：“你小子怎么知道？”

    他确实想说丁野，因为丁野与陈露思是久相识，不过，他从来都没有跟陈凌他们说过他们俩认识的事，他竟然知道？他一个新兵怎么知道这事？

    陈凌咧嘴一笑，道：“怎么能不知道，我找他之前，就调查过他的档案，丁野就是发热的电灯泡，喜欢他的女人不少，这个陈露思暗恋丁野。”

    听着陈凌的解释，何卫军点了点头，道：“你小子还挺聪明的，不过，这事你千万别当着陈露思的面提起。”

    “是。”

    陈凌一脸严肃回应，不过同时，想到另外一件事。

    看来，龙头都知道丁野的事情，不过这里是部队，每个人的家属甚至结婚对象都会被登记，想想也正常。

    这么说，自己谈恋爱，不也立档案了？不用说，绝对是。

    但，陈露思因为丁野前女友牺牲的事，对丁野可是有隔阂，让他去合适吗？

    陈凌想了想，道：“算了吧，让丁野去更尴尬。”

    何卫军轻轻一笑，道：“你不让丁野去，我跟你说，那个陈露思自从丁野的女友牺牲后，她就申请离开陆战部队，去了海军部队，就在那里当护士长，介绍信可以给你，不过，估计你得她点头，你才能在那里搞研究。”

    陈凌听着龙头的话，一愣，还有这样的操作？

    对于丁野女友牺牲的事情，他是知道一些，不过并不知道陈露思后来的去向。

    本来还以为她是直接退役，没想到竟然去了海军部队。

    这样也好，毕竟作为一个军人，要是退役了就没有价值了，是个军人谁都不愿意退役。

    不过，因为丁野女友的死，对陈露思的打击确实挺大的，毕竟她们两人是好朋友，是闺蜜。

    让陈露思再次见到丁野，她恐怕不好受，而且也会让丁野难堪。

    陈凌想到这，坚定地说道：“不要再揭开丁野的伤疤，我自己去可以。”

    何卫军略有欣赏地点了点头，拿起桌子上备好的介绍信递给他道：“好，这个带上。”

    陈凌接过介绍信，立正敬礼，接着转身离开。

    “是，谢谢龙头。”

    何卫军看着陈凌匆匆离开的背影，大吼了一句：“记住，三天就要回来，否则，我去海军基地找你，现在不只是你龙魂基地的大事了，而是整个龙牙的大事。”

    “保证完成任务。”

    陈凌远远飘来一句话，大步继续走了出去。

    一上车，陈凌就对蒋凡说道：“到了海军基地门口后，你别进去，立刻走人，里面的护士长，不想见到你。”

    这……

    蒋凡突然听到有人不待见自己，一脸发懵，满脑子的疑惑，脑海里瞬间冒出一种被人嫌弃的感觉。

    一个海军护士长与自己无冤无仇，为什么不待见老子？

    再说老子都不知道那个护士长长什么样子，不可能得罪人家啊。

    蒋凡越想越不理解，问道：“老大，你什么意思，我有那么丑吗？”

    没办法，蒋凡实在想不起自己与海军护士长有什么瓜葛，只能这么说。

    陈凌咧嘴一笑，道：“不是丑，是不待见。”

    “特么，当年你们要是狠一点，也不会发生那么多事情，我就奇怪了，对付王登这样狡猾的家伙，你们手扣都不上，还关门让一个姑娘给他看病，脑袋被门夹了。”

    当年？王登？姑娘？

    蒋凡顺着教官的话，展开了回忆，瞬间脑袋被一只大锤子击中一般，嗡了一下，就清醒了，他知道教官在说什么。

    教官说的就是让龙鳞B组的人一辈子都忘不了事情，在这件事情中，他们都特受打击。

    因为由于他们在抓捕王登的行动中，严重失误，导致丁野的女友牺牲。

    也因为这事，丁野沉默了好几年，要不是因为教官出面震慑他，此时，他恐怕还在那个运尸场，默默承受着痛苦。

    那是一个不堪回首的回忆。

    看来，教官嘴里那个护士长，恐怕就丁野女友的好朋友，陈露思。

    蒋凡心里明白，不过一路沉默，而车子不断发出轰轰的声音，朝着海军基地直奔。

    海军基地，医务室，一个身材高挑，留着一头短发，长相非常秀气的女护士，陈露思，正指挥两个女护士，将她刚刚从军医总院带回来的药品摆放好。

    陈露思一边搬药品一边叮嘱道：“你们两个动作要轻一点，这样药品可珍贵了，我都申请了大半年才拿到，得好好拿，别打破了。”

    “是。”

    两个年轻的小护士，一脸认真，犹如抱着是黄金珠宝一样，所有的动作轻的不能再轻。

    不一会，医务室里的电话响了起来。

    铃铃……

    听到突来的电话声，陈露思放下手里的工作，走过去接电话。

    “你好，这里是海军医务室，我是陈露思。”

    很快，电话另外一段就响起一个声音。

    “陈露思，临时有个任务，你要接待一下西南军区，龙牙特种旅一个军官……”

    一听到是龙牙的军官，要来医务室搞什么研究，借用一下医务室，瞬间，陈露思的脸就拉长了，根本没有耐心听下去。

    没等对方的话说完，她直接拒绝道：“我不同意！”

