    

    “你……你过分了！就算我们是夫妻，在那种事情上你也应该尊重我一下，一见面就要我脱衣服，我心理上接受不了。我又不是什么工具，我是个有情绪有感情的人，就算我被我爸卖给你了，那我也有最基本的人权，这又不是古代社会，主子想要了，当丫鬟的就得无条件服从，毫无尊严可言。”

    她一口气说了一大堆，陆霆逸听的脑仁儿都嗡嗡的。

    就她还丫鬟呢，哪家的丫鬟敢这么顶嘴。

    这是他祖宗还差不多，他来见自己老婆都跟做贼似的，还得避开她那些剧组的同事们，还遭她嫌弃。

    他只好解释：“我让你把衣服脱了，只是想看看你身上的伤，你想哪儿去了？”

    容瑶一下子卡了壳，好半天才道：“哦，原来是想看伤，那你……你要说清楚了呀！”

    “那你还不脱？”

    “我其实，也没什么伤，顶多有时候不小心摔一下，撞一下，剧组都有防护措施的，不用看了吧？”

    “你看，我都已经说清楚了，你还是不让我看，所以我才会直接动手替你脱。”

    容瑶脸色不受控制的涨红：“我……我……”

    “你害羞？”

    容瑶的脸瞬间红成了番茄，她支支吾吾，说不出话。

    陆霆逸直接把她抱到了自己的大腿上，看着她已经完全红透的脸，觉得她其实还是小女孩儿心性。

    有点儿天真，也有点儿可爱。

    陆霆逸低头亲了她一下。

    他声音变得有了些许的温度，低低的，轻轻的：“该做的不是都做过了吗，怎么还这么害羞，嗯？我是你男人，容瑶，看看你不犯法，摸也不犯法，亲也……”

    容瑶伸手捂住了他的嘴：“你别说了！”

    陆霆逸拿下来她的手，看着她原本完美纤细的手指上磨起了水泡，手背还有一块儿皮被蹭掉了，露出里面红色的肉。

    他也不知道自己怎么了，他自己受过比这更重更吓人的伤，也没觉得怎么样，可看到她破了点儿皮，他却觉得疼。

    他把她按在自己的怀里，下巴抵在她的头顶上，情绪有些外露：“我也不知道你受这些罪拍戏图什么，不过如果有一天你不喜欢拍戏了，不愿意受罪受伤了，就回家。当初娶你，容明海给我打预防针，说你娇气，在家里惯的不成样子，我那时就说过，你在容家有多娇惯，在陆家就有多娇惯，我不需要你出去赚一分钱，我赚的钱已经够多了，没人花，都给你花。”

    容瑶第一次听他说这些，她窝在他胸口，感受着他说话时胸腔的微微振动，心里生出些许感动。

    他的大男子主义显露无疑，他非常强势，十分霸道，喜欢命令她，掌控她，占有她，但同时他也很自觉的负担起一个丈夫的责任，她想吃什么，他都惯着，她喜欢什么，他也全部都满足。

    她要什么，他给什么，甚至跟他问起那十个亿的欠条，他眼睛都不眨一下，就给她了。

