    第324章禁欲军装

    顾影还在迷宫里跟那两个打手斗智斗勇。

    也不知道她是走了什么狗屎运，那俩打手还在迷宫里鬼打墙，顾影稀里糊涂地走到了入口。

    诶嘿，天助我也！

    顾影便大步从迷宫入口里走了出来。

    她一走出来，就感觉到庄园外灯光晃眼，她下意识望过去，远远就从院子栅栏缝隙看到，庄园门口停了一排的黑车。

    当顾影看到熟悉的黑色军用悍马车后，瞬间就燃起来了。

    墨秦风来了！

    那个男人终于来了！

    白初薇跟白刚，已经跟在他们身后的众宾客，死死盯着那辆加长迈巴赫，大气也不敢出。

    帝星就坐在这辆车上。

    下一刻，车门被缓缓打开。

    一个身穿紧身帝国军装的女人率先下车。

    是帝星身边那位同样名震北境的女副官，肩上披着军装披肩，傲人的身高往那一站，气场已经足以碾压在场的所有人。

    嘶……凌雀姐姐军装好辣！

    顾影躲在院内的一个雕像后面，这里没有灯光，不会有人注意到她。

    这才是真的大场面！

    凌雀下车后，从那四辆悍马车上陆陆续续走下来许多持枪军人，他们脚步统一有序，进了庄园后，很快站成两列，昂首挺胸，静静待命。

    不愧是帝星，好大的阵仗！

    凌雀慢慢走到白初薇面前，道：“帝星亲临，即刻清场，无关人等，速速离开！”

    啊？

    离开？

    其他宾客不理解了。

    到头来，还是不能看到帝星的真容？

    “白先生，白小姐，帝星有帝国重要任务在身，不便在公开场合露面，请您配合。”凌雀面无表情地看着她，道。

    十足十的命令语气。

    “十分钟内，白家除外无关人等，立即离开。”凌雀又大声把命令重复了一遍。

    这可是帝星的命令，自然是无人敢不从。

    在座除了顾影之外，没有任何一个人，能承担得起忤逆帝星的后果。

    此时，凌雀的目光也在四下逡巡。

    怎么没看到境主夫人？

    很快，宾客们立即做鸟兽散，十分钟后，无数私家车从白家庄园的后门驶离。

    见宾客已经走得差不多，白初薇才走上前来，恭敬道：“报告凌副官，他们已经走了。”

    凌雀微微颔首，这才走到迈巴赫前，打开了后座的车门。

    先是看到一只锃亮的黑色及膝军靴落地，紧接着，一个修长挺拔的男人下了车。

    这是顾影第一次看到身穿军装的墨秦风。

    尽管顾影昨晚在看到那套黑色帝国军装时，已经脑补了几百个墨秦风穿上他的样子。

    但脑补，跟亲眼所见，到底还是大不一样。

    帝国的军装以黑色为主，根据袖口和领口的镶边颜色区分等级。

    凌雀的那一身，就是红边。

    韩宴廷那样的副帅，是银边。

    墨秦风，则毫无疑问是金边。

    深棕色的皮带和肩带组合而成的军用武装带束在他的上半身，更显出他紧实完美的腰部线条，让他整个人看上去多了几分禁欲和肃冷的味道。

    银城已经入秋，夜里天凉，墨秦风外面还披着一件黑色的军氅，胸前的七星军功章，以及头顶军帽上的帝国国徽，都令人肃然起敬。

    (本章完)

