
    “典某要杀你，天王老子也救不了你！”典韦大声嘶吼，双眼殷红，手上的力道越来越生猛。

    在大乾境内，典韦可以调动大乾气运之力，实力可以成十倍暴涨，所以此刻的他气焰滔天。

    那名元婴初期的修士内心惶恐不已。

    这是什么变态？肉身这般的强势？力量这般的狂暴？而且越战越勇，疯狂嗜血！

    他很不甘心，典韦区区一个金丹中期的修士，竟然把他逼得这般狼狈，就算是他刚晋升到元婴级别，根基不稳，所能施展的实力也就和金丹巅峰差不多，但也不可能面对一个金丹中期的家伙，这般的没有招架之力啊。

    其实这不能怪他，大乾武将皆是天骄之躯，资质和潜能都达到了修士的极限，再加上他们的修炼方式都是水满自溢，不急不躁，根基稳健到无可形容，这就是一群变态，决然不能把他们当成寻常的修士。

    再加上现在典韦已经彻底暴怒，那股子狂暴着实把他的实力提升了一大截，越战越勇，威能无穷，又有超强的肉身防御，要杀这个根基不稳的元婴初期修士，毫无难度。

    “不！你不要杀我，得罪了玄阴岛对你们大乾没有好处，只要你放我离去，此事我可以不必禀告，就当没有发生过……”

    狂暴的力量不停的捶打而下，那名元婴级别的修士拼尽全力的反抗，却不能从典韦的压制中挣脱，典韦就像是一座山，长在了他身上，疯狂的攻杀被典韦打散，体中真元越发的匮乏，而那个疯子反倒是越来越猛了。

    不可抗拒！

    死亡的气息悄然酝酿，而且越发的逼近了过来。

    “某要杀人，神挡杀神，佛挡杀佛，玄阴岛又如何？就算与世界为敌？又能如何？”

    典韦怒吼犹若惊雷炸响，直接就震的那名负隅反抗的修士一阵胸闷。

    “不！”

    在他惊恐的叫声中，典韦千百次频繁的攻杀，终于打碎了他的附体防御，继而拳拳到肉，打碎了他的骨骼，打碎了他的经脉，最后只剩下一道很虚无的元婴飘落而出，想要慌张的逃窜，顷刻间就被典韦大手抓住，在他惊恐的叫声中，硬生生的把他捏爆了。

    “还有谁？”

    典韦站起身来，满身鲜血，虽然脚步略显虚脱，也收了很大的创伤，但是他的战意没有丝毫的消减。

    “威武！”

    “威武！”

    “威武！”

    典韦目视前方，剩下的金丹级别修士皆是一脸恶寒，不敢与他直视，在大乾兵士的逼近之下，那些刚才还嚣张无比的家伙们，此刻顷刻间就犹若惊弓之鸟，慌张的逃逸。

    “全军集结，一个不留！”

    一声令下，大乾兵士齐齐的发出攻杀之招，威能无穷。

    武将破空，杀阵起，在一片绝望的吼叫声中，大乾兵士追敌上千里，终将他们一举歼灭。

    “霍！这个大乾倒是有点意思，兵士斗志激昂，那个刚才以金丹中期就能别杀元婴初期的家伙，倒是合我的胃口，虽说那名元婴初期根基不稳，就是个垃圾，但是能将他灭杀，也是难能可贵，只不过他实力太低了，再则得罪了玄阴岛，要不然他现在要是元婴级别，我还真有兴趣让他拜入我门中！”

    “现在真的不知道该如何去形容这个大乾，他们能一通沿海之地，想来也不是什么无脑之辈，但是如今怎么就犯浑去招惹玄阴岛了呢？”

    “一盘好棋被他们下臭了，以鞠天鹏那老狗睚眦必报的性情，绝对会顷刻间把大乾剿灭，这个世界真的好残酷啊，有时候真就犹若这棋盘一样，一子落错，满盘皆输！”

    各大超然势力看到大乾得罪了玄阴岛，他们除了只言片语感叹，再也没有别的其他什么想法。

    玄阴岛不好惹，大乾太羸弱，这一次被灭掉是必然，原本来想着等大乾强大起来在与他们玩玩的家伙，希望也落空了。

    “可恶！好你个大乾，当真狂妄逆天，不知道天高地厚！”

    玄阴岛使者被灭杀的消息，顷刻间就被玄阴岛的一名岛主得知，此刻他勃然大怒，一脸阴狠。

    “怎么了？莫不是大乾不配合？不接受我们的调查？那派人去将其剿灭便是！”

    “何止是不配合啊！狗胆包天的大乾，竟然出手灭杀玄阴岛使者，如此嚣张狂妄的姿态，不将其彻底陨灭，他不知道天外有天！”

    “灭杀使者？他不知道是我们玄阴岛……”

    另外一名岛主也是一脸怒火的起身，话说了一半，他突然就停住了。

    他原本想说难道大乾不知道是玄阴岛派出的使者吗？不知道玄阴岛是什么样的存在吗？

    不过话说出口，他就觉得这个问题很多余。

    那使者面对大乾兵士的攻杀，绝对会自报家门，亮出底蕴，但是众人敢如此，大乾依旧没有丝毫的手下留情。

    这已经不能用嚣张去形容了，大乾是要与玄阴岛开战。

    “好！哈哈！”

    那名岛主气的全身发颤，此刻竟然被气乐了。

    “现在大乾那个垃圾锋芒毕露，有一点我们基本上可以认定，如此狂傲之辈，与灭杀公子何其的相像，难怪我们寻遍各大势力，皆没有丝毫的线索，原来那人是沿海之地的一个垃圾，哈哈！好！好得很！”

    一脸笑，一脸狰狞。

    “是大乾？哈哈！好！好啊！一而再再而三的藐视我们玄阴岛，定要他求生不能，求死不得！速速通告大岛主，我们寻得灭杀公子之人的线索了！”

    一名岛主扬天狂笑，顷刻间一层浓厚的云团在九天之上浮动，威压之气令元婴级别的修士都一阵胆寒。

    “沿海之地？三品运朝？”

    鞠天鹏接到通告，低身发出一阵阵沉闷的冷笑，眼神越发的狰狞。

    “玄孙啊！他们说杀你的人来自于沿海之地，是一个三品运朝的势力！哈哈！沿海之地！哈哈！三品运朝！哈哈！哈哈哈哈！”

    鞠天鹏还在大笑，在疯狂的笑，笑声搅碎乌云再凝聚乌云，雷电滚动，像是天塌了一般。。，,。