    到底是世界男主，哪怕到了这种地步，都还没有彻底的倒下去。

    一阵干呕过去后，他惨白着一张血肉翻开的丑脸，用一只眼球死死的盯着洛青辞：“青辞，这就是你的目的吗？”

    “逼的我看清胡瑶月的坏，就能承认你的好？”

    “那么，我承认……你赢了！”

    褚非凡妥协了似的：“你能对我因爱生恨，做出这么疯狂的事了，我承认你对我的感情的确没人可及。”

    “你不用再继续疯狂下去了，我可以试着改变我从前对你的态度。”

    “我也可以为了你放弃胡瑶月，我甚至也可以娶你为正妻，只要我褚非凡不死，你就永远是我身边最重要的道侣……”

    说到这里，褚非凡像是真的想开了，语气也变的温和了一些：“青辞，你我师徒多年，要说我对你没有感情，那肯定是不能的……不过是从前为师糊涂，没发现你才是最适合为师的道侣而已……”

    “但是没有关系，如今被你这么一逼，为师却是真的想明白了——你连那魔尊都能拿下来，你自然是最优秀的女人，而我褚非凡，有心做下一任青玄山的宗主，有心做正道的第一人，自然是要赔最优秀的女人的……”

    说着，他竟然还挣扎着扶着栏杆站了起来，一副无可奈何的口气对洛青辞说：“为师……到底还是栽在了你的手上，为师认了……”

    “就到这里吧！别再和为师闹了。”

    “现在就去找天材地宝给为师疗伤，顺便为师也帮着你一起，把魔教灭了吧？”

    他又看向旁边的秦河，皱了皱眉头：“魔教的这位大护法，已经向你投诚了吧？否则你也不会带着他一起来逼醒为师……魔教的人，就算投诚，也是不能带回青玄山的，不过他既然于我们有功，就饶了他一条小命吧……”

    秦河都忍不住像看傻子一样的看着褚非凡。

    这褚非凡不仅废物还蠢到无可救药了吗？竟然会有这么奇葩至极的想法？

    “夫人，这是人吗？说的是人话吗？”

    “不是，”洛青辞连多余的表情都没有，只淡淡的说：“秦护法，我和你说过小故事——从前有一只蚂蚁，以为自己很强壮，于是去拦大象的路。”

    “被大象的一只脚踩掉了几条腿之后，挣扎着爬起来，大喊的叫嚣：“你这弱小的大象，我一巴掌就能把你拍死，而后一口喝光你的血，咬碎你全身的骨头，将你整个吞下我的肚子。”

    “你怕了是不是？怕了，就马上跪下来，向我道歉，并且一头撞死在石壁上，好方便我开始吃你……”你猜猜，大象是什么反应？”

    秦河下意识的反问：“大象什么反应？”

    洛青辞：“没反应啊。”

    “秦河：“？？？”

    洛青辞：“大象都看不见那么小的蚂蚁，听不到蚂蚁的声音，完全不明白蚂蚁挥舞着拳头是要干什么，还以为蚂蚁是在跳舞呢！”

    “啊，这……”秦河反应过来，顿时“哈哈哈”的大笑了起来……

    褚非凡的脸顿时就黑了……

