    “主人，我不敢……”

    青铜鼎一听这话，立马道念波动道：“我绝对不敢坑害你。你可是我最英明神武的主人啊？！”

    “哼哼！！”

    林不凡冷哼了两声，将其置于身前，而后伸手一招将方天画戟招了出来，紧紧的握在手里挪步就往荒古战场尽头深处走去了。

    血雾越来越浓！！

    没走好远！！

    几乎已经完全看不清前面了，刺耳的诡异笑声却是不断的从四周传来，似乎无数的妖灵鬼魅在四周游走一般。

    “青铜鼎，还有多远？！”

    林不凡一边往前走一边也忍不住全神戒备起来，因为就算他艺高人胆大面对现在这场景也不得不谨慎，毕竟他的威压已经散发出击了。

    可林不凡依然可以感觉到！！

    身外的无色界域不时在受到强烈的撞击，要不是他修为高深只怕早就惨遭厄运。

    “嗷……”

    林不凡这边话声刚落下，一声震荡苍穹的龙吟就从对面传过来了，下一刻在无数人震惊的目光中，只见一条万丈应龙展开他金色的龙翼扶摇直上九天，对着一头扑杀而至的鲲鹏就暴击过去了。

    “啪！！”

    林不凡他们刚定神去看，下一瞬间扶摇直上的金色应龙与鲲鹏对轰了一击就崩碎了，跟着遮天蔽日的神血便从虚空飘落而下。

    “这，这就死了？！”

    穷奇王怔怔的望着这一切，反应过来之后却开口道：“为何这么强大的一击。我们却感觉不到那种碎天裂地般的攻击力，难道是因为主人已经将这一切都挡住了？！我们主人真不愧是法力无边啊？！”

    “我呸……”

    青铜鼎听到这话立马就要有多不屑就有多不屑的回道：“蝼蚁，你这也太会舔了吧！这明明就是当年一战留下来的虚影。这都能让你拿来跪舔吹捧。你真是马屁界的一股清流啊！！”

    “啊？！虚影……”

    穷奇王他们听到这话，可就一个个更加震惊了，毕竟这地方最少都已经过去了十几个纪元。

    直到如今都还有当年留下的虚影。

    面对这一幕别说穷奇王他们了，就是林不凡脸上都挂满了震惊的表情。

    毕竟能在天地间留下这样的虚影。

    而且过去了这么多年都没有散。

    林不凡他们全都明白当年的这条金色应龙与鲲鹏修为肯定非常逆天，要不然不可能留下这样的虚影来。

    “走，再到前面看看……”

    林不凡到没有太多的犹疑，紧紧的握着手里的方天画戟就挪步往前面走了。

    可接下来的场景。

    却是越来越让林不凡他们震惊，因为他们见到了传说中的祖龙祖凤，几乎全都飞蛾扑火一样在这片战场上战死，很快林不凡他们发整座战场无数异常强大的生灵正在往荒古战场尽头冲杀。

    战斗异常的惨烈！！

    无数生灵在这里惨嚎吼叫，全都扑杀向了荒古战场的尽头，几乎全都飞蛾扑火一般向着荒古尽头杀了过去。

    一路全都是尸体！！

    无数的生灵被崩碎！！

    鲜血没有办法凝固！！

    喊杀之声震荡苍穹！！

    无数的生灵惨死！！

    可他们又全都奋不顾身的往前冲，一排排一堆堆的生灵从虚空坠下，全都还未砸到地上就被强大的无形之力撑爆。

    “我人族绝不为奴……杀！！”

    血战中林不凡看到了一个身穿金色战甲的人族，手里握着一柄崩碎的断枪，正一往向前的带着无数血战的人族，速度飞快的杀向了前面扑杀而来的生灵。

    他的枪很快！！

    几乎每一枪都会斩杀数头强大无比的生灵，很快他就带领自己的部下，向着荒古战场的尽头血杀而去，紧跟在他的身后的是一面染血的白旗，上面赫然的写着一个血红的人字。

    在旗手的高举下！！

    一路随着人族战将杀向了荒古战场尽头，见状的林不凡他们全都极速跟了过去，很快他们就跨过了无数血色地域，看到了一个巨大无比形似云环的光门。

    在这里染血的白旗插在了地上。

    人族战将带着无数生灵杀到了这里，全都用自己最强的攻击轰向了云环光门，想将里面源脉不断杀出的生灵全部斩杀。

    可是光门中跨界而出的生灵几乎每一头都强大无比，甚至还有不朽境的强大生灵跨门而来，全都对着人族战将扑杀了过来，很快光门前就死伤了无数，守护在外面的人族战将他们却像一座门户，任由你千军万马冲杀而至他们也悍然不动，全都站在白色战旗前将一头又一头入侵的生灵斩杀在地。

    杀戮异常的血性！！

    无数的生灵被杀被蹍灭却永远都冲不破人族战将他们建立起来的防线。

    “人类猴子，竟敢挡我天界大军？！”

    人族战将这边正大杀四方，突然就听到一声怒喝，扭头一看，就看到满脸怒容的死神黑崎从云环光门中冲了出来道：“我死神黑崎必让你们感受什么是终极恐惧……杀！”

    黑崎从云环光门中暴射而出带着自己的部下就朝人族战将扑杀过来了。

    双方立马就杀在了一起！！

    无数的人族战士死在了黑崎手下，一头又一头强大的生灵被黑崎的部下斩灭，最终插在地上的白色战旗也被轰爆就是人族战将都被黑崎斩杀了。

    很快黑崎便向四周扩散！！

    刀锋所向披靡……几乎没有任何生灵可挡，一路势如破竹很快就拔掉了六七杆战旗，一下子就将云环光门四周围杀上来的战力全部斩杀殆尽。

    战旗形成的大阵也崩碎了！！

    随后黑崎便带领自己的部下开始向外冲锋，紧跟着云环光门里鸿蒙天界风、火、雷、电、水五部也杀出来了。

    “嗷嗷嗷……”

    鸿蒙天界六部杀出的这一刻，立马林不凡他们就见到了一辆由九条紫金天龙拉出的青铜战车，战车上一名身材魁梧披着黄金战甲的战帝从云环光门中杀出了。

    他们一路向外！！

    宛若一股洪流一般，对着四下的生灵就展开了最为血腥的屠杀。

    兵锋所向绝无活口。

    他们一路横推了千万里，斩杀了无数生灵，鲜血早已经染红了大地。

    可大战并没有停止。

    反而在这一刻变得异常血腥几乎除了杀戮就是杀戮。

    刀锋所向全都血腥与惨叫！！

    林不凡他们所见只有杀戮，就算是抱在怀里的婴儿也全都被他们斩杀。

    无数的生命被他们收割屠灭！！

    地上到处都是尸体！！

    到处都在流血！！

    到处都是惨叫！！

    到处都是哭泣！！

    到处都是悲嚎！！

    黑崎他们没有任何仁慈，几乎全都在用最血腥的手段收割这一域的生灵，将生命精华全都收聚了起来，然后将这一域所有的资源全都夺走。

    “嗖嗖嗖！！”

    黑崎他们这边正在肆无忌惮的屠戮整座仙灵界时，突然天空竟裂开了六道光口，然后撕开天幕形成六面冥王战旗，一下就将云环光门给隔断了，随后一柄天刀斩断苍穹，一刀就将整座荒古战场斩成了两断，瞬间无数入侵生灵被斩天刀的光波蹍爆了。

    六面冥王旗镇天地！！

    杀戮彻底在这一刻爆开了，整座仙灵界都被打爆无数的地域在崩裂破碎，强大的攻击一波又一波全都在仙灵界轰开，打得天道崩碎万域离散。

    大战不知道打了多少个纪元。

    直到这片星空彻底沦为虚无，无数地域化为废墟沦为废地才结束。

    仙灵界万域也彻底被打碎。

    彻底沦为了一片废弃的星域，无数星辰域界被虚无所吞噬无数的神灵被斩杀屠戮。

