一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第704章匕首有毒！

    ‘叮叮叮！’一阵阵兵器的碰撞，加上轰隆隆的响动，灵气肆意，落到哪个地方都会遭殃，爆炸连连，震撼人心。

    两人越打越远，一纵便是数百里，风驰电掣，比闪电还要快上几分。

    飞星宗的打斗依旧火热进行中，惨叫连连，巨响不断。任其打斗，不知道要打上多久。

    东方白暗暗消失，不知去了何处。

    半个时辰后！

    数百里外的上空闪过一道刺眼光芒，闪亮耀眼，并发出一声震撼天地的巨响，一个模糊的人影急速落下。

    ‘噗通’一声，砸出一个巨大的深坑。

    掉落下来的自然是飞星宗主阎鹤相！毕竟他有伤在身，支撑到现在才败已经很不易了。

    两人的实力其实旗鼓相当，不分上下，一方有伤自然而然便会不敌。

    阎鹤相喉咙涌动，艰难的在深坑中爬起，哇的吐出一口鲜血。

    “阎鹤相，今天你死定了！”曲白破得意道，一柄剑散发嗜血光芒。

    “曲白破，你别得意，本尊就算一死，也会带你一起上路……”飞星宗主喘息道，说话大口大口喘着气。

    “一起上路简直妄想，以前咱们平分秋色或许有可能。但是现在你像是少了一只翅膀的苍鹰，在如何凶猛也是个残废，也注定飞不上高空。”曲白破自信道：“到了如今地步，本尊仍旧给你一个机会，交出不死战衣，我让你痛痛快快的死。”

    “哈哈哈……！哇！今日你攻入飞星宗，我便做好了死的打算。至于痛痛快快的死，或者折磨致死，本尊无所谓。如果皱一下眉头，我就是狗娘养的。”

    我擦，说的好有骨气！

    “好！那么就别怪我不客气了，不死战衣势在必得，谁也阻止不了。”曲白破凶狠道。

    他的野心很大，飞星宗主受伤难愈，他便想方设法搞事情，然后强取豪夺。甚至不惜伤害两家友谊，也不惜血流满地。

    为了一件宝物，今天不知要死多少人，要死多少弟子。作为一宗之主真的忍心么？值得么？

    在有些人看来或许不值得，但在曲白破的眼中一切都顺理成章。

    两人继续打斗，灵气扩散四周，各自形成护体罡气，在光芒的照射下隐隐发出透明光泽。

    缠斗不足百招，飞星宗主再次落入下风，手中剑被无情斩断，胳膊受了一剑，鲜血直流。

    随之一脚被踹在胸口，撞断远处的几颗大树，拦腰截断，咔嚓接连断了几颗。

    “噗！咳咳咳！”阎鹤相倒在地上口中不断流血，想起身却怎么也无用，躺在地上苟延残喘。

    “呵呵！本尊说过，你现在不是我的对手，强硬下去只有死路一条。识时务为骏捷，不懂得变通的人，早晚要吃大亏。”曲白破得意洋洋，嘴角露出讥讽的笑容。

    “咳咳咳，你别得意，早晚报应会落在你身上。”阎鹤相气喘吁吁，说话速度很慢。

    “那一天你注定看不到了，刚才你说的话慷慨激昂，不知道真假，我来试上一试。”

    话音刚落，一道剑光闪过。阎鹤相眼眸睁大，想躲开可是却无能为力……

    “嗤！”肩膀中了一道剑气，皮开肉绽，鲜血横飞，在空中散出一朵娇艳的鲜花。

    阎鹤相果真是条汉子，愣是没出声，咬牙切齿忍住。

    “好能耐，本尊倒要看看你能坚持到什么时候。”说完，身形一闪来到身旁，灵气灌输右脚，对其就是一招。

    阎鹤相飞了出去，最少十几米远。

    “砰！”又是一脚。

    接连三脚下去，阎鹤相倒在地上不再动弹，双眸慢慢闭上，呼吸瞬间停止。

    死了？

    曲白破慢慢走上前，轻声喊道：“阎鹤相？”

    “你不必装模作样，本尊的三脚不至于让你死去，这点小伎俩还是趁早收起来的好。”

    “不说话是吧？老夫将你五马分尸。”

    见阎鹤相真的没有在动作，曲白破停下手中动作，皱眉自言自语：“难道真的死了不成？或许真的吧！在早之前没被廖不凡全力一掌打死就不错了，加上激烈打斗，应该是真的死了。”

    想到这里，脸上露出喜悦的笑容。阎鹤相死了，等于不死战衣唾手可得。

    曲白破急切走上前，蹲下身子没有立即动手，而是小心翼翼查看阎鹤相是否真的死了。

    呼吸，心脉，脉搏，全都不在了！

    看来真的凉了，于是迫不及待扒开对方的衣物。

    咳咳咳！不是基情，而是为了不死战衣。

    扒开衣物的瞬间，曲白破眼中散发贪婪的色彩，好东西啊！绝逼好东西啊。

    曲白破准备脱下，然而就在这时，一把匕首狠狠的插在他的心脏处。

    “额！”曲白破身体一震，停止了手中所有动作。

    “砰！”的一掌被击飞。

    谁动的手？

    阎鹤相本人！

    他知晓自己身受重伤，绝不是曲白破的对手，无论如何也战胜不了。硬拼到底，也唯有一死。

    可是他不甘心，不甘心列祖列宗留下的东西被人抢走，不甘心这个人是曲白破。

    所以最后他只有装死，有不死战衣在，就凭那几脚还要不了他的性命。

    最后出其不意，趁着曲白破被喜悦冲昏头脑，阎鹤相成功偷袭。

    “你……阎鹤相……卑鄙！”曲白破捂住胸口道，鲜血顺着手指缝隙哗哗流淌。

    “哈哈哈，咳咳咳！临死前能阴你一把，下地狱也高兴。”

    “该死！哪怕本尊活不了，也……也首先送你上路。”

    曲白破被伤到心脏，插了个窟窿。心脏是五脏六腑最关键的器官，即便功力深厚，达到了灵圣境，受损严重的情况下也有可能会GG！

    就在曲白破要动手时，一道声音悠悠传来，带有看戏的意味，“啧啧啧，两大宗主这么厉害呀，自相残杀到这个地方，本少佩服佩服。”

    在远处走来一位白袍少年，不紧不慢，甚至迈着八字步，悠闲自在的很。

    转眼前来到两人跟前，微微一笑，“两位，想死还是想活？”

    “你到底是何人？”曲白破盯着他道。

    “别逞强了，匕首上有毒，你活不过一个时辰。”东方白淡淡道。

    “有毒？”