    伤身又诛心，这李兆文的手段算是用到了极致！而眼见这钱玉阳的心理防线似乎就快要被攻破了，李兆文朝着那几个美女挤了挤眼睛，几位早已经拿住了银子的女人更加卖命的舞了起来，更有甚者竟然直接缠到了钱玉阳的身上，开始紧贴着他的身体跳了起来。

    本就受着三倍chun药功力折磨的钱玉阳哪里还受得了这样的诱惑，他死死地盯着眼前的这个美女，一把搂过了她纤细的腰肢，却被李兆文迅速上前给打开了！他将美人拉到身后，笑眯眯的看向钱玉阳。

    “有想法了？

    可以啊，先说，说完之后六个都给你！”

    “你......”钱玉阳猩红的双眼死盯着李兆文，怒火几乎要从里面喷射出来，他挣扎着靠墙站了起来。

    而就在钱玉阳脚下还没有站定的情况下，他突然飞身朝着文良而去，可是目标却不是文良，而是文良腰间那把用来防身的匕首。

    他瞬间抽出那把匕首，朝着自己的下体就刺了下去......“一恩，快拦住他，他要自残......”方程见状不妙，急忙大声叫道。

    但是余一恩其实在他喊出声音的前一秒就已经出手了。

    一颗石子重重的打在了钱玉阳的手上，匕首“咣当”一声落到了地上，钱玉阳在下一秒也跪到了地上！“你宁可选择自宫......也不肯说出那个人的事情？”

    方程有些不可思议的朝着钱玉阳走去，眼里带着些许的恨铁不成钢。

    “别逼我......我不会说的，我就是不会说的！你就算是杀了我......我也不会说的！”

    钱玉阳剧烈的颤抖着，他知道自己现在已经到了可以忍耐的极限了，否则他不会做出那么冲动和极端的行为！“你是有病吧你？

    那人是你爹你还是妈啊？

    让你这么护着他？

    我今天算是对愚忠、愚孝这两个词儿有了更深一步的理解了！你啊，指定是精神上有点毛病，你有病！”

    李兆文被气得都骂人了，这么轴的人他真的是第一次见到。

    李兆文急得在院子来来回回的走着，看得小麒闹心的直拉他！“我也是真的从有没有见过像你这么固执、这么执拗的人，我明白像你这样的人心中会有一个中点是不能被其他人触碰的，这就跟我们做人的底线是一个道理！我之前说你没有底线，看来我是说错了！现在看来，估计那个对你有恩的人......就是你的道德底线！你所做的一切事情，都是在他的基础上来判断这件事情的好坏的！”

    方程一边说着一边自己点了点头，他似乎有些理解钱玉阳的想法了，虽然还是很偏激，但至少他能够理解了。

    于是，方程轻轻地叹了口气，抬起头看向钱玉阳......“既然你为了守住那个人的秘密都心甘情愿的为了那个人去死，那......你就去死吧！”

    话音刚落，就看见方程迅速地捡起了地上的那柄匕首，抬起手便朝着钱玉阳的心口狠狠地扎了下去。

    “噗嗤！”

    鲜血猛地涌出。

    这一下，真的把在场的所有人都惊呆了！院子里所有的人都在目光呆滞的看着被溅了一身血的方程，似乎还没有反应过来方程究竟干了什么！他们几个都是好半天才缓过神来，然后这才你看看我、我看看你的完全不清楚现在究竟是什么情况，方程那么温顺和纯良的人，怎么......怎么就突然间杀人了呢？

    看着钱玉阳惊诧的看着自己，方程面无表情，只是站在那里，手里拿着带血的匕首，看着他一点一点的闭上了眼睛。

    李兆文恍过神来之后便急忙冲了上来，蹲下去摸了摸钱玉阳的鼻息，心中不由得一紧。

    “没气了......”他转头看向方程。

    只见方程不慌不忙的在自己的衣服上擦了擦那把匕首递还给李兆文，然后突然裂开了嘴笑了起来。

    “没气了？

    那太好了......”他的话让大家都毛骨悚然的，所有人都被他的话给吓得浑身一激灵，李兆文刚要再问些什么，就被余一恩拉了回来。

    “他这么说......一定有他自己的想法，我们看看他要做什么！”

    余一恩相信方程绝对不是滥杀无辜的人，他这样做一定是有他的想法的！果然，方程在确定钱玉阳已经死了的情况下，蹲在地上，双手覆在他胸口那还在汩汩往外冒血的伤口上，常人看不到的金色灵气开始灌入他的身体之中。

    渐渐地，钱玉阳的伤口开始不再往外流血，伤口也在用肉眼可见的速度痊愈起来。

    随着灵气的进入，他身体里面已经死亡的组织开始恢复工作，铁青的死人脸开始慢慢恢复红润，大约在五分钟之后，钱玉阳恢复了心跳呼吸，他活过来了！可方程......却因为灵气耗损而险些晕倒在地上，余一恩、李兆文和小麒一起奔了上去，都十分不解的看向他。

    “哥......你这是图什么啊？

    把他杀了再耗费自己的灵气救他？

    他值得吗？

    你这好不容易积攒起来、恢复身体的灵气就这么没有了！眼看着你的身体就已经快要达到能够承受我们渡给你灵气、完全打通脉络、彻底恢复的时候了！这下子又得等上一段时间了！”

    李兆文无奈的看着方程那张苍白的脸。

    他不是在埋怨方程，更不是在质疑他，他们是心疼他。

    自从与蚩尤最后那场大战，虽然蚩尤被杀，整个世间恢复平静，但是他的身体受到了极大地伤害，很长一段时间他的身体已经自动关闭了所有的功能，进入休眠状态，就是为了保护他自己的身体不再受到外部的伤害！待方程醒过来之后，他虚弱到李兆文和余一恩他们根本就不能够用自己的灵气来帮助他恢复身体，因为他的身体所有的经脉都已经处于几乎关闭的状态，根本承受不不住他们的灵气，只能靠着方程自己一点、一点的修炼起来。

    后来是因为黄家给了那些练气丹，所以方程的灵气才恢复的快了一些，感官、动作、李良才恢复了一些，才勉强可以偶尔为人治治病。

    

