    苏木不知道该怎么说，一是没想到傅时年会去调查自己的账户，二是她即便说出自己的理由，傅时年也绝不会相信。

    “或许就像你刚才所说的，是为了做一个独立自主的新女性吧？”

    苏木的回答让傅时年微微眯了眯眼，了解他的人都很清楚，这是危险的信号，他不禁多看了苏木几眼，不得不承认，她确实变了，像一个随时都处在防备状态的刺猬，说的话也不再像之前那般柔顺没有攻击力。

    现在她说出口的话，有让人无法反驳的锐利。

    是从什么时候开始的呢？

    回忆最近的事情，傅时年隐隐想起，是在他不顾苏木的意愿在安全楼梯要了她之后，可之前两年傅时年也并非没有强迫过她，她在这方面一直冷淡，若不是每次自己主动，怕是她巴不得一年都没有一次。

    可为什么偏偏这一次，竟会有如此大的反应？

    不过他懒得去纠结其中缘由。

    “既然你要做一个独立自主的新女性，我也只能尊重你，从下个月开始，我便不会再自作多情地给你生活费，至于你账户的6000万……”

    “我会还给你。”未等他的话说完，苏木便抢了先：“原本也是要还给你的，只是没想到是这种方式。”

    傅时年怒极反笑：

    “送出去的钱没有收回来的道理，虽然我很开心你没有把自己摆在傅太太的位置上，可到底还是忍着性冷淡的不适陪我睡了两年，这6000万还不够我出去包养一个女人，你算便宜的了。”

    苏木没有见过傅时年在商场上是什么模样，可在自己面前的他向来都是这般毒舌无情的，他似乎从来都不去考虑自己说出口的话究竟有多伤人。

    “是吗？要不是听傅先生说，我还不知道现在外面包养的女人已经到了这个身价了。”苏木笑看着傅时年：“只是不知道我这6000万能不能找到一个合我心意的男人，傅先生有熟人介绍吗？”

    傅时年原本上楼的脚步蓦然因为苏木的这句话停了下来，他侧目看她：

    “你说什么？”

    苏木没有再说，她大概是气糊涂了，才会下意识地选择用自毁式的语言去激怒他，可当她冷静下来，这是对自己毫无益处的事情。

    “没什么。”

    她从餐桌前起了身，端起面前已经坨成一团的面准备去倒掉，却不想傅时年突然走近，猝不及防地钳制住自己的手腕，苏木一个没注意手中的碗便滑落在地，汤汁洒在她只穿着拖鞋的脚面上，灼热一片。

    苏木下意识地想躲，却被傅时年紧紧地拉住，无法移动。

    傅时年不会注意这些细节，他的眼始终盯着苏木的脸，即便她因为烫伤而疼得蹙眉，他也没有在乎，他在乎的，只有苏木刚才的那句话：

    “把你刚才的话再说一遍！”

    “我一时气话，你不要在意。”苏木不是很明白他为什么会有这么大的反应。

    “气话？”傅时年冷笑出声：“苏木，我是不是太久没收拾你了？所以你就忘了自己是谁？一个连我都应付不了只能借助药物才能让我爽的你，出去包男人？有这份胆识，不如好好想想怎么治好你的病！”

    林姨听到响声从房间里走出来，看到两人剑拔弩张的样子也不知道自己该不该靠近，可是当她看到苏木的脚已经红成一片，还是走了过来，小心翼翼地说道：

    “傅先生，太太的脚被烫伤了，有什么话还是以后再说，先上药吧。”

    傅时年松开苏木，却是连看都没看一眼地转身向楼上走去。

    林姨见此急忙去搀扶苏木，让她在沙发上落座：

    “我去拿药箱。”

    苏木笑了笑：“麻烦林姨了。”

    林姨满脸的心疼，却是欲言又止，急急忙忙地去房里拿药箱了。

    林姨拿药箱回来的时候，苏木正靠在沙发椅背上面无表情地看着窗外浓浓的夜色，不知道在想什么，那般模样让林姨都不忍心出声打扰，但考虑到她的伤，还是轻声走了过去：

    “太太，我给您上药。”

    苏木回神：

    “我自己来就好。”

    林姨却没有将药膏交给她：“自己怕是上得不仔细。”

    苏木没有坚持：“谢谢林姨。”

    林姨小心翼翼地用棉签沾了药膏一点点地抹在苏木的脚背上，看着那几乎没有一处不被烫伤的脚背，林姨都觉得疼得厉害，可苏木却是一声未吭，就连瑟缩一下都不曾，林姨终究还是忍不住地开了口：

    “太太，您这又是何必呢？傅先生的脾气是大了点，可之前两年你让着他包容他的时候不也过得好好的？”

    苏木微微笑了笑：

    “我最近心情不太好，让你担心了。”

    林姨在傅家已经工作了很多年，之前一直在老宅侍候，傅时年结婚后才跟着傅时年来到了碧水云天，林姨是碧水云天的管家，却也是傅时年的长辈，苏木对她也很是敬重。

    “是因为傅先生最近的新闻？”

    苏木不知道该怎么对林姨说自己最近遇到的这些事，便也只能顺着话往下说：“你也看到了？”

    林姨点点头：“秦小姐的确和傅先生之间有过那么一段，但太太你不用在意的，傅先生不是那样朝三暮四的人，和那些喜欢在外面养女人的有钱人可不一样，他是不会做对不起你的事情的。”

    苏木没有说话，林姨以为她不信，解释道：

    “我说的都是真的，我不知道其他有钱人家是个什么样子，但我在傅家工作了几十年，可是眼睁睁看着老爷子是怎么对待老太太，老先生又是怎么对待夫人的，傅先生的爷爷和父亲从小就教育他要做一个有担当有责任的男人，这首先就要对自己的妻子和家庭负责，连对自己妻子都不忠诚的人，又怎么会在生意上让人觉得诚信呢？”

    “傅先生耳濡目染的从小听到大，有些东西便是根深蒂固，更改不了的，所以你放心，我相信傅先生是不会做对不起你的事情的。”

    苏木微微笑了：

    “爷爷对奶奶很好吗？”

    “当然。”林姨笑了：“老爷子还在世的时候，对老太太那是好的没话说，用现在你们年轻人的话怎么说来着，宠成小公举？我还记得有年冬天老太太感冒却非要闹着吃雪糕，老先生和傅先生都不允许，但老爷子却偷偷地跑出去给老太太买了雪糕回来，傅先生当时都气得不行了，说这不是对奶奶好，可老爷子直接回他一句：‘生病不是她的错，但满足不了她的要求就是我的错’他们在一起一辈子，我从来没见老爷子对老太太红过脸，倒是老太太常常把老爷子气得不轻。”

    苏木闻言不由地笑了，甚至有一种想要穿越回去看看两位老人的相处模式，他们大概经历了所有人都向往的爱情，相知相伴，相爱相惜。

    “那爸妈呢？”

    说到傅时年的父母，林姨便没有像之前那般轻松了，甚至还偷偷看了一眼楼上，确定傅时年没在，才开了口，但声音却明显比之前小了许多：

    “老先生对夫人也好得很，百依百顺，从来没惹她不开心过，只是夫人……只是夫人对老先生倒没多在意，不冷不热，爱理不理的，也从来没有把傅先生的父亲放在心上，甚至还在外面有了人。”

    苏木愣住，她一直以为傅时年生活在一个人人艳羡的家庭里，从小到大的生活应该是无忧无虑的，却没想到他竟也有不欲人知的伤痛。

    突然的，就明白了他刚才的愤怒，他的母亲在外有了人，所以才不能忍受自己的妻子也如母亲般，自己刚才的行为无疑是把他的伤疤全然扒开来。

    “那时年……”

    “傅先生小时候可怜得很，因为夫人不喜欢他父亲，连带着也不喜欢傅先生，甚至在知道怀孕的时候还差点要打掉，是老先生求了好久才让她打消了流产的念头，傅先生从小到大，生病的时候她没管过一次，上学也没接送过，甚至连生日都不记得。”

    苏木沉默了下来，心口闷闷的，宛若被一个拳头大力地攥住，越来越疼，最后蔓延至全身。

    她知道人无完人，任谁也不能把自己的人生过得完美，可她怎么也没想到，傅时年的缺憾竟然是由他的母亲造成的，她想象不出这个世界上居然还有不爱自己儿女的母亲。

    那么优秀的他，帅气的他，懂事可爱的他，竟然也不能让她的母亲给他多一点的关爱吗？

    林姨给苏木的脚上擦好药膏，又将药箱收拾好，见她还在发愣，不由地又说了两句：

    “太太，今天我跟你说的话可都是实话，你可要听进去，傅先生因为他母亲的事情憎恨极了出轨这种行为，所以他是万万做不出来这种事的，那是他的底线，和秦小姐走得近一些，或许真的是有什么事情要处理吧。”

    此时的苏木已经完全把自己的感受抛之脑后了，她的脑海里，心里，都是一个渴望母爱却不得的傅时年，她多想抱抱他，给予他温暖，告诉他‘就算全世界都不要你，至少还有我’。

