    面对银龙巨甲的挑战，李七夜不由露出了笑容，徐徐地说道：“看来我是不应战是不行了，人家也不会放过我了。ｗｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｎｅt”

    　　“没错，明年的今日就是你的忌日！”银龙巨甲冷冷地说道。

    　　李七夜一点都不在乎，反而笑着对梵妙真说道：“丫头，你说说看，我几招能把他干倒在地？”

    　　梵妙真不由眨了眨秀目，古灵精怪，抿嘴轻笑，说道：“恕小妹大胆猜测一下，以大师兄的无敌神威，小妹觉得大师兄十招之内必定把它打倒。”

    　　银龙巨甲顿时脸色发黑，当然，他们整个银龙军团合体本来就很强大，现在拥有着万寿国的脉冲支撑，梵妙真竟然说李七夜十招之内竟然能打倒它，这简直就是太瞧不起它了。

    　　“十招？”李七夜不由大笑起来。

    　　“难道是小妹猜错了？”梵妙真一双秀目睁得大大的，玉手轻轻地按着饱满诱人的酥胸，吃惊地说道：“难道说，师兄五招就能打倒它？大师兄，你，你莫吓小妹。”

    　　此时梵妙真这个模样，有点楚楚可怜，十分的让人怜惜，也是十分的诱人。

    　　“五招？”李七夜笑着摇头说道：“你也太看得起它了，它也只不过是一尊牵着线的木偶而已，一堆破铜烂铁，又不是真正的所谓不朽，何足为道。凭我们长生道统的底蕴，一招就把它打得趴下！”

    　　“一招”在这个时候不止是其他人，就是梵妙真、穆雅兰她们三个人都抽了一口冷气，一双秀目睁得大大的，特别是梵妙真，她是知道李七夜深不可测了，但说要一招打倒眼前的银龙巨甲，她们都不怎么相信，毕竟这个难度实在是太大了。

    　　“一招”在场的人听到李七夜这样的话，都不相信，一招打倒眼前这样状态下的银龙巨甲？那是多么恐怖的事情，只怕这已经超越了一般的不朽了，那是十分恐怖的不朽存在了，甚至有人估模，如果真的是一招打倒眼前的银龙巨甲，就算是真帝，也不是低位真帝了。

    　　“一招！”听到如此霸气的话，就是阳明散人都不由目光跳动了一下。

    　　“一招？不可能，这至少也是六宫真帝以上。”有一位在场的道统代表都不相信李七夜的话，不由摇头，感觉李七夜这话太夸张了。

    　　“好大的口气，一招能打倒，还真以为自己是无敌真帝吗？”有投靠万寿国的强者根本不相信这样的话，这简直就是不可能的事情。

    　　“真的能行吗？眼前这样状态下的银龙巨甲，那是威力无边。”连站在长生谷这一边的大教老祖都怀疑李七夜的话，感觉这个可能性太低了。

    　　银龙巨甲顿时被李七夜这样的话气得哆嗦，这话何止是蔑视他，这简直就是狠狠地羞辱他们银龙军团。

    　　“小辈，若是你一招打倒我，我调头就走，从此不踏出万寿国半步。”银龙巨甲厉叫一声说道。

    　　“你太天真了，想得太美好了。”李七夜淡淡地笑着说道：“可惜，你们连走的机会都没有了，注定是死在了这里。”

    　　“滚下来受死，必把你粉身碎骨。”银龙巨甲怒火冲天，忍不住怒吼道。

    　　“好吧，既然你这么急着下地狱，那我就成全你。”李七夜缓缓地站了起来，然后伸了一个懒洋，完全是一副懒洋洋的模样，根本就没有大战当前的气氛。

    　　“唉，为什么我说的话都没有人相信呢，我明明是实话实说而已，偏偏有人认为我是吹牛皮。”李七夜摇了摇头，为之遗憾。

    　　此时李七夜从上面走了下来，命宫打开，听到“嗡”的一声响起，只见太初树浮现，太初之气垂落，宛如遮蔽了世间的一切。

    　　太初树上，结有一个果实，如松塔，这正是李七夜的第一颗道果松塔道果。

    　　“那是什么？”所有人不知道李七夜这是什么东西，因为三仙界修练的都是真气，而李七夜开创的万古无有的修练系统，从来没有人知道，也从来没有人见过。

    　　“也罢，今天就让你们见识见识什么叫做无敌，也让你们这些想篡位夺权的阴谋家见识见识长生道统的底蕴究竟有多深。”李七夜淡淡地一笑。

    　　李七夜从皇座上走了出来，一步踏入药坛，就在这刹那之间，松塔道果摇晃了一下，当松塔道果一摇晃的时候，宛然间是天地间的一切大道都摇晃一样。

    　　在这恍然间好像是听到了“铛、铛、铛”的声音响起，这声音好像是风铃声那么清脆，就在这清脆无比的风铃声中，松塔道果已经把整个长生道统的大道、道基都已经摇入了道果之中，都已经一下子尽解了奥妙。

    　　大道致简，这就是松塔道果最大的奥妙，在这样的松塔道家之中，那怕是随便落下一粒道籽，都可以化作一个道源，更别说是大道了，这就意味着，一颗松塔道果就是包涵了世间乃至是天地的一切大道。

    　　听到“嗡”的一声响起，李七夜一步踏入药坛的时候，整个药坛为之亮了起来，紧接着整个药庐也为之亮了起来，最后似乎长生道统的无量疆土都为之共鸣一样。

    　　就在石火电光之间，不管长生道统以多么奥妙、多么浑厚的大道所炼化而成，最终究在松塔道果之中那只不过是化作一粒小小的松籽而已，再繁芜的道源，那都只是一个松籽而已，甚至比一条大道法则还要简单，一切都显得那么的容易。

    　　所以当这样的道源化为致简的时候，松塔道光只是垂落了一缕道光而已，这一缕道光瞬间照亮了李七夜，无穷无尽的大道奥妙在李七夜体内演化，就在这刹那之间，李七夜是把长生道统的大道演化到了致极，一切的奥妙都在李七夜的掌握之中。

    　　“这是掌御长生道统的力量吗？”很多人看到这样的一幕，都还没有明白基中的奥妙。

    　　“轰”的一声巨响，在这刹那之间，李七夜宛如是穿透了整个长生道统一样，长生道统的无尽奥妙一下子在李七夜体内喷涌，让李七夜一下子拥有了整个长生道统的篇章一样。

    　　听到了“嗡”的一声响起，只见李七夜胸膛中绽放了无突无尽的光芒，在刹那之间，李七夜体内宛如有一本仙经翻开一样，因为在无穷无尽光芒之中浮现了数之不尽的符文。

    　　“那是《长生典》吗？”看到李七夜胸膛中浮现了数之不尽的符文，有老祖不由大吃一惊，骇然地说道。

    　　因为药仙就是以《长生典》筑炼了长生道统的，可以说长生道统蕴藏着整个道统的奥妙，如果说谁能真正演译道统中的《长生典》那就意味着可以掌握整部《长生典》，也是可以掌握整个长生道统的功法传承。

    　　“蓬”的一声响起，就在刹那之间李七夜全身喷涌出了光芒，这股光芒与众不同，它属于时光，似乎是跨越了千百万世，从亘古跨越到了现在，再从现在跨越到了未来，整个时间长度的力量都已经聚集在了李七夜身上。

    　　就在这刹那之间，李七夜的身体宛如化作了时光之躯一样，在这一刻他宛如是把过去、现在、未来的所有力量、血气、大道等等的一切都凝集在了这里了，都凝集在了这一刻了。

    　　在这刹那之间，所有人都不由为之毛骨悚然，因为凝集了一切的李七夜已经是凌驾在了一切之上，似乎他只手之间就可以屠真神，灭真帝，让众生都不由为之颤抖。

    　　“长生体”看到李七夜这样的状态，阳明散人不由吃惊地说道。

    　　“长生体”听到阳明散人的话，就是梵妙真三姊妹都不由秀目睁得大大的，都不敢相信自己的耳朵。

    　　“长，长，长生体”长生道统各门派各传承的老祖一听到这话，都不由嘴巴长得大大的，骇然，不可思议地看着李七夜。

    　　“真的是长生体吗？”其他道统的代表都不敢相信，不由询问阳明散人。

    　　“应该是。”阳明散人看着李七夜，但又觉得不对劲，说道：“但有点诡异，或者它是掌御了长生道统的道源，不纯粹是长生体。”

    　　事实上，在此时此刻，连见识最广的阳明散人都说不出这是怎么样的状况，她觉得李七夜这是长生体，但又应该是掌御了长生道统的道源，再仔细推测，又是两者都不像。

    　　“长生体是什么？”有晚辈弟子连长生体都没有听过，不由问自己的老祖。

    　　“是我们长生道统最终极的一门功法，也是始祖最强的一门功法，传言说，我们整个长生道统也唯有始祖修练完整，其他人就算有修练，也只不过是皮毛而已。”老祖神态凝重无比，说道：“此术一出，可毁天灭地，堪称无敌。”

    　　“长生体”银龙巨甲一看到李七夜这样的状态，也不由脸色大变，不由后退了一步。

    　　“嗯，原来这叫长生体呀，有点巧合，有点巧合。”李七夜笑了一下。

    　　长生体，此时李七夜这样的状态就是叫“长生体”，但它与《体书》中的十二仙体之一的“长生体”又没有任何关系。

    　　这里的“长生体”是指药仙所创的一门旷古烁今的功法，此功法乃是药仙所创的最强最终极功法。

    　　长生体，乃是在一种长生不灭的假想之下，聚集了一个人在过去、现在、未来的所有力量，包括了时间力量。可以说，在这样的状态之下，可以说是你所能企及的最强状态。

    　　这门功法极为深奥，长生道统除了创建这门功法的药仙之外，再也没有人修练成功了，但是，现在却出现在了李七夜的身上。

    　　事实上，李七夜也没有修练长生道统的这门“长生体”，只不过是松塔道果一下子演化了长生道统的奥妙，因为当年药仙祭炼长生道统的道基之时用的是《长生典》内的所有功法，其中就包括了“长生体”。

    　　可以说，李七夜根本就不需要修练，他是凭借着松塔道果把长生道统的道基之中的“长生体”直接套用在了自己的身上，而且也是把长生道统道基中的这一部分力量直接套用在了自己身上。

    　　这就好像祭炼于长生道统道基中的“长生体”是一件铠甲一样，它本身就存在于道基之中，李七夜现在只不过是直接把这样的一身铠甲穿在身上而言。

    　　简单方便，甚至李七夜不需要去演化和精通“长生体”，也不需要去修练，直接借用。

    　　

    　　

