    

    “也不是。萧四哥说他姓萧，在家排行第四，所以就让我这么叫。”苏淮摇摇头回答道。

    苏卿云喝茶的动作停顿了一下，意外的看向苏淮，脸上充满了惊诧之色。

    “也就是说，你不知道他的名字是什么？”

    不怪苏卿云惊讶，当今皇上就姓萧，所以这个姓本就是皇姓，十分特殊。再加上对方没告诉淮弟他的名字，苏卿云因此格外留心了些。

    一想到当今圣上的几位皇子，苏卿云忍不住一阵出神。若是她记得没错，当今圣上之子中排行第四的那一位，传说中十分冷酷狠辣，手段心机皆不同于一般人。

    据传言说，那位四皇子的生母生于北疆，身份并不尊贵，生下四皇子不到三年就过世了，四皇子也因此不受重视。但是三年前，不知是何原因，四皇子突然被圣上交于太后抚养，自那之后，这位四皇子比其他皇子更受圣上重视，连封王时的封号都为雍，足见其身份尊贵，地位更凌驾于其他皇子之上。

    苏卿云之所以记得这么多，是因为在不久之后的赏花宴上，那位素未谋面的四皇子也曾出席。

    上一世，她在赏花宴上被一名婢女不小心打翻汤盅烫了手背，自那以后从拇指到手腕的位置，留下一道蜿蜒可怖的疤痕。

    那时候她本就因为落水子嗣艰难，不被康宁侯和赵氏所喜，再加上手背多了这么一条伤疤，整个人都变得更加小心谨慎，在人前十分自卑。

    相反，当时三妹苏如月却在赏花宴上大出风头，自那以后越发名声在外，受到不少书生公子的追捧。

    苏卿云眯起眼睛，下意识的看向自己的右手，五根修长的手指在阳光下光滑白皙，皮肤透着健康的色泽，谁能料想短短一个月后，这只手会因为一个意外，变得伤痕可怖呢。

    苏卿云呼了一口气，把视线从右手上移开，心里却有些烦闷。

    后来，她隐约听说那名婢女不知怎么得，在花园里得罪了四皇子，被当场下令杖毙。

    也正因为如此，虽然没有亲眼见过那位四皇子，但在苏卿云心里，却对那位四皇寺手段冷酷残忍的传言深信不疑。

    “姐，你想什么呢，没事吧？”

    苏淮见苏卿云久久低着头不说话，伸手在她眼前挥了挥，纳闷的问道。

    苏卿云抬起头来，看着弟弟的脸，想了想开口：“淮弟，你跟那位萧公子认识时间不长，应该没有见过几回面吧。”

    “这倒是。”苏淮点点头，又摇摇头，“不过也不能这么说，萧四哥他性格非常好，虽然我跟他见的次数不多，但是交情不错。”

    “那句话怎么说来着，对了，一见如故，我跟萧四哥十分投缘，跟见过几次面没有关系。”

    在苏淮看来，交情怎么样可不是见面次数决定的，就比方说永安伯家的那位小公子丁白吧，他跟他见的次数倒是不少，但是却不如萧四哥投缘。

    “姐，你问这个干什么啊？”苏淮说完之后，又看向苏卿云问道。

