    眼前这个陈香的话，无疑是给了南宫絮儿的心一击重击。

    修复古武者的经脉！

    她不仅知道古武者的存在，还知道如何修复经脉！

    可南宫絮儿十分警惕，并没有全信。

    “哼，什么古武者，什么修复经脉，我听不懂！你就是个骗子！你什么都不懂！你的一切都是假的。”

    盛若庭前世今生当了几十年的间谍和杀手，演技十分高超，甚至还能随意切换自己的音色嗓音，所以，她这么多马甲都能随意切换而不被人看出来。

    伪装，是她的强项。

    南宫絮儿自然是没看出来，她就是那个毁她筋脉的克莱斯。

    “哎呀呀，那真是可惜了。”

    盛若庭十分可惜地道：“我看你身边的保镖都是古武者呢，可你却不是，所以我就猜，你可能曾经是古武者，可现在没有了，我还想给你修补一下筋脉呢，既然你不想，那我也就不提了哦。”

    南宫絮儿心里一动，有个冲动。

    想把这个女人抓起来问个清楚。

    可是，她现在的任务，是把这个人的真面目扒出来。

    “什么古武，什么筋脉，这都是些骗人的东西，像你这样的骗子，我见多了。”

    盛若庭似乎听得十分遗憾：“那是你见识浅薄了，这个世界可是很大的，古武是真实存在的，只是你这种井底之蛙不知道而已。”

    顾越修又快憋不住笑了。

    怎么感觉这些对话像是出现过呢？

    只是台词完全对调了。

    南宫絮儿也觉得这台词似曾相识，她以前出山的时候，面对一些不长眼的俗世之人也是这么说的。

    没想到，此时竟然是由这个女人说出来了。

    她心里立马就产生了难以名状的愤怒，总觉得自己是被人给调戏了。

    南宫絮儿立马摆出了高深莫测的样子出来：“不错，古武是存在的，但是真正的古武者极少把古武挂在嘴巴炫耀，所以张口闭口古武的都是骗子。”

    “哈哈哈——”

    盛若庭忽然捂嘴轻笑：“说起骗子，顾家是不是进过一帮自称古武者的骗子啊。”

    经过她这么一提醒，大家都想起来了。

    “我们顾家还真是来过一帮自称古武者的骗子啊。”陆安娜想起来也不免地笑了。

    “那帮人，也是张口闭口什么气功，什么古武，笑死人了，最后还不是灰溜溜地跑了。”

    之前南宫絮儿来顾家装逼，被宋悦用了对付古武者的迷香给放倒了，狼狈无比地跑了，这事儿，许多顾家人和孟家人都看在眼里。

    孟家几个人却笑不出来了。

    他们知道南絮儿的真实身份。

    她就是上次那个被赶出去的南宫絮儿。

    顾越修笑了一阵，忽然脸色一冷，十分凝重地对南宫絮儿说：“南小姐看来也是古武界的人，那我就不妨和你说实话了吧。”

    他的眼睛一眨不眨地盯着南宫絮儿。

    “我在供职于军方，军方早已经研发出了对付古武者的气体药剂，上次我回家休假，正好带了一些回家，没想到就遇上了古武者，正好就用上了，那帮古武者不知不觉就内力尽失了，那叫一个狼狈啊——”

    那个东西，专利在盛若庭那儿，授权给了军方，也为了保护宋悦，免得她被古武者们盯上报复。

    南宫絮儿脸上的厉色一闪而过。

    她看向了坐在顾越修身边的宋悦。

    她记得当时那个东西是从宋悦那里拿出来的。

    原来，竟然是军方研究出来的东西！

    果然又是军方！

    南宫絮儿心里有了一阵十分不妙的感觉，手心里都出了汗水。

    可转念一想，自己已经不是古武者了，也就不会惧怕那种东西了。

    “哦，那又怎么样，和我有关吗？”南宫絮儿故作镇定。

    她可没忘记自己今天的目标。

    “陈香，别转移话题，你还没有回答我的问题，你既然说你也是学医的，那就拿出证据来，不然我就把你当骗子赶出去。”

    盛若庭依旧保持着刚才托腮的姿势。

    “我不是已经说过了吗？我给古武者修复过经脉。”

    南宫絮儿自是不信：“证据呢，拿出证据来！”

    盛若庭笑吟吟地看着她：“证据？呵呵，我在全球排名前十的医学期刊上发表过论文，我有自己的研究室和研究团队，我的团队正在冲击今天的诺贝尔医学奖，你问我证据？”

    她的眼神也是倏然一冷：“你自称医生，那你上的是哪个医学院，拿的是什么职称，发过几篇论文，做过什么研究，有没有执业资格证？”

    南宫絮儿一个都答不上来。

    “我的家族世代行医，当了上千年的医生，出过不少赫赫有名的神医，从来就没有论文，没有职称，也没有资格证，可他们依旧是万人敬仰的神医！”

    盛若庭懂了：“所以你是无证行医？”

    南宫絮儿恼了。

    “你这套都是外国人发明出来的东西，束缚不了我！”

    盛若庭看向了孟睿睿：“那她肯定也没有化妆品配方师的资格证吧，那你们的化妆品岂不是连上市许可证都拿不到。”

    孟睿睿一惊，她完全没想到这个，脸色难看了起来。

    “……在补办了。”

    盛若庭笑了。

    “补办？笑话，这个证可是需要相关大学专科以上学历，并且需要从业两年才可以考的。”

    她问南宫絮儿：“敢问，你什么学历，大学念的又是什么专业？是化妆品相关吗？”

    这果然又戳到南宫絮儿痛处了。

    “我什么学历需要你过问吗？你算个什么东西！”

    她当场就拍案而起。

    盛若庭笑：“看来，你连个小学文凭都没有吧，那你很棒棒哦，这么低的学历，竟然就能混进孟氏日化这样的大企业，我听说他们连个扫厕所的阿姨都要中学以上学历呢！”

    陆安娜算是听明白了，也学着孟心如的尖酸口气。

    “哇，这个年代不都是九年义务教育了吗？怎么可能还有人连小学都没上完？不是吧不是吧。”

    南宫絮儿那张脸扭曲到了极点。

    “什么学历什么资格证，都是外国人发明出来束缚我们的东西，你们都被洗脑了！把一些歪门邪道奉为真理还不自知，果然是一群井底之蛙！可悲！”

    顾家的人听得一愣一愣。

    孟家的人也听得一愣一愣的。

    这，就是所谓的神医？

    虽然她气势很足，可是她说的话简直一点道理都没有。

