    乾元调查部、外事情报部、网监部、【东部军】司令部、最高执政官办公室……各方集体开启了网络视频连线，连接至北娥区的一栋巍峨建筑。

    它，是北娥区的最高权力中心——北娥执政大楼。

    当今世界，任何一家特种部队的信息都是绝对保密的，也是无比详细的。

    特种成员们不仅需要通过身体素质考核、作战技能考核，还要通过政至考核，甚至倒查祖宗三代。

    他们的资料无比详细，若是将这些资料堆叠起来，足以塞满数间巨大的房子。

    为此，当四支特种部队长官带来花名册后，仅仅一个小时，北娥方面就找出了“伊万”。

    但此时此刻，整个执政大楼内，却无人欢呼。

    所有人看到“伊万”的资料后，全都目瞪口呆，满脸都是不可置信的色彩。

    伊万：

    全名——伊万·安德森。男，现年三十七岁。

    2001年加入北娥空降部队，战功赫赫。

    2005年三月，通过安全机构的审核，于同年七月加入北娥“荣耀”特种部队。

    五年里，战功不计其数。

    2011年，因一次‘墨洲作战行动’失败，身负重伤，右臂被军医齐肩锯断。

    事后，“伊万”被强制退伍。

    看到这份资料，北娥执政官懵了。

    乾元执政官懵了。

    两区的高级将领们也懵了。

    伊万的右臂断了？右臂被齐肩锯掉了？

    黑桃J是个残疾人？

    “不，这不可能！一名残疾人怎么能单手开枪，瞬杀掉顶级佣兵？更何况，他失去的是右手，是右臂。这是他最熟练的身体器官！”

    北娥司令长官大声质疑道。

    闻言，全场沉默，无人能解释这一个疑问。

    确实太奇怪了。

    一名经过长期训练的顶尖战士，他的身体早已形成了肌肉记忆，尤其是右手，一旦握住枪，几乎不用瞄准就能瞬间击中目标。

    但换成左手，命中率将大打折扣。

    人类是不完美的。

    一个人的右脑若是很发达，那么左脑则相对弱势。

    换成手臂，是同样的道理。

    “咳咳，嗯……有没有可能是因为线索人疏忽了？毕竟凶手是用的枪。”

    一位文官猜测道。

    此话一出，将军们齐齐转头，望向这名文官。

    每个人的目光都带着异样，仿佛在看傻子。

    疏忽？！

    你特么把国际顶尖佣兵当成什么了？木桩吗？

    更何况，从案发地的照片可以看出：凶手是在公厕外开的枪，穿甲子弹破开厚实的墙壁，再穿透卫生间木板，最后射入线索人的头颅，瞬间摧毁中枢神经……

    这是何等恐怖的枪法？

    不怕说句自卑的话，就算是自家军队里的顶级狙击手，都达不到这种水平。

    要知道，这可是“盲射”啊！

    ……

    感受到将军们看傻子般的目光，这名文官不说话了，垂下头去。

    “诸位！”

    北娥情报长官开口，沉声说道：“刑侦学里有一句名言：当排除所有的不可能后，剩下的结果无论多么不可思议，它都是——真相！根据目前所有的线索综合来看，‘伊万’就是凶手，也是【黑暗骑士团】的成员。”

    闻言，北娥执政官点点头：“有没有伊万的照片？要距离现在最近的！”

    音落，“荣耀”特种部队长官，立即从口袋里又掏出一个u盘，插入电脑。

    这一刻。

    伊万的真实照片，出现在办公室的液晶荧屏上。

    通过网络衔接，乾元方面的高官将领们，也看到了这张照片。

    那是一个高大威猛的男子，面容如刀削，神情极其坚定……

    “情报局，以这张照片为基础，建立五官骨骼模型。”

    “网络部，调集全部人手，给我在全球所有的网络监控系统中，搜查‘伊万’的踪迹！”

    北娥执政官严肃下令。

    无独有偶。

    乾元最高执政官，同样也向本区相关机构下达了一样的命令。

    至此。

    蓝星两大超级势力，彻底联合起来，开始在全球范围大肆搜索。从东洲到北洲，再到南洲、西洲……

    两大势力的网络工程师们，攻破了无数个网络防火墙，攻破了数不尽的网络监控系统。

    全球为之震动。

    如此大的手笔，根本没法隐瞒。

    南洲罗斯区执政官，第一时间打来电话，询问北娥与乾元的用意。

    “抱歉，无可奉告！”

    这是北娥执政官的回复。

    “抱歉，这是民间黑客行为。我方相关机构正在努力查案。”

    这是乾元执政官的回复。

    FUCK！

    罗斯区执政官在心里暗骂一声，郁闷地挂断电话。

    伴随着时间的推移，在两大超级势力的协同合作下，相关人员终于在这颗星球上查到了“伊万”的惊鸿一瞥。

    那是某个城市的交通录像。

    在这段录像里，“伊万”提着一袋汉堡，在人行道前等候，随后走向对面街道……

    红绿灯摄像头，恰好拍到了他的面容。

    “这是哪个地区？哪个城市？”北娥执政官急切问道。

    情报员人员立即答复：“阿塞纳卡地区蒙其市。本月他们与隔壁——蒙纳尼，因历史残留问题，爆发武装冲突，事件造成至少23人死亡，上百人受伤。”

    “根据情报局海外成员，发回的消息表明，目前‘阿塞’与‘蒙纳尼’两区即将全面戒严，并发布军事动员令！”

    此话一出，乾元执政官与北娥执政官同时起身，严肃道：

    “给他们的执政官打电话，让他们冷静。稍后，乾元与北娥将派出‘和平部队’，进入蒙其市！”

    嘶！

    全场为之骇然。

    所有人倒吸冷气。

    这就是超级大区的实力么？这就是超级大区的霸道吗？

    “是！”“遵命！”

    外交人员立刻去打电话。

    消息传至外界，各方势力一脸懵逼。

    阿塞与蒙纳尼的政客们，更是直接傻眼了。

    卧槽，什么情况？

    好端端地，为什么两个超级大区要来干涉我们？

    我们能拒绝吗？

    不能！

    缘于此，两地区的执政官非常“高兴”地表态，热情欢迎‘和平部队’的到来。

    伴随着和平部队进驻蒙其市，调查更加深入了。

    无数信息浮出水面，甚至连伊万建立数年的佣兵小队，也被查了出来。

    不仅如此，甚至还有几场佣兵交战的具体细节。

    然而，看到新资料，乾元与北娥两方的相关人员们，却集体骇然。

    无尽的惊骇犹如潮水般，一浪又一浪地涌上所有人心头。

    铺天盖地！

    “他……他……伊万的手臂好了？”

    “他的断臂被接上了？”

    “不，这不可能。根据以前的资料显示，伊万在最后一场战斗中，手臂被单兵炮弹炸得粉碎，根本不可能重新接上。”

    “当今世界，有如此高超的医术吗？没有，绝对没有！断臂重生，这他妈已经超越了整个时代啊！”

    “天啦，这不是真的，这不是真的！”

    将军们在惊呼。

    高官们在惊呼。

    所有工作人员，全都在惊呼。

    甚至连乾元与北娥两位最高执政官，都一脸惊愕地看着这份资料。

    此时此刻，没人知道真相，也没人知道具体原因。

    人类并不完美。

    血肉苦弱，唯机械方可长存。

    ……

    西洲。格兰区。

    伊万等人离开城市，来到郊外一座农庄。

    农庄地下，耸立着一个巨大的铁门与密码装置。

    伊万快速输入密码。

    “轰————”

    铁门打开。

    黑暗骑士团成员鱼贯而入，走进安全屋。

    伊万来到桌前，将黑色盒子放下。

    成员们目不转睛地看着黑盒，所有人都深感好奇。

    里面到底是什么？

    这一刻。

    在道道目光的注视下，“伊万”伸出双手，轻轻地、小心翼翼地打开了神秘黑盒……

    （小伙伴们猜猜里面是什么？猜中加更！）

