    回气丹气血丹这类物品，以关平如今的权限，还无法自网上商城之中购买到此类物品。

    不过关平终究是世家子弟，其见识远非一般人可以相比的，就算他没吃过猪肉，但猪走肉他肯定还是见过的。

    如果能够有个几颗气血丹相助，就算要他半个月之内通过认证，成为正式的秘武者，也并非没有这个可能。

    “杨凯，气血丹回气丹这类物品，商城上面售卖什么价格，我大致清楚，你手中的那些货，只要价格合适，想要售卖出去，肯定问题不大，毕竟，这东西对于大部分秘武者来说，一般都会随身准备上几颗的！”沉默了一阵之后，关平向杨凯解释道。

    真要说起来，关平自己同样对这两种丹药有着不小的需求，只不过，要杨凯白送他几颗这样的丹药，这话他却有些说不出口。

    “能卖出去就好！等解决了王腾这件事情之后，我手中那些丹药，干脆全部交给关兄你处理好了！”杨凯笑了笑，他承诺了一句。

    气血丹与回气丹，杨凯虽然没多大的用处，但是在网络商城之中，这两种丹药，任何一种的售价，可都能够达到四五百万一颗。

    杨凯手中的这两种丹药，加起来的数量，可是足足有着二十来颗，若是按照商城之中的售价来计算的话，那仅仅只是这些丹药，其价值至少都在一亿联邦币以上。

    只可惜，杨凯却缺乏渠道，将这两种丹药出售出去，让关平帮忙出售丹药，就算打个对折，至少都能让杨凯的手中，多出个好几千万现金来！

    当然，这件事情交给关平来办的话，他肯定也能自其中弄到不少的好处，不过在杨凯看来，这是双赢之局，毕竟，他总不能让人家无偿来帮助自己吧！

    “杨凯，你稍微等上一下，我去给我哥打个电话！”杨凯做出的这些承诺，关平明显动心不已，在跟杨凯打了个招呼，告罪了一声之后，他拿出手机，转身就向包间之外走去。

    与自己哥哥关峰沟通，关平明显不想当着杨凯之面去拨打这个电话。

    对此，杨凯倒是能够理解，毕竟，他们两兄弟之间的谈话，肯定会涉及到杨凯的一些利益，当着杨凯的面去与自己哥哥关峰说这些事情，关平要是不觉的别扭，那才真是是怪事。

    喝着茶，抽着烟，杨凯也不心急，他不怕关峰那边会狮子大开口，他只担心，那边根本就不肯给王腾离开的机会。

    在关峰等人的眼中，王腾或许仅仅只是他们养的一条狗，但是在杨凯看来，如果他能将王腾收入麾下的话，他做很多事情的时候，无疑都要方便许多。

    足足过去了将近半个多小时，关平才打完电话，再度回到这包间之中。

    “杨凯，在我哥面前，我帮你说了不少好话，口都几乎要说干，我哥才终于同意，给王腾自由，放他离开成为你的属下！”坐回自己原来的位置，关平连喝了好几口热茶之后，他满脸笑容，向杨凯说道。

    “关兄，有劳你了，对了，你大哥那边，对此有什么要求？”杨凯心中一喜，他赶紧询问了一句。

    “包括你承诺给我的那五十斤异兽肉在内，你一共拿一百斤异兽肉出来，再加上气血丹回气丹各五颗，另外，我哥还说了，你需要和他签个协议，将你这一年之中商城内购买异兽肉的额度全部转让给他，他便交出王腾当年所签下的合约，放他离开，去你的麾下！”

    “杨凯，这是我费尽了口舌，从我哥那里争取到的条件，这些条件，应该不算过分吧？要知道，我哥几个当初为了培养王腾，可是浪费了不少资源，就连我哥踏入炼脏境的时间，都为此延后了将近大半年的时间！”

    关平一脸笑容，他看似真诚无比，向杨凯解释道。

    关平他哥关峰，当初培养王腾，估计也就是在他们自己吃肉的时候，给王腾留下了一些汤汤水水，要说关峰因为王腾，而延后了踏入炼脏境的时间，这话杨凯是肯定不会相信的。

    关平向杨凯提出来的这些条件之中，估计夹带着不少的私货，不过总的来说，以这样的代价来换取王腾过来帮自己，杨凯觉得，还是非常划算的。

    一百斤异兽肉，气血丹回气丹各五颗，这些东西，杨凯的储物空间里面现在都有，至于他网上商城之中的异兽肉购买额度，他根本就用不着这东西，这额度在他的手中，那完全就是浪费，关峰既然有这个需求，那尽管拿去就是。

    “关平，你说的这些条件我没有意见，悦源春江景别墅，你知道在哪里吧？王腾的合约你拿到手之后，直接去我那里，异兽也好，丹药也好，我当场兑现给你！”仅仅只是犹豫了片刻，杨凯便已经点了点头，一口答应了关平提出来的那些条件。

    “那行，就这么说定了，杨凯，我现在就去找我哥，你将那些东西准备好，最多一两个小时，我保证帮你把合约送到手中！”一张面孔笑的阳光灿烂，关平好似有些急不可耐，他跟杨凯打了个招呼之后，已经转身向外面走去。

    关平既然已经离去，杨凯继续留在这里，已经没有多大的意义。

    离开地上天堂私人会所，吩咐军子开车，送他回去悦源春江景别墅的路途之中，杨凯拿出手机，直接拨打起王腾的电话来。

    “王腾，你现在在哪里？福宏楼吗？”

    “嗯，凯哥，您有事找我？”

    “我刚与关平见了一面，聊了好半天，不出意外的话，你拜托我的事情，今天就应该能够搞定，如果你现在有时间的话，直接去我别墅之中吧，应该过不了不久，关平就会将你当年所签的那份合约，直接送到我的手上来！”

    “什么……”

    电话那边的王腾，被杨凯所带来的这个消息，震撼的好半天都说不出话来。

    “凯哥，你等我，我马上就过去你那边！”沉默了好一阵之后，王腾终于才再度开口。

    摆脱关峰等人的控制，这可是王腾这些年来的夙愿，如今这个夙愿终于达成，王腾的心情如何？就算杨凯还没见到他的人，他都大致能够猜测出来。

    挂断电话，能将王腾的事情这么轻易的解决，杨凯的心情同样不错，他坐在军子开着的那辆宾利慕尚之中，向着他所居住的悦源春江景别墅区飞驰而去。

    