    从夜樱雪走进办公室，屋里的气温似乎就开始下降。

    这个美少女带有一种天然冷场体质，不管多热闹的氛围好像都会因她降温。

    捋了下鬓边秀发，黑长直少女站在办公桌前，静静看着对面的稻川晴香。

    而稻川晴香抱着膀坐在老板椅上，双脚搭在桌上，以近乎无礼的姿态面带微笑对视着夜樱雪。

    气温再次降低。

    随后进屋的宫藤副会长脑门见汗，视线不敢触及会长大人那双极具诱惑的裤袜美腿一下，低着头支支吾吾的汇报着。

    话里话外却是“我是让夜樱同学等着，她偏要敲门打扰会长大人，我又不能拉住她，请会长大人原谅。”

    一旁沙发上的神宫诚却感受到了阶级社会冷酷的一角。

    全权负责在校学生管理的学生会就是个小社会，从办公场所的分布就能看出人与人的地位差距。

    和谐欢乐学生会果然不存在，动漫里都是骗人的。

    “可以了。”

    稻川晴香摆了摆手，示意宫藤出去。

    “是。”

    宫藤鞠躬，出屋时明显长出一口气。

    “稻川会长，这是我的新建社团申请书。”

    夜樱雪清丽的脸上没有任何表情，双手递交的姿势与其说是恭敬，不如说是自身素养的体现。

    接过申请书扫了一眼，稻川晴香摇头，“夜樱同学，我代表学校感谢你想为学校社团建设出力的精神，不过，真诚必应部没有成立的必要，所以我不能批准。”

    “理由。”

    夜樱雪面无表情。

    稻川晴香反问，“按照你填写的宗旨，真诚必应部为全校学生乃至社团提供一切帮助，你认为部员需要达到多少才能做到？”

    “很多人。”夜樱雪答道，“估算在五十左右。”

    “你有那么多部员吗？”

    “我可以招募。”

    “那要学生会干什么？”

    “……。”

    夜樱雪一怔。

    从表情上判断，她没有考虑过这个问题。

    “为社团提供服务支撑，对本校学生提供帮助，属于学生会的工作范畴。”

    稻川晴香不屑一笑，“所以你成立的社团人少了，没用；人多了，就是第二个学生会，请问，有成立的必要吗？”

    夜樱雪若有所思，抿着嘴没有回答。

    片刻后。

    “是我考虑的不周，请原谅。”

    夜樱雪郑重鞠躬致歉。

    这种态度很出乎稻川晴香和神宫诚的意料。

    这个少女好像做什么事都很直接，对就是对，错就是错；我错了，我就认错。

    神宫诚忽然想起刚才夜樱雪那句“感谢你的提醒”，现在琢磨起来，好像并非嘲讽。

    “不过，我依然认为真诚必应部有成立的必要。”

    夜樱雪直起身子，“学生会是校董事会授权的学生管理机构，更加侧重于管理层面；真诚必应部可以把侧重点放在学生个人应援方面，比如同学之间的交际问题、个人情感问题、心理变化问题等等，毕竟没有学生愿意向学生会敞开心扉。”

    稻川晴香依然反问，“你认为学生愿意向你敞开心扉？”

    “事实上我并不确定。”

    夜樱雪实话实说，“但那是我所期望的，用真诚面对每一个委托人，我相信情况会逐渐好转。”

    “我校设有心理问题咨询室，所聘请的老师也都是获得官方认证的心理咨询师；所以，我依然认为你的社团没有存在的必要。”

    “你知道，学生更愿意跟学生交流，请让我试一试。”

    “抱歉，学生会经费有限，没有必要的社团何必存在。”

    “可是。”

    夜樱雪清丽的小脸终于有了明显情绪变化，“既然‘思春期美少女拯救部’这种变态下流的社团都能获得你的批准，为什么不给想要真诚帮助学生的我一个机会呢？”

    “我没有义务向你解释。”

    稻川晴香不屑一笑，“什么样的社团有必要存在，等你当学生会长的时候再做决定吧。”

    “稻川会长，你有徇私舞弊的嫌疑。”

    夜樱雪瞥了眼神宫诚。

    刚才会长室里传出的开心笑声说明两个人很熟，她虽真诚，非但不傻，绝顶聪明。

    稻川晴香却笑了，“向校方反应吧，我很期待校董事会的裁决。”

    能够直接拿掉在任学生会长的只有校董事会，校长都没权。

    深吸了口气，夜樱雪语调更冷，“我清楚，这点事不可能动摇你的地位；不过，下学期是学生会换届选举，我在此正式向你发起挑战，我会竞选下一届学生会长，稻川晴香会长阁下。”

    “输了可不要哭鼻子哦，漂亮的小妹妹。”

    稻川晴香嘻嘻一笑。

    “我一定会战胜你。”夜樱雪并不胆怯，“如果你不动用学校以外势力的话。”

    “嗯？”

    稻川晴香气势一变，目光如刀。

    ……

    夜樱雪语气冷淡，“稻川会长，我知道你是稻川会七代目总裁指定的唯一继承人，未来的八代目。”

    言外之意谁都明白。

    “哈哈哈。”

    稻川晴香忽然大笑，“这一点请夜樱同学放心，我能从初一起就担任银星初中部学生会会长一直到高中部，靠的可不是校外。”敲了敲办公桌，“小妹妹，这里是全国前五的银星，有背景的学生大有人在；校内是校内，校外是校外，这是规矩。”

    “我懂了。”

    夜樱雪点头，“选举战，我一定要赢。”

    两股目光再一次直接遇上。

    两人对视，谁都不肯先偏离视线，仿佛错一下眼珠就输了整个世界。

    一旁的神宫诚无语摇头。

    美丽的女人是天生的敌人。

    从相貌来讲，小香姐要输1分，夜樱雪清秀的面容确实完美，挑不出毛病；如果不算她的高冷的话。

    不过从身材上来讲，小香姐搬回了这一分；没有男生不喜欢又纯又欲，如果没听过那句“想死啊”的话。

    “那个……作为局外人，我插话很失礼；不过做为本校学生的一员，我有一点看法。”

    神宫诚的开口把两人的目光吸引过来，“两位各有各的道理，何不各退一步呢。”

    “怎么退！”

    两位美少女竟异口同声。

    “呃，两个社团都降为同好会。”

    神宫诚忽然发觉自己说话是个错误，可事已至此只好硬着头皮说下去，“这样既不占用学生会的经费，也为夜樱同学提供一个帮助学生的机会。”

    夜樱雪看稻川。

    “哼、哼、哼。”

    稻川晴香冷笑，却直视神宫诚的瞳孔，牙缝里挤出四个字，“我批准了。”

    ‘多个屁嘴啊你！’

    神宫诚后悔死了。

