    如果林浅浅从一开始就没有体会过有妈妈是什么感觉，那么或许现在也不会这么低落，但是她体会过了，那种时时刻刻被在乎和关心的感觉，是比以前快乐和幸福很多很多倍的。

    所以现在的她才会适应不良，即便只是一个孩子。

    林深时无声的叹息：“浅浅，爸爸之前告诉你了，江阿姨也有自己的生活和工作，她不可能一直照顾你的。”

    “结婚呢？”林浅浅说。

    这是林浅浅第二次跟林深时说起让他和江柔结婚的事情了，林深时第一次意识到林浅浅对待母爱的期待竟是如此的强烈，从一开始只字不提妈妈，到现在这般接二连三的让自己结婚。

    说实话，林深时没有想到会是这样的反应，也有些招架不住，至少他在结束和简言之婚姻的时候就没想过自己会再结婚。

    从没想过。

    “浅浅……”林深时试图跟林浅浅讲道理：“结婚是很慎重的事情，需要喜欢，需要……”

    “你不喜欢，江阿姨？”林浅浅看着林深时问。

    林深时笑了笑：“喜欢有很多种，但不是每一种喜欢都是结婚的那一种。”

    林浅浅听不明白，但也没有再问，她的想法其实很简单，甚至不需要林深时和江柔结婚，她只是需要一个可以充当妈妈的女性角色而已，至于这个人是谁，其实并不是太重要。

    她从生下来就拥有最好的，但与此同时也缺失了生命中最为重要的那一部分。

    这天下班的时候，林深时对罗青说：

    “去江柔那里。”

    林浅浅的目光随之一亮，转过身来紧紧的抓住了林深时的手，满脸的开心，林深时笑了笑，没说话。

    对于林深时和林浅浅一起来找自己，江柔是没想到的，所以开门的那一瞬间她是讶异的，也是惊喜的，在林浅浅扑过来要抱自己的时候，江柔也弯腰将林浅浅抱了起来，笑看着林深时：

    “你们怎么会过来？”

    “浅浅想你了，所以来看看。”

    江柔笑着轻捏了一下林浅浅的小脸颊：“是吗？江阿姨也想浅浅了。”

    “好想你好想你。”林浅浅抱着江柔的脖子紧紧的不肯撒手，就好像一撒手就会不见一样，江柔没办法就一直抱着她，然后迎林深时进屋。

    保姆正在准备晚餐，见林深时过来，打了招呼，在江柔的授意下又多准备了几道菜，林深时没有拒绝，看起来是准备留下来一起吃了，江柔很开心。

    林深时和江柔并没有说什么话，江柔也并没有时间，大部分的时间里林浅浅都在缠着她说话，林深时只是坐在一旁看着，偶尔林浅浅百忙之中想起自己的时候，才会问自己一两句。

    虽然并没有很久，但林深时就是有一种自己很长时间都没有看到林浅浅这般笑了的错觉。

    或许是这个晚上林浅浅的笑容感染了林深时，让他觉得再也没有什么比这更重要的事情，所以才会把睡着的林浅浅放在车上之后对下楼送他们的江柔说：

    “江柔，我们谈谈。”

