    唐逸挂了露露电话，略一琢磨，就拨了刘飞的号码，其实这等小事只要和机场方面小的头头脑脑打个招呼最有效，从上面找人，却不知道要怎么兜兜转转，何况这种事更要低调处理，不能办的沸沸扬扬，而刘飞在京城厮混这些年，通过他的一些关系总能够得到松江机场吧？

    其实让表弟何磊出面找人可能效率更高，但唐家这顶帽子太大，何磊出面，只怕不几时就闹得满城风雨了。

    刘飞开始表现的还很稳重，令唐逸感慨进纪委锻炼一下就是不一样，但当他听到是叶小璐被扣在松江机场派出所审讯，马上怪叫起来，“你还说你们两个没啥？你小子好，大嫂你都不放过！到底还是被你勾搭去了是吧？”

    唐逸无奈的道：“改天再和你说！”

    刘飞嘿嘿一笑：“算了，还说啥，这都成我嫂子了，以后我要再拿她开玩笑你还不杀了我啊？”顿了一下，又淡淡道：“我定亲了，老头子给选的。”声音有些惆怅，令唐逸想起了那个曾经满眼痛苦的刘飞，那时的刘飞，眼里只有一个她。

    原来，他终究没忘掉过叶思曼，唐逸轻轻叹口气，有时候觉得，在刘飞面前，自己很卑劣，刘飞看似轻浮，实则专情，自己呢？

    唐逸摇摇头，抛去杂绪，轻声道：“摆酒别忘了通知我，还有，别想太多了，缘分天定，我相信你这段姻缘是美满的，幸福的，不然，老天也太刻薄了些。”

    刘飞笑了声，“算了，我知道怎么做！”声音有些决绝。似乎说话的同时也在和过去告别。

    唐逸点点头，“那就好！“

    两人沉默了一会儿，刘飞哇一声怪叫，“靠，咱们说啥呢？把嫂子都忘了！快，挂电话。我一会儿打给你！”

    唐逸听刘飞喊叶小璐嫂子，很有些哭笑不得，叶小璐要比刘飞小十几岁呢，这一想，却是霍然一惊，原来，叶小璐比自己也要小了十一二岁，只是以前从没有这种感觉。

    轻轻叹口气。对驾车地吴凤娟道：“去松江机场。”

    吴凤娟恩了一声。一踩油门。奔驰快速驶过通往机场地岔道。刚才她刻意减速。就是等唐逸吩咐呢。

    当驶上松江机场高速后。唐逸地电话又响了起来。却是刘飞来电话通知。他已经辗转托人找到了松江机场派出所地顶头上司松江分局地李局长。要唐逸到了后直接报李局长地朋友就可以。这正合唐逸心意。悄无声息地解决是最好不过。

    刘飞最后嬉皮笑脸道：“见到嫂子帮我带声好。”

    唐逸就无奈地摇头。

    高所长接了一个电话后。就进了审讯室。不大一会儿。叶小璐终于从审讯室出来。虽然在审讯室坐了多半个小时。叶小璐仍旧神采奕奕。靓丽无方。那身冬季玫粉红色空姐制服修身适体。清爽简洁。既活泼别致又有层次感。整体效果显得亲切、干净、干练、高雅。并有国际化地时尚感。

    见到叶小璐走出来，露露匆匆迎上去，问：“没事吧？”

    叶小璐摇摇头。

    “她没事。高所，我朋友的衣服怎么办？”刘机长身边那西装革履的男人脸色就有些阴沉。

    高所笑道：“不急，您等等啊。”走到叶小璐和露露身边，低声道：“两位，我给你们调停一下，一套衣服嘛，你们就掏千把块钱意思一下，他们那边呢我再做做工作，小事情。别闹大。是吧？”

    露露低声对叶小璐道：“那就这样吧，大少说过。能用钱解决的问题就不是问题，叶子，咱不和他们置气，行不？”

    听露露提到大少，叶小璐心里就莫名一暖，刚才地气愤渐渐淡了，就点了点头。

    高所呵呵一笑，就又来到刘机长和他朋友身边，笑呵呵道：“她们接受调停，愿意出一千块洗衣费。”

    刘机长道：“我这套衣服可是上万块钱买的，被泼了饮料，以后怎么穿？一千块？太少了点吧？”

    高所看了刘机长一眼，目光已经有些不满，就看向了刘机长的朋友，笑道：“晓东，你觉得呢？”

    李晓东微微蹙眉。说道：“刘俊的意思就是我的意思。”

    高所长就有些为难，李局的面子固然要给，而李晓东，可不是善茬，别说自己，李局也惹不起啊。

    没办法，又走回到叶小璐和露露身边，已经很觉得没有面子，尤其是在两位大美女面前丢面子，基本上是个男人都会觉得心里不舒服。

    但话还是要讲，高所长咳嗽一声，对叶小璐道：“是这样，原来刘俊的那套衣服要过万，这个……”就不再说，面前两名靓丽女郎都是聪慧女子，自然明白。

    露露就很不忿了，这也太欺负人了，尤其是现在的露露也是千万富婆，却是很少受这种窝囊气了。

    一瞪眼睛，露露道：“高所长，再贵的衣服也不能让我们赔原价吧，不说事情起因就是他自找地，就算我们的错，陪一千块洗衣费不少了吧，可乐的污渍又不是洗不掉。”

    高所长笑了笑，说：“你说地都对，别动气，好吧。”

    露露见他态度和蔼，倒有些奇怪，高所长琢磨了一下，也懒得自己夹在中间，最后闹得两头不是人，就笑道：“是这样，我知道你们是分局李局长的朋友，但你们不知道吧，那个李晓东，呵呵，这样，来，都来我办公室，你们自己谈，好不好？”

    露露和叶小璐何等善解人意，从高所长的话，马上就知道原来王八蛋刘俊的朋友很有些来头。而自己两个怎么又被误会是李局长的朋友了？两人对望一眼，眼里都有了笑意，心照不宣，都知道就让高所长误会下去最好。。

    高所在李晓东面前就没那些故作威严的顾虑，笑呵呵说了两名女孩子是分局李局长的朋友，李晓东微微点头。说：“知道了，不会要你难做。”

    高所长就将四人领进二楼他的办公室，留四人自行协商解决，自己走出来，带上了办公室的门。

    正准备下楼，却见民警小赵领着两名年青人从楼梯口走过来，前面青年清清秀秀，气度沉稳，一看就不是平民百姓。不是机关领导，就是企业高管，后面地年轻人拎着包。左顾右盼。

    小赵道：“高所，找你的，说是分局李局地朋友。”又指着高所长对唐逸道：“这就是我们所长。”见高所长迎过来，他转身下楼。

    高所长忙笑呵呵上去握手，唐逸微笑伸手和他握了握，就问：“我朋友叶小璐呢？”

    高所长心说原来是你托的李局，笑道：“在我办公室呢，两边自己协商解决问题呢。”

    唐逸微微一愕，“协商？协商什么？”

    高所长道：“就是叶小姐泼了对方饮料的事。”

    唐逸蹙眉道：“这事责任在对方吧。用得着协商？”

    高所长心里就有些不痛快，心说这人怎么看起来比李晓东还蛮横？笑笑，想了想道：“不瞒你说，你朋友得罪的两个人里，有个叫李晓东的，主要呢，还是他不太同意和解。”

    唐逸看了高所长两眼，竟然看得高所长有些忐忑，蔡明却是笑呵呵拉着高所长走到一边。和高所长低语了几句，

    经过和蔡明一段时间的相处，唐逸有些问题开始不大避忌他，蔡明不但机灵，而且分得清轻重，确实是一个好帮手，而如果想蔡明真正信任自己，首先自己就要表现出对他一定程度地信任，一些被他知道无伤大雅地事。却可能被他看作自己完全信任他的信号。叶小璐这件事就是如此，唐逸看得出。当自己要他跟进派出所时蔡明掩饰不住他的兴奋，唐逸就有些好笑，这小子，还是有些嫩啊。

    那边蔡明一脸的明白同高所长说谢谢，回到唐逸身边，低声道：“说是空军李万天中将的儿子。”

    唐逸微微点头，还没说话，却听办公室里有了争吵声，并且争吵声越来越大，唐逸一怔，推门进屋。

    办公室里，露露正指着刘俊大声说着什么，门一响，几个人都回头，见到唐逸，露露眼睛就是一亮，随即注意到自己姿势不雅，忙悻悻缩回了手。

    唐逸看着靓丽更胜往昔的叶小璐，心里百感交集，却只是若无其事的点了点头，微笑道：“谈什么呢，走吧，跟我走。”却是看也没看李、刘二人。

    大少还是这么会摆谱！叶小璐笑着点点头，心里却酸酸的。

    看到不知道哪儿冒出个大模大样地小青年，就要带露露和叶小璐走，刘俊却是忍不住了，恨声道：“走？你们往哪走？问题没解决前都给我站住！”

    眼见人家理也不理他，刘俊气得脸都青了，大声道：“都给我站住，我知道你们认识分局地人是吧，那你知不知道我们是谁？”

    李晓东也皱起了眉头，对门口地高所道：“这有些不像话吧？”

    高所长不知道唐逸什么来头，是以很客气，笑着对唐逸道：“不管怎么说，问题还是要解决地嘛，这样吧，我再作次和事老，帮你们调停下！”心里却是有些无奈，多少年没做过调停工作了？今天怎么遇上这么几位主儿？

    唐逸停下脚步，转头对李晓东道：“晓东，听我一句，刘俊这种损友能断就断。”

    李晓东就一皱眉，“你叫谁晓东呢，你哪位？”

    唐逸笑笑，“前些日子李将军来黄海视察军备，我还和他吃过饭呢，倒没谈起过你。”说着拿出手机，从通讯录里调出一个号码，拨通，微笑道：“李叔，我唐逸啊，没事没事，就是见到了晓东，恩，朋友介绍朋友认识地，聊得挺投机，啊，恩，他，在呢，你和他聊两句？不聊啊，成，成，恩。”

    那边唐逸和李将军聊得挺热乎，李晓东脸色就变了，话筒里不时传出的大笑他听得清楚，这是家里老爷子的声音。

    但在自己面前，老爷子可是威严的很，哪里这么放肆的大笑过？

    等唐逸挂了电话，李晓东愣愣的看着唐逸，好半天问了句，“老爷子，说，说什么了？”

    唐逸笑笑：“我和李叔随便聊聊，晓东啊，李叔英雄一世，咱不能给长辈脸上抹黑是不，忠言逆耳，但我还是得说，刘俊这种朋友，尽快绝交的好。”

    刘俊也看出来了，别说自己，李晓东在人家面前都说不上话，好像，刚才这小青年和李将军谈话时的语气，除了晚辈地恭敬，却是平等对话的口吻，想到这儿，刘俊就是一激灵，看到唐逸望来，冷汗刷就冒了一身，再看唐逸时，目光里已经有些敬畏。

    唐逸扫了脸色煞白的刘俊一眼，摇了摇头，社会上，公共场合，是衣冠楚楚，绅士名流，私底下却是龌龊卑劣，肮脏下流，这种人，自己见得还少吗？

    唐逸又对高所长点头示意了下，转身出屋，高所长除了傻笑，却是再不知道说什么好。

    蔡明落后两步，走到高所长面前时一笑，朝刘俊那边使个眼色，笑呵呵说：“高所，这个。”

    高所长反应过来，忙笑：“明白明白。”说起来就算是飞国内的机组长，也都是社会精英，名流绅士，他这个派出所所长还真不能轻易得罪人家，但现在看看刘俊惹到的人物，在人家眼里，刘俊还真就是个蚂蚁，既然有大人物看他不顺眼，那自己只能帮帮忙，对他进行拘留，调戏女人，按治安条例解释是可以拘留的，虽说航空公司方面肯定马上出面将事情压下，但刘俊以后，大概也就没什么前途了。

    蔡明自然不知道自己随便一句话会带给刘俊怎样的影响，他只是觉得，刘俊应该被惩罚一下，领导不好说的，自然要他来说。

    跟在唐逸身后出了派出所，露露却是扬眉吐气，笑吟吟道：“大少，跟你在一起就是威风。”

    唐逸笑笑，打开了车门，对叶小璐道：“上车！”

    叶小璐一愣，看到唐逸眼角的笑意，知道他地意思，今天他为自己服务一次，叶小璐心里一暖，默默上车。

    露露挤进了后座，将叶小璐向唐逸身边挤了挤，好奇的问唐逸：“喂，那个李晓东他爸是将

    唐逸点了点头：“空军中将，越战中很传奇的一位英雄。”

    露露咋舌，伸手偷偷扭了叶小璐一把，低声道：“你情人真是个怪兽，强的太过分了吧？咱们中国还盛的下他吗？”

    看样子明天得晚上十点后更新了……

