    闻言，沈清泉疾步往前走，追上了血狼他们。

    血狼他们离得不远，全程都听见了。

    沈清泉一改先前的姿态，笑容满面的说了一遍。

    血狼捂着胳膊，做出一副诚惶诚恐的表情。

    其他人把血狼之前的话听进去了，都低头不语，气焰全无。

    沈清泉见他们很上道，放宽了心，带着他们走到苏九面前。

    血狼抱拳，恭敬地：“夜猎佣兵团团长血狼见过墨公子！”

    兄弟们低下头，同时弯腰：“见过墨公子！”

    一群人乖得不像话！

    沈清泉足够自信，他认为是自己之前震慑到他们了，并没有联想到其他的地方去。

    笑容满满地：“墨公子放心，有沈某在小公子一定不会出事的！”

    气氛有些微妙的变化。

    颜花犯面色冷然的看着讨好的沈清泉，这样的狗是喂不熟的。

    墨无溟面无表情瞥了血狼一眼，面无表情的把苏九放在地上。

    苏九抖了抖腿：“团长好，我以后就是夜猎佣兵团的一员啦！”

    血狼差点没笑出来，掩唇轻咳：“欢迎墨公子加入！”

    墨无溟神色淡淡的，好像并不在意，却暗暗地瞪了血狼一眼。

    血狼暗自郁闷，每次偶像都不给自己好脸色。

    他哪里知道，这完全是因为苏九的一句“那个佣兵团的团长长的还挺俊的”。

    因为苏九的原因，沈清泉把夜猎佣兵团都安排了住处。

    带他们逛完之后，沈清泉才去任务登记处发布了任务。

    领取任务一般有两种方式。

    一：团长的通讯令包含领取任务的选项。

    二：佣兵工会公布栏以告示的方式公布。

    沈清泉先发布到通讯令的系统，再贴告示。

    红色告示一贴出，没有任何遮盖。

    交了任务的雇佣兵们惊讶又好奇地围了过去。

    公布栏上——

    【悬赏令】

    嫌疑人：苏九，男，京城人，炼丹师。

    要求：留活口，必要可杀，尸体也要。

    地点：东陵大陆。

    赏金：一千万两黄金。

    悬赏人：司徒正。

    任务无佣兵团等级限制。

    附上：【苏九画像】

    众人一看，全场哗然。

    “靠，活久见！佣兵工会居然开始接买凶杀人的任务了？”

    “悬赏人是司徒正啊……啊！卧槽，他是那个炼丹协会的苏九！杀了司徒泽和司徒傲霜！”

    “呃……这个任务范围挺大的？居然是整个东陵大陆，而且一千万两黄金！卧槽，这么值钱的吗？我要接任务！”

    “我也要接任务！都是钱啊！”

    起初的争议，全然消失。

    大量的雇佣兵开始接任务。

    沈清泉倒是体贴，半夜就找了十几个画师，多画了几百张画像。

    只要领任务的全部都送画像。

    引起最大正义的，并不是这些看见告示的雇佣兵。

    而是握有领取任务系统的佣兵团团长。

    他们看见通讯令上最新的任务，全部都惊呆了。

    这个任务直接接连到了京城，九州四海，整个东陵大陆的雇佣兵，全部都收到了。

    在北部苏九的名字或许仅限于炼丹协会。

    但是在京城苏九代表的是你祖宗的宗主，还拥有冥王这个绝对后盾！

    他怎么可能会被人发布任务全面通缉呢？

    全天下有多少雇佣兵，这消息就蔓延的有多快。

    祁老会长在京城的亲信还在，但是都被沈清泉的人控制了。

    这次突然爆出公然收买人命的任务，简直就是在破坏规矩！

    他们佣兵工会成立不是为了伤人性命，是为了造福大家，给大家带来一条生路。

    几个被禁锢的老头子，当场就气的昏死过去。

    苏九被人悬赏的消息，在京城掀起了轩然大波。

    你祖宗的弟兄们自然也知道了。

    短短一个月的时间，你祖宗现在已经是上百人的宗门了。

    平均修为全部都在元师等级，这对宗门来讲，史无前例。

    谢忱也在没日没夜的修炼之中升级到了七阶元师。

    苏衡站在大厅里，面色很沉：“九哥有难，我们怎么能袖手旁观呢？”

    左岩蹲在门边，扬眉：“九哥有难，我们当然不能袖手旁观了！”

    柯彬和莫寒站了起来，异口同声：“我们准备去北部找九哥！”

    古鹰点头：“不错，就算我们打不过人家，杀人也要费时间吧，我们给九哥拖时间，让他跑！”

    金开靠在门边：“要去就一起去，不要说丧气话，咱们宗主不能被别人欺负了去！”

    他们几个热烈的讨论着。

    谢忱已经默不作声的安排好了，冷静而持重的表情：“左岩，柯彬，莫寒，古鹰，我们五个再带八个兄弟一起过去，其他人留下。”

    苏衡：“我也要去，我的命都是九哥的！”

    金开：“你什么意思？不是跟你们同样玄天宗出来的，就不配为了九哥去死了？”

    谢忱面无表情的看着他们，眼神很冷：“我们一个个都走了，难道九哥在京城打下来的基础全部都不要了吗？”

    苏衡：“可是……”

    谢忱言辞犀利：“没有可是！你修为低去了也帮不上忙，只要把苏家打理好，就是对九哥最大的报答！”

    苏衡虽然不服气，可是他的确修为不高。

    谢忱又看向金开：“不用我再跟你说一遍了吧？你祖宗的宗主不会变，但是需要主心骨，除了我之外，只有你能稳得住。”

    金开有些急：“那你留下……”

    谢忱直接打断了他：“不可能，北部我去定了！”

    金开还想在说什么，肩膀就被左岩按住了：“他最好的兄弟去了北部，他觉得他能安心留下吗？”

    金开一阵无言。

    最终还是按照谢忱的安排。

    其他八个人修为都在五阶元师，这在京城已经算不错了！

    他们准备好之后，就即刻动身赶往北部了。

    远在北部的苏九，万万没想到兄弟们不远万里前去支援自己。

    同样的画面，也在北部炼丹协会上演。

    苏九不辞而别，如今又被悬赏通缉。

    部落的平和，繁荣和昌盛，都是他带他们的！

    他们如何能安心？

    就连那些原本是炼丹工会的炼丹师，此刻也担心了。

    肤浅一点来讲，苏九是座金山。

    去哪里再找个像他这么有钱，还真的舍得在他们身上花钱的人？

    支援苏九，刻不容缓。

    炼丹师自发组织的队伍，全部都往佣兵工会赶去。

    要给苏九讨回一个公道！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

