    季氏集团公子成人宴隆重开幕！

    白金色调的签到墙印着一片一片大佬们的烫金签字, 场地内名流云集, 入场处铺着红毯，各路记者媒体受邀出席, 闪光灯咔咔作响, 全角度将这一场盛世晚宴公开记录！

    季落走在前面, 从长长的走廊走出来的一瞬间, 眉眼飞扬, 勾起嘴角，面对镜头时泰然自若, 一路沿着般旋转楼梯向下走，一边挥手, 一边稍稍抬着下巴, 对所有宾客笑。

    简凌跟在他身侧。

    他眉眼深邃, 脸色平静, 薄唇勾着寡淡的情绪, 整个人散发出宛若冰川的冷感。眸光漆黑不见底, 常人无法探知他的情绪，神秘又强大，绝不令人小觑。

    两人一前一后，风格迥然不同, 而气势不相上下！

    周身磁场同时陡然升起，气场全开！

    一刹那，宴会大厅的全体宾客同时驻足，屏息, 眼神整齐地投向季落和简凌，甚至有人发出了阵阵低呼。

    “他，他就是季落小公子吗？”

    “前面的？后面的？”

    “前面的……太帅了吧！”

    “？？怎么跟传闻的不太一样？！”

    “岂止不一样，简直和传闻说的不是一个人！”

    “学习优异，刚拿了个奖杯回来，脑子特别好用，看这模样，肯定不是平庸的人物啊！是谁说季家要完蛋了呀，快以死谢罪吧……”

    媒体已经开始撰写通稿。

    或许只有一个词能够形容他们见到季落第一眼的惊艳感。

    天之骄子！

    “——大家好啊。”

    季落弯弯唇，收敛了一些气势，从旋转楼梯最上方走到底下，与附近的宾客打招呼。

    旋梯附近的人赶紧上前一步，和季落挨个握手。

    开玩笑，有这种接近季家继承人的机会，谁想放过！虽说不知道八卦里说的真假少爷的事最终会如何，但以眼前这位季少爷的独特气质来看，他绝非池中物！

    季落又被摄影师抓住拍了好多照片，这才脱开身。

    少年环顾四周，视线将不远处的季俊德锁定。

    那气场非凡的男人穿着严谨的高定礼服，手握红酒杯，正和其他三位和他同样气韵万千的商界领袖们谈话。

    “落落。”

    季落刚想冲过去找季俊德，就被简凌抓住了手腕。

    “干什么啊？”季落不太耐烦，但碍于面子，还是没表现在脸上。

    简凌扫了眼那边熟悉的长辈，略略定神后，声音干涩道：“那边，是……是萧、邢、宫的三家家主。萧正，邢铭杰，宫卓。”

    “噢噢。”季落点点头，知道季凌这是提醒自己，“知道啦知道啦放开我。”

    说完，甩开简凌。

    他速度超快地往季俊德那边走，留下简凌在原地敛了眸子，掩盖住自己复杂的神色。

    季俊德从未在这种场合被谁抱住过！

    他猝不及防地被季落从身后熊抱住，捏着红酒杯的手倏地发紧，听到身后传来一声清脆的“爸爸！”然后才略显僵硬的回头……

    少年眉眼带笑，琥珀色的眼睛亮晶晶的，反射着宴会场地内粼粼光影 。

    季俊德视线落在季落勾住自己脖子的手腕，“不像话。”

    “想爸爸了，有什么不像话的嘛！”

    季落笑嘻嘻的，也不管周围许多人诧异的目光，再次紧紧抱了下季俊德，“爸爸想不想我！只有我刚从美国回来的那天见到你了，之后你都在外面出差一周，直到今天我今天才再见到你，哼。”

    “有很多公事。”季俊德低声道，“站好，还有记者媒体在场。”

    他本来一直看不上季落这个孩子的。

    可是近期，季落给他的惊喜越来越多。

    直到刚才，这孩子十分自信，精致又帅气地从二层走下一层，轻易吸引全场目光的时候，季俊德才发现……

    一直以来不被所有人看好的小孩，不知不觉间，变得无比闪耀。

    因此，季俊德对季落的态度也转变许多……连季落在郑重场合做这种‘不规矩’的行为，也被他容忍。

    所以他也不责备季落，只叫他站好。

    其他几位超级总裁笑眯眯的。

    萧正说：“我家兔崽子六岁就不让爸妈抱了，看他现在那德行简直没谁了，眼比天还高，谁也管不了。还是小落这样的像孩子啊，真好。”

    宫卓：“小落长大了，和我家祺安相处的还好吗？”

    邢铭杰：“啧啧，我说季俊德，你以前还说小落跟你一点也不亲还抱怨……怎么现在孩子真的撒娇，你还要说他？这什么道理。”

    季落听了眨眨眼，笑着向各位大佬说：“各位叔叔伯伯好！非常感谢您们能来参加我的生日宴会，我好荣幸！我以前好像不懂事，不过现在我长大啦，先向各位长辈问好咯！”

    说完，他乖乖站直，稍稍俯身向三个大佬行晚辈礼。

    “哈哈，多懂事啊。”宫卓笑道，“跟祺安说的一样，性格开朗爱社交，长大接你班没问题。”

    季俊德瞥旁边笑盈盈的小崽子一眼，没出声。

    季落‘咳咳’几声，“放心爸爸，我今天肯定好好表现，能让谁抓到我犯错误算我输！”

    季俊德‘唔’了声。

    少年漂亮的桃花眼再次狡黠地眨眨，随后视线扫了下季俊德手腕的袖扣，然后把自己的手腕递给他，说：“诶，爸爸你用上我送你的袖扣啦？好看吧！我当时在洛杉矶打比赛时特意给你买的哦，看，和我这个差不多，搭不搭！还都写了名字呢。”

    说完，季落献宝似的贴过去，抓住季俊德的手腕，和自己的放在一起，催促道：“看看看！”

    “看到了。”季俊德受不住季落这只小撒娇精，“行了站好。”

    季落乖巧点头，正色道：“爸爸是为了我的生日宴特意换上这对袖扣的吧？”

    哼哼，肯定是。

    只是你碍于面子不肯说。

    季俊德果然不提，老古板似的别开视线：“只是衣服而已 。”

    “嘿嘿。”季落也不逼他，只当着好多人的面直言道，“爸爸真好，我好爱爸爸！”

    说完，季落回身，从服务生的托盘中拿起一杯酒，规矩地端向季俊德，“宴会还没开始，但我必须先敬爸爸一杯！没有您就没有我，落落爱您哦~”

    少年的小嘴叭叭叭叭一顿说，像是抹了蜜似的。

    谁听了都招架不住。

    季俊德和他碰杯，生意场上无往不利的男人，此刻竟不知道和小孩喝酒该接什么话。

    季落畅快地喝下第一杯酒，转而端起第二杯。

    他桃花眼弯弯的，对萧正，邢铭杰，和宫卓三位世家家主恭敬道：“各位叔叔伯伯，今天我过生日正式成年啦。第二杯酒敬你们，希望以后能照顾照顾我，感谢~”

    “哈哈，好，好好。”

    “没问题，你需要什么资源跟伯伯说，鼎力支持。”

    “好孩子，加油干，未来不可限量。”

    季落控制着自己的水晶杯，和他们碰杯的时候杯沿略微低于他们的一些，以示尊敬。

    然后，他拿起第三杯酒，对季俊德眨眨眼。

    “时间差不多了爸爸。”少年笑道，“我们上台？”

    季俊德定定地看着季落，顷刻，颔首道：“好。你想怎么开场？”

    按照原本对季落的理解，他是打算自己致辞，感谢来宾，最后让季落说一两句原定的稿子就好。

    毕竟凭季落的一贯水平，根本hold不住这种名流云集的隆重场面。

    可看到今天季落的表现，季俊德突然想试试他。

    小孩看着长大了，他会怎么做选择？

    季落略微沉吟，道：“既然今天是我的庆生宴，当然要我自己来了。爸爸看我的。”

    季俊德没反对，只跟着季落上台，站到少年的身旁。

    悠扬的音乐声，在父子二人上台时，便逐渐变得沉静。

    光灯聚拢在台上，透过季落浓密而卷翘的睫毛，在他白皙的皮肤上投下一圈一阴影，令他的眼眶看起来更深邃，眸色更神秘。

    会场逐渐变得安静……

    在众人瞩目中，季落神色自如地拿起话筒。

    他根本没有背稿，也没有念稿。

    只稍稍偏头，对季俊德爽朗一笑，用口型说：“那我就开始啦爸爸。”

    季俊德点点头。

    全场寂静中，只响起季落的好听声音。

    少年漂亮的手指松松拿着话筒，声色稳如清澈流水。

    “先生们，女士们，在场的同学们，朋友们，各位季氏集团的合作伙伴们，大家……晚上好，我是季落。欢迎来到我的生日晚宴，在此，我代表季氏集团，向所有来宾致以诚挚的问候。”

    众人眼中，少年神采飞扬，面对闪光灯与镜头的围剿丝毫不乱，面对业界众多大佬，名流，精英依旧可以流畅而自然地发表演讲。

    短短几分钟，季落便将自己的生日感言发表完毕，甚至说完自己的事情之后，还连带着说出一些季氏集团的规划案，期望未来能与在场的，或不在场的企业进行更多深入合作。

    公子庆生，与集团发展两不误。

    他的姿态矜贵而优雅，话音不疾不徐，得体而大方——

    就连站在他身边的季俊德，也情不自禁的将视线转向他。

    这孩子，首次在社交场合公开发言，不仅逻辑严密情感真挚，把自己的事情说得圆满，竟然还能考虑到集团的事情。

    他知道一次生日宴聚集了多少商贾，这种集体聚集性的资源场合得来不易，所以他绝不浪费一分一秒或任何一字一句在无用发言上面。

    他说的每一句话，或是每一个词，都是仔细斟酌过的，熟练演习过的！

    甚至到后面，为了气氛，他还言语诙谐地说了说昨晚与众多二代海上开party的趣事，让许多在场的二代们笑出声，也让大人们放心，孩子们昨天已经进行了非常好的社交活动——

    季俊德此刻看着季落的目光，已经慢慢地由平淡而变得欣赏。

    最终少年目如晨星，昂首举杯道：“——各位，愿我们共同度过一个快乐的夜晚。现在，让给我们一起举杯！”

    “干杯！”

    “干杯！！”

    “干杯！！！”

    全场向聚光灯下的天之骄子举起酒杯。

    今夜，他灿若晨星。

    季落和季俊德并肩走下台后，季落挑眉道：“我表现怎么样呀。”

    “很好。”

    季俊德神色舒展了一些，打量着季落的眼神都变得更加宽容了。

    “嘿嘿，说了以后会努力给家里争光啦！”

    季俊德点点头，“继续努力。不过，你刚才说的关于集团的事务，是谁告诉你的？”

    当然是我自己分析的了，季落心想。

    但学习从倒数直接变满分已经足够玄幻，季落压制住了自己内心摇尾巴显摆的**，说：“别人讲给我的。”

    “别人？”季俊德微微蹙眉，“谁。”

    身侧不远正好站着高挑冷峻的男人，季落勾勾手指。

    “过来。”季落说。

    简凌面色冷淡，可是在向季落和季俊德这边走来的时候，手指却紧紧握住，指关节甚至因为过度用力而发白。

    “……您好。”

    简凌稍稍垂眼，没与季俊德对视，静静站到季落身旁不远处。

    “噢，是简凌啊。”

    季俊德若有所思的点点头，“什么时候从美国回来的？”

    简凌不动声色地说：“刚回，昨天直接抵达H岛。”

    “不错。”季俊德上下打量着简凌。

    眼前的年轻人近期做的大事，他已经听说了。

    “你在美国运作二级市场的成绩，有人和我报告了。”季俊德拍拍他的肩膀，“后生可畏。”

    ……

    简凌喉咙一哽。

    这个场景，和上辈子何其相似。

    “……承蒙您的夸奖，我还有更大进步空间。”

    两人你一句我一句，围绕着简凌对于投资市场整体的看法聊了起来。

    季落不确定的视线在两个男人身影之间来回摆动。

    原来只想让季凌过来挡bug。

    可是眼前的这一幕，怎么……

    怎么让我好难受。

    少年呼吸轻轻的，在努力控制着自己不要发出过大的声响……没错，他盯着眼前季凌和爸爸正常谈话的场景，像是走进一场美轮美奂的梦境似的，美好而珍贵，不想出声打破，甚至……甚至连自己的呼吸声，都成为了一种噪音，不想让它存在在这里。

    以前，他有多么想重新看到这一幕。

    多想看到季俊德重新活过来……

    想有朝一日，能够再次和爸爸站在一起。

    听着两人熟悉的谈话声，季落刹那红了眼眶。

    他当即低下头，垂下眼皮，几个深呼吸将蠢蠢欲动的眼泪逼回去，白到透明的指尖抓紧衣角，像小孩子犯错似的垂首站在一旁……

    “落落。”

    听到熟悉的声音，他才从鼻腔里呼出一股热气，勉强抬头看他们。

    正是简凌在叫他。

    “落落？”他淡淡的眼神笼罩着季落，“……在叫你。”

    “啊，啊爸爸。”季落这才反应过来，现在还在战斗中呢！怎么能随便走神，赶紧回神道，“唔就是听他说的。”

    季俊德瞧着小孩有些慌乱的表情，忽然失笑道：“怎么了这副模样，刚才不是还说你表现很好吗？不过是让你和他多学学金融方面的知识，你不用觉得自己是哪里比不上他。简凌取得的成绩，大家有目共睹。”

    季落定定神。

    其实他没听见刚才这两人的对话。

    但从季俊德的说法来分析，赶紧是季俊德脑补了什么‘夸他不夸我所以我生气了’的幼稚想法……

    哎，虽然我不会，但这也是季俊德对我的关心指数上升的体现。

    季落怔怔点头：“啊，哦……”

    “你知道简凌这一个月在硅谷玩投资的成绩？屡次被媒体报道，而且他已经被许多国家的投资大鳄约见了。”季俊德问。

    季落含糊道：“……大概知道一些。”

    “不关心时事是不行的。”

    季俊德教育季落。

    季落勾着嘴角，“关心的啦！”

    “那么你对于接下来的实习有什么想法？”季俊德看着他，“是走投资方向，还是什么？”

    实习？

    季落突然打起精神。

    《家产是我的！》里季柏池是拿了一笔钱去实习了！然后就成了紫微星什么的……虽然剧情被季落的到来所延误，可依旧会继续发生？

    简凌也看着他。

    “有什么项目要给我吗？”季落笑眯眯。

    季俊德摇摇头，“没有项目要给你，你自己做自己的。柏池已经决定和涟美做医美。”

    季柏池……伊涟美，医美？

    季落眉心浮现出一丝不快，不过还是要好好表现，只说：“医美是咱们家没有涉及的产业。”

    “对。”季俊德说。

    季落捏着下巴点点头。

    啧，小柏池，你还挺有心机的，想整一个‘自力更生’给爸爸看？

    美得你。

    我有外挂，呵呵哒。

    季落说：“昨天和萧和聊天，他说正有一游乐园建设项目征求合作意向。我应该会参与。还有其他一些地产项目，到时，我们会逐步沟通。”

    季俊德有些意外，“我以为你会和简凌去学投资？”

    ……什么简凌。

    季落再一次皱起眉头，两个漂亮的眉梢都快拧在一起了，“我不。”

    简凌低声说：“落落愿意的话，就让他做自己想做的事情吧。我相信他能做好。”

    季俊德看着简凌：“你是毕业回国了？近期，你有什么打算。”

    简凌：“……”

    他心脏有些抽痛，咬咬牙稳住情绪，才说：“找一找投资机会。萧家那边找我合作控盘，我暂时还没有答应。”

    “你答应他干嘛？”季落突然出声。

    简凌声音微顿，道：“近期没什么其他的事。”

    少年琥珀色的瞳孔瞧着他，凉凉道：“怎么没事。”

    “怎么。”

    “……”季落把‘你那么闲吗’几个字咽下去，转而说：“你不会自己投自己的吗？非得和萧家玩？白给他们挣钱。”

    季俊德瞅着他们，道：“世家之间的合作是必然的，不用特意去规避什么。只要能在商业行为中彼此共同获益，那么无论是在季家，还是在萧家……”

    “不行。”季落果断道，“没有那个必要。”

    “没必要？刚才你不是还要和萧和弄什么游乐园项目吗？”季俊德此刻觉得季落有些孩子心态了，不免语气重了一些，“既然是萧家主动邀请的，那么合作也无可厚非，你不懂投资市场不要乱指挥，这是大事，容不得你胡闹。况且，简凌发展自己的事业，是理所应当的。”

    说完，季俊德被一旁来谈事的其他集团总裁招呼走了。

    季落这才将视线转回到简凌身上。

    “季凌。”少年语气淡淡的，“你就想去和萧和做二级市场？”

    “不是。”

    季俊德走开之后，简凌的语气平稳多了，因此难免显得冷淡。

    “那你为什么要那么说。”

    “我只是在考虑中。”

    季落神色不快，“……穿书就变成给别人打工的了吗？你做什么不行，只玩投资板块的业务都是小事，还至于去和他搞什么合作……”

    “落落。”简凌靠近少年，声音压低了一些，避免外人看到季落和他吵架，“现在和以前不一样了。”

    季落：“……”

    有什么不一样。

    少年别开眼。

    简凌耐心说：“至少没有那么多钱去做市场。在美国时的70亿美金是和那边的投资集团达成的协议，钱也不是我的。两周七千万美金，我也只分得5%而已。没有多余的钱。”

    “5%？”季落掀起眼皮，“350万刀？”

    就是人民币大约两千万的样子。

    ……这么看来，回华国在二级市场也掀起不了多大水花，更别提玩一级市场。

    钱太少。

    简凌点点头，去旁边不远处的甜点区给小朋友拿好吃的，喂到季落嘴边哄他。

    “别生气。你要是不让我去的话，我就不去。”

    季落看着甜点一会儿，半响，张嘴由着简凌投喂。

    嚼着小蛋糕，嘴角滚啊滚的，少年心情好了起来，终于愿意给简凌一个视线，“你需要多少钱。”

    简凌垂眸睨着少年，又递给他一杯水，“至少一亿起吧。你知道二级市场怎么玩才好。如果有一亿的话，还可以做一些别的事情，比如邢家的游戏产业正在发展，我和他聊过，知道有些项目很不错，做成了至少一个月几十亿的收入量。一般的项目，也有很小投资，百万收入的级别。”

    ……季落接过来透明的水晶杯，慢条斯理地抿着冰水，像是在喝什么特别珍贵的山泉。

    “知道了。”季落有点不耐烦，打开手机屏幕，“我给你。”

    简凌有点诧异：“嗯？”

    “我有一亿的信托资产。”季落手指动得飞快，“贷出来现金80%。加上你自己的正好一亿多一点。”

    “……”简凌眸色微闪，“愿意给我？”

    “少废话。”季落拧眉道。

    简凌难得露出一丝微笑，勾了勾唇角。

    把手机摁灭之后，季落放下水晶杯转身就走。

    不行，又没钱了，怎么钱到手就存不住？

    18岁第一天刚得到个人信托的控制权，怎么就秒空！

    季落不爽，打算去找人喝几杯。

    浑然没想到有人正被自己今天完美的表现所刺激，甚至嫉妒的双眼发红。

    伊涟美看着远处与四大世家的二代们谈笑风生的季落，还有站在他身旁深不可测的简凌，心里没缘由的‘咯噔’一声。

    相比之下，自己的孩子……为什么，为什么就平庸了好多！！！

    也融不进去Tier 1 世家圈，现在只能跟2-3级别的混在一起！

    明明不应该是这样的！

    她手指紧了紧，勾住季俊德的手腕。

    “老公，什么时候去做基因测试呀，这都拖一个月了……回B市，我们就一起去医院做检查吧，好不好？”

