    这是陶知命的船。

    现在大佬云集的这个房间，也是独属于他的舞台。

    从最开始用自己通过信息的收集、整理和分析证明他是如何2个月赚够百亿円开始，到现在将半导体战争、信息科技研发对两个超级大国的影响、广场协议、石油米元、米国国债形式的资金回流、美联储的独立地位可以发挥怎样的作用，天马行空的讲述直让这些平常就视野开阔的人沉醉。

    山本显人最先明白他想表达什么，于是神情黯然下来，同时失神地想着：纯粹地研究经济本身，是多么狭隘的一件事？

    这是后世人们总结历史过往，分析得很清楚的米元收割模式；也是米国用软刀子，经济、学术、文化、科技结合在一起，怎么将红苏彻底带乱节奏的过程。

    如今，霓虹是亲自遭受着收割危机的国家。尽管他们现在还有点迷迷糊糊，但听到这清晰的拆解，这里的聪明人已经听明白了。从切身的感受来看，实情如此。上田正裕和木下秀风两人，更是早就听到过其中的一些表述。

    而红苏麾下，确实也已经从去年开始，失去了对加盟国的绝对掌控，瓦解的危机是真实的。他们只不过不像陶知命这样，对那个最终的结果深信不疑。

    在两极对峙的这个时代中出身、成长、走上高位的他们，思维已经习惯了这种状态的存在。

    在历史的战绩、纸面的实力和米国对红苏强大不遗余力的塑造中，他们也很难相信红苏会直接放弃。

    这就是时代的局限性。

    陶知命最后总结道：“所以，这次战争，米国虽然只是这些年来信息科技研发的一次综合运用，他们自己也没有把握，甚至做好了会比较惨烈的准备，但我判断：这是战争模式的碾压！因为这个战果，红苏的信心会被击溃！而取得了让世人震惊战果的米国，还能稳住油价，显示出他们能够独力为世界提供新秩序。那么，最终结果不言而喻！”

    他看着若有所思的众人，森然问道：“最强大的敌人倒下了，那么眼下，军事上无法抵抗，却在和平时代能从经济上给米国带来最大威胁的霓虹，何去何从？一点都没错，这本就是一场金融黑船的来袭！我为什么会在很多判断上那么准确，因为我一开始就看透了这一点！我对最终的结果，比诸位大人想象的还要悲观！许多妥协的办法，是换不回足够让步的！”

    “因为他们本来的目的，就是在为世界只有一极的秩序，做着重构前的准备！”陶知命咧着嘴，“超然的霸主，将会把目光时刻盯着身后的人！红苏如果不存在了，霓虹的定位将要放到哪里？”

    “有没有能力反抗？”

    “敢不敢反抗？”

    “想不想反抗？”

    灵魂三连问，问得屋子里的有些人有些屈辱。他只是没说最不体面的那些问题，但聪明人不用讲太多就听得懂。

    霓虹是因为处于对峙前线而重新获得复苏机会的，也是承担着对峙前线的责任的。反潜支队的名号，并不是假的。

    如果对峙不复存在了，霓虹还能这么愉快地从米国赚取海量的贸易顺差吗？

    在米国设计的经济格局里，能容忍霓虹从高科技产业领域对米国构成的挑战吗？

    房间里死一般的寂静。

    来之前，没有人想到今天晚上会聊到的内容，竟有这样宏大、沉重。

    而上田正裕不禁握紧了双拳，想起他当初对自己说的那句话：砍人救不了霓虹人。

    原来真正的危机，比自己想象的，远远要复杂。

    这是一场图谋已久的洗劫吗？

    三重野复想起陶知命所说的“我是支持您的”，竟突然增了几分胆气，厉声说道：“所以才说，一开始决定降低利率，刺激经济，就是错误的！绝对的错误！”

    中根康弘不在这里，竹上踏沉声说道：“胡说八道什么！你又知道多少？你只留意着霓虹银行那一小块地方，你知道我们面临的困难吗？”

    “有什么困难？”三重野复冷笑一声，“武力的威胁？丑闻的把柄？媒体的舆论？财团自己的算盘？”

    竹上踏霍然转头盯着他：“慎言！”

    陶知命目瞪口呆，三重野复的刚真不是假的。四家财团都有人在这里呢，他不怕自己成为众矢之的吗？虽然不说这些话，凭他之前的作为，也已经有了这样的评判。

    三重野复不知道是不是受到了刺激，毕竟他像山本显人一样，更能理解陶知命所说的一些原理和手段有多大的威力，因此竟颇有些张狂肆意起来：“因为在国会的多数席位，许多政策只用在党内就能通过派系之间的妥协决定！对于和各种外部势力有错综复杂利益往来的官僚们呈禀上来的方案，没有多少专业知识的内阁大臣们，也能放心大胆地提上去进行商议表决。”

    他声音更大了：“这样的禀议体系，最终酿成大祸的话，深深的鞠一个躬：‘深感抱歉’，能够挽回吗？开什么玩笑！必要的改革是必须进行的，为什么一定要一直在他们所制定下来的框架里运行！众议院选举制度的改革，明明对国家是有利的，因为担心将来影响到自己的地位就一直阻挠着吗？霓虹银行总裁是大藏省随叫随到的女仆，这样的话谁来提供正直而中肯的建议？”

    灵魂拷问着变成了三重野复，陶知命是真没想到。

    自己一顿输出，竟率先让他破防了，这……记得他之前心事重重，吃得不多，也没喝醉啊。

    宫泽喜二的大藏省被点名，脸上挂不住了：“失态了！三重野桑！竹上桑说得没错，很多事情，你根本不知道有多艰难。”

    “三重野桑是知道的。”陶知命轻叹道，“正是因为知道那些困难，才觉得要利用米国和红苏这像是要进行最终对决一样的局势作为契机，希望诸位大人能有足够的气魄做出一些改变吧。三重野桑，对于您利用窗口指导政策暗中助长经济泡沫，希望最终制造更惨痛的教训推动反思这件事，诸位大人也是清楚的。”

    三重野复骤然看着他，眼神冷静了不少。

    “宫泽桑是真的无力阻止您吗？您就任总裁之后的举措无往不利，真的是因为内阁被民怨所裹挟不得不保持沉默吗？”陶知命微笑着，“您虽然知道那些艰难，但毕竟没有坐在那个位置上，无法真切地感受到其中的压力。也许有担心地位的原因，但是比如宇野大人，他的遭遇难道真的是因为他个人有那么大的不堪吗？”

    宇野宗右果然表情沉郁又委屈：老子生不逢时！惨啊！！！

    “所以说，始终是那句话啊。”陶知命认真说道，“从黑船事件开始，到霓虹真正成为强国之一，花了100多年。那么如果从如今的制度形成开始算起，到现在也不到半个世纪。三重野桑，就任总裁的前夜，您在明治神宫坐了一晚。其实在座的诸位，和您的心意是相通的。”

    三重野复并不奇怪他们知道，自己多年的坚定立场，不被特别留意动向才奇怪。

    但说什么心意相通之类的鬼话？

    陶知命一直左边捧一下右边捧一下，就连宫泽喜二也不禁看到了同心协力的可能，沉声说道：“没错！此时此刻，我们都像是当年明治陛下和伊藤大人等人要做出重大抉择时的心情！将一切现状的不堪之处都归结到我们身上的你，又怎么知道真正问题的错综复杂？全员都感觉到疼痛就会深刻认真的反省，做出正确的选择了？开什么玩笑！”

    三重野复明明看到他的嘴唇动了动，“笨蛋吗你”的唇形只不过没说出声而已。

    他感觉到有点愤怒，但终究还是压抑住了。点了点头，看向陶知命之后，他沉声说道：“很好！今天晚上，果然是超乎想象的坦诚交流！就凭现在的状况，也让我多了一分信心。既然大家的出发点都是好的，那么不如继续坦诚而深入地讨论吧！诸位，请原谅我的失态！”

    三重野复很干脆地站了起来，一个深鞠躬。

    竹上踏等人，尤其是桥本太郎也站了起来。

    表达友好的态度这一块，霓虹人从来不吝啬。而桥本太郎鞠躬之后就说道：“正因为知道三重野桑的出发点始终是好的，我们才没有破坏当初田中桑和央行的协定，仍旧支持你的就任！甚至，副总裁的人选，也是在为你减少阻力。三重野桑，一如我当日所说，请你谨慎地用好这份权力！”

    三重野复有点恍惚，当时告诉自己副总裁的人选只是个理财局局长的时候，桥本太郎确实说过这样的话，还重重地鞠了一个躬。

    看着面前的数个大佬向自己鞠躬表达尊重，尤其是刚才情绪激动地说过那些话，三重野复内心不禁也涌动起莫名的情绪，只感觉似乎一切还有救，只要能在这里达成一致。

    他握紧了双拳：也许，真的有些更复杂的情况，一直呆在霓虹银行的自己是不明白的。

    “好了，后面，就不再需要我一个人站在这里说了。”陶知命开口道，“大家坐下来，把椅子转一转，面对面吧。”

    他说着自己找了一个还没人坐的椅子，笑着调整了一下方向。

    场面有点滑稽，这么多人竟真的都一起调整起沙发，最终隐隐形成了一个圆圈，尽管有里有外。

    不知不觉间，气氛似乎缓和了不少。随着竹上踏的一笑，宫泽喜二率先笑着开口：“抱歉啦，三重野桑。过去有很多事，还请多多包涵。”

    木下秀风和旁边的安斋善卫面面相觑，感叹不已。

    这是什么样的魔力？在听了一堂令人触目惊心的课之后，这些人竟在爆发过情绪之后，变成了这个样子？

    难道是因为前景被描述的太惊险、太恶劣，飘荡在茫茫大海上的这些霓虹的掌舵者们，竟也有有了一丝脆弱的感觉，情不自禁地想要相互扶持、抱团取暖？

    而三重野复还真的陡然间眼底有些酸，于是赶紧低下头，像是欠了欠身表达回应。

    陶知命微笑着看这一切。

    有地位了，有影响力了就是好。

    说话有人认真听，精心设计的忽悠会有效果。

    大海孤船上的紧张感，电影院里这种莫名其妙的场合，生日主场可以肆意一点的安排，先松着压抑情绪、再用惊天的言论刺激情绪、随后左右逢源地缓和气氛，营造出了一种他们身怀伟大使命、需要齐心协力找到出路的局面。

    现在，他们彼此之间缓和了一下观感之后，注意力很快又要汇聚过来了。

    三重野复果然在向四家财团的人又示意了一下之后，就看向陶知命，郑重说道：“陶君，今天闻听高论，总算明白当时卒业仪式后的你，为什么要对我说三年后，我们应该都会更加成熟了。当初说的我们，指的不是你和你的同学们，而是你和我吧？”

    听到这话的众人，无不惊愕地看向陶知命和三重野复。

    三年多以前，当时的三重野复确实非常不满大藏省绕过了霓虹银行直接公布降息，因而请病假抗议过一阵。在东京大学他的卒业仪式上，他和陶大郎有过私下的交谈？他竟在那个时候就暗示时任央行副总裁的三重野复，你还不够成熟？

    离了个大谱。

    陶知命直摇头：“怎么会呢？当然是指我和我的同学们。”

    所以说为什么你也捧哏起来了？

    然后就听三重野复说道：“陶君，你说你是支持我的。那么，莫非你认为霓虹要应对现在和将来的局势，其中很重要的一点就是要提高霓虹银行的独立性？”

    好嘛！

    原来他先这么捧了一捧，是希望陶知命帮他说服海部俊这些大佬。

    陶知命沉默了一下，好好思考了一番，才坦然说：“宇野大人当初因为那样的瑕疵就黯然辞职，海部大人虽然清楚自己的上任是妥协的结果，却仍然愿意站出来竭尽全力做一点事。安倍大人和宫泽大人虽然当初因为岩崎桑针对我的那件事有一些私心，但也一直保守着去年春天我们一起商议好的最大的秘密。现在，请先让我说服您，三重野桑。”

    三重野复愕然看着他，什么去年春天就商议好的最大秘密？

    他看向了对面的竹上踏，去年春天时，担任相首的还是他……从那个时候开始，他们商议好了什么计划？

    只见竹上踏眉头一锁，沉声说道：“陶君，要慎重！”

    “没区别啦。”陶知命坦然笑了笑，“在此刻之前，恐怕三重野桑一直就在思考：为什么今天晚上，来的会有这么多人。山本君那家伙嘛，大概是为了帮助争论一些问题。财团的掌控者们，利益相关，能够到来也可以理解。但既然诸位大人都来了，为什么财团只来了四家？而且，不是之前产生冲突的两方吗？是这样吧，三重野桑？”

    福井俊秀人麻了，你猜得没错，就连我也是这么想的，虽然我们都知道岩崎龙之介大概是已经和你勾搭起来了。

    岩崎龙之介双目熠熠生辉。

    时至今日，还有什么话好说？藏之介，他真是输得一点都不冤。这个家伙，是真正的异数。

    哥哥泉下有知，应该也能理解自己现在的选择，放弃了为他复仇的无可奈何吧？

    那是为了家族的未来，在明白了局势之后就选择结束自己的生命，让他的弟弟将来的路不那么难走的人。虽然过于自负，但毕竟是个有气魄的男人。

    所以，应该会理解自己的。毕竟，他当初根本就没有像自己这样，将真正的局势看得这么清楚啊！

    该服气了，鲁莽的哥哥。

    听陶知命这么说，竹上踏不再说什么。

    三重野复之前有那么一番失态的举动，今天也许真的能说服他，不那么执拗和鲁莽，尝试用粗暴的手段和简单的央行独立就解决一切问题。

    陶知命这才对三重野复说道：“霓虹的经济命脉由财团来支撑的局面，是无法轻易改变的。在这场通过经济尤其是金融展开的没有硝烟的战争中，霓虹的财团才是顶在最前线的。一旦霓虹没有了可以和米国资本财团抗衡的力量，又无力改变现在最根的对米国开放的自由市场制度的话，霓虹的经济命脉就会被彻底掌控。到了那个时候，独立的霓虹银行，不就变成了为米国而服务吗？”

    三重野复张口欲辩，随后又失声。

    “没错。”陶知命说道，“米国和红苏半个世纪的对峙似乎要走向最终局了，经济陷入颓势的红苏也许要选择最后一搏。一场可能席卷全球的大战，混乱的局势将是霓虹的机遇所在。您是这样想的，但我刚才已经解释过了，这种局面不会出现。”

    他静等着三重野复的反驳，但刚才三重野复既然情绪失控，自然没法再说什么。

    座中诸人，也许只有他和山本显人等寥寥数人，更理解陶知命所说的那种未来局势是多么可能真的出现。

    毕竟都是顶尖的人物，大局观不是瞎掰的。而陶知命所说的事情走向虽然对于此时的普通人来说过于荒诞，却能被他们从中拎出经济、政治、军事、外交等诸多领域的脉络，互相印证。

    更何况，现在已经10月18了。按他说的，这场对伊克的战争，什么时候展开、结局如何，将是很快就能得到印证的事。

    到时候，有大量的事态发展，能与他今天所说的预言比对一下，看看成色如何。

    所以如果事态如果真的演变得那么迅速，霓虹经济结构乃至更多领域制度的调整，就绝对没有那样一个窗口期。

    此时此刻，不动产市场的价格都还在涨呢！最大的疼痛都还没降临，谈何反省，谈何改变？

    三重野复没话说，陶知命就继续说道：“竹上大人等人，正因为清楚当初广场协定的无可抗拒，清楚霓虹以如今的体量想要一点点地改变、转身，绝对没有充足的时间，会面临一场彻底的、可能持续数十年的争论才会尘埃落定的改革才具备基础，于是没办法选择您设想的那条路。另一条路，就是森桑当初意识到的道路。”

    被提到的森泰吉郎心中一震，随后看向了上田正裕，心中了然了。

    当初满怀期待、志得意满地发表那些言论时，上田正裕是听到了的。他听到了，陶知命岂有不知道的道理？

    而三重野复则看向了森泰吉郎。

    这也是一个经济学家出身、随后却投身商场卓有成就的人。他的格局和判断，应该值得一听。

    面对三重野复的目光，森泰吉郎看了看众人，欠了欠身之后，才凝重地说道：“米国这个国家，甚至于我们霓虹，既然选择了现在的制度。那么本质上，国家就是为资本力量服务的。这一点在这里，不用避讳了。那么，当初的我判断，霓虹的资本，和米国的顶层资本力量如果能够达成同盟，那会是比国家间的同盟更稳固的力量。”

    陶知命微笑了一下：“听父亲大人说，当初森桑提到，红苏现在的乔夫先生，和前任们很不一样。未来的十年、二十年将会非常重要，世界的秩序可能迎来彻底的改变。真是了不起的判断！”

    森泰吉郎表情复杂地看着他。

    你特么是不是在奚落我？我看的有你刚才分析的清楚？

    而且，老子当初被你逼得当面土下座了啊！

    因此森泰吉郎只能尴尬地笑了笑：“陶君看得，比我更具体，又更广阔……”

    “哪里哪里……”陶知命是真心称赞的，“‘这一次，资本将真正尝试掌控全球。但仅凭他们现在的力量，也是不足够的。这次我们主动迎接金融的黑船，反而可以迎来更大的机会。’正是这个道理啊！”

    三重野复却只沉着脸：“但是既然那种米元通过货币政策，通过全球的流动来收割利益的方法既然理论上真的很有操作成功的可能，难道霓虹的财团选择与他们合作，然后将大部分收益贡献出去，就是更好的选择？”

    森泰吉郎既然已经开口了，也听陶知命没有提他当时妄言的什么“资本的高度可以将国界的概念往下放一放”这种会刺激到三重野复的话，干脆帮他说道：“不！事实上，如果红苏不仅像我当初判断的会衰落下去，甚至像陶君判断的这样会迅速彻底消亡，那么由新秩序塑造的市场，将会庞大得难以想象！”

    他顿了顿，就说道：“如果将它比喻为新世纪的一次殖民掠夺，那么这次就算我们只是追随者，仍然能够做到……也许在霓虹此刻的经济规模基础上，通过海外投资在金融资产规模层面，再造一个霓虹！”

    三重野复哪能不知，就呵呵地说道：“专属于霓虹财团和大会社的金融霓虹。”

    这话没人能接茬了。

    很清晰了：这个计划里，有霓虹财团和富人们的未来，但没有霓虹普通人的未来。

    霓虹的国内，将是面临一轮轮的收割、各种打压的；出海的资本，基本定位就是作为帮手，和米国资本一起赚钱，大头让爸爸拿走。

    财团自然是越来越富，至于霓虹的普通人……一袋米要扛几年？扛三十年先吧！

    佛系平成人，宅起来。

    这是陶知命所知的结局。

    但这一次有他参与，大方向是这样，小细节却有充足的微调空间。

    于是他回答道：“三重野桑，三高，三低。”

    “……什么？”很多的三，三重野复还以为他在消遣自己。

    陶知命微笑：“高福利、低通胀。这您是欢迎的，对吧？”

    “……当然。”

    陶知命点头：“剩下的，那就是高货币、高债务、低利率、低增长。”

    低利率和提高货币供应量就不用说了，泡沫经济时代就是这么做的。

    但高债务和低增长，这特么哪个国家能扛得住？

    稍微品味了一下的三重野复和海部俊等人同时勃然变色：“你在开什么玩笑！”

    可是，这三年放权了有闲心总结研究的森泰吉郎，还有正在沮丧中的山本显人，却不由得一愣。

    感觉……有个隐隐的方向……

