    “你拿一些好处没问

    题，最好还是不要过分了！免得后续天阵宗以此为借口找你

    麻烦！因为涉及天阵宗内务，武盟这边也不太方便出头。”

    他这是在提点林逸，也算是一种警示，免得林逸得意忘形！

    林逸微笑颔首道：“洛堂主放心，我有分寸！天阵宗想找我麻烦的话，正合我意！若是他们就此沉寂下去，反倒是不太好办了！”

    洛星流微微一怔，随即笑道：“打草惊蛇么？果然好手段，是我多虑了！”

    大家都是聪明人，说话点到即止，都清楚是什么意思就完了。

    林逸的本意也不是要拿着天阵宗分宗，这么个地方对林逸而言完全没有意义！

    又不是要做房地产，也不能开发个旅游区度假村之类的玩意儿。

    抓住机会扫荡一番，搜集些资料，寻找些证据，才是最终的目的！

    若非如此，也不至于祭出费大强这样的大杀器！

    有这家伙操办，林逸相信天阵宗分宗一定会天高三尺，啥东西都隐藏不住！

    被林逸这么搜刮，天阵宗肯定不能忍啊！

    林逸要的就是他们不能忍，隐藏在暗中伺机而动的天阵宗，比跳出来在明面上找事儿的天阵宗威胁大许多倍！

    只要他们忍不住在明面上和林逸对抗，林逸有的是机会砍断天阵宗更多伸出来的手脚！

    洛星流明白了林逸的用意，也就不再多加干涉提点，只是对林逸以身做饵的做法表示了敬佩。

    “老大，差不多都搞定了！剩下这些人怎么办？也一起带回去么？”

    费大强的效率就是高，不过小半个时辰，就把整个天阵宗分宗有价值的东西都打包带走了。

    好在大多数都收进了储物袋中，没有那么显眼。

    “这些人就算了，带回去也没什么用，让他们自己在这里呆着吧，估计天阵宗上边的人也快要来了！”

    林逸小声嘀咕的时候，天阵宗还真来人了！

    说曹操曹操到啊！

    “洛堂主，到底是怎么回事？我们天阵宗分宗，在你洛堂主的眼皮子底下被人糟践成这样，你堂堂星源大陆武盟大堂主，居然一点都不干涉？”

    天阵宗来人中领头的老者满脸怒容，一来就对洛星流横加指责，并没有丝毫顾忌他大堂主的身份！

    另外一个则是肃容道：“洛堂主，汪长老已经被任命为桑梓大洲新任分宗宗主，你们都是老相识，他的问题，是不是该好好回答回答？”

    洛星流微微一笑，拱手说道：“原来汪长老成了汪宗主！恭喜恭喜！本座先解释一下，这边的情况是前任常宗主自己顶下的赌约！”

    “他在宗师战失败之后不甘心，向司马宗师发起了生死战！因为失去了宗师称号，没有挑战宗师的资格，所以他将天阵宗分宗作为赌注，用来弥补资格上的欠缺！”

    “结果大家都知道了，常宗主在生死战中同样折戟沉沙，不但丢了自己的性命，连这边的天阵宗分宗也输给了司马宗师！”

    “按照常宗主签下的文书，这里的一草一木一山一石，都可以任由司马宗师处置，本座也无权干涉，这么说大家都能明白了吧？”

    洛星流微笑着拿出来之前的生死文书。

    最新走马上任的汪宗主显然不准备明白，或者说是揣着明白装糊涂：“洛大堂主！老夫再重申一遍，这里是我们天阵宗的分宗，没有任何人有权夺取！”

    “除非是想要和我们天阵宗全面开战！星源大陆武盟是有这样的打算么，准备和我们天阵宗彻底翻脸？最近你们一直在步步紧逼咄咄逼人，原来是早有预谋！”

    洛星流淡然微笑道：“汪宗主这话就太过了，天阵宗是副岛的一块重要基石，我们武盟向来和天阵宗同气连枝，同舟共济，何来翻脸开战的说法？”

    “至于你说最近武盟步步紧逼咄咄逼人更是没有的事情，反倒是你们天阵宗，时不时的做出一些危害武盟，危害副岛人类的举动。”

    “最后又推说是你们天阵宗下属某些人的个人行为，就好像是这次常宗主发起生死战，以天阵宗分宗作为挑战资格的赌注一般，赢了就没事，输了就是个人行为！”

    “呵呵……天阵宗果然是耍的一手如意算盘！武盟从来没想过要和天阵宗开战，毕竟那样会动摇人类的根基，但若是天阵宗一意孤行，武盟也从来不会怕了谁！”

    洛星流这一番话软中带硬，不卑不亢，表明了武盟可以为了大局而放弃追究天阵宗的某些事，但同样也会为了大局，而毅然决然的出手！

    顺便还为今天的事情做了一定程度上的背书，分寸拿捏的恰到好处，让天阵宗的人没法当场翻脸，但又心中不痛快，错过今日多半会找机会继续针对林逸。

    汪宗主默然了一瞬，和武盟全面开战这种责任，他的身份没办法担负起来，洛星流稍微强硬一些，他就只能软了下去。

    “洛堂主言重了！其他的事情我们天阵宗可以不计较，资源、财物等等也不重要，但司马逸从我们分宗抢夺走的天阵宗典籍、资料全部都要拿出来！”

    汪宗主这话是咬着牙说出来的！

    该死的费大强，简直如蝗虫过境一般，连好点的门户都被拆了带走！

    汪宗主不用看都能料到，天阵宗所有典籍资料包括其他的一些秘密，都落在了费大强手里！

    天阵宗家大业大，资源之类的可以无所谓，但这部分必须要拿回来！

    费大强一脸茫然的摊开手：“什么典籍、什么资料？我并未看到过啊！兄弟们你们有见过么？”

    “没有！”

    “没见过！”

    搬家公司的伙计们很有默契，异口同声的来了一波“我们不知道，你别瞎说，你在冤枉我们”的否认三连！

    事实上天阵宗的典籍和各种资料乃是重中之重，费大强早就在第一时间收入储物袋，暗搓搓的转移给了林逸。

    由林逸收进空间之后，天下还有谁能找到？

