    “盯着吧，看看他们下一步的动作，再进行进一步的接触。“

    李世民点了点头，做出了进一步的指示。

    而就在此时，一阵斥候汇报的声音传来。

    “陛下，他们动身了，离开了扶余川，向着高句丽都城，平壤城方向而去。”

    斥候声音传进李世民的耳中，这让李世民眼前一惊。

    “这么快？”

    李世民极为的惊讶，因为前几天才刚刚平定扶余川，而后对方在扶余川又是接连的大动作。

    组织的南下百姓都是在昨天傍晚才结束。

    按道理来说，对方应该在疲劳之后，好生的修养，不应该这么快就动身，继续攻打。

    按照他的军事角度上看，这支军队此时已经是一支疲惫之师，每个将士都经历了连续半个月的厮杀，而且还是奔袭百里的疲惫之师。

    此时应该休整，不应该继续进攻。

    “回禀陛下，他们的确已经走了，在扶余川之内，没有一道任何的力量，走的非常的干净。”

    斥候再次确定的禀报。

    “行了，下去吧。”

    李世民摆了摆手，看向程咬金。

    那意思非常的明显了，这程咬金前脚刚从对方的军营离开，在这后脚就再次出发。

    程咬金肯定是知道点什么。

    看出点什么。

    现在听到这个消息，该说点什么。

    “这个，老臣是真的没看出来，他们有大军开拔的迹象啊。“

    程咬金无比郁闷的说道：“这三军未动，粮草先行，还需要整军待戈，可是老臣进入他们的军营，那零零散散的，完全就是在放羊，老臣认为他们在休息，那样子，根本不可能行军。”

    程咬金很是无语，他看到就是这样，也如数的说了，反倒是现在，搞的像是他在欺瞒什么一样。

    得亏他是李世民的心腹，李世民也信任他，若不然，换了个帝王，还会以为他为了那财富，做出什么欺君罔上的事情呢。

    “没有粮草，没有整军，朕，很迷糊。”

    李世民四下张望，没有人替他解释一两句，只能恶狠狠的盯着程咬金，而后迅速的命令道：“来人，立刻探查清楚扶余川的所以情况，探查清楚他们的动向。”

    李世民迅速的命令。

    是真的懵逼的状态，搞不懂秦牧的心思。

    而此时的秦牧，自然不会考虑到这里，甚至都没想到，李世民其实就在他的身后。

    不足百里的地方。

    而且李世民的身边，还没有什么兵力，只有三千玄甲军相随。

    如不然，这要让秦牧知道这个情况，还真的有可能掉头过来，前来围攻李世民。

    因为对他来说，这是不可多得的机会。

    秦牧在快速的前进。

    就在几百辆马车旁边，尤其是这些马车，还是加强版本的，在他设计之下，每一辆马车都是现代版的前四后八。

    金银珠宝实在是太多了，但是他还必须带着。

    只能改装马车。

    他拉的不是粮草，就是钱财。

    这是所有人的精神食粮。

    这逼粮草要重要的多，有些将士，宁愿不吃饭，也要带着这些钱财，看的比自己的命还要中重要。

    可以说，这是他们的身家性命。

    而就在这样的行军过程中，秦牧一路从扶余川，再次扫荡在平壤城。

    高句丽原本只是个偏远的部落，在北方诸多部落之中，算不上什么大部落。

    而平壤成就是高句丽一直以来的都城。

    可以说，这座城池，是高句丽最为神圣的地方。

    有如大唐的长安城一样。

    对高句丽有着至关重要的作用，一旦平壤城被攻破，那无疑就代表着，高句丽正式的灭亡。

    而此时，平壤城也是四面戒严，闻风而动。

    “大唐的军队攻打过来了，难道我们高句丽就要这样完了吗？”

    “天哪，这可怎么办才好。”

    “听说大唐在我们高句丽之内，烧杀抢掠，无恶不作，要是被他们攻破都城，那我们所有人都要死。”

    “这可如何是好，谁来就我们。”

    “这是我们最后的屏障啊，要是连都城都没了，那我们就真的灭国了。”

    好似此时的的场景，与幽州城彻底的调转了过来一样。

    当初高句丽大军围攻幽州城的时候，大唐的百姓们一个个惊慌失措的在城中乱窜，焦急的令幽州城一度变成了人间地狱的惨样。

    而此时，情况完全的调换。

    变成了高句丽的百姓一个个惊慌失措的大乱。

    整个平壤成，平日里是高句丽权贵云集的地方，此时却成了混乱的根源之地，那些个平日里高高在上的权贵们，一个个都不知所措的想要逃离。

    不管是逃到哪里去，都想要尽快的力量平壤。

    可是，这情况又跟幽州城存在着根本性的反差。

    李秀宁在幽州城，可谓是放开了口子的让百姓们离开。

    可是在平壤，渊盖苏文早在三天前，就下令任何人不得离开平壤城。

    要众志成城的，守住平壤。

    不想灭国，就守住平壤城，不想失去现在的地位，就守住平壤成。

    可以说，此时的渊盖苏文，已经做好了殊死搏斗的打算。

    高句丽有他所有的一切一旦失去，他就什么都没有了。

    而且下场，会很惨烈。

    可以说，此时的渊盖苏文，完全就是在背水一战。

    “但凡在城中蛊惑人心者，杀无赦。”

    “投降，哪个官员胆敢说这句话，直接杀了。”

    “我们要反抗，我们要相信，我们一定可以挡住大唐军队的进攻。”

    “征兵，所有的男子，都无条件的征兵，如果不从者，杀无赦。”

    可以说，此时的渊盖苏文是疯狂的。

    平壤城不同于幽州城。

    幽州城仅仅是大唐境内一座边城，是北边的防线，即便是失去了还有本土，即便是大唐的长安失去了，也还有江南之地。

    若是南下也可以与北方的敌人分庭抗衡。

    但是平壤城不一样。

    这是高句丽最后一座城池，也是他们最后的力量。

    失去平壤城，就失去了一切。

    渊盖苏文为了守住平壤城，不顾一切的集中凡能集中的力量。

