

               孟千凝重的点了点头，打一开始他就没有小看这个李金田。

    他一上台来，下面的那些人都议论纷纷了起来，甚至于包括项目组的人也同样大惑不解。

    这哥们瘦成这样也可以成为保镖？那我们是不是也可以做保镖了。

    确定不是出来搞笑的吧。

    不过，两个人一动手，这些人都闭嘴了。

    李金田一个起手式后就冲向了弱鸡，两手*在一起，对着弱鸡用了八九分力量一推。

    这是太极的一种打法，推力很大，李金田曾经在马总面前表演过。

    就这么一推，直接把一个人推飞了四五米远。

    马总也以为这么一推之下，孟千肯定 要飞出去，然后再就没有了打下去的必要了。

    不过他傻眼了。

    当两手推在弱鸡身上的时候，弱鸡竟然身体紧紧只是稍微被撼动了一下。

    顺势一个边腿抽在了李金田的身上，李金田每天在家里扎马步要扎一两个小时不动。

    甚至还是负重扎马步，底盘非常的深厚，若不然孟千也不会感慨了。

    当这鞭腿抽在了他身上后，他宛如感受到了有千钧之力鞭打在身上。

    身体不自觉的踉跄了几步，往后退了退，稳定住自己的身体后，李金田哈哈大笑着：“倒是看走眼了！这才是高手！”

    “好，再来！”于是再次冲了过去。

    如此，两人一来二去，竟然在场上焦灼了起来，一时间根本无法分出胜负出来。

    马总也跟发现了新大陆的一样，搬着凳子走到了苏启这边坐下。

    感慨了一句说：“苏总，我说你哪里找来的这些怪物？怎么个个都是这种绝顶高手。”

    “一个李金田，我就花了很大的代价，甚至于不惜出卖自己，投入了太极门下，在他们山门里面坑蒙拐骗了很久才弄到我身边来。”

    “但你身边怎么这种高手跟过江之鲫一样。”

    苏启笑着说：“这就是你不懂了吗，他们这些人全部都是军队里面出来的。”

    “个个都曾经站在兵王的程度上面过，只不过退役了，刚好我又需要人，就把他们找过来了。”

    “彭军山你是认识的哈，他曾经担任过特种军人的教官，这些人都是他的学生。”

    马总这才恍然大悟：“我说呢，现在有实战能力的高手真的很少，大多都是一些骗子。”

    “你看看雷总，他那保镖我听他吹嘘过，年薪都快接近一百万了。”

    “结果好了，被你保镖一拳头就给干蒙在了地上，估计雷总这会心里要气死。”

    说完这边几个人全部都不自觉的看向了雷总他们那边。

    雷总这时候已经苏醒，有气无力的坐在凳子上，他那平日里梳理的十分精致的边分，已经的在任风吹扬，仿佛已经放弃了所有，很是颓废。

    苏启笑了笑没说话，马总望着边炎：“你还有没有这么狠的战友？给我也介绍一个吧。”

    “我们这边都缺人才。”

    苏启白了他一眼：“马总，别不自足了，你这个李金田已经很是生猛了，你看我新保镖不一样的不分高下。”

    马总苦笑道：“我不是为自己考虑，是为了才蔡总他们考虑。”

    “你也知道，蔡总他们长期在韩国那边，前段时间我就听说了，他们聘请了当地的一个跆拳道大师作为保镖。”

    “但我看了雷总这个保镖后，我莫名的为蔡总他们安危担忧。”

    苏启明白了怎么回事，乐淘的事业现在也在猛烈扩张，在成为了亚洲当之无愧的独角兽后。

    他们已经把重心放在了美洲市场上，北美还无所谓，尤其是南美，那是最乱的地方。

    身边的保镖如果起不到什么作用的话，这对于蔡总本人，以及海外乐淘都是一个巨大的威胁。

    马总早就有想法给他们换保镖，换成*人，只不过一直没有合适的人选罢了。

    苏启随后问了下边炎：“炎哥，还有人吗。”

    边炎苦笑了下：“战友有很多，但是兵王就这么几个，没有这种战友了。”

    “不过苏总，我们内部还有几个苗子在军山哥的调教下，现在战斗力很不错。”

    “比孟千小五差了点，但也差不到哪里去，保护一个人的安危足够了，可以抽调两个人出来。”

    边炎以前整天跟在苏启身边，当然知道乐淘的最大股东就是苏启。

    所以这会才会说出从自己安保力量当中抽调人出来给马总。

    若不然的话断然不可能，毕竟他们也花了很大的经历去培养这些人。

    马总一下子就兴奋了：“行啊，那多不好意思啊，从你们这边抽调出来。”

    “苏总，谢谢了哈。”

    苏启没好气的埋汰了句：“嘴巴上说着不好意思，实际上心里已经乐开花了吧。”

    “这事情回中海后我马上处理。”

    “谢了，哈哈！”马总很是豪迈，随后望向场上的战斗。

    两个人已经打出了火花来，谁也奈何不了谁，而且双方的脸也红了不少，还这么打下去的话，只怕真要打出脾气出来。

    马总赶紧喊了一声：“好啦，老李，不打了！算个平分秋色！”

    孟千和李金田赶紧分开，也回过了神，相互抱了一拳，哈哈大笑。

    阳博士旁边同样开口道：“平局！苏总身边的这两个保镖果然让人大开眼界啊！”

    “好啦，车轮战不公平，现在该换人了，谁来！”

    雷总的保镖刚刚输的莫名其妙的，这会雷总发型在风中飘零，压根就没有跟他说过一句话。

    他也意识到了，如果不证明下自己，那回去被炒鱿鱼绝对是铁板钉钉上的事情。

    所以马上站了出来大声说：“我才意识到自己遇到了个绝顶高手，所以阴沟里翻船了。”

    “既然比试，就应该要找和自己一个等级的人比，谁来！”

    “我！”刘总的保镖站了出来。

    于是两个人很快就战斗在了一起。

    不过这次这哥们没有那么被人KO了，竟然跟刘总的保镖也打了个平风秋色。

    这让雷总的精神振作了不少，整理了下自己的发型，而后走到了苏启他们这边坐下 。