    虽然当时在R国海滩上被拍到的人不止她和白世勋，还有穆家一家三口。

    而且，穆亦辰他们的照片还更清晰，数量更多。

    奈何，人家是已婚夫妻的幸福生活，哪有白世勋这种花花公子的绯闻有爆点啊？

    所以，《X周刊》果断舍弃了穆亦辰和洛晨曦的照片，转而刊登了白世勋的照片，作为这一期的封面。

    就连内页的头条也是关于他们俩的。

    里面还直接把方子茜的身份调查得一清二楚，包括她现在在白氏的职位，毕业的院校，过去的经历和孤儿的身份，还八出了她跟洛晨曦之间的闺蜜关系。

    最后得出结论：方子茜是个不简单的女人，心机女表中的战斗女表，为了能够勾搭上白二少，先是应聘进入白氏，在白二少面前展现自己的工作能力，又跟白二少好友的太太套近乎，从而打入豪门的社交圈。

    双管齐下，终于让白二少刮目相看，已经稳坐白二少女友宝座半年时间，估计距离嫁入豪门也已经不远了。

    方子茜还清楚地记得，这一期杂志出来的时候，整个白氏集团都炸了。

    别说是下面那些喜欢八卦的年轻女员工了，就连公司的高管，都排着队跑到秘书处来看她。

    白世勋当时就气得不轻，在公司里发了一场火，还直接开除了好几个多事的员工。

    而且，还让给《X周刊》发了律师函，指责他们造谣生事，侵犯了他的名誉。

    碍于压力，《X周刊》已经将这一期杂志全部下架，已经售出的也尽可能追回了。

    而普通民众对于八卦的关注度一般就只有几天而已，一个月过去，方子茜本以为这件事的影响力已经过去了。

    白老爷子一直在外地休养，很少看新闻，更是不可能看到这种花边新闻了。

    哪知道，时隔这么久，这件事还是传到了白老爷子的耳朵里……

    看着眼前的杂志，方子茜浑身冰凉，背后的冷汗都冒了出来。

    她永远不会忘记，白老爷子把她派到白世勋身边协助他的时候，曾经告诫她的话。

    也不会忘记，白老爷子对那些企图攀龙附凤飞上枝头的普通女孩，有多么厌恶！

    老爷子是她的恩人，要不是有白老爷子，她恐怕都已经不在人世了。

    她……怎么也不能做出让老爷子失望的事情……

    方子茜脑中飞快地转着念头，很快，就想到了一个合理的解释。

    “老爷子，这个……这个杂志，就是八卦杂志，出了名的乱写，一点事实根据都没有！我……我什么时候跟二少爷交往了？这……这完全是胡编乱造啊！”

    “那这张照片怎么解释？别告诉我，这照片也是假的，你跟世勋没有一起去R国海滩？”白老爷子明显不信。

    方子茜笑道：“我们确实去了R国，不过，根本不是杂志上说的那样去约会度假什么的，我会过去，是穆大少的太太洛晨曦邀请我去的。”

    “洛晨曦？”听到这话，白老爷子错愕地挑了挑眉。