    咔嚓咔嚓！

    屋内灯光一闪，美女皱了皱眉，她总感觉屋里怎么突然有了一股风吹进来。

    然后看向对面的几个人。

    “你们有没有发现屋里突然有些不对劲？”

    “不对劲？”

    胡润发看向四周，摇头道：“三姐，你指的什么不对…………”

    话没说完，胡润发声音戛然而止。

    他的头瞬间变成了冰雕。

    “找死！”

    发现不对劲，美女厉喝一声，忽然抽出一把银光闪闪长剑：“始解吧，雀蜂。”

    她的剑没有朝陈安林刺去，下一刻，她的剑反而化成一个个拳头大小的蜜蜂，朝着胡润发头刺了过去。

    不得不说，这女人下手很果断。

    在发现胡润发死了之后，直接对胡润发进行攻击！

    手段不错！

    陈安林此时已经站在房间角落里，其实下午的时候他就没走，出去之后就发动鬼域进来了，一直听着他们说话。

    本来想提前解决这些人的，但没想到胡润发说待会三姐过来。

    听他们的口气，这个三姐是他们互助会的三首领之一，实力很强。

    所以陈安林就留下来了。

    之所以先解决胡润发，陈安林也是考虑到这家伙是医疗系游戏玩家。

    这种人当然先打死，免得奶人家。

    “没想到，这个女人的武器是斩魄刀。”陈安林看着屋内飞舞的一只只蜜蜂，眉头紧皱。

    斩魄刀，出自动漫《死神》里面的武器。

    里面的每个死神都拥有本命武器，也就是斩魄刀。

    每个人的斩魄刀有着各种技能。

    斩魄刀最初的始解是使用初级技能，修炼到深处，就是卍解。

    “三姐，怎么了？怎么突然把胡老板杀了？”

    段黑面色一变，惊惧喊道。

    “段黑，你是白痴吗？明明是房间里有人进来了。”黄力脑子不错，他第一时间站到了女人身边：“三姐，到底怎么回事？”

    “不是吧，有人进来了？”骨刃男四处瞅着，办公室里很安静，没有任何人影。

    “阁下，还不现身么？”

    女人身边围绕着一群蜜蜂，她在思考? 忽然把胡润发杀死的人是谁？

    胡润发也算是他们组织第四号人物了? 是个很有潜力的医疗系玩家，就这么死了挺可惜。

    一个人走了出来? 这个人戴着阴冷的面具。

    “找死！”

    看到人影? 段黑率先动手。

    他的手瞬间变成一条蛇头，忽然变长? 朝面具人脖子咬了过去。

    一击必杀，蛇头当场咬中面具人脖子。

    “就这？”

    段黑冷笑? 他的技能是四肢可以变成蛇身? 并且有着剧毒，一旦被咬中，就是耶稣来了也没用。

    不远处的面具人捂着脖子，痛苦的倒地。

    成了！

    段黑大喜? 说道：“我还以为多厉害? 不过如此。”

    只是走过去一看，他愣住了，面前的尸体逐渐露出真身，竟然是骨刃男。

    “怎么回事？”

    段黑愣了愣，女人喊道：“该死的? 是幻术！”

    无缘无故折了一个手下，让女人心情很不好。

    黄力喊道：“三姐? 你先离开！”

    他话是这么说，但一把匕首却是以极快的速度刺来。

    女人不知道这是幻术还是真的? 她不可能赌！

    瞬间，她眼神一冷? 围绕着她的大蜂全部朝黄力扑了过去。

    “啊……”

    黄力马上被大蜂群围攻? 惨叫喊道：“三姐? 是我啊，是我啊…………”

    女人无动于衷。

    幻术之中，队友反而是累赘，因为你不知道对方是真的还是敌人，若是敌人，那很麻烦。

    此刻，只剩下女人和段黑。

    段黑都吓傻了，喊道：“三姐，别杀我啊，我是真的！”

    忽然，段黑的身后出现一个人影。

    随着人影的出现，毫无防备的段黑变成了冰棍，一动不动。

    女人没动手，冷冷道：“阁下好手段，你到底是谁？我杜娇娇应该没招惹到过阁下这种高手吧？”

    以她的阅历，还不知道这是鬼域还是幻术。

    毕竟鬼域太稀少了，她不是奴灵者，所以看不出来。

    倒是幻术很常见，可如此诡谲的幻术很少，这让她感觉非常棘手。

    “我问你几个问题，你回答，我会放过你，若是不回答，那就死！”

    面具人沙哑说道。

    “你要问什么？”

    “你们这个互助会成立的目的到底是什么？别跟我说什么进入副本一起合作，这种屁话骗骗小孩可以，忽悠我的话，只能让你死！”

    女人眉头一挑，正色道：“一开始确实一起合作，后来内部有了一些矛盾，有时候会夺取一些玩家的东西。”

    陈安林道：“为什么找那个陈安林？”

    女人脸色沉重，她隐隐知道了一些什么，这个面具人，恐怕是陈安林的什么人。

    她倒是没想陈安林本身实力很强。

    毕竟她的资料显示，陈安林只是学校里一个吊车尾，技能打洞…………也就是被竖锯带了一下……

    忽然，她脸色一变。

    竖锯……

    他是竖锯的什么人？竖锯为他出头？

    “该死的，竖锯这种大佬怎么会给一个吊车尾出头？”

    女人实在想不通，她只能回应：“是这样的，我老大要找他？”

    “他一个学生，实力又不强，找他做什么？”

    “找他的原因是…………”

    噗嗤！

    话没说完，一只只有指甲盖大小的蜂从陈安林后脑勺刺入。

    成功了！！

    女人脸色一喜，她才不信竖锯真的会放过她。

    摸打滚爬多年的她知道，自己一旦被问话完毕，这家伙绝对会杀她灭口，所以她必须要下手为强！

    噗通！

    陈安林倒了下去，后脑勺咕噜噜流着鲜血。

    女人兴奋的踏前一步，不过很快她愣住了。

    陈安林的尸体不见了。

    “女人，你这是在玩火。”

    她的身后，再次出现面具人。

    看似调情的对话，让女人如坠冰窖。

    因为她知道面前的是什么了，鬼域，大概率是鬼域了，幻术再厉害，也不可能做到如此悄无声息。

    只有鬼域，才会让这个人身处于异空间，自己的一举一动都被控制。

    这个地方看似只是个办公室，空间不大，但其实面积很大，传闻鬼域之中可以无视墙壁穿梭，因此自己的攻击想要打到对方非常困难。

    “大哥，放过我吧，我错了。”

    女人毫不犹豫的，轻轻一震，衣裳竟然直接飞开，露出了……

    “你还没回答我的话。”陈安林说道。

    “是我老大要找你，你要是想的话，我可以带你去。”

    女人又留心眼了，她决定不能说出老大的名字，否则对方必定杀她。

    现在她就是拖时间，或者带他去找老大，以老大的实力，应该有办法。

    想到这，女人笑道：“去之前，要不我们先开心一下。”

    女人对自己的容貌和身材有着绝对的自信。

    同时，她可以肯定，只要对方肯睡她，必死无疑。

    因为她那里有毒，超级毒！！

    这是她作为蜂后最爱的依仗。

    “你还是没回答，罢了，让你死吧。”

    幸好，陈安林不是那种见色起意的人。

    他悄无声息的准备挥拳。

    女人一咬牙，喝道：“卍解！”

    斩魄刀的最终技能用出来了，虽然对她的灵力消耗很大，但没办法。

    她身体周围的蜂群开始聚拢，形成一个巨大的蜂后，蜂后就好像一个小型的怪兽，臃肿而又笨拙。

    但是，这只蜂后身上产生了一股巨大的力量，这股力量席卷着四周，释放出恐怖力量。

    陈安林顿时感觉鬼域内的精神力消耗开始变快。

    “果然，鬼域之中若是受到攻击，我的精神力消耗会变快。”

    陈安林微微颔首，目前他还不着急，他精神力虽然消耗快，但在异空间之中，女人和她斩魄刀也汲取不到任何力量。

    也就是说，她越打越衰！

    巨大的蜂后吐出脓液，液体开始腐蚀着四周，但根本没用。

    陈安林操控着麻花脸女人，麻花脸女人再度释放出鬼域，将蜂后隔绝。

    这一刻，女人惊恐发现，自己和自己斩魄刀得联系居然被隔绝了！

    她终于怕了，身体不停后退：“别杀我，别杀我，你让我做你的宠物都可以，我有很多副本攻略，都可以给你！”

    “不需要了！”

    陈安林真身现身。

    女人眼睛瞪大，颤抖的指着陈安林：“怎么……怎么是你？”

    忽然她想到了什么，恍然大悟：“竖锯……竖锯不是别人，竖锯本来就是你…………”

    “你还挺聪明。”

    陈安林一拳砸出！一股寒气朝女人扑面而来。

    女人还没反应过来，瞬间变成冰雕，一动不动。

