    对于金钱的贪念和日后退路的考虑，许廷杰并没有通知自己的友军，他要独吞这笔赏赐。

    “命令各团留一个连驻守哨卡和军营，其余部队，天亮的时候在江村集结。”

    许廷杰的手不停的在左面上敲打，眯着眼睛，显示自己是经过了深思熟虑的。

    “是，司令。”

    参谋副官大喊着。

    在伪军的各个师，都有鬼子军官，他们美其名曰军事顾问，负责战术指导和训练事宜；他们在明面上不会查收战斗的指挥，但每一个伪军敢信那个说法，这些鬼子军官实际上就是战场上的督战队。

    不管伪军军官是什么编制，只要穿上了将服的，他们都不喜欢手下的叫自己什么长，而是通称司令，因为这样叫起来威风。

    宋廷杰带着三百多人，第二天就到了江村，整个村子里面的老百姓都被集中起来，当然，他不是来杀人的，而是来彰显自己的强大，他要让这些人看看，不服从自己和日本人统治的泥腿子都是什么下场。

    伪军三十师名义上是一个师，实际上他们只有不到四千人，其中大部分还是他抓的壮丁，宋廷杰原本只是国军的一个团长，投降日本人之后，依靠手里的三百多老弟兄撑起了场面，依靠围剿游击队和国军的散兵游勇，才发展到现在的规模。

    “弟兄们，北面的泥腿子又回来了，今天，你们都给我进去抓活的，太君说了，抓的越多赏的就丰厚……”

    宋廷杰站在石碾子上面，在他的身后，鬼子大尉军官双手拄着军刀一脸严肃，眯着他那双狭长而凶厉的双眼打量着阵容还算齐整的几千伪军。

    “张团长，你带一团，从西边围过去，把泥腿子往中间赶；李癞子，你的三团从东面兜过去。”

    “你们两个团兜住了，二团会在笔架山等你们的消息，这样所有的泥腿子一个都跑不了，全部给我抓回来。”

    “弟兄们，那些泥腿子都给我看好了，别乱开枪，那都是钱啊！活的值钱，死的可就没有钱了，都明白没有？”

    宋廷杰大喊着。

    “明白！”

    地下稀稀拉拉的呼喊声中，让宋廷杰感受威风的站前动员已经弄完了。

    “弟兄们，我已经弄了两头猪，等下就宰了，我在这里等你们凯旋归来，然后我们大口吃肉、大碗喝酒。”

    宋廷杰继续用他的酒肉攻势鼓舞士气。

    “好！”

    这下喊声总算是整齐了，而且声音也非常大，让宋廷杰明白还是酒肉这玩意最好。

    “出发！”

    在鬼子的喊声中，几千人排着队，从江村出来了，直奔北面的无人区。

    “一排长，警戒村子的北面。”

    “机枪架起来！”

    ……

    宋廷杰的三百多嫡系也出发了，不过他们并不进无人区，而是在江村的四周布放，捷克式和马克沁重机枪都架了起来。

    “团长，伪军从三个方向围了过来，大约两千多人。”

    伪军一动，冯锷就收到了消息。

    “有没有鬼子？什么装备？有没有重武器？”

    冯锷皱着眉头，一个三连问。

    “目前没有看到鬼子，少量的捷克式，步枪很杂，少量的中正式和三八大盖，其余的都是汉阳造。”

    很明显，这样弟兄经历了冯锷在缅甸的调教之后，都明白应该侦查什么东西了。

    “没有鬼子，他们敢向清远推进？吃了熊心豹子胆了？再探！”

    冯锷根本不敢相信，这帮伪军这么胆大。

    在游击支队弟兄的眼中，两千多伪军在几个军官的指挥下，已经向无人区围了过来，田野上没有庄稼，全是茂盛生长的野草、灌木和杂树；以往的田埂隐藏在野草中间，起起伏伏若隐若现。

    “围上去、围上去......”

    “别弄死了，死了的不值钱......”

    曾经是废墟的村子又出现了人类活动的踪迹，断墙好像已经被修复，房顶上面是绿油油的野草，游击队的弟兄找不到足够的干草，用这个替代。

    “这些人在干嘛？”

    灌木和野草中，举着望远镜的弟兄看着伪军包围了没有人的村子，有点疑惑。

    “三班长，村子里面的食物藏好了没？别被狗曰的抢了。”

    一个小队长想起了什么，问着旁边的班长。

    “在地洞里面，我们新挖的，他们应该没那么无聊吧!”

    班长自己也不敢肯定，只能祈祷了。

    “我们的粮食被找到了，这帮玩意！”

    “不好了，这帮混蛋烧房了！”

    伪军没有在村子里找到一个活人，他们开始烧房，希望这样能迁回这里的老百姓逼出来。

    “连长，大队长什么意思？打不打？”

    缩在原野里的游击队弟兄忍受不了了，辛辛苦苦弄好的休息地方，又被这帮狗曰的烧了，这比抢他们粮食还可恶啊！

    “司令，伪军开始烧房子，王宁二大队的弟兄已经忍不了了。”

    梁浩看着坐在院子里的冯锷，急匆匆的汇报。

    “笔架山那边有没有新的情况？”

    冯锷皱眉问道。

    “没有，还是那些人，没有增兵，鬼子也没有出现；江村附近，伪军反而加强了防备。”

    最新侦查回来的情报汇聚过来。

    “告诉弟兄们，步枪远程打击伪军，所有的冲锋枪和轻机枪不到万不得已不得暴露。”

    “告诉各部，一定要确保自身安全，和这帮伪军没必要拼命，等鬼子出现。”

    冯锷点点头，看来自己不暴露出来一点实力，鬼子是不会来了，正好，现在伪军离开江村近五公里了，是时候让这帮数典忘祖的东西知道点厉害了。

    “是！”

    梁浩兴奋的握着拳头，奔向步话机。

    “你过来，枪给我！”

    周奎呵呵的笑着，招呼一个弟兄，把M1抢了过来。

    “告诉弟兄们，步枪自由射击，但是别浪费子弹，这不是缅甸，我们要补给没那么容易。”

    周奎咧着嘴，手一挥，带着十五个弟兄在杂草中穿梭，逼近刚刚推出村子的伪军。

    “砰、砰......”

    春田式步枪和M1的枪声在原野上响了起来，枪声很稀，弟兄们举着枪，进行精准射击。

    “噗噗噗......”

    毫无防备的伪军一个个倒在地上。

    “敌袭、敌袭......”

    “砰、砰、砰......”

    “机枪、机枪，那边！”

    伪军军官趴在地上，举着驳壳枪大喊着，杂七杂八的枪声响了起来。

    “呵呵......”

    游击支队的弟兄趴在地上，伪军的子弹弹着点离他们还远，他们只是知道了大致的位置，可是现在四面八方全是偷袭的子弹，美国人的春田式狙击步枪在这些老兵神枪手手里威力发挥到了极致。

    “是狙击手，他女马的，国军那里来的那么多狙击手？清远的粤军不活了吗？”

    伪军军官趴在地上，亡魂般的大喊着。

