    在总比分八比零击败了巴黎圣日耳曼后，皇马在客场再度四比零击败尤文图斯，这让全世界都感到震惊的同时，又对皇马的超卓表现感到惊讶。

    这一次杨阳倒是没再上演帽子戏法了，可表现得更加出色，两个进球两次助攻，他又一次当选为全场最佳球员，再度主宰了这一场关键决战。

    更重要的是，皇马在欧冠淘汰赛以来，一球未丢，净入十二球。

    就连尤文图斯的主教练阿莱格里在赛后接受媒体采访时都表示，“皇马的效率太高了，所以他们是欧冠冠军，他们在每一场比赛里都能踢出这种充满统治力的表现。”

    阿莱格里认为自己的球队欠缺一些运气，但同时又承认，杨阳的存在是皇马取胜的关键。

    “我一直都认为，皇马之所以是世界上最好的球队，就是因为他们拥有杨阳，这给了他们巨大的优势，如果没有杨阳，那今晚这一场比赛至少应该是零比零。”

    阿莱格里是毫不吝啬自己对杨阳的赞赏，他表示杨阳是世界足球有史以来最伟大的球员，这一点已经是毋庸置疑了，“我相信，我们所有人都会非常庆幸，能够亲眼见证一个属于杨阳的时代，他向我们诠释了伟大这两个字。”

    “今晚的比赛就像是一场盛宴，属于杨阳的盛宴，他给我们上了生动的一课，而我觉得，我们的球迷表现也是满分，他们在比赛结束后，杨阳走下球场的时候，全都主动站起来为他鼓掌，这是正确的。”

    “我们输掉了比赛，这是可以理解的，因为我们遇到了像杨阳这样伟大的球员，但我们没有输掉自己，我们一直都在变强，变得更强，我坚信我们还有机会。”

    尤文图斯的场上队长布冯也在赛后接受媒体采访，他解释了自己为什么会在杨阳进球之后对他竖起大拇指，“杨阳是一名伟大的球员，他总是代表着胜利，作为一名门将，我必须得承认，他的实力真的非常非常高，远远超过同时代的其他球员。”

    “作为世界足坛唯一能够给球队创造最大胜利的球员，我认为他的成就已经超过了贝利和马拉多纳。”布冯最后还表示，虽说自己被杨阳进了两个球，但输得心服口服。

    ……

    跟尤文图斯的将帅不同，皇马主教练齐达内在赛后新闻发布会上，被询问起杨阳的第一个进球，那个精彩的倒挂金钩时，法国光头强有些无法接受，酸溜溜地表示，“那确实是非常漂亮的一个进球，但我在格拉斯哥的欧冠决赛中的那个进球更加精彩。”

    现场很多人都不禁失笑，仿佛看到了一件很有趣的事情。

    齐达内和杨阳是至交，交情莫逆，自然不会有人认为他是故意在踩杨阳，只会觉得连法国传奇都吃醋了，可见杨阳今晚的表现确实令人大为震惊。

    对于杨阳本赛季的出色表现，齐达内一点都不感到意外。

    “我相信很多人都还记得，大概是在两年多以前，我们就说过，会针对杨阳的身体状况调整他的出场时间和训练计划，因为我们都知道，球员在二十八九岁达到巅峰之后，都不可避免会出现下滑，不管是身体还是心理，都是如此。”

    “从最近这几个赛季来看，我们对杨阳的规划是成功的，他连续几个赛季在后半程踢出最佳状态，这绝对不是偶然，上个赛季他在每一轮淘汰赛都上演过帽子戏法，本赛季也同样表现不差。”

    “今晚没有上演帽子戏法？这确实叫人感到可惜，但他有两个非常精彩的助攻，这比上演帽子戏法更加重要，不是吗？”

    齐达内表示，球队虽然客场四比零完胜对手，但这并不代表已经稳操胜券了。

    “上个赛季就出现过这样的大逆转，所以我们不能有任何侥幸心理。”

    作为从尤文图斯转会到皇马的超级巨星，齐达内表示他对尤文图斯的球迷依旧很有感情，但在看到他们赛后纷纷起立为杨阳鼓掌的时候，“坦白说，我觉得挺不是滋味的。”

    众人再一次爆笑。

    谁都知道这是玩笑话，但杨阳的成就和表现，也确实是令人羡慕，甚至是嫉妒。

    至少在都灵，真没几个对手能够像杨阳这样，在尤文图斯的地盘攻入进球，取得胜利后，还能够得到尤文图斯球迷的掌声。

    为此，杨阳也专门在赛后接受西班牙媒体的采访，表示对尤文图斯球迷的感谢。

    …………

    …………

    皇马客场四比零完胜尤文图斯，杨阳两传两射当选最佳球员。

    赛后，杨阳受到了全世界如潮般的掌声，尤其是来自体育界。

    作为杨阳的好友，伊布拉希莫维奇第一个站出来表示自己的不服，并专门在推特上传了自己职业生涯最引以为傲的倒挂金钩，艾特了杨阳，“兄弟，咱俩谁的进球难度更高？”

    杨阳很快回复了一句，“你的难度更高一些，但我更帅！”

    这一有趣的话题登时就让网络上的媒体和球迷狂欢，很多人都纷纷上传了杨阳职业生涯的另外一次经典进球，那就是在上个赛季欧冠决赛的倒挂金钩，有趣的是，当时的对手就是尤文图斯。

    “兹拉坦，他这个倒挂金钩打落了一座欧冠，你那个呢？”

    “虽然我也想要投你一票，但不得不说，伊布，我选择杨阳。”

    “好吧，看在你这么厚脸皮的份上，我只能投给杨阳了。”

    一连串的回复引爆了互联网，同时也让伊布拉希莫维奇大感郁闷。

    “我去，你们这样对我公平吗？”

    众人又是一阵蹂躏，显然并不打算对这个瑞典高佬有丝毫的手下留情。

    ……

    同样是杨阳的挚友，杰拉德也在赛后第一时间发表了截图，并艾特了杨阳。

    “你知道吗？原本我也打算踢到四十岁的，但就是因为你，我决定提前退役！”

    里奥·费迪南德则是登出了两张齐达内摸着光秃秃大脑壳的照片，一脸懵懵的表情。

    “好吧，齐达内估计是在怀疑，这样的球，我踢得出来吗？”

    英国名宿莱因克尔也同样对杨阳的倒挂金钩赞不绝口，但他同时提醒所有人，杨阳这一场比赛最令人感到震惊的还是他的跑位。

    “毫无疑问，倒挂金钩难度非常大，但很多人恐怕都不知道，第二个进球的难度丝毫不输给倒挂金钩，我当时整个人的感觉都是……我擦……”

    后来很多网友都纷纷留言表示不理解，莱因克尔又发了一条推特，上传了杨阳第二个进球的视频，同时附上自己的解释。

    “第二个进球的出现，阿扎尔的左路低平球传中固然重要，但杨阳的跑位是关键，不管是之前迷惑了一下巴尔扎利和基耶利尼，还是突然间往前蹿出来的那一下，都让人十分意外。”

    “大家可以反复看，你们会发现，在杨阳起脚打门之前，他是以最快速度朝着前点冲刺的，而当球来到他右侧的时候，他正好是左脚支撑身体，右脚顺势打了一个远角射门，这是对球员跑位的步伐有着极其苛刻要求的。”

    “还有就是那一瞬间的射门脚法，这种低平球速度非常快，处理起来非常困难，稍稍出现偏差，这一脚球都不可能进，反而更有可能是皮球弹高了，但杨阳却处理得恰到好处，这反而让我们觉得，好像很稀松平常的一脚射门。”

    “在如此快速的冲刺当中，能够迅速稳住身形，并踢出这一脚射门，并准确命中球门的，我敢说，当今世界足坛不超过五个，而能够处理成杨阳这样的，我认为没有。”

    作为昔日的传奇前锋，莱因克尔的解释可谓是非常深入，让所有人都看到了不为人知的一面，原来倒挂金钩固然精彩绝伦，但第二个看似简单的门前抢点也同样难度非常大。

    事实上，在随后，来自巴塞罗那的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多也上传了杨阳第二个进球的视频，并送上了好几个鲜花和掌声，虽然没有留言，但让所有人都感到了他对这个进球的肯定。

    梅西则是直言，自己更加喜欢那个倒挂金钩。

    前皇马名宿古蒂则是直接断言，杨阳的这个倒挂金钩一定会是年度最佳进球。

    劳尔也在推特上留言，“杨阳已经超过了人类的极限，他为我们打开了一个全新的世界，让我们发现原来人类也可以达到这样的高度。”随后配上了一个致敬的手势。

    ……

    除了众多跟杨阳交情不菲的球星外，欧洲足坛各支球队的球员们也都纷纷发表意见，甚至超出了体育范畴，就连飞人博尔特都在推特上转发杨阳的两个进球，并艾特他留言，开玩笑地表示自己希望到伯纳乌拜师求学。

    美国篮球巨星勒布朗·詹姆斯也同样留言，表示杨阳的表现叫人叹为观止，无法想象。

    更加有趣的是，杨阳的团队和耐克也反应极其迅速，第一时间抢先注册了杨阳这个倒挂金钩的商标和专利，在过去这些年，他们已经为杨阳注册了不少商标和专利，这些都会在将来成为杨阳的一笔宝贵的财富。

    就好像当年耐克为迈克尔·乔丹所做的商业规划一样。

    根据媒体爆料，哪怕杨阳有计划在今年夏季离开皇马，但耐克依旧还是决定抢先跟杨阳签署终身合同，并进一步提高赞助费用，以防被阿迪达斯捷足先登。

    这无疑也代表着他们对杨阳商业价值的认可。