    第203章 203.拯救云岚宗弟子   

    现在的云岚宗广场上的弟子，都是慌不择路的朝着罗晋等人这边奔跑，希望跑出交战范围。

    

    只有华国轮回小队几人，是在逆着人流朝着广场里奔跑，这一行为，也是引起了云岚宗逃跑弟子们的关注。

    

    “这几人在干什么？”

    

    “马上云山宗主与那萧炎就要爆发大战了，这时候往里走，不是找死吗？”

    

    “这几个人是活得不耐烦了吧，居然还敢往里走。”

    

    “你们看，他们身上一点伤痕的都没有诶。”

    

    这时候，一个眼尖的云岚宗弟子也是发现了不对。

    

    他们这些从广场内跑出来的云岚宗弟子，或多或少身上都带着一点小伤。

    

    毕竟刚刚萧炎释放的招数威能太过强大，没有人能在那样的攻击下完好无损。

    

    而华国轮回小队几人，除了身上被爆发出来的烟尘沾染了一点衣服，弄脏了一点外，确实是一点伤痕都没有，甚至身上的衣服都没有损坏。

    

    估计是在刚刚萧炎释放佛怒火莲之前，便及时的逃出了爆炸的中心地带。

    

    可就算躲过了第一波攻击，刚刚肯定也是见识到了萧炎的恐怖实力的，这时候又怎么会想不开往里面跑呢。

    

    云岚宗的弟子们想来想去也想不明白，不过这并不影响他们继续往外逃跑的步伐。

    

    最后也干脆不再理会罗晋几人，只当这几人是走火入魔，上赶着进去送死。

    

    然而等众人跑出了广场范围，确定云山与萧炎的大战的余波，应该不会波及到自己后。

    

    众人才停下了脚步，回头望去。

    

    斗宗强者之间的战斗，等闲可难得一见。

    

    既然跑到了安全地带，自然要好好观战一番。

    

    若能从中悟得什么东西，说不定能帮助自己等人晋升。

    

    然而众人回望过去后，第一时间看向的却并不是天空之上那两道针尖对麦芒的身影。

    

    而是广场之中，那五个渺小如蚂蚁，却依旧在朝着战场中心奋身赶去的同门弟子。

    

    只见那五个人，在进入广场之后，竟是配合默契的成箭矢阵型前进。

    

    其中身材最为高大的一名汉子，当先走在前面，身体前方似乎是以法术撑起一道光盾，防止天上的战斗余波波及到后方的同门们。

    

    阵型旁边还有两名男子，抽出两把奇怪的武器，守护在两侧。

    

    每当有飞石或是其他杂物飞来时，那两人则抬手举起手中的武器，只见那武器火光一闪，空中的杂物便直接被那道武器射爆，散落在地。

    

    中间的两人则是不知从哪摸出一根长得惊人的麻绳，在前进的路途中，将遇到的伤重不能动弹的弟子系在绳子之上，随后拖动他们继续前进。

    

    虽然那些伤者被系在绳子上拖动，看起来就像是一只只被凡俗猎人打猎捕获的野猪一般，甚至身体在砖石上拖动之时，也会牵动身上的伤口，让他们痛不欲生。

    

    然而只要能活下来，这些苦头都只不过是一点小小的挫折。

    

    那些被系在绳子上的伤者们，很多伤重得已经失去了力气，但是还是挣扎着开口向这些愿意用生命闯进广场之中的小队说了声谢谢。

    

    然而那几个救他们的同门师弟，却理都不理他们，只是机械的将他们系在绳子之上，随后就朝着下一个重伤弟子的方向走去。

    

    这让那开口道谢的弟子心中有点尴尬，这几人似乎一点都不在意自己的道谢，甚至仿佛在他们的眼中，自己都算不上什么同门师兄，倒像是一个货物一般。

    

    特别是在他们被搬动的时候，感受更为明显。

    

    那中间的两人拖动他们的时候，一点都不注意他们的感受，时不时他们的身体就会从一些碎石上面碾过去。

    

    不过想想这里需要救助的师兄还有很多，可能他们也没有时间关注这些，所以也就理解了下来。

    

    这正在拯救云岚宗重伤弟子的五人小队，自然便是执行任务的华国轮回小队。

    

    在前面撑着光盾的便是铁牛，护卫两侧的是持枪的赵星宇还有宦生。

    

    而负责解救云岚宗的弟子们，以及拖动他们的人，自然便是罗晋以及韩雪。

    

    对于他们来说，解救这些云岚宗的弟子，主要还是因为系统发布的任务。

    

    能让他们活下来便行了，至于他们的感受，罗晋和韩雪怎么可能管。

    

    至于为什么要用绳子绑着他们拖动，也纯粹是因为这样才能一次性的多带些人出去。

    

    要是光是用背的，就算是铁牛他们全都放弃护卫，一起背人，一次也运不了多少人出去。

    

    然而这广场之中，受了重伤躺在地上的云岚宗弟子们少说有二三百人。

    

    要是以背运的方式慢慢背出去，不知道要耽误到什么时候。

    

    只怕到时候要么天空上的战斗已经结束了，要么广场上的弟子们已经死得差不多了。

    

    所以罗晋也只能想出这个办法，将人都系在绳子之上，他和韩雪已经是黄金级的实力，就算一次性拖动几十上百个云岚宗弟子，也不是太大的难事。

    

    至于被绑在绳子上的云岚宗弟子们是否舒适，就不是他们需要考虑的问题了！   

    此刻，已经退到了安全区外的云岚宗弟子们，看到华国轮回小队等人的动作，也是纷纷愣住了。

    

    这些人，冒着生命危险，冲进战场之下，居然就是为了拯救同门师兄师弟。

    

    多高尚的人呐！   

    周围的云岚宗弟子们，在这一瞬间，都是感动了！   

    云岚宗门派内的风气，向来是以竞争为主。

    

    门派内的师兄师弟们的感情并没有多么深厚，大家平时都是在拼命的修炼，想着能混到一个好的位置后，在欺负欺负等级低的其他弟子，找找存在感。

    

    平时若是有那些失势的师兄，其他的弟子们也大多会去踩上一脚，吐口唾沫。

    

    有哪些师兄师弟在外出游历中出了事，其他人或许表面上会叹息一番，但心里却指不定有多高兴。

    

    因为人少了，他们自己能分到的修炼资源也就更多了。

    

    在遇到危险的时候，你的师兄师弟们不在背后踹你一脚就算是万幸了，哪里遇见过这种还会冒着生命危险，前去搭救你的师兄师弟。

    

    在这一瞬间，场外的云岚宗弟子们很多都是羞愧得低下了头。

    

    刚刚他们在逃跑的时候，其实有很多人都是有能力带走一位受重伤的弟子，但是偏偏没有一个人这么做。

    

    此刻看到罗晋等人得到行为，他们突然感觉师兄师弟之间，其实可以不那么要死要活，也可以变得相亲相爱。

    

    

