    在突破斗者后，牛仁义理所当然的就想着接下来干脆用技能点从斗者再突破到斗师。

    按照系统的技能一般升级原则，只要他有足够的技能点，他加点的技能都可以获得晋级。

    由于一级技能升二级技能只需要100的熟练度，所以牛仁义的一个技能点是可以帮一个普通的一级技能升级到三级技能。

    在当前不缺技能点的情况下，牛仁义自然也希望用技能点使自己变得更强。

    遗憾的是，斗气的升级难度明显比一般技能的升级难度要求大。

    其最根本的要求就是习练者的自身身体素质需达到一定强度才能解锁。

    为此，牛仁义第一次遭遇了想用技能点，但系统却不让他花的窘境。

    按照系统给他设置的限制，他要突破二级斗气，也就是斗师。

    那力量；耐力；速度；敏捷这四个属性都必须达到15点才行。

    此为必须条件，达在到这一条件后，牛仁义还必须再花一点技能点，才能触发晋级斗师的门槛。

    其成功率是50％!

    如若运气不好斗师晋级失败了，那牛仁义还必须再拿出一个技能点继续搏运气。

    当然，想要百分百的晋级斗师也不是不可以。

    只要牛仁义能提供出两份聚气散（非必要条件），他就可以百分百的突破斗师，到达斗气二级。

    显然，这个非必要条件对牛仁义来说也是实打实的硬伤。

    毕竟他脸皮再厚也厚不到继续问萧薰儿再要聚气散。

    此外力量；耐力；速度；敏捷这四项属性都必须达到15点，在当前状态下，牛仁义也只满足了耐力和敏捷的属性。

    他在力量上缺三点属性，在速度上缺八点属性。

    整整十一点属性，这显然是要逼牛仁义肝帝刷技能了。

    （算了，到底怎么肝。我现在还得实验一下另外一个猜想。这要是也能成，药尘老匹夫还不得求着我让给他当他徒弟。）

    牛仁义想着却是睁开眼睛看向任保持目瞪口呆状态的萧薰儿——这很显然。这妮子眼下一定是被打击坏了，估计是第一次看到不修炼斗气的人一修炼就突破到斗师。

    “咳咳，你把那本火属性功法和木属性功法也给我拿过来让我瞧一瞧。”

    牛仁义轻咳了两声，对萧薰儿嘱咐道。

    “哦……嗯？？”萧薰儿下意识的把放在手边的地阶高级功法【焚天功】玉简递给牛仁义。

    待她做完这一切，她才略微反应过来，这么做很不妥。

    “你想干什么？你不会还想练【焚天功】吧，我警告你……一个人只能练习一个功法，多练会走火入魔的。”

    萧薰儿的声音干涩的劝道，但眼睛和语气中又带着明显的不确定。

    没办法，她现在说的原则只适用普通人。

    而现在站在她面前的是普通人吗？

    聚气散也没见他吃下去。

    但最后他放在手心里就直接炼化了，这事要是传到斗气大陆。

    斗帝的棺材板都得被掀开！

    “我就是看一下，参谋一下。能不能练，我自己知道。”

    “放心，火候我把控的住。”

    牛仁义拿过玉简边翻看边说道。

    究竟能不能练，依旧是系统爸爸说了算，不能练，系统会提示。

    能练了，他不就赚大发了！

    于是乎，待他把这面前的两步法诀全部看完。

    牛仁义也是摸着自己鼻头，对萧薰儿再次露出了他那好久不露的谄媚的笑。

    “嗯，那个……再给一个聚气散吧。我发现这火属性斗气我还真能练。”

    “啥！！”

    萧薰儿连退三步，一个踉跄摔倒在了电视柜旁。

    同时，牛仁义右手佩戴的黑色戒指闪烁起很不自然的异样光华。

    …………

    …………

    藏匿在纳戒中的药尘现在的心情是忐忑的，让其忐忑的主要归因在于牛仁义是否可以修炼火属性斗气。

    和萧薰儿一样，今天这一天同样也是药尊者药尘接连被刷新三观的日子。

    这一天下来，药尘先是跟着两年多来吸食斗气的小屁孩莫名其妙的来到这个新世界。

    继而是眼睁睁的看着他吸食斗气的宿主被雷劈后陨落异乡。

    再接着，他寄宿的戒指被就直接被牛仁义带在了身上。

    这半天下来，跟着牛仁义的药尘也着实是全方位感知了眼前这全新的世界。

    会飞的铁鸟；满大街的大白腿；能播放映像的玻璃；胳膊断了会自愈的怪物；不会斗气却能释放出来水属性能量的蓝发女鬼；没有斗气，拳术修养却能达到斗王级的牛仁义。

    以上的一切，没有一处不震撼了药尘的小心灵。

    只不过见识的再多。

    任然比不上药尘试图恢复自己的决心。

    他亦是有着在牛仁义身上吸食斗气温养自己的打算。

    只是万万没想到的是，萧炎那亲梅竹马竟没按套路出牌。

    基础心法非但不给牛仁义练，反而是直接把一本地阶风系心法拿了出来。

    更难以置信的是，他这个新宿主也实打实是个怪胎。

    明明打小从没练过斗气，但偏偏在看过了一遍心法后，这小子就利用聚气散硬生生凝聚成了斗之气旋。

    不用说，不仅是萧薰儿看的怀疑人生。药尘作为炼药师同样看的是三观皆碎。

    没吃药，却把药力消化了？

    这是什么魔鬼体质！

    当然了，以上的一切对药尘而言依旧不是最要紧的。

    最要命的是，牛仁义体内的风属性斗气，他没办法吸！

    萧薰儿说的没错，斗气大陆的人一般只具备一种属性。

    唯有像炼药师这般的存在，才会有变异灵魂。

    比如说他，就是拥有火木属性的超级天才。

    因为是火木属性，所以药尘目前想恢复自己，就必须吸食火属性斗气，木属性斗气或无属性斗气。

    可牛仁义目前修炼的斗气功法是风属性，这也就导致了他不能挖墙角。

    只是事无绝对，眼瞅着牛仁义把聚气散放在手心里就炼化的神技，又听后者信誓旦旦的说，他还能练习木属性功法！

    药尘是着实希望牛仁义能打破常规，创造奇迹。否则的话，他就只有想办法到萧薰儿那偷斗气了。而这也是药尘无论如何都不想去尝试的。

    经过今天的围观，药尘已基本确定，萧炎那亲梅竹马是拥有异火的。

    如果没认错，那异火甚至还是异火榜排行第四的金帝焚天炎。

    这要是让这女孩发现他这个老不死的偷她斗气，后者不和他鱼死网破就怪了！

    因此，药尘只能期待着牛仁义打破常规。

    而在他渴望而震惊的注视下，奇迹也真的在少年身上实现了。

    眼瞅着牛仁义如法炮制的看完秘籍，紧接着和萧薰儿又问了一粒聚气散。

    他和萧薰儿也再次围观了牛仁义第二次和第三次凝聚斗之气旋。

    不同的是，少年这次凝聚的斗之气旋是火属性斗之气旋和木属性斗之气旋，

    感受着那生计盎然的火木属性斗气，药尘目瞪狗呆了——斗气大陆历史上，第一个凝聚出三个斗之气旋的人出现了！

    惊呆的同时，药尘同时也欣喜若狂。

    火木属性的斗气啊，这可是他最好的滋补品，是恢复他伤势的最佳良药。

    小子，等你睡着了。

    你的那些火属性斗气就是我的！

    事成之后，药老我保证不亏待你。

    药尘红着眼只打算像对付萧炎一样，不问自取。

    但很快，药尘就傻了眼。

    不知牛仁义是存心还是故意，这混小子竟然在火木气旋的外围全部都套上了一层风属性斗气。

    这么一来这气旋不仅转的越来越快，也阻隔了药尘偷鸡摸狗吸食火木斗气。

    …………

    …………

    牛仁义轻吐一口气，心神沉入体内。

    内视，是他达到斗者后，解锁的一项辅助技能。

    一般来说，实力越高者，对体内的情况，也是探寻得更为透彻。

    随着他刚才实验成功，把【焚天功】【春木决】也练习到一品。

    他先前的猜想也得以验证。

    果不其然，他的这具身体只要满足必要的条件，就能够冲破灵魂属性的限制，同时修炼多种功法。

    基于此，目前的牛仁义在第二粒【聚气散】的帮助下，也是成功缔结了第二个和第三个斗之气旋。

    这么做，虽然并不能让牛仁义的各项身体属性获得提升。但却可以帮牛仁义的斗气量，从原来的一百变为了三百。

    如此一来，在战力上，牛仁义的持久力比半小时前有增强了三倍？

    考虑到，原著中，药尘是那么“求才若渴”，牛仁义也笃定后者迟早会憋不住主动来求自己做他徒弟。

    他心神沉入小腹位置之处，巴掌大小的红绿色气旋，正在缓缓旋转，在其气旋的外围，还包裹着一层类似星云状的青色能量气体。

    心神注视着这团由三个气旋组合而成的融合性气旋，牛仁义满意的点了点头。

    虽然他现在的气旋体积还很小，不过其中所蕴含的能量，却是让他能清晰的感受到。

    风助火势，木生火威，彼此滋养，威力无双！

    在这股气旋的帮助下，牛仁义觉得他的寸拳在普通状态下，拳力最起码也要增长三倍！

    他把心神缓缓的退出体内。

    紧闭的双眼缓缓睁开，漆黑的眼瞳中，青紫色和金红色的光芒交替在眼瞳中停留。

    整个过程他持续了十来秒，眼中的异色才逐渐消散。

    他嘴巴微张，又是一口浊气吐出。

    扭了扭脖子，骨头相碰撞发出的咔嚓声，身体的清爽感亦是让牛仁义再次心道好爽。

    牛仁义忽然有种错觉，没准自己能在在斗气的帮助下，更快的摸到内家拳中的暗劲诀窍，使自己的实战更上一层楼。

    他抬起头想和萧薰儿好好道谢一声，毕竟今次的突破，从头至尾，是这个小财主提供。

    三个聚气散，这也就是萧薰儿没经济概念。要换做普通人家，连一个估计都不舍得！

    只是不等他道谢，牛仁义就愕然的发现屋内不知从何时起多了个人，来人是御坂真白。

    …………

    …………

    “你怎么来了？”

    牛仁义惊愕。

    同时心惊他为什么从头至尾没感觉到真白的进屋。

    按理说，以他现在的感知力。方圆二十米内的风吹草动，他都可以清晰的感知。

    但御坂真白何时来的，他刚才竟然完全没注意到！

    这怎么可能！

    在修炼时，他可是一直都感知的到萧薰儿的存在。

    是真白太弱了我感知不到……还是真白本身有问题。……

    “我……怎么就不能来了。你一个男人敢在女女孩子的房间留这么久，我为什么不能…”

    御坂真白气呼呼的看着牛仁义气不打一处来。

    她出现在这还不是担心男孩吗？

    好吧，说是担心其实的确是狡辩。

    但是让她就这么看着牛仁义和萧薰儿孤男寡女共处一夜，她无论如何是不能允许的。

    当御坂真白听手下人说，牛仁义自自进入萧薰儿房间后整整一个半小时都没出来后，她坐不住了！

    窃听仪器被拆了她可以忍！

    在她提供的房间造小人就是可忍孰不可忍！

    把某些东西想歪的她，直接违规用酒店的房卡开了房间门。

    她那就一个念头，要骂死牛仁义。

    住着我家的酒店，在我的眼皮底下和你那师妹厮混，是真当我没脾气吗？！

    御坂真白告诉自己，假使牛仁义真的做了什么对不起自己的事，她一定要让后者好看，让后者为欺骗自己付出代价！

    这死牛头不是说她是第一顺位吗？

    那为什么可以如此理所当然的在他师妹的房间里呆着。

    如此不忿的想着，御坂真白在进入房间后，看到的是呆立在原地的萧薰儿和仿若修仙的牛仁义。

    眼见着牛仁义浑身上下冒着金红色的气流，四周云雾缠绕，一旁的植被在他的气流影响下还加速增长，生出了绿叶。

    女孩的世界观一天之内又双叒叕被颠覆了。

