    顶着强大压力的不仅是各大文明，还有在数据中心的帝鸿坤。

    摧毁掉整个宇宙的恒星，看似是一件十分普通的事情，但要面临的心理压力恐怕就只有帝鸿坤他自己才知道。

    有那么一刻，帝鸿坤强烈希望着林杨能尽快出手阻止他，那样他就能顺势而为的停下毁灭程序。

    但林杨出乎了所有人的意料，毫无作为，林杨就这么站在灵能屏障外面看着帝鸿坤的表演，那好奇的眼光，差点没让帝鸿坤吐一口血，搞得他好像真的是在给他办一场烟花盛宴一样。

    帝鸿坤心中一狠，那就同归于尽吧！但愿虚空能看在烈阳如此尽心尽力的分上，能拯救烈阳一把。

    在灵能屏障外围的一颗陨石上，靳念听着帝鸿坤的心声不由一嗤：“这么蠢的人，竟然还奢望着我来救你们，哼，没当场灭了你们就是好的了！”

    真当宇宙是这么好重启的，每重启一次宇宙就意味着他们寰宇将会在几十亿年的时间里，没有任何的收入，只有傻子才会这么做。

    突然，靳念神色一凝，眉头紧皱地看向林杨的站立之处，被发现了吗？这是什么狗鼻子！

    同样，在靳念旁边的天权也意识到林杨正在看着他们，正当两人准备提前启动阵法时，林杨皱了一下眉，然后撇开了头，继续向帝鸿坤的方向看去。

    两人这才暗自松了一口气。

    靳念也不敢直接说出来了，谨慎的使用暗通讯：“三长老，你觉得林杨刚才发现我们了吗？”

    “不好说，林杨有着灵能防护，我们暂时读取不到他的心中所想。”

    “阵法布置的如何了？”

    “已经完成了九成。”

    “那好，一旦星灵和烈阳打起来，我就启动阵法，给林杨来个那什么...螳螂捕蝉，黄雀在后。

    对了，三长老，你现在赶紧去布局你的三角体，这里有我守着就行。”

    天权踌躇道：“殿下，你一人应对林杨没问题吧？”

    “有什么问题！星灵的败势已现，这次林杨必定死无葬身之地。”

    靳念见天权还想再劝，摆手道：“难道你还信不过我们联合布置的阵法吗？这阵法可是我王室压箱底的东西，就连我们寰宇之人破这个阵法也要废不少功夫，更不要说这个乡巴佬林杨了。”

    天权也觉得是这个理，那阵法他早有听说，只不过这是王室宝藏他才一直不得亲眼所见，见天也是托了靳念的福，这才有幸观摩了一番，更有幸的是他还能亲手布置。

    这阵法，他模拟过，就算是圣殿的大长老破这个阵法至少也要上百年的时间，换成林杨，想必一千年也破不了。

    “那好，但这林杨诡计多端，还请殿下一定要小心行事。”

    靳念不耐烦的摆手：“好了，我知道了。”

    天权离去后，靳念看向林杨的方向，她承认上次是她大意了才着了林杨的道，但这次，她可不会。

    这面，没有人给帝鸿坤递梯子，自然炸恒星的表演还得继续。

    帝鸿坤启动了毁灭程序，就在这一刻，观看林杨直播的众人都不由把心提到了嗓子里，恒星可是他们的生命之源，如果他们的恒星被毁，也就意味着他们的文明也到此结束了。

    至于迁移到另外的星系，他们可不会觉得烈阳会留给他们报仇的机会。

    砰！的一声巨响，响彻所有人的耳膜，众人一直紧绷的那根弦也九次断裂。

    一个不知名的星系上，咦？天怎么还亮着？”有人突然问道。

    但很快就有人回道：“那是爆炸后的光亮，马上就会消散的，好好享受这最后的阳光吧，咦？这温度怎么没什么改变啊？”

    那人惊喜的指着天上的火热：“不对，我们的恒星还在！”

    众人忙向天上看去，欣喜之情难以言表。

    这只是一个星系的缩影，但也不是所有的星系都完好如初，也有不少星系因恒星突然爆炸而毁灭的。

    至于是那种结果，则要看他们对虚空的态度。

    原来林杨早就料定烈阳会来这出釜底抽薪，虽然他们烈阳一直坚持恒星是为了创造生命而生，但别忘了，烈阳是有前科的，德诺星系就是个铁定的例子。

    俗话说的好，有了第一次就会有第二次，然后就有无数次。

    所以在星灵刚在这超神宇宙站稳脚跟时，林杨便向卡莱工程师下达了一个任务：把超神宇宙所有的恒星记录在案，并将其加密。

    当然这个加密信息是一直处于开放之中的，只有当星灵需要时才会启动，而刚才正是星灵启动了需要启动的加密信息。

    但也不是所有的恒星都在星灵的数据库中，只有一个恒星例外，那就是烈阳星系的恒星，所以刚才响彻众人耳膜的不是什么小行星爆炸，正是烈阳他们自己的恒星爆炸了。

    恒星爆炸产生的激波撞击在灵能屏障上，然后又向里面反弹回去，那在屏障内不断翻滚的恒星物质，不断散发出五颜六色的光彩，那是在进行最后的能量释放。

    众人看着那颗庞大的彩色球，心里一紧的同时又大呼痛快，哼！你们烈阳想炸他们的恒星，结果没炸成，把自己的恒星给炸了吧！

    林杨负手而立在太空中，语气带着一丝玩味：“帝鸿坤，你们烈阳就只有这点实力吗？”

    听着林杨的话，众人不由倒吸一口冷气，这种程度的爆炸难道灭不掉烈阳吗，但又一想烈阳好歹是个造神文明，被一场恒星爆炸就给灭掉了，的确有些不合理。

    果然，一道雄浑的能量向灵能屏障上击来，但和之前的攻击一样，全部反弹了出去。

    但这道攻击也不是毫无作用，直接将之前混乱的恒星物质给掀飞在了两边，让众人看清了烈阳星里面的情况。

    只见那半颗烈阳星被一个巨大的防护盾给罩了起来，恒星物质在那防护罩上划过，却不能进入里面分毫。

    但有几处怪象引起了众人的注意。

    恶魔王宫内，蔷薇指着那像黑洞一样的天体问道：“那是什么东西？虽然很想黑洞，但却没有引力。”

    “应该是虚空文明给烈阳的新技术，不过看这样子，他们要自食其果了。”

    帝鸿坤立在烈阳众人的前面：“教皇的野心果然大啊，竟然将宇宙中所有的恒星都进行了加密，老朽属实佩服！”

    林杨轻笑：“彼此彼此，你们烈阳掌管的恒星也不少嘛。”

    林杨瞟了一眼那已经有四个天文单位的真空地带，之前没有物质来显现，如今有了恒星物质的塌陷，真空地带十分明显，离烈阳星就仅剩下四个天文单位了。

    “潘震呢？还没升级完吗？”

    林杨的话，让烈阳众人再次一惊，星灵竟然在烈阳星上还有监控！

    “多谢教皇挂念本将。”

    说曹操曹操就到，潘震当即出现在了帝鸿坤的旁边，瞬间吸引了所有人的目光。

    林杨打量着潘震，潘震给他的感觉有点奇怪，似乎超出了神体的范畴，有点类似于五代神体和幻体之间的平衡。

    虽然看似很牛的样子，但林杨总觉得潘震身上的气息有点怪，想必是升级多了的后遗症。

    潘震看着前方的真空地带，手一抬，之前环绕的恒星物质立即消散开来，看来那真空地带已经被潘震给填平了。

    既然主角出来了，林杨也不再耽误，立即启动隐藏在灵能屏障内的绝杀阵。

    只见刚才还在灵能屏障内不断翻涌的恒星物质突然静止，甚至连聚变而产生的光芒都停止了消失，犹如整个时间都按下了暂停键一般。

    但有一人例外，潘震手持利剑向灵能屏障劈去，剑与屏障接触的地方，爆发出一阵阵的灵能波动。

    潘震一个转身回到了之前站立的位置，然后仔细打量着这一直不断有灵能波动的屏障。

    林杨手一挥，一把椅子凭空在身后凝聚，林杨坐下后，这才说道：“潘震，你升级的就是蛮力吗？如果真是这样，那你们烈阳就没必要再苟延残喘了。”

    话落，原本从上而下，荡漾着灵能的屏障突然向烈阳星射去了上百道灵能光束，每一道灵能光束直径竟然达到了惊人的百米。

    虽然这百米直径在动达几万千米的星球面前完全不够看，但重在其威力巨大啊，每一道灵能光束射在烈阳星上，烈阳星便多了一处玻璃化。

    连岩石都成了这样，烈阳星上的烈阳人自然不用说，还没接触到这灵能光束就被无法想象的高温给直接气化了。

    林杨手指一划，一道灵能光束向潘震的方向射去，他还不信了，这潘震不久烈阳星，难道还不救他自己了吗？

    果然，潘震动了，一个面板出现在潘震的面前，然后潘震在上面迅速的点击着。

    见此情景，林杨关闭了这场短暂的直播，该让他们看到的已经看了，剩下的画面就没有必要看了。

    同时呼叫系统记录周围的能量数据，说不定这将会是他今后研究虚空的主要材料。

    林杨在动的时候，远处的靳念也在动，只见靳念的面前也出现了一个面板，不过和潘震一顿操作不同的是，靳念的操作十分悠闲。

    潘震结束操作后，屏障内的灵能光束瞬间消失，甚至连烈阳星也恢复了原样，更让林杨高兴的是，烈阳星系中那颗被他炸掉的恒星也恢复了原样。

    对于林杨来说，不怕潘震搞事情，就怕潘震搞的事情不大，这样的惊变正是他想看到的。

    林杨甚至来不及听系统的汇报，直接开始扒拉这系统记录的数据，同时还不忘下令让吉娜拉向烈阳星开火。

    这场战争这才开始真正的打响。

    数不胜数的衰变炮透过灵能屏障向驻扎在烈阳星上空的舰队射去，由于没有弹道，每一颗衰变炮都向一架小型僚机一般在烈焰战舰间不断的穿梭。

    虚空辉光舰这样的利器，林杨自然没有舍弃，不过也进行了大幅度的升级，棱镜光束设在灵能屏障上并没有向衰变炮一样直接穿过，而是和灵能屏障直接融为一体，然后红色和蓝色的灵能相互缠绕着在烈阳舰队上方从天而降！

    星灵的现代化战舰就算只有一艘便能单挑起整个宇航级文明，更不用说如此多的战舰同时发起进攻。

    烈阳星外太空的那些天庭级的旗舰直接被射成了筛子，更不用说那百万天兵天将了，只能在屏障内被当作活靶子。

    一时之间，屏障内全是被灵能灼烧的哀嚎声，但几秒钟后，整个烈阳星系便恢复了原有的寂静，除了潘震和帝鸿坤，整个烈阳文明无一活人。

    就连蕾娜也因躲闪不及被一颗衰变炮击中，溃散成了粒子态。

    虽然帝鸿坤的幻体还立在烈阳星上空，但他的情况也没好到哪里去。

    那些衰变炮和棱镜光束虽然不能直接将他的幻体给毁灭掉，但却能不断折磨他的精神，那灼烧的感觉，简直蚀骨噬心，更甚的是，还能影响他的能量供应。

    如今他的能量供应通道已经被灵能燃烧的十不存一，只要再来一次同量级的攻击，帝鸿坤都不敢保证他还能不能活下来。

    之前他一直坚信幻体能保他一命，但今天的发生的事要让他改变想法了，看似无懈可击的幻体在星灵的面前根本不算什么。

    潘震回头看了一眼，刚才被他恢复的烈阳星再次千疮百孔，眼神一冷，面板再次出现在他的面前。

    一分钟后，烈阳星包括烈阳等人再次完好如初的出现在了星灵面前，如果换成普通人早就被这杀不死的烈阳搞的精神崩溃了，幸好星灵的精神足够强大，不会受此干扰。

    吉娜拉见林杨没有重新发号施令，便继续让舰队向烈阳星发起进攻。

    但这次，情况却有了新的变化，只见那些攻击全部被一层能量薄膜所拦下，那层散发着淡淡白光的薄膜就像无底洞一般，将所有的攻击全部吸收了进去。

    蕾娜看着面前的景象有些神情恍惚，这仗是什么时候打起来的，她怎么完全没有印象？

    不止蕾娜这样，那些死过几次的烈阳将士也有着同样的疑惑，星灵的战舰不是一直包围在星系外围的吗？什么时候发起的进攻？

    其实早在之前复活时就有人露出疑惑了，但当时吉娜拉根本就没有给他们疑惑的时间便直接向烈阳星发起了进攻。

    那些复活的烈阳将士只好暂时把心中的疑惑放下，然后拿起武器应对星灵的进攻，只不过这一放，便再也没有机会去解开了。

    但重生的他们有机会去解开。

