
杜鲁夫的整张脸都青了，在众人参观的时候，他已经听杰克刘讲述过张禹破阵的过程。

那颗圆珠，是老师皮萨诺借给他的，目的无非是让杜鲁夫在这次的交流会中多上几分把握，能够大获全胜。

要知道，这次的较量是星相风水，凭杜鲁夫一人之力，想要击败东方众多的高手，显然是不现实的。最好的办法，自然是做一些手脚，否则的话，一旦碰到高手，直接折戟沉沙，不仅达不到目的，甚至还会丢光脸面。

事实也是这样，杜鲁夫在破张禹的阵法之时，都要大费周章，若是光明正大的跟这么多高手较量，岂不是输定了。

现在张禹提到珠子的价值，杜鲁夫哪能承认，他站了起来，笑着说道：“张道长夸张了，区区一个珠子，又值几个钱。不过是用来充作阵心的小把戏罢了。”

“原来是小把戏......”张禹哈哈一笑，说道：“若真是如此，杜鲁夫先生现场再布置一次白日里的阵法。只要杜鲁夫先生能够再摆出来一个一模一样的，我张禹直接认输，这一万块钱的奖金也归你。杜鲁夫先生，你看如何？”

“呃......”杜鲁夫万没想到，张禹来了这么一句，这话登时就给他问住了。

当这珠子是玻璃球啊，这可是最上等的水晶球，其价值远胜过帕丽斯用来偷窥的水晶球。师父手里也就这么一个，当时出门的时候千叮万嘱。他的牙都好咬碎了，根本不知道回去的时候，该怎么跟师父交代。

说真的，他都恨不得将张禹生吞活剥了。当然，张禹也不是那么容易对付的，特别是这种场合，硬着头皮也不能走。

见杜鲁夫哑口无言，台下的这些嘉宾们，各个都是人精，哪能看不出端倪。

看来张禹说的没错，杜鲁夫现在根本无法再布置出来一个一模一样的阵法了。

张禹之所以敢这么说，原因也很简单。杜鲁夫的阵法着实厉害，甚至能够隐藏气息，让人根本看不出来。

先后多少高手跟他较量，大伙都没看出来，如果张禹不是在山顶上发现其中奥秘，怕是也看不出来。

若说只是杜鲁夫厉害，化腐朽为神奇，随便用普通的东西，就能布置出这样的阵法，打死张禹，张禹都不信。

原因也简单，杜鲁夫破张禹的阵法时，用了多少时间，谁都知道。耗费了这么长时间，才把阵法破阵，靠的还是强攻，凭他的水平，真能布置出如此强悍的阵法吗？

张禹断定，杜鲁夫靠的就是那个珠子，那珠子也绝对是一件厉害的法器。

杜鲁夫瘪了茄子，嘉宾们也知道了真相，张禹就不继续攻击他了，随即大声说道：“今天这笔奖金，我张禹绝对不敢妄动，贫道决定，将这笔钱以天师府、白眉宫、无当道观的名义，给贫困山区的孩子们购买过冬的衣物！”

“啪啪啪啪......”“啪啪啪啪......”“啪啪啪啪......”......这话一出口，在场的所有人是一起鼓掌。

在掌声中，张禹结束了讲话，朝台下走去。

台下众人，更是赞叹起来，“还是张道长厉害啊。”“那是当然，张道长不仅风水玄术厉害，而且还乐善好施，实在是我辈的楷模。”“而且还长得帅。”“我怎么没看出来。”“眼光不一样呗，你就喜欢小白脸，张禹多么高大，一身英雄气概。”......

等张禹下台往前走，距离近的，马上过去握手打招呼，“张道长你好，我是千达集团的王念聪，对你的敬佩犹如滔滔江水连绵不绝，好似黄河泛滥一发不可收拾......不知道道长什么时候有空，来我们千达集团看看风水......”

“你好，有空一定去。”张禹客气地说道。

“张总你好，我是阅文集团的吴文辉，不知道张总有没有兴趣投资网络小说事业......”

“吴总不好意思，我暂时没这个兴趣。”张禹说道。

“那来我们阅文集团看看风水也行。”

“有空一定去。”张禹点头说道。

“张道长你好，我是搜宝集团的马小云，今日实在是幸会。不知道道长对互联网经济有没有兴趣。”

“马先生你好，我们公司的业务，暂时没有拓展到这个领域。”张禹微笑着说道。

“那也不着急，有空的话，来我们搜宝集团做客，大宝剑什么的，全我的......”

“好好好......一定一定......”张禹笑着点头。

好似这般商界名流，那是一个接一个的找张禹握手，他们的目的都差不多，都是邀请张禹做客。

张禹一一客气，他哪有那么多时间挨家去。

戚家本来还有盛大的晚宴，可是现在，谁也没有心情吃饭。一个个都是落汤鸡，吃什么饭啊。

大家伙又跟东道主意思了一下，便相继告辞离开。

台上的六位公证人，也都在张禹下台之后，鱼贯下去。杜鲁夫还坐在台上，看着下面的热闹，看着张禹的风光，牙都快咬碎了。

戚桐伟肚子里的火气，丝毫不比杜鲁夫小，他看了杜鲁夫一眼，说道：“杜鲁夫先生，你请自便，我这边还要送客。”

说完，他走下台去。主持人也跟着下台，转眼的功夫，就把杜鲁夫一个人晾在台上。

杜鲁夫的脸色铁青，心中不住地骂道：“张禹啊张禹......你这个混蛋......早晚有一点，我要让你付出代价......”

骂着的功夫，杰克刘、帕丽斯、马夏尔从后面上来。

三人走到杜鲁夫的身边，马夏尔低声说道：“学长，现在咱们怎么办？”

“怎么办......”杜鲁夫双拳紧握，可还能怎么办，这都已经输到家了。迟疑了一下，杜鲁夫才道：“回国！”

“回国！”帕丽斯登时一惊。

自己和张禹已经说好了，月圆之夜要去帮张禹做事，换回《圣课》。

“不回国还能去哪？留在这里，还有什么意义！”杜鲁夫恨恨地说道。

“学长......”帕丽斯不能现在就走，略一琢磨，有了计较，正色地说道：“这个张禹实在可恶，先是破了我的水晶球，跟着又破坏了老师的大计，我怎能让他这么好过。我打算留在这里，找机会报仇雪恨！”

“你？”杜鲁夫深沉地看向帕丽斯。

“学长！相信我，给我一次机会！”帕丽斯郑重其事地说道。

“那好吧。”见帕丽斯如此执着，杜鲁夫点了点头。

杰克刘倒是疑惑地看了眼帕丽斯，今天应该已经跟张禹较量过了，想必是输了。现在怎么还要较量？

但是这种说，他是不敢说的，毕竟他惹不起帕丽斯。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9101648"  chaptername="第1769章  风光">加入书签</a>
</div>
