    直到离开苏家，王安都看见苏幕遮的神情恍惚，俏脸暗淡。

    但这种事，总要人自己想清楚。

    王安靠在马车背垫上，长吐一口气。

    他轻轻掀起帘子，看着还站在原地的苏幕遮，扇子在手心敲了敲。

    畏畏缩缩的像什么男人……王安自我唾弃，跳下马车，大步流星地走到苏幕遮身边，在她没反应来的时候，一把搂住她的娇躯。

    “幕遮，可不可能由本宫说了算。”

    在苏幕遮耳边留下一句话，王安大笑一声爽快拿着扇子跳上车。

    苏幕遮看着太子跳上马车的身影，耳边听着他催促郑淳离开的话，瓷器般白皙脸上慢慢爬上了一丝又羞又恼的红晕。

    “这个……**之徒！“

    苏幕遮原地轻啐，清冷的语气染上一丝娇嗔般的羞怯，心虚左右看看，发现没有人，才整了整仪表，慢条斯理地向苏府内走去。

    只是心却扑通扑通疯狂跳个不停，再也静不下来……

    王安在马车上眉头轻挑，神色餍足，带上一丝戏谑。

    虽然进度是比预想的快了一点，但也不是不能接受。

    最关键的是，幕遮的身体真的又香又软啊。

    心里回味着苏幕遮身上的女儿香，王安陷入了短暂的畅想。

    之所以短暂，是因为郑淳那个没眼色的凑过来问去哪。

    “当然是回宫！”王安没好气地回道，心里那股旖旎算是消失殆尽了。

    算啦，反正在本宫没加冠之前，晚上都是直男寂寞的夜……

    还不如想想白石滩之后的布局。

    说起来，现在孙敬明应该也已经到了昌王府里了吧。

    王安眼睛一眯，对接下来昌王的反应多了几分期待。

    昌王府。

    “殿、殿下……”

    孙敬明正躺在昌王府客房的床上，拿出自己平生最好的演技，看起来像极了深入敌后忍辱负重，身受重伤也不忘拿回情报的间谍。

    “孙……嗯……敬明。”

    王瀚刚吃过饭，就听到孙敬明受了伤回来的消息，匆匆叫了府上的大夫去看，自己也飞快赶到，以第一时间对孙敬明进行无微不至的关怀。

    现在他正站在孙敬明的病床前，冲着大夫急切问道：“敬明的伤势如何？”

    当然，关心归关心，王瀚也没忘了派暗卫去查探孙敬明回来的原因。

    哪怕孙敬明他们父子再忠心，王瀚也十分小心翼翼。

    昌王府上这些大夫已经非常熟练替昌王表演这一套了，当下便面露为难之色，支支吾吾道：“这个嘛，孙公子的伤有旧伤有新伤，旧伤是被严刑拷打的痕迹，新伤则是被武功高手打了一掌，这……老朽恐怕……”

    “没有恐怕！”王瀚严肃低头注视着大夫，猛一挥手，“不管你们想什么办法，都必须把孙公子治好，不然就算敬明不怪你们，本王也要替孙公子的父亲摘了你们的脑袋！”

    大夫闻言，立刻推金山倒玉柱哗啦啦跪了一地，熟练地请罪：“殿下恕罪，吾等定当竭尽全力！”

    真是每回都来这么一出啊，这要是真砍大夫的头，你府上有几个大夫能够你砍的。

    大夫默默腹诽，乖巧地俯首道：“殿下，那属下等便退下替孙公子熬药了。”

    “嗯，下去吧。”王瀚微微颔首，“记住，不管是什么名贵药材，都不要吝啬，有需要直接去本王的库房取。”

    “是，属下告退。”

    大夫齐齐退下。

    孙敬明把昌王和大夫的这场戏码看在眼里，眼角不自觉抽了抽。

    这谁看不出来啊，而且要不是知道自己身上什么状况，太子那个小太监也没用力，这不得被吓死，说得像是我命不久矣似的……

    而且人家大夫都说了我被拷打，昌王就真的一点反应也没有，也太冷血了。

    虽然心里嘀咕，但在昌王转过头的时候，孙敬明仍然非常有敬业精神地露出一副感动和担忧混杂的神情，开始了他的表演。

    觉醒了，猎杀时刻！

    孙敬明眼底闪过一丝精光，瞬间影帝附身，咳了好几声，眼角泛泪，努力从床上爬起来：“殿下不必费心，我只是一点小伤，不重要，但我从白石滩得到了一些消息，一定要告诉殿下……”

    王瀚深深看了孙敬明一眼，关切之色丝毫不弱：“不必着急，你已经回来了，有什么事之后再慢慢说也无妨。”

    “不能慢慢说！”孙敬明急切地从床上撑起身子，虚弱地咳了几声，悲壮道，“我办事不力，被白石滩发现间谍身份，暴露了自己，已经有负殿下，现在好不容易探听到消息讨回来，怎么能不第一时间告诉殿下！”

    果然是被发现了身份吗……

    王瀚心中一动，心知肚明多半是因为他散布了白石滩的谣言，才让白石滩严查，导致孙敬明被发现。

    但王瀚心里倒是丝毫没有愧疚之心，在他看来，为了他的大局，这些必要的小牺牲也是必要的。

    倒是孙敬明从白石滩得到的消息让他有些在意。

    王瀚眼神闪动，长叹一声，一副拿孙敬明没有办法的样子：“罢了，既然这样，你就说吧，本王倒要看看，是什么样的消息，值得本王看重的人伤成这样！”

    这两个人互飙演技，你来我往打了好几个来回，终于说到了正题上，孙敬明也忍不住松了口气。

    “其实这些消息，都是我在被拷打的时候，听拷打我的人说的……”

    孙敬明长吐一口气，想到徐渭的样子，忍不住混身打了个颤。

    正是这个下意识的反应，让王瀚眸光一闪，暂时放下心来。

    这是真的被拷打过才会有的反应。

    王瀚自己在边疆的时候拷打过不少战俘，这一点还是能看出来的。

    既然是真的拷打，就应该不是太子的阴谋，否则孙敬明也不会这么遍体鳞伤……

    王瀚自以为想清楚，暗自点了点头，继续凝目看向孙敬明。

    既然不是假的，那孙敬明所说的情报，就相当有可听的价值了！

