    秦海文一脸得意招呼自己那帮狐朋狗友转身要走，听见站在一旁自始至终没出声的女人冷不丁冒一句：

    “你敢走一个试试？”

    吆嗬！

    正准备离开的几个混混全都被女人的声音吸引的转身回头，一脸好笑看向冷若冰霜的冯心仪。

    那眼神像是看什么难得一见的稀罕物。

    大约是见冯心仪姿色不凡，为首一个顶着一头绿毛的小混混竟然壮着胆子走到冯心仪面前，色心大起伸出一只手想要撩她的下巴。

    眼看小混混那只脏手就要碰到冯心仪，一旁程大伟迅雷不及掩耳之势顺手抄起桌上的茶壶往小混混脑门上砸下去。

    这一下砸的真叫一个狠！

    虽说程大伟在下手的时候已经放轻了力道却还是将一头绿毛的混混砸的满脑袋鲜血直流。

    一旁其他混混一看到自己兄弟吃亏顿时炸了锅。

    一个个冲程大伟挥舞拳头冲过来，一旁的秦海文张口想要阻止哪里还能阻止得了？

    他眼看程大伟要吃亏，只能一跺脚先冲上来帮忙。

    一旁冯心仪没想到程大伟会为了护住自己竟会冲动砸了混混的脑袋？更没想到这帮混混竟敢在光天化日之下动手打人？

    她担心程大伟吃亏，连忙掏出手机拨打电话。

    不一会功夫。

    首先冲上楼来拉架的人是酒店保安，紧接着有几名身穿捕快制服的人满头大汗跑上来。

    为首的胖捕快一眼看到冯心仪安然无恙站在一旁心里先松了一口气，连忙跑到她面前问，“冯科长，到底出什么事了？”

    冯心仪伸手一指刚被捕快制住的几个混混：“我跟我同事正在这里喝茶谈工作，这几个混混冲上来就动手，还把我同事打伤了。”

    几句话，简洁明了介绍清楚事情经过。

    胖捕快立即转身冲几个下属：“把这几个公共场合闹事的家伙全都给我抓起来，带回去慢慢审问！”

    混混的天敌是捕快。

    这帮混混平常在南城市大街上人五人六看似嚣张，一碰到捕快全都成了软骨头。

    刚才还嚣张跋扈的混混们这会忙冲着捕快喊冤：“捕快同志我们是冤枉的！明明是他先动手，我们是正当防卫。”

    瞧瞧！

    这帮混混书读的不多，护身的法律词汇倒是懂几个。

    只可惜，他们今天遇上的冯心仪身份特殊。

    别说像他们这样的小混混，就是南城市嘿白两道的老大今天得罪了她也没好果子吃。

    一场闹剧以令人意想不到的方式划上句号。

    捕快很快抓走了几个混混。

    秦海文临走的时候还不忘冲着程大伟喊：“姐夫！我刚才是在帮你呀，你一定要把我救出来。”

    程大伟听而不闻。

    他现在心里对冯心仪充满了歉意。

    因为自己没能及时处理好婚姻上的破事竟让冯心仪在大庭广众之下受到如此屈辱？

    最后还是冯心仪打电话叫捕快过来收拾残局。

    一个大男人，遇到意外状况的时候没本事保护好自己喜欢的女人也就罢了，还连累她被人羞辱？

    程大伟当着冯心仪的面简直要抬不起头来。

    反倒是刚才受了侮辱的冯心仪情绪调整的很快。

    她像是看出程大伟心里的愧疚和纠结，平静语气提醒他：“我们上楼吧，估摸谭副经理和丁老板也谈的差不多了。”

    程大伟闻言抬头看了女人一眼，见她并未像平常那样对自己破口大骂心里更觉郁闷。

    “冯科长……”

    两人上楼的时候他鼓足了勇气想要开口道歉，却被冯心仪出言打断，“有什么话忙完正事再说。”

    女人的理智和冷静让程大伟无话可说。

    他只能把一肚子的话先憋回肚子里，陪冯心仪一起上楼跟谭副经理和丁老板会合。

    下午的洽谈进行很顺利，双方商定了正式签约时间，圆满结束了一天的商业会谈。

    送走了丁老板，谭副经理和冯心仪各自开车回家。

    程大伟没开车，下属孔三凤自告奋勇送他。

    在酒店停车场看到孔三凤那辆亮黄色保时捷911程大伟倒是愣了一下.

    他之前听唐晓丽说过，“孔三凤是个富二代”，但没想到这姑娘富裕的程度超出自己想象。

    两百多万的跑车！

    一个月工资够她这辆车上下班的油钱吗？

    孔三凤注意到程大伟看到自己车的时候讶异表情，笑嘻嘻调侃道：

    “程科长，面包会有的，牛奶也会有的，早晚有一天你也能开上我这样的好车。”

    程大伟听了这话忍不住笑开。

    到底是年轻小姑娘，心里想什么说什么。

    他打开车门坐上去，第一件事先把安全带系上，头一回坐孔三凤的车，他心里对着姑娘的车技有点质疑。

    孔三凤并未注意到这些细节，她光顾着高兴了。

    自从程大伟出任公司招商融资科长，她这是头一回陪领导参与这么大项目的商务洽谈。

    虽说她在此次商务洽谈中的作用仅限于端茶倒水，但她还是很高兴。

    能跟程大伟那么帅的男人一起工作，是公司多少女同事梦寐以求的事，只有她孔三凤近水楼台先得月。

    孔三凤关好车门启动车辆，一边踩油门一边嘴角咧开上扬，就差没把“开心”两个字写在脸上。

    小姑娘开心的模样感染了程大伟，他扭头问：“今天项目谈成就让你高兴成这样？”

    小姑娘扭头瞄了他一眼，不好意思略略收敛笑容道：

    “我这是替您程科长高兴呢，这次跟丁老板谈的项目成了您可是大功一件，领导论功行赏的话，说不定您可能会提拔当副经理，真到了那时候，您可不能忘了咱们招商融资科这些陪你打江山的老下属？”

    程大伟看着她笑，“你倒是替我打算的明明白白，我是不是该对你说声谢谢啊？”

    孔三凤故作没听出他话里的嘲讽，笑嘻嘻道：“科长，感谢就不必了，你要能早点跟你老婆离婚就算你对我的报答了。”

    孔三凤话题转换太快，程大伟一时没反应过来。

    他愣了一会才问她：“你怎么知道我跟我老婆要离婚？”

    孔三凤睁大一双丹凤眼看向他，那眼神像是看一个外星人。

    “合着您是真不知道还是假不知道？”

    程大伟纳闷：“我不知道什么？”

