    刘哲一说到这里，又看了一眼刘婉清，继续说道：“当然，我也有点私心，这些年来，我一直暗中观察着你，你心地宅厚，品行端正，人也聪明，杨霸天给你打了一身好根基，又有正文兄虎父在前，将来前途不可限量，但你来接手十二小峰岭，确实名不正言不顺，可我刘哲一没有儿子，只有一个女儿，婉清也和你们差不多的岁数，为什么不能取代唐家的丫头？这样一来，你成了我的女婿，接掌十二小峰岭就没人说什么了，我的闺女也有了个好归宿。”

    “那口古井你还记得吧？那也是为了迷惑十大魔神而特意设置的一个迷雾，万一有一天，十大魔神对你父母之死怀疑了，可以将他们引去古墓，让里面的凶邪收拾他们，可没有想到，却阴差阳错的差点害了你。当你被唐一泓拉下古墓，婉清想下去救你，是被我暗中拦住的，当然，那时候我已经知道刘公允兄妹为张家所用了，所以并没有露面，而是找了个机会，悄悄将你的一切都和婉清说了。”

    说到这里，刘哲一猛的一把撕开了衣服，一指自己肋间的那七点恶疾道：“我承认，我是自私了点，没让婉清下去救你，是因为我知道那古墓中的厉害，这就是当年我下到古墓中所受到的创伤，而我又还有许多事情没有交代，也无法下去救你，说实话，我当时没想到你还能活着出来，我甚至都已经准备好了让秋三刀接替你。”

    “可自从那之后，婉清就变了一个人，经常一个人发呆，有时候还会一个人暗暗流泪，那个时候我就知道，我的女儿有了意中人！当时我还很是懊悔，没有早点出面阻止你，可我没有想到，你完好无损的从古墓中出来了，既然天命如此，那我这当父亲的，为什么不可以替我的女儿争取一下呢？我和正文兄也是八拜之交，也为了对抗十大魔神付出了太多艰辛，正好唐家现在敌我不分，我更应该当仁不让。”

    听到这里，我忍不住看了一眼刘婉清，正巧刘婉清的眼光正瞟向我，两人目光一接触，刘婉清的脸上竟然升起了一丝红晕，急忙低头避开了我的眼神，说实话，对刘婉清这样的美女说不动心，那是假的，特别是看到刘婉清低头的那一瞬间，我几乎脱口喊出同意二字，可我对刘哲一这种做法，还是有一点反感，当然，我并不怪他，如果我是一个父亲，我也会这么做，每一个人心里都会有自私的一面，只是有些人能够压抑得住，而有些人表现的比较明显罢了。

    可就在这个时候，我的脑海之中却忽然闪现出一个红色的身影来，唐一泓！那巧笑嫣然，那热情似火，以及她和我经历的一切，都迅速的浮现在脑海之中，就连她的刁蛮任性，在刹那间都觉得那么可爱。

    更可怕的是，原本我眼中满是刘婉清的翩然仙姿，可自从唐一泓浮现在脑海之中后，天平的一方就逐渐向唐一泓倾斜，刘婉清的身影一点一点的变淡，最后完全消失不见，满脑子里都是唐一泓的身影。

    我也许在爱情面前的反应有点迟钝，可我并不是傻子，就在刘婉清从我眼睛里消失的那一瞬间，我就已经知道了自己的选择，虽然我并不知道唐一泓对我究竟是不是满意，我也知道只要我现在一点头，刘婉清就会成为我的终身伴侣，从刘婉清的眼神中我可以看出来，刘哲一在这一点上并没有欺骗我，可我得遵从自己的内心，如果一时贪恋美色而选择了刘婉清，对刘婉清、对唐一泓，都不公平！

    二者选一，我选唐一泓！

    我这个人也许不够聪明，可一向意志坚定，一旦打定了主意，九头牛都拉不回，为了避免刘哲一继续纠缠，也不想让刘婉清早点断了念想，当下就一摆手道：“刘叔，不用再说了，父母之命，媒妁之言，侄儿不敢不遵，这事以后不要再提了，至于这十二小峰岭的大当家，也还请刘叔原谅，一来我对此事并无兴趣，二来，就算我要对抗十大魔神，也一定会自创一番天地出来。”

    这话一出口，刘婉清的面色顿时大变，猛的一抬头看向我，面色满是羞愧，双目似乎都要喷出火来，要是眼神能杀人，我估计已经被她杀了好几遍了，我瞬间就后悔了，倒不是因为自己拒绝了刘哲一的好意，而是忽然想了起来，自己当着刘婉清的面这么说，可是等于当面拒婚，虽然这只是他父亲的提议，可实际上和提亲差不多，她一个女孩子家，父亲说那话她没有否认或者走开，等于已经承认了对我有好感，可我这么一说，却也让她难堪了，颜面尽失，得亏在场的人少，不然以后还怎么见人，有时候就是这样，话一出口，就成憾事！

    可我已经说出口了，收也收不回来，当下只好将头转向一边，装作没看见刘婉清那愤怒的模样，心中暗想，以后切不可再招惹与她，免得她心生怨恨，却不知道，就这一句话，几乎使我万劫不复。

    刘哲一倒不失枭雄本色，对我的推辞并不在意，反而摇头道：“你会的！你一定会的！你一定会和十大魔神正面交锋，这是你的宿命，只是你现在还没明白，等你明白过来了，就会承担起自己的责任，十二小峰岭你可以暂时不接手，我还能撑一段时间，我等着你！”

    “至于你和婉清的事，你暂时不用答复，先考虑考虑，要知道婉清可是为了你，为了你们杨家，不惜从唐家丫头手中抢了一把钥匙来，而且究竟正文兄会怎么安排，也还是个未知数。

    他不提钥匙的事情也还罢了，这么一提，我倒是想起来了，据我所知，蛟蟒三巨头在巫神谷之中经营了可不少年，而刘婉清分明是和蛟蟒三巨头是一起的，虽然我还不能确定她是蛟蟒三巨头的幕后主使，可她的身份地位，一定是比蛟蟒三巨头高的，而刘婉清得知我的存在，却不过短短几个月而已，这么推演下来的话，她抢钥匙，可不是为了我，而是另有目的！

    刚想到这里，刘婉清就忽然一闪身到了我的面前，纤手一伸，直指着我的鼻子道：“你以为你是谁？十二小峰岭离了你就不行了吗？我一样可以做这个大当家！我刘婉清更不是非嫁你不可，今天的事，你给我等着，终有一天，我让你跪下来求我！”

    我顿时一愣，我虽然拒绝了刘婉清，可刘婉清在我心目中，那一直都是个仙女一般的存在，万万没有想到，这么一个不沾烟火气的人儿，发起火来竟然也有凶悍的一面，想来是我太伤她的颜面，刚想开口道歉，刘婉清已经一转身，飞身下山而去。

    刘哲一喊了两声，刘婉清没有理会他，也有点讪讪，我也不好意思再留下来了，只好一伸手向刘哲一抱拳道：“刘叔，小侄口无遮拦，惹得婉清妹妹不快，还请刘叔海涵，劝解一下婉清妹妹。”

    说到这里，顿了一顿，又继续说道：“刘叔，小侄此次前来，只是想讨个黑龙胆回去救黄二叔而已，万没想到会弄的如此地步，小侄也不便多留，就此告辞，改天再来登门赔罪。”

    刘哲一一听，脸上略显失望，随即恢复如初，一挥手道：“不妨事，婉清我自会劝解，不过你还不能走，还有一事必须解决，我切问你，你的身体是否有觉异常？比如不觉疼痛，或者受伤之后恢复超快之类的事情？”

    我听的一愣，脱口而出道：“这倒没有，不过我好像不惧毒药！”接着将自己几次中毒而无效的事情说了一遍。

    刘哲一一听，顿时双目一亮，连连点头道：“这就是了，算时日，也差不多快到了解封的时候，怪不得鬼手前辈说要还你们杨家一个人情，原来如此，你且在此等候片刻，我这就回村，通知鬼手前辈前来。”

    说完也不等我回话，转身下山而去，我知道他也担心刘婉清一时激愤，再做出什么傻事来，正好有个借口离去，也没阻拦询问到底是怎么一回事，任由他远去。

    刘哲一一走，那黄三指也就借口要回村里看看离开了，我和他本就不认识，客气了两句，就看着他离去，而赵狂徒却留了下来。

    赵狂徒看了我一眼，似乎有话要说，我苦笑道：“赵爷，你该不会也要劝我留下来接掌十二小峰岭吧？”

    赵狂徒眉头一皱，随即又长叹一声道：“罢了，你们晚辈的事情，你们自己解决吧！我之所以留下，是要劝你一句，早做准备！郭惊天当年就是被你父亲巧计困住，他为人一向乖张，有仇必报，如今既然已经脱困而出，迟早会找上杨正文，而杨正文一定不是他的对手，如果他真的杀了你父亲，你难道就准备袖手旁观？”

