    眼看五棱军刺向自己胸口刺来，亚瑟王急忙举起胜利之剑，挥剑去挡！

    但是，下一秒，只听轰的一声巨响，五棱军刺直接惯穿了胜利之剑，并且毫无阻力的穿透了亚瑟王的胸口！

    “这……你……你怎么会有三星天神的战力？！”

    亚瑟王直到死还是一头雾水！

    萧战明明只有一星准天神的实力，境界怎么可能突然拔高了两个层次？！

    “你不必知道了！”

    萧战冷冷的开口道。

    五棱军刺刹那间去而复返，再次从背后刺向了亚瑟王！

    轰！

    亚瑟王的身体瞬间化成了一团血雾，在空中消散！

    连同他那身圣凯，都碎裂成了无数的碎片，从空中散落了下来。

    四位天神级强者，欧陆最强的底蕴，在数息之间，全部烟飞烟灭！

    下方观战的所有人，都齐刷刷的跪了下去。

    此时，萧战在他们眼里，就是天神下凡！

    萧战清冷的目光，落在远处的那个人形深坑里，随即一招手，亚力山大早已血肉模糊的身体，瞬间飞出！

    单手拎着亚力山大的衣领，萧战目光漠然的沉声问道：“欧陆很了不起吗？”

    此时的亚力山大，哪里还有回话的力气？！

    全身上下所有的骨头都被击碎了，他可是即将迈入三星地级天王境的强者！

    至少，在域外强者没有回归之前，他便是整个欧陆最强的存在！

    可此时此刻，他连挥拳的力气都没有了。

    萧战那冰冷的眼神，看得他心里暗暗发寒！

    那三个人的死状，他都看在眼里，他不想死！

    到了他这个层次，心里早已经看轻那些世俗之物了，什么颜面，什么荣辱都已经不再重要！

    只要他活着，就还有咸鱼翻身的机会！

    “杀我？你配吗？你们四个自称是欧陆的最强，却厚颜无耻，企图以多胜少，单凭你们几个，也敢在我面前大放厥词？！”

    亚力山大大张着嘴巴，喉咙里却根本发不出半点声音！

    他心里无比悔恨，英伦王室被灭，与他何干？！

    自己只不过为了，在域外强者回归之前刷一下存在感，让欧陆所有人，都知道他还活着！

    但结果，却让他始料未及！

    “救……救救我……”

    亚力山大用乞求的目光，看向安德烈！

    他多么希望安德烈能在萧战面前为自己求情，多么希望萧战能饶他一命！

    安德烈无奈的苦笑道：“从一开始，我就劝过各位，以和为贵，但是你们呢？不是说我安德烈背叛了欧陆吗？！”

    “就在刚才，你们不还口口声声的叫我叛徒吗？！”

    “现在你还有脸来求我？亚力山大，从前我真的很敬仰你，可是现在，你跟那些肖小又有什么分别！”

    “你这样一个卑鄙无耻，出尔反尔，贪生怕死之徒，不配让我们欧陆人，把你当做精神信仰！”

    “你刚才的威风呢？求萧先生？不好意思，我没那个资格！”

    说完，安德烈直接把脸扭到了一边，连看都不看亚力山大一眼！

    而观战的人群，也纷纷低头叹气！

    正所谓闻名不如见面！

    如今的亚力山大，哪里还有胜利者之威，哪里还像一个纵横天下的英雄？！

    正如安德烈所说，他就是一个无耻之徒！

    甚至连面对死亡的骨气都没有！

    他们怎么会崇拜这样一个下三烂！

    几个贵族甚至直接将向征着亚力山大的银色长枪徽章直接摘下，踩在了脚下！

    “萧战，你……你不能杀我，我是萨克逊族域外强者在欧陆的代言人！你杀了我，他们一定不会放过你的！”

    亚力山大此言一出，所有欧陆的贵族都猛然抬起头来，用仇视的目光，盯着亚力山大！

    萨克逊人？！

    一千多年前，正是因为萨克逊人的入侵，整个欧陆生灵涂炭！

    这些两脚行走的畜生，甚至连几岁的孩子都不肯放过，所过之处，尽是赤地千里！

    直到后世法兰克王崛起，才将萨克逊人赶出了欧陆！

    “杀了他！”

    “弄死他！”

    “这个畜生！”

    下方传来一阵阵怒吼！

    他们之所以如此愤怒，并不单是因为亚力山大的身份，而是他们也在暗恨自己，一向自诩科技文明第一，智慧第一的欧陆，竟然竟然认贼做父上千年！

    这简直就是给了整个欧陆人一个响亮无比的大耳光！

    “找我算账？！好，我等着他们！”

    萧战冷笑了一声，指间微微用力，咔嚓一声，亚力山大的脖子便应声而断！

    一具充满了罪恶的尸体，随之从空中落下。

    “这就是你们的信仰？这就是你们欧陆的自豪感？！”

    “连是敌是友都分不清，谁给你们的底气，让你们有了那么强的优越感？！”

    萧战一脸嘲讽之意的看向下方所有的欧陆贵族。

    连安德烈都不得不红着脸，低下头去！

    这就好比，一个智商低下的孩子，一直把杀光自己全家的土匪当做了自己亲生父母，当成了自己的救世主！

    若非萧战，可能连他们的子子孙孙，都会一直认贼做父！

    “跪下！”

    萧战一声大喝，如同九天传来的惊雷！

    所有人都齐刷刷的跪倒在萧战面前，连同十大家族的代表，也都跪了下去。

    上千年来，欧陆这片土地，从未被人征服过。

    但是此刻，代表了整个欧陆的贵族和高层，却都被萧战踩在了脚下。

    这一跪，象征着整个欧陆都被萧战一人压得抬不起头来。

    远处，正远远看着这一幕的张凌风，心底里，也不禁对萧战生起了一股浓浓的敬佩之心！

    正如萧战所说，龙国人走到哪里，都是一家！

    可以在家里斗，甚至可以流血。

    但是，离开龙国，每个龙国人都只有一个魂！

    曾经，他以为自己可以超越萧战，但是此刻他才明白，自己与萧战之间的差距如同天堑！

    无论给他多长时间，他也绝对做不到萧战这一点！

    “唉！”

    张凌风叹了一口气，放下手中的望远镜，无比落莫的向武道学院的方向走去。

    此时，萧战的目光再次落在了安德烈的身上道：“你刚刚也想过要动手吗？”

    安德烈的身子不由得一颤，急忙解释道：“萧先生，就算再借我十个胆子，我也不敢呐！在公海一战，我便不敢再对萧先生有半分不敬！”

    “此心，可表日月！天地共鉴！”

    安德烈说着，在众人的注视之下，直接跪了下去。

    这已经不是他第一次跪在萧战的面前了。

    但是，这一跪却足以挽救欧陆！

    正在这时，山脚下，却突然传来了一道极不合谐的声音，大声质问道：“萧战！你可知道，你为龙国闯下了多大的祸事！”

