    姬天神看着一口洞天之中的晶莹白骨，目光明亮。

    以洞天的特性，祭器、养灵本就非凡，用来存放这块神骨再合适不过。

    接下来的几天，心情不错，修炼都仿佛如鱼得水。

    开辟出来的第四口洞天，在迅速的巩固。

    ——

    与此同时。

    距离姬村百里之外，有一个背靠苍莽山脉的大村落。

    这里是石族的古地。

    石族，说起来此脉的祖地并非这片山河，甚至并非大荒，他们也有过辉煌，只是为了躲避祸与乱而逃亡。

    因为过往的特殊经历，所以这一族十多年来迁徙多处山河，一直保持低调处世的生存原则。

    这倒是和姬村有一些相似。

    或许正是因此，石村当初对姬村的态度偏善，才会为其发声。

    如今，这两个村子也算毗邻而居，关系颇为和谐。

    这一天，石族族地。

    一群石族的强者、年老的族老等大人物齐聚一堂，正在商议着最近发生的事情。

    “听说黑泽大族、风族等七族已经在这段时间内，相继迁往另一片大地了……”

    一位老人开口对石族的族主说道，言语透着点感叹。

    要知道，在几个月之前，黑泽大族作为这一片山河最强两族之一，可是野心勃勃的。

    它甚至有统一万里疆土，建立一方小古国的意图。

    可就这么一个不弱的势力，在遭遇了那场事件后，竟然被吓得不敢再待在这一片大地，主动离开。

    想到这些，石族的其他老人也不得不感慨那个村子的深不可测。据传，其涅槃境的高手就有十多位，在之上的也有不少，无法估计其底蕴……

    这强者数量和村子人口的比例，高的有点吓人！

    “可惜啊，我们这一脉，当初在天域之中，也可以说涅槃高手辈出，甚至也有更强的强者、镇族的底蕴！”

    “哪里像如今，就连闯大山深处替那个孩子寻找救命大药的本领都没有……”

    有一位老者，经历了那段时光，一时追忆起来有些怅然的说着。

    其他的人听了，都不由沉默起来。

    他们在沉默当初，也在沉默……那个可怜的孩子。

    “族中的灵药已经不足了，而想要对那孩子的伤势起帮助，必须得是圣药，甚至是……神药……”

    一位石族成年壮汉，咬牙道。

    灵药还可以去山中搜寻，可圣药，除非碰到大造化，否则只能是闯入一些古老大山深处去争夺，很可能需要闯太古神山。

    依照石族众人现在的实力，青年一辈修为不足，老一辈修为受创，伤势一直都没恢复，根本没办法闯。

    “父亲，就没有什么办法嘛……”

    石族族主的三子，那个青年沉声道。

    那个孩子说起来可以算是他的亲侄子，其父是这一脉天赋出众的强者，然而当年一战中为保护众人撤退陨落了。

    石族老族主，透着皱纹的面容满是沧桑，头发也发白了，他一直都没有说话，这时听着自己三子的声音，

    “唉……”

    这位老族主轻轻叹息，

    “只能带孩子去试试了，我动身去那个村子吧！”

    他站起身，佝偻着的背挺直。目光流转着光点向着某个方向看，仿佛在看那个神秘的村落。

    “希望，这个姬村……能有孩子的一线生机……”

    哪怕只有一丁点最后的希望，他们都不想放弃。

    ……

    翌日。

    姬村之中。

    姬天神盘坐于村中一处静修，四口璀璨如大日的洞天悬浮在其天灵盖上，一口略微窄小，三口无比巨大。

    每一口洞天之中都流淌有蓬勃的生命精气，似神霞弥漫，光辉灿烂，而且磅礴的天地灵气席卷，滚滚不断的被洞天淬炼，浓郁的精华如一道道神泉瀑布垂落，涌入了姬天神的体内。

    四周光雨在飞舞，映衬的其通体肌体圣洁，神圣无比。

    看着在一旁宛若一尊小神明般的姬天神，四周的孩子们全都双眼发光，羡慕向往。

    他们什么时候也可以这样就好了。

    “不知道我得多久才可以开辟出第一口洞天？”

    姬鹏更是喃喃的说着。他的修为在其他孩子中最高，已经第一秘境圆满，可以开始专研洞天的奥义。

    孩子们观望了一会姬天神洞天境的修炼后，受到莫名的刺激，作为大哥哥的他们不能落后太多吧，一个个不用大人们督促，全都各自开始锻炼。

    而在孩子们投入修炼后不到半天的功夫，

    “石族……特地前来……”

    一声略带苍老的问候声从村口方向传来。

    村中的男女老少颇为惊讶。

    石族，相聚姬村的距离不算远，可是大荒之中，原始山脉起伏、洪荒猛兽无数，百里的距离对于一些族群来说，可能半年一年都不愿意穿越。

    没想到，石族今日竟然特地前来了！

    “石柱他们也来了嘛？”

    孩子们停下锻炼，他们对上一次石族的同龄伙伴们还是比较有好感，跑到村口准备迎接。

    不过他们失望了，石族来的人并不多，除一些大人长辈外，上一次来的一些小辈此次并未同行，只有一个看上去八九岁的小孩跟随着。

    另一边的姬天神刚好修炼结束，听到石族来人的动静后睁开了双眼。

    ……

    石族族长亲自而来，带着诚意拜访。

    老族长和族老等人也是露面，并没有那种顶级势力的架势。

    这让石族之人松了一口气。

    他们还真怕会遇到什么情况……毕竟黑泽大族等人连村子都没能靠近。

    事实上，这一个多月，还真没多少势力可以接近。

    老族长和石族那位老族主互相寒暄了一会，看出他们脸上的神情，似乎透着些难言之意。

    又看了看那静静呆在其身边的柔弱孩子，老族长若有所思的将石族等长辈接到了家中深谈。

    “你好，你叫什么名字？”

    姬鹏等孩子第一时间凑过来，尝试和新来的伙伴交流。

    “石凡！”

    这个叫石凡的孩子自然的回答，很开朗。虽然身体看上去很柔弱，可却有一种成熟稳重的气质，根本不像是七八岁的年龄，反而有种十二三岁的感觉。

    姬鹏等人疑惑，嘀咕。

    “我本来就是十二岁！”

    石凡听后，坦然开口承认。

    这话让姬鹏等孩子们十分惊讶，竟然比他们还大一两岁，真的很难相信。

    因为石凡的个子太小了，看上去和村中八岁左右的孩子等同。

    这时，石屋中。

    石族的大人们正在和老族长等人又是交流一番，互相客套之后，

    老族长目光闪烁，沉吟了一下说道：

    “你好像受过重创……”

