    “哇哦，回来了。”

    彼得看着学校厕所的隔间门，深吸一口气。

    嗯，还是那个有味道的学校厕所。

    喔——（呕吐）

    彼得从厕所走了出来，满脸的兴奋之色。

    虽然自己这一次还是啥也没有，但是单单是观看来自多元宇宙的视频，和不同宇宙的人交流，彼得本身就相当的兴奋了。

    尤其是和自己交流的人中不乏科学家，外星人，超级士兵，魔法师，巫师，驱魔人，外星人的科学家这种只在小说里才能看到的角色啊！

    哼着谁也听不懂的小曲，彼得兴奋的走出厕所，然后就看到了一个高大的身影。

    ‘哦不。’

    彼得在心里暗叫糟糕。

    “哇哦！这不是书呆子彼得吗？！”

    “汤普森。”

    尤金·汤普森。

    外号闪电。

    彼得的高中同学。

    校霸级别的人物。

    在脂油皿煮的阿美丽卡的学校里啊，有一股相当诡异的风气。

    那就是学习好的学生会被叫做书呆子，被人各种看不起和欺负。

    而脑子里都是肌肉的傻大个，尤其是打橄榄球打的好的那种，相反会受人欢迎，女友不断。

    你要问我为什么，那我还真能解释一波。

    于是放在小剧场了。

    “彼得，你怎么笑的这么开心，哦，不会是你在厕所里XX了吧！”

    “哈哈哈哈哈！”

    汤普森的话顿时引起一群狗腿子的爆笑。

    彼得学习好，身体瘦弱，父母早亡现在被叔叔婶婶抚养，他的叔叔还去世了。

    这一堆buff叠加上去，简直就是绝佳的欺负目标啊。

    他们也就是专门找彼得这种好欺负的，要是彼得叠的是女性，同性恋，黑人，跨性别者，素食主义者，动保这种buff。

    我们有理由相信汤普森会绕着彼得走。

    “汤普森！”

    彼得气的脸都红了，这种话要是被他们瞎扯一顿，他就彻底社死了！

    “别开这种过分的玩笑了！”

    “那你怎么一看的傻笑，总不会是在厕所吃屎了吧！”

    “哈哈哈哈哈！”

    此言一出，汤普森和他的狗腿子笑的更欢了。

    “嘿！汤普森！”

    一个身影就在这个走了过来。

    “够了！”

    她较小的身体居然硬生生的挤进了一群男人的包围圈，抓住彼得的手转身就走。

    “嘿！格温，这事可和你没关系。”

    汤普森不满的说道：“你觉得你能把彼得带走吗？”

    “那再加上我呢？”另一个青年从一旁跑来。

    “哈利。”

    “啧。”

    汤普森一脸不爽的说道：“我们走，彼得！这个只会躲在女人身后的家伙！有本事一辈子都躲在女人身后！”

    “汤普森这个家伙。”

    格温无奈的叹口气，问道：“彼得，没事吧。”

    “啊？没有没有。”

    彼得脸一红，赶忙把手抽了出来。

    “我们走吧。”哈利说道：“对了二位，这个周末要不要去我家公司举办的展览会？里面可都是最新生物科技喔。”

    嘴上说着二位，哈利的眼神却是放在彼得身上的。

    “不了。”

    彼得摇了摇头说道：“我周末还有事，就不去了。”

    “额？你确定，格温会来，对吧格温？”

    “对对对。”

    格温连连点头，满怀期待的看着彼得。

    “呃。。。算了吧，我的确有事。”彼得红着脸扭头跑开了，边跑边说道：“就这样吧，我先走了。”

    “这个家伙。。。”

    看着远去的彼得，格温不满的嘟着嘴，碎碎念道：“简直就是一块木头！哈利，你不是说这计划能成的吗？”

    “我哪知道啊，彼得一直对生物科技都挺感兴趣的，没道理啊。。。”

    放学后的彼得飞奔回了家，在短暂的和自己婶婶打了声招呼后，就冲进了自己的房间练起了拳。

    这正是彼得从奇异博士那里学来的招式。

    卡玛泰姬锻体操。

    在放映厅，知识是可以传授的。

    斯特兰奇为了帮助彼得提升力量，于是便把卡玛泰姬锻体操传给了彼得。

    这一套锻体操本身就有强身健体的效果，对于灵力，维度感应足够灵敏的人，还能从维山帝那里汲取能量，成为一名真正的卡玛泰姬秘术师。

    斯特兰奇也没指望彼得·帕克能练出来什么本事，只是打算让帕克锻炼一下身体，不然的话，以后万一不幸抽到了噩梦卡，放映厅说不定就得减员了。

    彼得一边边的操练着，知道累到躺在床上不能动弹。

    不知道是不是错觉，彼得只感觉自己仿佛感觉到了什么。

    “能力越大，责任越大。”

    “善恶终有报，苍天不报我来报。”

    脑海中一边边的回忆着自己在放映厅的朋友们说的那些话，彼得迷迷糊糊的睡着了。

    “这是那里？”

    看着昏黄色的天空，如同古代遗迹的大地，彼得漫无目的的走着，直到他看到了一个造型相当诡异，宛如后现代主义风格的雕像。

    这个长的和阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮有着三分相似的玩意，怎么看都有点诡异。

    此刻一道耀眼且温暖的光芒亮起，随着一声喷嚏的声音，彼得被冻醒了。

    倒霉孩子睡觉不盖被子还不关窗户，活该被冻醒。

    彼得努力的回忆着自己的梦境，他总感觉拿到光芒相当的熟悉，就好像在哪里感受过一样。

    就这样，彼得成功的失眠了。

    日子还是会一天天的过去的。

    周一，彼得来到学校没有发现格温的身影，他以为是自己拒绝了格温的邀请让格温生气了，也没好意思去找格温。

    但是之后的两天彼得还是看不到格温，他终于意识到不对劲了。

    “哈利，你说格温怎么了！？！”

    “冷静点伙计，格温只是发了高烧，现在烧已经退了很多了，下个星期就能来上学了。”

    哈利看着面前焦急的彼得，问道：“彼得，你明明喜欢格温，为什么就不能正视这段感情呢？”

    “啊？”

    彼得一听脸就红了。

    “你看出来了？”

    “拜托彼得。”

    哈利无力的捂住了额头，说道：“我又不是瞎子！你喜欢格温的表现那么明显！而且格温也对你有好感，为什么你就不能主动一点呢？！”

    “啊？！！格温也喜欢我？我一直以为我们之间的关系只是普通朋友。”

    哈利闻言，认真的盯着彼得看了许久，看的彼得有些发毛。

    “那个，哈利，有什么问题吗？”

    “不，这个，就是。”

    哈利有些不知道如何描述自己现在的内心想法。

    “我先去静一静，然后记得去和格温表面。”

    “等一下哈利，我不会啊！”

    “不会就自己去油管上面学！”

    此刻，彼得的内心格外的迷茫。

    迷茫的彼得在走廊上低头走着，一不小心就撞到了人。

    “对不起，我没看清。。。哦，天哪，汤普森。。。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    首先是橄榄球在米粒间是相当热门的体育运动，橄榄球集合了暴力，刺激，战术，配合，猛男美女为一体，自然吸引眼球，也就是有了成为国民级的基础，而且各个大学都是有橄榄球队的，只要你橄榄球打得好就能被特招进大学，所以在高中，橄榄球是相当热门的，这就是橄榄球的发家过程。加上橄榄球的对抗性强，球员没有一身的腱子肉压根没法打，然后那种身材确实比较有异性吸引力。而且人类是有慕强心理的，一身腱子肉就算你不去欺负别人，至少能保证不被别人欺负。在米粒间的公立学校，校园欺凌可是相当严重的。至于书呆子，我下次再说。

