    乔冕已经提前让零号在办公中心后方规划出一片游客无法进入的地盘，作为父母和自己的住所。

    一路上父母都沉默着。

    乔冕知晓这出自于他们对老家的不舍。

    不过他也明白，这是必须踏出的一步。

    拥有奇幻公园的自己已非凡人。

    尽管他没有能力让认识的人都得到照拂，但是给父母一些资源，是自然而然的事。

    随着公园内的超凡物品越来越多，父母必然脱离凡人，早晚要和这些熟悉的一切告别。

    ……

    在乔冕一家搬离住处的时候，县委会议室正在召开一场紧急会议。

    在整个县城里说一不二的书记老黄，坐在后排靠近墙角的位置处，双膝并拢，摊开一个笔记本，紧盯着主座处中年男子。

    正前方的投屏下方，有着两个笔挺的身影。

    一个是王浪，另一个则是一起进入奇幻公园的张飞。

    张飞主讲，王浪补充。

    两人将在奇幻公园中见闻一点一滴讲了出来。

    “大家怎么看这个奇幻公园？”

    待二人讲完后，主座处的中年男人问。

    老黄看着这个只在电视上见过的男人，将脊背挺得更直了一些。

    “毫无疑问，这是一个超过目前所有科技认知的存在……”一个戴着眼镜头发花白的男人开口。

    老黄认真听着，心里暗暗说了声“废话”，觉得这个部委首席顾问，被称作张院士的男人说的跟自己想的没什么区别。

    正这么想着，却听对方话锋一转：“不过关于这个乔先生，我有几点看法。”

    “您说。”主座上的中年男人道。

    “首先呢，不提他口中那个超位面娱乐公司，以及他所说的各级文明是否属实，单说他的来历，”张院士道，“我觉得很大概率是地球人。”

    “为什么？”有人问。

    “第一，他的语言习惯，”男人说着转头看向另一个白发苍苍的老者，“赵教授是这方面的专家，要么您来解释一下。”

    老者点点头：“我们国家幅员辽阔，各地区的语言习惯都有很大的差异，不同地区的人，哪怕同样都说普通话，在一些细节的发音习惯上也有很大的不同……”

    “所以我判断，他应该就是本地人，至少和本地的人交流甚广……”

    老者讲完后，另外有个心理学专家开口：“根据他的一些处事方式，比如五年前假借一个失踪人口之名买下那片山，明明已经发展这么多年却并没有立即暴露，直到别人误入才被动释放着一切……”

    “他表现出反馈性较强，但动力性不足，归属于思考型的性格，为人谨小慎微、忠诚，但过于纠缠细节……一些处事经验不够圆滑，甚至有些冒失……”

    “所以吴教授怎么看他这个人？”首位上的中年男人打断问。

    “这个人不难相处，而且对我们抱有善意。”被称作吴教授的男子说。

    中年男人点点头，将目光投向张院士。

    张院士微微颔首，接着说：“两位教授说的差不多了，我来总结补充一下吧。”

    “这个乔先生呢，应该是本地人或者在本地生活了很久，他年龄不大，社会经验一般……”

    “我们当地的同志可以调查一下本地近五年的大学或者高中毕业生，自由职业者或者在附近乡镇较清闲的岗位工作，先私下把这些人的信息统计上，重点关注家庭有重大变化的人，比如近五年内有过搬家、暴富……”

    角落处的老黄听到这里，忽然感觉似乎抓住了什么。

    “姓氏呢，”挨着老黄的县长不想放过这个在首长面前露脸的机会，说道，“要不要重点调查姓qiao的？”

    王院士点点头：“可以关注下。”

    他心中有点不以为然，想着那个乔先生既然不愿意露脸，肯定介意身份曝光，姓氏自然是胡诌的。

    角落处的老黄使劲拍了下大腿，终于想起来了。

    他拍大腿的声音将旁侧的县长吓了一跳，其他人也都看了过来。

    “这位同志有什么话要讲吗？”首座上的中年男人问。

    “领导，我想到个事儿，”老黄激动道，“可能跟那个乔先生的身份有关。”

    众人齐齐盯住了他。

    被那一双双眼睛盯着，自觉见惯风浪的老黄不由感到发毛。

    他轻轻捏着拳头，故作平静道：“刚刚吃饭的时候，我听后勤的一个新来的司机跟人聊天，说他一个朋友几年没见，现在开着几千万的跑车。”

    “我就随口问了几句，他说那朋友五年前从大学退学，在这边老家搞养殖，父母都是农民，”老黄停了下，说道，“那人似乎姓乔！”

    所有人都不由呼吸一紧。

    姓乔。

    五年前退学回家搞养殖。

    父母都是农民，开着两千万的车。

    “把那个司机叫过来。”首座上的中年男子神色肃穆。

    很快，矿哥就被带了上来。

    他早就听说有大人物前来，根本没想过会单独见自己。

    看着房间内众人，甚至有几个电视上才能看到的，他感觉呼吸都有些滞涩。

    他一个因为沉迷游戏从大学肄业的学渣，家里托了不少关系才能到县政府开车，哪里料到竟然还能有见到这些大人物的机会。

    “可以吹一辈子了。”矿哥面色潮红。

    一连被喊了三声，他才回过神来。

    “说说你那个同学。”书记老黄冲着矿哥道。

    “同学？”矿哥还有点迷糊。

    “两千万。”老黄小声提醒。

    “哦。”矿哥回过神来，将自己之前给老黄说过的话重复了一遍。

    末了他下意识地补充一句：“我俩是铁哥们，他之前开养殖场的时候还想拉我入股，我不想占他便宜。”

    “那你知道他的电话吗？”首座上的男人问。

    矿哥愣了下，挠挠头：“我找人问问。”

    “算了，”男人摆手，“他家在哪儿？”

    “在……在哪来着？”矿哥又挠头。

    “他叫什么名字你总该知道吧？”中年男人深吸口气。

    “面条……不对，荞面？”

    眼见众人神色不善，矿哥都快急哭了：“我问问其他同学。”

    “你们不是好哥们吗？”老黄张嘴。

    矿哥欲哭无泪：“那是我觉得……”

    ……

