    礼成后，普天同庆，再行封赏陌孤寒后宫诸妃，以示皇后恩德。

    　月华用心听着，陌孤寒后宫之中的妃子并不算多，以泠贵妃为首，还有一位正妃一位正嫔一婕妤一才人。进宫之前，秦嬷嬷已经将几位后妃的家世背景告知了月华，今日是借着帝后大婚之喜，或晋升一级或有珠宝赏赐。

    　月华头顶龙凤呈祥攒珠头巾，遮了一张如花似玉的脸，也只能看到自己的脚尖和绣着细密小轮花的裙摆，在自己脚面上欢快地绽开一层层波浪。

    　她微微地斜着脸，便能看到身边的陌孤寒，一身耀目的赤红，尤其是在骄傲的秋阳下，炫目的明亮。他的脚周周正正，穿着厚底绣金龙朝靴，距离自己只有一步之遥。

    　红男绿女，自今日起，他便是自己的夫君，与自己结发齐眉，同床共枕的男人。

    　她能够感受得到，他身形的威猛高大，自己站在他的身边，仿佛就被笼罩在他的阴影里，给她一种站在山脚下，仰望高山的敬畏与眩晕。

    　他拂袖间，身上的气味便充斥着月华的鼻端，那是好闻的龙涎香的香气，给骄阳蒸腾着，熟悉而陌生。

    　月华有片刻的出神，心不在焉，神游在那日冷风斜雨的枫林里，神思恍惚，礼成迈下台阶的时候，脚下的软缎绣鞋便滑了一下。一双宽厚的手迅疾伸过来，扶住了她倾斜的身子。

    　她在神坛顶上折腾了一身热汗，又跪着听司礼监宣读冗长而又晦涩难懂的旨文，吹了半晌凉风，早就觉得浑身透凉，忍不住牙齿打颤，那一双柔若无骨的纤纤素手也冰凉滑腻，因为了紧张，轻颤如泠泠琴音。

    　她的手被陌孤寒温热的大掌包住，骨节分明的手指坚实而有力，稳稳当当地托举起她半个身子。她莫名觉得踏实，一股暖流自他的掌心倏忽间流窜进身体里，麻酥酥，暖融融。

    　那一刻，月华便有一些怦然心动，仿若如镜的水面投入一粒石子，涟漪微漾。

    　这个以后与自己相伴一生的男人，那双顶天立地的脚能否承载得下自己一生的喜怒哀乐？这双掌控着天下人生死的手又能否给予自己一生安平无忧？

    　他在翻云覆雨的股掌之间，是将自己捧上云端，还是摔落泥泞？

    　以后，自己的命运，一生荣宠得失便交付在他温暖有力的掌心之中，希望，是一生安暖。

    　她低低地说了一声：“谢谢。”

    　声如蚊蚋，如风过萧洞，带着微颤，显露几分羞涩。

    　陌孤寒甩了她的手，却只是不屑地冷哼一声：“没用！”

    　月华的心便如断线风筝一般飘飘悠悠地落了下来，仍旧不甘心地“怦怦”直跳。

    　两人缓缓步下台阶，这次月华便分外小心，免得被他又看了笑话。脚下是大红的长毯，一路迤逦着铺展到她与他的华盖龙凤轿舆之前。

    　回去的路，他们将同乘，龙凤和鸣。

    　太监撩开华盖之上的锦幔，用白玉如意勾系好，有人弓下身子，陌孤寒当先上了轿舆。

    　月华面前被遮得严严实实，看不清如何落脚，踏在太监身上又觉得难为情，踌躇了片刻，身后太监立即有眼力地上前搀扶。

    　月华对于宫中的阉人并不歧视，但是也觉得别扭，认为他们同样是一群男人，日后由他们在自己身边伺候生活起居，总是不便，他们会不会也像那些不怀好意的市井泼皮一样，心中暗自生了龌龊的心思？

    　这是一个奇怪的想法，月华压抑不住自己这样想，所以那太监上前殷勤地搀扶自己的胳膊时，月华就有些抵触，不动声色地躲闪开了。

    　端坐轿舆之上的陌孤寒终于不耐烦，倾过大半个身子，一把拽住了她纤细的手腕，略一使力，月华便脚尖踮在那太监后背之上轻盈地迈了上去，细腰一拧，坐在了陌孤寒的身边，与他并排而坐。

    　头上的盖巾流苏荡漾了两下，露出她精致小巧的下巴，红唇翕动，想道声谢，又唯恐自讨没趣，咽了下去。

    　陌孤寒却并不饶过她，依旧是一声不屑揶揄：“真麻烦。”

    　手松开了。月华有些恋恋不舍，觉得那股暖意仍旧萦绕在自己指尖，那样真实。明明是冰山一样冷寒的人，拒人千里的性子，数九寒冬的凛冽口气，却令她没来由地生了靠近的冲动。

    　轿辇被稳稳当当地抬起来，锦幔下垂，在月华心如擂鼓的沉默里，一路荡漾着飘进皇后的宫殿。

    　东两间暖阁便是二人大婚的寝殿，下了龙凤舆，跨过火盆，进入洞房。

    　时日尚早，前殿大宴群臣，陌孤寒送下月华便一言不发地乘坐龙凤辇离开，扶轿过来的诰命夫人与几位妃子磕头之后，也各自回了，只留下月华端坐在龙凤喜床的大红喜幛内。

    　头上的凤冠与两鬓花钿都沉甸甸的，压得她脖颈有些累，坐在床上时间久了，腰也开始酸痛起来。

    　陌孤寒两次惊心动魄的摔打都令她伤筋动骨，久坐便隐隐作痛，犹如针扎。

    　秦嬷嬷在殿外低声吩咐几个宫人做事，安排香沉与魏嬷嬷的住处，有板有眼，俨然就是以掌事嬷嬷自居的。原本在月华的心里，秦嬷嬷这掌事嬷嬷的位子是定了的，但是听她口气有些颐指气使，尤其是对香沉呼来喝去的，月华心里就有些不痛快，就像是听到自家孩子受了别人委屈。毕竟自己尚未开口，她便这样迫不及待，擅做主张，未免是将自己不放在眼里了。

    　月华支着耳朵听，秦嬷嬷安排香沉二人的住处，是在杂使宫人的居所，而不是距离自己最方便的偏殿，就知道这秦嬷嬷是在跟自己耍心眼。

    　月华原本是打算让香沉做风仪女官，享从四品俸禄，贴身伺候自己。因为入宫之后，自己作为皇后，按照规制来讲，身边伺候的宫女就有十人之多，再加上太监，嬷嬷，鱼龙混杂，耳目也多。虽然都是太皇太后做主挑选，但也难免被人有可乘之机，日后有人吃里扒外。

    　自己势单力薄，魏嬷嬷和香沉是必然留在跟前的，绝对不允许别人安插进眼线来，否则怎样抵挡那些明枪暗箭？纵然香沉刚刚进宫，资历浅薄，按说是不能一步登天，享受这样的待遇，但是她人机灵，跟自己又贴心，而且如今这种情势，自己必须主动占上先机，刻不容缓。

    　看来秦嬷嬷这是要杀香沉的威风，安排自己人到跟前了。

    　香沉轻手轻脚地进来，给她倒了一盏烫烫的热茶：“小姐，暖暖身子。”

    　茶盏立即被随后而至的秦嬷嬷拦住了。

    　“香沉，以后要称‘皇后娘娘’，若是不长记性要吃提铃的苦头的。还有，敬娘娘和皇上的茶一定不能太烫，要温度适口。”

    　“我家小……皇后娘娘体寒畏冷，我只是想给娘娘暖暖身子。”香沉颇有些不服气。

    　“娘娘跟前要自称奴婢，还有，娘娘手冷便生个手炉给娘娘端着，热茶万一端不稳，烫伤了娘娘怎么办？你规矩没学好，毛手毛脚，今日若是当了皇上的面，便是冲撞，如此怎么贴身伺候娘娘？岂不给娘娘招惹麻烦？”

    　秦嬷嬷冷声斥责，滔滔不绝，丝毫不留情面。而且这话里话外的意思，对香沉诸多不满，还有提醒月华另外换人伺候的意思。

    　香沉委屈，抬眼便向着月华看过去，嗫嚅着不再顶嘴。

    　月华往日在侯府当家，便极是注重下人规矩，待香沉几人虽然亲厚，平日里也是主仆分明，没想到一进宫，便被挑剔出诸多的不是来。秦嬷嬷一言一语皆是振振有词，也确实在理。但是她在侯府之时放任香沉，明知是错，也冷眼旁观，从不曾纠正，未提点过半个“错”字，今日一进宫，便来个实打实的下马威，分明便是别有用心了。

    　同自己玩弄心计？一瞬间，月华对于秦嬷嬷积攒下来的好感便荡然无存。

