    洪益制作所在大唐股票交易所上市了。

    有着这么良好的业绩，又有令狐投资公司全程帮忙推动相关的资料准备，只不过是半个月的时间，洪益制作所就走完了所有的审批流程。

    这个速度，跟后世相比，完全就不是一个概念。

    当然，这也跟这个年代的审批制度比较薄弱，大唐股票交易所更像是一个合法的赌场有关系。

    就这个年代的信息技术，如果把审批搞得太复杂的话，那么肯定会打击很多人的积极性。

    为了充分发挥大唐股票交易所给各个作坊和铺子融资的作用，李宽专门示意过不要把流程搞得那么复杂。

    当然了，对于弄虚作假的处罚，也是比较重的。

    “洪掌柜，恭喜你成为万贯身家的富商，实现了当初的梦想！”

    点都德今天被包场了。

    生意兴隆，又从股市里头圈了一批钱的洪益，很是豪爽的在点都德搞了一个答谢活动。

    整个洪益制作所关联的供应商和合作伙伴，都有人出席。

    而洪益制作所里头所有管事以上的人员，也都参加了这个答谢活动。

    甚至各个报社的写手，也都被安排过来采访。

    有车马费拿的那种。

    “同喜同喜！这一次，还多亏了赖教谕你的帮忙，我们作坊才能那么快的研究出电池。

    要不然后面观狮山书院和大唐集团也不会选择跟我们合作。”

    洪益对于赖远弘这个搭档还是非常满意的。

    虽然当初赖远弘以技术入股的时候，洪益觉得有点心疼。

    自己独资的作坊，成为了合资。

    当然了，这个合资跟后世的合资不是一个概念。

    “电池这个概念，是观狮山书院发动机研究所那边提出来的。

    蓄电池也是为了发动机上使用而研究的。

    哪怕是没有我，也会有其他人找到一些方法来生产电池。

    不过说起来，我也得感谢洪掌柜对我的信任。

    当初可是没有少浪费钱，做实验做的我心里都有点发虚。”

    赖远弘跟洪益两个人没人举着一个葡萄酒杯，在那里开心的交谈着。

    答谢活动很简单，就是请大家过来大吃大喝一顿，然后还有礼物可以拿。

    “这一次我们作坊一口气诞生了十几位身家超过一千贯的匠人，估计在作坊城中也会引起不小的轰动，以后继续招募人手，肯定就会更加容易了。”

    赖远弘想到自己被稀释的一成股份，有点心痛。

    不过想到这一成股份的价值，他的心又不疼了。

    刚刚上市的洪益制作所，市值就已经突破了五万贯钱，成为大唐股票交易所的明星作坊。

    “我这也是听取了令狐无疆的建议，想着让更多的匠人能够跟我们一起分享作坊发展的胜利果实，对于今后业务的发展来说，也是很有好处的。

    电池这个行业，我觉得是大有可为。

    虽然我们现在只是拿来制作手电筒，但是肯定还有很多的运用场景。

    我准备在《大唐日报》上面搞一个活动，征集读者对于电池的应用场景的提议。

    对于最终采纳了的提议，我们可以提供丰厚的奖金。”

    洪益现在对于如何运用《大唐日报》的力量，已经是达到了炉火纯青的地步了。

    “这个主意不错，趁着现在这个机会，尽快的把我们的作坊做大做强，这是现阶段最主要的任务。

    现在我们不缺人，也不缺钱，就缺好的产品。

    单单一个手电筒，虽然现在卖的很不错，但是产品终究还是太单一了一点。”

    赖远弘倒也没有被胜利给冲昏了头脑。

    对于洪益制作所现在的优劣势，他还是看的比较清楚的。

    “你说的没有错，要尽可能的提高电池的使用性能和应用场景，这样我们的作坊才更有前途。

    对于我们作坊来说，最核心的产品永远是电池，这一掉是从来不会改变的。

    不过现在电池只能用来制作手电筒，运用场景还是太过少了。”

    就在洪益跟赖远弘两个人交流着的时候，已经开始吃了一些东西的宾客，也开始起身纷纷找到相熟的人员闲聊了。

    这种场合，跟后世的自助餐有那么一丁点相似之处。

    大家来参加这个答谢活动，除了想在这里吃一顿之外，更主要的还是多认识一些人。

    关系这个东西，有关系就没关系，没关系就有关系。

    不管是什么年代，都是很有道理的。

    “洪掌柜，听说昨天手电筒的销量首次突破了一万台，恭喜哦。”

    方大文是《经济日报》的写手，专门负责跟各个作坊的掌柜打交道。

    作坊城中的掌柜，普遍都知道这么一号人物的存在。

    今天洪益制作所搞答谢活动，洪益自然不会忘记邀请他。

    “这多亏了大家的捧场，才有了我们洪益制作所的今天。

    方主编，以后还请你多多关照啊。”

    对上各个报社的写手，洪益一直都是非常客气的。

    这些“无冕之王”，他可不敢轻易得罪。

    报纸现在已经是大唐百姓比较熟悉的一种传播媒介，每年的发行量都在增加。

    报纸的影响力，特别是《经纪日报》这样的大报纸的影响力，是非常夸张的。

    “您客气了，我们报社还指望着你们多过来打一打广告来养活大家呢。”

    方大文也很是谦虚的跟洪益寒暄了几句。

    反正这种场合说的话，都是客套话。

    真正谈心，肯定不会在这里进行。

    ……

    “水均，这洪益如今是春风得意，满脸红光啊。”

    角落里头，水二贵有点不爽的跟水均坐在一个位置上，并没有要到处走动的意思。

    今天这个答谢活动，洪益肯定是会邀请水均的。

    不过这倒是让水均有点纠结了。

    不去吧，肯定有点不合适。

    可是去吧，心里面其实又有点难受。

    那种感觉，还真是不知道怎么形容啊。

    “他们作坊刚刚上市就有了那么高的市值，并且股票价格还在不断的上涨。

    就连令狐投资公司也对他们青睐有加，据说上市那天令狐无疆还亲自陪着洪益去大唐股票交易所敲钟呢。

    《经济日报》上面更是把洪益鼓吹为贞观二十二年的商业新星。

    这么多的好事碰到了一起，洪益不高兴才怪了。”

    水均虽然这段时间跟洪益接触的很少。

    但是他对洪益制作所的情况却是非常的了解，也非常的关注。

    “大郎，你说我们如果也去研究生产电池的话，是不是也是一个不错的主意？

    反正我们现在研究的电机，也都是必须要有电或者是其他机械结构带动才能运转。

    研究电池，也不能说是要跟洪益制作所过不去，而是为了更好的发展我们的电机事业。”

    看到洪益制作所那么风光的场景，整个长安城里头想要研究电池的作坊，没有几十家，十几家肯定是有的。

    当然了，最终真正会投钱进入到这个领域的，肯定不会那么多人。

    至少在短期内是不会有那么多人的。

    毕竟，投资是需要花钱的。

    看到不到明确的收益前景的情况下，是没有几个人有那么大的魄力去花这个钱财的。

    “我们的电机主要是用在发动机上面的，跟电池能有什么关系呢？

    要是我们去研究电池，到时候指不定被人暗地里笑话呢。”

    水均倒是没有被自己阿耶的话给带歪。

    虽然他有点羡慕洪益的成功，但是只是羡慕，而不是嫉妒。

    这两者之间，还是有明显的区别的。

    就像是你的好兄弟，他的工作比你好很多，这种情况下，你一般是会羡慕，但是不会嫉妒。

    但是同一个公司里头，你干的事情比同事要多很多，还做的要好。

    可发奖金的时候人家却是比你多，或者升职的时候却是没有你的份，升的是人家。

    这种情况下，你肯定就会嫉妒。

    “没有什么好笑话的啊！

    作坊城那么多作坊，我就不相信只有我们会去研究电池的。”

    水二贵显然还想着劝说，不过水均不想听了，直接起身去找令狐无疆去了。

    ……

    “水掌柜，你的意思是想把你们作坊研究的电机跟水车结合起来，用来发电之后给相关的机械设备提供动力？”

    令狐无疆自然也是认识水均的。

    对于水均制作所在研究的东西，他也有所耳闻。

    不过，把发电机跟水车相结合的概念，他倒是第一次听说。

    乍一听起来，好像有点不可思议。

    但是认真的想一想，好像又很有前途的样子。

    “是的，如今在渭水边上，还是有不少的作坊在使用水车来给相关的设备提供动力。

    比如一些造纸作坊就是使用水车来推动铁锤来打碎纸浆。

    但是这个效率整体来说还是比较低的。

    如果我们能把水车和发电机结合起来，利用水流的动力来发电的话，那么应该可以解决不少作坊的问题。”

    水均制作所虽然不差钱。

    但是对于新项目的投资，水均还是非常慎重的。

    这个时候，要是令狐投资公司能够进来一起分担风险，那自然是最好不过了。

    “这个事情你有具体的方案吗？”

    令狐无疆思考了一会之后，显然对它很感兴趣。

    “有的，我明天专门去您那边给您说明一下！”

    虽然只是脑中的一个想法，但是水均却是表现的胸有成竹的样子。

    “行，那明天我们再具体的交流一下。”

    令狐无疆不疑有他，觉得水均肯定是早就想好这个项目了。

    ……

    “王掌柜，我们的这个项目，算不算搞成功了？”

    应付了不少前来搭讪的人之后，王富贵总算是有时间跟洪益单独说一说话。

    虽然王富贵是今天最晚到达的，甚至答谢活动都已经开始好一会了，他才姗姗来迟。

    不过谁也不觉得王富贵这么做有什么不合适的。

    没办法，谁让他的地位是在场的所有人中最高的呢。

    作为大唐集团的大掌柜，王富贵可以影响的人和事情实在是太多了。

    不客气的说，王富贵如今是大唐商圈最重要的几个人物之一。

    但凡是还想着在作坊城混，最好就不要去得罪王富贵。

    “太子殿下当初提出来的设想，你现在算是基本上达到了。

    不过要说成功，也不能完全算成功。

    毕竟手电筒这个东西，还是太小了。

    并且只有在晚上的时候才会使用。

    如果我们能够开发处更多的产品出来，让大家对电有着更加直观的认识。

    那才是更有意义的事情。”

    虽然洪益制作所的市值超过五万贯钱了，不过在王富贵眼中却是并不算什么。

    大唐集团旗下，别说是市值超过五万贯钱，就是市值超过五十万贯钱的，也不止一家两家。

    “您放心，电池的其他用途，我已经跟《经济日报》那边商量好了。

    明天就会在上面搞一个活动，鼓励大家提出一些电池的运用方案出来。

    如果谁通过这个活动提出的方案被我们采用了的话，那么可以获得一百贯到一千贯钱的奖励。

    而他们的投入只是一张有票和一个信封而已。”

    洪益刚才跟方大文寒暄之后，顺便把下一步的活动方案给敲定了方向。

    借着洪益制作所肯定会有更多的动作出来的。

    “你这个方法倒是颇为新颖，也算是集思广益了。

    如果效果很不错的话，今后其他的事情也可以考虑采用类似的方法来寻找点子。”

    王富贵忍不住给洪益点了一个赞。

    现在谁也不确定电池到底还有哪些用途。

    很多时候，这个东西仅仅就是一个想法上的差距。

    你想到了，我没有。

    然后一个新的产业就错过了发展的机会了。

    “手电筒已经出售了超过一万把了，到时候肯定会有很多人对电池有一些新的理解。

    我们只要从这些理解之中找到最有意义的，我觉得在今年内就有希望推出新的电池产品。”

    洪益对于自己提出来的方案，显然还是非常有信心的。

    王富贵倒也没有去打击他的积极性，鼓励了几句之后，就选择先撤退了。

    他每天要处理的事情一大堆，人到了，就已经是对洪益制作所最大的支持了。

    ……

    刘志远是荆木最主要的助手。

    在劳牛运输队的蒸汽机车作坊里头，荆木是掌柜，刘志远是技术负责人。

    很多时候，荆木只是提出来一个方案，落实的人都是刘志远。

    “荆掌柜，那我开始启动了？”

    实验室里头，刘志远拿着一把Z字形的精钢摇臂，准备启动眼前的发动机。

    这台看起来跟观狮山书院发动机研究所发布的构想图有着明显不一样的发动机。

    是属于劳牛运输队里头蒸汽机车作坊制作的首批样机。

    虽然不少零件都是纯手工制作出来的，精度等方面都还有瑕疵。

    但是不可否认，这是他们作坊的第一台发动机原型机。

    这个意义还是非常重大的。

    所以今天不仅荆木和刘志远两个亲自负责测试，劳汉三和牛柱也在不远处看着。

    当然了，为了避免给刘志远他们添加太多的压力，劳汉三和牛柱都只是远远的看着。

    如果实验成功了，那么他们就过来一起庆贺一下。

    如果实验失败了，那他们就当做是什么都没有发生，转身而去。

    反正劳汉三也没有特别指望一次性就能成功。

    能够把原型机搞的有模有样，就已经是一个非常大的进步了。

    “启动吧，是骡子是马，总得拉出来溜溜才知道。

    这个发动机的结构都是我们亲自参与设计的，虽然相比观狮山书院发动机研究所发布的要结构简单很多。

    但是我觉得越是简单，反倒是越容易推广普及，越容易制作出来。

    哪怕是牺牲了一部分性能，也是值得的。”

    荆木说这话的时候，底气有点不是很充足。

    没办法，他这个发动机，跟人家构想的发动机，区别着实有点大。

    什么起动机、蓄电池，那都是没有的。

    发动机的启动，纯属依靠人工使用摇臂来完成，跟后世的拖拉机倒是有着异曲同工之妙。

    另外，这个发动机的进排气系统也涉及的非常简单，冷却系统更是直接在旁边设计了一个可以手动加水的储水罐来给发动机进行冷却。

    反正这个发动机，怎么看就怎么简陋。

    各种零件都是尽可能的降低精度要求。

    因为高精度就意味着高制作难度，意味着高成本。

    这是荆木不想看到的。

    “咯吱咯吱！”

    伴随着刘志远全力的转动摇臂，整个发动机都有点晃动了起来。

    这台发动机，全部重量加起来也就是一百多斤而已。

    刘志远拼命地旋转了一遍之后，这铁疙瘩一点面子都没有给。

    很显然，点火没有成功。

    好在刘志远也没有气馁。

    设计的时候就已经预料到了这种点火方式，不一定每次都成功。

    但是一次没有点火成功，并不意味着这台发动机就是坏的。

    很快的，刘志远深呼吸一口气，重新开始摇动摇臂。

    伴随着再一次的“咯吱咯吱”声，突然之间，发动机的排气管冒出一股黑烟，实验室里头的噪音一下子提升了好几个等级。

    这台看起来简陋的发动机，成功点火了。

    刘志远很是机灵的及时拔出了摇臂，满怀喜悦的看着眼前的发动机。

    “荆掌柜，我们这是成功啦？”

    “成功没成功，现在还不知道，但是至少说明我们的设计原理没有问题。

    使用我们的简化方案，是可以成功制作出发动机出来的。”

    荆木的脸上也多了不少的笑容。

    此时此刻，眼前的发动机比平康坊任何一个姑娘都看的让人感到舒服。

    荆木也都是每天关注《大唐日报》、《长安晚报》等报纸，每一期的《科学杂志》他都是会看的。

    但是到现在为止，他还没有听说哪家作坊成功的制作出了发动机。

    到时候自己就算是大唐第一个研究制作出发动机的人物了。

    如果发动机的作用真的那么大的话，那么自己在史书上是不是也能留下一笔？

    想到这里，荆木的心情更加美丽了。

    “看着运转，噪音稍微有点大了，估计活塞或者曲轴那些地方的零件需要再优化一下。”

    刘志远激动过后，很快就恢复了冷静，开始确认这个发动机有什么问题。

    作为第一代原型机，这个发动机显然不可能是完美的。

    “嗯，等会我们也需要测试一下这个发动机的功率如何，能不能拉动普通的四轮马车。

    之前我们设计的那些指标，也都要一一的测试，看看到底有哪些达到了要求。”

    荆木也慢慢的恢复了冷静，迫切的想要知道这台发动机的性能指标。

    “咦？怎么熄火了啊？”

    两人还没有说几句话，眼前的发动机突然就熄火了。

    很显然，肯定是里面的什么零件坏掉了。

    “等它冷却一下之后，我们把它拆开来逐步的确认一下，看看到底哪个地方出问题了。

    不管怎么说，它今天也算是成功的运行了几分钟，算是一个非常重要的进步了。

    等会我们就可以一起写一篇论文，在《科学杂志》上面发表，告诉大家发动机不一定就要按照观狮山书院发动机研究所的方案来制作。”

    荆木生怕这个失败会影响刘志远的信心。

    他还指望刘志远继续把这个发动机给完善起来呢。

    “嗯，既然能够正常的运转一定的时间，说明我们的结构本身是没有什么大问题的。

    只要找到具体的问题零件改善一下，这个发动机就算是成功了。

    相比观狮山书院发动机研究所公布的构想图，我们的发动机简单了很多，也没有使用煤油作为燃料，对于成本下降应该是很有好处的。”

    刘志远倒也不气馁。

    折腾了这么长时间，他对于一两次的额失败已经非常坦然。

    今天能够顺利的启动，都已经算是一个非常让人满意的消息了。

    毕竟，这年头有没有计算机辅助软件进行仿真，所有的东西都依靠人工进行设计和验证。

    不同的零件安装的配合要求，放在后世应该是一个毕竟简单的问题。

    但是对于现在的刘志远来说，却是需要花费大量时间的活。

    要不然这个支架安装不上去，那个零件和另外一个零件有磕碰，甚至某个零件运转的时候会撞到旁边的零件。

    各种各样的问题，哪怕是有了木头的模型，也是没有办法完全避免的。

    “那你负责拆解，我来负责论文的撰写。

    等到改善之后的发动机出来之后，我们尽快的改造一辆使用发动机驱动的马车，让大家见识一下不用马也能跑动的马车，到底如何。”

    荆木对于接下来的计划，显然是非常有信心。

    按照他的设想，这个发动机驱动的马车，不管是在大街上行走，用来运输人员。

    还是用来运输货物，应该都是一个非常不错的选择。

    ……

    “牛兄，这个实验是不是算失败了？”

    不远处的劳汉三，将刚刚那一幕都看在了眼中。

    对于技术不是很了解的他，显然心中有点担忧。

    “劳兄，你放心，这个实验与其说是失败了，不如说是成功了。

    因为通过这个实验，成功的验证了我们简化之后的方案是具备可行性的。

    没有起动机，没有蓄电池，我们的发动机一样是可以启动的。

    甚至点火线圈的控制，都可以通过旋转的曲轴来搞定。

    按照目前这个进展，如果一切顺利的话，这个月就能拿出一款能够正常运行的初期产品出来。

    之后再慢慢的改善，肯定会非常有前途的。”

    牛柱也是参与到了发动机研究工作之中的。

    虽然他现在的实际权力没有劳汉三和荆木大，但是怎么说他也是大股东之一啊。

    “这个发动机的结构看上去颇为简陋，外面也没有什么附件，到时候真的有投入到实际使用的意义吗？”

    劳汉三对于观狮山书院还是非常有信心的。

    如今荆木在那里随意改变发动机的制作方案，他虽然没有反对，但是要说心中不担心，那肯定是假的。

    “观狮山书院给出的那个构想图，如果能够真正的制作出来，性能肯定是会比我们这个要好。

    但是成本也会高很多，并且维护难度也会高不少，费用自然也会多不少。

    我们这个东西虽然简化了不少，但是基本上的功能没有变少。

    我觉得一旦这款产品顺利的推出，应该是非常有前途的。

    甚至我们都不用把所有的精力都放在最终的产品上，只要生产发动机，然后卖给其他的作坊。

    由其他的作坊负责把车厢等相关零件组装上去。

    这么一来，我们的发动机可以随便售卖，最终挣的钱估计比单纯做出来自己售卖车子要有意义。”

    牛柱虽然以前不怎么参与作坊的管理，但是最近一年，他跟荆木合作搞发动机，还是做了不少的贡献的。

    不管怎么说，他都是当初跟劳汉三一起创业的元老级人物，只要肯好好的干活，影响力很快就上来了。

    哪怕是劳汉三，现在也慢慢的开始重视他的意见了。

    “既然你觉得这个东西有前途，那我们就好好的搞一搞，尽快的把成品拿出来。

    要不然一直拖着，总是让人感到心中有点焦虑。”

    劳汉三也不想去思考那么多了，都已经走到这个地步了。

    总不能半途而废吧？

    ……

    “师父，我刚刚得到一个消息，劳牛运输队下属的一个作坊，成功的制作出了发动机的样机了。

    但是据说这个样机跟观狮山书院的不大一样，你说我们的发动机研究方向是不是也要考虑调整一下？”

    渭水书院里头，长孙明作为长孙家的子弟，消息来源还是非常灵通的。

    一了解到情况，他就着急忙慌的去找到宇文善商量。

    “观狮山书院提出的发动机构想，他们自己还没有制作出样机出来，结果劳牛运输队的人搞出来了？

    真的还是假的啊？”

    宇文善虽然擅长的是建筑工艺相关的东西，但是对于大唐科学技术的发展也是比较关注的。

    正常来说，个别小的东西，可能跟灵感的关系非常大。

    但是像是发动机这种系统化的工程，可不是哪个机构脑袋一拍就能制作出来的。

    在此之前，大部分的人都认为观狮山书院应该是会首先制作出发动机出来的。

    “千真万确！并且我还知道他们的样机运转了几分钟之后，就出了一个小故障，熄火了。

    如今他们正在全力的完善这个产品，估计不用等很长时间，就会有更多的消息传出来。”

    长孙明的这个消息，显然不是道听途说，而是在劳牛运输队那边有内幕消息。

    “如果是这样的话，那么他们这个不一样的方案就显得很有意思了。

    你知道他们的方案不一样在什么地方吗？”

    听长孙明那么一说，宇文善也多了几分好奇。

    那个发动机的构想图，宇文善也是有专门琢磨过的。

    要想生产出那么一个东西出来，绝对没有那么容易的。

    这需要许多作坊一起通力合作，才有可能会有一个好的结果。

    但是现在劳牛运输队旗下的一个作坊，无声无息的就把发动机的样机个制作出来了。

    这就由不得宇文善不觉得奇怪了。

    “具体的情况我还没有了解到，但是听说他们把观狮山书院的这个方案简化了很多。

    把一些零件直接给省掉了。

    我唯一知道的就是他们的发动机启动，是通过人工旋转一个摇臂来带动曲轴旋转，实现汽缸的点火的。

    这就意味着他们的发动机，应该是不需要起动机的，也不需要蓄电池来给起动机供电。

    单单这个小变化，就能让发动机的结构变得简单不少。”

    长孙明把自己了解到的情况都说了出来。

    不得不说，他内心之中此时对于劳牛运输队的人也是有点佩服的。

    这只是一个运输队的人啊。

    这就相当于后世一个物流公司的员工，比其他专业的主机厂都更快的研发出了新一代的发动机产品。

    这能不让人感到奇怪吗？

    “使用摇臂来实现发动机的启动？直接就把起动机和蓄电池给省掉了？

    能够想到这个主意的，完全就是一个天才啊。

    虽然通过人工启动会辛苦一点，但是这样不仅节省了零件，还降低了发动机发生故障的风险。

    越是简单的结构，就越是不容易出问题。

    哪怕是出了问题，维修起来也会更加容易。

    如果这个劳牛运输队的人能够多想出几个类似的改善，那么他们能够顺利的制作出发动机，我是一点也不觉得有问题。”

    宇文善虽然不懂发动机，但是很多东西都是相通的。

    很显然，听了长孙明的话之后，他对劳牛运输队搞出来的这个发动机，充满了兴趣。

    “师父你觉得他们的这个方案很有前途？”

    宇文善的话让长孙明赶到了一丝意外。

    没想到他居然会给劳牛运输队那么高的评价。

    “大道至简！

    如果能够实现类似的功能，肯定是越简单的东西越容易普及。

    发动机那个东西，体积不是很大，但是零件却是不少。

    那么多的零件集成在一起，肯定会有这样那样的各种问题的。

    这种情况下，也许简化之后的发动机的性能会有一定的影响。

    但是在短时间内，甚至在很长的一段时间内，它的前景都是非常值得期待的。

    我觉得你可以找个机会看看能不能去劳牛运输队那边拜访一下，看看大家有没有什么合作交流的空间。”

    对于自己的关门弟子，宇文善还是非常用心的。

    很多事情他都是完全站在长孙明的角度去思考。

    “这个倒是简单，那个劳牛运输队跟长孙家本身就有一些业务上的联系。

    只是过去拜访一下的话，肯定是没有任何问题的。

    不过如果要参观学习他们新研究的发动机，估计没有那么容易。

    除非他们专门去大唐皇家专利署申请专利。

    但是人家观狮山书院都没有申请发动机专利，如果劳牛运输队的人去申请了，肯定会把观狮山书院给得罪了。

    甚至哪怕是他们申请了，大唐皇家专利署也不见得会批准。

    这种情况下，为了不让自己的技术泄露出去，在正式的产品出来之前，他们肯定是不会愿意跟我们分享的。

    除非我们能够给出值得他们期待的代价。”

    长孙明倒也没有觉得自己虎躯一震，对方就会立马臣服。

    “你既然能知道他们的这些消息，那么肯定就有机会进一步的打听到他们的进展。

    假如确认到这个发动机确实很有前途的话，需要花费一些代价，也是值得的。”

    宇文善只是稍微思索了一下，就给出了自己的答案。

    “嗯，师父说的有道理，我立马就去安排，看看他们具体的情况到底是如何。”

    作为长孙家的子弟，如何利用家族的资源，长孙明自然也是很有一套的。

    这种事情，不仅关系到渭水书院，也关系到长孙家。

    说不定借着这个机会，可以给长孙家寻找到一个新的产业发展方向也说不定呢。

    所以利用起家族的资源，他是一点负担也没有。

