    　　

    《我是传奇》世界里惊心动魄的两天生涯，让陆九骁精神紧绷，虽然这两天在本体世界只是两个小时而已，但这只是平行时间上的误差，他的身体依旧承受着两天的疲倦。

    终于得以休息的陆九骁，这一睡就是一下午的时间，直到晚上七点多，才在出租屋里醒来，胡乱的煮了一碗泡面，随即刷起了手机。

    此刻在网络上，陆九骁的事情已经炸开了锅，尤其是在轮回者论坛的新人板块上，更是成为了热门话题。

    “骁龙哥哥，我曾经参加过世界小姐选拔，如果你愿意跟我交朋友的话，请加我的ID‘艾薇儿’，有惊喜哦！”

    “骁龙大神你好！我是柬国轮回者‘特明吉’，如果你愿意出售攻略的话，我愿意出价二十万米金！”

    “骁龙！我是东瀛的轮回者，代号‘夺命忍者’，想要购买你手里的攻略！愿意开价五十万米金！看到后请与我联系！”

    “楼上的别想了！骁龙这个名字，听起来就是我们华夏的人，怎么可能把攻略卖给你呢？”

    “喂！楼上的不要道德绑架！骁龙想把攻略卖给谁，是他的自由好吧？”

    “凭什么骁龙就必须是华夏人？也许是我们寒国的呢？”

    “对！宇宙都是你们寒国的！”

    “我直接好家伙！”

    “……”

    陆九骁吃着泡面，翻了一下帖子，几乎全都是跟他套近乎，想要白嫖或者用各种方式换取攻略的轮回者留言。

    这种热度，确实让他吓了一跳，没想到十星的攻略，居然能让人这么疯狂。

    但想想也是，其他新人对于神殿世界一无所知，对于力量的渴求和对于死亡的恐惧，确实让他们备受煎熬。

    正当陆九骁准备退出论坛的时候，忽然被置顶的红色标题所吸引。

    “全球第七高手‘天照’寻找骁龙！”

    出于好奇，陆九骁点开了帖子。

    里面的内容仅有一句话。

    “骁龙君你好，我是天照，看到此贴，请与我联系！”

    “雾草！牛逼啊！连战神榜前十的人物都露面了！”

    “这种顶级大神，不是应该已经去了试练塔吗？难道也想要买攻略？”

    “估计到了这个层面的人物，应该都是代替国家出面了吧！毕竟有了这么一份攻略，就可以让该国减少很多新人轮回者的伤亡！同时也能培养出更强的新人！”

    “完了，天照这种级别的大神出面，看来我是没机会得到骁龙大神的攻略了！”

    “天照桑可是来自我们东瀛的轮回者！大东瀛万岁！”

    “……”

    陆九骁粗略扫了一眼下面的跟帖，随后没什么兴趣的关闭了论坛。

    天照作为战神榜上前十的人物，此刻找他无外乎只有两件事。

    购买攻略，或者拉他入伙。

    对于这两个选项，陆九骁都没什么兴趣。

    他进入神殿世界，只是为了让自己变强，可以更加无拘无束的生活。

    既然已经两世为人，他可不想再去为什么组织卖命，整天受人管束。

    况且这个天照还是东瀛人。

    作为一个根正苗红的炎黄子孙，陆九骁绝对不可能让这份攻略流出海外，这是刻在骨子里的情怀。

    陆九骁三下五除二的吃过东西，重新换了一身衣服下楼，此刻正是盛夏，陆九骁原本还准备买一个护腕遮挡一下轮回者纹章，后来才发现，原来这个纹章是可以原则隐藏的。

    启动之后，纹章的盘龙纹身不会消失，但是里面的评级，却变成了一个“？”的标志。

    ……

    神殿广场，是神殿空间内部的一个分支空间，对全球轮回者开放，不仅有交易平台、拍卖大厅等职能场所，而且还有许多娱乐项目，里面所有的消费都是用轮回积分支付的，实体世界里面拥有的一切，不管是正规的还是违法的，这里全部都能满足。

    神殿广场占地辽阔，周围布满了林立的高楼，而每一处楼体内部，又充满了许多类似轮回世界的小空间，不管来多少人都能轻松容纳。

    这还是陆九骁第一次进入神殿广场，此刻的他，已经不再是一身新手装备，身上穿了一件黑色的斗篷，头上的斗笠也垂下了黑纱，遮挡着他的面容，首次进入神殿广场，外形设定是免费的，但是再要修改，一次就需要五百积分。

    神殿广场尽头的位置，立着一块巨大的屏幕，这就是神殿世界的战力排行榜，也被轮回者们称作“战神榜”。

    如今全球第一的轮回者，叫做“该隐”，评分A级，圣经里面的人物，想来应该是西方世界的人。

    第二名“虎千代”，东瀛战国时期“十大战神”里上杉谦信的幼名，同样也是A级。

    第三名“宙斯”，金字塔国的神话人物，A级。

    ……

    前十名全部是A级评价，根据榜单来看，即便同级别之间，也是有强弱之分的。

    最恶心的是，前十名的代号，居然没有一个看起来像是华夏人。

    只有第十一名，评级B级的“笑忘初”，看起来还靠点谱，而战神榜上的排名是无法隐藏的，所以此人应该是目前的华夏第一高手。

    再往下看，前一百名几乎全部被西方人霸榜，华夏除了“笑忘初”，只剩下一个排名二十一的“大漠孤烟”。

    神藏鬼伏的泱泱华夏，居然只有两人上榜？！

    陆九骁微微蹙眉。

    早晚有一天，我要把你们都踩在脚下。

    让整个世界，为华夏之名颤抖！

    “叮咚！”

    就在陆九骁暗暗发誓的时候，一阵提示音传来，染禾适时发来了消息。

    “没看出来，你还挺守时的！”

    陆九骁接起通话，发现时间刚好八点整，笑着打了个招呼。

    “我已经在神殿广场，等了你两个小时了！”

    染禾打量了一下陆九骁的新造型，随后面色如常道：“按照约定，我们的交易是不是可以继续了？”

    “当然！你在什么地方？”陆九骁就是来交易的，一口答应下来。

    “我在美食楼门前！”染禾给出了地址。

    “我看见那栋楼了！等我吧！”陆九骁举目四望，确认美食楼的位置以后，结束通话，迈步向那边走了过去。??				

