    游戏对局很快来到了20分钟。

    这个时间点以前，两个队伍都没有发生比较大的团战。

    一般抓人的规模很小。

    输团后也不过是掉一条小龙，或者掉一座防御塔。

    真正意义上，死三个人以上的团战还没有发生。

    这个过程里，宋命也是仅仅拿到了三个助攻。

    装备方面，并不是特别好。

    回家补出熔渣打野刀后，后面就要考虑出一些能跟得上，或者是能开团的装备。

    首先，正义的荣耀肯定是必备的选择。

    既便宜，还加蓝加血量，主动效果也是能起到开团的作用。

    再者，宋命还想到了一个不光是职业联赛，就算是路人局也没有人出的装备。

    反而更适合这场比赛！

    在无聊的对线和清线之后，游戏对局很快过渡到了30分钟。

    宋命出来了那件令人罕见的装备。

    “你看Todie身上出的是什么？”娃娃一句话，吸引了所有观众的注意力。

    紧接着，大家目光集聚中间，看到装备栏里，宋命的乌迪尔静静地躺着一件装备。

    名字叫做干扰水晶。

    干扰水晶，在平行世界里删除的一件装备。

    本来设计师的目的是，让他成为一件越塔神器，有了他，那么防御塔就很有可能成为一个摆设。

    甚至有一个故事，是关于一位叫做Masked Gamer的骨灰级玩家。

    在LOL上古版本，可能比S1还要早的时候，那个时候《英雄联盟》还不火，甚至没多少人知道。

    但是那时候的Masked Gamer却非常喜欢热爱这款游戏，他热情的在自己Youtube上帮LOL做了非常多的宣传，还为LOL提出了很多实用的建议。

    后来LOL火了，拳头的设计师也没有忘记这位元老级的骨灰玩家，特意用Masked Gamer的游戏ID“Ohm wrecker ”命名了这件装备，并且声称永远都不会删除这件装备。

    当然了，这件装备自从出来，就一直无人问津。

    主要是在价格上不如一些实用性的装备。

    比如同样是猛禽斗篷合成的传送门和号令之旗，对于团队的价值更高。

    而干扰水晶，先不说他的实用性，单单那两分钟的冷却时间，就已经不是最佳选择了。

    所以在宋命出来这件装备时，解说很诧异，“这……怎么出了一个干扰水晶啊！”

    “这件装备其实对于团队用处不大的，因为想要越塔的时候，也不缺越塔的人，不想越塔的时候，出了还没用。”

    “乌迪尔抗几下塔后，血量也是非常健康的，所以这件装备，其实没太看懂，我觉得不如出个传送门或者号令之旗作用大一些。”

    米勒分析着，完全不理解宋命这样出装的道理。

    游戏时间很快来到了34分钟。

    这个时间点，双方的C位装备已经快满了。

    马哥的EZ已经开始走下坡路，现在能打伤害，完全支撑着的是破败和多米尼克的领主。

    但还好的是，这局马哥出的三项。

    输出稍微高一些。

    对面Pray的霞，也已经有了五神装，战斗力已经拉满。

    最后一件若是补，肯定会补一个水银来解除露露的变羊，或者乌迪尔“龟的力量”。

    除此之外，卢锡安的装备是要比俄洛伊好一些的。

    前期的对线，压了Khan不少补刀。

    双方的打野都不少去上路。

    但奈何小花生不敢轻易动。

    因为他知道，卢锡安+乌迪尔的组合，比他们这边要强。

    一旦被宋命反蹲到，他们整局比赛都会变得非常难打。

    所以Khan也会一直在隐忍，等待打团的机会。

    但殊不知，RW一直不和KZ打团，导致他的俄洛伊也是遏制住了。

    不过，Khan的补发育能力非常强。

    即便被一直压，也是出来了自己的三件套。

    要知道，卢锡安现在也不过四件。

    破败王者之刃、黑色切割者、幻影之舞以及大饮魔刀。

    最后一件大饮魔刀，可是给足了对面BDD的面子。

    中期的小规模团战，他有幸被BDD秒过一次。

    虽然那波团战，RW打的并不亏，但通过那次伤害来看，阿宾也是吃一堑长一智，还是选择比较稳妥的大饮魔刀。

    很快，双方围绕着大龙，终于开展了动作。

    宋命看着KZ靠近大龙坑附近，而阿宾正在下路带线，急忙指挥道：“你可以继续带线，我可以打断对面的。”

    这一波大龙团战，对于RW来讲，非常艰难。

    KZ不光有地形优势，主要霞和维克兹以及俄洛伊都是地形英雄。

    一旦打起团来，RW这边基本上凶多吉少。

    如果放弃大龙，选择拆掉KZ的高地，甚至门牙塔，那再赚不过了。

    说着，阿宾听取宋命的命令，一直前往拆塔。

    而正面四个人准备拖住对面五个人。

    这很考验正面的队友配合以及偷塔人的信心。

    一旦成功，那决定的是胜负问题。

    但失败，也同样会让RW付出惨痛的代价。

    要知道，RW这边也是裸高地的。

    要是RW打断不成，KZ顺势推进，那凭借大龙buff至少两路防御塔。

    这样的代价，也让RW离输比赛不远了。

    但RW这边的指挥是宋命。

    他的目光总是比别人看的要远一些。

    这一波风险并存。

    但他对自己这边的队友极为有着自信。

    KZ见卢锡安第一时间没有传送过来，果断选择打大龙！

    有着霞和维克兹，打大龙的速度非常快。

    不到五秒，大龙的血量就只剩下了三分之一左右。

    而这时，宋命是有一个抢龙的机会的。

    甚至KZ比宋命更期待下来抢龙。

    一是双方打野的等级一样，抢不抢得到都是未知。

    但有一点可以确定，宋命下来之后，那他一定会阵亡的。

    那个时候，就算是语音里指挥，但行动上却不如KZ快。

    所以宋命阵亡后，他们尽管掉一路水晶，那么接下来KZ可以放心的展开推进。

    破RW两路不成问题。

    这样一来，KZ还是赚的。

    但他们千算万算，就是没有算到宋命反而不闪，一直凭靠着移动速度在上边转，默默地看着对面打大龙。

    这个时候，KZ还是比较焦急的。

    大龙拿下来还好，但自家的高地已经没了。

    卢锡安已经在拆水晶。

    这时，KZ的辅助Gorllia急忙做出指挥，说道：“拼大龙吧，不能再这样拖下去了。”

    “对面不敢来的，他们要是来，我们可以开团，我有闪。”

    这一波Gorllia也是很自信，毕竟现在的洛机制还没有改动，R闪W依旧是比较无脑的开团手段。

    如果说，这一波RW真的想阻止他们打大龙或者是回家的想法，KZ完全凭靠着洛，来完成一波开团。

    果然，就像是Gorllia所想的，RW第一时间并不是太敢靠近！

    洛这个点，让RW这边的站位很是谨慎。

    哦呜！

    随着大龙被击杀后的哀嚎，KZ成功拿掉了大龙，转而从龙坑撤退。

    这时，KZ抱有侥幸心理，想卡一个墙角的视角，极限回城。

    只要回去两个，那么卢锡安就不敢对门牙塔动手了。

    但奈何，马哥一个远见改造直接照了出来！

    奥恩开启了大招进行打断！

    但这个大招也只是打断，并没有对KZ接下来造成干扰。

    KZ看到这个大招后，选择往上边撤退。

    而宋命不知不觉的来到了上路的三角草丛。

    这时，他第一时间并不敢上前动手。

    但也大致能猜得出来，KZ五个人应该就在前面的那个河道草丛里回城。

    大龙buff的强化回城只有3秒的时间。

    如果不及时打断的话，正面的阿宾绝对会有危险的。

    这时，马哥的EZ尝试性的在远端刮了一个大招，但只打断了两个人。

    还是让奥拉夫和俄洛伊回去了。

    正面的阿宾正拆的起劲，但沟通起来实在太晚。

    等到队友告诉阿宾，对面回城了时，他才开始撤退。

    回来的奥拉夫自然不会给他撤退的机会，疾跑和大招一开，卢锡安根本没什么办法。

    这个时间点的卢锡安，已经没有前中期伤害可观了。

    再者，卢锡安在一个半肉奥拉夫面前毫无还手之力。

    这个时候，怎么办？

    阿宾只能破罐子破摔，把A塔进行到最后。

    这时，KZ只剩下一座门牙塔。

    阿宾开R秒关，A两下被动，然后E点点，Q小兵，点点，W点点，等到奥拉夫过来后，继续E点点，拉扯的虽然没太大的作用，但也让阿宾多A出来了两下，这时，最后一座门牙塔轰然倒地！

    而卢锡安也是化作一具尸体！

    而正面，RW选择了留KZ剩余的三个人。

    霞不在正面，对面还只有三人。

    在四打三的情况下，RW自然不想放过对面。

    宋命凭借着加速以及正义的荣耀，很快来到了KZ身前。

    化作龟形态，一声高呼“龟的力量”，闪现一巴掌就拍晕了维克兹。

    Gorllia的洛见状，急忙反打，操纵着洛，R直接魅惑到宋命的乌迪尔！

    紧接着一路小跑，闪现W到了正面的EZ和奥恩身上！

    奥恩反应很快，急忙W规避掉魅惑和击飞。

    但老贼的EZ是超前E准备跟输出的。

    奈何Gorilla的决策太清晰了。

    他阻止了宋命的第一时间后，并没有把所有的注意力全部放在宋命身上。

    而是专注于后排。

    维克兹看准机会，果断双W接E！

    滋滋滋滋滋滋~

    一道虚空光线从眼睛里发射出来，瞬间的伤害简直恐怖！

    如果让这个大招持续下去的话，RW即便是四打三也很难。

    毕竟旁边还有一个输出乌迪尔的霞。

    就在RW团战即将处于爆炸的时候，同样从三角草丛位置出来了一个露露！

    啪！

    一道金色闪烁的闪现冒了出来！

    “我建议，滑着走！”

    闪现过来的露露，秒给维克兹W，将其变羊，打断了维克兹的施法。

    紧接着，急忙把大招和E全部丢给了残血的EZ！

    原本即将要死的EZ，瞬间焕发新春。

    随后Q+平A配合各种各样的输出伤害，瞬间秒掉了维克兹！

    而正面，在霞和洛的集火中，也是想要击杀宋命。

    但谁让宋命跑得快呢！

    看着形势不妙，急忙开溜。

    Pray不愧是老牌AD，在这种局面下，维克兹虽然被秒，但极力平A，调整位置拉倒钩，瞬间也把露露给秒掉了。

    刚才露露虽然建大功，但也没有办法避免该承受的伤害。

    果然，露露一阵亡，前排只剩下了奥恩。

    而马哥还是血量不健康的状态，只敢远程Q霞，不敢近身。

    奈何，Pray的走位也很好。

    EZ三个Q出来，外加拉扯，EZ仅仅中了一个。

    这时，奥恩顶在前面，也有些吃不消霞的伤害了。

    这波看似是二打二。

    实际上，只是奥恩在挨揍而已。

    Pray深知后面还有一个乌迪尔，所以他们也是边打边撤。

    让他们比较疑惑的是，乌迪尔跑了之后，一直没有出现在视野之中。

    要知道就算是乌迪尔只剩下三分之一的血量，他来到正面也能对KZ的下路双人组进行干扰的。

    但这一波，乌迪尔再也没出现，Pray心里有一些疑惑。

    但这种情况下，他只能先撤退。

    至少回到上路的二塔处才得以安全。

    这一局，卢锡安虽然对线优势，但也只推掉了上路一塔。

    RW这边，马哥和奥恩还在追击。

    从上帝视角来看，乌迪尔则是在绕路。

    他回到三角草丛后，从红buff的位置绕过来。

    EZ和奥恩追击的途中，也没有给KZ下路双人组的机会。

    当然，KZ下路双人组考虑的比较多，他们更害怕某个草丛里突然冒出来一个乌迪尔。

    这样，他们两个更难逃跑了。

    回到二塔时，击杀完奥拉夫的也正在往这边赶路。

    而Khan则是在家里守下路的超级兵。

    奥拉夫过来接应时，EZ和奥恩其实有些害怕的。

    但霞和洛的血量也不是很高。

    尤其是EZ的poke。

    效果起的很明显。

    两人的血量也就差EZ的一下Q左右！

    而这时，宋命神不知鬼不觉的，已经摸到了对面的二塔和高地塔的中间！

    这时，霞和洛刚进入防御塔的范围。

    奥拉夫过来接应想要阻止乌迪尔。

    但乌迪尔的移速很高，进入防御塔后，一个干扰水晶直接让防御塔停止了对他的第一下攻击。

    然后走位扭掉奥拉夫的斧子，直接越过身位，朝着霞和洛而去。

    洛第一时间只能先控制乌迪尔。

    但防后不防前啊！

    奥恩和EZ过来之后，Pray的霞最终还是阵亡！

    而宋命继续在塔下走位，骗了洛的W后，也对洛没有想法。

    毕竟霞阵亡后，他们的目的已经达到了！

    “霞阵亡了！！！！这边还能杀一个洛吗？洛利用位移借助奥拉夫的身体跑掉了。”

    “那这样的话，RW其实是不亏的啊，正面的卢锡安拆掉了门牙塔，如果真的打不过了，那就偷。”

    “很可惜的是，这一波卢锡安没留下一个眼位啊！”

    “但卢锡安已经尽最大的力把防御塔拆掉，其实KZ这个时候已经开始慌乱了。”

    “很可惜的是，维克兹要复活了，不然的话，RW可以顺势一波结束的。”

    随着解说的呐喊，现场的观众声音也是激烈。

    虽然比赛未结束，但这一波团战可谓是惊心动魄！

    而离半决赛的结束也似乎越来越临近了。

    PS：评论区有全订福利，全订的书友或者是能补上全订的书友可以参与一波。

