    

    “叮咚！回主人，这是来自于不可抗因素。”系统小艾回答道。

    “不可抗因素？”

    “是的。”

    在系统的解释中，萧寒了解到：他虽然夺取了主角萧炎一年多的机缘。但是，正因为萧寒夺取了萧炎一年多的机缘，这才使得主角萧炎将原先本要走的路走了一遍后，多出了很多的时间。

    比如说，萧寒灭了穆蛇的狼头佣兵团，看似将萧炎的路给走了。但是，却是给萧炎省下了被穆蛇纠缠的时间。又比如，萧寒虽然夺取了青莲地心火，不过，由于青莲地心火，也使得主角萧炎没有前往蛇人族的圣城，这也就为主角萧炎省去了大把的时间。

    这些多出来的时间，萧炎就可以做别的事情。更重要的一点，萧炎是谁，是这片斗气大陆的主角，自身携带着主角光环的人。有了这些多出来的时间，萧炎完全可以做别的事情，拥有别的机缘。

    但，有一点是可以肯定了。那些原本属于萧炎的机缘，的确已经被萧寒他夺取了。只是，萧炎又利用多出来的时间，获得了其他的机缘而已。

    “哦，原来是这样啊。”萧寒恍然大悟。

    萧炎和萧寒，都是穿越儿。一个拥有老爷爷药尊者药尘，另一个拥有系统小艾，都具有主角的光环。就算萧炎这只小强的生命力还能够如此强硬，萧寒心中也一点不着急。熟知斗破的故事线，他不信还玩不过这只小强。

    冰老看着萧寒嘴角噙着一抹得意的冷笑，满脑子的疑问。事关他身上的封印后遗症，还是打破沉寂，语气恭敬地呼道：“萧寒，既然你人来了，就把我的丹药给炼了吧！”

    “不急。眼下有一件事比你的丹药更急。冰老，知道纳兰家在哪里吗？”萧寒微笑地问道。

    “当然知道。”冰老眉头微蹙，疑惑地问道：“萧炎和雅妃已经去了，我们还去干嘛，你莫不是也是冲着那株七幻青灵涎去的吧？”

    冰老在米特尔拍卖场也不是待了一会儿了。知道一些有关于纳兰家老爷子的事情。

    大约在半个月前，原本潜藏在纳兰家老爷子体内的烙毒突然间完全爆发。现在，纳兰老爷子已经倒了下去。整个纳兰家已经乱成了一锅粥。四处寻找着炼药师出手救援。这其中自然也包括求救于如今六品炼药师的丹王古河。

    可是丹王古河也没有办法清除烙毒，这种毒素，就像它的名字一样，深深地烙印在斗者的身体内。任何的丹药都难以将其清除。

    古河虽然没有能力清除这种毒素，不过可是说出了一个可行的办法。用高温将毒素驱除出体外。想要驱除，必须要一个重要的前提，那便是异火的火焰。

    所以，现在纳兰家族四处求爷爷告奶奶，求问拥有异火的炼药师。不过可惜，就算是拥有异火，别人也不敢随意对纳兰老爷子如此尝试。

    异火是什么东西，那可是温度奇高，能够焚毁一切的恐怖存在。就算是黑角域的药皇韩枫，也不敢随意接下这个苦活。

    就算是纳兰家拿出那株七幻青灵涎，韩枫也是不为所动。想要驱使异火进入人体敏感的体内，没有对异火熟练的操控能力，根本不敢如此尝试。当然，韩枫没有答应的真正的原因是什么，还有待考证了。

    萧寒拥有异火，对于这一点，冰老是知道的。但，萧寒如此年轻，冰老并不认为萧寒能够对异火达到了那么精准的控制程度。

    “少废话，前面带路。耽误了我的事情，可别指望我给你炼丹了。”萧寒清淡地喝道。

    虽说萧寒是在开玩笑，冰老却是不敢不当真，炼药师的脾气可怪着呢。得罪了萧寒，他上哪去找人帮他炼制五品丹药——复紫灵丹。

    跟随着冰老，萧寒径直来到了城中心的位置。这里是伽玛帝国帝都的中心，能够在这里拥有一个大院子，也在显示着纳兰家族的势力之大。

    原本，冰老是不想进入纳兰家的，毕竟以他斗皇的身份，只有对方出来见他的份，哪有他登门来见对方的礼。只是，在萧寒的要求下，冰老才无奈地妥协了。

    走进这座气势磅礴的府邸。门口已经簇拥着不少的炼药师。他们胸口上几缕璀璨的银色波纹，骄傲地显示着他们的身份和等级。

    这些炼药师，一个个笔挺而立，享受着路人羡慕和敬畏的目光。对于普通人，他们有着一种贵族般的优越感。他们都是听闻纳兰家的需求，来此抱着侥幸的心理。看看是否能够瞎猫碰到死耗子，医治好纳兰老爷子。

    纳兰家也不笨，虽然是病急乱投医，对于这些闻讯而来的炼药师，还是会询问一些问题的。对于有问题的炼药师，会笑脸地阻拦下来。就算如此，碍于纳兰家在军中的势力，以及纳兰嫣然和云岚宗的关系，他们就算被阻拦，也只能拂袖地离开。

    仅仅只是一会儿，萧寒就发现，只有三品以上的炼药师才有询问的资格。一品、二品的炼药师，会毫不忧虑阻拦。

    “这位兄弟，你好，你若是想来试试是否能够医治老爷子，还请你去排队。”

    当萧寒和冰老直登门槛的时候，被一个笑容和煦的老者给拦了下来。老者低头瞄了一眼萧寒，那青俊的面容，让他微微一愣，特别是萧寒胸口处的二品炼药师的徽章，让他的目光中出现一抹的失望。含笑道：“抱歉，小兄弟，我是纳兰家族的管家，我们这次的要求是三品或者三品以上的炼药师，你……似乎还没有达到要求？”

    等级不代表一切！

    这话萧寒可没功夫去和对方磨嘴皮子，现在主角萧炎和雅妃不在门口，八成是已经进去了。里面是什么情况，萧寒现在可不敢想象。若是萧炎真的获得了异火，他损失的可就是至少两次的机缘了。

    云岚宗既然隐藏着一个斗宗的强者，萧寒也需要做好最坏的打算，伽玛皇室是不是也隐藏着斗宗级别的强者。

    所以，既然想要大闹皇宫，萧寒自然是希望能够在此之前，晋级到斗宗的层次。可别到时候大闹皇宫不成，倒是闹成了一个大笑话。那可真的是嗅大了。

    “冰老！”萧寒淡淡地呼唤道。

    冰老微微错愕，嘴角露出一抹的苦笑。跟随在萧寒的身边，他都快变成一个跟班的了。怎么不理解萧寒心中的意思，轻喝道：“纳兰肃，你还想不想要你家老爷子活命了！”        

