    张瑞图这两句话，火药味十足。

    没有罗列罪名，没有长篇大论，但字字句句诛心！

    魏忠贤眼神里恶毒之色闪过，刚要开口辩驳，有内监急匆匆出现在门口，道：“启禀皇爷，太仆寺少卿，王正远求见。”

    听到‘王正远’三个字，其他人没有什么反应，倒是黄立极瞥了眼张瑞图。

    崇祯面露一些古怪，看着一众人，笑着道：“今天是怎么了？这么热闹，让他进来吧。”

    他虽然这样说，心里却如明镜，目光在黄立极，张瑞图，魏忠贤身上流转。

    黄立极仍旧不露分毫，张瑞图有些苍白的脸上都是肃然之色。

    魏忠贤低着头，看不到表情。

    ‘有趣了。’崇祯心里充满笑意。

    这张瑞图字字句句，杀气腾腾，明摆着是冲着魏忠贤来的，脸上都是誓死才罢休的决然之态。

    可他以往没有底线的巴结魏忠贤，一堆把柄在魏忠贤手里，怎么会与魏忠贤不顾一切的决裂？

    为什么魏忠贤没有利用‘来、钱’一案，将张瑞图牵连进去，而是抓了一个小人物的丰城侯？

    不止崇祯好奇，不远处的李邦华，曹化淳，王承恩也眼中带着一丝困惑，目光注视着魏忠贤，张瑞图，黄立极三人。

    随着‘王正远’的突然插进来，魏忠贤与张瑞图，黄立极都屏气凝神，静静的等着。

    不多久，一身太仆寺少卿官服，发丝整齐，面色严肃的王正远就来了。

    崇祯打量着他，三十来岁，五官俊朗，眼神畏缩，步伐却十分大气，不看其他人，径直来到崇祯身前不远处。

    “臣太仆寺少卿，王正远，参见陛下，陛下万岁！”王正远噗通一身跪地，行了大礼。

    崇祯一怔，这样正式的大礼，他只在登基那一天遇到过。

    崇祯不动声色瞥了眼其他人，道：“王卿家平身，有什么话，起来说。”

    王正远跪在地上，纹丝不动，大声道：“陛下，臣弹劾内宦魏忠贤！”

    低着头的魏忠贤闻言，微微抬起头，目光冷冷的注视着王正远的背影。

    张瑞图面不改色。

    黄立极看着王正远，余光瞥向张瑞图，隐有警告之色。

    一直冷眼旁观的李邦华忽然醒悟，他想到这王正远是谁了，眉头慢慢拧起。

    崇祯听着王正远的话，瞥了眼张瑞图，面色平静的淡淡道：“王卿家，朕已下旨意，对于朝廷重臣，没有真凭实据，不可随意弹劾。你今天出头，可知轻重？”

    王正远头抵着冰冷的地面，暗暗咬牙，道：“臣明白。”

    崇祯看着他，又看了眼魏忠贤，神色不动，心里计较着。

    魏忠贤是他好不容易扶起来的，自然不会让人轻易给毁了。

    ‘这王正远手里有证据吗？’崇祯暗自道。真要是有铁证，当着这么多人的面，他还真不能维护。

    “说。”崇祯道。眼下的情况，由不得他多想了。

    王正远跪在地上，脸色决然，沉声道：“陛下，魏忠贤罪一，欺君罔上，擅权禀国，以内监之身僭越国政。其二，培植私人，结党营私。朝廷文武百官，无不是……”

    “王卿家，”

    崇祯打断了王正远的数罪状，道：“这些都是老生常谈了，朕要看实实在在的证据。”

    张瑞图神色微凝，看着崇祯，目光闪烁。

    王正远静了片刻，道：“禀陛下，魏忠贤贪渎不法，家产数以百万两，请陛下明察！”

    有时候大罪状太虚泛，往往能从小罪状扳倒。

    王正远显然懂得这个道理。

    所有人的目光，从王正远的背影移到崇祯的脸上。

    对于魏忠贤，所有人的想法都是莫测的。

    但只要崇祯露出了一丝要杀魏忠贤的意思，绝对会有无数人景从，将魏忠贤生吞活剥。

    包括眼前态度晦涩的黄立极！

    也包括阉党里相当一部分人。

    崇祯注意到了这些人的目光，神色从容，瞥向魏忠贤，道：“魏卿，你怎么解释你的家产？”

    魏忠贤躬身在那，从始至终没有任何慌乱，见崇祯问责，连忙道：“回皇爷，臣的家产，总共分为三部分，一部分为先帝赏赐，包括庄田，金银珠宝之类。其二，是祖产以及乡亲托献。三是关系来往所收礼金。合计六百余万两，奴婢分做两部分，一部分捐于国库，一部分捐于内库，仅留五十两家用，请皇爷明鉴。若是有人见疑，奴婢可全力配合调查。”

    “不用了，”

    不等其他人反应，崇祯就一摆手，道：“魏卿确实捐了三千顷庄田以及众多的金银珠宝于内库，户部那边也收到了二百多万，不用查了，朕为魏卿作证。”

    魏忠贤又惊又喜，跪地道：“奴婢叩谢皇爷！”

    张瑞图拧着眉，想要张口，崇祯却盯着地上的王正远，道：“王卿家，还有其他的吗？”

    王正远显然有备而来，不慌不忙，道：“陛下，魏忠贤侄子，魏良卿以仆役之身，晋为国公，实乃……”

    “王卿家，”

    崇祯再次打断他，道：“在首辅姻亲贪渎一案中，朕就说过，谁犯罪就追究谁，不得诛连，不得连坐。”

    王正远已经明显感觉到了崇祯在刻意包庇魏忠贤，看着地板的双眼有了不安之色，暗暗咬牙，又道：“陛下，臣有魏忠贤交通边臣的证据！”

    崇祯眉头一挑，瞥了眼魏忠贤。

    朝臣交通边臣是大忌，内监交通，更是大忌中的大忌！

    这不止是皇帝不能容忍，朝野同样不会。

    一旦被证实，谁都护不了魏忠贤！

    魏忠贤低着头，双眼杀机毕露的盯着地上的王正远。

    他现在已经会意过来，这王正远必然是张瑞图的人！

    心头怒气如火，汹涌澎湃，简直要将胸腔给炸开！

    张瑞图微微抬头，看向崇祯，目中一片沉肃。

    这一条罪状，足以将魏忠贤打入万劫不复之地！

    黄立极枯瘦的脸上，出现了凝色。他不在乎魏忠贤的死活，他担心张瑞图激怒年轻气盛的皇帝。

    曹化淳，王承恩也在看着崇祯，他们多少知道崇祯的一些心思，至少暂时，他们的皇爷是不希望魏忠贤垮台的。

    ‘交通边臣？’

    崇祯心里思索着这个罪名，神色依旧不动，道：“呈上来。”

