    三种至高法则交汇形成的河流，堪称是禁忌中的禁忌。

    犹记得华云飞渡斩道之劫时，三大狱祖从未知的时空和区域，扛着三河的反噬之力来扼杀华云飞。

    他们清楚的知道华云飞是那枚能够同时修炼六种大道的种子的种魂，机缘巧合之下自命运长河中跃出，脱离了他们的掌控，极有可能成为一种变数，最好的解决办法就是将他抹杀在萌芽中，故此，三大狱祖一齐降临，不给人留一丝生路。

    然而，华云飞因果泉的牵引使得反噬之力扩大了数倍，三个狱祖被规则反噬所掣肘，只能匆忙将他击杀，而后离去，而受命运之力守护的华云飞神魂只是被击散，并未消亡，给了他重生的机会。

    连狱祖这样恐怖的生灵都受到三河制约，足可见这天地中的终极秩序有多么可怕。

    此刻，华云飞就是被这样的一条河流承载着，从遥远的历史回归现世。

    光门近在眼前，它是那样的巨大，一颗超级星辰在其面前还不及一粒尘埃。

    至高无上的伟岸之力在光门中流淌，给人以浩瀚无穷之感，已经是巅峰准仙帝的华云飞都有一种渺小之感。

    近了，越来越近了，华云飞脚下的凰血赤金一阵变幻，化作一头无上的仙凰，载着他直接朝着光门之中冲了进去。

    一阵刺目的光芒闪过，时光流逝，岁月更迭，像是过去了一个纪元那么久远。

    终于，华云飞真正回归了，他感觉到了海量的混沌之精，各种天地母气缭绕在半空中。

    这是一口洞，他很熟悉，曾亲自看着一个有一个真仙进入其中，逆流岁月，夺来造化。

    现在，他也成了其中一员。

    穿梭古今，在遮天时代中一步步崛起，在历史的洪流中披荆斩棘，化作天上地下无敌的命运之主。

    而今携巅峰准仙帝的道果归来，注定要震撼世人。

    “轰！”

    真实造化洞隆隆而鸣，剧烈震动，瞬间吸引了看守此地的仙王的注意。

    他们看到了极度震撼的一幕，这口可助人逆回古代，夺取机缘的真实造化洞此刻正在喷薄海量的神圣物质。

    有太初之光，有天地母气，更有先天之精，只一瞬间，这里就被浓郁至极的精气所覆盖，仙雾朦胧，氤氲雾霭，霞光千万道，瑞彩亿万缕，一片神圣。

    天庭诸王一个接着一个赶来，都震撼到无以加复。

    因为真实造化洞从来没有发生过这么大的动静，一个人只有一次机会，大多数生灵都是真仙时期被送进去，回归现世时，会有一点精气暴动的景象，但绝没有眼前这般浩大。

    “是谁回归了？不对啊？两千年内，我天庭无人成仙，无人进入其中。”一个仙王惊疑不定，低声自语。

    “这种动静未免也太大了……不会是什么究极怪物顺着真实造化洞找来了吧？”

    人们一阵惊悚，迅速通知了天庭而今的主事者。

    盖九幽、鸟爷、青帝、王波等全都到场，他们经历过无尽岁月的磨砺，已然成为了仙王之中的巨头。

    狠人女帝在无始钟禁锢的古界中疗伤，天庭的事务就由他们几个来主导。

    此时，几尊巨头目光凝重的望着暴动的真实造化洞，冥冥中，有一股沉重无比的压迫力迎面而来，令巨头都感到窒息。

    无数年来，真实造化洞从来没有发生过这种事，没有人进，却有人出，他们仔细思索下，只觉得一阵头皮发麻。

    这种大造化之地发生怪事，自然不会简单。

    突然，一道人形光影出现了，浑身发光，无比的耀眼，宛如一轮人形太阳，刺的人睁不开双眼，就连巨头也只能无奈闭上眼睛。

    这个人形生灵简直强大到不可思议，流露出的一缕气机就能让一片片大界泯灭成尘。

    一双眼眸，深邃到无法度量，内中有六道大世界轮转的恐怖场景，任何人与之对视都会呆滞。

    他就那样一步步走出，整个人仿佛是世界的中心，诸天万界都在颤栗哀鸣，天上地下，六合八荒，尽数匍匐在他的脚下，宛如一位无上的天帝在出行。

    青帝等人震撼不已，他们确信，这是一尊准仙帝级数的生灵，已然不属于王的范畴。

    “终于回归到了历史正文中。”

    华云飞轻叹，此刻的他，不再是身在过去，走出这口真实造化洞，那便是回归了历史正文的轨迹。

    他的模样显露出来，呈现在天庭诸王的眼前。

    一身水蓝色的衣衫，身姿挺拔，丰神如玉，无上风姿，一如当年。

    所有人睁大眼睛看着华云飞，脑海中被因果迷雾所遮挡的记忆一点点浮现出来。

    他们记起来了，为什么这个纪元要用命古二字来命名，因为曾经的岁月中，出现过一尊横推世间无敌手的命运之主。

    很快，关于华云飞的一切都被忆起，过往时的点点滴滴，尽数浮现在心头。

    “命主……”

    “华小子！”

    ……

    诸王和天庭修士兴奋的大吼，这不是什么究极怪物，而是消逝已久的命运之主。

    “是我，执掌命运，翻手为云覆手雨。”华云飞微笑，巅峰准仙帝的气机蔓延出去，充斥在2579天道古地的每一个角落。

    这一刻，他就是这里的主宰者。

    “父亲！”

    这时，一个英姿挺拔的年轻人呆呆的出声，让周围的人都是一愣。

    原来，他的父亲是命主，他曾问过母亲很多次，都是无果，这一次，他找到了自己的生父。

    华云飞望了过去，一眼便看出，自己的亲子已经仙王级别的修士。

    “好！”

    他只说了一个字，但是却饱含着诸多情绪，既是一个父亲对亲子的肯定，也有未能陪伴其成长的愧疚。

    望着这一张张喜极而泣的脸庞，华云飞心中有些发酸，因为和他离开时候的人数对不上，少了很多人。

    如今的华云飞何其强大，只一瞬间就了解了很多事，界海回归，诸天万界被黑暗浸染、打残，许多故人消逝在历史长河中。

    就连三人组中的无始、叶凡都遭遇了不可想象的大劫，一个身死，一个躺在冰冷的棺中，被岁月尘封。

    华云飞一阵无言，没想到离开后会发生这样的剧变，不过，这也是没办法的事，他必须离开，追逐自己的大道，否则将寸步难行。

    “命主……五千年前，地狱道凶狂，集结七十多尊准狱祖，手持三张狱祖法旨来攻终极地，为了挽回败亡危局，无始天帝他耗尽自己的生命，将那些狱祖困住，他们至今还未消亡。

    女帝和叶天帝追击逃走的准狱祖，以少敌多，皆重伤而归，叶天帝伤势过重，也濒临陨落。”有人迅速告知了华云飞而今的现状，希翼他来主掌大局，将这一切都逆转过来。

    “华小子，救救大帝和叶凡吧。”黑皇哀嚎，心中燃起了希望。

    因为眼前这个人曾被称为无所不能的命主，或许他有办法。

    人们聚在华云飞的周围，全都看向他，眼睛中满含希望之光。

    绝望和压抑了太久，太需要一个人站出来，引领世人战胜黑暗了。

    “我知道了，你们在这里等着，我去去就回。”

    华云飞安抚众人，周围的人红着眼让开道路，他一步迈出，时光为其停驻，静止不动，诸天星河都在倒转。

    这个过程中，他的地界内，那道尘封了许久的天道之门烁烁发光，一枚又一枚至高符号腾起，在天道之门那里燃烧，映照古今未来。

    “嗡！”

    时光湖泊旁，身着雪白衣裙的狠人突然一愣，素手中出现一角六道轮回盘。

    它洁白如玉，似是某种生灵的骨骼铸就而成。

    此刻，这一角六道轮回盘中，传出了迷蒙的轮回之音，像是受到了什么召唤，挣扎着要离开这里。

    狠人第一时间想到的是罗毅，因为他的身上就有一尊这样的器，很是强大，不同于一般的准仙帝器。

    但是马上，她便意识到，这是六道轮回盘真正的主人归来了。

    她立刻起身，离开了这片被时光之力禁锢的世界。

    华云飞的身影瞬间出现在她的面前。

    狠人微微失神，因为此时的华云飞深不可测，身上有真正的帝者气息了。

    他曾一度踏入那个层次，后因不完满，有缺陷，退了出来。

    现在，是时候补齐这最后一丝不足了。

    “一切都交给我吧。”华云飞接过狠人递来的六道轮回盘，轻轻的说道。

    狠人呆滞，心中的情绪无法言说，曾经一齐阻击地狱道生灵的三天帝只剩下她孤零零的一个，她需要扛起抵挡黑暗的重任，不能倒下，从一个女子的角度来说，她承受了太多。

    在别人眼中，她是无上的天帝，伟岸般的存在。

    但实际上，她从来没有变过。

    真正懂她的人，明白她的道友，一个已经逝去，一个趟在棺中，再无人为她分担压力。

    没人知道她写下“只剩下我自己了”这句话时内心之中是怎样的凄迷和哀婉。

    现在，一切的苦难都熬过来了，命主再现世间，揽走了所有的压力，狠人只觉得有了希望，那已然分成两半的青铜面具下，露出了如释重负的微笑，眼角亦湿润。

    “轰！”

    一股轮回之光自华云飞的轮回泉中激射而出，照射在这一角六道轮回盘之上。

    顿时，大片的轮回物质出现，修补六道轮回盘上的裂纹。

    那些本来还要修复很久的裂纹，很快就彻底复原。

    雪白晶莹的轮回盘，爆发出恐怖滔天的气机，震动了古今未来。

    第六角轮回盘就此归位。

    华云飞没有犹豫，立刻选择重开地界，对他来说，这将是最后一次重开了。

    霎时间，天道之力喷涌自人体内世界中喷涌而出，无穷无尽，比外界的天道古地所拥有的还要庞大。

    有了至高之上遗留的骨做为外道物质，华云飞的地界一下子圆满了，混沌雾霾被尽数驱散，地界疆土扩张到无与伦比的地步，极度浩瀚，漫无边际。

    至此，华云飞天、地、人三界开辟完整，他的道被演绎到了最巅峰。

    “轰！”

    扎根在华云飞体内的建木根须再度扩张，树体和树冠全都扩大了一倍不止，彻底圆满之后，华云飞整个人的生命层次发生了超级大跃迁。

    他的头顶，有一顶奇异的骨冠在发光，照亮了一部又一部古史，映照出最为古老的岁月，一片宏大无边的建筑中，帝冠被供奉在至高之位，受无数生灵顶礼膜拜，无穷祭祀音环绕，无比的神圣。

    他的腹部，人界无量，无数的生灵生活在其中，交织出文明的火光，又像烟花一般炸开，逝去，一个个古老的大界被建木的叶片拖住，每一个都浩大无边。

    他的下身，弥漫出永恒灿烂的光辉，六种大道并存，发生理解的碰撞，诞生出永恒之力，宛如当年的上苍之上重演。

    华云飞的气质彻底不一样了，一股属于仙帝的强大气机似汪洋一般浩荡起来，波及整片2579天道古地。

    命运长河滔滔，来到在华云飞脚下，在虚无之间静静的流淌。

    他成为了一尊傲视古今，俯瞰亘元轮回的仙帝，气机太过恐怖，为盖世无敌的帝者。

    仅仅是屹立在那里，就要压塌万古诸天和岁月长河，所有事物都因他的存在而不稳固，他的肉身能够镇压一切。

    历史长河浩浩荡荡，华云飞立身在这一节点，遥望古代，他看到了一尊浑身黑暗的帝者仰躺在帝椅之上被锁链锁困的情形，也看到了他清醒来来收割诸天精气，无数大界因此而步入末法。

    还看到了石昊的崛起，一个单纯少年，自大荒中走出，历经磨砺，一路横推敌手，站在仙帝境界，灭杀尸骸仙帝，平定黑暗动乱。

    这是紧挨着这个时代的两尊帝者，在更加遥远的古史中，还有其他的仙帝，华云飞一一见到了，当然，他是透过命运长河才做到，对那些帝者没有恶意，且属于同一阵营，这才能映照出古代的场景。

    否则，仙帝自身收缩历史，不会让别人察觉到。

    当目光来到一个特别的身影时，华云飞无法继续向前了，至强的五行法则浩荡天地，阻挡了他的目光。

    他知道，这是昊天。

    华云飞没有继续探究古代历史，到了这个级数，做这些已经没有太大的意义，只求自身恒我无敌。

    他转而将目光投向诸天万界，帝之法则汹涌澎湃，遍及每一个角落。

    很快，一个人影被逼现身，面露骇然之色，他是罗毅，正躲在一个隐秘的古地中修养己身，此刻却被华云飞轻易揪了出来。

