    作为一个德鲁伊，奥克斯对于生命气息异常的敏感。

    而相对的，他对于与生命相对的死亡气息，也一样的敏感。

    之前在赫尔冥界，奥克斯的感觉就非常不好。

    那里充满着对灵魂有特殊作用的能量，也就是死气。

    而现在，在这个空间, 在这个连接着生命与自然气息最为浓郁的亚尔夫海姆的特殊空间，居然有着浓郁的死气？！

    “这是什么情况……”

    奥克斯看了看身边的树木，这里的树木呈现出很明显的特征——

    具备悠久岁月积累的强大生机的同时，还拥有着奇异的死亡气息。

    生死交织的奇特现象，让奥克斯大为震撼。

    “生与死的平衡……德鲁斯特？这怎么可能……”

    德鲁伊修的自然平衡之道，一开始是个体与自然的平衡, 并进一步发展到自然与宇宙的平衡。

    但就像圣光与暗影的交织，生命与死亡也是永远都无法摆脱彼此独立存在。

    有生才有死, 有死才向生。

    在德鲁伊之道的概念中, 万物的生命是环环相扣的，就以最著名的治疗能力来说。

    即使是最为新晋的德鲁伊都知道，治愈能量不能凭空而生，恢复生命力是需要代价的——

    必须请求自然万物牺牲它们一部分生命转移到受治疗的对象身上。

    所以虽然自然之力无处不在，却不一定适用于治愈法术——

    就比如在赫尔冥界，奥克斯的治愈法术就得不到来自那里的自然之力加持。

    而如果施展风暴和雷霆之类的平衡法术，是没有什么阻碍的。

    但有一种另类的堕落德鲁伊能力，他们并不关注个体与自然，自然与宇宙的平衡。

    他们研究的，是生命与死亡这对完全相反又息息相关的概念的平衡。

    他们并不像传统德鲁伊那样，归于自然，而是积极参与征战和杀戮。

    本来，生与死的平衡之道, 也是一种特殊的德鲁伊分支，他们被称为“棘语者”。

    然而，随着战争的扩大，原本用于维系生与死的平衡的德鲁伊法术也开始不断被滥用, 渐渐成为了制造死亡与毁灭敌人的工具。

    在不断接触死亡的征战中，堕落的德鲁斯特棘语者们领悟并强化着他们的死亡法术，并走向了使用活祭与人牲的极端。

    他们切开俘虏的心脏和器官，用于他们的黑暗魔法，他们研究灵魂与死亡的巫术，钻研如何折磨敌人肉体和灵魂，如何放大敌人的恐惧，如何利用诅咒剥夺敌人的灵魂，控制他们的身体。

    原本在奉行自然平衡的德鲁伊的传统中，绝不可能出现的一系列“献祭”、“折磨”、“抽魂”等等邪恶血腥的黑暗仪式，在他们这里属于司空见惯。

    直至正统棘语者的传承失落，德鲁斯特成为了号称掌控生死平衡的堕落德鲁伊的代名词。

    而这处特殊的空间，其内的生死平衡现象，让奥克斯不得不想到了这种堕落的“同僚”。

    “可是……这死亡气息明显是来自赫尔冥界，也就是说，这里除了和亚尔夫海姆相连，还和赫尔冥界有空间通道。”

    奥克斯深吸一口气，谨慎地继续前行。

    这里只是最外围，赫尔冥界的气息既然已经在这里和生命气息达到了平衡, 就说明它的空间通道也不是在中心。

    那么中心处有什么？

    昏暗的天空，终年不散的迷雾，寂静无声的森林，这片空间处处透着诡异。

    奥克斯伸手触摸身边的的参天大树，细细感知它们的气息：

    “这里的树木，都有着至少七八千年以上的历史……”

    这意味着，这片空间的存在时间，甚至要超出这個时间尺度。

    谷掼

    “不可思议……嗯？”

    “轰！”

    奥克斯的野性本能让他下意识地闪躲开了一次无声无息的攻击！

    “那……是什么！”

    奥克斯目瞪口呆地看着突然出现在他刚才位置的一块巨大岩石。

    不，那不是岩石，好像是……一个拳头？！

    巨大的岩石拳头再次提起来，向着奥克斯狠狠砸来！

    “轰隆……”

    “该死！”

    奥克斯再次闪开了攻击，这次他终于看清了刚才隐藏在密林后面的攻击者——

    那是一个由岩石组成的人形！

    岩石躯体上隐约流淌着赫尔冥界特有的死气，但奥克斯可以感知到，在它的内部，有一个嘶吼的灵魂！

    “构造体？！”

    这种缠绕着死亡气息的构造体，是德鲁斯特的拿手好戏——

    他们利用灵魂和死亡魔法将生者的灵魂塞入石头或骨骼打造的构造体，作为他们征战杀伐的利器。

    “难道这里真的有德鲁斯特的传承？”

    奥克斯瞬间变身为庞大的星光熊，一巴掌将这具体积不小的构造体拍飞。

    而就在他准备进一步将之彻底拆掉研究的时候，他猛地停了下来。

    “这怎么可能……”

    奥克斯喃喃自语着。

    刚进入这里的时候，他的确感知到了与荒野半神类似的气息。

    不过这种气息，似乎和杜拉索尔那样的还有区别。

    比喻一下，大概就相当于树干和树枝的区别，量级差太多了。

    但现在，他又感知到了另一股熟悉的气息——

    当年赋予他“灵体形态”的那股能量，他在伦敦巨石阵西方感知到的那种神奇能量！

    这里，也有着与地球的空间通道！

    这处空间，同时连接着亚尔夫海姆、赫尔海姆和地球？！

    也就是说，这处空间的三处边界，同时叠加在了三大世界的空间上，成为了它们之中的一个中转站。

    “世界之树”空间结构，可以大致分为三个部分。

    上三界——阿斯加德（阿萨神族）、华纳海姆（华纳神族）、亚尔夫海姆（光明精灵）。

    中三界——地球（米德加德）、尼达维（矮人）、约顿海姆（冰霜巨人）。

    下三界——斯瓦塔尔夫海姆（黑暗精灵）、赫尔冥界（死者国度）、穆斯贝尔海姆（火焰王国）。

    如果说有一个独立空间同时叠加在上中下三界三个世界的边界，也不是不可能。

    但奥克斯可是从另一位大佬——

    至尊法师古一那里，得知了他感知到这股能量的地点，在传说中的名字——

    阿瓦隆，又名“遗世独立的理想乡”！

    凯尔特神话的圣地，古老德鲁伊宗教的中心信仰之地！

