    嗯，想远了，关于这个字啊，馆主分明那么推崇“忍”，怎么最后还是挂上了“仁”呢？

    主要还是他们武馆教的是中华古武术，太极剑八卦掌什么的，挂个小日本的“忍”也不合适啊，别人一进来还以为你们教忍术呢，就火遁·豪火球之术那种，回头人家兴冲冲过来学你说不好意思我们不教，然后指了指说忍术的话出门右转精神病院谢谢，人家一个电话投诉了可咋整。

    这年头做买卖可不容易。

    陈平安在大厅对着“仁”发了好一会呆。

    一看时间，还有俩小时下班。

    他很苦恼。

    这可怎么办，找点什么乐子打发时间呢？

    习武的念头在脑海一闪而过，他当时就笑了，我可真是幽默。

    这什么年代了啊，二十一世纪，大家都在向钱看，习武有什么用，你不分寒暑练个三十年，到头来还不是一枪撂倒的事。

    退一万步，习武你吃什么呢，就算保镖吧，现代都要求人点枪械精通，你愣头愣脑的把技能点全扔进了古武里，跟不上版本啦兄弟。

    这不是陈平安的感慨，是他师傅喝醉了酒说的话，他们这些习武之人啊，到底是被时代淘汰的货色，就该躲在角落瑟瑟发抖，拿点残羹冷炙，勉强度日。

    陈平安也曾有满腔热血，只是凉了，他幼年拜师，三年站桩十年把式，到头来还不是窝在个小小武馆领每月三千五的工资。

    如今想来，什么热血什么江湖什么武，果然，还是小说看多了做的白日梦。

    所以，习武什么的，应付应付得了。

    只是心中多少有些不甘。

    若真有武。

    他想。

    定要去四方讨教，和高手过招，喝醉烈的酒，快意恩仇。

    想着想着，一时竟有些痴了。

    陈平安摇摇头，笑了笑自己，心想今天是怎了，跟老人一样容易感慨。

    他又想起师傅说的话，人是很玄妙的，尤其是武者，每有大事即将发生，便会心生感应，也叫心血来潮，总之就是胡思乱想，直到大事真的发生，你啪的一拍大腿，对咯，我早知如此。

    立地一声巨响，陈平安一振。

    什么声音，打雷么？

    想着，陈平安的心跳却没来由的加快几分，他抿了抿嘴，一抹手心，竟已是密密麻麻的汗。

    师傅说的，心血来潮。

    他霍然起身，往大门处走。

    越走脚步越急。

    三两步已改走为跑。

    跑更是不快要是疾奔。

    可一转出，眼前就是门口，便不自觉的慢了，抬脚落下像是猫儿，怕惊扰了什么。

    会惊扰什么呢？

    他想。

    终于，他看到了。

    在门口，一个少年立在那，，在早晨耀眼的光里，如苍松似翠竹。

    少年见有人出来，便开心的笑了，那双藏着灵韵的眼也好似亮起，双手抱拳。

    他说。

    “有礼了。”

    那架势真是正啊，陈平安一个恍惚，竟从少年身上看到了师傅的影子。

    宗师气象。

    可怎么可能，师傅那可是醉心武道一甲子才养出的气度，眼前这人，分明还只是少年。

    少年脚边是碎裂的牌匾，陈平安眼尖，那是馆主花大价钱订做的，就冲一个古色古香，一方牌匾十万块。

    十万块，够他干三年活了。

    陈平安看着地上十万块的残尸眼皮直跳，第一反应就是心痛，虽然不是自己的钱吧，但还是心痛。

    可转念一想，人就激灵灵打了个冷战。

    江湖规矩，上门二话不说先砸招牌，意思就是咱来踢馆了，您看好咯，有本事就给接着，没本事，哼哼。

    馆主和另外俩教练也出来，人算是齐了。

    少年便点点头，说了句。

    “大周龙蛇秘传二十六代掌门，阎罗。”

    “请赐教。”

    陈平安与那少年的眼对视。

    耳畔似有雷声滚滚轰鸣。

    他见那双眼中有熊熊的火。

    还有某种夺人心魄的巨物咆哮不休。

    那是已沸腾到了极点的战意。

    何为武者？

    这便是了。

    自今日起，陈平安维持了二十余年的人身观，碎了稀烂。

    而新的名为野心的渴望，已撒下星星的火种，只等他日一朝燎原，再成滔天之势。

    有一个雄浑的声音在陈平安的心头回响。

    那似乎是少年温润的言语。

    又似乎有千万人应和。

    那声音只说一字。

    “武！”

    于这座城的武馆而言，今天本是个再寻常不过的日子。

    但他来了。

    自称阎罗的少年郎。

    这名字乍一听，还以为是哪个中二男孩看了两本小说就热血上脑给自己安的诨号。

    事实却并非如此。

    但凡见了少年郎的人，无一不畏其如渊似岳的气度所折服，叹一句阎罗也真个实至名归。

    一个上午，大小武馆一十三座，少年郎一一登门，开口一句请赐教，而后便打。

    陈平安从前看到过一些老单位门口的对联，白底黑字写着。

    “高高兴兴上班来，平平安安回家去。”

    不知怎的，躺在医院里脸上敷着冰袋的他，忽的就想起了这句话。

    大概是，他从未想过，这份教练工作，竟如此危险。

    他们今天是，高高兴兴上班来，鼻青脸肿医院去。

    阎罗用了不到十分钟。

    或许更少。

    至于踢馆结果，阎罗是个很有风度的人。陈平安只能如此说。

    毕竟他出门时不忘给他们叫救护车，这举动实在暖心，就是您老都知道要叫救护车了，下手能轻点不。

    等阎罗一走，馆主就开始大呼小叫，在地上滚来滚去说好痛好痛，这是什么怪物！

    有邻居见情况不对，叫了警察，人一来，问馆主咋回事，馆主就嘿嘿嘿的笑，说警察同志麻烦了，我们就同事切磋，没收住手，害您白跑一趟，真是不好意思。

    警察又问了其他俩教练，得到的答案和馆主一致，轮到陈平安也懒得问了，叫上人开着车收队就回去。

    所谓民不举官不究，你总不能拉着人手说不行，我觉得你有冤屈，你是受害者呀，跟我走一趟吧哇呀呀呀。

    警察一走，馆主就朝陈平安仨教练挤眉弄眼。

    “别看老子爱钱，老子也是练家子出来的好吧！”

    “江湖恩怨江湖了，江湖儿女江湖老。”

    馆主哈哈的笑。

    然后低声说了句。

    “师傅诶，没给您老丢人吧。”

    PS：求一下推荐票月票，家更卡+1，。

