    第1008章：达成一致，奸细阁逻   

    很快，虚恨部的众人便是达成了一致的意见，沈堂所说的话，很可能是真的！   

    “族长，大将军所言是真的不假，不过，之所以他将这个消息告知大长老，恐怕也是为了利用我虚恨部，因此，我等不可不防！”

    一名长老起身说道。

    

    “哈哈哈……”   

    那蛮主仰头大笑了起来，“这一点，吾自然是知晓，不过，如果我们虚恨部连利用价值都没有，沈堂又怎么会找上我们虚恨部？

    他利用我们，我们不也是利用大宋么？

    双方各有目的，但是却又能够彼此合作，这便是最好的方式！”

    

    “蛮主所言正是！”

    申屠谋点头应道，“大宋的确是想要利用我们，来打压其他部落，但是，也正因为如此，我们可以向大宋提出一些要求！比如盐巴，比如铁器等！只要最终能够可以使我虚恨部壮大起来，使蛮主成为邛都王，我虚恨部被利用，甚至承受一些损伤也是理所应当！”

    

    “就如蛮主所言，正是因为我们有利用的价值，所以我们才能够被大宋所看中！如果我们只是一个没有实力的小部落，大宋会利用我们么？”

    

    蛮主满意的点了点头，“大长老，你觉得接下来的事情，我族该如何去做？

    或者说，该如何得到沈堂的支持？”

    

    “禀蛮主，我已经邀请大将军沈堂与明日莅临我族！其一，可以让蛮主与沈堂相见交谈，其二，我们可以奉上一些财宝之物换取沈堂的支持，其三，我们可以对沈堂展示我们的实力以及对他的热情与忠诚！”

    

    “如今大将军沈堂为大宋的钦差，可谓是大权在握，只要他选择支持我们，那我们便可以获取我们的所需之物！所以，我族除了要让沈堂见到我们的诚意，还要让他认为，我们不会背叛与他！如此，大事可成！等到我们一族真正的成为了南疆之王，有了足够的实力之后，就算是大宋也不能掣肘我们。

    所以，明日与沈堂相见，蛮主恐怕还需示弱一二……”   

    “为了我族大计，此事无妨……”蛮主点头说道。

    

    “明日，大将军沈堂真的会前来我族？”

    

    “我已经与之商定，并且，明日一早，我将亲自前去，迎接沈堂前来族中！”

    

    “好！大长老，此事尽皆由你负责，族中所有人尽可调遣，切莫让沈堂对我族失望！其他长老，尽皆全力配合大长老行事！”

    

    “蛮主，如果沈堂前来我族，那若是直接将其扣押，以此来换取大宋的支持或者物资，不也同样可以么？

    蛮主乃是我族之王，又何须对一个外人低声下气？

    岂不是丢了我族的颜面？”

    

    坐在右侧中间位置的一名长老陡然开口，啥时间，大殿之中变得安静下来！   

    “阁逻，你……”申屠谋满脸怒火，起身就要呵斥！   

    不过，王座之上的蛮主，却是微微摆了摆手，“大长老，稍安勿躁！”

    

    而后，蛮主朝着下方一众长老看去，“其他长老以为，阁逻长老所言，是否有可行之处？”

    

    其他的长老面面相觑，一时间不知道该如何回答！当然，最主要的是，他们不知道此刻蛮主真正的想法！虽然刚才蛮主已经表态，大长老也倾向于沈堂，可是此刻开口的这位阁逻长老，同样与蛮主极为亲近！谁知道这是不是蛮主真正的目的？

    

    足足持续了十数息的时间，蛮主站起身来，走到阁逻的面前！   

    画着彩谱的面孔静静的看着阁逻，让阁逻心中有些不安！终于，蛮主微微拍了拍阁逻的肩膀并缓缓说道，“阁逻，本来，吾以为你会继续隐藏下去，没想到你这么没有耐心就跳出来。”

    

    阁逻神色大惊，其他人也是神色变幻不定！   

    “蛮主，您此言是何意！我只是不忍见到族长对一个外人示弱，绝无其他的意思，如果族长以为不合适，那我愿意遵从族长以及大长老的命令！”

    

    “阁逻，你是不是以为你背后所做的那些事情，本蛮主不知道？

    从吐蕃战败之后，你便暗中与勿邓部取得了联系吧！也是，这一次如果我族得到大将军沈堂的支持，那对勿邓部自然不是一件好事。

    所以，你才要跳出来，不惜为我族招惹天大的祸患？”

    

    “你难道不知道，扣押一个沈堂容易，到时候，沈堂麾下大军前来，就算是斩杀了沈堂，我族也要陪葬！这就是你的目的？”

    

    “怎么？

    你还要本蛮主让韦皋前来，将证据都拿出来么？”

    

    蛮主的话让阁逻面如死灰，韦皋正是他的亲信，也是他暗中派遣与勿邓部联系之人。

    很显然，他之前的所作所为都在蛮主的掌控之中。

    

    “大长老，此事全权交给你处理，其余人等全力配合，绝不能耽搁了族中大事！”

    

    说罢，蛮主没有理会已经瘫软到地上的阁逻，直接转头走出了大殿！   

    申屠谋满脸怒火，背叛族群，只有一死！   

    “来人，拖下去！直接关入鬼窟之中，没有本长老或者蛮主之命，任何人不得接近他……”……   

    第二日清晨，沈堂在暮语和云儿的侍候下梳洗完毕，而后，便对暮语说道，“娘子，我要往虚恨部一行，明日便会归来！”

    

    “夫君前去会不会有什么危险？”

    暮语带着几分担忧说道！   

    沈堂笑着摇了摇头，“娘子放心吧！这虚恨部只要不是想被灭族，便不会与我产生冲突。

    另外，我会让沈仇率领五百骑兵随我同去，也会让师英暗中准备，即便是真的发生异变，也可以安然归来！”

    

    “也好！”

    暮语乖巧的点了点头，“这些蛮族部落极为古怪，夫君前去还要小心！若有异常，便先行回返再说！我和云儿在此等你归来！”

    

    直到临近正午时分，沈仇来报，虚恨部大长老率领五百族中勇士，已经过了大渡河，现在军营之外等待！   

    沈堂闻言，与暮语告别，而后便是让沈仇带上早已经准备好的兵马，出了营地，前去与申屠谋汇合。

    

    （邛部州归属解释：按照太祖实录来说，虚恨部以及勿邓部所在的邛部州属于大理管辖，宋军不过大渡河之岸，这是太祖实录中记载太祖所说，而邛部州和嘉定府分界，便是以大渡河为界。

    不过，按照现传南宋中期古地勘图来查看，邛部州却是属于大宋管辖。

    所以，这一块可以算是一个有争议的地方。

    包括乌蒙山一带的具体归属，罗氏鬼国、罗殿等地归属，都是类似的情况。

    

    而本书之中，根据剧情所需以及查验的部分资料，采取第二种说法，那便是成都府路南部邛部州，潼川府路南部乌蒙山一带、罗氏鬼国，依附大宋，名义上算是大宋领土！）   

    

