    

    她也想握住他的手，与他并肩，长长久久地走下去。

    顾瑾渊闻言，一双漂亮凤目，顿时弯成了月牙般的形状，“既然想，那就嫁给朕。”

    他揽她入怀，笑道，“其实，就算现在跟他们提，也得等到明年，才能举行立后大典。”

    “帝后大婚，八抬大轿，十里红妆，都是远远不够的。光是那成婚的礼服，估计就得做上个三月，再加上各项备礼，没个四五月的准备，是不行的。”

    “先下诏，跟他们把此事提了，让他们慢慢儿准备去。”

    “他们准备这段时间，你正好可以先安心养胎。大婚...便等到你腹中皇儿诞下之后吧。”

    “让你大着肚子大婚，且不说朕舍不舍得，估计就是你自己，也不会同意。”

    虽然他不是很懂女孩子爱俏是为什么，但他知道，若是没让自家媳妇以最美的姿态过完大婚那一日，他一定会被念叨一辈子的！

    为了避免后半辈子被赶出寝宫的概率增大，还是等绾芸腹中这孩子诞下，再举行封后大典吧...

    “好。”姜绾芸没有多言，但一个好字，便表达了她心中千万思绪。

    …

    翌日。

    顾瑾渊刚在九龙宝座上坐下，便一反常态地主动开了口，“朕有一事，要知会众位爱卿一声。”

    见下方人都垂着脑袋，一副聆听姿态，顾瑾渊又敲了敲扶手，淡淡开口道，“瑜国如今四海太平，百姓安居，这一国之母，也该定个人选了。”

    陛下要立后！

    众臣一听，立马就明白了高坐上那位的意思。

    同时，唯一一个人选，也不约而同地在他们脑海中浮现——淑妃娘娘！陛下要立后，淑妃娘娘一定是唯一的选择！

    这段日子，对于姜绾芸的宠爱，顾瑾渊一直是明着来的。他把人宠到宫里一众宫嫔都到了放弃了他，转而讨好淑妃的地步，外面的大臣，自然也对这份宠爱有了一定的了解。

    陛下独宠淑妃，立后不立淑妃立谁？

    所以，当顾瑾渊念出姜绾芸名字的时候，一众大臣，都还算淡定。

    懂事的礼部尚书，还连忙在他下诏之后站出，笑盈盈道，“虽然立后大典繁琐，要准备的东西甚多，但臣一定会督促下面的人尽快把事情做完的。”

    “三月时间，臣一定领人把所有事物布置妥当！”

    他信誓旦旦，就差拍胸口保证了。

    可顾瑾渊却没有夸赞他的意思，反而是轻松道，“不用着急，你们能在明年夏末之前把事情办好就行。”

    礼部尚书：“…？”

    陛下不着急？他比陛下还急？不应该啊！

    他偷偷瞄了一眼悠然靠在龙椅上的人，察觉那位面色从容，他心中的疑惑便不免更盛。

    以陛下对淑妃娘娘的宠法，说今日就要完婚他都信，怎么会…不着急呢？

    随他一起生出疑惑的，还有周围一众大臣。

    瞧见一群人面露疑惑，卖了个关子的顾瑾渊便忍不住扬了扬嘴角。虽然他不是第一个知道绾芸有喜的，但比他晚知道的，还有不少！

