    

    早上醒来，安博揉了揉眼睛，转头看到躺在身边的风信子，他立刻清醒了。

    再看看时钟，才早上六点，天微微亮。

    安博悄悄下床，洗漱后走到阳台，迎着朝阳盘腿坐下，开始修炼清微五雷玄武千手呼吸法。

    很快，他就感觉到一股能量被吸入体内，在他的操控下，那股能量在内体流动，不断滋润着身体的内脏、血管、骨骼。

    浑身酥软又温暖清宁，这种感觉，有点上瘾啊！

    七点半，风信子醒来的时候，发现安博居然没睡在一旁，她疑惑的起身。看到安博盘坐在阳台上，脸上带着柔和的微笑，在阳光的照射下，身上似乎还散发着莹莹白光。

    风信子俏脸一红，她以前听盏婆婆说，在女孩子眼里，心上人是会发光的。之前她以为是修饰词，没想到居然是形容词。

    她赶紧转身，今天的早餐，也要精心准备！

    片刻后，安博睁开眼睛，然后长长的呼出一口气。他伸了个懒腰，感觉浑身前所未有的轻松。

    “吃早餐啦！”风信子坐在餐桌前，看到安博进来，便欣喜的说道。

    安博走过去一看，是非常传统的日式早餐，味增汤、蒸鸡蛋、米饭，再加一份渍物，是用白菜、萝卜做成的。

    “这是我前天做的，今天吃刚刚好。”风信子看着一脸清爽的安博，轻声的说道。

    “嗯，好吃，很开胃。”安博放心大胆的吃了一块，微笑着说道。

    风信子温柔的笑了笑，两人面对面坐着，安静的吃着早餐。微风吹动窗纱，一切都那么美好。

    然而在两人隔壁，琦玉一脸木然的烧着开水。

    等水开之后，他从储物柜里拿出一碗拉面，泡好之后坐回榻榻米上，一边看着电视，一边嗦着拉面。

    前天跟安博去森林找点吃的，谁知道森林里的动物很多都被蚊子吸干了血，没被吸的动物则跑了老远。两人转悠了半天，连一根野猪毛发都没找到，只好败兴而归了。

    “嗯...好无聊啊...”琦玉嗦完拉面，无神的躺在榻榻米上，他望着天花板，思考着今天去干点什么好。

    安博看着收拾厨具的风信子，突然开口说道：“师姐，我教你一套呼吸法吧！”

    “什么？”风信子擦干手，疑惑的看向安博。

    “我教你一套呼吸法，这是我的独家秘技。”安博微笑着说道：“可以帮助你更好的修行。”

    “这套呼吸法，就是你强大的原因吗？”风信子好奇的问道。

    “是的。”安博点了点头，呼吸法可以算是他的地基，旋风铁斩流算是第一层建筑，正在建的第二层是自在极意功。其他洞洞波也好、百分百收刀入鞘也好、绝对强制解除也好，都是类似霓虹灯之类的点缀。

    就是那种可以没有，但有自然更好的东西。

    “教我的话，会对你有什么影响吗？”风信子没有立刻答应，反而关心的文东。

    “嗯...大概以后师姐可以保护我了吧！”安博想了想，笑着说道。

    “那我学！”风信子凑了上来，一脸认真的说道。

    安博看着近在咫尺的俏脸红唇，差点又要走火了。他赶紧转移目光，今天要办正事的，不能走肾！

    “好，我们去客厅。”安博弯着腰站起来，两三步就跑到客厅盘腿坐下。

    风信子笑了笑，开心的坐到安博对面。然后在安博的指导下，开始修炼清微五雷玄武千手呼吸法。

    但接下来的三天，风信子又用实际行动证明了点错天赋的可怕。

    她居然能在练习呼吸法的时候睡着了，而是睡得很香！

    醒来后告诉安博，这个呼吸法别的不说，助眠效果十分了得......

    嗯...那...就这样吧！别强求了。

    无论如何，安博都会保护好这个呆萌师姐的。

    ......

    某个早上，杰诺斯来到了琦玉和安博所住的这个公寓。他走到琦玉家门口，敲了三声门后喊道：“老师，我来了。”

    琦玉打开门，无奈的看着杰诺斯说道：“你还真来了啊！呃...”

    “我叫杰诺斯，琦玉老师。”杰诺斯一本正经的说道。

    “可以别叫我老师吗？”琦玉更加无奈的说道。

    “师傅！”

    “也别叫师傅！”

    安博盘腿坐在客厅，心平气静的修炼着。突然，他感知到有个东西正在靠近阳台。

    安博浑身雷光一闪，瞬间出现在屋外，对着冲过来的绿色怪人一脚踢出。

    那怪人没想到自己偷袭居然被发现了，还没反应过来，就被安博一脚踹到了地面。而安博借助反弹之力，回到了阳台上。

    “你是什么人？！”绿色怪人晃了晃脑袋站起来，举着两把大镰刀对着安博问道。

    “原来是螳螂人啊！”安博微微皱眉，他有点讨厌这种长相的怪人。

    螳螂人嚣张的喊道：“没错，我就是进化之家的精英，螳螂人！小子，你不是任务目标，受死吧！”

    “既然出现在我家外面，就不得不消灭了！”安博吸了口气，犹如瞬移一般，眨眼间从阳台上消失，出现在了螳螂人面前。

    果然，经过老天师改进之后的呼吸法，不但运用起来更流畅。攻击、防御、速度也都得到了不同程度的提升，更别说还有储存炁的能力，这简直是全方位的提升啊！

    螳螂人则是一惊，没料到安博的速度这么快。它低头看着面前安博，下意识的挥出两把大镰刀。

    然而，安博速度比它更快。

    旋风铁斩流·捕风！

    刹那间，数百只手掌出现在螳螂人面前，随后“哗！”的一声，螳螂人直接被安博拍成了数百块碎肉。

    他转身，看到琦玉正正在两个怪人中间。而那两个怪人，已经被琦玉倒栽葱插在街道里面了。

    “它们似乎是来找你的？”安博看着街头缓缓走过来的巨大身影，平静的说道。

    “诶...也可能是来找杰诺斯的。”琦玉看着街头走过来的狮子人，一脸淡然的说道。

    “我不想它们打扰到风信子。”安博看着走到他面前的巨大装甲猩猩，有些不爽的说道。

    “嗯，那就快点解决好了。”琦玉点了点头，同意了。

    “老师，请让我也参战吧！”杰诺斯从楼上跳了下来，一脸认真的说道。

    “随你吧！”琦玉毫不在意的说道。

    “兽王对待任何对手都不会手下留情的，你们做好觉悟了吗？”狮子头走到琦玉面前，低头看着秃子，继续说道：“让你们见识一下兽王的力量，就会老老实实跟我走了吧！”

    “我们是进化之家的结晶，博士下达命令，一定要执行到位，任何人阻拦我们的人，都要被消灭。”装甲大猩猩低头看着安博，用机械的声线说道。

    “啰嗦！”安博眼神一凝，浑身爆发出巨大的雷光。装甲大猩猩举起双臂，就要砸下。

    还没等一人一怪出手，背后就传来“轰！”的一声巨响，装甲大猩猩动作一顿，老老实实的停了下来。安博转头一看，所谓的兽王上半截身子已经消失了。

    琦玉淡然的收回拳头，转头看向装甲大猩猩的问道：“你刚刚说什么？”

    “嗯...没什么...”装甲大猩猩恢复了正常声线，颇为憨厚说道。        

