    持续刷星陨虫至晚上六点，下线吃个饭之后继续，星空之眼地图有一点好，可以随时下线、上线，对地图的攻略进度并不会被影响，而不像是有些星空级地图一样，必须一口气完成，否则的话就算是失败了，这一点倒是相当人性化。

    ……

    七点许，伴随着一只星陨虫的惨嘶倒地，再次出货，一块雾蒙蒙的宝石掉落在地，依旧还是渡劫宝石，至此两块了，但我依旧心头感觉有些空荡荡的，这样的出货率多少还是低了一点，要知道我现在杀可是超过自己14级的归墟级怪物啊，就不说人品爆发出个归墟级、山海级装备吧，多爆几个洪荒级还是可以的吧？可惜没有。

    好在，归墟级怪物的经验值相当丰厚，经验条刷刷飞涨，倒是给了人一点小小的安慰。

    时间一点一滴流淌，公会频道里，林夕、清灯、卡路里、昊天等人都已经相继进入了第四层地图，可惜相互之间根本无法驰援，大地图太大，而且没有坐标和显著参照物，谁也找不到谁，就只能这么在地图里乱撞，一旦能遇到自己人组队，那就是天大的福气了。

    我则没有想要多，埋头刷怪就是了，希冀着从星陨虫身上爆出一张传送卷轴，早点去下一层吧，毕竟我的目标可不是在星空之眼里刷归墟级怪物，而是前往星空之眼的尽头，得到传说中的秘境遗物，心头有种预感，这玩意对我而言一定相当重要！

    晚上八点半左右，双刃挥动，再次切掉了一头星陨虫之后，当我踩着星陨虫的尸体捡取装备的时候，就听到不远处的丛林内传来了打斗的声音，甚至丛林上空有技能映照的光辉闪烁，有人了！

    “唰！”

    向前一步踏入白衣状态，以潜行状态向前飞掠而去，脚步在草地、碎石间轻轻踏过，有种踏雪无痕的感觉，敏捷点太高，以至于一些地形地貌已经不会对我的行动造成任何的影响了，甚至踩在草地上也不会发出太大的声响。

    就这么朝着响声的方向飞掠了近百米后，密林中居然出现了两名200级高等级玩家，均是龙骑殿的玩家，一个是老熟人鬼行者，龙骑殿的一流剑士，如今已经200级，并且已经成功渡劫飞升，脸上洋溢着自信的微笑，骑乘一匹烈马，与一头星陨虫周旋着，而就在他抗怪的同时，不远处还有一名200级龙骑殿法师正在远程输出，也是老熟人，风华诗章，当初跟随诗酒年华一起“起事”的人，游戏技术平平，但是跟周大同关系很铁，所以在龙骑殿的地位依旧极高，位列十名团队长之一。

    “TNND……”

    鬼行者一边发动技能攻击星陨虫，一边快速走位躲避对方的诸刃，冷笑一声说道：“听说一鹿已经有至少20人进入星空之眼第四层了，不过迄今为止还没有任何两个人完成接头，所以咱们两个现在还算是比较有优势的。”

    “没错。”

    风华诗章一扬眉，颇显神采奕奕，笑道：“一个顶尖剑士，外加一个法师跟随输出，一鹿的人嘛……其实也就除非是林夕、陆离两个人我们需要忌惮一下，别的基本上都没什么好怕的，来一个死一个，就算是清灯、卡妹来了，一样要死。”

    “自然。”

    鬼行者淡淡一笑，说：“不过一鹿最近霸占着整个永恒秘境，早就在国服里闹得天翻地覆了，你想想，国服那么多的T1公会，凭什么你一鹿能独吞了永恒秘境八成以上的资源？怎么的，你一鹿是天命之子吗？别的公会心里都堵着一口气呢，等着瞧吧，都不需要我们龙骑殿的人出手，说不定一鹿的人走到这一层，很快就会被风林火山、锋芒的人给清掉了。”

    风华诗章冷笑：“如果能自己亲手干掉自然是最好不过的了，说实在的，我就特别看一鹿不顺眼，特别是林夕、卡妹那群女玩家，整天装什么装啊，跟个贞节圣女似的，妈的……老子有机会的话，把她衣服一脱，三两下还不服服帖帖的？”

    鬼行者笑道：“瞧你这点出息。”

    风华诗章哈哈一笑：“当然了，在游戏里还是要仰仗鬼哥啊，要不是一降生在第四层就遇见你，我估计我在这里一分钟都混不下去。”

    “你小子知道就好。”

    鬼行者一扬眉，笑道：“给老子好好输出，别想那些有的没的，林夕、卡妹、沈明轩那样的女人，轮得到你么？整天痴心妄想。”

    “哈哈哈，梦想总是要有的嘛。”

    就在二人聊天之际，我已经悄然来到了鬼行者身后，二话不说，暗影变身+杀气凛然几乎同时开启，顿时屡屡暗影雷电萦绕身周，一道道深红色杀气在附近飞旋，宛若杀神般的踏出虚空，直接对着鬼行者的后背就是一套白衣+湮灭+背刺+业火三灾，瞬间秒杀！

    “艹……”

    鬼行者的血条瞬间空了，连头都来不及回，脸上满是骇然，胯下战马缓缓倒地，他也跟着一起跪倒在地，满是不甘，身躯一点点的化为零星光辉。

    “怎么，这就怂了？”

    我看着正前方准备跑路的风华诗章，禁不住一声冷笑：“刚才不是想亲手教训我们一鹿的人吗？来啊，我就站在你面前呢，堂堂一副副盟主，干掉我之后你就扬名立万了。”

    “#￥%&￥&……”

    风华诗章一边提着法杖后退，一边出口成脏。

    我则二话不说，“蓬”一声一个暗影折跃冲到了他的身后，依旧是背刺+猎敌之锋，瞬间完成了破盾+击杀，风华诗章闷哼一声倒地，比鬼行者大方多了，居然把手里头火焰缭绕的法杖给爆出来了，捡起来一看，190级洪荒级法杖，算是目前阶段的“超极品”了，攻击属性相当不错，相信目前除了山海级法杖之外，就是这种洪荒级法杖了。

    估价，至少5W以上，武器类装备的溢价还是相当高的。

    将法杖收入囊中，心头微微喜悦，顺手干掉龙骑殿的两个碍眼家伙不说，居然还有收获，这一整个晚上的心情想必都不会差了。

    可惜啊，鬼行者这个渡劫飞升玩家，虽然渡劫飞升的名头在外面是挺响亮的，可是连我的一套技能都吃不住，跟未渡劫玩家并无区别。

    ……

    至此，我在星空之眼中的击杀数已经达到了3了，依次为山不老、鬼行者、风华诗章，虽然人数不多，但毕竟地图不一样，在星空之眼中击杀的目标基本上都是最顶尖一列的玩家，要么已渡劫，要么就是200级的高级玩家，质量还是相当高的。

    回转身，双刃一挥，开始收拾鬼行者、风华诗章正在杀的这头星陨虫，几套技能肆虐之后，星陨虫一声惨嘶倒地，同时“啪嗒”一声，一道亮晶晶的金色印记掉落在地，缓缓浮现着传送阵的魔法力量，终于出了！

    我深吸一口气，吞下了一瓶回血散，一边沉声在工作室里问道：“林夕，我打出一块传送印记了，现在面临着一个问题，我是去五层，还是留在四层跟大家会合？”

    “去五层。”

    林夕几乎不假思索，道：“在四层会合能有什么意义，你的目标应该是星空之眼的尽头，所以直接去五层吧，在四层就算是跟大家都会合了，总不能一直在四层刷星陨虫吧？没有太大必要。”

    “嗯，知道了！”

    下一秒，直接向前一步踏入传送印记之中，顿时一缕缕金色光辉笼罩全身，身躯就这么被迅速抽离，“唰”一声直冲星空，离开了脚下的星空之眼第四层地图，眼前星空深邃，无数星辰流动，让我更加的确信，星空之眼的一层层地图绝不像是多层蛋糕这样叠加那么简单，而是穿梭了多重位面的两张地图，冥冥中有相互维系罢了。

    大约五秒钟后，身躯猛然下坠，在无数金光的包裹下“蓬”一声落在了星空之眼的第五层，这一次变成了一望无际的草原地图，抬头看去，星空灿烂，一颗颗斗大的星辰就在眼前，甚至就在南方，有半颗星辰横亘天空，星球的裂口清晰可见，说不出的震撼，说不定我脚下的大地就是另外的半颗星球，两半星球遥遥向往，正在进入一个不断湮灭的过程。

    这一层的怪物又是什么？

    我举目望去，大草原上一片寂静，来自于头顶上空的一颗巨大恒星毫不吝啬的将能量倾泻在这片大地上，甚至我刚刚走了没几步，就感觉额头渗出汗水，这地方练级估计不久之后就要汗水洗澡了。

    走出大约十多步，就听见灌木丛中传来了呼呼的声音，紧接着一个半人高的火红怪物从草丛中钻了出来，冲着我呼呼一通怒吼，似乎在示威，让我不要再继续入侵它的领地了。

    扁扁的身躯，短短的尾巴，浑身的杂毛，两颗凸起的獠牙，浑身火红色的皮毛，这……莫不是传说中的火焰疣猪？

    然而，下一刻这头貌似火焰疣猪的怪物一掠上前，猛然张开嘴巴，居然有一道血红色刺钩飞射而出，直奔我的脖颈位置。

    “嗡！”

    猛然一偏头，顺势一手抓住了这条刺钩的牵连部分，顿时入手一片火辣辣的疼痛，这上面居然有倒刺，不过忍着痛，奋力一拽，就这么将这头疣猪拽向了自己，永生境中期的骤然一脚重重踢在了它的脑门上，“蓬”一声疣猪翻滚出数米远，摇晃身躯，一道道芒刺从身躯内延伸而出，看起来十分吓人。

    我看得目瞪口呆，这……恐怕就真的不是火焰疣猪那么简单了！

