    第922章 真正主力到来，星际大战？

    

    “所以，曾经的人类是移民了么？”

    

    在看完那一整场残酷到极点的战争画面后，江南问出了一个很傻的问题。

    

    确实是挺傻的。

    

    毕竟后边的结局，大概率不是很好。

    

    只是后边的画面，江南并未看见，所以还抱有一丝丝好的愿景罢了。

    

    他真心希望……   

    在夏国人类杀敌一千，自损一万，在耗费巨大代价灭掉所有入侵和被同化控制的异识人之后，能有时间进行星际移民。

    

    不要问为何不说在太空建立各种基地，毕竟现在一个都没看见。

    

    现在东云已将整个太阳系都打造成了一体，却没有发现四号远古人类基地的痕迹，所以直接排除了这一个选项。

    

    地心世界短时间内容纳十几亿人，其实还是可以的，但久了不行。

    

    毕竟有各种资源限制。

    

    且人类习惯了地表，习惯了太空，现在却让他们蜷缩在这地心世界，也太委屈了，他们迟早还会再出去，眺望宇宙。

    

    不过……   

    这地心世界的资源问题，其实还不是最大的问题，要说当时人类面临的最大危机，还得属于异识文明，属于异识人。

    

    蓝色星球半毁了。

    

    但异识危机就这样解决了么？

    

    答案，自然是并没有。

    

    毕竟，这场蓝色星球的灭世之战，只是由区区三个异识人引起的，而空间虫洞那一边的整个异识文明，可还没动静。

    

    说句不好听点的，这三个异识人，再加先前第一批被同化的九个宇宙探险队员，只不过是那未知异识文明的沧海一粟罢了。

    

    只是不知为何，对方的侵入大军，并未通过空间虫洞，立马杀过来。

    

    或许是对方过于自信，自信三个异识人的到来，足以搞定蓝色星球文明。

    

    亦或者是其它原因。

    

    所以当时夏国才有一定的修整之机，但这个时间不可能太久。

    

    悬在头顶的那把利剑随时会落下来，必须争分夺秒的找出应对之策。

    

    江南是希望当时人类尽快移民到其它未知星系，而重新开始的。

    

    这样，或许可以避开大战，而继续生存，不需要再死太多的人。

    

    不过，答案肯定不会那么简单。

    

    且……   

    系统也很快就确认了这一点。

    

    “移民？

    没有移民。”

    

    “蓝色星球，是我们人类的家，太阳系是我们人类的家，我们的根在此，虽然星球环境恶化，又岂会随意抛弃？”

    

    “更何况当时科技虽然发达，且广袤宇宙无垠，星球无数，但短时间内也根本找不到一颗适合我们人类生存的星球。”

    

    “所以……”   

    “当时的第一选择，是在新星和金木水火土等星球上建立一定的太空基地。”

    

    “不过建立基地的目的，并不是为了让人类居住，而是进行备战。”

    

    “正如你所说，蓝色星球的灭世之危，虽然暂时解决了，但也只是暂时而已，真正的危险，还没开始，但很快就会降临。”

    

    “所以，当时的决策是，利用那短暂的修整之机，进行全力备战。”

    

    “为了我们的家乡，为了我们的星球，我们需要与敌人进行殊死一战。”

    

    “且后边的大战，论惨烈程度，比起之前的灭世之危，只大不小。”

    

    系统话音刚落。

    

    江南眼前又瞬间浮现出一片宏大无比，远超之前的战场。

    

    该怎么说呢？

    

    那是一场发生于宇宙太空的星际战争，并非坐落于某一颗星球之上。

    

    那是在2067年的夏天。

    

    仅剩的人类文明，并未修整多久，便在天河系某处发现了异识人的到来。

    

    且这一次，不再是三个异识人，甚至不是几百上千个，而是数之不尽。

    

    只见无数的宇宙飞船，组成浩浩荡荡的宇宙大军，朝着太阳系方向而来。

    

    毫无疑问。

    

    这才是异识人入侵的真正主力，之前的三个，不过是先锋小将－罢了。

    

    这点，也是人类后来才知道的。

    

    异识文明，那是真正的超级文明，甚至是巨无霸中的巨无霸，直接统治不知多少个星系，灭过不知多少文明的那种。

    

    它们不仅个体恢复力很强，同化力超强，可控制绝大部分的智能生物，可就地取材，而制造出强大无比的战争巨兽，且它们的科技，比起人类文明是只强不弱。

    

    只不过它们统治的范围太大太大了，大到不会轻易派遣大军的地步。

    

    毕竟当时候人类文明，才不过刚走出太阳系，而探索天河系不久。

    

    而异识文明，却在宇宙的不知名之地，已经统治了上千个恒星系。

    

    上千个恒星系是什么概念？

    

    一个恒星系，就相当于一个天河系。

    

    当时人类文明探索天河系不过万分之一，可人家却统治了上千个天河系。

    

    彼此量级，完全不在一个层次啊！   

    当然。

    

    异识文明，并非依靠科技去统治的这上千个恒星系，而更多靠的同化。

    

    它们与曾经的灯塔国之人差不多，在统一其母星，并能走出星球，探索太空的时候，最喜欢干的事，便是太空探险。

    

    且和曾经的灯塔一样，成立数不尽的探险小队，朝宇宙四面八方而去。

    

    不过灯塔国的探险小队，多为九人一组，而异识人只需要三个就足够了。

    

    但不要小看这三个人。

    

    就凭借它们超强的同化能力，基本到达任何一颗生命星球，短则数月，长则数年，便足以将该星球彻底同化而颠覆掉。

    

    绝大部分星球生命，由于学历不够（意识不够强），没法抵御它们的同化。

    

    所以基本上不需要动用科技武力，便足以轻轻松松统治整颗星球。

    

    然后……   

    该星球变成了异识文明的领地。

    

    而异识文明，也正是凭借这种如蝗虫过境，寸草不生的同化模式，其个体数量和统治疆域都是呈几何增长。

    

    也是因此，它们才能凭一己之力，统治上千个类似天河系的恒星系。

    

    当然，它们在扩散的同时，肯定也会碰到些类似人类文明的硬茬子。

    

    肯定会有一些智能生物的学历达到一定高度，能抵御异识人的同化，且科技也发达到一定高度，但最终没啥用。

    

    毕竟，异识人又不仅仅只具有同化之力，更能创造出超强战争巨兽。

    

    且，它们的科技弱么？

    

    怎么可能？

    

    虽然异识人本体，在科技一道天赋并不算强，但它们不强没关系。

    

    随着一个个智能文明被它们同化吸收，那这些个智能文明的一切科技技术，也会被它们掌控，积少成多之后，它们的科技技术，它们的宇宙战舰又岂会弱到哪里去？

    

    即便碰到些真正的硬骨头也没关系。

    

    三个异识人的先锋小队如果在规定时间内，没法将该文明彻底同化颠覆掉，便会自动向其上级母体发送坐标信号。

    

    然后那上级母体，就会反馈到更高母体，然后调兵遣将，组织大军前来攻伐。

    

    且说句不好听点的。

    

    对于异识文明来说，不怕碰到硬茬子，相反，它们希望硬茬子多多益善。

    

    毕竟太过弱小的文明，对它们来说除开增加异识人数量，以及能拥有一定的星球矿产资源之外，其余用处并不大。

    

    而往往一些强大的文明，科技发达的文明，在被它们同化吸收之后，对它们文明智慧学历的提升，具有很大帮助。

    

    所以……   

    当来到蓝色星球的三个异识人同化失败，并被彻底消灭之后。

    

    它们的上级母体便收到信息，立马组织了飞船大军，穿过空间虫洞来到了天河系，并浩浩荡荡的朝着太阳系杀来。

    

    

    

