    南希光靠自己的手臂没办法完全撑住，她一手抓住绳子，一手被尤里抓着分担力量，在两人马上就要撞上崖壁时，最后一个领域护盾被释放了出来。

    有了护盾，这种足以把他们撞成肉饼的冲击力全部被抵消了。

    尤里一手抓住崖壁上凸起的石头，还把南希给带了上去，两人很快在崖壁的凸起石面上站稳。

    尤里爬到她的下方，用手解开了她身上绑着的一根绳子，把母狮的重量转移到了自己身上。

    随着身上的重量减轻了大半，回到了南希的承受范围内，她松了口气，又仰头看了看近百米的距离，声音带出一丝颤抖，“我们得爬上去？我的护盾已经用完了。”

    这意味着只要她不小心失手一次，她和小皮就会坠到深渊，而没有任何自保能力。

    尤里很快爬的和她齐平，他将自己腰上的绳子和她连接在了一起，手背上的骨刺穿出，就像戳豆腐一样戳进了崖壁里。

    他低声安抚，“不会有事。”

    南希看看他，又看看那两只刀削如泥的爪子，深吸了一口气，“嗯。”

    她尽量不把注意力放在下面，不去看那巨大的陨石和成为废墟的房屋，手脚并用的开始向上爬。

    小皮也时不时的将爪子踩在能够到的凸起面上，帮助南希减少带着它的重量。

    南希的体力一直都是短板，而今天已经战斗了一天，她能感觉到快消耗到极限了。

    她死死咬着牙硬撑着，她比谁都希望活下去，身上还牵着三条命呢，一旦她出错了，尤里和小皮小花也独活不了。

    不过爬出去三十多米，南希的额头逐渐开始冒冷汗，她的指尖和手就开始微微颤抖。

    尤里发现了她苍白下去的脸色，眼睛发现上方一处主意容纳两个人暂时休息的小平台，立即说：“再爬五米，上面有休息点。”

    南希顺着尤里的目光看到了突出的一块大平台，吞咽了几下口水，将自己有些发蒙的脑袋尽量保持清醒，点了点头。

    尤里率先到达平台，确认可以承受两人和动物的重量后，他身后提着南希的胳膊将她拉了上来。

    南希一屁股坐在石面上，将小皮捞上来后，立即拿出宠物水壶猛灌了几口，总算好受了很多。

    她将水壶递给了尤里。

    等他又喝掉了一部分，她直接用手当碗接着水又喂给了小皮。

    挤在角落里的母狮目光也直勾勾的盯着她的水壶，时不时的舔舔唇。

    很显然，它也好几天没喝水了。

    南希注意到它的眼神，又将剩下的水全部给了它。

    休息的空隙，小皮的眼睛一直注视着深渊底部。

    在那不规则的巨大陨石周围，混杂着石块和土壤的废墟里，跌落着几具野兽尸体，一只又一只白色的手钻了出来，将尸体包围。

    小皮将脑袋探的更出去了一点，在注意到爬出来吃野兽的是突变者后迅速发出了警告。

    尤里往下睨了一眼，就皱起了眉，“我们该走了。”

    南希也注意到了破土而出的一只又一只突变者，她点头站起身。

    虽然才休息了没两分钟，但也足够她撑到顶部了。

    两人再次带着两只动物出发。

    为了尽量跟上尤里的脚步，南希也是铆足了力气，还跟他憋出一句玩笑，“这严格来说算得上是我一次攀岩了。”

    尤里垂眸看了她一眼，“你做的很好。”

    南希笑了笑，“至少不能死在这。”

    她往下看了一眼正在向他们快速接近的突变者，这些陡峭的石壁对它们来说如履平地，速度跟跑步时差不多，不需要几分钟就能赶上他们了。

    南希撑着一口气加快了速度，他们距离顶部也不算远了，顶多还有二十多米的距离。

    快了，她在坚持一下就到了。

    尤里最先登顶，他伸手就扯着南希身上的绳子将她往上拉。

    此时南希下面吊着的小皮距离突变者就剩下了两三米的距离。

    小皮发出了威胁的咆哮声，嘴巴大张露出锋利的牙齿，随时准备咬上试图向它扑来的突变者。

    南希注意到它危险的情况，用了两次时间暂停，拉开了与小皮最近的两只突变者距离。

    尤里的力气很大，他在小皮要与五六只五官退化的突变者对上时，将它拉了上来。

    南希踩到地面后迅速脱掉身上的保险绳，拿出征服者，扛着小皮打开车门就跳了上去，母狮也被尤里丢了上来，他一把关上后车门，跑到驾驶座上坐好，刚关上车门，一只突变者就扒拉住了他的窗户。

    尤里没搭理它，启动车子后一脚油门轰了出去。

    旁边的突变者迅速被卷到了车轮底下，搅成了肉末。

    总算得救了。

    南希瘫坐在车上，看着后面逐渐远离的断崖面，一只又一只的白色大手攀了上来，通体乳白色的突变者顶着面部的触须一只只的出现。

    南希看着那场景，喘着气说：“这里不能再呆了，光靠生活小镇的那点围墙和电网，完全抵挡不住这个数量的突变者。”

    尤里说：“回去接上人就离开。”

    小A：“任务完成。”

    小A：“恭喜你南希，成功拯救了唯一的幸存未感染母狮，奖励是否现在发放？”

    “先跟我说说有什么。”南希疲惫的询问。

    “任意选择两种异能提升，两个宝箱、两次老虎机，亲密度提升10点，体力值突破了5点，叠加后现有体力值为30。”

    小皮话刚说完，南希眼前的人物面板就出现了变化。

    亲密值的迅猛窜高，目前有30点。

    “说实话，目前为止我还没感受到亲密度的作用。”南希看了一眼旁边对她明显很警惕的母狮，“就拿它做例子。”

    小A说：“你当着它的面杀了它的配偶，它对你的亲密度是负数，它现在只想杀死你，哪怕你救了它。”

    “就那种情况，你认为我会有时间去给它讲解雄狮变异后的危害吗？”南希有点无奈，“按你的说法，我是没可能在它身上捞到正数的亲密值了对吧。”

