    当年她刚入行的时候，还是有很多导演找她的，是陆岩说让她支持他的事业，她才放弃了好多机会。

    呵呵。

    现在想想，真是当初最脑残的决定。

    陆岩听闻唐宁的话之后，脸色先是一僵，下一秒瞬间铁青。

    “唐宁，你勾搭上霍先生还不够，又来和陆岩乱攀关系，你怎么这么不要脸，也不知道霍先生看上你什么！”

    安可感受到陆岩脸色难看，忙不迭开口。

    唐宁简直要被气笑了。

    看到陆岩避开她的视线，心下更是不屑。

    她抬头望向安可，勾起一抹嘲讽的笑容：“我自然有我的好，像你这种满脸玻尿酸的，我学不来。”

    “你……你说谁满脸玻尿酸呢！”

    安可先是一怔，下一秒，气的脸都青了，她是微整过容，但是这个行业哪有没整过的……这么想着，看着唐宁自然清丽的小脸，安可又不自觉的咬牙。

    “谁应了就是谁呗。”唐宁笑的漫不经心。

    说着还对两人扯了一个大大的笑脸，安可顿时脸更黑了。

    唐宁却觉得无比的解气。

    最后，还是陆岩搂紧了安可，看着唐宁冷冷道：“何必和她生气，就算她现在是霍瑾寒未婚妻，但是以霍家选少夫人的要求，她怎么配？”

    这话，说的讽刺无比。

    话落，安可就笑了。

    “是啊，她到底是怎么攀上霍家的还难说呢，啧……有些人现在越嚣张，以后说不定，就越可怜呢。”

    闻言，唐宁没了笑容，不自觉的攥紧了手指。

    “我之后怎么着，用不着你们两个替我担心。”

    唐宁凉凉的回了一句，直接转身离开。

    她现在一眼都不想看这两个人，多看一眼，她都觉得恶心。

    ……

    星宇不大，有个风吹草动，很快就能传到牧逸那里去。

    星宇，总裁办。

    “牧总，一周后银鹰奖，我们公司出席的艺人名单出来了。”

    牧逸看着被助理放在桌上的文件，扬了扬眉道：“都在这里了？”

    “是的牧总……”

    “不够！”

    助理话没说完，就见牧逸转着手中的笔，是皮笑肉不笑的模样。

    ……

    晚上，霍家。

    兴许是被陆岩和安可影响了，唐宁一天的心情都不怎么好。

    之前牛皮已经吹出去了，但是银鹰节哪里是那么好上的？

    正在忧愁着，就意外的收到了公司的通知，一周后银鹰奖红毯，竟然让她出席？！

    她才为这件事烦呢，这么快就解决了？

    唐宁虽然不知道公司是怎么突然决定让她去的，但是对她来说无疑是雪中送炭！

    不止是因为陆岩他们，能去银鹰节，自然也会对她的事业有所帮助的。

    唐宁正开心着，电话就响了。

    是孟思辰。他听说下周有银鹰奖红毯，很多明星都会去，所以才想起问问唐宁会不会去云城，想等唐宁回来，请她吃饭。

    闻言，唐宁虽然对这个小迷弟突然想请自己吃饭感到稀奇，但还是答应了。

    又和孟思辰说了会儿话。

    不得不说，孟思辰真的很会聊天，只讲了几个笑话，就让唐宁今天郁闷的心情缓解了很多。

    正说笑着，就听一阵脚步声响起，是霍瑾寒回来了。

    唐宁转头，就对上了霍瑾寒的目光。

    她扬了扬眉，微微收了笑容，移开了视线。

    哼，她现在不想看到这个烂人。

    显然，还在记着之前的仇。

    见此，霍瑾寒倒是没说什么，只是扫了一眼女人打电话有说有笑的模样，半晌，才上了楼。

    ……

    唐宁是在半小时后，敲开霍瑾寒书房的门的。

    “进。”男人低沉的声音隔着门传来。

    唐宁轻呼了一口气，进了书房。

    一进去，就见男人穿了一身休闲装，坐在电脑后，修长的手指在键盘上跳跃着。

    “那个……我想和你说个事情。”

    唐宁说着，有些欲言又止。

    毕竟之前和霍瑾寒有约在先，答应帮他扮演未婚妻。

    去云城的事也没事先和他商量，也不知道会不会耽误他的事。

    “说。”

    “那个……一周后，我需要去一趟云城。”

    男人没有说话，只是缓缓抬起了眸子。

    明明，刚刚唐宁还在生霍瑾寒气的。

    可此时，不知为何，对上男人的目光，唐宁没来由的有些紧张。

    可转念又一想，她和霍瑾寒不过是合作关系。

    自己也有好好的扮演他的未婚妻。

    她怕个鬼哦。

    想到此，干脆直接道：“我想着提前和你说一声，时间已经定下了，就在下周一……”

    闻言，男人好看的眸子眯了眯。

    云城？

    呵，见刚才打电话的人？

    男人没抬头，

    “你听到了吗，霍瑾寒？”

    唐宁见男人没反应，上前两步靠近书桌，凑近了男人。

    就见男人合上了电脑，目光带着莫名的凉意：“你是来通知我的？”

    “我……”

    唐宁愣了一下，张了张口，想要解释，就已经被男人打断了：“还有别的事吗？”

    说完，看着唐宁下逐客令道：“没事儿了就出去吧。”

    话落，也不管唐宁，直接起身朝书柜走去。

    看着男人离开的背影，唐宁被晾在原地，只觉得心里莫名的。

    这个烂人……这又是怎么了？

    自己好好来和他说话。

    他爱答不理就算了，还阴阳怪气的。

    想到此，唐宁也有点生气，她重重“哼”一声，凶巴巴的瞪了霍瑾寒一眼，然后也大踏步的出了书房。

    听着房门被重重关上的声音，霍瑾寒只是淡淡瞥了一眼，什么也没说。

    ……

    唐宁出了书房，迎面，就撞到了上楼的周叔。

    周叔看到唐宁明显被气红的眼圈，愣了一下，张了张口，想要问唐宁是怎么了，但唐宁已经跑进了房间里面。

    整个一晚上，唐宁都没出门。

    倒是霍瑾寒，出来的时候碰见了周叔。

    “少爷，是不是又和唐小姐吵架了？”

    周叔突然开口，让霍瑾寒脚步一顿。

    他蹙了蹙眉，“怎么了？”

    “啊……我以为您和唐小姐吵架了，刚才我遇到她，唐小姐好像是哭着出来的……”

    听到这里，男人脸色顿时一滞。

    他没有说什么，只是在回了房间之后，直接拨通了牧逸的电话——

