    “兄弟萌！”

    李哥兴奋的将自己与那头死去的细齿熊尸体一起照的照片贴在了自己的游戏群里，他踩着那头熊的大脑袋，嘴角都快咧到天上去了。

    “看见没！牛不牛逼！！！我李某人说到做到，说它今天死，它今天就必死！”

    李哥上一次在游戏群里说的话，让很多人的心里直痒痒，毕竟一个近乎完全沉浸式的游戏对于这个时代来说究竟意味着什么，任何一个人都清楚。

    人们心中有些半信半疑，但却期待于那是真的，所以一整晚都在刷新官网，看看自己有没有拿到封测资格。

    在这之前，甚至有很多人都在@李哥，问它有没有什么获得封测资格的技巧，屁股得抬到什么角度才能py的到头盔，不过李哥那时在游戏里。

    戒色第一天：“牛逼牛逼，不过这玩意真大啊，之前你那个视频还没这么直接的感观，md人站旁边就跟鸡仔一样。”

    李哥：“这游戏的生态圈是按照一些史前生物混现代的生物形成的，这头熊是一头细齿巨熊。”

    呼伦湖上的老麻雀：“嗯？史前迷狂喜，有万碎爷吗？这么大一头细齿熊，估计也只有万碎爷能拼一拼了。”

    在狮子、熊这的现代肉食牲动物进化出来之前，有一类食肉动物，我们叫它们为鬣齿动物，它们拥有者庞大的身躯以及硕大的头目，有着800kg甚至是一吨以上的重量。

    呼伦所说的万碎爷，全称为碎骨大鬣兽，是鬣齿目动物中最大的一种，是这一类中的王者，是与细齿巨熊争夺最大陆生食肉哺乳动物的有力竞争对手。

    肩高可达1.7米，重量可达1.8吨。碎骨不只是最大的鬣齿兽类，同时也是最先进，大脑最发达的物种，正如它的名字中的“碎骨”，它有着非常可怕的头部硬件，甚至能媲美顶级食肉恐龙，能咬断大型动物的骨骼。

    其咬合力，甚至超过现今最大的鳄鱼！

    它是否拥有强大的捕猎能力暂且不论，但在硬件上，绝对是哺乳动物中最好的。

    李哥：“不清楚，没见过，但估计后续会更新，哪天让万碎爷碎碎我的头骨。狗头jpg.”

    闪击波兰：“@戒色第一天，你咋天天都是第一天？”

    南笙：“懂得都懂。”

    戒色：“爬！我只是懒的改名。”

    戒色：“你今天就杀了这头熊吗？”

    李哥：“我今天做的事可多了，这游戏是真的牛逼，我杀了这头熊，想着把这头熊的皮保留下来，顺便把头做成标本。

    而想要保存熊皮，我要么晒，要么就得弄到盐，那么大的熊皮，肯定没办法那么快晒好。

    所以我看着那海，就想着以前看过古法煮盐，想试试能不能自己做盐。”

    戒色：“你还会这一手？”

    李哥：“我好歹是个大学生好吧。”

    李哥：“地图设计应该有借鉴了现实地图，设定在黑海附近，海边的盐分少的可怜，但刚好附近就有一个缩小版的锡瓦什盐湖，直接就是卤水，我用活性碳将卤水二次过滤，放入容器中沉淀一段时间，然后就开始煮盐，煮了四五个小时，你们猜猜咋样？”

    呼伦：“憋废话。”

    李哥：“老子竟然真的煮出了盐！”

    呼伦：“卧槽。”

    闪击波兰：“卧槽。”

    南笙“卧槽。虽然不知道卧槽啥（小声逼逼）。”

    戒色第一天：“物理系统做的真实我倒是能理解，煮盐涉及到化学变化了吧？那是微观领域的东西了吧？这玩意真的是游戏！！？？”

    李哥：“真的煮出盐的时候老子直接麻了，有化学变化，意味着还可以种地，可以做水泥，甚至还可以做火药、无烟火药，甚至工业化！”

    群里沉默了许久，随后，便是一阵牛逼的刷屏，当然，也不乏质疑的声音。

    逆天而行：“昨天你说的东西至少还有视频，还可信一点，一个游戏还能进行化学实验就有点扯了，你知道那要处理多少数据吗？

    这游戏要是真的，老子直接倒立拉屎！边拉边吃！”

    闪击波兰:“应该是程序设计好的吧，不是真的化学反应。”

    李哥:“不，我可以肯定，绝对不是一般的程序设计，而是搭建了一个相当完整的化学框架！”

    戒色第一天：“你们看官网，一个小时前发布更新公告了，好像开放封测人数了！”

    看见戒色的话，李哥连忙打开了自己的电脑，打开了官网。

    【地球OL更新维护公告】

    【感谢您对于地球OL的鼎立支持，在十分钟后，系统会进行一次不断网的重大更新，届时如果造成玩家断网亦或者闪退等问题，请耐心等待重链。

    更新内容：

    1：优化化学系统：我们一直致力于创造一个真实完美的世界，物理规则是一方面，代表着微观世界物质组成的化学变化我们自然也不能错过。

    此次更新，将增加多种元素的化学变化，更多化学反应。

    2：优化物理系统。

    3：优化植物模型，光影效果优化。

    4：更加丰富的远古生物生态，增加古兽种类。

    5：增加NPC:列奥纳多·达芬奇：被冠以“万能之人”的名号，同样的万能之人。

    6：增加非统一战线势力。

    7：玩家人数增加至四十位。

    8：通讯系统更新，玩家可通过UI系统与好友进行打字交流，可传输图片视频，同时，通讯系统将增加玩家社区，可通过电脑以及游戏内部UI登录。】

    新NPC!新玩法！新的古兽！还有新封测名额！！！而且，还出了新势力！！！

    李哥的呼吸略显急促，如果不是再过几个小时它还要去帮老丈人的忙的，他现在就恨不得再上线看看。

    他连忙打开游戏群，群里此刻一群人都再讨论着官网的更新，那个一直跟李哥聊天的戒色第一天，更是直接在群里@李哥。

    戒色：“@李哥，卧槽，老子抽到了！它说下午就给老子发头盔。”

    南笙浅：“我好像也抽到了。”

    逆天而行：“淦，为什么我没抽到。”

    呼伦：“这些天我在七八个大群里都看见我们这群的聊天记录合集了，官网预约人数也都破了几百人而且还在涨，哪里那么容易抽到.....不过我抽到了（笑）”

    逆天而行：“草！”

    戒色：“你不是说这游戏要是真的就倒立吃屎吗，这么着急吗？”

    南笙：“怕不是自己想吃，找个借口而已...”

    呼伦：“@李哥，大佬，这游戏咋玩啊，就打猎吗？我蒙人，老骑马射大雕了，带带我啊，还有那新NPC是啥？”

    李哥思考了片刻，然后直接打字道。

    “打猎只是其中一种玩法，而且正常情况下只有一等兵的军衔才可以从基地获得武器，但你们可以自己制造工具去打猎。

    我下线之前看UI上发布的新手任务，是叫我们砍树跟搬石头，根据官网的剧情来看，接下来应该是要让我们在地面盖房子，而且看公告说刷新了势力，可能是敌对势力，要我们建立防御工事。”

    戒色：“MC玩法吗？”

    李哥：“比MC硬核的多了。你没办法用手撸树，也没办法敲几下地板就是一个坑，一切都跟现实中一模一样，昨天我跟我朋友狩猎这头熊的时候挖坑做陷阱，挖了两三个小时。

    而且这游戏还没HP的设定，怪物也没有，但是有弱点设定，如果说你用箭射穿了那头熊的肺部跟心脏，是可以一击毙命的，反之也是一样的。”

    闪击波兰：“这么硬？”

    李哥：“目前为止基地里有五个NPC，就是我上次发的第一个视频，一个是基地中的人工智能女娲，而另外四个，是基地的研究人员，都是用过去的科学家的名字起的名字，什么爱因斯坦啊、特斯拉之类的。

    说是要继承前人智慧啥的，估计研究方向也差不多，我怀疑以后要是开职业系统，这些NPC应该就是职业导师，游戏里有好感度系统，跟那些NPC讨好关系，估计可以开启隐藏职业跟隐藏任务。

    甚至可以获得一些道具，我有个朋友跟特斯拉的好感度不错，开了个狩猎细齿熊的任务。

    他直接给他造了把两百磅的机械复合弓，能穿大象的那种！我也跟着沾光拿了一把复合弓，就是碳纤维箭现在商店还没开放售卖，用一发少一发，现在在百度怎么自制箭矢了。”

    说着，还将临城拿着复合弓的照片发了上去。

    那强烈的机械感的复合弓，让群里不少男性同胞露出了羡慕的神色。

    呼伦：“真帅啊....你说这是隐藏任务，也就是说我们即使把那NPC舔爽了也可能没办法拿到这复合弓了？”

    李哥：“不知道，不过我朋友说他是下尉军衔跟三千军功换的。这游戏现在还没等级跟经济系统，但有军衔跟军功，军衔以及军功可以在基地换取相应的道具跟武器。

    还有的话就是痛觉系统了，UI系统可以调节，最低无痛，最高百分百痛觉，不过我觉得除了M以外应该没有人会选百分百痛觉。”

    戒色：“还有痛觉系统！！？”

    李哥：“还能吃东西跟拉屎撒尿呢，运动还能增加属性，跑久了还会流汗，还会感到累，会喘，百分之九十九的真实度！还没听懂吗！？”

    戒色第一天：“跟现实一样，还能吃喝拉撒....我有一个大胆的想法。狗头jpg.”

    南笙：“....你真的是懒的改名吗？狗头jpg.”

    李哥：“别想了，这游戏男选女号都不让，怎么可能没有和谐系统，昨天我有个朋友想尝试这游戏能不能导，刚上手就给警告了，差点号没了。”

    南笙：“你说的这个朋友.....en。”

    戒色第一天：“都懂，都懂。”

    李哥：“懂尼玛呢！都让你们懂完了，还想不想让老子带你们了！？”

