    林争吃了一惊，安慰道：“妈，不要听那些风言风语，很多是瞎传的，我这里没事的。”

    “瞎传？那可是明城日报上刊登的新闻！”

    “而且还不止！”母亲许秀文的声音压低了下来，语气中满是担心。

    “我看新闻上的报道，说是你们大学城附近，出现了一个变态连环杀人凶手，据说连警方都找不到对方的下落，还在全城通缉之中，阿争，你这几天赶紧回家吧，妈妈很想你。”

    “变态杀手？”林争这下是真的震惊了。

    他还真没听到过这个消息。

    不管是朋友圈、企鹅群还是微博，都没有这件事的消息。

    如果只是隔壁学校有学生跳楼的话，大家对此事还不知情倒还情有可原，但是大学城附近出现凶杀案这种关系到每个人人身安全的大事，班级群里没理由不通知。

    现在虽然是七月份，但还有许多学生和老师住在学校或是大学城周围的出租房里。

    “估计是被警方封锁消息了。”

    林争想道。

    “妈，我知道了，我这几天会回来的。”

    林争缓缓放下手机。

    随后，在绿信里点开了一个头像。

    “老张，咱们大学城最近没发生什么事吧？”

    林争有些忐忑地等着回复。

    张白，是他们寝室里唯一还留在学校里的。

    很快，一条消息回了过来。

    “林兄，你这是听到了什么风吹草动？”

    “快说！”

    “行行行我都说，不过，你可得保密啊，这事情在几个学校里都传疯了！”张白发来一个噤声的表情。

    看着对方发来的消息，林铮心中一突。

    “就几天前的事，门卫大爷在垃圾桶里发现了一只被砍去了所有手指的手臂，吓得直接报了警，警方都把学校都围住了，这件事你不知道？”

    “我不知道啊！我又没在学校里！”林争连道，“然后呢？”

    “后来听我在明城大学的朋友说，他们学校也发现了不少残骸，我擦，太凶残了。”

    “而且诡异的是，警方只发现了人手人脚，就是没找到半点其他部位的尸体，你说恐怖不？现在警方已经封锁了整个大学城，不许学生老师和其他人员传播图片视频，你看完赶紧删记录啊！”

    林争听得心里发毛。

    专砍人手人脚？其他部位下落不明？

    他长这么大，还是第一次距离这样严重的恶性案件如此之近，

    不过，不安的同时，他竟然隐隐感到了一丝兴奋。

    那是一种本能的原始刺激。

    林争摇了摇头，连忙甩掉这个可怕的想法，掏出手机回道：

    “你呆学校里不就为了陪陈雪么，你俩多注意安全啊。”

    “行，我明白的。”张白道。

    林争叹了口气，转身回到了俱乐部。

    短短半个多月时间，身边竟然发生了这么多事情，他却一点儿也不知道。

    而且，自己也确实好久没和家里联系了，前段日子没日没夜的打游戏，连父母的电话都不曾打过一个。

    别的同学都在兼职或者实习，有的还在准备考研或出过留学，他还是这么没心没肺地埋头在个人世界中。

    “如果不是卷入灵异事件，我大概还是在像以前那般浑浑噩噩吧。”

    这半个月发生的事情，已经将他抱有安逸的内心，彻底撕碎干净。

    这个世界，并不是像人类自认为的那般处于金字塔顶端，还有着一些神秘恐怖的存在，在暗中窥视着这个世界。

    万物之长的人类，也不过是它们的戏弄杀戮的对象罢了。

    林争收拾完个人物品，也离开了俱乐部。

    这几天正好是游戏空窗期，得找个时间回家陪陪爸妈。

    他家在明城市下辖的县城里，回去需要买高铁票。

    不过现在已经是深夜，售票系统已经是关闭状态，他打算明天早上就买好回家的车票。

    然而次日一大早，一通电话将他吵醒。

    “喂，你好，是林争同学吗？”

    听筒里传来一阵甜美的女声。

    “你谁啊？”

    林争揉着惺忪的睡眼，很是不爽地看了眼来电显示。

    明城市贸湖区警察局。

    他浑身一震，立马就精神了，连忙从床上坐了起来。

    “哦哦，不好意思，警察同志，请问有什么事吗？”

    “你在6月27日是否有去过明城经贸学院阳光苑住宿楼么？”

    林争回忆了下，老实交代道：“有，回去拿沐浴露。”

    “......”

    听筒对面的人似乎被林争的回答给愣了下，没好气地道：“那行，需要你配合一下来你们学校西门保卫处采集一下指纹和DNA。”

    “好，我知道了。”

    林争话一出口，就意识到不妙。

    这不就暴露自己知道大学城里的事情了么？

    不过好在对方没有深究，想来也是这样天大的事，学生老师周围的人注定是瞒不住的，只要防止师生在社交软件上大肆传播就好。

    想明白这点，林争立刻动身洗漱完毕后就骑上共享单车直奔学校而去。

    “停！”

    学校西门外的商业街已经被拉起了警戒线，林争刚拐过一个弯，便被几个办案人员拦住了。

    “学生？来干嘛的？身份证出示一下。”

    在办案人员如鹰隼般的目光注视下，林争老老实实地掏出身份证，向蜀黍们说明了来意。

    “去吧。”

    被记录好出入记录后，林争便被放了进去。

    商业街两边的店铺大门紧闭，只有寥寥几家还开着。

    现在虽然是暑假，但住在附近的师生不少，再加上慕名而来的市民游客，以往的商业街人气极旺。

    可如今，街上只能看到几个结伴出来买早餐的学生，整个街道空荡荡一片。

    “你是林争同学吧？”

    刚一走近西门，一位穿着短袖衬衫制服的女警员便走了上来，干练的短发下是一对警惕有神的双眼，瞬间锁定了在门外探头探脑的林争。

    “是的，你是......给我打电话的那个？”林争认出了对方的声音。

    “嗯，过来吧。”

    短发女警看了看他的身份证，随后从桌子底下取出几个试管和仪器，摆在了林争面前。

    “估计其他学生和老师都已经采集完毕，现在就差像我这样在外面住的漏网之鱼了。”

    林争看着桌子上需要他填写的一份表格，默默想道。

