    次日早食时，李源鸣早早爬起来，终于要见到外公了，激动得一夜未睡好觉。不知道明日能否真的能找到外公，第一次听说黄震山和李传鸿有联系，那真实可靠性有待现实验证结果……

    李源鸣刚落步至楼下，就见那陈通明带着一群手下在楼下等候着，而那掌柜在一旁小心翼翼的侍候着，李源鸣一阵诧异，暗道：“这陈通明也太早了吧，是我见外公呀，他们好像比我还要急。”

    不动声色的向伙计要了份早食，低头食了起来，只见那陈通明看了看他，然后转身向掌柜问道：“这就是李源鸣李少侠？”

    得到确认后，连忙来到李源鸣桌前，抬手抱拳道：“李源鸣少侠，昨夜尊师让我们在这里引领少侠去那黄家寻找黄震山老先生，不知何时启程？”

    “不急不急，等我食完再说。”李源鸣不紧不慢道。

    “那好，我等在外面恭候少侠。”陈通明可不敢因这看起来只有玄阶三重的年轻人而怠慢，来到客栈外，静静的等待这小子出客栈。

    过了一刻钟，李源鸣慢悠悠的出了客栈。

    “少侠，可以启程了吗？”陈通明连忙过来问道。

    “请城主派人前面带路。”李源鸣不卑不亢的道。

    “来人，给李少侠备马，即刻去城南黄家拜见黄震山黄老先生。”

    接着上马与李源鸣并驾齐驱的往城南黄家所在地驶去，这一幕让客栈周围的人大吃一惊，这邝扬城主那可是很少露面呀，更别说带人在这客栈等候一年轻人，而且还与这年轻人并驾齐驱，这可是从来没有人有过这样的荣耀，纷纷议论道：“这年轻是何许人也？面子这么大？”

    “那黄家看来在这邝扬城以后更是了不得了。”

    “什么了不得了？本来黄家在这邝扬城那是一家独大。”

    “我是说，黄家将来可能要超过城主的声威了。”

    ……

    半个时辰后，陈通明引着路来到黄家望庄园大门前，下马后示意侍卫，侍卫顿时明白，随即大声喊道：“邝扬城城主陈通明今日特地来拜见黄震山黄老先，请速速通报。”

    黄家早就有人传信给家主，家主一听陈通明城主来访，正在后堂向老爷子禀报，是否出门迎接事宜。因为黄家原来和城主府有点不对头。

    那黄老爷子想了想道：“不可理无礼，人家既然来亲自拜见我，如果我们不出去迎接太失礼数，你出去迎他到大堂，我去大堂等。”

    黄家主立即道：“明白。”

    顿时率黄家人走出庄门，向着陈通明抱拳行礼道：“城主大人，您大驾光临黄家，这是黄家无比荣耀，黄前程率众迎接来迟，请恕罪。”

    李源鸣看这中年人，约莫五十二岁，修为地阶五重，一副上位者的姿态与气质。

    “黄兄言重了，今日特地来拜见黄老先生，有件事需要向黄老先生求证，而我陈通明只是陪衬，而这位少侠才是正主。”陈通明抱拳向黄前程还礼道，并转身向李源鸣倾身并双手抱拳道：“少侠，请。”

    “少侠，城主大人这边请。”黄家主黄前程一听，是找老父亲的，并见这陈通明对这少侠礼让三分，可见这年轻人身份显贵，赶紧往庄门内引路道，并向着李源鸣瞄了瞄几眼，直觉告诉他，这少年有点眼熟。

    李源鸣在庄园外见这庄门建造气势磅礴，庄内建筑排序非常有讲究，不明之人绝对看不出门道，这可是阵中阵的布局，徒步来到周围建筑环绕的一座议事厅，只见一权杖之朝老者正端坐在大堂一大椅上。

    见到黄前程领着李源鸣和陈通明以及黄家众长老来到大堂时，颤颤巍巍的站了起来，只见黄家主老远快步上前扶住道：“父亲大人，您老身体有恙，就不要起身相迎了，相信城主大人也不会怪罪的。”

    陈通明可不敢造次，见黄前程上前扶住这老者，赶紧弯身向这老者问候道：“我仰慕黄老英雄已久，听起当年黄老先生之英雄事迹，让晚辈我望尘莫急，今日一见让晚辈终于目睹黄老先生那英雄气息犹存，可谓是宝刀未老呀！”

    “让城主见笑了，见笑了，老朽是一个快要入土的糟老头子了，什么宝刀未老，早就生锈了。”

    “今日不知何事劳驾城主亲自来寒舍看望我这糟老头子？”

    这黄老爷子，虽然人老但是身体内丰还是充满生机的，有点装病的感觉，修为在地阶七重左右。

    “黄老英雄何必过谦，今日晚辈前来主要是因为这李少侠有事要向黄老先生求证，晚辈只是个引路者而已。”陈通明放下身段道。

    而老爷子这才转目看向陈通明身边的这年轻人，那年轻人也才玄阶三重气息，身高七尺半，身上透着种让人产生敬畏的气质，这可不是一般人能拥有的，而那年轻人也在注视着他，顿时询问道：“少侠来找老朽不知何事？”

    李源鸣也一直在打量着这已经步入权杖之朝的老者，虽然过去十二年多了，这老者形象在李源鸣脑海里有种挥之不去的感觉。

    “老人家，您认识这块玉坠吗？”李源鸣拿出玉坠反面朝着老者问道。

    “少侠，你这玉坠怎么来的？”老者看了好久玉坠，向李源明急速道。

    “老人家，您认识这块玉坠？那您知道这玉坠上刻着什么字吗？”李源鸣已经在确认这老者就是自己要找的外公黄震山，但还是要进一步确认。“这是我十二年前，老朽送给外孙李源鸣的，上面刻着‘黄震山赠外孙李源鸣’字样。”老者的声音顿时带着哽咽，那混蚀的眼泪瞬间控制不住的往下流。

    李源鸣再也忍不住了，双膝顿时‘扑通’跪下，泣不成声道：“外公，我终于找到您了，我是您外孙李源鸣。”

    “你是李源鸣？”老者简直不敢相信自己的耳朵，再次问道。

    “是的，我是您外孙李源鸣！”李源鸣肯定的告诉他。

    “前程，赶紧叫你娘出来，十二年多未见面的外孙李源鸣来看我望这糟老头子。”说完赶紧向前扶起李源鸣看了又看，不敢相信自己的眼睛。

    陈通明也震惊暗道：“这真是他要找的黄震山呀，这黄老头子这身体怎么突然无恙了？”顿时明白这老头子在装病。

    随即向李源鸣黄震山道：“恭喜黄老英雄、贺喜李少侠祖孙重逢！晚辈就先不打搅了，先行告退择日再述。”

    “多谢城主大人今日拜访，老朽改日上门答谢。”黄老爷子对着陈能明随口道。

    “好的，好的，有时间大家以后多走动走动。”陈通明退出黄家庄园，暗道：“如果不是因为这小子师傅，我会跟你这黄家攀附关系？”

    话说，李源鸣和外公黄震山相认后，正坐在那里聊着这十多年如何过来的？李源鸣也是捡些话来应对着。

    秦珍玲也在黄前程搀扶下来到大堂，黄震山转头笑咪咪的对着秦珍玲道：“老婆子，你看看这年轻人是谁？”

    “你这糟老头子，又有什么事让我这老婆子高兴高兴呀？”和老者拌了句嘴，朝着李源鸣走去。

    “外婆，我是您外孙李源鸣。”李源鸣朝着秦珍玲双膝跪下，并喊道，可不敢让外婆猜自己是谁，那可是外公的专属。

    “你是李源鸣？李源鸣不是已经不在了吗？”秦珍玲不敢相信自己的耳朵，因为之前自己的女儿黄玉莲和女婿李传鸿告诉她，可能这李源鸣已经不在人世了。

    “你这老婆子乱说什么，这是真的李源鸣，看这相貌可是有你我的影子，看看，这更像那姑爷李传鸿，再说他有这块当年我送给他的玉坠。”黄震山扶着秦珍玲解释道。

    “真是我的外孙呀，你的命好苦呀，这么多年你是怎么过来的？让我仔细再看看，糟老头子，你看这脸蛋真的像女儿小时候样……”

    “老婆子，你还看不够呀，外孙还跪在那里呢，你不心疼呀？”外公黄震山心疼的看着李源鸣道。

    “哎，我这老婆子只记得高兴，忘了外孙还跪在这这里呀，我这是造孽呀。”随即扶起李源鸣。

    随即，外公也介绍黄前程和其他舅舅或亲戚给李源鸣认识，李源鸣也一一亲切的招呼道。

    黄前程一直在看着眼前这一幕，才知道这年轻人为什么有点眼熟的原因在那里，那不是像他那五妹夫吗？

    黄震山向黄前程挥手道：“这是大大的喜事，黄家庄要连续庆祝三日。”

    “要不要马上告诉五妹，外甥李源鸣在这里的消息？”

    “哈哈，你速派人送信去忘忧城对玉莲和传鸿姑爷说：见信如见人，让他夫妻速回。”接着又道：“可不准透露半点关于李源鸣的事呀。”

    “你这糟老头子，原来这么坏。”外婆秦珍玲朝着黄震山坏笑道。

    一堂人都大笑起来。

    话说，那个送信的家丁也是知道什么事，带着信快马加鞭一路不停歇的往忘忧城赶去，一到李家庄，赶紧呈上信，只见信上：“见信速回”落款：黄前程

    李家主李传鸿顿时大惊，急速的吩咐管家道：“赶紧备二匹快马，我去去就来。”

    只见李传鸿拿着信，迅速的来到后院，着急的喊道：“玉莲，玉莲。”

    “夫君，你这么着急喊我做什么？”一中年美妇从房里出来，看了看李传鸿又低声道：“做家主这么久了，还沉不住气。”

    “夫人，你看大哥写的这信。”李传鸿急忙把信递给黄玉莲道。

    “这什么意思，只有四个字？肯定是出了什么大事”黄玉莲大叫道，“夫君，是不是我爹发生了什么事了？”眼圈顿是一红。

    “夫人，我已叫伙计备好了快马，我们先赶过去再说。”李传鸿急忙道。

    “那我们赶紧启程，回去看看家里发生什么事？”

    夫妻俩日夜兼程，次日晌午赶到黄家庄，还没有进庄门，就大喊大叫道：“爹、娘”“爹、娘”……

    也没有心情理会庄内人投来那奇怪的神情，一直喊着一边直奔后堂，到了后堂只见一年轻人在给爹娘捶着背，只见爹和娘坐在那里，而且旁边还坐着大哥及其家族成员，笑嘻嘻的看着他们俩，夫妻俩顿时满脑袋一片浆糊，道：“爹娘，您老俩不会又捉弄我们吧？”

    “玉莲，传鸿，爹今日心情高兴，介绍一年轻人给你们认识认识，以后多亲近亲近。”笑咪咪看着这夫妻俩道。

    “年轻人出来，让这夫妻俩看看。”随即站起来，把在身后的李源鸣给拉了出来，朝玉莲和传鸿面前一推。

    李源鸣正打量着这夫妻俩，自己对这中年美妇有种天然的亲近感，感觉身上的血液加快了好多，这中年男子和自己相貌有着相似之处，可以肯定的说，这俩人是自己的亲生爹娘无疑，正准备要喊爹娘。

    “传鸿，你是不是有什么事情瞒着我？”突然那中年美妇朝着他丈夫问道，黄玉莲进来后一直打量着那年轻人，当他发现这年轻人和李传鸿年轻时很相像之时，心里不由得冒出，“这是不是传鸿的私生子？怎么长得这么像。”于是脱口就出。

    “夫人，我能有什么事情瞒着你呀？”李传鸿也奇怪，这年轻人怎么长得和我这么相像，正在想着是不是……

    “传鸿，我不相信这世上和你还有这么像的人，你是不是在外面……？”黄玉莲突然哽咽道。

    “夫人，我在外面没有做对不起你的事情呀？”李传鸿否认道。

    “玉莲，你说姑爷在外面做对不起你的事情？这事从何说起？”黄震山不解的问道。

    此时包括在场的所有都疑惑的望着黄玉莲，这话如何说起？不是让你夫妻俩好好看看这年轻人，竟然还冒出这一荐话了？

    “你们看这年轻人和传鸿长得如此相像……”黄玉莲指了指李源鸣道。

    “哈哈哈”顿时满堂哄笑起来，那可是笑得东倒西歪。

    “玉莲，你没有看见他长得也像有你年轻时的模样吗？”秦珍玲怕黄玉莲再生误解，那这个惊喜就是个惊吓结局了。

    “娘，您说这年轻人长得也像我？我几时还有这么大的孩子，我怎么不知道？”黄玉莲更加疑惑道。

    “傻孩子，再好好想想？”秦珍玲继续诱导道。

    “您是说他是李源鸣？这怎么可能？”黄玉莲不相信道，可是脚步却朝着李源鸣走来，来到跟前，静静的看着李源鸣的脸，伸着颤抖的右手，摸向李源鸣的脸颊，眼泪哗哗的流着，嘴里呐呐道：“孩子，是你吗？”

    “娘，我是您的鸣儿。”说着扑通的跪了下去，

    “孩子，孩子，真的是你呀，你还活着呀……”

    这娘俩的动人的一场景让在座的人都伸手擦了擦眼角的泪水，转过身去不忍心再看下去。

    李传鸿也满眼泪花来到娘俩面前，搂着娘俩道：“夫人，孩子今天是高兴的日子，我们应该高兴才是，别再伤心落泪了，过去的事情在今天有这么圆满的结局，我们应该高兴。”而自己的眼泪却管不住的往下流，却在哽咽的劝着重逢中的娘俩。

    “你瞎说，你看我娘俩那是高兴的泪水，不是伤心的泪水。”扭头对李传鸿不满道。

    这三人抱在一起，高兴的笑了起来，可泪水不听话的还是流了出来。

    “玉莲、传鸿，爹给你们这么大的惊喜，你们如何感谢爹呀？”黄震山哈哈大笑起来又道：“当初我给源鸣那玉坠，没有想到是今天我们能和源鸣相认的凭证。”

    顿时，李传鸿、黄玉莲、李源鸣来到黄震山面前跪了下来，齐刷刷道：“爹，我们一家人能相认，真的是您老家当初给的善缘，来，源鸣，向外公磕头表示感谢。”

    黄震山连忙起身扶起三人，并道：“哎，爹就是说个笑，看你们多实诚，以后爹不开这样的玩笑了。”

    “爹，这是应该的。”李传鸿夫妻俩道，还是让李源鸣向黄震山磕了三个响头，以表谢意。

    这夫妻俩左拉着手，右牵着手，把李源鸣按在椅子上，左看右看，好像都看不够似的，都忘记日夜赶路的辛苦与劳累。

    李传鸿夫妇与李源鸣相认后，那可是把源鸣当成手心中的一块宝呀，争相询问这十多年过得可好？有没有受到什么委屈？有没有人欺负你……

    可外公黄震山不干了，笑并打趣道：“我叫你俩过来，可没有让你俩和爹争着宠源鸣，先让我和你娘宠几天，然后再把源鸣还给你俩。”

    “也是呀，爹娘年纪也大了，过着逸享天年的时光，我们看李源鸣的时间还很长，那我俩明日先回去，留源鸣再陪陪爹娘几天。”于是夫妻对望一眼道。

    “看看，你们又理解错了，我是让你俩好好的在爹娘这里好好休养几日；看看玉莲你，自己从源鸣这孩子丢失十几年以来，你都变成什么样了？还有姑爷你自从做了李家长后，没日没夜的忙，可家族里还是对你有意见，你图什么呀？”黄震山对着传鸿和玉莲抱怨道。

    “为了家族做点力所能及的事，辛苦点没有什么的，谁让自己坐在家主位置上。”

    “姑爷，不是老夫说你，你作家主老夫不反对；你作家主要拿出铁腕手段，让家族全体成员必须以你为中心，你是发声点，不能有第二个不同声音出现。”黄震山对着李传鸿语重心长又道，“看你大哥前程，老夫之前让他做家主前就帮他做好一切安排，现在家族里说一不二。”

    “传鸿，爹说得对，我也希望夫君拿出该有的气魄，不要瞻前顾后，这样家族内不会完全尊重你，认为夫君可欺。”黄玉莲用鼓励的眼神望着李传鸿说道。

    “爹，夫人，我和大哥的情形不一样，本来这家主属于长子世袭制，我是突然插进来的，在家族里肯定有不同的声音和意见，改变需要时间。”李传鸿有些无奈道。

    “夫君，还有一个月又到四大家庭十二年一次比武大会，如果这次在你第一次当家主，没能拿到一个好名次的话，那家族长老会可能会有人提议换掉你这家主。”黄玉莲担心道。

    “传鸿，老夫听说你李家在一百多年以来，都没有拿到过家族比武第一名，也就是你拿过第一才被提名做家主；那狗屁长老会为什么以前没有提议换家主？”黄震山忿忿不平道。

