    就在这一刻，炽丹殿之中，一名炼丹师当即惊呼了一声，发现了惊骇的事情。

    所有炼丹师的眸子都是颤抖了起来，望着台上，炽丹殿暴动了开来！

    “呵呵。”

    “终于知道本少了吧！”

    杨晓的脸色冰冷无比双瞳之中带着可怕的光束。

    他现在催动的可是一门相当古老的炼丹手法名叫天玄炼丹法。

    这也是他们家族祖传的炼丹法。

    此时就是准备在决赛之中，一鸣惊人，他要享受着众人瞩目的光芒“呵呵就是这样！”

    然而下一霎，他的脸色变了。

    变得极为难看。

    “那姜晶晶竟然做到了引火入丹！”

    “这太恐怖了吧。”

    无数炼丹师的脸色都是猛然一变，就算是于老都是充满了惊变，显然是也没有想到姜晶晶竟然会做到这一步。

    引火入丹这个手法对于炼丹师的要求实在是太巨大了。

    九级炼丹师可能触碰到这一层次，但是姜晶晶一定是没有达到九级，可她竟然会引火入丹。

    “怎么回事？”

    杨晓的脸色僵硬了起来，望着姜晶晶那个方向，脸色勃然大变，瞳孔骤缩。

    他现在可是八级炼丹师，然而引火入丹这个层次，他压根就不曾想过。

    因为八级炼丹师想要掌控引火入丹实在是太难了。

    可那姜晶晶是怎么回事？？

    姜晶晶手指舞动，一道道火焰光芒犹如在空中翩翩起舞似得，让场中的杨晓等人的脸色都是颇为惊骇！

    若是没有姜晶晶的引火入丹，这一次的丹道盛事，他杨晓必然是风光无限。

    可是他身边有着一个姜晶晶。

    一个引火入丹，便是将他的天玄炼丹法瞬间溃散、震碎！

    杨晓的脸色很难看。

    “不可能！”

    陈雪的脸色难以置信，像是发疯似得。

    因为姜晶晶的关系，这四名炼丹师，都是或多或少，内心产生了一丝涟漪。

    使得他们的手法，都是产生了一丝停滞。

    “糟了。”

    四人脸色难看，当即内心一跳。

    “……”

    “呵呵。”

    “就知道，这炼丹师比赛，可能也要围着镇王城！”

    “现在看来没有猜错了！”

    赵隐站在炽丹殿大殿之外，双眼爆发出了一道光芒，嘴角泛着苦笑说道！

    他有这种感觉，这次的炽丹殿的比赛，也要围绕着镇王城。

    果然不假。

    “轰！”

    一个时辰，此时随着一道道低沉的声音炸开，丹炉都是爆发出了极为惊人的声音响彻而起！

    汇聚炽丹殿的众人，脸色一变，都是露出了极为惊艳的光芒。

    “这是成丹了？”

    “赛事完了！”

    “这次丹道盛事谁会是第一名？”

    “你没有听到方才诸多炼丹师都是夸姜小姐吗，显然可能姜小姐更有可能拿到第一名，而且别忘记了这是镇王城的天才！”

    忽然间有人双瞳虚眯，闪烁着极为惊人的光束道。

    对啊，是镇王城！

    这一刻，众人都是沉默了，因为镇王城这三个字，实在是太有含金量了，让他们不得不忽视！

    “完美，皆是完美级别的丹药！”

    此时于老看着姜晶晶炼制的培元丹，当即惊呼道，先前的初赛时候，姜晶晶失误了一下，所以炼制的丹药皆是在极品级别，只有一枚完美！

    不过凭着质量，还是过关了，然而现在丹药已经都是完美品质了！

    之后其他四人其实没有必要看，也知道结果了，场中无数的炼丹师的脸色都是变得极为骇然了开来。

    谁都没有想过这次的第一名会是镇王城，而那姜晶晶炼制的培元丹，更是一炉完美品质！

    “这！！”

    杨晓、陈雪等人的瞳孔变得极为骇然了起来。

    “你五级炼丹师怎么可能炼制完美品质的丹药，而且怎么会引火入丹的。”

    陈雪失声道，脸色充满了不可置信的表情。

    虽然说陈雪的话，有些可笑，但众人都是露出了极为迷惑的表情。

    “呵呵。”

    “谁告诉你本小姐是五级炼丹师的。”

    “现在我姜晶晶可是一名八级炼丹师，只不过是衣袍忘记换掉罢了。”

    “而是你自己代入了进去，本小姐就是五级炼丹师。”

    姜晶晶不屑道。

    “轰！”

    此时现场无数人的脸色登时大变，这话让他们所有人都是大为吃惊，尤其是调查过姜晶晶消息的人。

    都知道姜晶晶是五级炼丹师，这、这……

    镇王城炼丹师公会保密的效果这么好？？

    竟然如此低调。

    “你……”

    陈雪脸色有些苍白，想要说话，然而现在无论说什么都是显得无力了！

    这姜晶晶竟然是八级炼丹师？

    她有些不敢接受这个事情！

    “好。”

    “现在老夫宣布，丹道盛事第一名就是姜晶晶，从今天开始镇王城的炼丹师公会也将会享受古都丹师公会药材的输送！”

    此言一出，让得洛峰等人的脸色极为的惊喜。

    他们真的拿到了第一名。

    神色极为的兴奋。

    “今年的黎洲盛事，我们真的是成为了镇王城的陪衬。”

    “唉。”

    “谁说不是呢。”

    众人无奈的苦笑道，他们眼神看着姜晶晶，然后又敬畏的看向苏东皇，都是无奈的摇了摇头。

    苏东皇看着姜晶晶笑了笑在，这场比试，早就知道了结果。

    “好了，接下来该活动一下筋骨了！”

    苏东皇淡然一笑道，在苏东皇身边的凌南等人还沉浸在惊喜中，然而苏东皇的话，让得他们的脸色都是惊变了起来！

    难道是庞氏王族来了？？

    “轰隆隆！”

    此时云端之中，登时爆发了可怕的轰鸣声音，一股恢弘的压迫感，朝着天地间横扫了下来，赵隐脸色一变望着苍穹之上，神色大变。

    炽丹殿的众多炼丹师脸色都是大变了开来，怎么回事？

    “这、这、”

    他头皮有些发麻，脸色充满了骇然的光芒！

    脸色露出了难看之意！

    “苏东皇，给本座出来！”

    此时苍穹之上，传荡着一道冰冷之音，那种声音，令得一众神王都是感受到了极其骇然的压迫。

    即便是九品神王境，也能感受到极大的冲击之感。

    苍穹之上，一片阴沉，黑压压的队伍立于苍穹之上，给人一种极其沉重之感！

    “我的天呢！”

    “这是什么！”

    “哪里来的大军！”

    无数人脸色骇然无比，望着黑压压的苍穹，失声道，那股强大的压迫，让他们浑身颤抖，面色苍白如纸。

    “……”

