    唐靳御冷哼：“需要吃猪蹄吗？”

    简柒：“……”

    虽然这句话让她心里很是堵得慌，奈何某人色从胆边生，笑容一如既往的妖孽魅惑：“想吃唐教官的蹄子，那口感可好了。”

    “是吗？”唐靳御眼神危险：“明天回了部队，我会让你好好吃舒服！”

    “我现在过来，怎么样？”简柒笑：“明天，那多晚，我怕自己饿死。”

    看着某人嘴角那笑容，唐靳御只觉得被堵得很慌。

    真的是想要透过屏幕将人给直接拉过来暴打一顿！

    真心是太过欠揍了！

    看着气得根本不说话的唐靳御，简柒嘴角笑意弯弯。

    盯着人看了几秒，简柒再次开口：“其实真的就只是因为想你了，所以才会给你打电话的。”

    简柒笑着，态度还是很认真的模样：“单纯想要和你说一声晚安，顺便表白一下唐教官……美男出浴图什么的，很秀色可餐哦！”

    简柒说着，冲着人嘟嘴给了一个晚安吻。

    “希望能有一天，不用隔着屏幕说晚安。”

    简柒笑，伸手挂断了视频。

    视频被挂断了的时候，唐靳御有那么一刻的怔愣，因为无论如何也没有想到的是，某人竟然会这么主动的直接将电话给挂断，这还是有些出乎他意料的！

    毕竟，刚刚可是一个劲的在打电话，现在他接通了，这人就说了几句便真的是挂断了电话！

    这还是让人觉得有些意外。

    所以，这个姑娘这般是为了什么？

    真的如同她说的那般，单纯来说个晚安？

    唐靳御重重呼出一口气，盯着电话看了几遍，直接关掉，放在一旁。

    电话那头，简柒将视频挂断之后，整个人呆呆的望着吊灯，视线甚至显得有些放空。

    其实，本来是因为听了祁墨的话想要好好的看一看他，甚至她差一点忍不住想要问一些问题出来。

    好在最后是忍住了，没有胡乱说话。

    那样一段记忆，其实对于唐靳御来说，并不是一段怎么好的记忆！

    她也不希望，自己提起这些事情，最后让唐靳御那边感觉到难受，亦或是不好的情绪出现！

    所以，还是道了晚安，匆匆便挂断了电话。

    今晚，还是有些心疼他。

    -

    经过这次事情，闪电和鳄鱼都在医院养伤，其余人回到部队，重新开始了他们的训练。

    对于这件事情，也是让大家更加认识到自己的不足之处，也更好的投入到训练之中。

    只有让自己变得更加厉害，才能让自己不在执行任务的时候受伤。

    一整天的训练结束，简柒原本以为回到部队便能看到唐靳御出现，可是意外的是，唐靳御并没有出现，连个人影子都没有。

    这对于她来说就有些郁闷了。

    都已经想好来的时候便直接给唐靳御一个大大的拥抱，谁知道，人到现在都还没有回来！

    众人都能感觉到此刻简柒怨念的情绪。

    鳄鱼笑着打趣：“柒姐，你这是想老大了？”

    简柒淡定望着人：“我除了能想他，我还能想谁？”

    “想你哥啊！”鳄鱼道。

    “要不，想你？”简柒勾唇，唇角的笑意怎么看都透着几分说不出的诡异感。

