    周翊宁收回心思。

    随着眉心印记不断发光，释放出来的源力填充符卡的符文印记，勾勒出繁奥的星象轮廓。

    符卡逐渐消散成了一道道幽蓝光辉，紧接着，凝聚成了一把暗红色的战刃，猩红欲滴。

    猎罪者战刃长约八十三公分，重三十来斤，中间是握柄，两侧刀刃犹如月牙一般，向外弧形伸展。

    “这模样，有些像魔兽小上一号的蛋刀，只不过这是单刃。”

    周翊宁端详了一番，发现握柄处有个阴阳鱼般的凹槽，一半猩红欲滴，一半深邃如空。

    猩红欲滴的那侧，源力流转，宛若鲜血涌动。

    而深邃如空的那侧，却是没有任何动静。

    “难道是个机关？”

    周翊宁心中暗道。

    他的大拇指顺着凹槽按了下去。

    铿！

    一声刀刃嗡鸣。

    战刃两侧的猩红月牙瞬间收拢，邃蓝弯刃猛地探出。

    不同于猩红月牙的弧形，邃蓝弯刃两侧刃口朝不同方向，呈现“S”型。

    邃蓝弯刃少了一种凛厉的压迫感，却多了种深邃的神秘感。

    “还能够变换武器形态？”

    周翊宁啧啧称奇。

    这把战刃握在手上，让他感受到了一种沉淀多年的金属质感，锋芒藏于器。

    抬手挥舞之间，寒气凛冽，在漫天星辉的映衬下，犹如月华倾泻，积蓄的力量喷薄而出。

    虽然周翊宁不懂什么刀法，只是瞎鸡儿砍，但胜在人帅，气质在那摆着，面容俊朗，身姿英挺，就像起点读者一样。

    一套挥砍动作下来，显得潇洒利落，颇有宗师风范。

    没办法，长得帅的人铲屎都像打高尔夫，长得寒碜的人，打高尔夫就跟铲屎一样。

    猎罪者战刃到手，更加坚定了周翊宁要抽出“夜隼袭影”的决心！

    如果说，夜隼袭影是刺客技能天花板，那么猎罪者战刃就是站住脚的地基。

    天花板再高，没有地基终究不稳，可地基再稳，没有天花板，也难筑成擎天大厦。

    这两者，相辅相成，搭配在一起，才是如虎添翼！

    “没说的，抽！”

    周翊宁停止源力的灌注，猎罪者战刃最后回归了符卡的模样。

    小心收好符卡，他继续下一轮抽卡。

    一共58抽，他还有48抽的机会。

    “再来一个十连！”

    周翊宁点下面板中的“十连祈星”选项。

    下一刻，天穹上又落下十颗璀璨星辰，其中最耀眼的一颗，依旧是妖冶的紫色。

    他稳如老狗，不慌不忙地点开面板。

    这一次又收获了5颗发光的星石，2粒剔透的晶核，1本比流浪秘典高一品级的冒险秘典，还多了两个不同物品。

    【珍贵的破狼秘剂

    简介：来自破狼星座的恩赐，蕴藏着的力量令人惊骇。

    种类：强化药剂

    品级：紫色·稀有

    作用：大幅度提升攻击力，在此期间，免疫30%元素伤害，造成的物理伤害提升15%，持续5min】

    【孑遗者的增幅卷

    简介：禁墟孑遗者丢弃的残卷，残留着他们生前小部分力量。

    种类：物品、装备增幅材料

    品级：绿色·普通

    作用：小概率提升蓝色精良及以下物品、装备的品相】

    “可惜了，这增幅卷，只能作用于蓝色及以下的物品装备，不然的话，猎罪者战刃就有机会从上品增幅为臻品。”

    周翊宁摇摇头，忍不住咂咂嘴，实在是有些可惜。

    虽说是小概率增幅品质，可好歹能给人留个念想，万一就增幅成功了呢？

    现在直接连个念想都不给人留，真有你的哈！

    “这紫色稀有药水不错，关键时候可以绝地翻盘！”

    将药水收好，放入游戏面板中的背包。

    现在还有38抽。

    “再来！”

    周翊宁长呼一口气，这一次，他有点小紧张。

    又是十颗星辰坠落，最耀眼的那颗，依旧是紫色，又是一把猎罪者战刃，除此之外，都是些经验书、突破材料。

    “没关系，不亏，猎罪者战刃可以精二了。”

    周翊宁如此安慰着自己。

    又是一发“十连祈星”。

    这一次，苍穹上的十颗星辰比之前更加璀璨，光芒大湛。

    “出货了？”

    周翊宁心头一动。

    等到十颗星辰陨坠下来，他看清了其中的光芒颜色，不由地大骂一句：“焯！”

    两颗紫色星辰！

    还是没有金！

    这一下，周翊宁有点慌了，现在只剩下18抽了，他都没心情去看那两颗紫星是什么。

    “不行，得想个办法。”

    他感觉自己被这游戏卡池吃得死死的，必须得耍点花招。

    前世抽卡类游戏，玩家们讨论最多的内容，就是各种玄学抽卡。

    周翊宁对此也研究过，什么请神上身，零点等卡池存货刷新，女装战术欺骗等等，都站不住脚。

    出货了也大多都是瞎猫碰上死耗子，运气好而已。

    不过，有一条他觉得还是有些依据的，至少他屡试不爽。

    那就是抬概率区间！

    四十抽之前，每抽出金的概率都是一样的。

    四十抽之后，每一抽出金的概率从0.8%开始递增。

    而每一个十连，出紫的概率是100%，不考虑十连双紫或多紫的情况，连出8个紫，下一个十连必出金。

    这就相当于每个紫都是一个概率区间，一共八个。

    周翊宁现在还剩18抽，全部抽完差不多可以出2个紫，加上之前的40抽的5个紫，也就7个紫，相当于第七个概率区间。

    可如果他8抽能出2个紫，那直接就7个紫了，就相当于，把最后一发十连的概率硬生生抬到第八个概率区间，有相当大的概率出金！

    只不过，他之前十连出了一次双紫，接下来是否能如愿，他心里也没底，只能死马当做活马医了。

    深吸一口气，周翊宁开始一发一发单抽。

    第一发单抽，蓝色。

    第二发单抽，还是蓝色。

    第三发单抽，依旧是蓝色。

    他这下有点慌了。

    一直到第六发单抽，才出了紫。

    这下子，他直接人麻了。

    “大计要落空了？”

    “就不能让我欧一次？”

    周翊宁心里面骂骂咧咧，可还是要装出一副稳如老狗的样子，着急就输了。

    “让我欧皇附体一次吧！”

    周翊宁在内心狂喊，如果可以欧一次，他愿意付出三……天生命，不，五天！

    第七发单抽，他的一颗心提到了嗓子眼。

    不过下一刻，他就仰天大笑起来，

    第七发，紫色！

    “哈哈哈……”

    一切都在按预想中的方向发展。

    “稳了，这波稳了！”

    周翊宁振奋不已，用力握拳挥肘。

    激动的心，颤抖的手，他点下了最后一次“十连祈星”。

    “出来吧，金色传说！”

    苍穹之上，十颗星辰坠落，浩浩荡荡，爆发出了璀璨光芒，其中一道，异常耀眼。

    “……”

    周翊宁脸都黑了，简直不敢相信自己的眼睛。

    那一道异常耀眼的光芒，依然是特么的紫色！

    “焯！”

    “谁特么说抬区间有用的！滚呐！”

    “骗子！都特么是骗子！”

    周翊宁气得不行，内心几乎是崩溃的。

    不给他希望还好，给了希望又给破灭掉，简直比吃了一只死苍蝇还难受。

    他辛辛苦苦攒了三个多月，才攒够这一次抽卡，本以为可以摸到天花板了，结果这波人家在大气层，被安排得明明白白。

    新人符卡师主播，每月基本工资10000星元，折换源符，2枚绿色源符的样子，也就2抽，想要再攒够30抽出保底不知得猴年马月。

    “下次问卷调查，再填十分满意我就把手给剁了！”

    周翊宁忿忿不平，他终于又体会到了，上一世那种攒抽的期待，抽完卡之后的悔恨、自责、失落。

    过了许久，接受了现实，他点开面板清点这一次的收获。

    至少抽出了个猎罪者战刃，也不是不能接受。

    清点面板时，周翊宁却发现还有最后一抽，没多想，随手一点。

    陡然间，苍穹震怒，好似要裂开一般。

    轰隆隆！

    一颗巨星刺破天际，煌煌如大日，照耀得整个夜空，星河长明！

