    “嗯，没有什么困难，怎么这么问？”

    姜筱淡淡地问道，瞥了叶婉青一眼。

    叶婉青一直都装作没有看她，但是那眼光时不时一扫也太明显了。

    这个时候叶婉青想必跟邓清江已经完全混在一起了吧？

    希望她能够过得愉快。

    因为现在越愉快，以后就会越痛苦。

    “还不是某人，一直在暗地里散布谣言，说关于你家的坏话呢。”靳磊现在是对叶婉青越来越看不上眼。

    他一直让人盯着叶婉青呢，所以，叶婉青自以为自己藏得很严实，其实她干什么，靳磊都是知道的。

    但是，学校里还是开始有不少人被叶婉青的外貌和装模作样给蒙蔽了，甚至，有不少男生给她写情诗，甚至，还有将她的姓名做了藏头诗，还发表在校刊上的。

    这大大地满足了叶婉青的虚荣心。

    “说就让她说吧。”

    “你不在意？”靳磊一愣。

    姜筱微一笑，道：“不是，我是现在顾不上她，而且，她是应该有这么一段开心的日子的。”

    等到以后栽跟头，才会感觉更痛，不是吗？

    现在对姜筱来说，最重要的就是阿六的身体，除此以外，都得排队靠边。

    靳磊莫名地在姜筱的这句话里听出了几分煞气。

    “行，反正我还是一直让人盯着她，你需要的时候喊我一声，多少也能帮上点忙。”

    “谢了。”姜筱拍了拍靳磊的肩膀。

    在她眼里，靳磊不过是一个小弟弟。

    但是叶婉青看在眼里却觉得十分鄙视。

    姜筱这是在勾引靳磊吗？

    都有未婚夫了，还对别的男生动手动脚的，也不知道她的未婚夫知不知道这件事。有个唐清，有个靳磊，听说，她跟一个叫况云先的男人也走得很近。

    真是不知道，像姜筱这样水性杨花的女人，她的未婚夫图她什么！

    以前叶婉青真的对陈印动过心思的，而且还想过孟昔年，最少能够让他甩了姜筱也行，但是没有想到陈印看似很容易上勾，却根本不上勾，一心扑在了王奕身上了。

    她现在与邓清江的关系也十分亲密，叶婉青本来是还有些抗拒的，但是当她真的成了邓清江的男人之后，倒也是真的慢慢对他有了三分真心。

    何况，邓清江是她的第一个男人，让她第一次彻底绽放，也让她领略到了男女之间的那种快感，潜意识里，她对邓清江是有了几分依赖了的。

    再说邓清江对她出手大方，买了房子，虽然只是单房加一个小浴室一个小厨房，但这可是京城。

    她已经很满足了。

    邓清江也答应过她，等到他的生意上轨道，以后挣更多的钱，再给她换套大房子。

    叶婉青还是觉得很值得的。

    邓清江虽然年龄大点，但是其实正是一个男人最好的一段，长得也挺英俊，而且那方面的能力也很强，很是勇猛。

    钱带来的快感，身体带来的快感，都让叶婉青觉得自己是值得的。

    现在她就在朝着自己的目标一步一步地前进。

    以后，她会在画画这一行上，也力压姜筱一头的。

    