    就算百里红妆在明耀学院想修炼，她的天赋很强，被明耀学院所看重，这些事情也是她断然不会了解的。

    “我其实是自己误打误撞地进入了神界。”百里红妆坦言道。

    静。

    死一般的寂静。

    四位前辈的表情仿佛瞬间定格了一般，难以置信地看着百里红妆，根本不敢相信这件事情会是真的。

    “你是说你误打误撞地进入了神界？”

    禹鸿不自觉地提高了嗓音，“你说的是真的？”

    花婆婆等人也顾及不到自己的形象了，这个消息实在是太惊人了，根本就无法相信啊！

    整个仙域的人花费了多少精力都找不到进入神界的通道，然而，百里红妆只是误打误撞地就进入神界了？

    “你是怎么进去的？”

    “在妖物战场的时候发现了一处秘地，我本以为进去之后会是另外一个小世界，结果就那样莫名其妙地进入了神界。”

    百里红妆表情略显尴尬，别说是四位前辈了，就算是亲身经历了这一切的她再回想起来都觉得此事实在是太难以置信了，根本就无法相信这一切竟然会是真的。

    “……”

    四人一时之间都没有开口，只是深呼一口气，平复着自己那复杂的心情。

    这种感觉真的是落差感太大了！

    “百里丫头，你简直就就是天选之子，这运气真是逆天了。”

    禹鸿哑然失笑，若是这话从其他人的嘴里说出来，他根本就不会相信。

    但是，他了解百里丫头的性格，这种事情对她而言根本就没有半点吹嘘的必要。

    这个世界往往就是这样神奇，很多人不断地追求都无法得到的东西，就这样轻而易举地砸到了另一个人的头顶……

    “那你现在怎么又回来了？”钟离啸然问道，“神界应当是一个更好的地方才是。”

    仙域但凡是突破到了七品境以上的修炼者都盼着有朝一日能够进入神界，若是有那样的机会，不论如何都是不愿意回来的。

    “我当时进去就是一个意外，北宸他们一定还在外边等着我，所以我就想办法回来了。”

    钟离啸然：“……”

    花婆婆的心情更是复杂，她拍了拍百里红妆的手，叹息道：“北宸那小子的确应该好好待你，否则我们都看不下去了……”

    这么大好的机会，竟然因为这种事情而放弃了。

    只不过，想着百里丫头与北宸小子之间的感情，又觉得这的确有一些道理。

    情比金坚，说的大抵就是如此了吧。

    接下来，百里红妆便将自己在神界所观察到的事情大致地叙述了一番，唯独对自己回来的方法做了一些隐瞒。

    几位前辈在了解到了那更加强大的世界之后也对神界充满了期待，似乎就连那原本打算在仙弃森林一直隐居的想法都发生了些许变化。

    这一点，四位前辈并没有直说，但百里红妆还是察觉到了几分。

    身为顶尖的强者都有一个特点，在认为自己已经达到了一定的境界，提升的可能性已经不大了之后这才会产生找一个地方隐居的想法。

