    胜利队指挥室，新城正在苦哈哈的写着坠机报告，他可爱的一抹多（妹妹）正在一边喝着香甜的奶茶，一边给新城出谋划策该怎么水字数。

    清水莫在一旁修剪着一株盆栽，他之前就感觉到了，指挥室里面好像少了一份生机，所以就和居间惠商量过后在指挥室内摆放了几盆盆栽。

    现在胜利队的众人休闲的时候，就可以借助盆栽来修生养性了。

    “大古，你当时没上飞燕二号还真的是幸运呢。”

    丽娜坐在椅子上悠闲的转了一圈，随后笑眯眯的看着大古。

    “如果你和新城一起驾驶飞燕二号的话，或许你现在也要写三千字的坠机报告了！”

    是的，因为新城经常坠机的原因，他现在要求写的坠机报告已经提升到了三千字。

    而且这份报告奉外还要添加一份不少于五千字的飞机驾驶心得以及操作规范流程，后勤处的人迫切的想要让新城回忆起当初他通过飞行考核时掌握的所有知识！

    “哈哈。”

    听着丽娜那一语双关的话，大古略微有些尴尬的笑了笑，他并没有去看丽娜的眼睛。

    “说来也奇怪，为什么艾博隆会那么轻易的就被迪迦给消灭了呢？”

    崛井坐在位置上百思不得其解的摸索着一个类似于小型雷达的装置，这是他根据艾博隆细胞研究出来的探测器，可以探测到周围存不存在艾博隆细胞变异人。

    正是因为这个装置，潜伏在东京的一百多【新人类】全部都被监管了起来，只等科研局研究出彻底清除艾博隆细胞的解药。

    让崛井有些不太理解的是，根据能量的检测报告，艾博隆的能量并不弱于迪迦，但是在战斗的时候的表现却异常的拉垮。

    虽然一度依靠闪电天落的残留电能刺激的迪迦进入了虚弱的状态，但是这改变不了他被迪迦彻头彻尾压制的事实。

    “并不是所有人都能完美的掌握强大的力量的，想要掌控巨人的力量，就必须有无比坚定的信念才行。”

    宗方副队长摇了摇头，他回忆起了真田良介的身影，如果是正常的真田良介，给他足够的时间的话，肯定能将艾博隆的力量给完美的掌控。

    但是很可惜，掌控艾博隆身体的，是黑暗面的真田良介，根本不具备强者的心态！

    “而且，谁说迪迦打的很轻松啊，他当时打的可辛苦啊。”

    丽娜对着崛井嘟囔了一句，当时如果不是新城的一发德克萨斯光炮正好命中了艾博隆的眼睛，迪迦恐怕要被艾博隆压制到能量耗竭哦！

    噔！

    指挥室的大门被打开了，泽井总监带着居间惠队长还有吉刚参谋走了进来。

    所有人都站了起来，看吉刚那走路的硬板架势大家就知道肯定是又有哪里出问题了。

    “放轻松一点。”

    泽井看着众人那严肃的神情，随后又转过头看到了吉刚那严肃的神情，不由的乐呵的笑了笑。

    “艾博隆事件你们解决的很好，没有让艾博隆伤害到更多无辜的人。经过和居间惠队长商议之后，参谋部决定组织一次集体的旅游，让你们去海边好好的放松一下。”

    泽井说话的时候，目光看向的是站在人群角落之中的崛井的。

    事实上，让胜利队组团出去游玩，为的就是不想让崛井一个人埋在科研局。

    真田良介已经死了，作为真田良介好友的崛井的心理是参谋部需要考虑的，毕竟，TPC无法承受再失去一位天才科学家的损失。

    “诶，要去海边玩吗？”

    丽娜有些惊讶，现在正值一月，天气还是比较冷的，待在TPC总部有中央空调没有什么感觉，但是出去的话是很容易伤风感冒的。

    这个时间点去海边玩？

    “地质勘测中心在伊豆那边发现了几处温泉，位置正好靠近伊豆海岸，可以在那里泡温泉。”

    吉刚补充了一句，他之所以沉着脸完全是因为警务局从来没有这种福利。

    毕竟，比起不到双手之数的胜利队，警务局如果想要发福利的话，必须要考虑一下其庞大的人口基数！

    “泡温泉！”

    千雪的眼神亮了起来，在她心中，没有一个女孩能拒绝泡温泉的诱惑！

    “队长，我就不去了，艾博隆细胞的研究已经到了最后的关头，随时都有可能有突破性的进展，我还是留在科研局那边帮忙吧。”

    崛井摇了摇头，他并不怎么想要去泡温泉，毕竟在他这种科技宅的面前，所谓的温泉也不过是加了各种元素的热水而已，他在自己的宿舍就能调配出来。

    看到崛井想要留下来，居间惠摇了摇头，这一次的活动就是为了崛井特意商议决定的，他不去了算是怎么回事。

    在居间惠和泽井的劝说过后，胜利队全体人员前往伊豆的地质勘测中心，在那里经工作人员的引导前往被地质勘查中心隔离出来的一片海滩玩耍。

    至于胜利队的工作以及指挥室要有人镇守······

    警务局不是还在么！

    正午的烈阳照撒在沙滩上，看着远处不断卷涌的海浪，身穿泳裤的清水莫躺在沙滩椅上，肆意的享受着吹拂过身体的清风。

    不知道是不是因为黑潮（日本暖流）的原因，这一片海滩竟然没有大家想象中的那么冷，反而是有着初春的舒适感。

    “阿莫的身材很好嘛，如果是在公众沙滩的话，或许有不少的美女会来找你要LINE吧！”

    新城和崛井他们打了一会沙滩排球之后走了过来，一眼就看到了清水莫裸露在外的八块腹肌。

    他有一些诧异，毕竟清水莫自打来了TPC之后就没有锻炼过，为什么能保持这么好的身材？

    “可别了，我不喜欢被当成猴子看的感觉。”

    清水莫喝了一口果汁，美滋滋的看着天上的白云，不算他怎么看，那都像是一头在咆哮的哥斯拉！

    嗯，肥胖版的！

    对于新城的调侃，他没有在乎。

    没有解决长生种寿命的问题，他是不可能和任何一个地球女性产生超友谊的关系的，这是对她人的不负责任。

    至于找一个外星人······

    不好意思，清水莫有轻微的洁癖，哪怕是肤色不同他都无法接受，更别说是种族不同了。

    在感情上，清水莫感觉自己似乎有点老封建古板了。

    “喂，阿莫，新城，快点过来，这边有只海豚搁浅了~”

    ·

    ·

