    第709章 是不是想挨最狠的揍？

    

    啪啪啪……   

    赵庆忠扭头看向唐宇时，唐宇就已经鼓掌救场了。

    

    全场宾客下意识的跟着鼓掌。

    

    唐宇站在原地不动，只是示意赵庆忠向侧门看去。

    

    赵庆忠大脑一片空白，完全是本能的顺着唐宇目光看向侧门，看到爷爷、父亲和妹妹都在侧门看着他，他才猛然惊醒，连忙道：“接下来有请寿星公。”

    

    掌声热烈。

    

    虽然宾客们都是来给赵建章过寿的，可多数人都没有见过赵建章。

    

    赵建章自己拄着拐棍上台，欣慰的对赵庆忠点了点头，接过麦克风后对全场宾客道谢，最后宣布今天不收寿礼和礼金，权当是请宾客们吃顿饭感谢捧场。

    

    这是唐宇的主意。

    

    给赵庆忠铺路。

    

    宾客们都是冲着唐宇来的，至少有一半是因为别人来捧场，怕自己不来捧场得罪人，因此才来捧场的，这种情况下要是还收寿礼或礼金，必定会有人在心中抱怨。

    

    没人在意这点钱，在意的都是面子。

    

    可面子都是相互给的。

    

    将来，这些面子都会是赵庆忠的人脉。

    

    赵庆忠不懂，赵建章懂。

    

    就算是赵德财在赵欣雅的提醒下，也明白唐宇是在培养赵庆忠，感动的双眼都有些泛红，后悔当初不该那样对待唐宇，也庆幸唐宇心胸宽广，不和他们计较。

    

    不然就凭唐宇现在的人脉，真要说赵家半个不字，赵家就没有在溪海立足之地了。

    

    接下来就是赵德财的出场时刻，带着赵庆忠和赵欣雅给每一桌敬酒。

    

    唐宇像是小跟班一样拿着酒瓶跟在他们身后。

    

    要不是怕宾客们挑理，他真不想跟着。

    

    不是不想应酬，而是怕喧宾夺主。

    

    这种场合真不能真的喝酒，几十桌敬下来，赵德财不把五脏六腑吐出来才奇怪呢。

    

    所以，唐宇和赵欣雅明确分工。

    

    唐宇负责给宾客满酒。

    

    赵欣雅负责给赵德财和赵庆忠倒‘酒’……酒瓶里是事先灌好的矿泉水。

    

    就算如此，几十桌敬下来，父子二人都喝了个水饱。

    

    等唐宇等人忙完了，来到包厢的时候，赵德义那一大家子已经走了……赶飞机回老家了，实在是没脸再待下去。

    

    走了也好，留在这里着实有些碍眼。

    

    虽说不收贺礼和礼金，一些和赵建章相熟的宾客，等散席后跟着到赵家献寿礼。

    

    赵建章坚持之前的说法，无论谁来，送的什么东西，一律都不收。

    

    唐宇带着赵庆忠躲在二楼楼梯口抽烟，“记住这些人，以后生意场上遇到他们，尽量别和他们合作，找理由推脱，但别和他们翻脸。”

    

    “为什么？”

    赵庆忠疑惑不解。

    

    唐宇喷出口烟雾，这才耐心的解释道：“赵家出事后，到今天之前，这些人谁来过赵家？

    现在跑来示好，说明他们都是墙头草，根本就靠不住。”

    

    “有道理。”

    赵庆忠不由得点头。

    

    随后，他不解的看着唐宇，“你为什么会懂这么多？”

    

    唐宇看他一眼，“因为我经历的事情多，比如入赘被自己的岳父和大舅哥欺负。”

    

    赵庆忠神色顿时一僵，支支吾吾的也没说个什么来。

    

    唐宇也没难为他，笑道：“过去了，过去的事情都不提了。”

    

    “……”赵庆忠，是你先提起来的。

    

    “你要学的东西太多了。”

    唐宇往赵庆忠手里的烟灰缸弹弹烟灰，“等会我给你找几本书，以后就用你泡妹子的时间看书吧。

    不然就以你的见识，你这辈子也接手不了家里的公司。

    哪怕强行接手，公司也早晚得在你手里破产。”

    

    “不用你管我。”

    赵庆忠哼了哼，“我让我妹妹给我找书看。”

    

    唐宇笑嘻嘻的看着他，活动着手腕道：“说这么怂的话，是不是想挨最狠的揍？”

    

    “真动起手，谁挨揍还说不准呢。”

    赵庆忠一点也不清楚唐宇的武力值，自己练过几天跆拳道，就丝毫不将唐宇放在眼中，不过随后就哼哼道：“看在你今天表现还算不错的份上，我就不揍你。”

    

    “过了今晚，明天你再敢这么和我说话，我保证揍你。”

    唐宇笑着将烟头扔进烟灰缸，转身就下楼去了，正好碰到一位宾客上卫生间，就热情的笑道：“王总，招待不周啊，一看你今天就没喝好，脸都没变色，等会留下吃晚饭，好好的喝几杯……”   

    二楼看着唐宇的赵庆忠，不由得有些崇拜唐宇了。

    

    这个废物……不是，这个妹夫的确是有过人之处，那张嘴见人说人话，见鬼能说鬼话，明明知道对方是个墙头草，还能笑的那么真诚热情……   

    “我和他比起来，我才是个废物啊。”

    

    赵庆忠神色有些黯然。

    

    不过随后他就振奋精神。

    

    不会可以学，但绝对不能连唐宇都不如。

    

    他也不想做废物，只是这个世界有太多的诱惑。

    

    今天他亲身感受到身份地位带来的快感，甚至都有些迷恋上这种感觉了。

    

    要是这么多宾客，因为他来给爷爷过寿，那又会是一种什么样的感觉？

    

    这种快感，成为了他的奋斗目标。

    

    身份地位带来的快感，比泡嫩模更能激发男人的斗志，也更能让男人追逐一生。

    

    因为这种快感，等同于……权利。

    

    权钱色，男人一生的奋斗目标。

    

    排在第一位的是权，最后一位才是色。

    

    快到晚饭的时候，先后来家里的几波宾客，也都起身告辞离去。

    

    这些人也是蛮懂事的。

    

    窦勇等人都被唐宇留下，准备晚上好好的喝几杯。

    

    唐宇没从饭店叫菜，而是让赵欣雅下厨，把叽叽喳喳的窦倩倩也赶到厨房帮忙。

    

    招呼众人喝茶时，唐宇对赵德财投去询问的目光。

    

    赵德财看看老爷子，就要起身到一旁打电话，可这时手机先响了，他看了一眼就小跑着出了别墅，搞得众人都有些疑惑，以为又有宾客前来。

    

    赵德财的确是去接人，不过接的不是宾客，而是……自家人。

    

    不多时，赵德财一手抱着个锦盒，另一只手牵着张丽萍回来了。

    

    张丽萍中午有去饭店，只不过来的宾客太多，赵德财就没有带她去见家人。

    

    今晚把赵丽萍叫来吃晚饭，是唐宇的主意。

    

    

