
　　“姐夫，你太狠了，你就舍得伤害我吗？”

　　风笑笑拼命抵挡，周身间，法则之光，咆哮冲出，形成一个个光幕。

　　这些光幕，宛如那漂浮在海上的扁舟，而潮汐风暴，则像是汹涌澎湃的大海，不停的拍打着扁舟，令得风笑笑提心吊胆。天籁小说网

　　更有来自苏辰的攻击，如同海上的风暴，卷起一个个狂浪，朝着风笑笑轰击而去。

　　无尽巨响，回荡八方。

　　特别是风笑笑那一声‘姐夫’，更是传遍整个世界。

　　其中，一块破碎的山石上面。

　　孙栋脸色阴沉，不断操控着脚底下的山石，避开黑色闪电的轰击，朝着传送通道赶去。

　　这时候，风笑笑的声音，回荡开来。

　　“姐夫，你太狠了……”

　　听到这声音，孙栋眉头立刻一挑。

　　“嗯？是风笑笑这个贱女人的声音，她叫谁姐夫？”

　　孙栋脸上充满疑惑。

　　“如果没猜错的话，应该是苏辰！”

　　原本一声不吭的卫穷，突然道。

　　“什么？苏辰？他们二人起纷争了吗？”

　　孙栋目中闪过一抹惊讶。

　　风笑笑的实力，可不简单，苏辰到底是用了什么方法，能够让风笑笑这般气急败坏。

　　“走，我们过去，这声音的来源是传送通道的方向。”

　　卫穷脸色一狠，道。

　　无论是苏辰，还是风笑笑，都狠狠耍了自己一把。

　　这二人，如若不死，自己的心头之恨难消。

　　轰隆隆声传出。

　　无尽闪电，咆哮开来，毁灭所有。

　　整个小型世界，大概有三分之二的区域都已经崩溃。

　　一道道毁灭潮汐，席卷开来，冲向苍穹，融入到那九颗大破灭珠中去。

　　渐渐地，这九大破灭珠，上面的毁灭之光，变得浓郁起来。

　　风笑笑如果看到这一幕，肯定会心满意足的笑了。

　　可现在，她被苏辰逼入毁灭潮汐之中，根本没法脱身。

　　所以，风笑笑心底只有着急，没有所谓的笑容。

　　“姐夫，你要如何才能放我走？”

　　风笑笑硕大的眸子，眨了一下。

　　“到了这时候，你还跟我扯什么姐夫不姐夫。”

　　苏辰嘴角露出一抹嘲讽，又道。

　　“我也不为难你，给我人参王，我就放你走！”

　　“人参王？这东西，姐夫你吃得下去吗？也不怕被噎死啊！”

　　风笑笑咬牙切齿，道。

　　“吃不吃得下去，那就不是你应该关心的了。”

　　苏辰脸色冷漠，道。

　　几乎在他声音传出时，无尽神光，席卷开来，化作一只天地巨拳。

　　这巨拳，力量浩瀚，飞出时，朝着风笑笑狠狠锤了过去。

　　“姐夫，你到底是不是男人，说话就说话，动什么手？”

　　风笑笑气得目光喷火，刚要倒退，巨拳落下，立刻把自己的护体光幕给锤爆了好几层。

　　这下子，毁灭潮汐的力量，疯狂爆发，直接侵入体内，碾压一切生命法则。

　　那原本白净的皮肤，已经开始发黑。

　　还有那灵气轰鸣的丹田，也都出现了污浊之气。

　　“是不是男人，这不关你事，我就知道，你要是再不交出人参王，今天恐怕得葬身在此。”

　　苏辰声音冰冷无比，没有任何客气，挥手间，一座祭坛，凌空落下。

　　“什么？四圣祭坛？你到底是本尊，还是分身？”

　　风笑笑之所以还敢留下来跟苏辰斗法。

　　很大原因是，在她看来，苏辰仅仅靠着一些分身是无法奈何得了自己的。

　　可现在看来。

　　这情况比自己想象的还要糟糕。

　　对方，居然连四圣祭坛都搬出来了。

　　这下怕是真的难以脱身。

　　“白虎乱剑术！”

　　苏辰目光冰冷，挥手间，直接朝着祭坛一拍。

　　轰隆隆声传出。

　　祭坛上面，立刻冲出无穷剑气，汇聚到一起，化作白虎神剑。

　　这把白虎神剑的力量，浩浩荡荡，爆发时，堪比星辰圣光，轻而易举间，便是斩碎了风笑笑的防御光幕。

　　“不好，苏辰你这个王八蛋，还真是够狠心的啊！”

　　风笑笑脸上露出气急败坏之色。

　　危急关头，想都没想，立刻扔出一块青铜令牌。

　　砰！

　　这块青铜令牌，炸开时，化作一道跨越时空的神桥。

　　风笑笑的身子，刚碰到这座神桥，立刻被瞬移出去。

　　“咦……居然是空间类的保命法宝！”

　　苏辰脸色微微一惊。

　　空间类的保命至宝，向来稀少，且还能避开毁灭潮汐与白虎剑光，品阶绝对是非常高的。

　　“风笑笑的身份，绝对没有表面上看起来这般简单。”

　　苏辰眸子之内，寒光一闪。

　　几乎在他心念思索间，白虎剑光，调转方向，再次出击。

　　砰！

　　苍穹震荡，虚空破碎。

　　白虎剑芒，落下时，犹如万虎出山林，啸震九天十地。

　　“啊……”

　　风笑笑惊呼一声，脚下的传送之桥，立刻被震碎开来。

　　面对苏辰这惊天一剑，实在难以招架。

　　最后，风笑笑咬了咬牙，把人参王拿出来了。

　　“姐夫，你才是这最大的赢家，人参王收好了，可别被其他人抢了去。”

　　风笑笑极力压制自己内心的愤怒，轻描淡写道。

　　不过，她的声音，尽管平淡，可却在这一刻，回荡开来。

　　天地八方，全都有风笑笑的声音在萦绕。

　　这是她故意而为之。

　　不远处。

　　那块破碎的山石上面，孙栋与卫穷二人，听到这声音，脸色猛变。

　　“什么？人参王落到苏辰手里了？”

　　孙栋惊呼一声，不可置信道。

　　“哼……苏辰是最大的赢家，真是好得很！”

　　卫穷脸色阴沉得可以滴出水来，道。

　　“这账，我一定要跟这小子好好的清算。”

　　风笑笑的一句话，成功转移了卫穷对自己的大部分仇恨。

　　这招，不可谓不毒！

　　可在苏辰看来，实在算不了什么。

　　只要能够得到人参王，一切好说。

　　砰！

　　白虎剑光，斩向风笑笑之时，对方果然不敢在抓着人参王不放。

　　仅仅只是犹豫了片刻，便是把这棵人参王抛了出来。

　　其方向，赫然正是白虎剑光斩落的地方。

　　“哼……”

　　苏辰冷哼一声，对于风笑笑的这点小伎俩，早已烂熟于心。

　　所以，他没有第一时间收走白虎剑光，依旧轰轰落下。

　　“他……他怎么敢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1476章 谁是最大的赢家？免费阅读。https://xs.23sk.com 