    汉武城外，战吼声不断。

    异族的尸体残骸散布在各处，鲜血浸红了大地。

    洛无尘在这片血色大地上，发出了怒吼。

    将其身躯笼罩在内的血色战魂虚影，也随之发出了凶戾至极的咆哮，震荡向四方。

    他的身影，就在直播间里所有人的注视下，直掠向了人面鬼蛇。

    这样的画面，让无数人惊骇错愕，内心掀起了惊天波澜。

    “洛神，竟要单挑人面鬼蛇！”

    “只要他能杀掉人面鬼蛇，这一战，我们就能赢！”

    蓝星各地，直播屏幕前都有人，发出了惊哗声。

    人面鬼蛇，可是汉武城这支鼠族、蛇族、蚁族大军的统帅。

    其恐怖程度，刚才直播间里所有人都有目共睹。

    连坦克那般的强大战士，在人面鬼蛇面前都显得脆弱无比。

    此刻，洛无尘竟独自一人，杀向了人面鬼蛇。

    这，让直播间里的诸人如何不惊。

    就连先前那些责怪洛无尘不知顾全大局的人，在这一刻都被洛无尘的勇气和担当所折服。

    这时，战场上。

    一击抽飞了坦克的人面蛇王，正准备寻找着下一个人类玩具。

    突然间，它感应到了什么，蛇头猛然向后扭动。

    “这个人类身上的力量气息，怎么突然变强了？”

    人面鬼蛇赤红的蛇瞳，带着几分疑惑。

    然而此刻它的内心，更多的则是惊讶，竟有人类敢主动向它冲来，还独自一人。

    “这个人类有点意思，是个不错的玩具。”

    人面鬼蛇咧嘴狰狞的笑了起来。

    在它眼中，洛无尘就只是一个稍微强大点的玩具而已。

    直至洛无尘的身形，来到冲杀到它身前，就是百米左右的地方，它才展开了动作。

    甩动着那恐怖的尾巴，朝着洛无尘抽了过去。

    人面鬼蛇的甩尾抽击，不仅力量可怕，速度也是极为惊人。

    就如一根巨大的皮鞭般抽动，所过之处空气都仿佛在炸裂，声势极为可怕。

    眨眼的瞬间，就来到了洛无尘的面前。

    然而，这一击却是落了个空。

    “竟然躲过去了？”

    人面鬼王微微一怔，对眼前这个人类玩具更感兴趣了。

    一击落空后，它的身形动作，只出现了短暂的停滞。

    随后那昂起的硕大蛇头，就猛地俯冲而下，以更快的速度，携带着更凶猛的力量，撞向洛无尘。

    这时，洛无尘猛然腾跃而起。

    同时，龙胆战枪已化为了龙域刀锋。

    “死！”

    洛无尘双手握刀，眼中杀意暴起，身形于半空中向下狠劈而下。

    他那血肉翻卷的双臂和脖子上，能够清晰看到有青筋跳动、暴起。

    同时，赵云大招天翔之龙触发，周身泛起了狂暴雷霆。

    铂金级的龙域战刀，就携带着可怕的雷霆力量，劈在了人面鬼蛇硕大的蛇头上。

    这一刀，不仅快，还准，狠！

    让人面鬼蛇都没能反应过来，脑袋就生生挨了一击。

    咚！

    刀锋锋利，刀背宽厚的龙域战刀，发出了沉闷的震响回声。

    这一击，直接破分开了面鬼蛇脑袋上的黑色鳞甲，击在了里面的头骨上。

    那随同着龙域战刀一同斩下的雷霆刀芒，更是尽数倾泻在了人面鬼蛇身上。

    然而这样的一刀，都没能对人面鬼蛇造成致命伤！

    “力量不够！”

    洛无尘面色一沉，手感上能够感觉到，这一刀只伤到了人面鬼蛇头骨。

    让人面鬼蛇脑袋上其余位置的蛇鳞，出现了焦黑破洞，如被电击击穿般的模样。

    他的身躯，也随着人面鬼蛇身躯的惯性前冲，向后倒飞着。

    此时的他，位于半空中，根本不敢有片刻的迟疑。

    双脚猛蹬着人面鬼蛇的脸，将龙域战刀抽出，身形也借助着这股踩踏力，弹射向了左侧。

    人面鬼蛇俯冲的惯性消失，一百多米长的巨大身躯，停了下来。

    洛无尘的身形，也稳稳落地。

    这样首次的交锋，由于人面鬼蛇的轻敌，无疑是吃了一个小亏。

    “人类，你竟然能伤到我！”

    人面鬼蛇昂起上身，双目赤红，发出了震怒吼声。

    吼声中，那粗壮的巨尾也再次抽甩向洛无尘。

    只是，这一次，它已收起了戏耍之心，开始正视眼前这个人类。

    这一甩尾攻击，明显比刚才要凌厉凶狠许多。

    “吼！”

    更有大群三级、四级蛇族、蚁族、鼠族生灵冲涌到了洛无尘这边。

    纷纷发出震吼咆哮，扑杀向洛无尘。

    洛无尘此时所面对的，已不再只是一头人面鬼蛇，还有上百凶狠的三级、四级鼠族、蛇族、蚁族生灵！

    直播间里所有人，在这一刻，都为洛无尘紧张了起来。

    “惊雷之龙！”

    洛无尘一声狂吼，爆发出了当前赵云模板下的至极速度。

    身形如疾电般窜出，避开了人面鬼蛇攻击。

    同时，被附魔了雷天力量的龙域战刀，还砍掉了一只扑杀而来的四级蛇族生灵的脑袋。

    随后就被围陷在了这群涌来的鼠族、蛇族、蚁族生灵中。

    他没再向人面鬼蛇进攻，手中雷光暴涌的龙域战刀，杀向了身周的敌方生灵。

    他的精神感知，却始终关注人面鬼蛇的动作，防范着人面鬼蛇的偷袭。

    也，正是洛无尘与人面鬼蛇和这群生灵厮杀在一起时。

    汉武城内所有三级、四级鼠族、蚁族、蛇族，也全都涌入到了战场各处。

    使得，人族一方呈现压倒式的屠戮，发生了巨大转变。

    原本占据着绝对上风的人族，变得被动了起来。

    尽管鼠族和蚁族，是公认的所有异族里，个体实力最弱的种族。

    族中的三.级、四级生灵，放在同等级的其它异族里，也基本都是垫底的存在。

    可，蛇族却是一个很强大的种族。

    现场这些夏国战士，又大多数都是D、E级超凡者。

    面对鼠族、蚁族的三.级、四级生灵，他们还能游刃有余。

    但，遭遇到蛇族的四级生灵，就显得很狼狈了。

    唯有几位C级超凡能力的战士，才能与这些蛇族的四级生灵搏杀。

    好在现场，除了最为可怕的人面鬼蛇外。

    蛇族四级生灵的数量，并不多，只有十多只，其中还有两只在于洛无尘厮杀。

    否则，战局将会随着它们的加入，彻底反转。

    此刻，被分割在战场各处的人族战士。

    每一人，都在辛苦恶战着。

