
　　“三十条......属性是地，精密性倒是一般......”

　　啪嗒。

　　神力从阿伽的额头钻了出来，回到了欧申的体内。

　　阿伽摸了摸自己的额头，有些好奇：“什么三十条？”

　　“说了你也不懂，你只需要知道你的资质比较优秀就可以了。”欧申无所谓的耸了耸肩。

　　他的视线看向船舵：“还有一件事我要弄清楚才行。”

　　他趴到甲板的边缘，对着海边喊了一声：“喂！莱莫尼，方便过来下吗？”

　　莱莫尼刚刚跑到几弥亚和卢斯兰的身边，就听见欧申喊自己，下意识的点了点头。

　　“踩在水上！”欧申喊了一声。

　　莱莫尼点点头。

　　“稳住身子啊，我拉你过来。”欧申控制着两道水流缠绕住莱莫尼的双脚，然后向着船的方向一拉。

　　莱莫尼站直身子，仿佛平移一样，直接在海上滑了过去。

　　“手给我。”

　　欧申把莱莫尼拽上了阿伽的船。

　　“什么事需要我帮忙吗？”阿伽看着欧申，面无表情的说到。

　　帮完这个忙我就告别。

　　莱莫尼鼓足了勇气。

　　欧申向着莱莫尼讲解了一下阿伽目前遇到的情况，莱莫尼点了点头。

　　“也就是说，你想让我试验一下，能不能用其他人的魔力来驱动这艘船，是吗？”莱莫尼指着船舵，若有所思。

　　“对。”欧申看着船舵，点了点头，“不过还是让我先来吧。”

　　阿伽看着两个人开始了实验，有些搞不清状况。

　　“是将手握在凹下去的地方就可以了是吧。”欧申反手抓住了船舵，扭动了一下。

　　“对。”

　　“那好，我试一下。”

　　欧申将神力用手掌进行输出，试图找到阿伽所描述的那种“联通”和“建立回路网”的感觉。

　　但是试了五分钟，欧申连入口都没有找到。

　　“啧，和我想的一样啊。”欧申苦恼的看向阿伽，“神力和魔力并不兼容，按理说应该兼容才对啊......”

　　“那换我来吧。”莱莫尼看着欧申点了点头。

　　“成，你来。”

　　莱莫尼在欧申和阿伽两个人的目光中，走到了船舵前，伸出双手抓住了船舵。

　　闭上眼睛，莱莫尼沉下心神寻找着感觉。

　　......能够感觉到。

　　将自己的魔力输出，连接上船内的刻印......

　　猛地，莱莫尼睁大了眼睛。

　　船的后方，宣泄口出突然排出了大量的魔力，整个船只猛地向前一窜，除了掌舵的莱莫尼，欧申和阿伽两个站在甲板上的人直接被摇晃倒地。

　　“疼疼疼......发生啥了？”欧申看向船舵的方向，然后瞳孔一缩。

　　“莱莫尼！”他抓紧爬起来跑了过去。

　　莱莫尼也已经倒在了地上，不过......情况非常不对劲。

　　脸色惨白，整个身体肉眼可见的瘦弱了一个档次，头发也从明亮的淡黄变成了像是快要枯死一样的干黄色，仿佛枯枝败叶一样。

　　欧申感受了一下，皱起了眉头。

　　莱莫尼的体内......已经没有了魔力的存在。

　　“这......”

　　按理说，体内蕴含魔力的人失去魔力之后只是会变得虚弱，除非是将制造魔力的器官都榨干了，否则是不会陷入这种状态的。

　　欧申知道，莱莫尼现在的情况很危险。

　　他右手一抓，从海中抓上来一缕海水，没有犹豫，直接切开了自己左手的手腕。

　　“死马当活马医吧......”欧申将自己的手腕凑到了莱莫尼的身边。

　　虽然是神力，但是同样是富含能量的......问题应该不大。

　　欧申皱着眉，看着自己的血液一点点流进莱莫尼的嘴中，手放在莱莫尼的胸口，感受着莱莫尼的心跳。

　　阿伽从侧面走了过来，看着这幅景象，吓了一跳。

　　“这，欧申，发生什么了？”

　　欧申没有回答阿伽。

　　他用神力感受着莱莫尼体内的魔力量，随着自己血液中的能量发挥效用，莱莫尼仿佛窒息一样的情况也缓解了下来。M.23sk.com

　　欧申松了一口，坐到了甲板上，整个船都微微一震。

　　阿伽看着满头大汗，明显能看出来虚弱了不少的欧申，张了张嘴，想要问的问题却咽回了肚子里。

　　“阿伽，看样子，你这船确实是你专属啊。”欧申苦笑了一声。

　　“这，这是因为我的船吗？”阿伽指着莱莫尼，有些不解。

　　欧申点了点头。

　　“这个道理很简单，稍微想想就能想明白。”欧申点了点甲板，“那就是排他性。”

　　“你的船只适应你的魔力，如果其他人从入口出输入魔力......”欧申指了指双眼紧闭，呼吸趋向平稳的莱莫尼。

　　阿伽看着昏迷的莱莫尼，抿了抿嘴。

　　“抱歉......”

　　“没必要说抱歉，毕竟一开始也是我们想要试验的不是吗。”欧申摆了摆手，嘴角一扯，“就是感觉挺对不起莱莫尼的，感觉这次又是我坑了他。”

　　“你刚刚为什么......”阿伽指了指自己的手腕。

　　“那个啊，那个叫补魔。”欧申看着伤口已经闭合的手腕，又看了一眼莱莫尼，“刚刚莱莫尼的情况挺危险的，所以需要从外部摄入魔力以稳定情况，虽然我体内的是神力，但是大差不差啦。”

　　欧申扭头看了一眼拉什塔纳哈：“今天这个样子，看来我们也没法帮上你什么忙了。”

　　“没事的，现在还是莱莫尼的身体情况更重要一点。”阿伽叹了口气，眼中带着歉意。

　　“......那我们就回岸边了。”欧申再次检查了一下莱莫尼的状况，感觉到平稳之后就把莱莫尼扔到了肩膀上，从船上跳了下去，踩踏在海水上向着岸边跑去。

　　阿伽站了起来，看着奔跑的欧申，有些疑惑，又有些敬意。

　　如此干脆的就切开自己的手腕......他们关系真是好啊。

　　不过看样子今天确实不会有什么收获了。

　　摸了摸船体，整艘船化作绿光回到了阿伽的手腕上，重新变作了护腕。

　　掉落进海里，阿伽想着岸边游了过去。

　　而云端之上。

　　“哈哈哈哈哈，赫尔墨斯，你看到莱莫尼那小子的蠢样了吗，哈哈哈哈哈！！！”一个穿着盔甲的长发女性一只手按在赫尔墨斯的肩膀上，笑的前仰后合。

　　“......姐姐，你开心就好。”赫尔墨斯有些无奈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第五百五十一章 补魔（请停止邪恶的想象）免费阅读。https://xs.23sk.com 