
只是那又怎么样，姜软软现在压根就不想和他扯上什么关系，姜软软已经死了，现在的她是姜阮。

姜永康对不起的是姜软软而不是她，如果要补偿，也不应该由她来接受。

“软软，爹……”

姜永康还不知道，姜软软已经开始怀疑他了，还一副求表扬的神情，期待的看着姜软软。

“我已经离开那个姜家了，以后姜家的事情都和我没有关系，你如果想要补偿的话，就对哥哥好一点吧，他并不是傻子，只是性格有些单纯而已。”

对于姜永康的补偿，姜软软让他对姜天来好一点。

他们兄妹两个都是可怜人，却有着常人所没有的真挚，姜软软在末世呆久了，心肠早就冷硬起来，也不免对他们兄妹两个的感情，而产生了一点温度。

“天来我自然会好好待他，听说他在跟村里的一名猎户学武功是吗？”

“是，林叔帮过我们，他很喜欢天来这个弟子，一直带着他。”

“恩，既然如此，那我下次也一起去拜访。”

……

两个人之间很快就没有了话题，姜软软一直自如的喝着杯子里的花茶，而姜永康心里就不是那么舒坦了。

这个小丫头，还真是心肠冷的很，他都主动找上门来示好了，却一点反应都没有，他捏了捏眉心，看来，想要这个小丫头跟他回去，可要下一番苦工呢！

姜永康来了一个时辰，就被属下叫了回去，姜软软把他送行到门外，临走前，姜永康还想摸摸她的脑袋，又被姜软软一个闪身躲了过去。

想摸本小姐的脑袋，还是下辈子吧！

“那，爹爹就先回去了，明天再来看你。”

姜永康露出一个苦笑，姜软软视而不见，最终，只能叹了口气，转身上了马车。

……

马车内。

姜永康手中握着一个破旧的荷包。

这个荷包看上去有一些年头了，布料的边缘都已经破了，露出毛茸茸的线头。

姜永康粗粝的指腹摩挲着荷包的边缘，锐利的双眸微微闭起，不知道在想些什么。

“将军，小姐她……”

何然在外赶着马车，心中对姜软软对自家将军的态度有些不平。

这个小姐也太过分了吧，她这些年虽然在姜家吃了不少的苦，可是这跟将军有什么关系？何然想着自家将军在战场上九死一生，每次受伤回来都会拿着那个荷包，想着小姐和少爷的样子，何然就心里不痛快。

何然替将军不平，对姜软软的小姐的好感就下降了很多，情不自禁的在车上说了起来。

“将军，这个小姐也太不懂事了，她这么多年是吃了很多苦，还差点死了，但是，这跟将军您有什么关系，而且，您还为她报仇了，她还记着什么，竟然这么小心眼，您可是他的父亲啊！”

何然甩了一下手里的马鞭，马车飞快的跑了起来。

“将军您在军营里的日子也不好过呢，她怎么就不为您想想，哼，我看啊，小姐她心里根本就没有您这个父亲！”

在何然心里，姜永康哪哪都好，要不是将军在死人堆里把他给救了出来，自己早就死了，所以，对于姜永康，何然有一种盲目的崇拜，所有对将军不好的人，都是他的敌人，哪怕这个人是将军的亲生女儿。

“何然！”

姜永康听着何然的话越说越过分，眉心拧了起来。

“这件事本就是我的不对，当年我还在家的时候，从来没有保护过软软，还任由别人欺负她，我去了战场上才知道爹娘的虚情假意和偏心，软软怨我也是应该的。”

姜永康将荷包小心翼翼的重新放回到胸前，破旧的荷包里漏条缝隙，显露出荷包里面的东西，看样子，像是一截柔软的头发。

“可是……”

何然还想在说些什么，姜永康就立刻打断了他。

“再怎么说她也是我的女儿，父女之间哪里有隔夜仇？你啊，就是想得太多了，小女子而已，都是这么别扭的性子，我看你小子就是见过的女人太少，怎么样，要不要本将军做主，给你找一个媳妇？”

何然年纪也不算太小了，正好双十之年，当年战场上跟在他身后的小少年也已经长大了，想着何然还没有喜欢的姑娘，就打趣道。

“不要，何然要跟和将军一辈子。”

早在姜永康把何然救起来的那一刻，何然就决定要跟在姜永康身边一辈子了，他从小就是个孤儿，在村里吃百家饭长大，为了报恩他顶替了村长的儿子上了战场，现在孑然一身，只有一个将军是他最信任的人。

“傻小子，等你有了喜欢的人，就知道娶老婆的好了！”

姜永康大笑了两声，“对了，我前几天让人做的首饰应该做好了吧，咱们去珍宝阁看看。”

回到镇长的第一天，姜永康就在珍宝阁令人打造了一套首饰，准备送给姜软软，如今算算时间也才不多弄好了，主仆二人想着去拿。

“应该差不多了。”

何然想着，一边架着马车向珍宝阁驶去。

风吹起马车上的帘子。

鱼璇儿和曹氏正在逛街打算买一匹好点的布料制作冬装，一旁飞驰的马车路过，曹氏一个不经意间，看到了一张有些熟悉的脸，顿时感觉不可思议。

这…，这不就是…

虽然这人的样子有了一些变化，黑了，也结实了，但是曹氏一眼就认了出来，这人可不就是她的前夫，姜永康！

他竟然没死！

曹氏震惊了，她是看着姜永康死了，才从姜家跑出来的，丈夫死了她就是个寡妇，在嫁虽说让人说闲话，但是她嫁的不是普通人，就算是有闲话，也说好不到她跟前。

可若是姜永康还活着，那可不得了！

夫君未死，她就跟别的男人生活在一起，别说鱼家的二少爷愿不愿意带这顶绿帽子，就是江城镇上的平民百姓，一人一口吐沫都可以把她给淹死！

曹氏想到这样的下场，脸色瞬间变的苍白！

她死死的咬着嘴唇，这个废物，怎么就没能死在外面呢！为什么还要活着回来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585767"  chaptername="第218章">加入书签</a>
</div>
