    “连长，团部命令我们拔营前往张口附近，帮助张口的百姓执行抢收任务。”通讯员拿着电报赶到地头汇报。

    “是！”陈汉站起身答道：“回团部，我连已完成杨家村驻地附近村庄的抢收任务，即刻将启程赶向张口。”

    “是！”通讯员抬手敬礼，转身前去回电。

    “轰…”

    一架鬼子的侦查机飞过上空。

    这段时间鬼子常常用侦察机在察哈尔省上空盘旋，执行低空侦察任务，不过团里帮助百姓抢收的战士们全部穿着农服，融入老百姓的群体当中，就算侦察机也很难获得精准情报。

    往往飞一圈便离开。

    有些连的战士，干脆便是本地人，鬼子派伪军进村探查都找不到线索。

    这就是游击战的厉害之处。

    陈汉抬头瞭望，收回首，放下镰刀。

    “连长。”

    一排长提着把枪，凑上前头，说道：“最近鬼子的飞机来得越来越频繁了。”

    他的眼神还在跟着鬼子飞机走。

    陈汉微微颔首，拍着手掌：“是啊，一营、二营几个连队都跟鬼子交过手，这些日本鬼子亡我之心不死，一定要小心提防。”

    一排长叹道：“听说张北那边几个村子都遭了鬼子毒手，宁村老鬼的三光政策，一个活口的没有留，整个晋察冀根据地的百姓们人人自危。”

    “穷凶极恶！”

    陈汉嘴角冷漠的迸出四个字，旋即又谨慎的提醒道：“让战士们把东西收拾干净，不要留下一件军装，一个军帽。”

    “多给民兵队留点弹药，让乡亲们还有点机会。”

    “是！”

    “连长！”

    一排长敬礼答道。

    旋即，铁骑连的战士们便开始收拾装备武器，即将转移驻地。

    没记错的话，那几个被鬼子屠光的村庄，便是因为鬼子在农户家搜出一件军装，军帽。

    那些军装、军帽都是农户儿子留在家里、或是孩子父亲留下的…

    他不想悲剧在杨家村重演。

    而张口地区土地更加肥沃，农村耕种面积更广，几个主力团都已投入抢收行动当中，眼下杨家村附近几个地区的农田都已抢收完毕，剩下一个收尾的杂活交给乡亲们便行。

    战士们开始收拾东西时，村庄里的农户们依依不舍，有些长辈们甚至流泪挽留。

    不过连长下了死命令，一件东西都不准留、一口粮食都不能收！

    战士们令行禁止！

    按照父老乡亲的话讲，有八路军在村子里，有安全感。

    战士们就是他们的儿子，他们不想儿子离家。

    陈汉在李寡妇家里将东西收拾干净，插上枪即将要跨出家门，李寡妇却死死揣住他腰间布带，目光含泪：“连长，你就不能留一晚吗？”

    “俺给你做烧肉吃！”

    “身已许国。”陈汉深吸口气，咬牙说道。

    “那你也该给俺留个念想…我不要军装，党徽，给我留把手枪吧，要是有鬼子来，俺给你守节！”李寡妇大叫道。

    陈汉愣了一下。

    他倒真没想要李寡妇给他守节什么的，两人关系很清楚，就是你情我愿的鱼水之欢，搭个伙。

    不过一想到小鬼子那残酷的暴行，要是杨家村出了什么事，李寡妇就算咬牙忍了，一个刺刀穿股还是躲不掉。

    何况李寡妇性子烈，让李寡妇白遭罪，于心不忍。

    于是，他解下腰间的一把驳壳枪，检查枪里的子弹，关掉保险，甩手把枪丢到床上。

    “遇见什么事，先想着杀人，不要只想着守节。”

    陈汉提醒道。

    李寡妇转身坐到床前，扑住手枪，回头看他。

    “按我教你的办法使，没事别拿出来。”陈汉掀开门帘，翻身上马。

    最近鬼子行动颇为频繁，而且除了小股游击战交锋之外，鬼子第二旅团不断深入察哈尔省，已经跟四团打了好几场硬仗，按估计《乘风》的剧情便在今秋。

    可一个秋天不短。

    何况，鬼子频繁活动的动向师部、团部都已知晓。

    陈汉作为一个穿越者在军国大事之下，就算有提前预知的能力，恐怕也帮不上什么忙。

    因为指挥部每一个决定都是将领缜密分析，结合情报，从而做出的决策，又岂会因一个建议胡乱做出判断。

    要真是那样的话，等不到今秋，铁骑连早被鬼子勦了。

    陈汉更不知道鬼子行动的精准日期，只能默默训练战士，积累枪弹，等待那天的到来，或者期盼指挥部有新的情报进展。

    三天行军。

    陈汉率领铁骑连抵达张口附近一处村庄，独立团战士们正在村庄里抢收粮食。

    陈汉在一名战士带领下，进入田地，穿过一片玉米地。

    “啪嗒！”他站着敬礼道：“团长，铁骑连全连二百一三人向你报到。”

    “好家伙，二百一十三人，真不愧是铁骑连啊？”马仁兴放下手上的玉米杆，回头朝几个参谋笑出声来：“三营的几个连，就属你们铁骑连最快！”

    “赶路累了，先下去休息吧。”

    “报告团长，铁骑连申请全连加入抢收任务。”陈汉硬声说道。

    “你行不行啊？”马仁兴捏起拳头，轻轻锤锤他肩膀，陈汉纹丝不动，大声喊道：“铁骑连是铁打的！”

    “铁骑连是铁打的！！！”田边，两百多名战士骑着战马，听闻声音，整齐划一的大声回应。

    回应声响彻天地。

    团部参谋们、战士们呆了一下，抬头望去。

    马仁兴重重一锤他胸口，大赞道：“好汉子！不愧是我手下的兵！”

    “我命令铁骑连全体都有！立即加入抢收任务当中！”

    “是！团长！”陈汉抬手敬礼，旋即俯身拿起一把镰刀，二话不说就加入抢收任务。

    “哗啦啦！”田边两百余名的战士们也纷纷下马，将马缰绑在在树边，撸起袖子下地干活。

    放纵军马践踏粮田是重罪，八路军自不会干这儿事。而骑兵团四个营的兵力，目前全部都聚集在张口附近的村庄，光是团部这里就有两个人，还有大片大片的农田没收完。

    上午的劳作结束。

    陈汉、马仁兴等人躲在河边休息，吃过干粮，下河捞出一个冰西瓜。

    参谋长破开西瓜以后，马仁兴笑道：“慰问你的！”

