    现在想要搞定白身上的AT立场有两种方法可用。

    一是追上去，找到白幼年期的意识体，然后按照之前攻略夕日红、雏田、鸣人、佐助还有小樱的方式，攻略下他体外的AT立场保护，达成自己的目标，提升权限。

    二则是放开权限力量对白体外存在的AT立场的压制，让它追到这个特殊意识环境里，对石原樟本人展开攻击，然后反击拿下对方，也同样可以达到攻克AT立场，实现权限提升的目的。

    没错，石原樟之所以能在AT立场没有被攻克之前，就发动天魔的能力入侵到白的意识中，唤醒他心底最不愿意见到的记忆，正是因为他动用了权限的力量，暂时屏蔽了AT立场对他的阻拦，否则石原樟想达成目的，可没之前表现的那么容易。

    保持着白母亲姿态的石原樟站在原地想了想，还是决定使用第二种方式……

    无他，只因为这种方式比较简单。

    而前者还要镇压白才行，他一个幻术系的半吊子，可干不过早些年曾在雾忍追击部队中混过事的白。

    随即便也不在迟疑，放开了权限对白所拥有的AT立场的压迫，本就阴沉的意识空间便瞬间变得越发阴暗起来，如同末日降临一般，天际低落，万千各色各样的男女面容开始自天空弥漫的乌云中浮现而出，甚至是脱离而来，好似鬼魅幽灵一样，朝着石原樟飞舞了过来。

    “这还真是，有够群魔乱舞的。”石原樟见状，不由得叹息道。

    跟着也不废话，直接盘腿往地上一坐，双手结出大光明印，闭眼念诵起了佛门的清净戒律咒。

    “嗡阿摩嘎协拉，桑巴(日阿)桑巴(日阿)，巴(日阿)巴(日阿)玛哈协达萨多，贝玛波波科达班匝，达拉达，萨曼达，阿瓦罗格得吽帕的娑哈……”

    顿时，煌煌的金光从石原的身上散发而出，如同海面升腾而出的朝阳的晨曦一般，以一种极其夸张的速度向四周扩散了开来。

    而后，但凡被此种金光所笼罩的意念体所呈现的面容表情全都跟着一滞，表情变得呆滞起来，就如同失去了一切世俗的欲望一般。

    然后面目变得平和，周身散发出来的气息也不再像是幽冥鬼魅一般那么的阴森恐怖了。

    如此，石原樟一连坐在原地念诵了七遍清净戒律咒，而后才转动手印，以大光明心喝唱出了佛家的六字真言——唵、嘛、呢、叭、咪、吽！

    将眼前的境界定住，这才睁开眼睛，化身天魔，天魔分化万千的力量分出众多的精神丝线侵入所有停留在他身周的意念面孔之中，从根本上修改起了他们对他的认知。

    “我不是天魔，我是住民！”

    “我不是天魔，我是住民！”

    “我不是天魔！”

    ……

    与此同时，卡多的据点内。

    “出什么事了。”平躺在床上，如同一个残疾人一样，没办法动弹的再不斩看着脸色有些阴沉、异样的白开口询问道。

    “在采药的时候遇到了一个奇怪的人。”白想了想，到也没有隐瞒，将自己遇到的事情述说了出来。

    毕竟比起见识，再不斩这种经历过忍界大战的家伙，要明显比他这种和平年代出身的年轻忍者要强的多。

    “可感觉到他对我们是否有敌意？”再不斩想了想，也没想出头绪的他只得从与自己相关的部分开始问起。

    “没有。”白摇头道。

    “那就不用理会。如果那个家伙真的对我们有什么想法的话，我相信他会主动来找我们的。”再不斩淡声道。

    “我知道了，再不斩大人。”

    只是声音还没消失，再不斩和白两人所在的房间的大门就被人重重的给踹了开。然后一个在两名打扮得流里流气的所谓武士的保护下的矮小男子就一副阴险笑容的走进了房间当中。

    似乎房间里躺着的，根本就不是杀人如麻的忍者，鬼人·桃地再不斩，而是某个对他来说非常普通的存在罢了。

    “真是的，没想到连你也铩羽而归了，雾之国的忍者还真是没用呢，连部下的残局都没办法收拾，还说什么鬼人呢，真让人好笑。”来人非但没有表现出该有的礼貌，就连话语也刻薄无比，充满着讽刺的意味道。

    这就让视再不斩为自己生命中唯一的白敢到很不爽了，不由表情一变，用带着杀气的目光看向了对方。

    那两个武士也是一样，脸上轻佻的表情迅速收敛，同时握刀的手掌的大拇指轻轻一弹，将封存在刀鞘中的武士刀给弹出了半寸。

    一副你敢乱动，我就敢砍的架势，让室内的气氛瞬间变得冰冷凝重起来。

    “要打吗？”白问道。

    “等等。”来人，也就是卡多毫不在意的摆摆手，示意武士别乱动，便漫不经心的走到了再不斩的病床边：“没必要不说话嘛。说句话又怎么样啊？”

    说着的同时，还把手往再不斩的脸上凑了过去。

    这一看就不像是关心或是探病的行为，立刻让本就已经怒火盈心的白有了反应，身体一转，在卡多手掌即将触碰到再不斩面上的绑带前，将他的手腕给牢牢的拿捏了住。

    力量之大，直接就叫卡多变了脸色。

    “别用你的脏手碰再不斩大人！”

    “啊！要断了，要断了！”卡多惨叫道。

    两个武士见状也不敢迟疑，立刻拿出刀要上前进行救驾，可惜还没等行动，手中的刀就已然落到了突兀出现在两人中间的白的手里，刀刃翻转，刀尖抵在了两个武士的脖子上。

    “你们最好早点住手，因为我已经生气了！”白面容恐怖的冲卡多还有他的两个武士保镖沉声说道。

    “嘛嘛，别那么激动嘛。”而就在卡多和武士不知所措的时候，一道新出现的陌生嗓音却是又突兀的在房间中响了起来。

    白闻言面色一变，之前在森林中见过，但马上就又在他眼前失去了踪迹的石原樟却又如同鬼魅般出现在了此时气氛并不友好的房间中。

    “相信我，你们很快就不用再为他们的存在而头疼了。”石原樟看着抬头看向自己的白轻笑道。

    他也没有想到，在意识海内部攻略AT立场，会这么容易和迅速。

