一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在这个时候，感觉的清清楚楚，面前的这几个大修士的灵力，在输出的时候减少了许多。

    甚至可以说，就是比起一般的结丹修士，都是少了不少。

    这样的一幕，让的恒彦林顿时眼睛微微闪烁起来。

    看样子，对方在这个时候就已经开始耍着一些花招了。

    难不成就想要这样保留一下自己的灵力，到时候好图谋其余的事情，还是说？

    恒彦林想了想，在看了看对方一眼之后，顿时又发现了一些不一样的地方。

    对方在不断输出灵力的时候，故意将声势弄的极为的庞大，弄的好像对方在输出灵力的时候，显得无比滂湃的模样。

    但是仔细的一看的话，这才是会看的十分的明白，对方的灵力在输出的时候，压根就没有多少。

    外人是难以看的明白的，恒彦林也是仗着自己的神识，才是发现的清清楚楚。

    “老大，这个小子好像发现我们不对劲的地方了。”

    就在恒彦林皱着眉头，看着一旁的大修士之时，大修士这边的人，这回儿也察觉到了这个情况，随即眼神也微微一变。

    这个恒彦林，居然在这个时候还发现他们有一些不对劲的地方。

    这么一来，这个事情可有几分麻烦了。

    他们在这个时候，这么一想脸色都是变的有几分难看起来。

    恒彦林冷眼朝着这边看过来，却是见着这些修士脸色微微有几分不自然起来，在此刻顿时也醒悟过来，这些家伙们绝对有一些问题。

    “怕什么，就算对方发现了又能够怎么样？对方能够在这个时候，停止下来不成？”

    吴道人听着其余修士们的话语，顿时就是冷笑一声。

    眼神不动声色的看了一眼恒彦林之后，又是转了回来，在此刻，他的眼神之中满是不在意的神色在其中。

    在他看来，就面前的恒彦林想要做些什么，那都是要之后的才能够做的事情了。

    最起码，恒彦林在这个时候是不能够乱动的。

    而对于他们来说，恒彦林在这个时候不能够乱动那就已经足够了。

    最起码就是能够拖延到那个时候，而等到那个时候，他们还害怕一个恒彦林不成？

    当真就是在开玩笑！

    当真等到那个时候，恒彦林可就麻烦大了！

    其余修士们听着这话，想了想之后顿时点了点头，是啊，真的等到了那个时候，就区区面前的恒彦林，他们有什么好害怕的？

    自己等人完全就是不虚对方的！

    心中这么一想，他们此刻也完全放松下来。

    恒彦林在此刻，却是不知道这些人的想法，在此刻见着这些修士们依旧是坦然的输出着自己的灵力，仿佛是在这个时候什么事情都没有发生过一般，顿时眉头微微一皱。

    这到底是自己产生了一些错觉，还是说，是这些人有一些问题的？

    恒彦林皱着眉头，也不知道就这会儿，这里面到底有没有什么问题。

    但是不管怎么说，恒彦林在这个时候，还是感觉这事情里面有那么一些不对劲。

    不过，恒彦林在这个时候，却也没有其余的办法了。

    在此刻，恒彦林似乎也就只能够继续这样下去了。

    至于之后，还是到时候在说了，想了想之后，恒彦林顿时深深吸了一口气。

    “怎么了？”

    冰萱看着恒彦林的眼神，似乎有那么一些不对劲的样子，顿时有几分疑惑的将恒彦林看了一眼。

    恒彦林看着一旁的冰萱，想了想之后开口说道。

    “这几个大修士，好像有一些不对劲。”

    不对劲？

    冰萱闻言，顿时微微一怔，而后扭头看了看这些大修士们一眼，随即就是眉头皱的更紧了。

    “怎么，哪里有不对劲的地方的？好像看起来也没什么不对劲的。”

    冰萱看着恒彦林，不知道恒彦林所说的不对劲，到底是哪里不对劲。“

    恒彦林见着冰萱依旧是一幅不懂的样子，想了想之后开口说道，“他们身上的灵力波动不对劲，看样子不像是一个大修士该有的灵力波动，大修士的灵力波动应该是极为雄厚才对。”

    灵力波动？

    听着恒彦林这么一说，冰萱感觉奇怪无比，连忙就是扭头朝着这几个修士们看去。

    在随后，冰萱仔细的感受了一下，而后就跟着摇了摇头。

    “没有什么不对劲的啊，他们的灵力波动，好像都是与之前的一样的，而且各个都是极为的雄厚无比的模样。”

    在冰萱看起来，在场的就属这几个修士们散发出来的灵力，极为的澎湃无比了。

    要当真说起来，似乎也没有其余的修士能比过他们了。

    也就这边的恒彦林，确实能够与对方抗衡一下。

    就这样，应该不存在灵力不雄厚这个说法吧？

    冰萱这么一说，恒彦林看了一眼对方来，见着对方这般的天真的将自己看着。

    顿时无奈的叹了一口气。

    这个家伙，到底是一个结丹修士，因此对于一些东西的看法，自然也有几分不足的。

    “你只是结丹修士，所以感觉不到，但是我能够感觉到，他们的灵力雄厚的外表下，显得有几分虚弱的样子，看样子压根就不像是一个大修士应该有的气势。”

    恒彦林感觉的清清楚楚，他们的灵力里面，让恒彦林感觉有几分的虚弱之感。

    就这样一点，恒彦林就足够感觉的清清楚楚了，想来想去，感觉这个事情也极为的不对劲的很。

    这只是在输出着自己的灵力，可没有必要这样去掩饰吧？

    要么就是对方的灵力里面，其实原本就是有着极为不对劲的地方，否则的话怎么可能会出现这样的事情。

    见着恒彦林在这个时候，这么说，冰萱也微微一怔，随即眼神有几分古怪的将恒彦林看着。

    要说这个，恒彦林自己其实不也是一个结丹修士，恒彦林可不是一个大修士的。

    对方的大修士修为，那可是用着一些气息模拟出来的，压根就不算一个大修士的。

    而这会儿的恒彦林，却是把自己当做一个大修士了？