    第110章大戏开始！

    王凯是金陵亲子鉴定中心的工作人员，倒不是说他学习过有关方面的专业，

    事实上，他什么都不懂，也什么都不会，他只负责亲子鉴定的最后一个环节，就是出具那份亲子鉴定报告！

    他明明什么都不会，之所以还能够坐在这个如此重要的位置上，原因只有一个，

    这家机构的大股东是他舅妈！

    技术人员到底做了什么鉴定不重要，重要的是，

    王凯想出任何结果，都是他自己说了算！

    前文说过，

    这年头但凡是来做亲子鉴定的，几乎没一个是什么好东西！

    90%都是有钱人养的小三儿怀孕了，不放心，怀疑偷腥被带了绿帽子，才会来做这种鉴定，

    别看王凯的工作非常普通，但他却凭借这个工作，威胁那些有钱人的小三儿，不只是大捞特捞，而且还拥有了数之不尽的女人！

    不过，

    他有史以来做的最大的一单生意，就是来自于聂清竹！

    聂清竹怀孕，来来回回做了八次亲子鉴定，让王凯赚大发了！

    直到今天，

    曹胜利的婚礼轰动全城，王凯通过手机观看直播，才终于明白，这单生意到底有多大！

    那个女人，

    居然要嫁给赫赫有名的曹氏集团董事长曹胜利！？

    这还得了？

    王凯断定，他凭借这件事，可以狠狠的敲竹杠！

    甚至，

    还能顺便给大名鼎鼎的曹胜利再带一顶绿帽子！

    王凯并不认为聂清竹又拒绝的理由！

    毕竟，

    聂清竹那个孩子本来就不是曹胜利的，这足以证明聂清竹本身就是个喜欢偷腥的猫儿！

    沉吟了片刻之后，

    王凯给聂清竹发了一条短信，“聂小姐，我是王凯，恭喜你，新婚快乐！”

    说完，王凯还给聂清竹发了个两百块的红包！

    聂清竹并没有回复，

    但，王凯并不着急！他知道聂清竹今天很忙，未必有时间看手机，而且，他确定聂清竹知道他是谁！

    毕竟，

    那天出了亲子鉴定，王凯单独给聂清竹打过电话，让她来拿报告！

    王凯也相信，聂清竹必然会明白他的意思！

    他断定，

    这个女人，这个即将嫁入曹家的女人，注定逃不过他的手掌心！

    事实上，

    这也是聂清竹之前担心婚礼太高调的原因之一，她不是要给曹胜利省钱，她是担心整个金陵都看到她那张脸之后，她以前做的那些见不得光的事情会被人翻出来！

    尤其是，

    亲子鉴定！

    不做亏心事，不怕鬼敲门！聂清竹做了亏心事，自然也就怕的要死！

    王凯吹着口哨，抽出一根烟，正准备点燃，办公室的房门突然被人推开了！

    王凯有些不高兴，满脸不耐烦说道：“进来不知道敲门啊？什么素质！”

    来人快步走到王凯面前，居高临下，满脸漠然说道：“我是赵天龙！”

    在金陵，

    赵天龙这三个字，就是一个招牌！谁都知道，赵天龙是金陵道上公认的无冕之王！

    王凯吓了一跳，慌忙起身说道：“原来是传说当中的天龙哥，我……”

    话还没有说完，

    赵天龙便直接打断，冷冷插话道：“有点事，需要你跟我走一趟！”

    话落，

    赵天龙猛地大手一挥！

    下一刻，

    刀疤那群人鱼贯而入，把王凯拎起来直接带走！

    赵天龙扫视一圈，面无表情吩咐道：“去抓下一个！一起送到婚礼现场！”

    “是！”

    ……

    前文曾经说过，

    聂清竹在跟着曹胜利之前，她是郭进的女人！

    而在她成为郭进的女人之前，她曾经有一个从大学就开始的初恋前男友！

    这个男人，名叫“高伟杰”！

    高伟杰跟聂清竹分手之后，并没有离开金陵，而是换了一家公司上班。

    按理说，

    像高伟杰这种普通上班族，以现在的房价，除非中彩票，他根本买不起房子！

    可现在，

    他不只是买了房子，而且还是买的188平大平层！

    今天，

    并不是休息日，但他请假了！

    此时此刻，

    他正在家用手机观看婚礼，只是不知为何，看着直播里婚礼上的聂清竹，高伟杰脸上突然露出几分讥讽的笑意！

    这时，

    突然有人敲门！

    “谁啊？”

    “送快递的！”

    高伟杰有些疑惑，他最近并没有网购，但他还是打开了房门！

    毕竟，

    聂清竹经常会网购送他礼物！

    可是今天，出现在门外的，并不是配送员，而是赵天龙！

    赵天龙仔细打量了高伟杰几眼，吩咐道：“就是他！带走！”

    高伟杰顿时就慌了，尖声道：“不是，你们谁啊？”

    “放开我！”

    “来人，救命啊！”

    “嘭”的一声，

    高伟杰被赵天龙手下人敲晕，塞进车子里，直接扬长而去！

    ……

    海天大酒店，

    人山人海，人声鼎沸！

    整个酒店都被曹胜利包场了，整个金陵所有有头有脸的大人物，全都来了，

    盛况空前！

    哪怕是平时跟曹胜利有过节的，在今天这个特殊的日子里，也愿意给曹胜利这个面子！

    老来得子，铁树开花，谁要是在曹胜利的大婚之日闹事，

    那可就是真正的死仇了！

    郭进身为曹家女婿，曹龙身为曹家大少爷，正在帮曹胜利迎接贵客！

    忙的焦头烂额，满身大汗！

    从表面上来看，这两个狗东西，真的是尽心尽力！

    至于他们心里到底怎么想的，没人知道！

    反倒是曹爽和曹清影，一副兴致缺缺的样子，懒得动弹！

    这时，

    曹爽突然收到了宁颜发过来的微信消息！

    “搞定了！”

    “看西边！”

    曹爽抬头望去，才发现不知何时，宁颜居然混进来了！

    “我已经拿到了铁证！你说的没错，聂清竹的怀孕有问题！”

    “证据在哪？”

    “就在我手上！保证精彩！”

    曹爽看着宁颜发过来的消息，陷入了长久的沉默！

    与此同时，

    吉时已到，婚礼正式开始！

    主持人热情洋溢，各种俏皮话，新郎新娘闪亮登场！

    最后，

    最为关键的时刻到来！

    “请问，美丽的新娘，你是否愿意嫁给你身边的新郎？”

    “我，我愿意！”

    看得出来，

    聂清竹非常激动！

    但，

    就在此时，曹爽豁然起身，冷冷说道：“可是，我不愿意！”

    (本章完)

