
    化神三阶到化神四阶，是一道坎，化神六阶到化神七阶也是一道坎，后者间的差距，更是要比前者大上许多倍。

    此时，化神七阶的糜元明出手，地动山摇，护城河水化作巨兽朝着林辰冲来，像是要将整个华阳城都毁掉一般。

    众多房屋被摧毁，而那些房屋中的人，几乎还没反应过来，就命丧当场！

    面对着糜元明信手拈来，却骇人之极的一击，林辰脸色也极为凝重，展开火焰领域，他身旁的空间，黑色火焰滚滚如同浪潮。

    “化龙！去！”

    林辰一声低喝。顿时，吞天龙炎也是化作一条二三十米长的黑色火焰巨龙，朝着那河水凝成的“阴蛇”撞去，轰的一声，发出一声爆响，火焰和河水喷洒，整座华阳城都狠狠震动着，许多

    人惊吓得尖叫着从屋内逃出来，往城外跑去。

    也是几乎同时，黑色火龙跟河水凝聚而成的“阴蛇”一起消失。

    这一幕，看起来两人似乎势均力敌。

    但实际上，糜元明不过是随意一击，而林辰却是全力以赴，而且还是依仗着吞天龙炎的强悍威能，才有着似乎势均力敌的一幕。

    半空中的众人，立马也都是看出来，林辰和糜元明相比，还差许多！“原本糜元明的水之法则，克制着林辰的火之法则，不过他掌控着强大圣火，这种克制，也就几乎倒过来了！不过，化神四阶和化神七阶的差距，比之化神三阶和化神六阶

    大上十倍不止，无论如何，这个林辰，胜算渺茫！”

    司家的中年人沉吟几秒，开口道。

    即便此时，他心中对林辰的评价非常的高，更是认定，如果糜元初只是化神六阶，那么多半不是林辰的对手。

    但是，糜元明既然是化神七阶，那就远非一个化神四阶可比！

    其他人都是点头，显然也是认同他的话语。

    境界越高，越阶而战也就越难，化神四阶对上化神七阶，他们实在不相信，有着取胜的可能！

    这种逆天的事情，估计，也就只有中域那边某些大势力的妖孽，才有可能办到！

    半空中的人，看出了林辰处于劣势，林辰自己自然也是明白。

    他更是知道，以自己现在体内的灵力，只能再完美使出一次“满天星”，如果一击不重，那么最终输的便会是自己！

    而“满天星”虽然精妙，可对方化神七阶的反应速度，却是要比他快上太多，正常来说，对方心有防备，第一时间闪躲，那么“满天星”绝对无法一击致命！

    也就是说，绝对不能直接使出“满天星”，不然的话，绝对输定了！

    “哼！小子，你又在动什么歪脑筋？就算你把脑袋想破了，也无法缩短我们之间的差距！空冥掌！”

    糜元明的冷笑声传来，旋即便是一个巨大的蓝色掌影朝着林辰拍来，掌影高十几米，简直如同一座小山撞来！

    林辰脸色一变，轩辕枪猛地朝着那巨掌劈下，高十来米的镰刀形黑色火焰爆涌而出，对着那巨掌撞去。

    轰隆一声，黑色火焰撞在蓝色掌影之上，火焰消失，而那巨掌颜色暗淡了许多，却是依旧朝着林辰轰来。

    林辰手持轩辕枪，劈在那巨掌之上，将那巨掌轰的溃散，却也是直接被震得倒飞出去十几米，口中喷出一口鲜血！

    “摧星指！”糜元明冷冷一笑，一指推出，护城河中，剩余的河水全部激涌而出，最终凝聚成巨大的手指，长达二三十米，带着滔天恐怖气息，对着林辰推来，比起之前那“阴蛇”，要

    显得更加震撼！

    这三品武技“摧星指”在糜元明的手上，终于发挥出了真正的威力！

    林辰不敢硬接，挪闪到一旁，然而那巨大手指竟然仿佛长了眼睛一般，紧跟在他身后，无论他是飞到半空，还是落到地面，都是紧跟着他！

    “蠢货！你跑不了的！这摧星指练到最后一个境界，便会自动跟着目标，无论你跑到哪里，都躲不了！你唯一能做的，便是将这一招接下来！如果接不下来的话，那么……”

    糜元明话说一半，便直接打住，冷笑连连。

    如果接不下，那自然要么是重伤，要么是直接被灭杀！

    那些糜家的人，原本见到三个长老都是死在林辰手上，心中也是有些惊慌，不过此时，见林辰被那巨大手指追得狼狈无比，也都是冷笑起来。

    “小子，有本事就别跑！”

    “就是！有本事就硬接下我们家主这一招，哈哈，就算你不想接，也没用！那手指已经离你越来越近！”

    “敢杀我们糜家的长老，一定要让这家伙受尽人间酷刑，杀鸡儆猴，让世人见识一下，招惹到我们糜家，会是什么下场！”

    ……

    一时间，糜家众人情绪高昂起来。

    半空中的其余人，看向那追击着林辰的恐怖一指，眼中也满是忌惮，他们之中单独任何一人，面对着这一指，都无法轻松接下！

    “唯一能做的，就是把这一招接下来？”林辰忽然笑了起来，“我明白了！”

    “你什么意思？明白什么？”糜元明眉头一皱，心中有种不好的预感。

    下一刻，只见林辰方向一转，朝着那几十个糜家人冲去。

    顿时，那些还在嘲讽谩骂他的人，脸刷的一下子就白了！

    几乎没给任何反应时间，林辰已经冲到他们身旁，从他们人群之间的缝隙穿过。

    轰隆隆——

    那恐怖一指，跟在林辰身后，就如同推土机般，把那些还有些懵逼的糜家人撞飞出去，有的直接被撞死，有的被撞得半死。

    也有反应过来的，连忙出手要挡下这一指，可以他们的实力，手段尽出也挡不下这一指，最后都是落了个半死不活的下场！

    眨眼间，几十个糜家之人，死的死，伤的伤，惨叫之声不觉于耳！

    见到这画面，糜元明的脸直接都绿了！

    部分糜家人的出手，虽然没将这“摧星指”挡下，却也使得这一指的力量被削弱了不小。

    林辰看了眼后方的“摧星指”，下一刻，不怀好意的目光看向了半空中那些看热闹的人。

    顿时，半空中的中年人、白胖老者、妖艳女人等，脸色都一变。

    “吗的！这小子想要坑我们？”白胖老者有些懵逼，惊怒道。

    他话语落下，林辰已经朝着他们冲来。林辰戏谑道：“你们看了老半天的戏，总要给点酬劳吧？我也就不收你们钱了，快点帮忙干活！”
