    彭志筠最近过得比较开心。

    作为长安城里规模最大的赌坊的大掌柜，彭志筠这两年没有少挣钱。

    当初在四轮马车上亏空的钱财，早就挣回来了。

    “汉王殿下，这是赌坊上个月的收益，账本我也带过来了。”

    彭志筠机缘巧合之下抱上了汉王李元昌的大腿，然后进入了赌坊这个行业，实现了人生的一个重大转折。

    虽然老任那边的黄牛业务每天也能带来不少的钱财，不过跟赌坊比起来还是差的远了。

    也就是以前牙行有很多伙计需要养活，所以老任才带着人手长期驻扎的观狮山书院歌剧院门口。

    “账本我就不看了，彭掌柜你做事我还是放心的。”

    李元昌从彭志筠手中接过了一张大唐皇家钱庄的存单，瞟了一眼上面的数字，心中一喜。

    “这么多？没有算错吧？老彭，我李元昌做事也是有讲究的，说好了只要你四成利，就只收四成，你不用担心我会吞了你的钱财。”

    李元昌还以为彭志筠是不是故意给自己更多的钱财呢。

    毕竟，他一个商人，面对自己这个汉王，心中有顾忌也是正常的。

    “汉王殿下处事公平公正，草民早就见识了。这收益，一个银币不多，一个银币不少，全部都是王爷您应该得的。至于数字比上个月有上涨，主要是来赌坊的客人越来越多了。

    这两年，长安城的那些田舍奴也变得有钱了起来，许多在各家作坊做工的百姓，腰包里头也有一些积蓄。这人手中的钱一多，总是会想着法子搞点消遣，所以我们赌坊的生意是越来越兴隆了。”

    彭志筠脸露笑容的在一旁解释着。

    “按你这么说来，岂不是下个月的收益还能变得更多？”

    “汉王殿下，不是草民自夸，论琴棋书画，我彭志筠肯定是不行的，但是怎么让更多的人走进我们的赌坊，怎么让他们在我们那里花费更多的钱财，长安城中比我厉害的人可是不多。”

    “好，彭掌柜你有这个信心就好，本王就拭目以待了！”

    ……

    观狮山书院门前有一大片空地，往常除了一些游人之外，倒也难得出现人流如织的场面。

    不过，今天却是很不一样。

    太阳刚刚升起没有多久，各个学院的学员们就纷纷的来到了这里。

    “李兄，今天你可是代表格物学院出场，我在算学院足球队，可不会脚下留情哦。”

    刘元看着跟自己一起走进球场的李谚，微笑着说了一句。

    这足球场的建设，可没有后世那么讲究。

    许敬宗讲完足球运动的规则之后，各个学院立马就都跑马圈地的有了自己的足球场。

    而门前的这一块，算是书院的球场。

    除了用石灰画了一些线条，在球场两端放了球门，其他的设施基本上都没有。

    不过，各个书院的学院在最近几天的练习之后，很多人都迷上了这种新式的足球运动。

    哪怕是有些人本来不喜欢足球，为了避免让自己显得那么独立特行，也会装作很了解的样子。

    像是今天算学院和格物学院的比赛，观狮山书院的一般人都来了。

    “我说刘元，你这是太高看算学院足球队了。就你们这些书呆子，我一个顶两。今天要是不搞你们个三比零，我李谚请你吃饭。”

    李谚和刘元关系很好，不过上了球场，彼此都不会留手。

    “切！就你们格物书院，无非就是依仗着队员的身体素质好一些，在那里蛮干。要我说，这足球运动，还是讲究技巧的。今天你们别说三比零，就是一比零都不要想得那么简单，可别到时候反过来被我们搞了一个三比零，那可就有你苦的了。”

    算学院的足球队，在观狮山书院里头不算是特别好的。

    毕竟，虽然算学院的学员数量不少，但是身体素质却是比不上格物学员和农学院。

    哪怕是法学院的那帮学员，似乎都比他们要强一些。

    算学院唯一能够欺负的，基本上就是经学院和医学院的那帮人员了。

    “你想得美，一会上了球场，让你知道什么叫做球技精湛。”

    眼看着许敬宗已经过来了，李谚没有再和刘元斗嘴，小跑着来到了格物学员足球队那边。

    这年头，也没有什么教练员，都是大家自己在那瞎踢。

    至于裁判员，则是许敬宗亲自上场，免得出现大家不服气的情况。

    只要许敬宗确定了判法，基本上今后类似的情况就会按照许敬宗的判法进行展开。

    这倒是有点后世大英帝国的判例法系有点相似。

    当然，这倒也不是说英国人的这套东西有多好，而是因为许敬宗自己都觉得踢足球的各项规则，还有些不够细致的地方，只能结合实际情况慢慢的补充咯。

    ……

    “阿牛，快点上马车，晚了就赶不上了。”

    刘方难得的大方的雇佣了一辆四轮马车，来到了阿牛的院子面前，呼唤他去观狮山书院。

    作为长安城百姓茶余饭后的关注重点，观狮山书院的一举一动，都会很快的在长安里头流传开了。

    有别于蹴鞠的踢足球，在观狮山书院一经推出，很多人就听说了。

    在一些把观狮山书院当做旅游景点的人士的宣传下，也越来越多的人来到观狮山书院观看足球比赛。

    特别是当观狮山公布了首次观狮山书院足球联赛的规则和时间安排之后，观狮山书院门口就开始呈现出一片热闹的场面。

    “刘兄，听说我们坊里也准备开辟一块空地出来，到时候留给大家踢足球。你说我们几个要不要也组织一支足球队呢？休沐的时候大家可以一起踢一踢，说不准踢的好的话，还有机会跟观狮山书院的那些天之骄子们比试一番呢。”

    阿牛三下两下的吃完了早餐，跟着刘方上了马车。

    “完全可以啊，不仅如此，我觉得你们金太打铁铺子里头也可以组建一支自己的足球队啊，我们南山建工的足球队都已经成立了，听说明年开始，观狮山书院将会出面组织大唐足球联赛呢。”

    如果说长安城这几天最热门的词语是什么，非足球二字莫属。

    特别是楚王府下属的作坊在短时间内就推出了大量鲸鱼皮制作而成的充气足球，让这个原本比较陌生的词语，飞快的在百姓中传播。

    “你这个主意不错，回头我跟师父说一下，看看能不能成立一个足球队。我觉得，以我们作坊里头那些匠人的体格，不说跟书院的那些娇子比，跟其他作坊的队伍比较，我还是很有信心的。”

    金太用手捏了捏满是肌肉的胳膊，再想到打铁作坊里头还有那么多挥舞着铁锤，浑身都是精壮肌肉的匠人，觉得金太打铁铺子的足球队，一定有机会在长安城大展身手。

    “那可不好说，我们南山建工里头，身强力壮的人可绝对不比你们作坊里头少。”

    刘方这话一说，阿牛立马不啃声了。

    这满长安城，有几个作坊敢跟南山建工比帮工数量的？

    再说了，这南山建工很多帮工干的都是体力活，单论身体素质，还真不是一般的作坊匠人比得上的。

    当然，足球运动也不是单纯的靠体力，技巧与合作也是非常重要的。

    要不然后世的足球比赛也别搞了，大家直接比拼体力决胜负得了。

    ……

    “哔！”

    伴随着许敬宗的一声哨响，格物学院和算学院的比赛正式打响。

    诺大的球场之中，二十二名队员分布在各处。

    不管是格物学院也好，算学院也好，都还没有形成自己的独立队形。

    反正只要在规则允许的范围之内，想尽办法把球踢进球门就行。

    “哦！进了！进了！”

    只是刚开场，算学院的那边就有一个学员一脚将足球踢进了球门。

    然后他兴奋的抱起旁边的队伍，大喊大叫起来。

    不过，周围的气氛却是有点诡异。

    “陈兴，你读书读傻了吗？这球门是我们的队的球门，格物学院的在那边！”

    刘元推开抱着自己的陈兴，脸色铁青的指着陈兴破口大骂。

    自己刚刚还想着今天好好的给格物学院这帮风头正盛的家伙一个下马威。

    结果陈兴这个猪队友居然来了一个乌龙球！

    这种心情……

    “啊？”陈兴傻眼了，这个时候他也反应过来，自己这是……

    “哔！一比零，格物书院领先！”

    虽然这是足球比赛举办以来，第一次发生乌龙球，但是许敬宗果断的判了这个进球有效。

    只要是算学院的球门里头进的球，不管是谁踢进去的，都算格物学院的。

    李谚听着许敬宗的这个判决，面面相觑的跟身旁的队员对视了一眼。

    这个领先，来的有点突然啊。

    自己还等着算学院的进攻呢，结果就进球了。

    格物学院的足球队员，全部都还在自己的半场之中呢。

    虽然大家都还很懵逼，不过比赛还在继续。

    这一各小插曲，也让周围的观众们变得更加兴致勃勃。

    不过是开场不到一刻钟，格物学院就再次射进了一个球，以二比零的战况领先。

    而球场周围已经围满了观众。

    刘界作为许敬宗的得力助手，自然也在其中。

    看来需要考虑建设一个专门的足球场了，要不然那么多观众没法安排。

    前面的人围着一圈，后面的直接什么都看不到了。

    在自己的本子上记下了一条之后，刘界继续抬头观看这场比赛。

    他也是踢过蹴鞠的人，但是那蹴鞠跟着足球比起来，激烈程度完全不同。

    并且，刘界已经慢慢的发现了，这足球比赛，可不是单个队员有多厉害就行，而是讲究一个团队协作，讲究阵型布局，讲究战法的。

    隐约之中，从一场比赛里头能够看出许多的东西。

    果然不愧是楚王殿下想出来的东西啊。

    “长孙兄，你觉得怎么样？我们渭水书院是不是也搞一支足球队出来？”

    人群之中，长孙冲和郑海也在其中。

    观狮山书院搞出了影响这么大的事情，长孙冲和郑海这两个各自家族的代表人物，自然也都要过来看一看。

    要是渭水学院因为一个小小的足球队而落了下风，降低了在长安城百姓心中的影响力，那就太不值得了。

    “搞，为什么不搞？这足球比赛，让人看了热血沸腾，倒是很适合书院这种年轻人遍地的地方。并且，我看这足球比赛，隐约也包含了许多兵法的道理在其中。再不济，这么跑来跑去的，也能发泄一下这帮人过剩的精力。”

    别以为只有许敬宗在头疼学员到处惹是生非的局面，渭水书院和曲江书院也没有好到哪里去。

    “这楚王殿下，要说这种奇思异想，还真是不服气不行。只是简单的修改了一下规则，换了一个鲸鱼皮制作的足球，这蹴鞠就改头换面的变得这么受欢迎。哪怕是近几年正在兴起的马球也远远比不上它啊。”

    郑海有点感慨的看着场中的比赛，再看看四周围观群众的反应，心中基本上已经决定了要在渭水书院也推广足球运动。

    “这观狮山书院的球场太过简陋，回去我们立马安排匠人专门修建一座足球场，到时候我们渭水学院后来者居上，足球队比他们还要强大的话，这李宽也就是给我们做了嫁衣裳了。”

    “好球！”

    “射的好！”

    “哈哈，接的好！”

    就在长孙冲和郑海说着话的时候，场中又发生了精彩的一幕。

    只见李谚一个单枪赴会，一脚将足球踢向了算学院的球门。

    不过，算学院的门将也不是省油灯，一个飞扑，漂亮的将这个球给接住了。

    “阿牛，这足球比赛看得实在是太过瘾了。”

    刘方和阿牛几个挤在一个角落之中，勉强能够看到球场中的情景。

    “是啊，就是连个座位也没有，大热天的站着怪难受的。”

    “嘿，现在放一张椅子到你面前，你坐的住吗？”

    刘方和阿牛已经非常熟悉，说话自然不会那么客气了。

    “嘿嘿，说的也是。不过这比赛，不管是谁输谁赢，我们都无所谓，这倒是少了一点期待呢。”

    阿牛的这话，说到了许多观众的心坎之中。

    