    殷泉山，未时整。

    太阳挂在高空，让大地变得暖和起来。

    时值初春，万物更新，白象郡与白源郡气候条件差不多，不过山里要比外面冷，二十名僧人齐刷刷站在略显刺骨的春风中，把腰杆挺得笔直。

    “很好，你们都能按时赶到，证明不会在路上拖累行程。”

    三名老僧缓缓飘落，异口同声说道：“接下来随我们三个急行，切记不允许有人掉队！如若有人掉队，所有人都会挨罚。”

    话音未落，三名老僧排成一队，“唰”的一声凌空飞起，脚下呈现淡淡金云。

    炼体修士达到筑基中期才能驾云，这三位老僧显然差了一筹，所以修为应该处于筑基初期。

    他们时不时落到山间，等待二十名弟子追来。

    陈星河照样睡觉，只要用星力锚定三位老僧，宛如提线木偶跟着跑就是。

    至于搞团结这种事，必须交给风华正茂的岚若，又或者交给岚字辈第一人岚山，论资排辈儿肯定排不到他这里。

    你太快招人妒忌，你太慢让人瞧不起，所以维持匀速就好，既不快也不慢，这就是中庸之道。

    今天这场急行军算是莲峰寺一次高水准野外拉练。

    穿林，过水，攀山，跃空。

    从未时奔行到酉时，再从酉时跑到子时，前面三个老光头不停，后面二十个小光头也不能停。

    天亮还在跑，而且一点点加速。

    陈星河中间醒过两次，等到辰时第三次醒来吓了一跳。

    “哎呀！我怎么跑到前面来啦？罪过罪过，为了促进团结赶紧慢一些。”他赶紧放慢速度打量左右。

    就见山势奇骏，树木全部生长在陡峭岩壁上，脚下石头硌硌愣愣，踩上去有些挑战鞋子质量。

    还好穷家富路，陈星河这身行头非常结实，属于莲峰寺低调奢华系列。

    作为佛修门派，如果真的不食人间烟火，岂会暗中主导白源郡？华庭为什么能入编制？那是因为他家世代效力，为莲峰寺搜集修炼资源。

    世上从来没有无缘无故的爱，和尚也要吃穿用度，在俗世中也有家人朋友。

    有能力，他们也会往吃的用的上面努力。

    所以表面或许朴实无华，实则一条腰带就够普通人家攒上好几辈子了。

    总而言之，贫穷绝对不属于莲峰寺，绝对不属于莲峰寺僧人，尤其眼前这十几二十只，大多富得流油，真实家底儿超乎想象。

    时间不大，陈星河调整好速度，心中忽然升起一股危机感。

    “咦？这是怎么回事儿？”

    “荒山野岭，难道还有敌人不成？”

    他赶紧观想莲座星空，就觉得这股危机来自西边。

    本着小心谨慎心思，他二话不说朝着北边疾速掠动，身形在斑驳树影间见缝插针，身体力行画出一个大大弧形轨迹，积极躲避！

    大约过去一刻钟，就听西南方向传来闷响。

    陈星河知道自己捡便宜了，听声音这么密集，打得老激烈啦。

    “唉！正所谓来者不善，善者不来，有本事冲着莲峰寺下黑手的势力一定不简单。”

    “现在先不要过去凑热闹，等到三个老和尚折返，看看情况再说。”

    “如果三个老和尚无法压制敌人，说明敌人必有筑基期高手，甭管你是不是炼体大圆满，在这种敌人面前啥用不顶，人贵自知。”

    尘土飞扬，隆隆作响。

    老和尚怒吼：“何方宵小？竟敢打我莲峰寺的鬼主意？大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空……”

    三个老和尚发威了，施展出般若天龙功，宛如金龙降世除魔。

    明明是三个人，动作却一模一样，威力狂猛绝伦。

    “合击之技练得不错，不过招数再漂亮也改变不了什么，区区三个筑基初期佛修能奈我何？”

    随着话音，当空出现一尊雾气昭昭华盖。

    这华盖是指古代帝王所乘车辆的车盖，装饰华丽，形似大伞，故称华盖。

    空中这尊华盖可算不上华丽，乃是众多骨骼拼接而成，而且还缀着一串串婴孩骷髅头，鬼气森森，阴寒吹袭，一看就知道不是什么好东西。

    “鬼王宗余孽？”三位高僧大惊失色。

    “哈哈哈，不错，正是鬼王宗，今天既然遇到了，你们这些大小秃驴也就不用活着回去了。”

    骸骨华盖发出呜咽，方圆十数里如坠冰窟。

    “跑！”三个老和尚大吼，放出大片经卷阻挡敌人，脚下金云爆发强光，身形眨眼间消失不见。

    陈星河远远听到这声大吼，不管别人如何反应，他没有任何犹豫遁入树荫。

    顷刻之间，十里已在身后，心头升起警兆。

    “这么远居然锁定我？”

    “奶奶的，修真界比江湖厮杀还要凶险。”

    他强行催动紫霄真气带动灵气，脚下涌泉穴向外喷射波纹，下一刻身影借山水之势将小无相身法施展到极致。

    空气“嘶嘶啦啦”轻响，陈星河只觉得脑海之中浮光掠影，他从来没有尝试过全力移动，不过在莲峰寺山里探索过方法，今天算是开斋了。

    片刻之间远遁三十六里，危机感正在快速减弱。

    “不行，仍然不安全，再来。”

    第二次全力以赴移动，真气和灵气瞬间枯竭。

    好在小无相身法更加依赖体力，陈星河迈开大长腿丈量大地，心中为诸位师兄师叔们祈祷。

    说起来这大半年，他对莲峰寺还是颇为认可的，已经将自己当成其中一员，不过与这些同行僧人较为陌生，自然不会留下来挡刀。

    既然出来历练，自然全凭本事说话，三个老和尚都喊跑了，你还不快跑？

    转眼之间，又是三十多里，前方出现官道。

    陈星河轻出一口气。

    甭管哪座城市，往里面钻就是了，敌人似乎在针对莲峰寺，那就想办法改头换面。

    过了能有两刻钟，运送干柴的牛车“嘎呦嘎呦”驶入城门，车把式和城门守卫丝毫不知道车上暗藏一名偷渡客。

    牛车停到张员外府邸后门，陈星河下车就往宅子里面进。

    非常神奇的是，无论多少人走动总是与这个和尚擦肩错开，就像有意避开他一样，浑然不知佛爷驾临。

