    能够感受到的就只有悔恨...

    眼眶发热，视线在大颗大颗落下的眼泪里模糊，厌恶着自己连那么简单的困难都没能克服，迫不及待的想要证明弥补，

    重回到被封锁的模拟场景里，孱弱的少年跪伏在地上在泪水里失声。

    没有指责，不是碍于情面的安慰，回想刚才方然发自内心的鼓励，约塔紧紧的咬着牙，缓缓擦干泪水，连手指都在用力的站了起来。

    他眼眶通红的盯住地下室堵住的门大步的走去，像是发泄一样，

    把所有的障碍全部拆开！

    痛哭刚止的不稳定呼吸让他神色还在颤抖，但咬牙的攥紧手掌，约塔一步步的朝着外面走去，心里不断的对着自己声嘶力竭的大喊，

    拿出勇气！拿出勇气啊！你个胆小鬼！

    你刚答应过方然下次一定能帮到他的！！

    撞开楼梯道的门，从未有过一刻感觉自己的思考如此清晰，约塔睁大的眼睛扫过地面一层的建筑内部，商标、日期、广告牌、店铺门牌、商品的名称...

    一瞬间大量信息入脑，分析提取直接确定了自身所在。

    这是克拉彭...我要到格林威治...天象台....

    仅凭观战室里的记忆，直接在脑海里构建伦敦庞大的虚拟地图，确定了最短路线以及数种备用信息，约塔深吸了口气迈开脚步，

    然后就在这时，

    似乎是感知到了他的气息，大门之外一道黑影破门而入朝他扑来！

    恐惧、慌乱、害怕、无助、惊吓...各种感觉依旧再次袭来，

    但是这一次，

    哪怕手腕颤抖，约塔也一把拔出了大少爷给自己的能量枪，惊然咬牙中扣动扳机，

    但黑色高大的扭曲人影手掌先一步偷袭，

    未知的能力破坏了能量系统，让具有威胁的武器失灵！

    这时才看清眼前这是身体上有巨大斩痕的编号怪物，只有双眼的黑色人型，像是噩梦里最恐惧的梦魇，

    换做以前，这时候一定已经吓得不敢动弹了。

    黑色人型扑来的瞬间，意志战胜了恐惧，原本已经系统损毁了的能量武器，突然亮起再启动的光芒，

    元件、逻辑、数值....一系列演算在脑海里瞬间完成，能力激活的代替系统，约塔咬牙的再次扣动扳机！

    能量光芒射出，再次贯穿黑色人型的编号！

    以能量值为代价，赋予自身大脑甚至可以超过科技终端的计算力，这大概会让无数科技者当成珍奇猎物一样的能力，

    就像是小时候想利用自己赚钱的那些大人一样，让约塔一直为之害怕小心的将其隐藏，

    只不过....

    眼眸睁大，身体每一个地方都在发软，但哆嗦的站起来，对着眼前怪物不断扣动扳机，直到彻底湮灭之后，

    约塔才缓缓平复的摇晃后退了一步，然后眼神颤抖中深吸口气的走向门外....

    从这一刻起，他决定改变。

    ...

    ...

    南伦敦，临近泰晤士河沿岸，某处街道。

    独身一人的身影，如同散步一般的走在黄雾之中，黑色的西装平整整洁，没有戴着帽子，俊挺平和的脸庞有着一股成熟男性的独特魅力，让人情不自禁心生好感感到安心。

    咔...

    面前黄雾之中突然诡异的响起脚步，一米的能见度根本不足以看清身形，但是系统界面的信息直接弹了出来！

    【目标描述：B-24是-【数据删除】-的集合，借由犯罪行为-【数据删除】-这一现象诞生，因由认知疯狂和杀戮快感而不断....】

    和外围那些重创逃出的编号不同，此刻就处在面前黄雾之中的，是一只实力完好的B级编号，而且还是拥有能力的前三十位！

    但是下一秒景象碎裂！

    空间如同玻璃一样碎裂塌掉的瞬间，编号怪物的漆黑湮灭消散，西装身影如同瞬移前进了一般站在它的位置，背对它的残骸，

    但是脚步声又突然响起，仍旧从身前传来！

    果然从前几天第一只编号怪物出现在模拟场景内，数量已经越来越多了么....

    这么想着的神色微楞，不过只是稍微惊异了一秒，魔术师就叹然失笑，并没有继续激活能力的看向前方黄雾，声音温厚磁性的轻笑：

    “青叔，您回来了。”

    “我不是说过不要这么叫我了么...”

    厚重黄雾之中，被魔术师这么以晚辈口吻称呼，缓缓走出来的是，大叔不修边幅的随意身影。

    而听到他这么说，魔术师只是抱以微笑。

    “你个顽固的小子。”

    看到他仍旧是这幅模样回应，一如当年竹林里的模样，大叔有些无奈失笑一句，然后看向已经慢慢消亡的B-24微微咂舌。

    “啧....我还想着等它自己漏出破绽收拾掉的，没想到被你小子抢先了，果然这世道还是得看年轻人了啊...”

    “您也还年轻。”

    魔术师跟在他的身后，轻轻微笑的回答，让大叔很是受用的笑笑。

    “少来。”

    两道身影走在黄雾淹没什么都看不到的街道，明明是看上去年纪相仿的男性外表，但一前一后，看上去第一印象总让人本能觉得这是是年轻人和自家长辈的同行，沧桑和成年一目了然。

    “青叔，您还没找到青柠么？”

    “唉...没，那小丫头不知道跑哪去了，感知不到气息，这黄雾还是和以前一样烦人。”

    跟在大叔身后询问，魔术师听到他这句带着头疼的话微微讶然。

    “您知道这片黄雾的来源？”

    “嗯，来自以前我们那个时代很麻烦的一个家伙，呵，没想到他也站到那边了么，我记得现在你们是叫他...”

    然后听到大叔眼神压低，说出一个让人意外的名字。

    “贤者...？”

    贤者！？

    看着眼前浓厚的黄雾，遮掩了建筑，遮掩了天空，这如同让一片世界沉入海底的景象竟然是源于某个人的能力，

    惊异感让魔术师一瞬联想到某个存在！

    游荡者之歌-NO.II-贤者。

    位于子夜的仙人、不夜宫女王以及结社盟主之下，凌驾在近乎所有参加者之上，夜战世界A级上位的五个顶点之一，

    在这次的事情里也站到那边了么....

    对这个事实微微沉默，最后魔术师还是看向身前师长轻声的开口：

    “青叔，结社究竟是想得到什么？”

    从苏醒之后得知了B级战之后的情况，超过十天仍未解开的封锁，对这种大手笔的计划主谋已经不需他想。

    结社。

    这个总被参加者当成与象征秩序的不夜宫相对的庞然大物，不愿被拘束者的乐园，魔术师总觉得并不是像世人想的那么简单。

    “哈，这哪是我一个数学老师能知道的事...”

    但听到魔术师这么问，大叔却只是散漫的哂然一笑。

    “但是...”

    然后身影在步伐与回忆中拉长，他微微抬起头声音出神轻缓，仿佛透过黄雾看着过往还身为守夜人青锋在手的时代。

    “和不夜宫早就着手于‘白翼’那种事物的开发一样，结社说到底可能也是一样的目的，这个世界就在这里，”

    “时代的前进总会有人推进，区别的只是理念和方法不尽相同罢了。”

    眼眸微微一愣，魔术师看着大叔不断前进的背影，

    一时间，无法理解他话语的深意。

    然而还没等魔术师细想这番话的意义，他就看到大叔转身对自己轻然一笑，哈哈随意的样子仿佛又变回了平时那个中年教师。

    “嗨！没事，甭担心，哪怕这次的事件超出掌控，最多也就是那位先生派你师尊出手而已。”

    拍着魔术师的肩膀，仍旧和以前一样，大叔手中出现了一个相当有年代感的酒葫芦，酣然畅饮一口的一擦嘴角，无比确信的轻笑：

    “只要那位先生不允许，这天下的世道还没人能变。”

    而一向成熟稳重的魔术师，此刻就像个懵懂无知的孩子一样，看着自己的长辈好奇的发问：

    “子夜，这一次也还是守望么？”

    “毕竟规矩如此，不到危及到现实世界前不能插手，不过话是这么说，但是...”

    大叔拎着酒葫芦的身影，像是想起了谁的咧嘴一笑：

    “那个喜欢多管闲事的家伙，估计早就暗地里掺和进去了。”

    听到这句话的时候微微一愣，然后很快就想起让大叔用这种口吻的身影，魔术师记得那是曾经竹林神社里，一位总爱云游四方外域的长辈。

    “话说回来，你小子...准备好了...？”

    抬了一下酒葫芦，大叔眼神扫过了魔术师‘空无一物’的腰间，眼神带着作为长辈有些宽慰的笑意。

    让魔术师谦然一笑，然后抬起眼眸看向一侧黄雾，

    他知道那是泰晤士河对岸的方向。

    “青叔，我...其实和方术一样，我一直在怀念以前竹林里的那段时光，那时候我们最小，有兄长前辈撑在上面，无忧无虑...”

    魔术师轻声慢语的回忆，眼眸话语皆是出神，然后低头轻笑：

    “我接受不了将燃大哥的死，接受不了兄长们遮风挡雨的容身之所分崩离析，但是这十年里我意识到了，”

    回忆起种种过往，从强拉着方术使敲开门到这次国战里的画面，他的声音感慨而又决然。

    “夜局就是我新的容身之所，该轮到我们站出来了。”

    “我不想因为我自己的誓言，发生一些让我追悔莫及的事情，”

    魔术师看向眼前从孩童起的长辈，话语恢复了平时温和稳重的微笑。

    “所以，我准备好了。”

    一只从背后扑来的编号怪物再次在‘玻璃’碎裂中湮灭，他的声音轻笑而又认真。

    “假如未能突破，我就跪着爬上昆仑向师尊请罪。”

