    忽然，房中响起一个声音，“还不到七十岁，怎么把身体糟蹋成这幅样子？”

    “谁！”

    “来人……”

    房中突然出现陌生之人，吴夫人面色大变，立刻便要大喊护卫救驾，却被吴传宗阻止。

    她诧异的看着自己的夫君，却发现手握重权，早已经能够做到喜怒不形于色的夫君，此时竟然满脸激动，眼眶中甚至隐有泪花闪现！

    “先生！”

    吴传宗霍然起身，在吴夫人震惊的目光中，扑通一声跪在地上，“先生！是您么？传宗死前终于能见您一面了！”

    接着，吴夫人只觉眼前一花，面前忽然多了一个人影。

    再看此人，竟然异常年轻，只有二十多岁的模样，只不过他的气质让人第一眼便印象深刻，不敢把他真的当作小年轻看待。

    吴夫人猛地张大嘴巴，陷入呆滞。

    她突然想起来，画像中的那个人，就是长这个样子！

    分别时，他二十一岁，吴传宗十九岁，皆意气风发。

    归来时，他仍是少年，吴传宗已经满头白发。

    秦桑看到吴传宗发自肺腑的举动，心中一暖，轻轻将跪倒在地的吴传宗扶起来，见他老泪纵横。

    “快起来！”

    秦桑也被吴传宗的情绪感染，轻轻拍了拍他的肩膀，千头万绪，不知从何说起。

    “听说你已经是当朝太师，剑履上殿、赞拜不名，连当今圣上都不用跪，何必跪我一个山野闲人……”

    “先生！”

    吴传宗紧紧抓住秦桑双臂，断然道：“没有先生，就没有传宗今天！恩同再造，先生就是传宗的再生父母，当然跪得！”

    ……

    秦桑好容易才安抚好激动无比的吴传宗。

    二人相对而坐，吴传宗打发夫人去送茶来。

    吴传宗看着秦桑年轻的面容，由衷的替他高兴，“先生，您已经是仙人了？”

    秦桑自嘲的笑了笑，摇头道：“我最多只能算个修仙者，进入修仙界才知，那里并非世外桃源，不像想象中那么美好，有尔虞我诈，有明枪暗箭。修仙者，也是人，是追梦者，追逐一个遥不可及的梦……”

    以吴传宗的见识，听秦桑说起修仙界之事，也没有太意外，只是感慨道：“果然，世间都是如此。不过，先生吉人自有天相，定能超脱！”

    “希望如此吧。”

    秦桑轻叹一声，神识在吴传宗身上扫过，皱眉道：“你身上无处不伤，这些年南征北战留下的？把身体都挖空了，你武功再高也无济于事，一身真气反倒成了负担，透支你所剩无几的潜力。把胳膊伸过来……”

    秦桑也很意外，吴传宗竟然后天巅峰高手，距离先天一线之隔。

    以他的地位，琐事缠身，还能有这身武功，可见多么勤奋。

    吴传宗依言照做，恍然道：“难怪每次练功后精神能好一阵，身体却一天不如一天，还以为是老了的缘故……”

    秦桑沉吟片刻，谨慎的度了一丝灵力，进入吴传宗经脉。

    年事已高，加上一身暗伤。

    毫不夸张地说，吴传宗的身体已经接近油尽灯枯，若不做调理，怕是没两年好活了，即便调理也必须小心翼翼，否则反倒害了他。

    此时，吴传宗的夫人亲自端着茶走进来，看到此景，满脸期待和兴奋，急忙放慢脚步，生怕打扰了秦桑，小心翼翼地走过来。

    秦桑控制灵力，沿着吴传宗的经脉，一点儿一点儿地帮他梳理，可惜吴传宗的年纪和身体都不允许，否则说不定能借此机会突破先天。

    足足过去一个时辰，秦桑才完成。

    茶水已经冷了。

    吴夫人紧紧握着双手，无视夫君的眼神催促，忐忑不安的看着秦桑，等他的结论。

    “吴夫人请坐。”

    秦桑注意到吴夫人的眉宇间有些熟悉，忽然想起来，竟是那个险些被王流糟蹋的女孩，吴传宗动了善心，没想到成就一番好姻缘。

    “这瓶丹药你拿着，一枚丹药分三次服用，连服三枚，应该能把你的旧伤治好大部分。不过有些亏空难以弥补，而且你的年纪也不小了，以后不要妄动真气，吴夫人也可以服一枚，调理身体，延年益寿……”

    秦桑取出一瓶疗伤灵丹，效果和水露丸相仿。韩家会赐下一些养身的丹药，但为了不影响凡间次序，品质比水露丸差远了。

    现在，这种灵丹对他毫无作用，还是在八卦禁地，从斗笠男子那里得到的，剩下一些。也幸好有它们，否则更好的灵丹，吴传宗凡人之躯恐怕承受不住药力冲击。

    “多谢先生！”

    吴传宗夫妇起身行礼。

    经过调理，吴传宗现在就感觉身体轻松多了，不禁大为惊喜。

    “坐下说话！”

    秦桑按住吴传宗，道：“给我说说，其他人情况如何，岳老、白江澜、水猴子他们……”

    吴传宗把装有灵丹的玉瓶交给吴夫人，她立刻宝贝似的紧紧抓住。

    “岳老在那夜兵谏时，为救先帝，被刺客重伤，之后退隐。

    “白将军官至禁军统领，五十八岁时因病归隐，居陪都，于六十七岁病故。先帝念其护卫有功，对其后人多有照拂，不过白统领严禁后人从军，多经商、为官，白家颇为兴盛。

    “水猴子在先生离开后立下大功，封宁王，镇守先生的家乡，曾经的宁国，现由先帝赐名江州道。

    “张文奎等人也都因先生遗泽，受先帝倚重，各有一番成就。

    “还有秦家……”

    听吴传宗突然说起秦家，秦桑一怔，没有阻止。

    “先生双亲和兄嫂都安享晚年，得以寿终。我未曾向他们透露先生的消息，但他们应该也能猜到一些。

    “先生大哥、二哥各有一子，出将入相，如今已经身居高位，必能将秦家发扬光大。

    “秦家后人也是英杰辈出，前程似锦。”

    秦桑听罢，感慨道：“辛苦你了！”

    他在俗世混过，很清楚秦家一个毫无根基家族，在短短几十年里就发展到这个程度，有多么困难。

    若没有吴传宗倾力照拂，秦家绝不可能有这般气候。

