
原剧情当中公孙梓年不也抱着这样的念头吗？如果那个万恶的资本家没有做得那么绝，如果那些极品亲戚没有因为贪念而污蔑公孙梓年，也没有失手杀害公孙梓年的父母，那公孙梓年也不至于黑化，也不至于亲手杀了那些人。

公孙梓年见浮光不说话，反握住浮光的手，他低头露出一抹浅笑，“学姐放心，如果学姐想让我成为一个好人，那么我会努力成为一个好人的。”

即便不是好人，只要学姐在，他也会努力假装自己是一个好人。

浮光听到公孙梓年的心声，这一幕和无数个位面的他重合，似乎每一个世界他都是这个念头。

不过每个位面都有合适的位面管理者，这样的话也不至于这个人一疯起来就让位面崩塌。

天道是代管者，只要主神一旦诞生，天道就要退居第二，也受到了一定的管束力。

电梯门开了，公孙梓年去了左边，然后伸手敲了敲门，没多久里面就传来声音。

“是谁在敲门？应该不是小年他们吧？”这声音是个男人的声音，声线低沉，听得出来上了年纪，可却有他这个年纪的魅力。

“应该不是，小年说了要下午来，估计是送水的，我早上叫了一桶水。”这声音很柔美，一男一女不用猜也知道里面的人是谁了。

公孙梓年又敲了敲门，“爸妈我回来了。”

里面忽然传来响声，男人紧张的说：“老婆你小心点。”

女人说：“我没事我没事，现在怎么办？我衣服都还没穿好，还没化妆，咋办啊？”

她说的小声，生怕外面的人听到了。

公孙梓年是听不到，但是浮光听得到。

“可也不能把人家放在外面晾着吧？”

浮光微微一笑，大概了解了情况，她对公孙梓年说：“我想起还有东西没买，要不我们先去买点东西？”

公孙梓年听不到里面的动静，不过他迁就浮光，浮光说什么就是什么。

“我爸妈在家，那我们要把东西放进去吗？”公孙梓年问道。

浮光想到刚才听到的声音，她不由得笑笑，说：“就放在门口吧，一会儿请叔叔阿姨带进去。”

公孙梓年想了想，点点头，觉得这个法子可行。

他又敲了敲门，说道：“爸妈，我们行李箱放在门外，你们帮我们拎进去一下啊。”

里面夫妇对视一眼，应了下来。

浮光把礼物都拿出来，然后和公孙梓年又回了电梯。

公孙夫妇对视一眼，心里多少有数了。

“未来儿媳妇的听力有点好。”公孙梓年的母亲聂娜说道。

公孙峻熙叹了口气，“不过她能给我们面子也是个聪明的孩子，所以……”

聂娜也叹了口气，接道：“还是赶紧收拾吧，你去外面把行李箱拎进来。”

如果不是听到了他们的谈话是绝对不可能会把行李箱放在门外就走的，这很不礼貌。

根据他们儿子的形容，这位姑娘不像是个不懂礼貌的人，所以只有一种可能，那就是她听到了他们的谈话，现在是在给他们台阶下。

突然很不想承认这件事，不是有点丢人，是非常的丢人。

二人急急忙忙去收拾，男人把外面收拾好，聂娜去换了衣服，收拾了头发，化了个妆，干净利落。

公孙峻熙则是等自己老婆收拾完之后再参考他的衣服服饰，收拾完之后聂娜又在连锁店醉心阁订了餐，这边又给自己儿子发消息，说了在醉心阁订餐的事情。

说完之后还不忘记抱怨自己儿子谎报军情，差点让他们自乱阵脚。

而这边公孙梓年和浮光刚刚选了一箩筐的菜，然后公孙梓年就对浮光说：“爸妈在醉心阁订了餐。”

所以这些菜，没有用武之地了。

“那就放回去，反正也没打价格。”这一点的确是浮光没有想到的，毕竟是公孙梓年说的他母亲喜欢做菜，误导了她。

“你问问你爸妈现在我们方不方便回去。”浮光把东西放好之后又询问。

公孙梓年歪着头，目露不解。

“为什么不方便？怎么会不方便呢？”他们又没什么其他人，也没做什么事情，又怎么会不方便呢？

“你问就好了，我再去买点水果和牛奶，回头一起带过去。”浮光说。

公孙梓年想着反正是一句话的事情，于是就发消息过去。

最靓的崽：家里现在方不方便？方便的话我们就回来了。

真奇怪，怎么会不方便呢？学姐是不是误会了什么？

母上大人：……很方便，你们可以回来了。

聂娜把电话递给自己老公，然后她捂着脸，痛苦的说：“我感觉我的老脸已经彻底丢完了。太尴尬了，我觉得我们第五套房也不用买了，真的，我现在能用脚扣出一个四室两厅出来。”

公孙峻熙差点没笑出来，不过他也觉得蛮尴尬的，拍拍自己媳妇儿的肩膀，说道：“没事儿，不买第五套还可以买第六套。我们攒攒钱买到永安去，到时候陪着儿子和儿媳妇。”

聂娜娇嗔的瞪了一眼自己老公，听听，这是老公说得出来的话吗？太过分了啊喂！

“是个懂事的孩子，她既然让小年问，也算是给我们留了面子，回头我们当做什么都没发生就好。”公孙峻熙温柔的对自己爱妻说道。

“只能这样了，不然还能怎么办？”她站起来，深吸一口气，然后坚定的说：“如果这个女孩子真的可以，我一定给她封一个大大的红包！”

“补偿我未来儿媳妇！”

公孙峻熙若有所思的点头，“听小年的说的话，那个姑娘应该很缺钱，到时候我也出点钱，让两个小年轻在永安不用过的太过拮据。”

两个人完全不知道在不久的将来就会被啪啪打脸。

谁穷浮光都不可能穷。

二人再次回来已经接近十一点半了，也就是说要赶在十二点半去吃饭的话就不能在家里耽搁太久的时间。

浮光在打量夫妇的时候夫妇也在打量浮光，公孙夫妇很年轻，而且从他们外表就能看出夫妻两个人都是很聪明的那一类人，毕竟一个是金融操盘手，一个是公司副总，怎么都不差。

——

浮光：“听说老子妈下个位面是女警，美人爹爹是杀人魔？”

安好：“额，呵呵呵……”

安好：“这会不会有点三观不正？”

浮光：“好家伙，我老子妈居然还有三观这种神奇的东西。”

时御：“闹闹，不可胡闹。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69358321"  chaptername="第602章  闪耀星星70【本位面挺长的】">加入书签</a>
</div>
