    项宁静静的看着那巨大的烟火，这是他以前想都不曾想过的，一瞬之间，灭杀地方数十万兵力，并且全身而退，让敌人找不到任何蛛丝马迹！

    他攥紧双拳，之前他一直思索，他们的舰队应该取什么名字，他想了很多很多，但怎么也都不满意，但是如今，看着自己，看着敌人，他想到了。

    那便是‘英灵’，如今他们的作战风格，就真的如同那些为了家园，为了抵抗入侵者，战死在沙场上的人们化作的英灵。

    没错，就是英灵，就算明知道会死，还是选择走上战场的英雄们，他们至死都不会放下心中的牵挂，手中的武器！

    项宁想起在水泽城，火流星，炎古星门的中人，那些失去生命，但却依旧咬着牙，手握武器的战士们，项宁此时仿佛还能听到他们的呐喊，他们的不甘。

    “机灵，设定名称，定义下达，舰队名称定为‘英灵’永远不更改。”项宁看着那那混着敌人鲜血的烟花，就像是为英灵们祭奠的礼赞。

    “我要让你们心中的盛世和平，如心所愿，我一日不死，人族绝不会灭亡。”项宁闭上眼睛，在他身后，仿佛站着那些牺牲了的战士们，数以万计。

    “展开跃迁，目标，委内星系天诺星。”

    ······

    海姆伊星门，明鳄还是接受不了现实，但还是立刻上报给了狼行刹，因为他觉得这实在是太不寻常了，光依靠他一个人，根本无法调查清楚。

    “你说什么？幽灵舰队？你是觉得我平时太和善了吗？”

    “对不起狼行刹大人，数据方面我根本无法造假，我的探测员也看到了，四个舰队连对方的影子都没看到，就直接覆灭了！”

    狼行刹深吸一口气，眉头皱起，他在思考着，如果真如明鳄说的那般，那么对方的科技水平绝对不低于魔族，而这种科技水平的文明就算是在潘多拉星域也很难找到！

    至于人族，如果人族有这种水平，那么炎古星门就不会被他们消灭，寒古星域也不可能被魔族压制得只能龟缩找机会。

    “难道是其他文明种族吗？”狼行刹皱着眉头，这炎古星域他可是探测过的，难道这炎古星域真的存在着别的文明种族吗？

    虽然概率很小，但也不是没有可能：“最近加大探测，如果发现目标，先不要进攻，试着交流，拖延时间对其进行分析。”

    明鳄听后点点头，也是松了口气，看着狼行刹关掉视屏，拍拍胸脯，这一次算是蒙混过关了，狼行刹并没有责罚他们的。

    但是一想到那幽灵舰队，他就不寒而栗起来，迅速开始布局。

    而项宁这边，在回到天诺星后，将资源都放入了天诺灯塔中进行加工，这些资源至少能够造出五六百艘战舰以及数万台无人机了。

    项宁将受伤了的战舰遣返回去修理，然后又调了新的战舰补充，这次项宁算是吃到甜头了，但是因为都是战斗舰的关系，他们并不能拿太多的东西，想要长时间的去找魔族麻烦是没问题。

    但那些资源太过浪费，于是乎项宁让五艘大型运输舰跟着，他们除了自身有一些炮台防御之外，就没其他的了，唯一的作用就是装东西。

    现在绝对是已经引起魔族的注意了，所以，他还想在添柴加油，他曾在战场说说过，他会让魔族付出百倍的代价！

    在炎古星域，拥有上万的星系，而每个星系都有数十万乃至百万的星球，魔族在短短的时间内便找到了不少有价值的星系。

    就目前而言，项宁需要的，不是盲目的寻找，而是要有规划。

    “海姆伊星门，应该有我想要的东西。”项宁嘴角翘起，那么多星系，那么多魔族，项宁不可能一个个去找。

    他必须要拿到魔族的星域布控图，那样他才能掌握魔族的星域位置，然后一个个的去算账！

    复仇，现在才刚刚开始！

    “出发！”

    ······

    寒古星门，通往银河系的第一道，也是最后一道防线，距离炎古星门被灭已经过去两年了，此时镇魔兵团已经成为了混沌舰队的一把利刃。

    而同样的引来了不少人的觊觎，因为镇魔兵团的里的傲慢等人的强大以及四台生物机甲，搭配上混沌舰队这种少有的八阶战舰，让各界人士眼红。

    特别是拥有财阀作为后盾的其他舰队。

    “怎么了？陆大哥。”在混沌舰队各兵团长前来开完会后，阿瑞斯来到陆镇宇身边询问道。

    因为阿瑞斯他们镇魔兵团是项宁建立的，所谓爱屋及乌，陆镇宇对他们也很照顾，私底下关系也不错。

    “有人施压给我们上头的人，他们想要得到我们混沌舰队。”陆镇宇也没隐瞒，关于这一点，他早有想道。

    他们混沌舰队是少有的几只完全隶属于军方的舰队，身后没有财团的支持，完全依靠军方，而军方得到的资源，很大一部分都是那些拥有财阀支持的舰队去获得后上交给军方的。

    所以就造成了一个后果，身后的那些财阀想要干涉军方的舰队。

    很简单，他们打下来那么多地方，上交那么多资源供你们养舰队，他们觉得他们也应该拥有一定的份额，就像是一家公司，他们投资了，他们就要得到股份。

    “痴心妄想！”阿瑞斯厉声道。

    “别想太多，暂时没事，军方也不是傻子。”陆镇宇安抚道，但是这句话说的有些牵强，因为军方没有很强硬的拒绝，而是采用拖延的形式，这就说明了很多问题，这让阿瑞斯想说什么，但还是没说出口，毕竟还轮不到他来干涉。

    陆镇宇拍拍他的肩膀道：“好了，别想那么多，不是谁都有资格想插手就插手的。”

    阿瑞斯点点头，自从炎古星门覆灭后，财团对军方的干预越来越多了，军方也因为炎古星门的覆灭而不得不加大军队的规模，而加大规模则需要更多资源资金的倾注，光靠军方和政府是不可能做到的。

    于是乎···就有了如此现状，凡事有利有弊，就是如此。

