    第1489章 怀疑自己   

    睁开眼睛的张龙，发现周围的一切，全都是黑暗的，他很快就意识到，自己好像他不知道的情况下，就遭人暗算了。

    

    “小怪物，这是什么地方？”

    睁开眼睛之后，张龙下意识的就想要去找小怪物，他脑海里就只剩下了一个画面，那就是自己在打电话。

    

    听到自己说话的声音，张龙自己都吓了一大跳，他根本就不敢想，自己被人抓过来多长时间了，刚刚动了一下，发现身上都是被锁链捆着的。

    

    “应该是赢的总部了，我们不用费尽心思的找了，直接就被带到了这个地方来。”

    小怪物还好好的呆在漳龙的头上，它当时直接把自己缩成了指甲盖大小。

    

    听到小怪物说话的声音之后，张龙的那颗心，总算是一点点安定下来了，这里如果就只有自己一个的，他真的会觉得无措的。

    

    “难不成，我才刚刚出现在这里，就已经被他们的人给发现了？”

    这实在是有些不科学，外面走的人那么多，怎么就偏偏怀疑了自己呢！   

    对方也不知道用了什么手段，张龙已经在这里昏迷两天了，刚开始的时候，小怪物还挺淡定得，但是到了后面，它真的开始着急了。

    

    “你要知道，影这个组织在这个地方经营了多少年了，估计这方圆百里，应该都是他们的地盘才对。”

    

    这样的道理，小怪物都是特别明白的，张龙怎么可能会想明白，他只不过是不愿意承认，自己在什么都不知道的情况下，就被人家背后敲了闷棍了。

    

    说不定那些在路上走来走去的人，其实都是影内部的，他们所有的人都看起来没有任何的问题，但是却都在偷偷的观察着自己。

    

    “这一点，我还真是忽略了，对了，你当时应该有机会救我的，为什么没有出手？”

    这么多年了，张龙早就已经习惯了小怪物的存在了。

    

    说到这个问题的时候，小怪物突然就沉默了，它觉得，现在正是一个好机会，自己应该把那些话告诉给张龙才对。

    

    “你有没有发现，在我变换成人形之后，咱们两个之间的联系，就变得没以前那么强烈了，还有你手上的星芒图案，难道你就没有发现有任何的变化吗？”

    

    这要是以前，张龙说不定还会关注一下，可是最近这几年，他好像慢慢的，就把这件事情给忘了一样。

    

    这个时候，根本就没办法抬起手来看看，而且自己要说的事情，跟小怪物回答的又是不一样的。

    

    “你要是不说的话，我还真是没有发现这些，难不成，你们很快就要离开我了？”

    说实话，这个时候只要是想到这种可能，张龙就会不自觉的害怕。

    

    那种恐慌的感觉，他已经很长时间没有感受到了，可是现在这种情况下，他觉得自己被深深的恐惧给遏制住了。

    

    “我就是想提醒你一下，咱们两个之间，可能用不了多长时间，就要分开了，以后遇到什么事情的时候，第一个要想的是靠自己才行。”

    

    这些大道理，都是张龙，以前说出来的，可是现在，反而是需要小怪物来说了，它虽然也舍不得，但是这确实是大势所趋的。

    

    这个时候的张龙，真的是什么都听不下进去，他虽然早就已经做好了准备，但是这件事情真正到来的时候，忽然就发现，自己并没有想象中的那么容易接受这些。

    

    “怪不得这段时间，你一直在我耳边念叨这些，这一次遇到危险，也确实是我自己大意了，不能怪你的。”

    

    前几天的时候，张龙确实是没往这方面想，但是这个时候，他你忽然就明白了，小怪物为什么也会一直这么做了。

    

    在任何时候，她都觉得要靠自己才行，不能一直想着等着别人来救，那样的话，就是要把自己的命交到别人手上了。

    

    “主要还是因为，你最近这段时间，只要是遇到事情的时候，总是会想着要找我，虽然我们两个是非常好的伙伴，我也不愿意离开，但是有些事情，确实是没办法控制的。”

    

    作为守护神兽，八芒星都回去了，它怎么还可能会留在这里，所以之后可能只偶尔才能下来了。

    

    这个时候张龙的心情，确实是非常沉重的，他也不知道自己在想些什么，脑海里乱七八糟的，忽然就想到了和小怪物，刚刚见面的时候。

    

    “我还记得，咱们刚认识的时候，你也一直这么跟在身后，我那个时候，其实还挺害怕的，但是跟着你离开了那个奇怪的地方之后，我就想着以后要好好的带着你。”

    

    如果不说点别的，张龙觉得自己实在是太难过了，还是赶紧转移一下注意力比较好，这样的话，可以冲淡那些离别的伤感了。

    

    提起那个时候，好像都已经很久远了，那个时候的小怪物，也觉得眼前这个人有些不太靠谱，很多事情做起来都是笨手笨脚的，谁能想到会成长成今天这个样子！   

    “好像是有人来了，我就先不开口说话了，你自己小心一点。”

    远远的就察觉到了脚步声，小怪物再也不敢开口了。

    

    张龙听了之后，赶紧闭上了眼睛，现在很多事情还不明了，既然已经被人家给抓住了，那就走一步看一步好了。

    

    “张龙，我知道你已经醒了，给你使用的新型麻醉剂，最多也只能睡两天的时间罢了！”

    

    来人到了之后，发现张龙还是闭着眼睛的，直接就打开了，旁边的大灯，早就已经适应了黑暗的张龙，面对着刺目的光芒，很快就流下泪来。

    

    来的人是毒蛇，就连他自己都没有想到，这一次竟然会抓的张龙，简直就是意外惊喜。

    

    “你是谁，为什么会把我抓到这里来？”

    面对对方的称呼，张龙并没有立刻答应，他想要趁着这个时候，了解一下影这个组织。

    

    这边的事情，他们已经报上去了，打那个主意的时候，就已经注意到了张龙，所以他们刚开始的时候，确实是想要对付这个人的。

    

    

