    

    
                赤红色大手已经接近苏御，可能下一秒，苏御就会死去。

    
                这一刻

    
                苏御脑海中的两颗道果疯狂震动，喷吐出一股股强横的力量。

    
                这股庞大的力量，让苏御有种肿胀感，血管都好像要被撑爆了。

    
                太庞大了！

    
                他这堪称同级无敌的肉身，竟然有隐隐承载不了！

    
                苏御苦笑，可能还不等赤红色大手将他碾死。

    
                他就会被这庞大的力量撑爆了！

    
                “小子，不要惊慌。”定数女神阿南刻的声音传来。

    
                “我已经要死了。”

    
                “有股力量，来救你了！”

    
                阿南刻的声音刚落，一道由众多战意融合而成的意志力量，阻止了赤色大手更进一步！

    
                赤色大手的主人见自己的攻击被挡住，很是恼火，一把蓝金长矛飞出。

    
                蓝金长矛上释放出惊人的煞气，让时间长河都被搅乱了！

    
                璀璨的光芒比恒星都要闪耀，无穷无尽的法则之力被一股无上意志所统领着。

    
                不见其人，只见其矛，就有着无穷的威能！

    
                “吾！战九天十地不曾后退，区区一些战意，能耐我何！”

    
                恢弘的声音响起，蓝金战矛释放出无上伟力。

    
                贯穿时间，打破空间限制，那尊伟大的存在要降临在苏御面前，亲手将苏御抹杀！

    
                历代大能的战意被刺激，迸发出无量之力，冲击那尊伟大存在！

    
                双方陷入了僵持，苏御被夹在中间，十分的无奈。

    
                “小子，想不要想要赌一把？”定数女神阿南刻说道。

    
                “赌？”

    
                苏御疑惑，这种情况，还能赌一把？

    
                难不成要他放她出来？

    
                这可不行！

    
                苏御深深的记得，平心娘娘留给他的话，是这青色大蛋可以封印宠物。

    
                如今青色大蛋已经融合了道祖鸿钧的天道权柄，内部蕴含的神妙一定不俗，未来或许真如平心娘娘所说。

    
                所以

    
                苏御是无论如何都不会放定数女神阿南刻出来！

    
                定数女神阿南刻是曾经的至强者，圣级强者，她如果得到了自由，就会威胁到苏御。

    
                “把你的身体交给我，我替你解决这敌人，也许还能得到些好处。”定数女神阿南刻缓缓说道。

    
                她好像并不心急，让苏御一时间拿不定主意。

    
                又过了一会

    
                那尊伟大存在，又有一只手臂降临。

    
                战意给他造成了很重的创伤，但对方似乎是执意要弄死苏御，就算受到战意反噬，承接时间长河的反噬，也要出手！

    
                让苏御都有些搞不清楚，他是不是得罪过对方！

    
                如果他们无冤无仇，何必如此！

    
                只是因为永恒圣经？

    
                呼~

    
                苏御思考了很久，最终点点头。

    
                “我同意了！我的身体你拿去！你不能乱来！如果我发现你乱来，我一定会立即阻止你！抢回我的身体！”苏御严肃的说道。

    
                “放心。”

    
                苏御意识退居识海，左眼中的定数女神阿南刻开始掌控他的身体。

    
                定数女神阿南刻握了握拳头，充实的力量感，让她倍感熟悉。

    
                只是，这体内奔涌的力量，她有些不舒服！

    
                定！

    
                定数女神阿南刻一言出，体内能量变得温顺。

    
                就像是从狮子瞬间变成了绵羊！

    
                “看好了！这是定数的力量！这是高于混沌的力量！”

    
                定数女神阿南刻伸出手臂，在虚空一握。

    
                历代大能的战意在她手上汇聚，就仿佛瞬间找到了主心骨。

    
                定数女神阿南刻将黑龙神剑扔进储物空间，打量了下天冥。

    
                “二代神王击伤初代神王的兵器，还算是不错，就用它吧。”

    
                “小子，看好了，这就是定数的力量！”

    
                “所谓的战意，就是一种意志高度升华的体现！但凡是意志！都要归属于定数管理！”

    
                吾乃！

    
                至高无上定数女神！

    
                阿南刻神情肃穆，威仪大千，气吞山河！

    
                天冥短刀轻轻向前一划，历代大能的战意，由定数之力统御着，化作可以逆乱时空阴阳的绝杀神通！

    
                “区区不朽之神！能翻起什么浪花！”伟大存在高举蓝金战矛，矛上无上意志相随。

    
                一方是历代大能的战意融合，一方是伟大存在的大道意志！

    
                在碰撞的瞬间，就让时间长河掀起了波涛，时光震动，一些对时光敏锐的神祇都感应到了时光错乱！

    
                融合战意慢慢压下伟大存在的大道意志，让伟大存在十分不甘。

    
                “若不是我需要突破时间长河！承载时光反噬，区区一些战意，怎么能压过我！”

    
                伟大存在不甘心，他有称霸一界的无敌战力，怎么会甘心让一个区区不朽之神压制自己！

    
                不朽之神距离他有多么大距离？

    
                说是天与地，都是在缩小这距离！

    
                伟大存在又激发蓝金战矛，要做最后一搏！

    
                “早就的等着你呢！”

    
                定数女神阿南刻淡淡一笑，好像早就猜到了对方要最后一搏！

    
                “天冥，它虽然不是最强神器，但是它的材质，绝对是堪称绝世珍品！就算是神金仙金都比不过它的材质！”

    
                天冥的材质，是世界石！

    
                传说中，每个世界只有一块世界石，乃是伴随世界而生，有着难以想象的坚硬的锋锐特性！

    
                世界石根据其世界的等级不同，品质也有所不同。

    
                强大的世界伴随的世界石，品质就高很多。

    
                弱小的世界，伴随的世界石，品质就低。

    
                而打造天冥所用的世界石，用的是奥林匹斯神界的世界石！

    
                无上材料！

    
                造就了这一把，由弱者手持，都能伤害到强者的天冥刀！

    
                斩！

    
                天冥飞出，在空中化作一把天刀，汇聚承载着融合战意。

    
                狠狠的劈在蓝金战矛上！

    
                嘭！

    
                蓝金战矛出现了一道豁口！

    
                “什么兵器！竟然能伤害到我的战矛！”

    
                定数女神阿南刻没有停手，继续操控融合战意所剩无几的力量，再三攻击蓝金战矛。

    
                伟大存在似乎察觉到了定数女神阿南刻的意图，要收回蓝金战矛。

    
                “来了，就像这样轻而易举的离开？”

    
                “你的战矛头！我要定了！”

    
                嘭！

    
                天冥再次落下，蓝金战矛上，已经出现了裂纹！

