    “孙策奉主公之命镇守粮仓，陈都尉自己未曾出示主公手书，这粮仓重地无主公之命岂可轻启查验？”孙策快步跑至袁术面前拜伏在地，叫起了撞天屈。

    “如此说来，汝为忠臣不可？”袁术却冷笑一声，讽刺道。

    “孙策对袁公之忠心，日月可鉴！”孙策却好像听不出袁术话语中的讽刺，坦然道。

    “今日袁公亲至，汝何不打开粮仓？是否为忠臣一验可知！”有袁术及千余甲兵在侧，陈纪不由得胆气大增，连连狂怼孙策。

    谁曾想，一直恭敬拜伏于地的孙策闻言，却呜咽哽泣起来。

    “先父为袁公东征西讨不幸身亡，孙策虽少年丧父，却担心袁公手下无人可用，于是孝期刚除，便不顾富阳的老母和家小，一路风雨兼程来到寿春报效袁公，未层想到袁公居然听信小人谗言，误伤忠臣，实在是让策心寒啊。”

    此言一出，不光孙河、吕范、程普等人为之动容，连袁术身边的一众堂客也不由露出同情之色。

    “某愿以项上人头作保，孙薄曹必无贪污之事。”黄盖忍耐不住，立刻出列单膝跪地向袁术请求道。

    “俺也一样”韩当也不甘于人后。

    孙河和吕范见此不由得大惊失色，心中惶恐起来。

    “二位将军为何如此冲动？留着人头喝酒不香吗？”

    宾客中有受过孙坚恩情的也纷纷劝说袁术，袁术闻言不由得一时犹豫起来。

    好家伙！孙策这是给自己上了个套啊，若是自己一意孤行查验粮仓恐怕会寒了属下的人心啊，但是如此放过孙策，袁术心中又有不甘，下次恐怕就没有这样的良机了。

    陈纪听到孙策暗指自己是小人，不禁大怒，连忙上前呵斥道：“少在那里演戏，粮仓近在眼前，汝若心中坦荡为何不肯一开？汝如此说就是胆怯！就是心虚！”

    “不知袁公的意思是？”孙策却仿佛陈纪是一条乱叫的狗一样，毫不理睬其人，只是泪眼婆娑的看向袁术，继续博取袁术那本来就丝毫未有的同情。

    “陈都尉所言也不无道理！孙郎且安心，孤虽然不会放过任何佞臣，但也绝对不会亏待任何一个忠臣，正好今日众人云集于此，孙浪何不打开粮仓以正自身清白？”袁术却别过头去，左顾而言他的说道。

    见袁术还是冒着伤人心的举动，强行命令孙策开门，其他人见状心中不由大感失望。

    孙策亦是心中失望，感慨自己白白浪费了大好的演技。

    不过虽然失望，但是他却毫无惊慌之情，因为他已经动用了自己的金手指。

    【宿主兑换“低级粮秣包”成功，请选择存放地点。】

    “存放于粮仓之中。”孙策心中意念一动，悄无声息之间，粮仓重新变得充盈起来，堆满了高品质的粟米，这一刻他已经立于不败之地！

    虽然被迫使用了珍贵道具，不过孙策岂是愿意吃亏的主儿？他心早有定计。

    “既然主公有命，此乃粮仓钥匙，主公可自行打开粮仓查验。”孙策装作恭顺的样子双手递上了钥匙。

    “嗯？”看到孙策如此淡定，袁术却不淡定了，他下意识的接过钥匙，面露征询的看向陈纪，见到后者报以肯定的表情后，心中一定，不再理会孙策，大步向粮仓走去，众人也亦步亦趋的相随其后。

    “咔哒”一声，袁术顺利的打开了铜锁，他摘去铜锁，正想拉开粮仓的大门，孙策却突然出言打断了他。

    “主公且慢！既然主公有命，策也只能任凭主公查验，但是万一策乃清白又何以处之？”

    “伯符何意？”袁术被问住了，是呀，他确实没考虑过这个可能性。

    “我愿同黄盖韩当等人一样以项上人头作保，若果真贪墨粮草，主公大可斩下我头！若我果然清白，依照汉律，诬告反坐，请主公诛杀诬告策之小人。”孙策看了陈纪一眼，意思不言而明。

    孙河和吕范作为知情人，连忙上前想要劝说孙策，却被孙策抬手制止，心中不由得焦急万分。

    “主公，何须如此不智啊，留着人头吃饭他不香吗？”

    陈纪却对自己的计划十分有自信，哈哈一笑，指着獐头鼠目三人，应下了孙策的条件：“好，此三人乃人证，若汝果真清白可斩三人首级。”

    獐头鼠目三人闻言虽然心中一颤但还是撑起胆子符合起来：“没错，我等亦愿以人头担保！”

    “孙郎如此满意否？”袁术冷笑着看向孙策，内心的意思确是，这下看你还怎么说？说完不等孙策回答就想拉开粮仓的大门。

    “此言差矣！”但是孙策却又出言阻止了袁术的动作，他一脸藐视的指了指獐头鼠目三人：“策乃诸侯之子，岂可因这等小人之言而赌上项上人头，孙策生死是小，万一传出去玷污了主公的声名是大。”

    “哦！孙策又是何意？”袁术皱起了眉头，心想“你这个小儿死到临头，还这么多事情，真是耽误孤回府饮酒！”

    “还需有同等之人与策对赌！”孙策露出挑衅的笑容看向陈纪：“我观陈都尉大人有此分量，只是不知道陈都尉可敢与策一赌生死！”

    “竖子岂容你拖延，本都尉便与你做赌！”陈纪被孙策看的火起，不愿意再给孙策拖延的机会，连忙大声应下。

    “既然如此，还请袁公和在做的各位给我们做个凭证！”孙策却不放心一样的继续说道。

    “这有何难？孤便为汝二人做个见证！”袁术爽快的答应下来，便又想拉开粮仓大门。

    谁曾想，孙策这次更加干脆，直接一把按住了粮仓的门，袁术娇生惯养长大，如何能敌得过孙策的力量，大门丝毫未动，袁术不由得大怒，连忙指着孙策喝骂道。

    “大胆，汝何为一而再，再而三的推脱，莫非果真如陈都尉所言，粮仓之中无粮呼？”

    “袁公且息雷霆之怒，策还有最后一言，请袁公听之，策虽百死而无憾！”孙策却面露诚恳正色向袁术解释道。

    “且再听汝最后一言。”袁术气得背过身去不想再看孙策一眼。

    “孙策任职以来，每日兢兢业业，一日都不肯懈怠，粮草无不充盈满仓，此粮仓绝无丝毫差错，比账簿上记载的只多不少！”孙策从怀中掏出一本账簿双手奉于袁术面前，等袁术拿起账簿查看起来后，又接着说道。“若策果真贪污，愿变卖家产补足亏空之数，不仅如此！作为冒犯陈都尉的代价，策还愿意赔偿陈大人双倍仓中之粮！”

    “哦！”陈纪等人一听，不由得眼前一亮，心中暗笑孙策无脑，居然企图用这等谎言来蒙混过关，本来只想除掉孙策本人，没想到这下却连他的家产都唾手可得了。

    “与之相对……。”但是接下来，孙策的另外一句话，却让陈纪暗暗皱起了眉头。

    “倘若，策若乃清白之身，亦需要陈大人赔偿策双倍账簿上仓中之粮。”

    “真乃痴人妄想之语。”陈纪嗤笑一声，面露不屑的狂妄道。

    “我孙策虽然人轻言微，不足挂齿，但是却为寿春孙氏前任族长之子，陈大人如此狂妄之语，莫非欺我孙氏无人否？”孙策却冷笑一声，斜视着陈纪。

    如今，孙氏亲族大半都在袁术帐下身居高位，孙策如此说，就相当于把陈纪架在火上烤。

    “你你你……。”陈纪被孙策激的脸色涨红，指着孙策一时无言以对，最终他看到袁术对自己暗许的目光后还是对自己的计划十分的自信，他把心一横，便答应了孙策的赌约“也罢，本官便与汝赌上一赌，让汝死的心服口服！”

    “孙策！如此汝可以安心打开粮仓否？”而早就不耐烦的袁术这时也出言道，冷冰冰的言辞之间连丝毫的客套都懒得带上，仿佛站在他面前的孙策已经如同一个死人一般。

