    众姐姐见状，都是哄然大笑，让整个包间都充满了欢快的气息。

    唯有脸都被嘬红了的叶轩一脸憨笑，要么说，九姐的这一口吧唧，可真是劲大啊。

    ……….

    吃好饭后，叶轩便到前台结了账，然后带着姐姐们坐上劳斯莱斯幻影加长定制版，一路缓缓而平稳的回到了天京国际五星大酒店。

    九姐叶雪在下车后看着这酒店也是一惊，毕竟是全天京最好的大酒店。

    不过也只是短暂的惊讶了一下，因为一想到自己小弟的身份，就什么都变得正常了。

    随后乘坐电梯，跟着叶轩回到了总统套房，一进套房的门，九姐叶雪就又被震撼到了。

    总统套房的格调和奢华，已经完全打破了酒店旅馆的定义，这种房间的奢侈简直已经不能用精致来确切的描述，甚至比一些别墅的装修还要好上许多，让人看着就叹为观止。

    不过还好九姐叶雪是考古的，心里素质比较好，每每惊叹了一小会就冷静了下来，随后和姐姐们一起瘫坐在沙发上，肆意的享受着这种只有豪华总统套房里才会存在的纯粹的惬意。

    叶轩也懒散的窝在了沙发上，吹着阳台外吹进来的自然风，眯着眼睛很是享受。

    在外奔波了一天，回来歇息一会，确实是难能可贵的美好时光，不过刚躺了没一会，就听姐姐们抱怨道：

    “在度假村挖竹笋，弄的我现在肩膀还是酸的，脚也酸胀的很。”

    “我也是，腰酸背痛的，今天是跑惨了，感觉一天都没怎么歇过。”

    “我一躺下就不想动了，浑身都不得劲。”

    “累死我了，要是又能好玩，又能不累就好了，那就舒服了。”

    “做梦呢，累一累好，锻炼身体，一看你们就是缺乏锻炼了。”

    “三姐，你是练武的当然不难受啦，我们这纤细柔弱的身体，顶不住啊。”

    叶轩听姐姐们这抱怨，心里也是无奈，随即起身来到大姐叶婉旁边，伸出小手放在大姐的肩膀上一边按揉一边叹气道：

    “唉，就我是最苦逼的了，还得伺候你们这一群大小姐。”

    姐姐们听这话纷纷发出笑声，一个接一个的排着队等着叶轩伺候。

    没过一会时间，老爸叶红亮和老妈孙小琴也有说有笑的回到了总统套房。

    老妈拽着老爸的小臂，看起来很是和谐，脸上也洋溢着笑容。

    九姐叶雪注意到了声音，抬起头看了一眼，见是亲爱的老爸老妈，连忙起身冲过去给了两人一个熊抱，欢喜道：

    “想我了吗老爸老妈，见到我高兴吗？”

    “你要是给老爸带几瓶酒老爸就更高兴了。”

    老爸叶红亮笑着说，让老妈孙小琴猛的甩过去一个冷眼，看的叶红亮连忙将眼神转往别处。

    随后老妈捧着九姐叶雪的脸温柔的说：

    “工作辛苦了吧，现在才有时间过来。”

    “不辛苦不辛苦，我还是挺喜欢做这一行的，考古的时候感觉很有乐趣，老妈你就不用担心我啦，我好着呢。”

    九姐叶雪坚强的说着，然后再次抱了抱老妈孙小琴后，便回到了沙发上坐着。

    此时大家都已经被叶轩伺候完了，揉着肩膀一脸享受的样子。

    倒是叶轩给累瘫了，瘫在沙发上生无可恋。

    老爸老妈这时也走了过来坐在沙发上，将散步买回来的一些小吃和水果放在了茶几上，由老妈孙小琴招呼道：

    “来看看妈妈给你们带什么回来了，这个可是我偶然在一个小摊上发现的，叫蛋烘糕，吃起来还不错呢，快来尝尝。”

    “还有一些板栗子，烤玉米，额，烤红薯，天蚕土豆，鸡架，鸭脖，小面饼，小蛋糕，爆浆小豆腐，绿豆汤，酸辣粉……….”

    众姐姐们抬着不可思议的眼睛，看着老妈孙小琴一件又一件的从那个不算很大的袋子里掏出来接近半个桌子的小吃。

    掏了半天才掏完，然后一拍手对姐姐们说：

    “好了，快吃吧，我没让老板放多少油，偶尔吃一吃还是不错的，要是常吃可就对脾胃不好了，甜的也可以少吃，吃多了就得胖。”

    “还有水果，橘子可以补充维生素C，人体一天必须得补充一百毫克，一两个橘子就差不多了，记得每天吃点水果，还有多吃蛋白质，像你们现在这么大的个子，一天补五六十克就可以了，这样对身体好。”

    一番话给姐姐们听的一愣一愣的，随即一人拿了一个小吃纷纷发言道：

    “可以呀老妈，你跟你的营养师还是学了不少嘛，毫克都拿捏的这么准了。”

    “难怪老妈看着这么年轻呢，养生的窍门看来还是被老妈勘破了呀。”

    “就是啊老妈，啥时候也把你的养生秘诀开一堂课教教我们呗，你看你都这个岁数了，看着都跟我们一样年轻。”

    老妈孙小琴听这话，白了三姐叶欣一眼，幽怨的说：

    “说的什么话，你老妈我什么时候老过啦，天生丽资青春永驻，永远十八岁。”

    说到这，从裤兜里拿出一面补妆的小镜子，捧着自己年轻的脸蛋露出了欢喜的笑容。

    让老爸叶红亮看着也是不屑的笑道：

    “一大把年纪了臭美个啥，出门人家都以为你是我女儿，这哪里好了，身为我叶红亮的夫人，咱们鼎龙集团董事长的老妈子，还是要有一点庄严的相貌嘛，这样出去呢，才有那种感觉。”

    话说到这里，老爸叶红亮就沉默了下去，看着老妈孙小琴那怒目圆睁的眼睛直接就心虚了。

    看的姐姐们都是一乐，均都捂嘴偷笑。

    笑了一会之后，六姐叶梦便开口道：

    “对了老爸老妈，我经纪人说我被提名了，要去大夏岛参加一个白花奖，我们这几天就准备过去了，顺便在大夏岛玩一玩。”

    老爸老妈对视了一眼，点了点头道：

    “嗯，去玩玩也挺好的，我和你们老妈也准备回去了，出来这么久了，公司里的事情都堆成一座小山了，我是该回去处理处理了。”

