
　　夜时秋有着将自己待做的事情记在笔记本上的习惯，从而好有条理的将它们全部做完。

　　看着笔记本上被记录下来的各项事情，他的眉头微微一皱，心里盘算着自己该先做哪样比较好。

　　首先，成神，这也是自己当初让千仞雪进行功法实验的原因，不过这种事情需要耗费一定的时间，急不得，眼下马上就要举办群活动了，对于去斗罗大陆寻找神留下来的传承一事，可以稍微放放，等狩猎活动结束以后再说。

　　第二件，获得长生药。

　　袁天罡在被李茂贞卖给了魏无羡以后就被他带回莲花坞严密看管了起来，按照魏无羡的说法，他们云梦江氏虽然一向讲究道义，但那也是分对象的。

　　这个袁天罡，摘了面具一看就是僵尸嘛。天籁小说网

　　我们堂堂修仙人士，难道还要像对待人一样的对待僵尸？

　　不可能的，要是这样，那是不是也要像对待人一样的对待各种动物，以后都别吃肉了？

　　所以，魏无羡在把袁天罡打包带回莲花坞后就命人用驯服灵兽的方法去驯服他，先把他关在铁笼里，然后采取一系列不足为外人道也的独门手段。

　　总之，稍微有点成效。

　　虽然那个活了三百多年的老王八还没有对云梦江氏心悦诚服，但最起码不会像刚被卖时那样目中无人，对魏无羡等人声音沙哑着说些让人听得很不舒服的话。

　　简单的说，就是被打得认清现实了。

　　他知道自己已经不再是那个可以玩弄天下苍生，将一切都计算在手心里的执棋者，自己现在只是一个可怜的阶下囚，别说功力被封印了，就算没有被封，好家伙，那么多御剑飞行的人，自己能打赢几个？

　　一个，还是两三个？

　　尼玛，对方足足有上千个这样的人啊！

　　没有办法，袁天罡只能老老实实的坐在地牢里接受着云梦江氏对他的教化，一点点的由那个傲视天下的不良帅变成被驯服的不良犬。

　　然后……就没有然后了。

　　云梦江氏可以驯服活了成百上千年，野性十足的妖兽和灵兽，自然也能驯服袁天罡这个老王八，不过那是需要时间的，现在这才过去多久，哪里能这么快就把人家变成哈士奇。

　　所以长生药的药方暂时还没有被逼问出来。

　　按照夜时秋的想法，是用幻术技能去拷问他，好快些将长生药药方弄到手，自己再用超级强化炉对它进行强化升级，去除它的副作用，最后收集药材请药尘帮忙炼制丹药。

　　这长生药当然不是只给他自己用的，它可以作为商城里的热门商品，还能拿到黑角域甚至中州换取到许多非常有价值的资源，怎么看都是一件挺美的事情。

　　只可惜，自己不会幻术，没法干这个事。

　　而其他群员，自己也不好说这个事，毕竟咱虽然不装大佬，但也不能显得自己太没用，连幻术都不会不是。

　　所以，这件事就这么拖了下来。

　　现在，自己所在的纳兰家已经取代了加氏一族在加玛帝国的地位，继承了他们留下来的遗产，此时的自己想要弄来一门幻术技能并没有什么难度，从袁天罡的嘴里问出长生药的药方自然也算不得什么。

　　事实上，现在自己的手中就有着一卷魅惑类的斗技，等级是玄阶高级，可以玩弄人心，让人失去意识如同傀儡一般听从自己的吩咐。

　　这是在加氏一族的斗技阁里找到的，顺便一提，他们家的斗技阁可比纳兰家大好几倍，不愧是坐了几百年皇位的大家族，底蕴果然雄厚。

　　夜时秋曾经使用过斗王级的知识玉册，再加上在修炼方面的天赋，学会这门斗技应该花不了几天的时间，到时候让魏无羡把袁天罡发送过来，自己好好拷问一下就能把长生药药方弄到手了。

　　至于对魏无羡的补偿，嗯，自己可以将强化后的药方分享给他，这样对他来说还大赚了一笔。

　　毕竟，他们云梦江氏早晚都能收服袁天罡这个炼药师，好的药方对他们来说绝对是十分珍贵和想要的东西。

　　想着，夜时秋拿笔在本子上标注了一下：成神等活动结束后再开始，获得长生药等自己练成了魅惑类斗技再说。

　　那么，现在就只剩下第三件事了。

　　看着本子上记录着的，自己要去聘请灰太狼和大蛇丸担任聊天群的科学家这一行，夜时秋双眼微眯，眸子转动了几下，最后决定就先做这件事了。

　　从易到难，先把灰太狼给拐过来。

　　于是，心中已经有了主意的夜时秋心神一动，选择了返回斗气大陆，他要去抓头羊类魔兽，然后带着它去黑大帅所在的世界见灰太狼。

　　对于一匹一直吃不到羊肉的狼来说，自己以体型庞大的羊类魔兽作为见面礼，日后也以这个作为聘请它的薪酬，足够让它心动了吧？

　　夜时秋在心里想到。

　　………………

　　另一边，斗罗大陆，两个多小时后。

　　在千仞雪的帮助下，魏无羡三人都获得了属于各自的魂环和魂技。

　　魏无羡的灵力换算成魂力是56级，可以获得五个魂环，因为经过了淬体期，体质比常人强大的原因，所以他的第一个魂环就是三千年的，然后分别是：六千年、一万多年、两万多年、四万多年。

　　总共两紫三黑。

　　江澄和他一样，也是两紫三黑。

　　而江厌离，她原本的灵力只是相当于29级的魂力，但来了一趟，只差一级的魂力就能多获得一个魂环，这要是不加把劲赶上去，真让人心有不甘，觉得亏大发了。

　　于是，魏无羡和江澄联手为江厌离渡修为，帮助她打破瓶颈，让她的灵力提升到了相当于30级魂力的程度。

　　然后，江厌离获得魂环分别是一千四百年、五千年、还有一万多年。

　　魂环的颜色是两紫一黑。

　　虽然也通过了淬体期，但江厌离到底比较柔弱，所以在和魏无羡还有江澄商量了以后，千仞雪为她挑选的魂兽年份都比二人的要低很多。

　　但即使如此，她这样的魂环搭配要是传了出去，那肯定也是会引起轩然大波的。

　　看着面前显露出武魂和魂环的三人，千仞雪的眼中闪过一抹期待之色。

　　真想知道明早唐三在对上他们时，看到他们的魂环会露出怎样的表情来？

　　一定很精彩！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百七十三章 一定很精彩免费阅读。https://xs.23sk.com 