    事实上，做出这样的决定，朱由检也有些心虚，毕竟这是拿北京城、拿自己和妻儿的性命冒险！

    双方对攻，不管能不能赢了建奴，大明的损失将会非常之大，京畿一带恐怕会成为一片废墟，不知道有多少百姓会被建奴屠杀，不知道有多少百姓会被建奴掠走为奴。

    最精锐的两支军队都派去攻打建奴老巢，自然没办法把入侵的建奴主力留下来，损失恐怕会比上一世乙巳之变时还要大。

    但朱由检又能如何？他不得不做出这样的决策。不是他想冒险，而只有这样才能最大限度的重创建奴！

    把所有精兵都调进关内和入侵的建奴硬拼？能不能拼的赢谁能保证？

    禁卫军毕竟才成立两年，还从未打过硬仗，让他们和建奴主力硬拼，别说朱由检，便是卢象升也没有一点把握。

    好容易练出的三四万精锐，若是一下子拼没了，那样一切又将回到从前，回到上一世的时候那样，那是朱由检所不能接受的！

    所以，干脆放开蓟北防线让建奴进来，以内地的兵力拖住其步伐，禁卫军和辽西铁骑直击建奴巢穴，即便不能攻破沈阳辽阳，若是能大肆屠戮一番，杀光建奴在城外的百姓，也是一件极好的事！

    建奴总人口也就数十万人，即便一次杀个五六万，对建奴来说也是极大的损失。而那入侵的建奴主力得知老巢被袭，肯定要慌着回援，也就没有时间挟裹大明百姓出关。只要这样来上几次，用不了几年，建奴非得崩溃不可！

    “就这么做！只要能重创建奴，哪怕北京城被围，朕甘愿冒险！”朱由检断然道，“卢爱卿，策略就这么个策略，现在你想一下，具体如何实施？”

    虽然定下了策略，但到底该如何打，朱由检并不懂，还得听专业人士的。

    卢象升站在地图旁，仔细的观看着地图，良久方道：“陛下，微臣有个初步的想法。”

    “建奴主力入侵，其留守的旗丁战力也不俗。要想能袭击取得成功，非得尽可能调动其兵力不可。”

    “根据估算，建奴留守的旗丁约有三万到四万之间，而我方兵力，辽西兵必须派出一部分回防山海关。防范建奴从关内向山海关进攻，同时也是为了迷惑建奴，让其以为辽兵回援关内。

    从辽西向辽阳进攻，所处皆平原，正适合骑兵纵横，故臣建议，辽西出击的军队干脆全为骑兵，以袭扰牵制为主。

    还有东江兵约三万人，但东江兵战力孱弱，正面作战远不是建奴对手，应该作为疑兵，分为两路，一路进攻旅顺金州，争取全取辽南半岛。另一路从皮岛出兵，先攻下镇江堡，从镇江堡向西攻凤凰城，做出从凤凰城进击辽阳之架势，以逼迫建奴分兵防御。

    然后臣带着禁卫军主力，从皮岛入朝鲜，经铁山、义州，折向东北，从昌城越过鸭绿江进攻宽甸，再从宽甸向北，直捣建奴旧都赫图阿拉。

    此乃三虚一实之策。具体由东江军先发动，然后辽西骑兵再动，若是前三路虚兵顺利的话，当能牵制住建奴留守主力。而以我禁卫军之战力，当能突飞猛进、犁亭扫穴，攻下赫图阿拉并非难事。然后再从赫图阿拉一路向西，进攻抚顺、沈阳，和辽西兵会师于辽阳城下。”

    卢象升边看地图边说着自己的想法，详细解释着自己的计划，朱由检发现自己竟然能听得懂，而且感觉非常有道理，当下道：“卢爱卿此策甚妙。”

    卢象升却叹了口气：“陛下，这也只是微臣在纸上谈兵，具体施行起来未必能够顺利。出动的兵力牵扯到辽西兵东江兵还有我禁卫军，三方四支军队要紧密配合，光是这一点就很难。而且兵分四路，很有可能被建奴各个击破，故三路虚兵不能太过突进，应该以保存自身为主，而且还要尽可能牵制住建奴军队。

    而禁卫军，在事先又得尽力隐藏不使建奴察觉，这样才能起到突然袭击的效果。具体执行过程中，很可能出现各种变故。

    而且，此战是在建奴境内，耗时也必然良久，所谓大军开动粮草先行，对粮草补给也要求很高。一切都得统筹清楚。”

    朱由检道：“那便尽可能的把一切都考虑到便是，这样，朕封你右副都御史辽东经略，赐尚方宝剑，全权负责此战！”

    卢象升问道：“那辽东孙总督呢？”

    孙传庭是辽东总督，现在自己又做了辽东经略，两人的职权相当于重叠了，这让卢象升有些无所适从。

    朱由检道：“建奴从蓟北入侵，关内必须有人统领各方军队，朕会下旨令孙传庭入山海关，统领各方援军抵挡建奴。而辽东的事情，皆由你这个辽东经略总管！”

    这等于是孙传庭管关内，卢象升管关外，一个负责对付入侵的建奴主力，一个负责抄建奴老巢！

    卢象升道：“还有辽西的骑兵，陛下务必让孙总督给臣留下，特别是曹文诏总兵那支墙骑兵，那是对付建奴骑兵的利器。”

    朱由检笑道：“这是自然。爱卿也听说了曹文诏的墙骑兵了？”

    卢象升道：“曹变蛟那厮老是在臣耳边念叨其叔父的墙骑兵，说要和其叔比试比试，看是他辽西铁骑厉害，还是我禁卫军厉害，臣的耳朵里都磨出了茧子。”

    “哈哈哈......”朱由检大笑了起来。

    “现在已经到了九月，秋收快要结束，建奴若是入侵的话，恐怕用不了多少时日，臣必须得准备一下，尽快前往皮岛了。”卢象升道。

    朱由检道：“不急，你从陕北到北京，行军了将近一月，即便你不累，将士们也必然疲惫不堪，切先在北京城修整数日，而且朕还给你准备了些东西，到时你带上，必然对你进攻建奴大有裨益！”

    “是什么啊？”卢象升好奇的问道。

    朱由检眨眼了眨眼，卖了个关子：“过几日你就知道了。”

