

正如甄隽云所言，褚正只不过是一个得不到糖果便会满地撒娇打滚哭闹的小孩子而已。他或许真的喜欢着甄隽云，但这份喜欢，却是夹杂着猎人对猎物的必得之心。

而当甄隽云上次和他翻脸谈过，又被陈友好揍了一顿之后，褚正对甄隽云的追求，终于是放缓了。

而褚正本就长得不差，再加上富二代的身份。在渭城大学，得到女孩子的青睐亦是十分正常。

所以他追求的甄隽云的时候，自然也有不少女孩子正偷偷地撩他。当褚正放缓对甄隽云的追求时，立即就有女孩成功上位。

女孩被褚正当众吼了一声，心里有些委屈，道：“你干什么呀，突然对我发脾气。”

褚正却是头也不回，直接离去。

女孩泪眼汪汪地站了一会，不见褚正回来安慰，气愤地将爆米花可乐丢了一地，站在原地跺脚恼怒许久，终于还是追着褚正的方向跑去。

褚正冲出电影院，想着先前陈友好与甄隽云亲昵的样子，心里的火气怎么都压抑不住。

换做以前，褚正早就冲上去找陈友好麻烦了。

但是之前被陈友好教训过一顿，知道陈友好打架不是一般的牛逼。贸贸然冲上去，只能被陈友好白白揍一顿，所以才按捺住冲动。

“啊啊啊！陈友好我去你大爷的！”

褚正一脚踹在面前的垃圾桶上，发出哐当的巨响。身边的路人分分看来，褚正怒吼道：“看什么看，都给我滚！”

手机铃声响起，褚正满心不爽，拿起手机看也不看，接过语气不善道：“哪个孙子！”

丁券本就心情不好，听到褚正的语气，也是骂道：“是你爷爷我，吃枪药了火气那么大？”

丁家本是在帝都发展，之后因为某些原因，在丁券年幼时全家企业转移至盛海。但两家的交情一直都在。而褚正与丁券两人，也算是不错的朋友。

褚正高中时跟着家里人去盛海与丁券结识。也正是在那个高一暑假去盛海旅游时，褚正在丁券的带领下体验了成年人的世界。

而甄隽云因为父母的原因，直到大学前都在帝都读书，倒是不曾认识丁券。

褚正听到丁券的声音，稍稍压住怒气，道：“刚才路上遇到一个贱人，现在正火大呢！”

丁券翻了个白眼，道：“既然是贱人，那直接打他一顿不久完了。你气什么气，褚大少离了帝都，就变孬了？”

“要打的过我用你说！”褚正恶狠狠的骂了一句，道：“有事说事，打我电话干什么？”

丁券想起褚正，心里也是不爽，咬牙道：“我今天也遇到个小赤佬，几次坏我好事！心里不爽的很，想找你喝酒！如果不是那孙子，我看中的那两个女人，说不定已经能带到酒店里了！”

褚正心情不好，闻言嗤笑一声，刺了他一下，道：“你整天除了女人，还能想点别的东西吗？小心早晚有一天死在床上。”

丁券翻了个白眼，道：“咱大哥别说二哥，你小子不一样为了个女人从帝都追到渭城吗？对了，那女的叫什么名字来着，一直都没问过你。”

提起甄隽云，褚正更是火大，恼怒道：“你放弃，老子那叫痴心你懂不懂？跟你这种见一个上一个的贱人完全是两回事。”

“啧啧，这就不能怪哥哥我说你了，天涯何处无芳草，干嘛要在一棵树上吊死？你现在在哪，我立刻过来。晚上就带你飞一把，体验一下真正的人生。保证来那么一两回，你就把你的心上人丢到九霄云外去了。”

褚正有些心动，但仍旧嘴硬道：“我就在时代广场，来喝酒就行。别给我整那些乱七八槽的。”

挂断电话，褚正扭头一看，便见先前被他扔在电影院的现任女友正红着眼睛，小心翼翼地站在他背后抹眼泪。

褚正心里稍稍一软，也知道自己刚才无缘无故发火有些过分。刚要说几句话安慰一下，但想到等会丁券要来。两人要做的事情，肯定不适合待女朋友一起，便冷着脸道：“哭哭哭，哭什么？我又没死！”

女友被吓得立刻止住眼泪，抹了抹眼睛不说话。

褚正挥了挥手道：“行了，我还有点事，你先回去吧。”

“可，可是……不是说好看电影的吗？”女友低声说道。

“电影是现在就要下架了吗？这么着急看？”褚正一瞪眼。

女友忙摆了摆手，道：“没，我没这个意思！可是，学校那么远……”

“不会打车吗？”褚正不爽地回了一句，停顿了下道：“身上钱够用吗？”

女友抿了抿嘴，道：“昨天买了件衣服，不小心花完了……”

“知道了。”褚正拿出手机，给女友转了五千块钱过去，道：“打车回去吧。”

转账到账的响声，让女友委屈的心好受了些。

女孩子在出租车上想起褚正先前的语气，还是没忍住哭了出来。

“他平时不是这样的，是不是今天心情不太好，是我哪里做错了吗？”

回到学校，刚要下车，便见到几个室友有说有笑的走出校门。她连忙摸抹干眼泪。调整呼吸，在司机的催促下尽量恢复常态后下车。

“咦，双星，你今晚不是和你男朋友去看电影了吗？我还以为你不回来了呢！”室友见到她笑嘻嘻的打趣道。

双星心里难过了一下，但还是笑道：“没，他临时有点事，我就提前回来了。”

“怎么就提前回来了呀！”另一个室友挤眉弄眼说道：“我明明看到你今天穿丝袜出门的，是不是很遗憾呀？”

双星脸色一红，忙摆手道：“没有，我们还没到那地步呢！”

“迟早的事嘛！”室友楼主双星胳膊，羡慕道：“那么帅气的男朋友，你不睡指不定就被其他人先睡了。褚正以前不是还喜欢金融系的那个什么甄隽云吗？你可得小心点！”

双星豁然想起，褚正大发雷霆之前，自己在路上似乎见过甄隽云和一个男的走在路上。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。