    陆辰不卑不亢，一连说了楚倩芸身体上的好几个毛病，看来这个霸道的美女，身体积攒的疾病确实不少。

    楚倩芸本来还准备发怒，但是见陆辰絮絮叨叨说了那么一堆，竟然把她身体里的疾病全部说中了，就像是她肚子里的蛔虫一样，楚倩芸马上就震惊了。

    难道，陆辰这个家伙，真的是一名隐秘的中医高手？

    楚倩芸还在疑惑震惊时，陆辰已经起身，从兜里拿出了一个檀香木的精致盒子。

    里面就是他凭借着记忆传承，命人锻造的九阴九阳针。

    九根阴针九根阳针，一共十八根，这些针每根长约五公分，看起来十分轻巧精致。

    “脱了衣服，躺到床上去！”陆辰一边捏出一枚银针，一边对着楚倩芸发号施令。

    “什么？你……”楚倩芸马上皱起了眉头，“陆辰，你的所谓轻松快捷治病，就是要先把我衣服脱光？”

    “是的，你颈椎有问题，不脱衣服怎么针灸？”

    “那也不行，你隔着衣服也能扎针！”

    见楚倩芸不愿意，陆辰马上就将手中的一枚银针，重新放进了盒子里。

    “既然这样，恕我无能为力，你还是去医院手术吧！”

    陆辰说着，竟然起身准备离开。

    “慢着！”楚倩芸这会儿，真的很想一巴掌打死陆辰。

    但是她现在没办法，一切都得等到陆辰给她针灸完才行。

    而且陆辰刚才的把脉诊断，说的一丝不差，确实显露出了他一定的实力，这让楚倩芸此刻，对陆辰多了一分信心。

    所以她咬起红唇，瞪着陆辰大声说道：“好吧，我可以脱掉衣服，但是如果你敢对我图谋不轨，我一定杀了你！”

    面对楚倩芸的威胁，陆辰显得有些很不耐烦。

    “楚大小姐，你再拖延下去，午饭时间都过了，快点，我可不想饿过去！”

    听到陆辰叫嚣，楚倩芸皱起俏眉，还是只得答应了。

    此刻，她面露微红，显得非常难为情。

    毕竟，这是她记事以来，第一次在一个陌生男人面前，把衣服脱了。

    楚倩芸脱衣服时，陆辰也随手找了块布，将自己的眼睛蒙住了。

    他有透视，蒙不蒙眼睛，对他来说真的无所谓，但是这毕竟是针灸，他不想楚倩芸因为太害羞太紧张，而产生任何的心理负担。

    万一她突然乱动扎偏了，那可大事不妙，搞不好楚倩芸会追着杀了他。

    一切准备就绪，蒙着眼睛的陆辰，也看到楚倩芸终于褪去了自己的裙子。

    然后他咽了下口水说道：“楚小姐，你趴在床上，双手自然放平！”

    看到陆辰扎个针，还那么多要求，楚倩芸真的很不爽了，但是此刻她只能强忍着。

    没办法，毕竟她现在就像是一个任陆辰宰割的鱼肉，再也动弹不得，也无法奋起反抗。

    所以她咬着红唇，只好按照陆辰的要求，迅速趴在了床上。

    陆辰这边已经将一枚银针捏在了手里，借用体内的灵气，他迅速给银针消毒，然后直接精准地扎在了楚倩芸的颈椎上。

    第一针扎下去，楚倩芸只感觉脖子如针扎蚁咬一般。

    “陆辰，你对我做了什么？”

    陆辰正在全神贯注扎针，完全没有心思搭理楚倩芸，更没有功夫回答楚倩芸的问题。

    他迅速拿出了第二枚银针，又用同样的手法，扎在了离第一针不远的位置上。

    楚倩芸马上感觉到，自己的脖子又被扎了一下。

    “陆辰，你究竟在干什么？”楚倩芸又气又恼。

    “你再张口闭口问个不停，继续扰乱我的治疗，万一我一分神，把你扎成偏瘫或者是植物人，你可别怪我！”陆辰忍不住皱起眉头，竟然威胁起楚倩芸来。

    “你……”

    陆辰的威胁，真的让楚倩芸有些后怕了。

    虽然她依然很恼怒，但是却再也不敢扎一下问一句了。

    陆辰就在这一瞬间，利用超强的针灸技术，一连九根银针，全部扎在了楚倩芸的颈椎上。

    这九枚银针，混合了阴针和阳针，非常精准地刺在了凸出的颈椎骨刺上，迫使骨刺无法再生长。

    紧接着陆辰又将体内的灵气，通过银针直接注入到了楚倩芸的体内，利用灵气将她体内的骨刺彻底清除。

    三分钟不到，治疗便结束了，陆辰长舒一口气，马上解开了蒙在自己眼睛上的布。

    看到一具美丽的胴体，更加清晰地出现在眼前，陆辰还是觉得一片眩晕。

    毕竟是在治病，他忍住不去胡思乱想，然后又借助透视，仔仔细细地观察了一下。

    看到楚倩芸颈椎上的骨刺完全消失，陆辰这才长舒了一口气。

    开始收手拔针。

    收完银针，陆辰突然想到，刚才给楚倩芸把脉时，已经发现她的胃和肝，都已经日积月累出了毛病，再加上她宫寒身体不调，确实也需要辩证治疗。

    既然这样，那他就好人做到底，利用体内强大的灵气，把楚倩芸身体的其他毛病也给治了。

    想好了打算，陆辰便没有再耽搁，他突然就气沉丹田，然后直接伸出右手掌，对着楚倩芸的后背就按了下去。

    大概是没有掌握好火候，再加上这又是陆辰第一次利用灵气和针灸治病，所以他的力度稍稍大了一些。

    强大的灵气进入到楚倩芸体内后，竟然让楚倩芸身体一热，然后直接就晕了过去。

    陆辰见状马上松手，但是这一掌发出的灵气，已经通过楚倩芸全身的血管血液，输送到了她身体的每一个部位。

    顷刻之间，楚倩芸胃不反酸糜烂了，肝火旺盛也被压制了，身体宫寒也调合好了。

    陆辰不放心，再次借用透视，开始近距离地扫视楚倩芸身上的每一寸肌肤。

    就在他认真扫视观察时，楚倩芸突然醒了。

    这位美女感受到了自己后背一阵热气，等她转过头看过来时，结果就看到陆辰，正在一丝不苟地窥视她的身体。

    一股怒火蹭蹭冒起，并且直冲楚倩芸的云霄。

    这位高冷霸道的千金大小姐，马上从床边扯过一条锦被，麻利地抱在了自己胸前，防止自己春光外露。

    紧接着她又伸出左手，趁着陆辰不备，重重地扇了陆辰一个响亮的耳光。

