    燃烧地狱之中的巴尔终于是有了其他的动作。

    巴尔和乔瑞兹不同。

    他是更古老的魔神，自身和燃烧地狱之间的联系当然不是乔瑞兹能够比拟的。

    所以他理所当然的能够察觉到燃烧地狱之中发生的变化！

    高阶天堂的动静大多强者都能察觉到，但是高阶天堂的变化给燃烧地狱带来的东西，此时也只有身处于燃烧地狱之中的巴尔能够有所察觉。

    尹娜依然在不断的和乔瑞兹交手。

    乔瑞兹也依然被按在地板上暴揍着。如果不是燃烧地狱的本源不断的修复着乔瑞兹的身体。

    或许这一位剧毒之王早就该彻底消失了。

    但燃烧地狱的支持一直在起到效果。

    尹娜只能不断的战斗，以此来践行自己的诺言。

    现在的局面对她来说还不算什么，至少没有到让她疲惫的程度。

    “尹娜，做一个交易吧！

    告诉我奈非天之中是谁在监督高阶天堂, 而我约束除了乔瑞兹之外的所有恶魔。”

    巴尔毫不在乎乔瑞兹的想法。

    对于他来说，乔瑞兹不过是一个有点意思的玩意而已。

    准确的说，对于巴尔只有同为三魔神的存在才会被他平等的对待。

    乔瑞兹，只能说是一条狗而已……

    “我不知道，而且我也没有和地狱魔王做交易的打算。

    你要是愿意和我说说话，那就随便说两句。

    但是我不会答应你们任何的条件。”

    尹娜一边从容不迫的战斗一边随口说着。

    就好像这些话说出来的时候完全不会被她记住一样。

    “那么换一种交易的方式！

    你告诉我高阶天堂上留守的奈非天是谁，我就不会冲击你的防线！”

    巴尔换了一种说法。

    但是这的确是让尹娜稍微有些动摇了。

    巴尔和乔瑞兹可不是一个档次的家伙。

    巴尔加入战斗的话，尹娜虽然还能坚持一段时间。

    甚至可以坚持到其他奈非天前来支援。

    但是尹娜却不能这样做！

    奈非天的人手是有些不足的。

    尤其是在这个时候！

    高阶天堂完成了复苏之后, 会有源源不断的天使加入其中。

    这个时候奈非天必须得分出自己的人手去盯着高阶天堂。

    那些经历过不少的挫折的奈非天当然不会单纯的相信高阶天堂会毫无目的的帮助他们。

    他们更相信的是自己的力量。

    “我不愿意答应！”

    尹娜依然是给出了拒绝的回答。

    这倒是没有超出巴尔的预料。

    巴尔只是重新从自己的石头王座上站了起来，然后一步步的朝着尹娜的方向走了过去。

    尹娜战胜巴尔？

    这不是没有可能的事情。

    毕竟两个存在整体的实力水平还是相仿的。

    只是巴尔要比尹娜更强一些。

    “奈非天的天赋让人羡慕。

    奈非天的枷锁一旦被击破，那么你们变强的方式就让人瞠目结舌！

    不过还好，达成这个条件可不是什么容易的事情。

    你们的极限很少有能够超越我们的那种。

    你真的不打散再考虑一下了？

    只是说出一个对你们来说无关紧要的名字而已。

    只要你们这样做了，那么我第一个条件一样会生效。

    你接下来的时间会过的轻松很多。

    而且只是一个名字，我可没有光凭借一个名字就能杀人本事。”

    巴尔依然在说话。

    他没有放弃说服尹娜的道路。

    “不可能！想要和恶魔战斗。

    唯一的方式就是从来不会答应你们的任何条件！

    有些事情一旦开了头，那就距离万劫不复没有了任何间隔。”

    尹娜依然坚定。

    巴尔也终于走到了燃烧地狱的边界上。

    他那带慢了戒指手被平举在身前，一阵暗淡的猩红色光辉开始汇聚在他的身边。

    “又事这样。

    固执的奈非天永远都是麻烦。

    乔瑞兹，冲出去吧。

    我来接替你的工作。

    我会让尹娜无法拦截你。

    但是你最好也别想着从燃烧地狱之中带走那些恶魔。

    他们的诞生可不是基于你的剧毒。

    一开始我还以为疫王或者是掐脖者会得到你的位置。

    这个世界上的意外还是真是让人讨厌！”

    巴尔的话出口的一瞬间，他的身影就直接站在了尹娜的面前取代了乔瑞兹。

    乔瑞兹深深的看了巴尔一眼，然后一言不发的直接离开了这里。

    尹娜无力阻拦！

    “你怎么做到的？”

    尹娜缓缓的问道。

    此时她用来封锁道路的幻身一个个的全部都消失不见了。

    这也是让她没有拦截住乔瑞兹的原因。

    “这段时间你自己都不见的还记得自己使用了多少次幻身决。

    不管是用来引爆还是用来和你一起打拳。

    我已经看的太多了。

    破坏掉他们的存在，或者破坏掉你和幻身之间的联系并不困难。

    想要战胜我，你最好是具备我无法对抗的强大力量。

    只是技巧之类的能力，给我时间就什么都不算了。”

    巴尔稍微解释了一句。

    他并没有和奈非天开战的意思。

    如果尹娜现在愿意和他停手的话，那巴尔也不会继续战斗。

    甚至还会限制那些没有脑子的恶魔朝外发起冲击。

    乔瑞兹离开了燃烧地狱就已经足够了。

    那个家伙不强。

    离开燃烧地狱之后很容易就会被弄死。

    毕竟论起实力的话乔瑞兹也只是比拉卡诺斯强上一线而已。

    成为七魔王之一并不能说明乔瑞兹就和巴尔一样了。

    只是他具备了成为七魔王的实力，正好在燃烧地狱之中, 正好七魔王还产生了空缺而已……

    把拉卡诺斯或者维帝恩放在乔瑞兹的那个位置上，他们也能够直接补位七魔王。

    然后稍微变强一些的。

    甚至会不现在的乔瑞兹更强一些……

    即便是恶魔这种东西，时间对他们也不是毫无意义的。

    “你让我食言了。

    我之前答应的事情在我被击败之前, 不会有恶魔从这里离开。

    你会约束燃烧地狱之中的恶魔？”

    尹娜看着巴尔。

    那人和魔神的之间的对视看上去格外的奇怪。

    巴尔在燃烧地狱之中分外的高大。

    两个存在的视线接触是有些奇怪的情况。

    “我答应之后你会的留下幻身监督？然后去抓捕乔瑞兹？

    这个想法不错。

    但是乔瑞兹的‘自由’是换取我不出手的前提。

    这个条件我不答应。”

    巴尔盯着尹娜，他完全没有退让的打算。

    也没有任何退让的必要。

    乔瑞兹必然会得到巴尔想要的情报。

    因为乔瑞兹还残存的哪点人性想要磨灭，除了漫长的时间之外就是亲自去找一趟他作为野蛮人的时候最后在意的人。

    巴尔认为那个人是蕾蔻。

    毕竟勇士和蕾蔻的故事就算是燃烧地狱之中也有所耳闻。

    “那就战斗吧。

    我没有做到我答应的事情，自然会有武僧去作出弥补。

    我是万神之首，只要我愿意，武僧就能听到万神的教诲。”

    尹娜冷冷的说道。

    这也是在威胁巴尔……

    武僧的万神可不是消失了……只是隐匿了起来而已。

    尹娜还存在，那么其他的万神就一样有可能依然存在。

    毕竟奈非天之中又不是只有野蛮人才会想到积蓄力量作为殊死一搏的底牌。

    武僧也有类似的东西。

    那就是万神。

    至于其他的奈非天是不是一样存在这种底牌，那就得等到他们自己来揭秘了。

    “万神吗？

    燃烧地狱无穷无尽。

    你们积蓄的力量却总是有限。

    不然你以为野蛮人为什么一直没有踏平燃烧地狱？”

    巴尔的脸上带着狞笑。

    但是双眼依然空洞无比。

    就好像这个狞笑并不是发自他内心的情感，而是身体在这个时候形成的一种本能一样。

    这种表现，一般人看着会产生一种错位的莫名其妙的恶心感觉。

    然后变得充满了破坏的想法。

    巴尔就是破坏本身，他的身体、仪态乃至一切都是为了展现破坏。

    巴尔的目标就是将自己提纯，让自己成为最纯粹的破坏。

    这种想法诞生了不知道多少岁月，巴尔当然也不会毫无收获可言。

    “只要挡住你。

    乔瑞兹逃不远的。

    野蛮人正在开展庆典，但是其他的奈非天最多也就是观礼。

    现在的话，乌莲娜已经收到了消息。

    现在的问题不过是由谁去将乔瑞兹送回燃烧地狱！”

    尹娜依然坚决。

    在不对恶魔退让这件事上，奈非天们基本都做的很好。

    巴尔稍微调整了一下自己的站姿。

    似乎是在做战斗之前的准备。

    “那就战斗吧。

    牵扯奈非天的力量本身不在我的计划之中。

    但燃烧地狱也的确不该一直受到折辱。”

    巴尔言简意赅。

    然后下一刻他的就对着尹娜挥出了拳头！

    挥拳这种动作十分的简单，甚至也看不出什么精巧。

    但巴尔的拳头要比布尔凯索的拳头看着更容易让人联想到无可阻挡上。

    破坏的拳头, 当然是带着破坏的力量。

    而巴尔更是破坏的本质。

    这种能力能够这种表现反倒并不让人感到惊讶。

    这似乎太正常了, 正常的就像是吃饭喝水一样简单。

    “hang！”①

    尹娜发出和一声怪异的喊声。

    她的左脚稍微用力朝着地面顿了一下。

    地面没有出现任何被破坏的痕迹。

    但是一个有些复杂的阵法就出现在了她的脚下！

    金轮阵·禁忌之宫！

    在这个力量之下, 敌人无法进入金轮阵的范围之内！

    这是规则！

    即便是最擅长破坏其他规则的巴尔，也不可能一击之下就破坏掉尹娜使用的金轮阵！

    巴尔的拳头穿过了禁忌之宫的外壳，但是只有他的一条手臂穿了过去。

    他庞大的身体从手臂的根源位置被挡在了外边，看着就像是贪婪的将爪子伸进椰壳陷阱之中的猴子一样可笑。②

    好在巴尔并不会像是猴子一样在惊慌失措之中大声的叫喊。

    他只是默默的往前垮了一步！

    然后金轮阵就在破坏的力量下被他的身躯给挤碎了！

    “即便是见过了无数金轮阵。

    但也只有尹娜你能够用这一招让我的拳头失去效果。

    你的金轮阵甚至比一些家伙的禅定更加的出色。”

    巴尔并不会吝啬自己对别人的夸赞。

    只是被他夸赞之后还能活下来的人真的很少。

    甚至少的没有了去做统计的必要。

    “无聊。”

    尹娜说罢，身后一阵阵的光华闪动。

    虚虚实实之间似乎存在无数个她正在跃跃欲试。

    巴尔能够破坏幻身决的存在，或者是破坏幻身决和尹娜之间的联系。

    那么尹娜自然就能找一些方式来反制巴尔的手段。

    大不了就只在需要幻身决进行爆炸的时候让他们出现就好了。

    巴尔又能怎么做呢？

    最终还是会回归到最基础的力量碰撞上。

    即便巴尔在这种碰撞之中几乎无人能敌。

    但这需要时间。

    而尹娜并不担心时间的问题。

    乌莲娜并不迂腐，她已经告诉了其他奈非天在燃烧地狱之中发生的事情了。

    这种情况下，很快就会有人赶到。

    在对抗恶魔这件事上，奈非天从来都不含糊。

    尤其是那些神出鬼没的猎魔人！

    维拉已经动身！

    维拉虽然不及尹娜和巴尔这种家伙。

    但介入这种战斗的能力还是具备的。

    就算是不使用最擅长的飞刀，维拉也有无数种方式来帮助尹娜。

    猎魔人的战斗方式足够的复杂。

    陷阱、手雷、炮塔、能量箭矢还有箭雨……

    任何奈非天的职业都有自己的方式来面对各种负责的战斗场面！

    猎魔人更是其中的佼佼者！

    战斗方式复杂多变，但是效果却简单明了的好。

    维拉在战斗之中就算是不能起到一锤定音的效果，牵扯对手的精力也能做的格外出色！

    尹娜对胜利充满了信心！

    除非巴尔能够在维拉到达之前将她杀死。

    不然结果就已经注定了！

    天空之下罕有秘密！

    尹娜几乎清楚所有奈非天的目前具备的实力！

    只要实力没有超出她的，那么都逃不过她的观察。

    就在巴尔观察她的幻身决的期间，尹娜也在观察巴尔！

    这很难说到底是谁占到了便宜！

    “你想要拖延？

    可是你怎么拖延？

    你脆弱的身躯甚至无法承受我完整的一击。

    金轮阵已经被我击碎，你的禅定就算是超越金轮阵的防御，

    那也不可能没有结束的时间。

    当你使用过了这两种技能之后，

    你又有什么办法来面对我的攻击！？”

    巴尔冷冷说道。

    听不出什么情绪上的波动。

    这个家伙本身就没有多少情绪的波动。

    就在他说话的时候第二次攻击又来了！

    这一次尹娜则是踩着疾风击离开了原地。

    “我可不是圣教军。

    即便是圣教军也不会蠢蠢的站在原地任由敌人攻击。”

    尹娜毫无畏惧！

    这也没有什么足以让他感到畏惧的事情！

    只是面对巴尔而已，战斗可容不得畏畏缩缩者得到胜利！

