    陈风将跌坐在地上的周灵睿扶起，脸上的关心之色很浓。

    “怎么样？有没有受伤？”

    两人朝夕相处了多日，日后关系也更进了一步，陈风已经从心底认同了她。

    “没事！有点脱力而已，只要能帮到你就好，至少我现在也不算是一个没什么用的花瓶了！”周灵睿语气温柔，但是脸色却不太好看。

    刚刚她仅凭一人之内，操控船头的水流和使用温度掌控技能，成功让帆船免于冲击，一番操作下来，现在严重脱力。

    周灵睿虽然全力之下才勉强做到，但是此时的她却异常的开心。

    一直以来，她都活在陈风的庇护下，即使海洋末日万分残酷，她也依然活的有滋有味。

    虽然陈风嘴上不说，但是周灵睿心里清楚，她对陈风来说，只是一个一无是处的花瓶而已。

    不管是汤昱成一伙人，还是王如龙一伙人，她什么忙也没有帮上。

    周灵睿自己心里还是十分过意不去的。

    现在好了，服用完2级强化药剂之后，强化了被动技能，学会了主动技能，周灵睿突然觉得觉得应该能够和吉娜一样为陈风做一些事了。

    所以，她才不顾危险，运用她控水和控温的技能，帮助陈风躲避海浪。

    效果也很好，陈风给幽能防御罩充能的10次充能，一次也没有消耗。

    陈风明白周灵睿的意思后，很是感动：“你有这个心意就行了，海啸太危险了，我有幽能防御罩，最多消耗一次充能，下次不要这么冒险了，进控制室休息吧！”

    周灵睿使用的技能，对扑面而来的海啸很是有效，但是主动技能一天只能使用三次。

    而刚刚的海啸在短短的一个多小时，已经来了两次，依靠她肯定不行。

    反正有幽能防御罩，最多损失一些幽能晶石和材料，并无大碍。

    陈风几人回到控制室内，船下有小胖帮忙固定帆船，倒也不必太过担心。

    几人一边休息回复体力，一边时刻警戒着周围的动静。

    除了风暴，世界公告在一开始还说过，十个小时后，会有变异海兽主动进攻。

    陈风一直都在关注着雷达探测器，发现上面除了自己几人，周围没有任何动静。

    看来，没到变异海兽攻击的时间，眼下的危险也只有风暴和海啸了。

    又等了几个小时，海啸却没有再次席卷而来，这让陈风不由猜测，海啸可能是随机的。

    并不是一小时来一次，什么时候来，谁也说不准。

    这样也好，如果真的一小时来一次，就连陈风也吃不消。

    何况其他玩家呢，不然干脆直接死了算逑。

    既然海啸没有来，风暴也不能造成什么伤害，陈风闲来无事，就想去看看其他人的情况。

    世界聊天没必要看了，陈风主要想看看和自己在同一个临时区域选择死亡难度的玩家。

    看看他们是如何应对海啸的。

    区域聊天。

    “呼~还好，海啸终于停了，要是再来一次，我的帆船都要被摧毁了！死亡难度果然可怕！”

    “嗨~谁不是呢，幸亏我们的船长厉害，我们面对海啸才能存活下来，要不然，我们帆船早就翻了！”

    “你们船长厉害？面对海啸不是靠帆船等级吗？即使2级强化者也没什么办法吧，他怎么个厉害法？”

    “呵呵，楼上无知了吧！一看就不是华夏人，在华夏官方无偿公开的情报里，服用2级强化药剂之后，是可以使用主动技能卡的，刚刚楼上说船长厉害，应该是使用了主动技能卡！”

    “你们华夏官方还专门有人收集这些情报吗？并且无偿公开？之前我还没注意呢！这也太幸福了，不像我们，从来到海洋之后，感觉就没了主心骨有一样，我收回之前瞧不上华夏官方的话！”

    “主动技能卡？我倒是听过，一般不是从白银宝箱里开出来的嘛，但是具体给的技能是什么样呢？有多大威力？有没有大佬解释下。”

    “呵呵，这就恕我无可奉告了，反正我们船长的技能非常强就是了，真跟电影里那些个异能没什么区别了！”

    “真羡慕你们这些人，你们的船长好像都有不同的手段，我们就惨了，刚刚的两次海啸，差点让我们船毁人亡，真不知道即将到来的海兽攻击怎么应付！哎，就怪我们的蠢货船长，非要选择死亡难度，现在真要死了！”

    ……

    （在线人数561/653）

    这个临时区域里的人数，和原来的区域人数并不一样。

    死亡难度天灾临时区域，一共就有653人。

    而大部分人都是跟随着所在载具的船长一同进入死亡难度的。

    每个帆船上的成员有多有少，所以以帆船为单位，真正选择了死亡难度的玩家，可能只有十几波人马左右。

    而这短短的几小时，已经死去了近百人，陈风估计可能就是那些载具不好，想要试试运气的玩家，一进来就撑不住了。

    那些能活到现在的人，陈风也从区域频道里看出来，大部分玩家还是有些手段的，有主动技能的人也不在少数。

    毕竟，敢选择死亡难度的玩家，大部分都是自信发展的比较好的。

    陈风在区域聊天频道里潜水了好久，对目前的几波人马都有了一定的了解。

    没有和他们闲聊的打算，关闭了聊天界面。

    因为，游戏的公告再次来临。

    【所有选择困难、地狱、死亡难度大天灾的玩家请注意，对应难度的变异海兽即将来袭，请各位玩家做好准备！另外，这次海兽攻击完成之后，下次的的变异海兽攻击在24小时之后！】

    听到公告，陈风带着周灵睿和吉娜走上甲板，谨慎的看着帆船的周围。

    “吉娜！周灵睿！等会见到变异海兽的时候，你们主要负责牵制，我用幽能火炮攻击！”

    “是！”

    “嗯！”

    陈风吩咐二女，虽然吉娜现在是高级鱼人，实力强大，但是如果能用幽能火炮攻击，自然是轻松不少。

    众人也不会消耗过大。

    暴雨没有停止，陈风三人浑身早已湿透，就在三人紧张警戒的时候，翻涌的海面上突然传来一声空幽的嘶吼，吼声震耳欲聋，犹如一把巨锤，狠狠的砸在了陈风的胸口。

    变异海兽！它来了！

