    『PS：求订阅、求月票，求支持正版阅读。』

    ————以下正文————

    “……能做的，咱们已经都做了，能否稳住那周虎，就看天意了。”

    在回到南城门楼内后，陈勖带着思索的神色对关朔说道。

    关朔点点头，旋即与陈勖商议道：“那具体如何撤退呢？夜里么？”

    “唔。”陈勖点了下头，沉声说道：“趁着白天的工夫，将此营内剩余的粮食分发给军中士卒，发给他们每人十日左右的口粮，因此空出的粮车，可以用来运载一些伤势较轻的伤卒，其余大件辎重，战鼓等物，为轻装撤退，全部舍弃。”

    关朔附和地点了点头，旋即忍不住又问道：“几座营寨，也要留给昆阳么？你知道，昆阳当前缺柴，倘若将我与刘德的营寨留给昆阳……”

    “都这个时候了，你还计较这些？……你一放火烧营，那周虎不就知道了么？”

    摇了摇头，陈勖正色劝道：“只不过两座空营，留就留吧，横竖昆阳只会拆了它们当柴烧，沙河南岸的军营，介时可以放火烧毁，防止被叶县所得……”

    “唔。”

    在商议完大致后，关朔唤来朱峁、黄康两名大将，将他与陈勖做出的决定高速了二人。

    在听完关朔的讲述后，朱峁小心翼翼地问道：“关渠帅，那……城内的兵卒怎么办？”

    关朔不动声色地看了一眼陈勖，当即表态道：“江夏义师的兄弟，介时会优先撤退……”

    “不是。”朱峁摇摇头，解释道：“末将是想问，关帅您麾下那些在城内的兵卒怎么办？”

    “……”关朔沉默了。

    原因无他，毕竟为了防止昆阳立刻得知，他势必要留下一支军队，一方面稳住昆阳的军卒，一方面在必要时断后，为大军争取撤退的时间。

    至于这支留下断后的军队下场会如何，想想都知道了。

    “朱峁！”

    陈勖沉声说道：“关帅自有考量，你莫要插嘴。”

    “……”

    朱峁看了一眼陈勖，低了低头表示顺从，但他依旧说出了自己的心声：“末将觉得，至少要将曹戊撤下来……虽然这场仗并不顺利，但曹戊表现的十分出色，若弃之……着实可惜。”

    曹戊是关朔麾下的曲将，而朱峁乃是陈勖麾下大将，二人原本分属两支军队，然而在前一阵子的攻城战中，曹戊暂时归入朱峁麾下，在一段时间的相处后，朱峁对这名曲将很欣赏，因此今日才会顶着渠帅陈勖的压力，为曹戊求情，避免曹戊以及其麾下的士卒被当做弃子。

    对于朱峁的行为，陈勖心中十分赞许，毕竟这是仗义的表现。

    但问题是，这件事一来不好操作，二来，这是人家长沙义师的内事——他陈勖最多只能替关朔出出主意，劝说劝说，却不能越俎代庖替关朔做主。

    听到朱峁的求情，事实上关朔也在犹豫，犹豫是否要单独将曹戊撤下来。

    撤下曹戊麾下所有人是不可能的，这个时刻突然在城内大规模轮换，容易引起昆阳卒的怀疑。

    “能否叫绿林贼断后呢？”

    黄康提出了他的建议。

    是的，即便昆阳之战已打到尾声，但绿林贼仍有不少人数。

    或许有人会觉得纳闷，难不成关朔竟如此仁义，宁可己方义师将士死伤三四万，却也要保留绿林贼这支‘盟友’？

    事实当然不是这样，绿林贼能保存至今，是因为他们太烂了，除了一开始能对昆阳造成一些威胁，在此之后，随着昆阳逐渐锻炼出许多强卒，绿林贼就彻底派不上用处了。

    真正的绿林贼怕死，被他们奴役的伪贼则实力不济，这种贼军派到昆阳，充其量只能作为消耗昆阳卒体力的牺牲。

    而随着天气逐渐转冷，关朔愈发迫切想要尽快拿下昆阳，因此，他派上了更多的义师士卒，至于绿林贼，则被他抛到了脑后。

    直到黄康今日提及，关朔才想起似乎还有那么四、五千的绿林贼。

    可这群人能作为断后的军队么？

    很遗憾，这群人连作为断后的弃子，都欠资格。

    要知道，断后的军队就算是丢子，那也不是随随便便哪些人都能担任的，最起码你得挡住一时的追兵，为大军争取时间吧？

    若连这都做不到，那留下断后有什么意义？

    倘若关朔留那群绿林贼断后，毫无疑问那帮人会在昆阳追杀出城的那一刻崩溃，自顾自逃命，将他义师的后背，完完全全地暴露在昆阳卒的刀剑下。

    总而言之，像绿林贼那种乌合之众，连作为断后的弃子都不配！

    在沉思了半晌后，关朔沉声说道：“你等……且各自准备去吧。”

    “是！”

    黄康、朱峁二将抱拳离去。

    旋即，关朔便吩咐左右护卫道：“叫曹戊过来。”

    “是！”

    片刻后，曲将曹戊便来到了南城门楼内。

    一见城门楼内仅有关朔、陈勖与几名卫士，不见其他将领，曹戊很是不解，小心翼翼地抱拳道：“曹戊见过两位渠帅。”

    “唔。”

    关朔点点头，示意曹戊入座，待等后者在楼内的椅子上坐下后，他正色说道：“曹戊，我义师必须要撤退了。”

    “……”

    曹戊愣了愣，旋即点了点头。

    他也知道义师要撤退了，这不是就在与昆阳交涉么。

    没想到关朔又说了句：“今晚，义师就会开始撤退！”

    “呃？”

    曹戊一脸惊愕，不解问道：“不是与昆阳……”

    仿佛猜到了曹戊的心思，陈勖遗憾地说道：“那是蒙骗周虎的权宜之计，别说我义师并无一千条棉被、三千冬衣，就算有，我义师也不会交给昆阳……”

    旋即，关朔在旁接口道：“今晚，一部分轻伤士卒，以及辎重，率先撤退，明日天一亮，全军撤往沙河，撤至沙河南岸……期间若昆阳人发觉不对，禀告那周虎，那周虎必然会意识到自己受骗，是故……”

    他舔了舔嘴唇，沉声说道：“……需要留下一支军队断后，为大军争取撤退的时间。”

    听到这话，曹戊面色微微一白。

    他又不傻，关朔在这个时候单独召见他，对他道出事情，还说需要一支军队断后，他哪里还会听不出弦外之音？

    “关帅是希望……希望末将断后么？”曹戊心情复杂地说道。

    关朔点点头，又摇摇头：“是，也不是。”

    见曹戊用不解的目光看过来，关朔压低声音说道：“我只要求你拖延昆阳一段时间，让我大军足以撤退至沙河南岸……且当中，你可以半途撤离。”

    曹戊面色微变，因为关朔那番话分明就是在暗示下，可以在必要时抛下他麾下的兵卒独自逃生。

    “关帅……”

    曹戊惶惶站起身来，带着几分哀求说道：“城内的义师兵卒，在这段时日每日与昆阳卒厮杀，劳苦功高，不、不可将他们舍弃啊……”

    “他们无法在这场撤退中存活。”关朔摇了摇头，叹息着说道：“你不知，我义师失去了定陵，卑鄙的叶县人，趁我义师与昆阳交战时，趁机夺了定陵……我义师无法再撤退至六七十里外的定陵，只能撤往更东边的郾城、召陵，需冒着风雪走上百余里的路程……纵使是轻伤的士卒，也未必能在风雪中幸存下来，更何况重伤之卒？况且，昆阳与叶县也不会任由我义师撤退，必然会派兵追击、堵截……与其让他们冻死在途中，还不如让他们留在昆阳，为其余将士的撤退争取时间。”

    “渠帅……”

    “够了！”抬手打断了曹戊的话，关朔沉声说道：“我意已绝，你按令行事即可！”

    “末将……遵令。”

    曹戊张了张嘴，旋即低头抱了抱拳。

    看着曹戊颓然离去的背影，陈勖微微叹了口气。

    不可否认，关朔的命令很残酷也很无情，但是在大局观上，关朔的命令无疑是正确的。

    比如说，大多数的伤卒都无法在这次撤退的途中活下来，既然如此，何必要拖累其他士卒呢？

    而这，也正是陈勖没有劝阻的原因。

    这就是他义师没能攻陷昆阳、输掉这场战役的代价：必须舍弃一部分伤卒，才能让更多完好的士卒撤回后方的城县，以尽可能地保留实力。

    微微摇了摇头，他转头对关朔说道：“我不敢保证能骗过那周虎，但考虑到那周虎的机智与狡猾，只要我义师开始行动，他必然会有所察觉，介时，单凭曹戊手下那些人，我认为无法拖延昆阳许久，我建议预留一支伏兵……待周虎领兵追击时，狠狠挫一挫他锐气，只要击溃周虎，令他放弃追击，单凭叶县，不足以阻挠我义师撤退。”

    “唔。”

    关朔深以为然地点了点头。

    而与此同时，赵虞正带着静女、牛横二人，在县衙一间偏屋内做祭祀，因为今日，正是他鲁阳赵氏遭难的忌日。

    为了隐秘，且由于时间仓促，赵虞只与静女简单祭祀了一番，由城内唯一知晓内情的牛横站在屋外守着，不得任何人接近。

    不多时，东城墙的伍挚急匆匆地来到了县衙，却被牛横挡在屋外。

    伍挚急声说道：“牛护卫，我有要紧事要见周首领。”

    “现在不行。”牛横摇头拒绝。

    就在此时，赵虞开门走了出来，瞧见伍挚，问道：“怎么了，伍副尉？”

    伍挚连忙抱拳说道：“回禀周首领，不出您所料，叛军疑似在准备撤退，王统领叫我询问周首领，咱们几时追击？”

    “不急。”

    赵虞摇摇头说道：“眼下的叛军，仿佛是一个疲倦的壮汉，虽然疲倦，但仍有搏命之力，我等若不想被他搏命一击打倒在地，最好等他先背过身去……”

    “呃……万一叛军跑了呢？”

    “放心，他跑不了。”赵虞镇定地说道。

    当日黄昏，几名黑虎贼急匆匆地来到叶县，将赵虞的书信交给叶县县令杨定。

    信中只有一句话：今明两日，叛军必退。

    看罢书信，杨定站起身来，吩咐老家将魏栋与叶县高纯道：“叛军要撤了，老爷子，派人通知王彦将军与魏驰，叫他们准备截击，再派骑兵监视叛军动静。高纯，立刻召集县内军卒，令他们做好准备，追击叛军！”

    高纯犹豫说道：“王彦将军与魏驰带走了不少军卒，凭我叶县眼下兵力，恐怕力有不支……”

    杨定看了一眼手中的书信，淡淡说道：“苦守近两个月，如今好不容易看到胜利希望了，你以为那周虎会叫咱们单独追击叛军，白捡功劳？他岂有那么好心？……若非他兵力不足，无法从撤退的叛军身上咬下一块肉来，你以为他会好心通知咱们么？”

    “……倒也是。”

    高纯表情古怪地点了点头。

