    果然，还不到晚上，墨化文就亲自过来，还带来了一张赏花宴的请柬。

    “瞳儿怎么这么不小心，把请柬拉在了园子里，若不是下人捡到交上来，瞳儿怕是连一年一度的赏花宴都去不成了，那些绣活就让丫环们干吧，别把眼睛熬坏了。”见墨雪瞳坐在窗下安静的绣花，墨化文露出慈和的笑容，把手中的请柬放到了墨雪瞳面前。

    “父亲，您哪里找来的，外祖母早跟我说宫里的赏花宴马上要开了，还特地传信让我做衣裳，瞳儿还奇怪怎么到现在还没接到请贴，不是说明天就是宴会的日子了吗？”墨雪瞳眼睛一亮站了起来。

    “你之前都没收到？”墨化文皱了皱眉头道，“现在做衣裳己经……”

    “是没有，不过没关系，父亲，瞳儿早就让莫姨娘帮着做衣裳了，所以父亲不用担心瞳儿没有衣裳参加宴会。”水眸狡黠的眨了眨，一副小得意的样子，巴掌大的小脸抬起令人心疼。

    “你什么时候让莫姨娘做的衣裳？莫姨娘说没听说你要做衣裳的事，是不是弄混了。”墨化文问道，本来就打算过来问这件事的，但是想不到的是，竟然在花园里捡到了一张请柬，这时候听墨雪瞳这么一说，心中更是怀疑的。

    “不会啊，瞳儿收到外祖母的信后，就要让墨兰着人去跟莫姨娘说的，正巧大姐屋里的墨锦过来，墨锦说她正顺路会帮我带话给莫姨娘的，难道墨锦忘记了不成，这可怎么办哪，父亲，明天可就是赏花宴的日子，瞳儿穿什么好呢？”听墨化文这么一问墨雪瞳却是着急起来，小脸皱成一团，嘟着小嘴带着几分委屈抱怨起来。

    大秦与子女为亲人守孝一途上并不是真的要求三年不出庭房，一些简单的应酬还是可以的，这宴会还是墨雪瞳回京后第一次公开亮相，许老太君怕墨府的人不尽心，今天特地来信告诉墨雪瞳己经为她备下了简单合体的衣裙，让她派人去拿，但这事墨雪瞳现在是不会跟墨化文说的。

    看着女儿清澈的眸子盛满委屈，噘嘴懊恼的样子，墨化文忙安慰道：“别担心，父亲为你想办法的。”说完亲呢的点了点她的额头：“看这小脸鼓的，再鼓就是小青蛙，不漂亮了。”

    “父亲……”墨雪瞳娇嗔的抚着额头道。

    墨化文又安抚了墨雪瞳几句，被墨雪瞳拖着坐下来喝茶的时候，脸色不自觉的沉了下来，莫姨娘也曾委屈的把这几日针线房一直在忙墨雪敏的一件华丽的衣裙的事情说出来，说明她没有忘记大小姐的，又怎么会故意忘记三小姐的。

    瞳儿的事是敏儿身边的人支应的，但是去的人没有说瞳儿要衣服，却说了敏儿，他一会定去查查，看看敏儿要穿新衣裳的时日，还有那张在园子里捡到的请柬，以墨化文敏锐的感觉这里头有事情。

    至于衣裳的事，只能选外面的人来定制，虽然说一个晚上的时间紧了点，但好在现在还算不上晚上，一会叫京城里有名的锦衣阁的人叫来，帮瞳儿量一下，连夜赶工的话，应当可以赶出来。

    正想着门帘一掀墨玉进来，手里捧着一个托盘，上面放着一套整整齐齐的衣物，对墨化文行了一礼，喊起后笑着站定在一边，也没说话。

    “墨玉这是哪来的衣服，可是三小姐的？”墨化文眼神一闪，笑问道，目光落在一边的托盘中，闪着淡淡丝绣的衣裳分明是一套女子的衣裙。

    “老爷是小姐的衣服，是辅国公府刚才派人送过来的，怕明天小姐少了衣裳，所以特地差了人过来，老太君不但送了衣裳，还送了整套的头面。”墨玉喜滋滋的笑道。

    墨化文的脸一黑，有种被人猛击一拳想回手却又击在绵花上的无力感和挫败感，这叫什么事，自家的嫡女想去宫里参加个宴会，却没衣裳，还得找外家做衣裳送来，这让墨家颜面何存。

    偏他又说不出不要的话来，瞳儿的确是没有参加宴会的衣裳，另一边没资格参加宴会的敏儿却做了一套华美的衣饰，这让墨化文怎么不黑了脸，看着女儿亮闪闪的目光落在衣裳上，露出欣喜的模样，更添几分伤心。

    柔声问道：“瞳儿可喜欢！”

    用力的点头头，墨雪瞳眉眼带笑，亲呢的拉着墨化文一起看那套衣饰，却又在看到墨化文脸色不郁时，乖巧的停下脚步，娇憨的侧头笑道：“父亲这次是不知道瞳儿还没做好衣裳，所以瞳儿明天先穿外祖母送的这套，下次父亲帮瞳儿做好了衣裳，瞳儿就穿父亲送瞳儿的。”

    她一副毫不介意的小女儿样子，惹得墨化文很是心疼。

    一年多没见，女儿是越来越乖巧了，知道他心里不喜，还会安慰他，一个小女孩儿，被他留在云城不管不顾，肯定是吃了不少苦吧，不然何以娇养宠爱的她变得这么会查颜观色，这么懂事。

    可是既便是如此，那双清澈的眼眸里流露出的是明明白白的善意和稚气的可爱，明明这件事是人委屈了她，却大度的一点不追究，还来安慰自己，这怎么不让墨化文不心疼，越发觉得不能委屈了变得懂事贴心的女儿。

    伸出手忍不住又揉了揉她的头发，笑道：“好，过两天父亲叫锦绣阁的人来帮你做个几套衣服，看看，还穿着这些个衣裳，一直这么素淡，看看你大姐，再看看你，哪里象是小姐，倒象个小丫环了！”

    “父亲，人家的头发都给你弄乱了！”墨发瞳嗍着嘴抱怨道，转而水眸一转，笑道：“瞳儿可比不上大姐，大姐又漂亮又聪明，还懂事，孝顺父亲，哪象瞳儿是个什么也不懂的傻丫头，可不就象个小丫环一样嘛，看看父亲还把瞳儿的头发弄的这么乱，这不更成傻丫头了！”

    这次没等她说完，墨化文就笑着点她额头道：“你是傻丫头，可不就是父亲的傻丫头嘛，而且还是父亲最最贴心，最最懂事的的傻丫头哪！”

    “才不是，大姐才是！”墨雪瞳不依的拉着墨化文撒娇道。

    “噢，我们瞳儿可是吃醋了？”看着娇俏可爱的墨雪瞳，又见女儿这般亲近自己，心底因许老太君送来衣裳的那点不快早消失在九宵云外了，只要瞳儿喜欢就好，一会就去告诫莫姨娘一声，下次让她多注意瞳儿这边，有什么好的，先紧着瞳儿。

    芙晴院墨雪敏斜倚在榻上，她的身体一向不错，自己弄出来的病心里有数，第二天就好个七七八八了，却还是没有出去，依旧在床上装病，方姨娘被关起来后，有些事，她就自己去处理，包括墨雪瞳的那个请柬。

    听说墨化文果然捡了那张请柬去了清薇园，墨雪敏那张明艳的脸上顿时露出讥嘲，着看着坐在自己边上，那个明明被关了起来的方姨娘刻薄的冷笑道：“姨娘不是说那个小贱人肯定去不成！怎么她明天还能去！父亲还好好的把请柬给她送了过去？姨娘以前总说自己如何厉害，却是屡屡败在一个才十三岁的黄毛丫头身上。”

    她眼角挑处半丝娇弱，气势上比较方姨娘更盛一筹，眉梢之处俱是冰棱，斜睨着方姨娘，一副看不起她的样子。

    “那个小贱人太狡猾了，故意扯出这件事来，我一时大意才着了她的套。”方姨娘这是候也头痛，听女儿讥嘲的话，恹恹的道，着实有些羞愧，她被关了几天，就算衣食上面没什么亏待，整个人看起来还是不太好，才几天眼角眉梢就多了几条皱纹，看起来苍老了好几岁。

    她这个样子，墨雪敏实在是看不上，也懒的在她面前装柔弱。

    “是姨娘太过急了吧，这贱人一回来，你就等不及要动手了，赶着让我到城门口去羞辱她，没羞到她倒弄的一身脏，后来又急不可奈弄出报恩寺的事，接下来姨娘的事也是一错再错，我怎么会有你这么笨的姨娘，真是倒霉！”墨雪敏冷冷的打断了她的自辩，唇角呈现几分不屑。

    本来一个十三岁的黄毛丫头只须方姨娘出手就是，她是墨家的大小姐，只需保持宽厚温婉，孝顺得体，才华横溢，就行，现在想不到竟然也被拖下水，还捞不到好，怎么不叫墨雪敏火冒三丈。

    被女儿如此不屑，方姨娘的脸蓦的涨红，辩解道：“那个小贱人实在是不省心的。”

    “姨娘才是不省心的，若不能动她就不要动，何须一定强出头，不但没什么效果还惹来一身骚，姨娘现在还是想想父亲现在怎么想的吧！”墨雪敏眉眼一凝，不满的讥讽道，“父亲的心才是你最需要掌控的，姨娘若是没有父亲的支持，就算再蹦答的厉害又有什么用，你现在该做的不是顶着父亲，猜磨大哥在父亲心中的地位。”

    墨雪敏心情着实不好，这时候也毫不掩饰对方姨娘的看不起，果然只是一个姨娘，就算再给她台面也上不了，着实是个大蠢货，也不看看自己是谁，就敢跟父亲置气，连带着自己也跟着倒霉，受父亲怀疑。

    赏花宴的事本来也算不得什么大事，若是没有出方姨娘这件事，就算父亲知道了，也会感念她是大女儿，上年也是她去参加的，今年不去参加对不住她，自会替她想办法，现在好了，一桩桩，一件件加起来，她现在哪敢到墨化文面前去说什么，听得父亲那里在查这件事，连请柬也不敢留，早早的扔在墨化文必经的路上。

    这让一向心高气傲的墨雪敏怎么忍受得了，这回连方姨娘也恨上了，眉眼之间再不留半点情面的讥嘲，开口就是姨娘，直把她贬的一钱不值，眼带不屑。

    被亲生女儿这么讥嘲，方姨娘恼怒起来，一横眼怒道：“你也别说我，看好你自己就成了，那个小贱人我会对付，你父亲那里我自然会收场。”

    “收场，你想收就能收了吗？姨娘，你也不看看自己的身份，你以前耍的把戏是因为父亲没有怀疑过你，但是现在被你这么一闹再闹，对你的那点疑心怕是直接发展壮大起来了，你那点对墨雪瞳的小心思，还是着重放在父亲身上吧，这么大的人了，还想着想压洛霞一头，她都死了，跟她计较个什么劲，这世上没有比身份，权势更重要的东西，抓住这些就行了。”

    墨雪敏冷笑着毫不留情的打击方姨娘。

    “你没历过，自然这么说，我的事你不要管，管好你自己就成了！”墨雪敏句句话都戳在方姨娘的心窝上，让她忍不住狠瞪了她一眼。

