    就算他所做的一切都暴露了，又能怎么样？

    “您知道的太晚了！一切都迟了，我知道你早就下了诏书传位于九弟，不过，眼下这种情况光有诏书没用。没有人会接受他一个对归墟圣女执迷不悟的皇子来当东临的皇帝。”

    “父皇，不如你将传国玉玺和兵符交出来，成全我！我也是您的儿子呀！”

    “你扪心自问，你配吗？”

    “父皇，你觉得，玉玺和兵符你还能藏多久？”

    “只要朕不想给你，你就永远也得不到。”

    百里倾怒声喝道：“来人，给我搜！不要放过任何一个地方，就算掘地三尺也要把东西给我找出来！”

    一队侍卫立即冲了进来，到处搜查。

    东临皇帝坐在床边，静静地看着这些人。

    突然，百里倾将目光落在他的身上，突然上前，将东临皇帝从床上拉了下来，东临皇帝狼狈地倒在地上。

    一旁的侍卫看到这种情形，眼底闪过一丝惧意。

    “给我搜！床上，墙壁，暗格，看看有没有机关！”

    侍卫这才敢靠近床边，继续搜查。

    “殿下，这里好像有个机关！”

    百里倾立即走过去，按了一下，一个暗格打开，他一看，里面竟然是空的。

    这个暗格的大小，刚好够藏玉玺和兵符。

    他转过身，怒不可遏。

    “怪不得我在宫中搜遍了也找不到，原来，你早就将玉玺和兵符藏在了行宫，然后又借身体不适，来行宫养病！原来你对我早有防备！”

    百里倾拽着东临皇上的衣襟，将他从地上拉了起来！

    “我究竟哪里不如百里故渊？我从二十岁起就开始帮你处理朝政，我为什么没有资格继承皇位？”

    “因为你自私自利，你想要的只有权利，而不是想怎么做好一个皇帝！”

    百里倾突然松手，东临皇帝再次栽倒在地上。

    这么一番折腾，东临皇帝的脸色一片苍白，他捂着胸口呼吸，有些急促。

    “你以为百里故渊得到玉玺和兵符就能坐上东临的皇位吗？我不会让他活着回到帝都！”

    百里倾站起身准备离去，小腿一沉被人抱住。

    东临皇帝使出最后的力气，紧紧地抱着他。

    “不要……一错再错！渊儿宅心仁厚，他若继承皇位，一定会给你一条生路。”

    百里倾抬起脚朝东临皇帝踹了过去！

    东临皇帝的身子重重地撞在床腿上，吐出一口黑血，断了最后一口气。

    百里倾正在气头上，他没有想到，自己会杀了自己的亲生父亲！

    侍卫们更缩着头，大气都不敢喘一声。

    大皇子这犯的可是弑君之罪啊！

    “你该死！是你自己找死！”百里倾像是疯了一样，“是你，都是因为你！如果你将皇位传于我，三弟不会死，四弟也不会死！我也不会给你下毒！”

    “是你害死了他们，是你将我推入这般境地！”

    百里倾发泄完，突然想到一件事。

    离隐告诉他，是轩辕极的隐卫救了百里故渊，不仅仅是轩辕极和白若棠来了行宫，百里故渊肯定也在！

    而且已经拿走了玉玺和兵符！

    如果再加上传位诏书……

    “来人！随我回帝都！”

    ……

    白若棠和轩辕极在东临皇城内的一座府邸。

    这是百里故渊的一座私宅，特意将他们安顿在此。

    他们在此处安顿不久，外面就开始兵荒马乱。

    一直到第二日的傍晚才平静下来。

    白若棠坐在轩辕极对面，手中拿着一枚棋子，犹豫不决，不知道要不要走这一步棋。

    “落子后，不可悔改。”轩辕极再次提醒。

    这一局棋，她是走一步回三步，下的他脑仁疼。

    “你是不是在教我下棋？”白若棠抬眸望向他，理不直，气也壮。

    “准确地来说，我们是在对弈，你会下。”

    “我是会下，可是规则有些不同，我总要重新适应一下吧？我不是悔棋，而是给你一个实践教学的机会。”

    轩辕极满头黑线。

    早知道他还不如让她出去看看外面的情况。

    “好，你继续。”

    白若棠放下棋子。

    明明她的棋艺还可以！不知道盘了多少个老头，战绩斐然！

    怎么到了轩辕极这里，就像刚上一年级的小学生，学写自己的名字一样？瞬间变成入门级的了！

    轩辕极淡定地落下一子。

    白若棠一看又要输了，连忙将刚刚的一子捡了起来，“我再想想，走这里不行。”

    轩辕极抚额，一阵无奈。

    “今天就下到这吧。”

    “不！还没有分出输赢！”

    “你确定咱们这样子下去能分得出输赢吗？”

    “能啊！我赢了你就可以啦！”

    轩辕极揉了揉眉心，这个小东西真是难缠的很。

    她一步三悔，他赢不了。

    但是，他想让她赢，也有难度。

    她偏偏还有点棋艺。

    白若棠又落下一子，“好了，我下好了。”

    “这一次确定了？”

    “不是很确定。”

    轩辕极：……

    要不是她还在特殊时期，他早就把她拎到房中，好好地收拾收拾了。

    “不是我不让你去，你问过百里故渊要不要帮他，他拒绝了，你和我置气有什么用？”

    “我没有和你置气啊？你现在对我这么没有耐心了吗？连陪我下盘棋都不肯的吗？”

    轩辕极眼角抽了抽。

    突然，外面传来一阵脚步声。

    牧川来到两人面前，拱手行礼。

    “主上，夫人，大局已定。”

    “谁赢了？”白若棠连忙问。

    “是百里故渊，不过百里故渊受了重伤，如果不是东临的老皇帝提前布局，而且又有人带来消息大皇子亲手杀了东临的老皇帝，犯了弑君之罪，百里故渊没有胜算。”

    白若棠将手里的棋子放回棋盒，“有时候过程不重要，重要的是结果。”

    突然，外面传来一阵马蹄声。

    一道身影匆匆跑了进来。

    卫临见到白若棠立即跪了下来：“白姑娘，我家殿下受了重伤！请姑娘入宫为我家殿下诊治！”

    “伤在何处？”白若棠轻声问。

    “浑身是伤！但是最重要的伤在心脏的位置！我来的时候，我家殿下已经不省人事了！”

    白若棠脸色一沉，看来百里故渊伤的很重！

