    老人伸手去摸了摸道：“破了水，恐不好生，还有这生孩子可着不得寒，这身湿衣裳不能再穿着了。”

    怀清忙摸了摸自己的斗篷，刚一直撑着伞，虽有些潮，倒还算过得去，急忙脱了下来：“先裹着这个，好歹暖和些。”

    老人愣了一下，怀清这件斗篷虽看上去平常，可一入手就能知道是件好衣裳，老人不免有些犹豫：“姑娘占了血这衣裳可要不得了。”

    怀清摆摆手：“衣裳不要紧，能给产妇挡挡寒也是好的。”

    茶棚子老板娘从后头抱过来一床棉被来：“快先躺下暖和暖和。”

    因灾民多，茶棚子里也没什么生意，不过老板夫妇都是好人，一见要生孩子，二话不说就把桌子都拼到了靠墙一边儿，那汉子忙把妻子抱到桌子上。

    老人说：“这妇人生孩子男人可见不得，快出去……”不由分说把那汉子推了出去，茶棚子靠墙一侧，挡了两块板儿，挂上一个破旧的棉门帘子，又生了一个炭火盆子，不一会儿就暖和了起来。

    老板娘给端了碗米糊过来，喂着产妇吃了，只吃了半碗，就吃不下了，捂着肚子疼的直淌汗，怀清给她擦汗的帕子都湿透了，产妇的脸色白的几乎没有一丝血丝，即使她没怎么大声叫，怀清也能感受到她肯定很疼很疼。

    产妇身上的衣裳早就脱了，身下是怀清的斗篷，身上是那床破棉被，怀清的斗篷是白的，这会儿血流在上面，瞧着触目惊心。

    怀清的声音都有些抖：“大娘，她没事儿吗？”

    老人道：“没事没事，虽说破了水，可孩子不大，应该能生出来。”说着看向怀清：“姑娘还是外头等着吧，这生孩子可不是姑娘家能看的，回头以后成了亲该害怕了。”怀清也实在撑不住了，得了这话儿忙出去了，却也不敢走远，只在茶棚子里头等着。

    外头雨越发大了起来，冷风夹着雨丝吹进棚子里，怀清忍不住打了个哆嗦，没了遮寒的斗篷，真有些冷呢。

    正想着，忽肩头一暖，怀清回头不禁道：“怎么余大夫也来了。”见自己身上披着他的斗篷忙道：“我不冷。”

    余隽道：“还说不冷，嘴唇都冻的发紫了。”说着话音一转道：“虽是大夫，可莫忘了医不治己，你若病了，估摸还得我上门给你瞧，倒不如这会儿把斗篷给你，倒省了以后的事儿。”

    怀清忍不住笑了一声：“也是。”便大方的披着了。

    茶棚的老板给他们俩提了一壶姜茶过来：“天怪冷的，喝两碗姜茶驱驱寒吧。”

    怀清跟余隽谢了，一边一个坐下，怀清双手抱着茶碗喝了一口，不禁舒了口气，余隽不免道：“你呀，救人就不要自己的命了啊，也不看看这是几月的天儿，还把斗篷给了人。”

    怀清道：“那产妇正在生死关头呢，我哪儿还顾得上冷暖，比起城外的灾民已经好太多了。”

    余隽道：“你心里可有章程，那些粮食至多也就撑过今儿，若今天圣旨不到明天怎么办？”

    怀清忍不住苦笑一声：“我也不知道，到如今也只能走一步看一步了。”说着望了望外头的雨道：“比起圣旨我倒更希望这雨先停了，不然，那些灾民没饿死倒先冻死了。”

    想起什么跟甘草道：“你速去让陈皮把益州城的姜都买来，有多少买多少，买回来熬姜汤给灾民，若能喝上一口姜汤，或许能保住一条命。”

    甘草也顾不得撑伞，应一声就跑了出去，余隽道：“你别担心了，不管最后如何，你跟张大人已尽了最大努力，若结果仍不尽人意，只能说是天意。”

    两人正说着，忽听身后传来一声婴儿啼哭声，哭声清亮有力，怀清不禁站了起来，一伸手抓住余隽的胳膊：“生了生了，你听见了吗，生了……”

    余隽目光划过自己的手臂略怔了怔，不一会儿老人从里头抱出个裹了半边被子的婴儿出来，那妇人的丈夫忙冲过去，激动的直搓手，是接也不是，不接也不是。

    那老人却一伸手就放到他怀里：“抱抱吧，你家小子呢，赶上这么大的灾都能落生，也真是命大，你这个当爹的看看给起个名儿吧。”

    那汉子接过孩子，那么个粗剌剌的汉子，眼眶都红了，半晌放道：“既如此大的命，就望着他以后也平安才好，就叫平安吧。”

    怀清忍不住偷着摸了摸自己的眼角，虽然自己只不过是个旁观者，这一刻却也感受到新生命降生的喜悦。

    忽银翘道：“姑娘，雨停了呢。”怀清忙抬头，果然，雨来得快去的也快，刚还哗哗的仿佛要把天河的水都倒下来不可，这么一会儿功夫却已云散雨收，都能看见隐在云层里的日头，淡淡的光晕仿佛就要破云而出。

    怀清迈出了茶棚子跟余隽道：“真晴了。”

    话音刚落就听城门处一阵喧闹，怀清一惊忙道：“莫非出了什么事儿？”迈步往城外走，余隽也跟了过去，还没出城门呢，牛蒡就跑了过来：“姑娘姑娘，圣旨到了，万岁爷亲自下了旨，着蜀地各州县开仓放粮呢。”

    怀清终松了口一起，侧头看向余隽：“我刚说错了，这会儿才是天晴了呢。”话音刚落只觉眼前一黑往后栽倒，余隽吓了一跳急忙接住她，伸手一探额头，叫余福：“快把车赶过来送姑娘回去，这可是真冻病了。”

    怀清迷迷糊糊中想起了很多事，想起跟爷爷在小院里头下背汤头歌，还想起小时候跟哥哥打赌背本草经，还有，跟在急诊科实习的那些同事一去k歌，总之好多好多都是现代的事，怀清不禁想要是自己能回去该多好。

    刚这么想，却忽有人推她，怀清缓缓睁开眼，一时没想起来眼前人是谁，只是觉得这男的长得真不赖。

    甘草见自家姑娘直勾勾盯着少东家，心说，姑娘这莫非是中邪了，忙道：“姑娘可醒了，多亏了少东家呢。”

    少东家？庆福堂？余隽？

    怀清猛然清醒过来，勉强撑着要起来，余隽道：“快躺着吧，你也真是，光顾着别人竟连自己病了都不知道，好在只是着凉，不是多重的症候，吃了一剂发汗的药，热就退下去了，不过身子还有些虚，可得好好将养方好，得了，既你醒了，我也该先回去了。”

    怀清点点头：“多谢余大夫了。”

    余隽笑着站起来道：“咱们俩就别瞎客气了，上回你给我瞧了回病，这回我给你瞧，一来一去算还账了。”

    等他走了，怀清撑着坐了起来，只觉浑身无力，问甘草：“我怎么回来的？”

    “姑娘还说呢，可是把奴婢们吓得不轻，怎好端端的就晕了呢，是少东家抱着姑娘回来的，还开了药，守着姑娘醒了方离开，姑娘没看见少东家那个细心温柔劲儿，奴婢瞧着将来谁若嫁给少东家，可不知烧了几辈子的高香呢。”

    饶是怀清浑身无力，都忍不住笑了出来：“好个没羞的丫头，你若舍得陈皮，要不，我把你送给少东家当丫头吧，也省的你这么眼馋。”

    甘草道：“奴婢瞧着再好也没用啊，要是少东家瞧得上奴婢，奴婢巴不得呢，不过，奴婢瞧着他对姑娘倒不一般。”

    怀清摇摇头：“我跟他不是你想的哪回事儿，我们是朋友。”

    甘草心说朋友难道就不能再进一步了吗，不过想想少东家早跟护国公府的小姐定了亲，更何况，还跟四皇子是表兄弟，姑娘真要是跟这位扯上关系，岂不乱套了，忙收了心思。

    怀济落晚才回来，一回来就过来瞧怀清，见她精神还好才放了心，自责的道：“都是哥哥不好，本来就是哥的事儿，倒小妹跟着累病了。”

    怀清：“哥说什么外道话，小妹就你这么一个亲哥，难道能不帮着，这次只是着凉，不是累的，不干哥的事。”

    怀济伸手摸了摸她的头发，想起什么又道：“那些首饰实在不该当的。”

    怀清道：“若怀清的一根簪子能换得一条命，这不是太值了吗，有什么比命还重要的，更何况，那些不过身外之物罢了，没了就没了，不可惜的，对了，牢里头那个人哥打算怎么办？”

    怀济知道她说的是混在灾民里捣乱的那个：“刘大人审了一次，他一口咬定是尹大人指使，这件事若牵扯到尹大人却有些不妥。”

    怀清目光闪了闪道：“哥可信那人之言吗？”

    怀济摇摇头：“即便尹大人再糊涂也不可能干出如此授人以柄之事，想来是底下人干的也未可知。”

    怀清道：“虽不见得是尹继泰授意，此次益州的灾民却跟他脱不开干系，说起来这事儿也怪我，我没想到跟尹进宝的私怨会引来这么一场祸事来，不过，哥，虽尹进宝是个混蛋，尹继泰却还算个清官，出京前四皇子曾说过，江南的邱明臣曾多次拉拢他不成，可见尹继泰是个颇有原则的人，做到他这个官位还能如此，可以说着实难得，哥明白我的意思吗？”

    怀济道：“小妹放心，哥省的这些，已经把牢里的人放了，还吓唬了他几句，不许他出去胡说八道，算是给尹大人的一个人情吧，只不过，紧跟着放粮的圣旨来的第二道圣旨却是呵斥尹大人的，圣上的口气颇严厉，想是恨极，只怕因此事，尹大人会记恨。”

    怀清道：“哥放心吧，尹继泰不会记恨哥的。”

    怀济愣了楞，从怀清的小院出来还没想明白呢，问旁边的陈皮：“你说怀清怎么知道尹大人不会记恨的？”

    陈皮挠挠头：“大爷都不知道，奴才又如何知道，不过，就算不知道只要咱们姑娘说了，那就一准没错的，大爷放心吧。”

    怀济忍不住笑了起来：“这倒是。”

    屋里怀清吃了一碗粥下去，忽想起自己那些首饰，不禁有些舍不得跟甘草道：“你说我回头去四通当，跟大掌柜说把我那些首饰赎回来，会不会有些小人啊。”

    甘草道：“姑娘倒是想赎呢，哪有银子啊，益州折腾了这六天，可不止姑娘的首饰，咱那些存项也都搭进去了，如今一穷二白，真是指望大爷的俸禄了过日子了。”

    怀清道：“银子不过是身外之物，没了再赚就有了，怕什么，再说，咱们这点儿银子搭进去就心疼了，余大夫还不得上吊啊，庆福堂搭进去的更多。”

    甘草撇撇嘴：“咱家能跟庆福堂比吗，余家家大业大，区区几万银子估摸连根儿汗毛都算不上，而且，这一次少东家帮忙，也是瞧着姑娘的面子，这份人情，末了还不是记在姑娘头上，这人情债可最难还。”

    银翘道：“姑娘当出去的那些首饰别的还罢了，只那鸳鸯玉的镯子却是定南侯夫人跟赫连夫人给的，还有那对珍珠耳坠子是夏夫人所赠，回头几位夫人问起来看姑娘怎么答应。”

    怀清道：“放心吧，给了我自然是我的，还小气的再问什么。”嘴上这么说，心里的确有些疼得慌，说起来她可也挺抠门呢。

    四通当的大掌柜一见余隽忙迎上前：“少东家今儿怎么这边闲在，上小的这儿来了，请里头待茶。”

    大掌柜一边让着余隽进了里头，一边儿在心里琢磨，这位今儿来到底是为了什么？

    没等他再想，余隽已经开口了：“当在你这儿的那些首饰可还在？”

    余隽话一出口，大掌柜不禁愣了楞，虽说能猜到那一匣子首饰，必然会有人来赎，却怎么也没想到会是余隽。

    大掌柜心里转了几个过子，琢磨这位可是四皇子的嫡亲表弟，莫非是替四皇子来的，想到此，叫伙计把怀清那一匣子首饰捧了出来：“姑娘虽说是死当，可在下瞧这些东西都不是平常之物，故此没敢动，一件儿不少都在这儿呢。”

    余隽的目光落在那两只鸳鸯玉的镯子上愣了愣：“这也是她的东西？”

    大掌柜点点头：“说起来，只这一对鸳鸯玉的镯子就是宝贝呢。”

    余隽道：“共当了多少银子？”

    大掌柜：“姑娘开价两万两。”

    余隽点点头抱起那首饰匣子：“东西我先带走，回头叫余福把银子送过来。”

    大掌柜自然不怕余隽会赖账，忙道：“不着急，不着急，少东家您慢走……”

