    众人瞪大了眼睛，满脸惊愕的看向林凡这个外表普普通通的少年。

    “我，我不是听错了吧？何振轩给这个少年道歉？”

    “我去，这是怎么回事，何振轩什么身份，那可是兴昌市手眼通天的人物，跺跺脚都能让一方震动，这样的风云弄潮儿，竟然会给这个普普通通的穷小子道歉？”

    “我……我不会是在做梦吧，这怎么可能啊……”

    “这要不是亲眼所见，别人怎么说，我都不敢相信！”

    在林凡身后的领头门卫更是如遭雷劈，“嘭”的一声，直接跪倒在地。

    此刻，他彻底明白，自己犯下了多大的错误！

    这可是连何振轩都要礼敬的贵客，自己竟然还把他生生赶走了！他脸色惨白，浑身发抖，颤着声音说道：“轩……轩哥，我也不知道啊，是他没有邀请函……”

    “住口！”何振轩怒喝，“林先生是霍老亲自请来的贵客，根本不用邀请函，你问下你们经理就能知道！分明是你对林先生不敬！”

    “我……我……”领头门卫欲哭无泪，脸色一阵青一阵白。

    这确实是他的错误，他此刻无力辩驳。

    “还不快给林先生道歉！”何振轩喝道。

    “是是是。”领头门卫赶忙跪到林凡面前，声带哭腔的说道：“林，林先生……是我得罪了，我狗眼不识泰山，还请您原谅！”

    林凡看着何振轩与领头门卫两个人，却是纹丝未动，没有一点表示。

    何振轩眼色示意领头门卫，领头门卫浑身一个哆嗦，继续跪求道：“林先生，您大人不记小人过，放过小的一马，进这酒店吧。”

    他知道，只有林凡进入了酒店，自己才有一线生机，否则坏了轩哥的大事，自己就怎么死的都不知道。

    何振轩也是出声说道：“林先生，是我不对，没有管教好这些人。霍老确是对林先生十分敬仰的，这一次听说有非常珍惜的药材拍卖，马上就想到林先生了。看在霍老的份上，就饶过我小何这一次吧。”

    众人听到何振轩说的如此谦卑，还自称小何，更是惊讶的连嘴巴都要掉了。

    而且，堂堂何振轩的面子，竟然都还请不动这个少年，还需要把霍老搬上来！

    霍老，那可是兴昌市金字塔般的存在，即使是放眼整个江南省，都是泰山北斗级的人物。这样重量级的人物，竟然还要请一个少年？

    “这个少年是谁啊，难道是哪个超级大人物的私生子？不然怎么可能有如此重量。”

    “可是穿成这样也不像啊，倒像是个普通的高中生。”

    “霍老都要如此敬重，怎么也至少是一省府长的贵公子了吧？”

    众人对林凡的身份猜测纷纷，惊讶无比。

    林凡听了何振轩的话，才微微点头，说道：“霍老有心了。”

    他转身，带着青青朝酒店内走去，理都没理领头门卫一下。

    但领头门卫却是大呼出一口气，自己这罪过，至少减轻了一半。

    何振轩也是如释重负，终于把这尊大佛给请进去了。

    等林凡进去之后，何振轩脸色一冷，对着领头门卫说道：“你以后不用来上班了。”

    “啊……是……”领头门卫闻言，如瘪了气的皮球一般，瘫软在地。

    他一个普通人，花了足足半辈子才从最底层做到兴盛大酒店的门卫领头，没想到就这么直接没了。

    但他也不敢多言求情，他知道这已经是看在自己刚才认错态度的份上宽大处理自己了。要不然，得罪轩哥，可不是丢份工作那么容易。

    何振轩说完，对领头门卫冷哼一声，赶忙跟上林凡。

    这一次，林凡走进兴盛大酒店，再没有一个人敢阻拦。其他门卫都是满脸恭敬，鞠躬欢迎。

    连何振轩都要道歉，跟在身后的人，他们谁又还敢阻挡？

    青青走在林凡身旁，一起进入酒店，有种做梦般的感觉。

    他没想到林凡有这样的地位，事情竟然会有这样的转变。

    “小凡说，要让他求着自己进门，没想到那么快就变成真的了……小凡，你到底是谁啊，我怎么感觉和你不是一个世界的人……”青青心中暗叹。

    酒店之外围观众人看到林凡走了进去，都是一阵呆愣恍惚。

    他们非常怀疑，这还是不是之前他们看轻的那么少年，这会怎么摇身一变，成了太子一般？

    “我……我几天算是长见识了，真是应了那句话，人不可貌相啊……”一个中年男子叹声说道。

    “哎，我活了大半辈子了，也没见过像今天这样的事，这大半辈子真是活到狗身上去了。”一个年纪稍大的老者也是唏嘘不已。

    “能让何振轩都低头，霍老都礼敬相待，这个少年不得了啊，恐怕以后又是一个兴昌市的弄潮儿，不久就能知道这个少年的消息背景了吧。”

    “肯定是有一个好爹，真是羡慕，我怎么没有投到这样的胎啊。一个少年有这样的地位，除了投胎的本事好，其他本事再怎么好也达不到的吧。”

    “哎，这都是命。今天真是开了眼界了，真是世界之大，自己从前不过井底之蛙。”

    众人都是感叹纷纷，无比唏嘘。

    林凡与青青走进酒店，在何振轩的亲自带领下，来到霍老早已准备好的上等贵宾间。

    这间贵宾间在拍卖会会场正对面二楼，是最好的观看位置，霍老也是费了不小的心思才弄到这一间的。

    此刻见到林凡进来，霍老赶忙起身相迎。“林先生，您来了。”

    青青看到这么个气质不凡的满头花白的老者竟然还称林凡为“您”，不由一阵发愣。

    倒是林凡，面色平淡，似乎随意受之。他淡淡点头：“嗯。”

    何振轩在霍老耳边简单小声低语了几句，霍老顿时脸色一变，赶忙向林凡道：“林先生，是我未安排妥当，多有得罪，还望海涵！”

    霍老这样的地位，对宗师的身份更加清楚了解，知道宗师代表着什么。这件其他人看起来似乎是小事的事，在他看来，却是差点酿成一生大错的大事！