
　　柳子云的心情很是复杂，更是很不甘心

　　李常福和于礼，他们都是死在怪物手上……

　　于礼死时，他正在和变异棕熊战斗，无能为力。

　　但李常福......如果不是他受伤，应该可以及时救援。

　　也许还在盼着孩子长大成材的李常福就不会死。

　　他是个好人，帮了大家许多，可这见鬼的地方，好人反倒死得快。

　　想到这里，柳子云深吸一口气，压下心里的负面情绪。

　　因为他发现居然有些怨恨自己。

　　上次试炼可以单打神族战士的他，这次面对变异棕熊，只能硬拖。

　　唐九悯说的没错，自己必须拼命提高实力......

　　没有实力，就算想要救人，也是自身难保。

　　如果再这么下去，他们都会死。

　　他需要变强，需要强化更多，这样才能保护更多的人。

　　比如丁文轩，他运气太差了，死得也实在太冤，居然被幸存者所杀。

　　但仔细回想，当时如果是他自己先进去，恐怕就能避免这一切。

　　至于蓝晨琳，柳子云实在没想到她死在了自己人手里。

　　与她相对应的就是黄子兴，两人因为污蔑的事情结下梁子，任谁也想不到事情的真相，居然会是那个样子。

　　闷头闭眼反思中，柳子云对黄子兴之死耿耿于怀。

　　因为他认为黄子兴的死，有自己很大一部分责任。

　　自诩警察，说着公平公正，但他在听到黄子兴的过往后，却对这人或多或少产生偏见。

　　这样的偏见，酿成了惨剧。

　　如果当时更耐心一些，听黄子兴把话说完，对方也许不会走上极端，也就不会间接造成蓝晨琳的死亡。

　　只是一点食物，一个误会，一份偏见，却是两条人命......

　　“哎……”柳子云不自觉唉声叹气。

　　哪怕事情都已经发生了，可柳子云实在难以压下那股憋屈和郁闷。

　　自己，也许正如唐九悯所说的，不适合这里......

　　直到过了好一会儿，柳子云才从自己的情绪中回过神。

　　他抬头看向四周。

　　大家还在休息，毕竟一连战斗这么久，钢铁也撑不住。

　　更何况除了他、唐九悯和叶菲姆，其他人的身体素质和普通人没什么两样。

　　不过，有个人是例外。

　　柳子云目光一顿，看向唐九悯，突然发现对方正在整理装备？

　　他不由有些愣神。

　　作为团队里最深不可测的存在，唐九悯做事一向让人琢磨不透。

　　而此刻，在一切都已经快要结束，几乎不可能出现波折的情况下，整个房间内的其他人都在抓紧时间休息，只有他不一样。

　　不是唐九悯自己说没事了么？

　　刚刚出了什么事情？

　　想到这里，柳子云下意识扫了一圈，看到其他人一脸解脱之意，没有做任何多余的事情。

　　柳子云收回目光，又看向依旧在整理东西的唐九悯，不禁满腹疑问。

　　下一秒，他重新站起径直走到唐九悯旁边，“你这是要做什么？”

　　“啊，如你所看到的一样，收拾收拾东西。”

　　“我打算去查查那个七号实验室，里面应该还有一些秘密。”唐九悯说最后两个字的时候，咬音略重。

　　“有危险吧？要不要一起过去？”柳子云开口表示。

　　对此，唐九悯摇摇头拒绝，“只是随便过去看看，没什么压力。毕竟这里就是通往七号实验室的唯一路径，如果真有什么意外，完全可以退回来。”

　　“我主要是过去看看，那里有没有什么值得收集的东西。”

　　“值得收集的东西。”柳子云点点头，突然来了一句：“鉴定道具？”

　　唐九悯没回答，而是告诉柳子云，“总之，你不用跟着我，就留在这里照顾其他人，我去去就来。”

　　话音落下，唐九悯背着东西就准备离开。

　　而柳子云，目光却是跟随唐九悯移动的背影。

　　“恐怕不只是鉴定道具吧？”这回，柳子云不打算揣着明白装糊涂了。

　　“怎么，柳警官看出来了？”唐九悯脚步不停，回头看了一眼站在原地的柳子云。

　　“我不傻。”柳子云点了点头：“我一直有所怀疑，加上你现在的回答，我想我大概明白怎么回事了。”

　　“真好奇，这事跟你的行为准则违背吧。”唐九悯耸耸肩，头也不回的接过话头，“你既然知道，还不阻止我？”

　　“是很违背，但我决定不阻止你。”柳子云点头。

　　“真是少见。”唐九悯轻微摇头，“看来柳菩萨比起以前，更通情达理了。放心，我早有准备，你留在这里就好了，顺便看看有没有什么能带走的。”

　　柳子云望着对方的背影，目光沉沉，却是点点头。

　　他不再多说什么，只是安静的望着唐九悯彻底消失在自己视野中，然后转身走向其他人。

　　而很快，唐九悯也是走在昏暗漫长的通道内，向七号实验室靠近。

　　他一边走，一边检查枪械、子弹、手雷等等，以及柳子云自制的燃烧瓶。

　　可谓准备齐全。

　　此时，霰弹枪挂在唐九悯的腰间。

　　在这两次试炼中，霰弹枪成了唐九悯使用频率最多的武器。

　　除此之外，还有从那些士兵身上得到的自动步枪，唐九悯将它挂在背后。

　　由于缺乏系统训练，加上在试炼中唐九悯几乎没使用过自动步枪，所以其实他并不信赖这把武器，只是把它作为临时性的备用武器。

　　不过，他还有其它常用的武器。

　　比如右手的臂刀，这时已经收回，等待他在接下来的关键时刻及时弹出、使用。

　　检查完所有武器装备后，唐九悯目光望向通道尽头，那里有一道大门的轮廓。

　　他不由加快脚步，没过几分钟，就抵达七号实验室面前。

　　这是一个特殊的实验室，它和整个基地真正能连接的通道，只有监控中心。

　　后者将七号实验室隔离在了整个基地外围，让七号实验室跟其它地方无法连接，形成封锁。

　　在整个基地内，这是一种很意外的内部构造。

　　只可惜，封锁估计已经失效了。

　　刚才在监控中心的怪物、卷走没有反抗陈旻的怪物，应该就是七号实验室出品。

　　所以，实验基地的封锁明显以惨败告终。

　　唐九悯步入实验室。

　　这里和别的地方类似，整体光线较为昏暗，只有顶端一些应急的反应灯亮着，给封闭环境带来少量闪烁的暗红色光芒。

　　进来后，唐九悯第一时间打量面前，又看看左右两边。

　　谷</span>七号实验室的两侧，放置着不少三米高、圆柱形的密封培养槽。

　　在里面，则装着很多大脑组织。

　　看到这些培养槽，唐九悯脑海里当即浮现出四个字——人体实验。

　　显然不用多想，七号实验室果真是一个比较特殊的实验场。

　　为了进一步确认，唐九悯开始缓缓靠近这一排排的培养槽，仔细端详。

　　生前作为解剖爱好者，他看得出来，这些大脑组织半数以上来自人类，但也有其他生物的，甚至还有些大脑组织，大小奇怪却又和人类形状类似。

　　这些组织里面，最多的就是脑部组织，看来这个实验室跟脑部变异有关？

　　脑部变异......监控中心的软体丧尸......

　　控制丧尸......

　　似乎答案很明显。

　　唐九悯大致观察后，慢慢走向实验台。

　　这是一处大型实验台，无论台上台下，遍地都是白骨死尸。

　　的确是人体实验，试验台边一些实验床，上面有着束缚手脚的装置。

　　而在实验台旁边，还有个室内的大型实验场，里面有一个密封的实验舱，只不过此时上面破开了一个巨大的缺口，周围也有明显爆炸的痕迹。

　　看来七号实验室曾经发生过一次意外，导致这里的工作人员大量死亡。

　　唐九悯靠近密封舱。

　　突然，他目光一凝。

　　下一秒，唐九悯立刻转身往实验台那边赶过去。

　　很快，他找到了一堆记录本。

　　快速翻看、一目十行，出色的记忆力在这里得到发挥。

　　而伴随着记录本翻开，零散的线索在脑海中拼凑，基地情况终是真相大白。

　　原来如此......七号实验室发生的意外，和他预想的几乎没有出入。

　　之前七号实验室发生一场操作意外，导致有人被感染。

　　实验室内的人员起初并不在意，因为他们有着抗病毒药剂。

　　但意外发生了，舱内的主脑已经进化到了某种程度。

　　它一直瞒着众多科学家，压制自己的能力不被人发现。

　　那就是，它已经可以控制正在变异的人类。

　　结果显而易见了，一个初步拥有人类指挥的主脑。

　　操纵着那个被感染的科学家，竟然烧坏了实验舱，以致一处爆炸。

　　于是，实验体逃离，七号实验室失控......进而有了丧尸的暴乱，给基地带来毁灭性打击。

　　至于六号实验城，那里和这里有着很大关联。

　　那里被用于实验病毒爆发、人类反抗能力的系统性实验。

　　因为病毒混合进食后可能会进化，每次实验结束，都会伴生出一些异变的特殊存在。

　　对于实验而言，这些东西价值连城。ŴŴŴ.23sk.com

　　而每次实验结束后，基地都会将新材料抓捕，对新材料进行解析。

　　唐九悯刚翻记录本的时候，还不太清楚所谓的新材料是什么。

　　可等他看到记录本后面，却一下子反应过来，基地指的元素材料，其实就是那些智慧型丧尸。

　　据实验记录，实验成功与否，主要就看是否有新的智慧型丧尸诞生。

　　七号实验室的目标只有一个，那就是制造一个智商出众、对丧尸具有绝对控制力的主脑丧尸。

　　如此疯狂的实验，光听预期就觉得很难实现……

　　的确事实上，在漫长的时间里，六号实验城内诞生了很多具备主脑功能的丧尸。

　　可令七号实验室科研人员遗憾的是，它们始终没达到预计程度。

　　因为......它们无法被驯服，依旧渴望血肉。

　　于是，他们加大了实验强度，加大了基因干涉。

　　科研人员们没想到，因为这些疯狂，一切脱离了轨迹，最终将他们反噬。

　　唐九悯摇摇头，随手将记录本放下。

　　事情已经明了，这是一场自作自受的实验，终究要以悲剧结尾，不值得惋惜。

　　而他转过身，便开始慢慢靠近一处储备间，那里呈放着一些实验品和实验材料。

　　可走着走着，唐九悯嘴角却微微翘起。

　　他伸手拿起霰弹枪，看了一眼里面装填完毕的子弹，停了下来，不再继续往前。

　　而后，目光便紧紧盯着尽头的储物间，看着那道虚掩的门。

　　“真没想到，陈老板竟然在这，我还以为你变丧尸了，幸好没事，我可是担心死了！”唐九悯似笑非笑开口，毫不吝惜他对陈旻的夸奖。

　　“作为一个和我、柳子云从首次试炼活到现在的试炼者，你的确是一个合格的存在，学习能力出乎我的意料。”

　　“说句实话，我以为你会在下场试炼暴露，没想到你现在就这么迫不及待了？”

　　“憋得太久了？所以不打算继续装下去了？”

　　咔嚓。

　　唐九悯说着说着，抬起枪口，瞄准门口。

　　门口有人？

　　不。

　　根本不是！！！

　　因为下一秒，唐九悯突然脸上笑意全无。

　　只见他眸子一凝，与此同时，身体当即转身，将霰弹枪的枪口调转，对准自己的斜后方。

　　原来，枪口指向的地方，存在一个几乎看不出的阴影。

　　因为唐九悯经过强化提升，视力比大部分人更敏锐，他大概能看清楚，那是一个类似于人形的轮廓。

　　人形？

　　这种地方，除了他还能有谁？

　　就在唐九悯点出陈旻的身份时，这道身影缓缓上前，可惜，当对方看到唐九悯抬起的霰弹枪后，又被“定”在原地，不再靠近。

　　哦？

　　唐九悯挑挑眉头，脸上又恢复成那张欠打的嘲弄表情。

　　不知该夸奖对方过于谨慎，还是过于胆小。

　　总之，现在的那‘人’，依旧站在昏暗角落，就连暗红色的应急灯都无法照到。

　　但唐九悯的动作却是不慢，他顺腰侧拿出一个应急灯，顺手就扔了过去。

　　昏暗的角落一下子亮了起来。

　　在那里面，陈旻的身影出现在视线里。

　　不过，他们这位狡诈多端的‘陈老板’，现在的模样跟以前相比，可是差了太多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第五十四章 应该死去的人免费阅读。https://xs.23sk.com 