　　听到有人喊，他看了过去，然后就看见两个小家伙走了过来。

　　韩晨笑了笑，和老人道“您的情况暂时就是这些了，回去以后记得心平气和，切忌不要太急躁就行了。”

　　老人感激的看着他，拉着韩晨的一只手，连连向他道谢，最后被人搀扶着离开了。

　　看着人离开，韩晨脸上一如既往的带着笑意，大拇指摩挲着手背眼眸微闪，等软软和江锦城过来了，他才将手放下。

　　“你们两个怎么过来了？”韩晨温和的口吻问着软团子。

　　软软将手里抱着的水果篮递给他。

　　“韩晨哥哥，这个送给你，谢谢你给软软和小白白治病，软软要离开了哦，以后软软会经常来看你的。”

　　韩晨失笑，手指轻轻点了下她的脑门。

　　“医院可不是什么好地方，经常来干嘛？”

　　“可是软软不来这里找你，那软软要是想韩晨哥哥了去哪里找你呀？”

　　韩晨温和的眸子盯着软软那张小脸，略显冰凉的指腹捏了两下。

　　“不用找我，说不定我们很快就会见面了呢。”

　　软软不明所以，她把小手机拿出来“那我把韩晨哥哥的通讯加上叭。”

　　韩晨也没有拒绝，小团子加上通讯之后和他道别，然后就离开了。

　　等他们离开，韩晨也起身去了洗手间，用消毒液将手洗了一遍，然后拿出一张洁白的手帕将手细细的擦干净。

　　离开的时候，随手将那张手帕扔进了垃圾桶里。

　　“去哪儿了？”处理了一些事情回来接软团子的穆深到病房一看，他家闺女没了！

　　好在刚走出来准备去找人的时候看见两个小家伙一起走过来了。

　　软团子看见穆深就小跑过来将人给抱住了。

　　“我去和韩晨哥哥道别了哦，爸爸我们什么时候走啊？我想小白白了。”

　　小白白和猫崽崽在昨天就被接回去了，她可想小白白了呢。

　　穆深将人抱起来就直接往外走了，江锦城连忙跟上。

　　“家里专门请了兽医看着，它没事。”

　　坐车回到别墅，管家盯着软软从车里下来，眼睛都红了。

　　“软软小姐没事就好，没事就好，那些杀千刀的人贩子，怎么下的了手哦。”

　　管家也是看过视频的，当时真的被吓着了，谢天谢地，还好小小姐没事，他心里把人贩子的全家问候了个遍。

　　“管家叔叔，软软可想你啦。”小家伙下车就张着小胳膊被管家给抱了起来。

　　后下车一步的穆深“………”

　　管家哪里还有心思去看自家少爷的眼神哦，把软软抱着心疼了一番，好半天才发现旁边眼神不善的少爷。

　　“咳……软软小姐，你刘姨给你准备了不少好吃的接风洗尘，今天你可有口福了。”

　　“真的吗？那软软可要吃好多好多哟。”

　　小团子用手比了个超多的手势。

　　管家不舍的将软团子放了下来，江锦城拉着妹妹的小手告别。

　　“妹妹我要回去了，明天我来找你。”

　　“锦城哥哥不和软软一起吃饭吗？”

　　江锦城摇头“不了，我外婆他们该担心我了。”

　　软软只能不舍的道“那好叭，锦城哥哥再见。”

　　穆深看了管家一眼吩咐道“管家，让人把他送回去。”

　　“好的少爷。”

　　送走了江锦城，一群人乐呵呵的进了别墅，别墅的佣人和刘姨见了软软又是一番激动和关心，最后一大家子坐在了饭桌上。

　　“妹妹，过来和我一起坐。”杨毅，也就是穆柳的儿子看见软软咧着一口大白牙高兴的拍了拍自己身边的椅子。

　　“凭什么和你一起坐，妹妹过来和姐姐坐，别挨着那个二傻子，不然智商都会受到影响的。”

　　杨晓晓是杨毅的胞姐，穆柳生的凤胎，两人面貌相似，却老和对方唱反调。

　　“你才是二傻子，杨晓晓你能不能有点儿女孩子的自觉，妹妹要是跟着你学成你这样，那舅舅不揍死你。”

　　“我怎么了！有本事你再说一遍，信不信我揍你！”

　　杨晓晓说着已经举起拳头了。

　　“看吧看吧，整个一男人婆，还是软软妹妹好，娇娇软软的，这才是女孩子该有的样子。”

　　眼见着这两姐弟又要吵起来了，穆柳一个眼刀子扫过去“都想吃拳头是不是！”

　　杨毅和杨晓晓对峙嚣张的气焰顿时一滞，缩着脖子乖乖坐好了。

　　软团子见两人终于不吵了，她看看这个又看看那个。

　　“哥哥姐姐，软软只有一个，下次再挨着你们坐哦，今天软软要和爸爸挨在一起哒。”

　　杨毅和杨晓晓一起看了穆深一眼，虽然穆深没有说话，看似漫不经心的在给软软夹她喜欢吃的菜，但是他们怎么就感觉脖子凉飕飕的呢。

　　穆安同情的看了两个外甥一眼，敢和他哥抢那软团子，除了家里的几个长辈还没人了。

　　杨毅和杨晓晓是软软在医院的时候混熟的，这两个人放学回家之后也看了关于动物园的报道和视频，特别是看到大猩猩救人那段，简直热血沸腾。

　　最最重要的是，他们看到了自家大舅舅，还有如果没有听错的话那个小孩子叫舅舅什么来着，爸爸！

　　所以，被大猩猩救的那个孩子是大舅舅的女儿！

　　得出这个结论后，两兄妹问了穆柳之后直接去医院了，本来看视频的时候就对软软挺有好感的，看到真人后发现软软是个乖巧懂事长得又精致可爱的小妹妹，他们两个顿时就更加喜欢来软软了。

　　就这样，几个孩子在医院里越混越熟。

　　吃完了早饭，穆深匆忙的离开了，公司这几天他都没有去，堆积了不少事物等着他要处理呢。

　　软团子依依不舍的告别了爸爸，回家后第一时间抱着手机又给师傅发了一条语音，她每天都会坚持发给师傅，可惜这几天师傅都没有回消息。

　　小家伙失望的放下手机跑到穆老面前仰着小脸问。

　　“太爷爷，软软可以去动物园看看大猩猩吗？它摔下来肯定很疼的，软软都还没有问它要不要看医生呢，我问爸爸了，他说大猩猩喜欢吃香蕉，软软要带好多香蕉去看它。”

　　小团子还记挂着那只救了她的大猩猩呢，她住在医院都没有去看它。

　　穆老拉着软团子在旁边坐下温声道。

　　“当然可以去了，待会儿啊你爷爷奶奶陪你一起去，放心吧，你爸爸之前打电话让动物园的员工好好给大猩猩检查一下，它没事的。”

　　“我也要去。”穆安眼睛一亮率先举手，杨毅和杨晓晓两人也连忙出声表示自己要去。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　哈哈哈……和老人没有关系，我主要描写的是韩晨，至于韩晨是什么人，现在我不说，等以后你们慢慢就知道了。