    沈翔现在也不敢乱跑，其他降魔学院的院长可不会像左振轩这么好说，如果那些降魔学院过来也是为了抓拿他的话，那他的处境就更加危险。

    “这降魔学院和火神殿一样，在凡俗众多世界中都有许多分部呀，看来以后要小心一些了。”沈翔心道，幸好镇魔神殿只是知道他杀死了刘语芳这老太婆院长，以后还是有挽回的余地。

    龙雪怡说道：“我用神游九天去看看，那些家伙会谈论一些什么，如果是针对你的话，那你还是早点远离这降魔学院吧！”

    突然，沈翔感觉到地面微微摇晃起来，一股十分磅礴的空间之力袭来，整个天空都为之变起云涌，黑暗笼罩大地，显得十分可怖。

    沈翔站在门口，观望着远处那个非常巨大的漩涡，那就是一个空间通道口，这可是要把一整座其他世界的降魔学院传送过来的场景，沈翔现在也想看看到底是怎么样的。

    很快，沈翔就看见那在远处天空的气旋中，突然缓缓降下一大片高山，在那些高山的包围中，有着一座座庞大宏伟的高大石制建筑，竟然比沈翔所在的这降魔学院那些建筑还用高大宏伟，让沈翔觉得震撼无比。

    传送不仅仅是把一座降魔学院传送过来，而是连同一大片山脉，这种手笔让人叹为观止，可见这镇魔神殿掌握着许多厉害的传送阵法和丰厚的资源，否则无法传送这么一大个东西过来。

    紧接着，沈翔又感受到另外一个方向袭来一股强烈的空间之力，他立即看了过去，只看见那个方向中的天空，也出现了一个巨大无比的气旋，荡起阵阵狂风。

    不用多久，震撼的一幕出现了，又是一大片无比庞大的建筑伴随着一片土地降落下来，远远看去，就好像是一座巨大宫殿从天界降下，十分壮观，冲击着人的视线。

    “他们这么大手笔把这两座降魔学院从其他世界传送到这里来，到底是为了什么。”这是沈翔、苏媚瑶和白幽幽心中的疑问，只要是对阵法稍有了解的人就能知道，这种传送所耗费的人力物力那是无法估计的。

    他们绝不会相信镇魔神殿是为了寻找郑楚，也绝不相信镇魔神殿是为了保护这个凡界，虽说凡武界的毁灭，对天界有所影响，但还不至于镇魔神殿这么大动干戈。

    “小屁龙，盯紧那些强者，只要他们聚在一起，就去探听他们谈话的内容。”沈翔说道，他对龙雪怡的神游九天十分放心。

    凡武界一下子又多出了两座降魔学院，如今可谓是凡武界中最强大的势力，那火神殿都远远赶不上。

    当然，沈翔认为那火神殿肯定也和镇魔神殿有着同样的目的，他猜测不会用多久，火神殿会有大动作。

    “这些有戏看了，三座降魔学院，到底谁来做院长呢，这三座降魔学院里面的巨头，恐怕都难以服从对方吧，而且天界上面还会来人，如果没有个拥有铁血手腕的狠人出现，恐怕很难驯服这些常年掌权的巨头。”苏媚瑶说道。

    沈翔也拭目以待，虽说他之前在第一玄境里面杀死了三十多个厉害的涅境武者，对凡武界的整体实力有所影响，但现在又来了这么多强大的人物，三界大战开始的时候，凡武界的压力也不会这么大。

    “有动静了，左振轩被叫去一座降魔学院，就是那座最大的。”龙雪怡说道。

    现在的三座降魔学院，左振轩所掌管的是最小的，而那座连同山脉一起传送过来的是最大的，无数巨大殿堂和高楼组成的那座第二大。

    “盯紧一点他，看看到底有多少人聚在一起开会，这群人肯定是这三座降魔学院最强的。”沈翔说道。

    振轩的速度很快，他来到了那座锥形的高大石楼上面了，这第一大的降魔学院里面的人真多，看来降魔学院名义上是慷慨传授对付妖魔的武功，原来暗地里悄悄拉拢其他门派的优秀弟子。”龙雪怡哼了一声。

    进入降魔学院的人，都得有人过人的资质，而一旦进去里面，都会被降魔学院的资源所吸引，而降魔学院也可以利用他们的实力，挽留这些学生，让其他门派无话可说。

    “这不是挖墙脚吗沈翔十分鄙视这种做法，其他门派辛辛苦苦把弟子培养起来，而降魔学院却直接收获别人的成果。

    龙雪怡继续探听着，她有些惊讶地说道：“左振轩这老家伙现在也是心惊胆战的，他们开会了，人数有五十多，看样子都是渡过涅七八劫的老家伙，实力都很强呀！”

    “他们说什么了。”沈翔急忙问道。

    “还没有开始开会，他们在等待从天界上面下来的人。”龙雪怡说道。

    就在龙雪怡的话刚刚说完没多久，天空中突然响起一阵轰鸣，沈翔抬头一看，只见一阵金光突然照来，一个气旋出现，随后金光猛然爆闪起来，只见好几十个身穿白袍的人出现，男女老少都有，他们一出现，就迅速朝那座锥形的巨型石制建筑飞去。

    “好强，天界上面下来的果然不一样，这群家伙肯定都富得流油。”沈翔想起那郑楚才储物戒指，就暗暗留着口水。

    龙雪怡说道：“他们开始开会了！”

    “左振轩交待了自己的事情，说那老太婆是怎么迫害他的……还展现了降魔劲十层的威力，从其他老家伙的神情来看，好像除了左振轩，其他人都学不到第十层！”

    “开始说到你杀死那老太婆的事情了……不过其他人的反应不大，只是说一定要处置你来立威！”

    沈翔低哼了一声，那他来立威，那可是非常愚蠢的事情。

    “原来如此，他们来这里的目的，竟然是为了寻找进入圣丹界的方法，看来天界上面也不知道怎么去圣丹界呀。”龙雪怡惊讶地说道。

    之前苏媚瑶就说过，圣丹界是一个超凡的存在，她之前想去都去不了。