    第二天。

    当韩非几人到达碧海竞技场的时候，发现这里早已人满为患。无数人举着票，往里面冲。

    韩非挠了挠肚皮：“开竞技场，挺赚钱啊？”

    夏小蝉无奈：“开不起啊！”

    乐人狂咂吧嘴：“咱鱼龙帮的火锅店，不是过两天要开业了么？到时候也赚钱。”

    众人鄙视之：你真的是想赚钱么？你是想去免费吃东西吧！

    “韩非，韩非……”

    韩非忽然听见了熟悉的声音。转头一看，发现何小鱼、王白鱼、夏无双等一群人都在这里。

    韩非讶异：“咦？何小鱼你们怎么来了？”

    何小鱼跑过来，打量着韩非：“你真的去了第四学院？向南跟我说的时候，我还不相信。结果，你们昨天就打出名了。”

    “出名了？”

    何小鱼兴奋道：“对啊！你知不知道，这些人都是过来看你们第四学院的？”

    “啊？”

    王白鱼微笑道：“听说你们都是大钓师？”

    王白鱼目光闪烁，韩非果然有些大秘密。以前，他就觉得韩非的实力提升太快了。现在，自己不过中级钓师的时候，韩非就已经大钓师了。

    韩非干笑着，挠着肚皮：“哦！一不小心……”

    这时，夏小蝉从韩非身后冒出来，好奇地问：“这是你的朋友吗？”

    张玄玉已经出现在何小鱼面前：“姑娘，我有个东西要给你。”

    何小鱼愣愣地看了张玄玉一眼，脸色微红，心说：这人也太好看了吧？

    “啊！什么啊？”

    张玄玉笑道：“你把手张开。”

    何小鱼傻乎乎地张开手，却见张玄玉把自己的手握了上去：“我，你要吗？”

    霎时间，何小鱼的小脸涨得通红。她傻愣了好一会儿，直到张玄玉被韩非一脚给踹走。

    张玄玉怒道：“非，你别过分昂！”

    韩非给气乐了：“张玄玉，你是皮痒了？”

    张玄玉绕到乐人狂身后：“你不懂！有一种感觉，叫作怦然心动。”

    夏小蝉狐疑地瞅了瞅韩非：“嚯！韩非，这该不会是你的小相好吧？”

    何小鱼怒着瞪眼：“你这都什么同学啊？”

    韩非黑着脸：“交友不慎，意外，意外……你们要一起进去么？”

    何小鱼眼神有些闪烁：“可以吗？”

    韩非呵呵一笑：“如果这些人都是来看我们的话，应该可以。”

    VIP包间，这是韩非他们享受的服务。

    此刻，十几个人趴在窗口，看着竞技场内座无虚席的场面，都有些震动。这些人都是来看韩非他们的？

    很快，包金就亲自出现在VIP包间里，笑呵呵地对韩非几人说：“几位同学，根据各位的需要，往后十天内的比赛我们都已经安排好了。今天，我们竞技场找来了两支大钓师团队。上下午各一场……当然，你们若是觉得多的话，我可以把下午那一场挪到明天。”

    洛小白清冷道：“少了。”

    包金：“？？？”

    包金一时间有些傻眼：少了？

    乐人狂道：“两场太少了。你能叫多少团队来，就叫多少团队来！我们很赶时间的。”

    包金：“？？？”

    众人：“？？？”

    夏小蝉：“我们的意思是，哪怕你们竞技场一天安排10场也好。两场太少了，浪费时间。”

    包金吸了口冷气：这第四学院，刚出山就这么狂吗？一天要打10场？作为竞技场负责人，他想要的是细水长流。如果每天韩非他们都来，他每天都会有这么火爆的生意。

    洛小白淡淡道：“我们要百连胜才会走。所以，你们能安排多少，就安排多少。”

    包金一个激灵，百连胜？原来第四学院的目的竟然是百连胜？是了，整个碧海镇历史上，也只出现过两次百连胜！其中一次，就是来自第四学院。

    而今，他们真要卷土重来？这么理直气壮，这才初级大钓师吧？

    旁边，何小鱼等人都听懵了。百连胜什么鬼？这种鬼地方，强者多得是。怎么可能百连胜嘛？

    却见包金忽然面色一正道：“几位同学放心，这件事包在我身上。如果诸位真的要在碧海竞技场打到百连胜才会离开，那么我可以保证，诸位每天至少都会有数十场比试。”

    包金激动地走了。出了门，就狠狠握了握拳头：百连胜啊！历史上，碧海竞技场走向辉煌就是因为那两次百连胜。如果在自己手里，再出现一个百连胜，碧海竞技场将会赢来一个新的辉煌。

    包金对身边的侍者道：“立刻，马上，把后几天的团队全都叫过来。另外，通告整个碧海镇，邀请所有大钓师团队，参与就送千枚中品珍珠。打赢暴徒传说，送万枚中品珍珠。”

    侍者都愣住了，却见包金咆哮：“快去啊！”

    而包厢里，向南惊呼：“你们要打百连胜？”

    王白鱼：“历史上一共就两次，最近一次是30多年前了。”

    洛小白：“记录的存在，就是为了打破。走吧，要开始了。”

    韩非耸耸肩：“她是队长，她说了算。”

    看着韩非等人离去，何小鱼等人面色古怪。

    夏无双看向王白鱼：“你说，他们有可能吗？”

    王白鱼皱着眉头：“从道理上来讲，几乎没可能。但是，我们先看吧！”

    陈庆却没在想这茬，而是问道：“何小鱼，你有没有发现，刚刚韩非旁边的那个小姑娘超级好看？”

    向南点头：“我发现了。”

    贾通看了几人一眼：“刚才人家在，我没好意思说。”

    王白鱼笑了笑：“确实，何小鱼你有竞争对手了。”

    何小鱼：“啊呀，你们在说什么呢？看比赛……”

    说着，她就把头扭过去。心里想：那个女生是真的好好看哎！连自己都不自觉地想要多看两眼。韩非不会和她早恋了吧？

    何小鱼摇头，不会的，韩非那么胖，不会有人看上他的。

    ……

    竞技场内。

    主持人在狂吼：“今天，我从你们的热情中，看到了大家对今天比赛的重视。昨天，暴徒传说5息击败三刀剑盟。今天，传说还会继续吗？有请我们今天邀请到的第一组参赛组合深海野狼队。值得一提的是，深海野狼队的队长拥有一只强大的深海狼鱼灵魂兽。他们曾叱咤二级渔场，他们曾七战七胜……”

    “嗷呜……”

    “加油。”

    “一定要撑过5息。”

    “兄弟，不想死，一开场就要放大招。”

    深海野狼队五人组出来后，整个队伍都不好了。喊得这叫什么？合着我们就一定会败么？我们是三刀剑盟那种垃圾队伍能比的？

    另一头，洛小白正在解析：“队长林狼是猎杀者，也是深海野狼灵魂兽的拥有者。这是一支全猎杀者队伍，全部……”

    夏小蝉：“那个林狼交给我。”

    洛小白：“对，林狼交给你。韩非、乐人狂、张玄玉，你们在我身边。我控场，告诉你们位置，力求一击必杀。”

    赛场上，当韩非等人走出来的时候，全场沸腾。

    主持人：“……暴徒传说，让我们期待他们今天的表演……比赛，开始……”

    观众席里，三大学院至少好几百人都在围观。此刻，都没说话，他们需要看过一场，才好评判暴徒传说的实力。

    “融合。”

    双方都喊了一声“融合”，只有韩非喊的是“附体”。不过，淹没在声音浪潮中，没有人听得见。

    对面五人全部消失在场上。

    夏小蝉同时消失。

    只见以洛小白为中心，千百根藤蔓在地面穿行。几个呼吸间，百米范围竟然被密密麻麻的藤蔓所覆盖。

    “当当当……”

    战场某一处，夏小蝉似乎已经和林狼打了起来。空中只有刀光，不见人影。

    忽然，洛小白道：“左方18米。”

    乐人狂当即一拍兵甲盒，武器洪流倾巢而出，宛如器具长龙。

    “左前方16米，空中。”

    张玄玉咧嘴一笑：“灵击……怒浪七叠棍……”

    洛小白：“韩非，右侧12米，身后8米。”

