
        萧辰也有自己的考虑，有冰雪在萧辰也不用担心别人会做出什么傻事。

    要是他领着人去找传承，他们在派人将天宇帝国的人抓起来，那不是很郁闷。

    所以萧辰要等冰雪给他传达信息，这是来之前就定好的，只要到达安全的地方，捏碎萧辰给她的小阵盘，萧辰就会知道她们安全了。

    “不用着急，紫菱在我们手上，他不会乱来，就等一等吧。”那个最开始想要尝试萧辰提议的那个壮汉说道。

    “走吧，传承就在那里。”萧辰在得到消息后，往不远处一指说道。

    “怎么可能，这附近我们都已经搜过多少次了，明明什么都没有。”一些人还不愿意相信，在他们眼皮底下就有一个传承，他们竟然一点感觉都没有。

    “有的传承就算在你眼前，但是不知道开启，或者说寻找的方法，你们就算与它擦肩而过，都不会有感觉的。”萧辰淡淡的说道。

    “现在就请你先离开好吗？”萧辰对着那个质疑他的人说道。

    “呵呵，传承不会就在我这里吧。”这个人不相信的笑道。

    但还是给萧辰让开了地方，不过他更多的是想要看萧辰笑话，要是什么都没有的话，萧辰的下场绝对不会好受，他的女人可是在别人手上。

    萧辰在那人离开之后，就在他原地盘坐了下来。

    一股无形的灵魂力还有灵气出现，笼罩着这一片区域。

    “这是在干什么？找一个传承需要这么费劲吗？”在别人眼里，萧辰所做的一切都显得很奇怪，毕竟试炼之地存在了这么长时间了，还没有一个人是这样找传承的。

    “别管他怎么做，只要能找到传承就行，如果真的出现传承了，那就说明，我们错过了多少。”那壮汉说道。

    这名壮汉虽然与仁杰森他们一起对付了萧辰，但他更多的是考虑自己的利益，要是有利益可寻，他可以随时和仁杰森他们翻脸。

    毕竟他所在的灵界势力，可是要比仁杰森他们强不少。

    “呼，好了。”萧辰显得异常的憔悴，但在萧辰刚才所在的地方，变了一个样子。

    “传承之地真的出现了。”那壮汉双眼放光，仅仅盯着着传承之地。

    “你们要的传承出来了，至于你们如何分配那就是你们自己的事情了。”萧辰声音都是有气无力的。

    不过这个时候，大家更在意的，却是就这么凭空出现在眼前的传承。

    “哈哈，我石磊自然对这个传承当仁不让，万一是这小子下的套怎么办？就由我先为你们探探路。”那壮汉大笑着说道，并直接向着传承走去。

    令萧辰惊讶的是，在场的人竟然没有什么人去阻止，任由石磊进入了传承。

    “切，不就是有个好出身吗，神气什么。”当石磊进入传承之地后，在场的人才有人开口不屑的说道。

    萧辰虽然不知道具体怎么回事，但也确定了石磊的身份，是在场所有人都不敢得罪的。

    但萧辰也知道，这石磊看起来算是蛮好说话的，可要真的是有利益上的冲突，又或者是他没有了什么利用价值的话，石磊绝对又会是一副摸样。

    “小子，去下一个吧。”时间不是很长，石磊就从传承之地走了出来。

    看样子还是有些收获的，刚一出来就迫不及待的想要领着萧辰寻找其它的传承。

    “石磊，你这么做有些过了吧，这里这么多人，不可能把好处都让给你一个人呀。”对于石磊的强势，仁杰森虽然不爽，但只要不过分也就忍了，但要是石磊将所有传承都抢了去，那他们在这里干什么呢？陪萧辰与石磊玩呢？

    有仁杰森起头说话，其他人也都符合，谁也不想将好处这么拱手让人。

    虽然石磊的实力，身份背景很强，但在场的有这么多人，就不信对付不了一个石磊。

    “哼，你们有意见？”石磊冷哼道。

    尝到甜头的石磊自然想要将萧辰控制在手里。

    “石磊这里这么多人，就算是你，也无法安然的带着萧辰与紫菱一起离开吧，所以不如我们合作一次。”仁杰森说道。

    “放心，我也没想一个人吃独食，下一个传承就归你们。”石磊想了想，还是没有强行的带走萧辰。

    确实，目前自己还真的无法带着两个人安全离开这里。

    石磊答应后，仁杰森等人也是松了一口气，要不是逼不得已，他们可真的不想与石磊为敌。

    “等一下，你们也看到了，想要找一个传承，我需要消耗很多力量，至少要等我恢复之后，才能继续下一个。”看这些人没有打起来，萧辰暗道一声可惜，不过这本来就是很小的几率。

    “等你恢复好，我们就去下一个。”

    萧辰刚才的情况，大家也都看在眼里，所以也无法强迫萧辰继续，毕竟能找到传承的，也只有他了。

    所以大家也只好等着萧辰恢复好后，在继续了。

    等萧辰完全恢复就用了不少的时间，然后萧辰在领着众人去往下一个传承地点，又是重复之前的做法。

    总之想要得到一个传承，需要浪费不少的时间。

    “这样下去，何时能够轮到我们。”有些人不耐烦的说道。

    试炼之地又不是无限开放，所剩下的时间也不是很多了，照这样下去，顶多也就在找几个传承就顶天了，根本就轮不到他们这些人呀。

    不过对于这一点，石磊到是没有说什么，不管萧辰寻找一个传承多少时间，现在他的表现足够证明萧辰知晓试炼之地的一切，而这要掌控萧辰，那怕寻找传承的时间长一些，也总有一天可以探寻所有传承之地的。

    而石磊之所以答应配合，这就是其中一点，自从萧辰找到第一个传承之地后，石磊没有在要任何传承，而是一直在萧辰身边，把控着萧辰的自由。

    仁杰森都快郁闷的出血了，早知道如今，当初就不找石磊来了，现在想要夺回萧辰，就必须团结所有人才行。

    (本章完)
  