    ;

    虚空之中，四处漂浮着崩碎的砖石瓦砾。.. 访问下载txt小说

    星宫的废墟之中，两名高手对峙，磅礴的气势，让无数天骄喘不过气。

    一面，是肉身数十万丈的漆黑界兽，却因为伤势过重，只流露出炼虚初期的气息。

    另一面，是柔指拈发、粉面含笑的‘宁凡’，举止虽然阴柔，流露的气息也不过是炼虚初期，甚至气息还有衰弱的趋势。但单论气场，甚至比界兽更强！

    “陆北与界兽，谁会胜！”

    “你还管这个做什么，我等现在只有一件任务…那便是逃！”

    随着星宫破碎，凶险来临，这些北天高手再也不敢逗留此地了，纷纷祭起星罗盘，沿着虚空疾遁而走。

    就算是那些倾慕宁凡的花痴女修，也不得不在师兄弟的催促下，无奈离去。

    此地，已是陆北与界兽的战场，无论谁胜谁败，都会波及广大地域，在此围观，必死无疑！

    数万名北天天骄，几乎再无人关心帝星的归属，只匆匆逃去。

    只是无论是‘宁凡’，还是界兽，此刻皆彼此注目，丝毫不管离去之人，抗衡着气势。

    随着嘭一声巨响，界兽的气势，竟败给了洛幽附身的宁凡！

    “你究竟是谁！附身在一个下界蝼蚁身上，却又知晓界族之事，绝非无名之辈！”

    界兽喘着粗气，兽瞳杀机毕露。

    论气势，他或许不如洛幽，但论肉身之强，洛幽附身的宁凡，绝对比不上界兽厉害。

    吼！

    伴随着一声震耳兽吼，界兽猛抬巨爪，朝身前无数虚空一拍。

    即便修为大损，但肉身气力尚在，这一爪之力，直接化作一道十万丈巨大的漆黑掌印，朝宁凡当头拍下。

    “界掌之术！”

    恐怖的掌印，每过一处，必定引发虚空震动。

    望着头顶的巨掌，‘宁凡’…不，洛幽美目一沉，娇哼一声，

    “想凭兽身之强欺负姐姐么…哼！你却不知，姐姐的血脉秘术，专克各种炼体修士呢！美人花丛，可埋豪骨，弱水三千，可葬英雄，此为不变之理…‘弱水三千之术’！”

    一丝水蓝色的法力，借助宁凡的肉身，流动在指尖。

    洛幽指诀连变，朝天一指，头顶之上，立刻浮现一重重水蓝色的幽潭，这潭水名为…弱水！

    弱水寒潭，一共九重！

    界兽十万丈的掌印，轰在幽潭之中，轻易便毁灭潭水。

    只是每崩碎一潭潭水，便会有一丝诡异的蓝色法力，没入掌印之中，令得掌印立刻减弱不少。

    崩溃第一重幽潭，掌印还剩五万丈。

    崩溃第三重幽潭，掌印仅剩万丈。

    崩溃第六重幽潭，掌印尚余五千丈。

    崩溃第九重幽潭，掌印仅剩千丈。

    这千丈掌印，威力不过相当于寻常化神一击。

    借助宁凡的肉身，洛幽素手托天，柔掌朝天一拍，直接将那千丈掌印按碎。

    在掌印崩碎的一刻，更有一缕缕水蓝色的气息，透过掌印，没入界兽兽身之内。

    那丝水蓝方一没入，立刻，界兽硕大的兽身，开始极速缩小，最终仅剩千丈而已！

    “弱水三千之术！你是洛族之人！”

    界兽目光大变，传闻北天洛族，有一门血脉秘术，其名弱水三千，是一种封印肉身气力的可怕神通！

    界兽本准备借助兽身强横，压制洛幽，不曾想，洛幽一上来便以秘术封了界兽的恐怖气力！

    弱水三千，可葬英雄！

    纵然你有真仙级炼体修为，一旦中了此术，也会气力大损、酥筋软骨！

    北天天骄，皆已逃遁，自无人见识到此术的诡异和可怕。

    心神之内，宁凡暗暗心惊，若自己日后遇上洛幽的族人，当小心，这弱水秘术，有些逆天了…

    对斗篷大汉而言，气力被封，化作兽身，已没有任何意义。

    摇身一晃，再次变作人相，斗篷之下，一对幽绿眼瞳露出怨毒之色。

    “你是洛族余孽，本座若杀你，自是大功一件！以你的残损元神，先是破本座祖符之力，后又封本座炼体境界，力量已所剩不多！洛族的秘术，你怕是一个也无法施展了！”

    大汉冷笑，一步踏出，直接蛮横地冲向洛幽。

    就算气力被封，但其肉身防御尚在，与洛幽拳拳对撞、硬碰硬的对轰，绝对是斗篷大汉占优势。

    洛幽美目一寒，她元神残损，相继施展阴融之术、弱水之术，元神更加虚弱，再禁不起大规模的秘术折腾。

    眼见大汉猛拳攻来，洛幽应接不暇，勉强以宁凡肉身去接，却直接被大汉一拳轰在肩胛，肩骨尽碎！

    洛幽根本不擅长体术战斗！

    眼见一拳得利，大汉冷笑不已，更多的拳芒轰来。

    左闪右躲间，洛幽不断中拳，这些拳力，自然都打在宁凡的肉身之上。

    “换我来！你只需借我元神之力即可！”

    心神之中，宁凡看不下去了。

    洛幽不擅体术，即便封了界兽的真仙级气力，仍不占优势。

    “抱歉…我不太擅长近身对战…你来吧…”洛幽歉疚自责。

    因为她的缘故，连累宁凡的肉身受了重伤。

    “嗯！”

    宁凡的肉身，一霎闭上眼，面对斗篷大汉迎面而来的拳芒，不躲不避。

    这一幕，落在斗篷大汉眼中，化作讥讽之色。

    “哼！知道不是本座对手，放弃了么…”

    眼见宁凡一副俯首待死的模样，斗篷大汉自是以为胜券在握。

    只是一拳轰在宁凡身躯上，却并无击中任何无体的实感。

    同一个瞬间，被击中的宁凡，目光猛然睁开，精光毕露，周身暴散成无数墨影，一散一凝之后，于千丈开外，重凝成一个黑衣黑发的冷漠青年。

    “你追杀我，追杀的很高兴啊！”

    “你打我，打得也很得意啊！”

    一碎一凝，再碎再凝。

    数次破碎重凝身躯，宁凡心神内视，之前被斗篷大汉打碎的骨头，已经勉强碎骨愈合了。

    虽然仍有伤势，但已不妨碍战斗。

    “界兽，死来！”

    宁凡眼露寒芒，一路被界兽追杀，数次生死，此刻这界兽被洛幽封印了气力，跟更是修为跌落炼虚，而自己，同样借助洛幽的力量，达到了炼虚境界！

    这一刻的宁凡，有了与大汉对等抗衡的资格。

    洛幽不擅长肉身对碰，但宁凡，体术不弱！

    轰——

    一拳迎上大汉拳芒，双拳对撞间，二人皆是在虚空中崩退万丈，却立刻一遁之下，交战在一起，短时间内，竟难分胜负！

    不同的是二人的神色。

    宁凡的眼中，是冷漠如冰、不为万物所动的冷静。

    大汉眼中，却满含怒火。

    “化身之术？还修炼到了化身自愈的境界？但这又如何！”

    大汉更加觉得耻辱。

    自己何等身份，若非多次重伤，若非被洛幽封了气力，捏死宁凡，绝非难事。

    区区一个化神蝼蚁，敢与自己拳拳对撞，即便凭借强横的肉身防御，大汉毫发无损，但心中，却是震怒。

    “区区蝼蚁，给本座滚！滚！滚！”

    大汉一声怒喝，让无数虚空风暴卷起。

    任大汉的拳头有多硬，任虚空风暴有多么猛烈，每一次被轰碎肉身，宁凡都会重凝墨影，再次袭来。

    没有任何技巧，没有任何花哨，有的只是拳拳到手的拼死之心！

    斗篷大汉肉身防御之强，不是宁凡可以击伤。

    宁凡的化身之术，却在斗篷大汉的拳拳相触下，伤势越来越重。

    化身状态，不是不会受伤，只是宁凡以往的对手太弱，根本伤不到宁凡。

    但界兽不同，他的攻击，让宁凡的化身不断受损。

    鲜血打湿黑袍，周身都是火辣辣的痛楚，但宁凡眼中，却是一如既往的冷漠。

    不为任何感情所动摇，不为任何强敌所震撼，不为任何幻象所迷惑…

    化身无心，无情，无畏！

    轰——

    又是一拳对撞，宁凡被轰飞数万丈，几乎已站立不稳。而界兽亦不好过，他被宁凡频频攻击，虽然未被宁凡直接击伤，却令得周身无数伤口迸裂，侧面加重了之前所受的伤势。

    早已逃出百万里的北天天骄，一个个收住脚步，心有余悸。

    他们总算逃出安全距离，但对宁凡与界兽的交战仍是关注，纷纷取出‘洞天镜’‘传像石’等秘宝，窥探星宫之外的虚空战场。

    只是一看到各自秘宝中的景象，竟无一人能平静的。

    那与界兽拼命的黑袍青年，是何等的瘦弱，却又有着何等冷漠的表情！

    无惧！从一开始，这化名为陆北的青年，就不曾畏惧过界兽。

    在这群天骄看到界兽拼命逃亡后，宁凡却仍留在原地，与界兽拳拳对轰！

    天殿废墟，染红了鲜血。

    但无论流下多少鲜血，宁凡却越战越勇。

    “这陆北，不知施展了什么秘法，明明是化神中期的修为，却借来的炼虚初期的力量，与界兽在对轰！”

    “看样子，是元神附体之术…看起来，这陆北体内藏了一道强者元神，而他之所以能和界兽勉强平手，是因为借助了这强者力量！”

    “借助别人力量又如何？能收为己用的，都算是实力的一种不是么！且纵然借助他人元神，暂时发挥出炼虚实力，也不可能与这头界兽肉身硬撼的…这陆北，似乎以什么秘术，迫使界兽施展不出本身的肉身气力，无法施展任何真仙级炼体术！”

    “什么！世间竟有封印肉身气力的秘术么！这未免太逆天了吧！”

    一个个青年议论纷纷，在他们眼中，宁凡的形象愈加高深莫测起来。

    一个个少女眼露痴迷，在她们眼中，阴柔的宁凡有一种特殊的气质，但此刻冷漠的宁凡强大、冷酷，让这些养尊处优的世家小姐神往不已。

    “他，很帅气呢…”

    不知有无数天骄在关注自己，此刻的宁凡空前专注，目光之中只有斗篷大汉一人。

    化身一次次崩碎，一次次加重伤势，只是宁凡已忘了胜败，心中只存一条执念…

    一定要撑到元瑶恢复修为的一刻！

    这世间，有太多的时候，明知敌人不可战胜，却决不可退后。

    宁凡意识渐渐模糊，妖血沸腾。恍惚间，一幕幕血脉记忆流入识海，宁凡似乎看到一幕幕幻象，那是太古之前，扶离族人诞生的场面…

    世间本无扶离，直到有一日，一个紫衣青年一人之力，血洗洪荒，一统妖族！

    那一日，绝大多数的妖族投降，这些真灵族人被紫衣青年妥善安置。

    那一日，少数真灵老祖誓死不降，拼死战至最后，燃尽最后一滴妖血。

    那些人死后，却得到紫衣青年的敬重，以莫大神通，为这批真灵复生，为诸人脱胎换骨，并封这批新生真灵为…扶离一族！

    扶天之倾，离寇之心！

    唯有虽败不跪、至死不降的人，才有资格监视天道，才有资格秉持公正！

    “扶离一族，是至死不屈者燃尽妖血的残灰…”

    “我与扶离的相遇，意外觉醒扶离之血，但这不是偶然！冥冥之中，我亦是不屈的…”

    “修真之路，一路逆天而行…若不能挺直一根傲骨，根本没有资格，问鼎最强境界！”

    宁凡目光渐渐清明，一丝颖悟在心头升起。

    一场以血还血的死斗，却意外让他心境修为提升！

    界兽再也无法忍耐！

    他瞧不起蝼蚁，更不愿被蝼蚁同等战斗。

    在他的眼中，宁凡就是那一个蝼蚁，最惹人厌的蝼蚁。

    “可恶，若是有什么办法，弄死这小子就好了…那贱婢躲在金焰车中，金焰车则被此子收入储物袋，只要弄死此子，杀了贱婢，一切便都结束了！”

    正谋划间，虚空之中，忽然诡异的出现两道虚空巨门，巨门开，门中各走出一个黑衣老者，皆是目光凶狠。

    二人一出现，立刻目光一沉。

    “黑木，大长老让你斩杀贱婢，你为何在此与一个化神蝼蚁纠缠！”

    此二人的出现，太过突然，那巨门开启的一刻，无数北天天骄，立刻骇然欲绝。

    “界门之术！又有两名真仙界兽降临下界！”

    “不好！速走！”

    这一场变故，让数万北天高手再无窥探宁凡的心思，皆是慌忙逃散。

    二人的出现，让宁凡目光一沉，与斗篷大汉对轰一拳后，立刻拉开距离，气息萎靡，身躯去站得笔直。

    “又是两名真仙！”

    宁凡七窍燃血，眼神冷漠、沉重。

    今日，或许会将性命交在此处…

    “界门？夜戮，夜孤，你们怎么来了！”

    斗篷大汉眼露不悦。

    “这要问你自己了！斩杀一个自封修为的贱婢，竟迟迟没有返回族中交付任务，大长老有些急了。黑无呢？”

    “他死了，被那贱婢杀了！”

    “废物！两名渡真境高手，追杀一个自封修为的贱婢，竟还死一个，伤一个…那贱婢呢，她的命牌还没有碎！你不去杀她，为何在此与一个化神小子纠缠！”

    两名黑衣老者，皆是带着讥讽看着斗篷大汉。

    这讥讽的神情，让大汉怒火中烧，若非一系列原因，他怎早杀了元瑶，岂会在此丢人现眼、与宁凡纠缠。

    “你二人休要得意，那贱婢，在他储物袋金焰车中！杀了此子，便可杀贱婢！我三人一起上，杀了此子！”

    斗篷大汉一言出，立刻，两名真仙的目光，齐齐落在宁凡身上。

    他们可不是斗篷大汉，可是全盛状态。

    此刻的他们，捏死宁凡，如蝼蚁！

    其中一个老者，直接一步踏出，只一步之力，立刻引发无数虚空裂纹铺开。霎时间，被那一步之势一震，宁凡口吐鲜血，已然重伤。

    “交出那贱婢！老夫保你不死！”名为夜戮的老者冷笑道。

    “休想！”

    “找死！”

    夜戮再次一踏，宁凡周身筋骨尽碎，周身血如泉涌，却犹站立。

    “休…休想！”

    宁凡冷嘲地看着三人，或许他会死，这只是因为他太弱。

    但修为可以弱小，心却不可弱小。

    若他屈服了，则纵然活下去，纵然强大，也不值一提！

    “哦？此子命倒是挺硬，只是老夫下一步踏下，你必死的。老夫如今正在锤炼心境的重要关头，实在不想杀人…老夫给你最后一个机会，交出贱婢！”

    “休想！”宁凡冷笑。

    这一道笑容。立刻点燃了老者的怒火。

    “好！好！有胆魄，想死是么，老夫成全你！”

    夜戮杀气凝在脚上，只消一脚踏下，宁凡必死无疑。

    只是这一脚还未踏下，周天百万里，忽然被一股高傲而绝强的气势压迫！

    但见宁凡储物袋中金光一闪，一道宫装美妇的倩影，徐徐走出。

    眼看宁凡重伤，心中不免一疼…

    “本宫不喜杀人，但本宫更不喜他受伤！”

    “尔等，必死！”(未完待续。)