    第1772章 元王的口气   

    “在下见过灵王！”

    

    那元王微微一笑，他的神识虚影也朝灵娲微微躬身。

    

    灵娲的境界虽不如他，但灵娲是灵族领袖，而他不是。

    

    两族之间的高层交流，只有人族的领袖才能与灵娲的地位对等，其他人不行。

    

    就算他是超级真王，也不可能达到人族领袖的地位，他需要按照礼数，对灵娲客客气气。

    

    当然，他若是封了皇，那就另当别论了。

    

    人皇，至高无上，在人族地位最高！   

    “元王无须多礼。”

    

    灵娲微微点头，算是回礼了。

    

    “灵王成就真王在即，应该去灵气更高的中洲城修炼突破，没必要留在混沌之地。”

    

    那元王保持微笑，如此说道。

    

    其实，灵娲在中洲的一举一动，人族高层大致清楚，包括他元王在内。

    

    只不过，人族高层不想干涉灵娲，也没权干涉。

    

    灵娲暂不与人族高层接触，人族高层也猜得出灵娲的想法，所以人族高层只能等。

    

    等灵娲成就真王之后，即使灵娲不主动接触人族高层，人族高层也会主动接触灵娲。

    

    近年来，元武大陆的灵气暴涨，各族的强者犹如雨后春笋纷纷涌现，给人族带来巨大的压力。

    

    在这个特殊时期，一直孤军奋战的人族，特别需要盟友！   

    哪怕灵族出世有点晚，全族的修为还处于落后状态，人族也需要。

    

    “多谢元王提议，但本王想在混沌之地磨砺，暂不去中洲城。”

    

    灵娲说道。

    

    “灵王如果有什么需要帮忙，可派人来沧元塔通知在下。”

    

    那元王保持微笑，并颇带殷勤的说道，“在下将全力相助灵王，绝不推塞。”

    

    “多谢了。”

    

    灵娲应了一声，便不再说话了。

    

    那元王听得出灵娲的语气甚是敷衍，眼神之中，竟然多了一缕失落之色。

    

    随后，元王注意到了灵娲前面的陆沉，顿时有些不快起来了。

    

    据他所知，灵娲是陆沉带出灵谷的，陆沉去哪里，灵娲就去哪里，真是岂有此理！   

    灵娲堂堂灵族女王，已经踏入半步真王，即将成就真王！   

    而陆沉不过无名小卒，境界不过风骨圣人，蝼蚁一枚！   

    按照正常逻辑，陆沉应该跟随灵娲，以灵娲马首是瞻才对。

    

    可现实是，灵娲跟陆沉混了，真是叫人见了鬼了！   

    “陆沉！”

    

    那元王的目光盯着陆沉，眼眸之中，多了几分嫉妒之色。

    

    原因无他，就因为陆沉长得剑眉入鬓、眸若星辰、相貌俊朗、英气迫人……   

    简单一句话，比他帅！   

    “你好，元王！”

    

    陆沉点点头。

    

    “听说，你的天资极高，潜力巨大，隐约是人族最强的武道天骄！”

    

    那元王说道。

    

    “听谁说的？”

    

    陆沉反问。

    

    “烽火城城主！”

    

    那元王说道。

    

    “城主过誉了，人族天骄千千万，我如果是天骄之一，那一定最不起眼的那一个。”

    

    陆沉笑了笑，如此谦虚的说道。

    

    这种谦虚的话换作其他人来说，绝对没问题。

    

    唯独从陆沉口中说出，怎么听怎么怪异，怎么听怎么违和。

    

    现场除了陆沉，无人相信陆沉的鬼话。

    

    “听说你一人打爆了五方城的数百万大军！”

    

    那元王竟然如此说道。

    

    “开玩笑，那可是数百万圣人，不是数百万头猪，我一个人怎么打得爆？”

    

    陆沉连连摆手，又如此说道，“烽火城有千千万万的人族强者，全靠他们齐心协力，才把敌人数百万大军给揍爆的哈。”

    

    “听说你在烽火城上，主导了一场半步真王之战，取得了决定性的胜利！”

    

    那元王又说道。

    

    “有烽火城有城主坐镇，敌族的半步真王跑到烽火城干架，他们能不输吗？”

    

    陆沉却如此说道。

    

    这个元王语气不善，话中有话，貌似在找茬呢。

    

    天晓得，这个元王想做什么，反正他打死也不承认那些功劳。

    

    “听说你在那场半步真王之战，连斩十几位半步真王。”

    

    那元王却不理会陆沉怎么说，继续把功劳往陆沉手中塞。

    

    “那啥，侥幸而已。”

    

    这一次，陆沉只好承认了，难以抵赖啊。

    

    谁叫烽火城城主是个闷骚货，对内一声不响，连屁都不多放一个，对外却是竹筒子倒豆，连屁都说给人家听了。

    

    “区区风骨圣人，竟然有斩半步真王之力，还连斩十几个！”

    

    “战力强大，与境界严重不匹配，属于顶流级别的武道天骄！”

    

    “但人族的帝苗榜单上，却没有你的名字，你还没进行帝苗测试是吧？”

    

    那元王一边说着话，一边脸上挂着笑容，却是有点皮笑肉不笑。

    

    “还没有！”

    

    陆沉如实回答。

    

    “等到帝苗测试日，你必须来一趟中洲城。”

    

    那元王说道。

    

    “我看看吧，有空就去。”

    

    陆沉应付了一声。

    

    “你必须得去！”

    

    那元王脸色一冷，竟然用命令的口吻说道。

    

    “为何必须去？”

    

    陆沉不爽的回应了一句。

    

    早猜到这个什么元王会找茬，没想到居然找这种小茬，他也是服了。

    

    “因为，本王想知道你有没有大帝之资！”

    

    那元王却如此说道。

    

    “那啥，帝苗的入门条件是极高的天赋，这玩意我还真没有哈。”

    

    闻言，陆沉就笑了，并且如此实回答。

    

    丹田是天赋的所在，他没有丹田，天赋无从说起，所以他很老实。

    

    “你的天赋不高？”

    

    那元王一愣。

    

    “我检验过，真的不高，中下水平！”

    

    陆沉不想说自己是零天赋，只好给自己的脸上贴点金，来了一发中下水平的故事。

    

    “几星？”

    

    不想，那元王却没有放过他，还要追根问底。

    

    “那啥……好像是三星。”

    

    陆沉再来一发。

    

    “这是下下水平，连三流的武道天骄都不如。”

    

    “如此低下的天赋，怎么可能战力高于境界？

    怎么可能越阶斩敌？”

    

    “别说斩半步真王，就算斩同阶，都很悬呢。”

    

    “看来，烽火城城主言过其实，把你吹得太好，也把你捧得过高了。”

    

    那元王眉头一舒，仿佛放下了心头的大石，脸上的笑容又来了。

    

    “不，陆沉的战力绝对很强，他刚才在冥窟与冥族的八位真王作战，以一敌八，斩五伤三，保住了镇冥山的安全！”

    

    

