    第597章 弟弟变得更美了   

    流芷兰意味深长的看了凤阡离一眼，这个傻子！   

    这箱子里装的可都是他的卖身钱！   

    当初在茶楼的时候，她为了让萝姐姐将凤阡离交到她的手上。

    

    这才提出给东澜学院捐赠五十箱的黄金。

    

    虽然她后来也没有在这家伙身上占到什么便宜。

    

    甚至一度还被这家伙欺负来着。

    

    “这里装的都是一些好东西。”

    流芷兰模棱两可的说道。

    

    主要怕这家伙猜出来之后把她箱子给砸了。

    

    “神神秘秘的，里面该不会是装的是砖头吧？”

    凤阡离狐疑的问道。

    

    流芷兰一脸心虚。

    

    金砖也是砖头吧？

    

    凤阡离一脸黑线，“真是砖头？”

    

    这女人疯了吧？

    

    抬了五十箱砖头过来？

    

    “你别问了，反正是萝姐姐需要的东西，抬就是了！”

    流芷兰说完怕凤阡离再追问下去，只好恶狠狠的威胁道，“还不走快点？

    要是赶不上开幕仪式，我就不给你工钱了！”

    

    凤阡离咬了咬牙。

    

    这个该死的饭桶！   

    要不是他想从她的身上打听更多关于寂无绝的内幕。

    

    岂能容她现在这般嚣张！   

    居然还拿工钱来威胁他？

    

    他……   

    他忍！   

    兰贵人松了口气，向后面挥了挥手，“你们后面的也都跟上！”

    

    一共五十箱的黄金呢。

    

    一箱都不能少。

    

    流芷兰就这么领着一行人高调的进入了东澜学院。

    

    很快，远远的就看到了正飞速奔跑而来的陆云萝。

    

    “凤阡离你快看，那位公子和萝姐姐长得好像啊？”

    流芷兰狐疑的问道。

    

    凤阡离扫了她一眼，这饭桶什么眼神？

    

    还好像？

    

    明明就是他姐！   

    姐姐不过换了身男装而已。

    

    这就认不出来了？

    、   

    真是笨死了！   

    凤阡离看着远处急急忙忙跑过来的陆云萝嘴角邪魅的上扬。

    

    他就说嘛。

    

    姐姐怎么可能不想他！   

    都居然亲自出来接他了！   

    凤阡离将身上挑着的两个大箱子干脆利落的放到了地上。

    

    身形一闪，来到了陆云萝的对面。

    

    然后张开双臂准备迎接姐姐的怀抱。

    

    他等会一定要向姐姐揭发他在神魔营被寂无绝虐待的罪行。

    

    陆云萝一心惦记着被她扔下的寂无绝。

    

    回程的这段路几乎是用了百米冲刺的速度。

    

    在看到寂无绝正一个人静静的站在原地等着她，她顿时松了口气。

    

    正想跑过去好好给寂无绝顺顺毛的时候，凤阡离忽然出现在了她的视线中。

    

    许久未见的弟弟依然万年不变的妖娆红衣。

    

    随着一阵风吹来，衣摆在半空中扬起一抹美丽的弧度。

    

    脑后长长的青丝随风起舞。

    

    配上他那张妖娆到极致的俊脸，说一句颠倒众生都不为过。

    

    陆云萝忍不住感叹，一段时间不见……   

    弟弟变得更美了！   

    凤阡离张开双臂等着姐姐给他一个大大的拥抱。

    

    眼看着两个人的距离越来越近。

    

    陆云萝放弃了先和弟弟叙旧的想法，就这么和凤阡离擦肩而过。

    

    开玩笑。

    

    寂无绝就在后面冷眼看着她呢。

    

    还是等会再和弟弟叙旧吧。

    

    凤阡离妖娆的俊脸顿时微微一僵。

    

    姐姐不是来接他的？

    

    

