    “你在等流云真人？”

    青翠的山林里，随着一缕清风撩动了额前青丝，还不等周长青说明，霜云梦便若有所悟的道。

    “不错。”

    周长青点了点头。

    十八年前，天墉仙城的流云仙人便已经可以一剑轻松破开空间，达到了第三重雷劫神念生电的地步。

    十八年后的今天，有他从天罡法掌握五雷之中演变而来的雷经，其修为定然是更进一步。

    有流云真人出手，即便冲虚剑尊底蕴深厚，也注定难逃一死。

    毕竟，流云真人两百余年便达到了如今的地步，就时间而论资质而言，自然是前者更胜一筹。

    既然来到了十八年后的今天，作为上清一脉道子的周长青。

    自然不会向前几次踏入古卷世界的一样，傻乎乎的一味拼命。

    能够摇人，为何不摇人。

    莫非，只准许妖魔肆意欺负人，而不允许他带人围殴不成。

    这一次，他周长青就要带人擒杀了这冲虚剑尊。

    便是要告诉哪些人，哪怕你曾经为大炎的建立，立下了功勋。

    可只要为恶，不管你是神也好，仙也罢，都逃不过那断头的一剑。

    ……

    朝升日落，云卷云舒。

    山中静坐的时光，在放下了心思，细细品味的时候，总是格外的令人流连这自然的和谐。

    周长青与霜云梦相对而坐在一块大青石。

    白天，大日金火在日精轮上浮现，使得周长青的身躯之外，隐隐有金甲加身。

    夜晚，霜洁的月华于霜云梦的身躯之上凝聚，似有云裳在夜风中飘舞。

    日月双轮交汇，即便两人都没有刻意的修行，但间隔十八年才重逢的日月精轮在这一刻，却各自抛弃了各自的主人，彼此依偎。

    在这阴阳交汇转变之中，自有精纯的气机，将两人彼此相连。

    于这种气机之下，周长青感觉到自己的修为，在不断地提升。

    也因这气机的缘故，他得知了霜云梦已是雷劫三重的高手。

    这一刻，周长青再次感受到了来自玉清一脉的善意。

    但凡霜云梦脾气火爆一些，且当初也是真的要拦住他的话。

    此前放硬话的他，或许会被毒打一顿吧。

    想到这里，周长青不由得在心里默默的感谢了一下正在与月精轮相互修习的日精轮。

    如此，在这山林之中，过了二日。

    这一日，太阳初生。

    有迷蒙的水雾，弥漫在山林之内，好似来到了云端一般。

    随着静修之中的周长青睁开双眸，一道身穿白色长袍的身影，在他眼前浮现而出，正是姗姗来迟的流云真人。

    “多谢流云真人不远万里之遥，前来相助。”

    看着出现在面前的身影，周长青一脸感激的说道。

    早在从萧军口中得知冲虚剑尊的身份，周长青便在前往京都的路上分出了二尊分身，分别赶赴东海天墉仙城，和安山县的青平观。

    只可惜，从分身处得到消息，青平观的青云真人，在五年前不知去了何处游历，至今未归。

    若非如此，此番围剿还会再多一人。

    按照他的估计，流云真人应该还需要两日的时间，不曾想现在就到了。

    显然其修为在这十八年里增长不少，如若不然，也不会来的这么快。

    “道子客气了。”

    流云真人一如以往一般温润如玉。

    可相较于从前，周长青却从其身上，没有感受到一丝的凌厉之气。

    似乎此刻的流云真人，已然返璞归真了一般。

    他有些想问这位鹤发青颜的真人，此时达到了何种境界，就听一旁的霜云梦道。

    “玉清弟子霜云梦，见过流云师兄。”

    “既是同门，师妹无需多礼。”

    流云真人点了点头，目光继而转向不远处的冲虚仙门，颇为复杂的道。

    “道子确认此人已然叛离正道，且会为非作歹吗？”

    “若非如此，我也不会请真人出山。”

    周长青沉声道。

    “我入道胎境前，曾拜访天下剑宗，这其中便包括蜀山剑宗和冲虚仙门。

    只是没想到，他会走到这一步。”

    说到这里，流云真人在短暂的沉默之后，又道。

    “道子准备什么时候动手？”

    “既然真人已来，晚辈这便出发，但愿我也有出错的时候。”

    周长青说着，在原地留下一尊分身之后，便化作一道剑光，向着三十里外的冲虚仙门飞驰而去。

    古卷所颁布的任务，能够出错吗？

    随着冲虚仙门在他眼中不断放大，周长青再一次在心中这般问自己。

    其实，他也希望古卷会有出错的一天。

    因为这样一来，他或许就有办法摆脱古卷每个月一次的任务。

    从而真正做到逍遥自在，也说不一定。

    唰！

    三十余里的距离转瞬即逝，片刻之后，以洞天之法隐去身影的周长青，便来到了冲虚仙门的面前。

    高大的山门前，正有六名身着青色道袍的弟子身背长剑，一丝不苟的把守着大门。

    周长青只是看了一眼，便是一步迈出，来到了大阵的边缘。

    其双手贴在大阵的防御之处，顿时感受到了一股阵法的波动。

    就像是铁柱观的守山大阵一般，一旦有人硬闯，便会使得大阵产生反应。

    而守在山门前的冲虚弟子，便会第一时间发现异变，从而通知山门内主持大阵的人。

    “此阵的防守之能倒是不错，可以挡住上三境以下的攻击。

    若是上三境的强者，不通阵法之道或空间之内以外，擅自闯入也会使得大阵受激。

    不过很可惜，这阵法却是挡不住周某。”

    想到这里，周长青心念一动，就见其身躯之上，一道紫色的光芒闪烁而过。

    接着紫光一闪，日精轮带着他直接跨越了空间，迈入到了大阵之内。

    正式踏入冲虚仙门之后，周长青仔细打量了一番修建在山峰之上的各大殿宇，并一一和左千均所给的山门地图做了一番对比。

    “找到了。”

    下一刻，确认了目标的周长青，顿时向着主峰冲虚殿旁边的一处侧殿而去。

    虽然他可以直接去找宁无缺的弟弟宁常在，不过后者才只不过是冲虚仙门的外门弟子。

    即便是找了，也是没有太大的作用。

    眼下既然锁定了冲虚剑尊的炼丹室，便直接过去就好。

    “只是，若镇魔司的弟子，真是冲虚剑尊所杀，这炼丹室内的秘密，怕是也会就此消失，也未可知？”

    这般想着，周长青一边隐藏着身形，一边来到了炼丹室所在的冲天殿。

    大殿之前，同样有一名名身穿青色长袍的仙门弟子遵守着。

    不过这些弟子的修为也不过是寻常的阴神境，自然是拦不住周长青。

    但为了以防万一，再进入到冲天殿时，周长青也是分出了二个分身，协助探索。

    很快，一栋绘画着丹房二字的大门，出现在了周长青的目光之内。

    ……

