    在这灵寒殿中，李哲也是不敢有太大的动作。

    生怕一不小心再触及什么机关。

    之前这灵寒殿关闭，没有将那灵寒宫宫主引来，就已是万幸了。

    只是，如此一来，李哲也是很难去发现那灵寒之息究竟藏于何处了。

    就在这个时候，李哲微微眯了眯眼睛。

    彻底静下来，无需去抵御那严寒之后，李哲才是察觉到，在自己周遭，一直都有着一股子熟悉的感觉在飘动着。

    这熟悉的感觉，便是自己通过修行那天通寻宝诀，所得来的天道直觉！

    一般这直觉出现的时候，便是说明自己的周遭，有着无主的宝物！

    “钓宝童子，你觉得，这灵寒之息，算是有主之物还是无主之物？”

    当即，李哲微微眯了眯眼睛，轻声对着识海之中的钓宝童子问道。

    此言一出，钓宝童子便是愣了一下，随即下意识的着说道：“这可就说不好了……”

    只是，这下意识的回答完之后，钓宝童子便是猛然间反应了过来。

    若是这灵寒之息不是有主之物的话，那自己在这里使用天通寻宝诀的话，想来应当是能够找寻到那灵寒之息的所在的！

    而这灵寒宫存在了这么多年，想来应当不会是每次更换宫主的时候，就让宫主去收服那灵寒之息。

    毕竟灵寒之息并非是有灵智的东西。

    因此，这灵寒之息应当是固定在这里，任由其通过这极寒的环境恢复，而后通过阵法来让这灵寒之息分出一部分供新入门的弟子吸收的。

    仔细一想，这可能性还是极大的！

    即便是施术失败，顶多也就是浪费一些时间，毕竟天通寻宝诀乃是借助的大道之力，没有修炼此术的人，是无法感知到此术的波动的。

    即便是浪费一些时间，也总比李哲自己站在这里没有任何头绪的好！

    当即，钓宝童子便是对着李哲说道：“主人英明！现在可以试试这个方法啊！”

    方才钓宝童子也是在李哲的识海之中，帮忙找寻着可能藏有那灵寒之息的地方，只是一直没有头绪。

    李哲也是清楚这个时候钓宝童子应当是会帮忙的，因此才是特意将自己的想法说了出来。

    此刻，李哲也是沉吸了一口气，缓缓盘膝坐在了地上。

    虽说他没有快速吸收方才服下的丹药，但是现如今，李哲也是通过功法的运转，将那丹药吸收了不少了。

    现如今，李哲体内的灵力，已是恢复到了四成之多了。

    虽说远没有到达巅峰状态，但施展天通寻宝诀倒是足够了！

    当即，李哲便是开始缓缓在心头默念起了那天通寻宝诀的心法，体内灵力也是在这一刻开始涌动了起来。

    李哲的眼前，也是在这一刻开始逐渐暗了下来。

    李哲如今已是施展过数次天通寻宝诀了，因此对于这个过程，倒也是十分熟悉了。

    时间点滴流逝着，转瞬之间，一刻钟的时间便已是过去了。

    而那天通寻宝诀的运转，也是在这一刻，开始缓缓消散，李哲也是这个时候，缓缓睁开了双眼。

    果不其然，正如同李哲所想一般，那灵寒之息，的确是处于无主状态，天通寻宝诀的确也是将之找寻到了。

    只是，这个发现却是让李哲高兴不起来。

    此刻，他能够清晰的知晓，那灵寒之息便是处在自己的脚下。

    但是，或许是在这灵寒殿建立之初，灵寒宫的人便是不想要其核心出现，因此下方的封印，乃是死阵！

    所谓死阵，便是一旦修成之后，任何人都无法进出，也无法将其中的东西取出，整个阵法都是被彻底封死了！

    即便是这天通寻宝诀，都是没有找寻到任何可能进入下方的方法。

    在李哲的脚底下，有着的乃是这灵寒宫的宗门大阵，下方则是那灵寒之息所处之地的阵法。

    两个阵法交接，这一片的阵法一旦有任何的波动，所有灵寒宫紫府境之上的修士，便是会察觉到！

    并且，这灵寒殿所在之地极为严寒，地面也是用特殊材质所制，根本无法使用任何遁术。

    换言之，想要下去，只有破坏这地面，然而，地面一破坏，也就会被人发现了！

    这地面可不是无形的阵法，即便是有着噬法灵剑，一旦地面被破坏，阵法便是会无法连接，从而被断定是被破坏。

    此刻，李哲缓缓站起了身形，神色已是逐渐沉了下来。

    现如今，那雪花印记的持续时间，还剩下不足半个时辰了。

    半个时辰之后，这雪花印记就将会失效，李哲就将凭着自己肉身来对抗这严寒了！

    “主人，您这是怎的了？”

    见着李哲那阴沉的面容，钓宝童子也是疑惑的对着李哲问道。

    闻言，李哲沉吸了一口气，将自己的发现告知了钓宝童子。

    此言一出，钓宝童子也是瞬间没了主意。

    这等情况之下，除非是整个灵寒宫的紫府境真人都被拖住或是杀死，否则的话，李哲根本不会有机会进入到下方，取得那灵寒之息的核心！

    “只得先行想办法离开了，离去之后，想好办法，再过来。”

    半晌，李哲才是低声喃喃了一声，抬起头来，看向了这四周。

    方才李哲的天通寻宝诀，仅是能够感受到下方的机关，却是无法知晓这灵寒殿要如何打开。

    李哲缓缓闭上双目，心念一动，体内的元婴便是在这一刻松开了那一直握着杀伐道气的双手。

    刹时间，那杀伐道气便是开始疯狂的涌入了李哲的体内经脉。

    李哲这是想用杀伐道气来抵御这严寒的温度，毕竟有着噬法灵剑在，杀伐道气倒也是能够算是无穷无尽了。

    而且这乃是大道之力，光是想想，应当就是能够抵御这严寒了。

    而李哲也是这个时候，小心翼翼的在这灵寒殿之中行走了起来，期待能够找到什么打开大门，或是离去的机关。

    时间缓缓流逝着，半个时辰的时间，眨眼即逝。

    李哲也是根本就没有找到任何离开的机关，似乎这里的一切机关，都是由阵法操控的。

    唯有方才自己入门之时踩到的机关，是唯一的一个机关。

    那地砖李哲也是看了半晌，根本就没有抬起来的可能，因为整个地砖都是连接在一起的。

    一旦自己强行抬起，便是相当于破坏了这阵法，会直接将那灵寒宫的宫主引来！

    虽说李哲对于自己的实力很是自信，但是面对紫府境巅峰的修士，李哲估摸着哪怕自己用上禁灵之力，也不可能逃脱。

    也就是在这个时候，那雪花符文在李哲的掌心缓缓消散。

    那一直替李哲抵御着周遭严寒的光芒，也是在这一刻，彻底消失。

    刹时间，那种凉到超出了感知的温度，瞬间触碰到了李哲的身躯。

    这个时候，李哲的瞳孔骤然一缩，他这个时候，才是惊讶的察觉到，这杀伐道气，对于抵御这严寒，根本一点作用没有！

    更准确一点来说，这杀伐道气乃是大道之力，任何的温度，都不足以对其造成影响。

    而李哲并非是掌握了杀伐道气，仅是有杀伐道气在体内而已！

    因此，这杀伐道气和这严寒处于了一个互不影响的状态。

    但是，李哲的身躯，可就是没有办法与这严寒互不影响了！

    只是这一个瞬息的瞬间，李哲整个身躯便是被冻得僵硬到动弹不得，停滞在了原地，一动不动。

    并且，就算是李哲想要再调动自己的灵力都已是晚了！

    这个温度实在是太低，这一刻，不光是李哲的身躯，便是连同其经脉、丹田都是被彻底凝固。

    丹田之中的灵力虽说在李哲瞬间的反应之下，已是竭力混在了那杀伐道气之中，护住了李哲的经脉。

    但终究是无用，只能够勉强保证李哲的身躯短时间之内不受太大的伤害。

    但是现如今的李哲，已是失去了对身体的掌控权了，压根就无法再做出任何的反应来了！

    后悔。

    这是李哲现如今唯一的想法，他只觉得自己就不该在没有尝试的情况下，便直接让那杀伐道气占据自己全部经脉，让自己现如今连反应的机会都没有。

    而在这个时候，李哲也是察觉到，自己的思绪已是逐渐变慢了，甚至于直到这一刻，他才是想起来，自己还可以使用那莲花令的力量，让东华宗的众真人赶来救自己。

    只是，这一刻，他已是彻底的失去了这个机会。

    无穷的寒冷在这一刻侵蚀了李哲的识海，他整个人的意识，也是在这一刻逐渐陷入了休眠状态。

    此刻，从外部来看，李哲的身躯已是化作了一座冰雕，他整个身躯的温度，也是在逐渐下降着。

    只需要再过几分钟，李哲体内灵力全数耗尽后，他就将在这里，失去生命，化作一个永恒的冰雕！

    也就是在这个时候，李哲的储物袋之中，那玉净瓶之上，突然是微微闪烁起了一点光芒。

    与此同时，玉净瓶瓶身之上，也是缓缓浮现出了一道道的图案。

