    半日之后，唐义驱使身下长剑缓缓降落。

    “到了，这里就是洛水谷。传说百年之前，这里有一条名为洛水的小河，因此得名。”

    萧然下了飞剑，跟在唐义身后向着谷内走去。

    “留意四周环境，从今往后七天里，这里就是你重点巡查的位置。这次任务，是四大门派一起进行，说话行事之前，三思熟虑，不要丢了青云宗脸面。”

    萧然点头称是。

    从入口进入，满眼郁郁葱葱，古木参天，灵气氤氲，不时有蝴蝶穿梭，给人一种祥和宁静的感觉。

    越往深处走，萧然越感觉到周围灵气的浓郁。

    看来，离灵石矿脉的核心并不太远了。

    又走上一炷香的时间，山壁上一块突出的巨大岩石引起了萧然的注意。

    岩石像从山体中生长出来一般，遮蔽了很大一块地方。

    岩石之下，此时正熊熊燃烧着一团火，一老一少正在火上烧烤着食物。

    “开山派的李严，没想到是他来了。”

    唐义带着萧然上前，来到两人身边。

    “嘿，唐义，你来的正好，刚打的野鸡，正好熟了，来点？”

    老者笑眯眯对着唐义打着招呼，手里拿着一个油乎乎刚撕下来的鸡腿。

    “不用了。”唐义淡淡说道。

    随后他在岩石下找了个地方坐下，伸手招呼萧然过去。

    “看到后面的山洞没有？这次灵石矿脉的核心就在那里！保护好它，就是我们这次的任务。”

    萧然点点头，随后问道：“唐长老，矿脉核心是什么东西？”

    “嘿嘿，小家伙，这你都不知道？”

    没等唐义回答，名叫李严的老者反倒凑了过来。

    “刚刚炼气没多久？有意思，唐义既然选择带你出来，恐怕你身上有什么过人之处吧？”

    李严身后还跟着他带过来的弟子。

    和李严完全相反，那名男弟子一脸高冷，完全没有开口说话的打算。

    唐义打量了一番那名弟子，点点头说道：“这么年轻就已经筑基了，未来不可限量……你们开山派应该对他寄予厚望吧，不然也不会让你带着他出来。”

    萧然闻言，看来那人一眼，没想到对方年纪和他差不多，境界却是比他高了整整一个大境界。

    李严摸摸头，说道：“钟鸣天赋确实还可以，只是这性子冷了些，不过他不是刚刚筑基，而是已经快要化灵了。”

    “这次，就让他带着几名弟子，负责外围的巡逻任务吧。”

    “化灵？”

    这次，就连唐义也惊讶地瞪大了眼睛，他有些唏嘘说道：“真是英雄出少年，比我们那个时候强多了……”

    在他们说话的同时，两道巨大的声音在谷口响起。

    另外两宗门的人也到了。

    没多久，四道身影出现在萧然等人面前。

    森罗宫二人一老一少，皆是一身黑衣。

    而血刀门则穿着标志性的红色长袍，腰间挂着一把长刀。

    带头那人一头红发，就连眉毛也是红的，表情乖张。

    他的弟子更是把桀骜不驯写在了脸上。

    “嘿嘿，唐义、李严，你们两个来的够早的啊！没想到，三十年前我们四大门派大比之后，竟再也没有见过。”

    红发中年人打量着唐义，忽然咻的一声拔出长刀，喝道：“唐义，让我再领教一下的巨阙剑，看看这三十年，你有没有什么长进？”

    唐义头也不抬，叹气道：“南宫烈，我们这次是来做任务的，不要乱来。”

    “无聊。”

    名为南宫烈的红发男子收起长刀，把身后弟子往前一推，说道：“这是我的徒弟，上官鸿，实力还不错，筑基六重！”

    “这次，外围的巡逻工作就让他负责吧。”

    谁知，话音刚落，森罗宫带头之人便冷哼一声，说道：“南宫烈，你在发什么疯？有问过我们的意见吗？”

    南宫烈皱了皱眉，就要发作。

    这时，李严嘿嘿一笑，拦在二人中间，“算了，都少说两句……我们先把任务安排妥当，接下来再说其他事情。”

    萧然靠近唐义，低声问道：“唐长老，为什么李严和南宫烈好像都在抢那个带头人的位置啊？”

    唐义看了萧然一眼，叹道：“这次任务是由大夏国朝廷发布，奖励颇丰。不止我们四位带头长老，就连你们这些弟子也有。”

    “所以他们抢的那个位置，不止有自己弟子是四大门派最强的象征，也有着实质奖励。朝廷会按照你们的贡献，给予不同的奖励。”

    萧然眨眨眼睛，似乎明白了唐义为什么不去争抢，也没有把这件事情告诉他。

    南宫烈带来那个弟子筑基六重，李严的弟子更是要化灵了。

    至于森罗宫的那位，看上去也比萧然强多了。

    难怪唐义根本不开口参与。

    “矿脉核心，其实就是一块特殊的石头，常年累月积累下有了灵性，开始主动吸收天地灵气，于是在它周围的石头，也慢慢充满了灵气。时间久了，就成了一条长长的矿脉。”

    唐义趁此机会，向萧然解释道：“所以，整条矿脉最珍贵的地方，就是那处核心。我们的任务，就是看守核心七天，以免有人来破坏或者直接抢夺。”

    “你们在外围巡逻，看似危险，其实如果真的有人盯上了矿脉，反而不会对你们动手，以免让我们提前有了戒备。”

    萧然点点头，表示明白。

    他看向身后那处黝黑深邃的山洞，心中惋惜道：“这种核心，一听就是宝贝……可惜了。”

    就算他再大胆，也不敢在众目睽睽之下对那块核心做些什么。

    “咦，唐义，你怎么只带了一个炼气境的弟子过来，你们青云宗没人了么？”

    南宫烈忽然指着萧然说道。

    这下，森罗宫来的二人也注意到了萧然，两道探查的气息落在了后者身上。

    随后，他们也是面露惊讶，同时还带上了一丝不屑。

    “唐义，你这是什么意思？怕青云门的天骄比不过我们，所以特意找个修为低下的弟子来恶心我们？”

    唐义面露不悦，厉声道：“够了！天马上就要黑了，赶紧安排任务，不要浪费时间了！”

