    听到左安华的话，慕容青峰不急不缓的说道：“你越说越让我们糊涂了！对他们的遇害，我们也深表惋惜，可这跟我们有什么关系呢？”

    “没错，左安华，饭可以乱吃，话可不能乱说啊。”东方日出阴笑着说道，一副幸灾乐祸的模样，显然是在嘲讽左安华的不知所谓。

    左安华冷言道：“你们还是像以前那般不济，敢做不敢当吗？无耻鼠辈，蹬不得台面的阴险小人罢了！”

    柳神韵凝眉开口：“凡事都需要讲证据的，没有证据的胡言乱语，就是栽赃和诽谤，左安华，看在你和我们也算是老相识的份上，现在诚恳的给我们道个歉，我们就原谅你了。”

    “跟你们这帮乐色多说一句话，都会让我感觉恶心！”左安华淡漠的说道，脸上的肃杀之气愈发浓厚，他脱去了身上的外套，轻轻的丢在了地下。

    随后，左安华迈步向着三人走去！那股凶狞的气势，当真有些让人胆怯的意思！起码具备了一定程度的震慑力！

    要知道，左安华可从来不是一个善茬，他一直都是一个出了名的狠角色，被他踩在脚下的纨绔公子，不计其数，并且他一旦下手，必定凶残！

    面对这个状态下的左安华，慕容青峰三人的脸上并没有出现太大的畏惧神情！

    他们反而挂着一抹若有若无的阴笑，慕容青峰道：“左安华，你想干什么？我劝你最好不要乱来，因为后果会很危险的！我怕你玩不起，更承担不起！”

    “没有人可以动了我们还安然无恙的！你们三个也不行！这个世上，心狠手辣胆大包天的人不止是你们，我左安华也能玩得起，并且有资格陪你们玩。”左安华森寒说道。

    “你想要帮龙向东和程耀光报仇？别闹了，凭你一个人吗？你没那个本事！连陈六合都不敢轻举妄动的事情，你拿什么来玩？不自量力可是会死的很惨的！”

    东方日出嘲讽道，明面上是劝阻，实际上却是在激怒左安华，话里话外，都透露着轻蔑与不屑！

    “对付你们这三个垃圾，我一个人足够了！”左安华这句话音落下，他足下就狠狠一蹬，身躯飞扑了出去，狠狠撞向了首当其冲的东方日出！

    东方日出被撞了个满怀，当场就被撞得摔倒了出去！

    左安华扑在了东方日出的身上，扬起拳头就凶狠的砸向了东方日出的脑袋！

    说动手就动手，没有半点迟疑可言，这就是左安华的一贯风格，也是他独有的霸气！

    东方日出自然不会任由左安华殴打自己，他反应极快，反抗了起来！

    可是，左安华好歹也是有着十几年搏击功底的人，尤其是东方日出能够招架的？

    慌乱之下，东方日出的脑袋上就挨了左安华几拳，痛的嗷嗷直叫！

    慕容青峰跟柳神韵两个人当然不会眼睁睁的看着东方日出挨揍而无动于衷！

    他们反过神来，二话不说，就冲上去把左安华给拽了起来。

    左安华反手就是一拳砸向慕容青峰的脑袋，慕容青峰眼疾手快，偏头躲过，他一猫腰抱住了左安华的腰杆，前冲出去。

    左安华身躯弓起，脚步连续退出，不让慕容青峰把他冲倒在地！

    深吸了口气，左安华怒吼一声，竟然把慕容青峰整个人都给反抱了起来，用力的摔在地面，再一脚跺在了慕容青峰的胸口上！

    与此同时，左安华的脑袋一痛，嗡嗡作响，却是被柳神韵一马鞭抽中，跌退出去两步，左安华晃了晃，一道血痕，从他的脸颊到额头！

    但左安华也的确够凶狠，他没有半点停顿，怒喝一声，照着柳神韵飞扑了过去！

    柳神韵自然也不是盖的，他从小也酷爱运动，身体素质很强，马鞭连甩，抽中了左安华几下，让得左安华的身上多了几道刺目血痕。

    不过，左安华胜在勇猛，两人僵持了没几下，柳神韵就被左安华扑倒在地了，被左安华按在地下暴揍。

    “砰！”又是一声闷响，左安华脑袋生疼，鲜血从他的脑袋上冒了出来，却是东方日出从地下捡起了一块石头，砸在了左安华的脑袋上！

    紧接着，左安华背上又挨了慕容青峰一脚，整个人飞扑了出去，狼狈的摔倒在地！

    “左安华，我曹泥玛的！你好大的狗胆，敢动手是吗？今晚我们就把你打死在这里！打死你也白死！”东方日出凶怒的吼道，扬着石头，冲向了左安华！

    左安华一句屁话都没有，目光凶狠至极，面孔也是无比狰狞，那股狠劲，是足以让人心里发毛的。

    他没有半点退却，任由脑袋上的鲜血直流，染红脸颊，他反冲向东方日出三人！

    登时间，四个人就扭打在了一起，左安华以一敌三，虽然练过，但也是无比吃力，因为不管是柳神韵还是东方日出，都算得上是打架老手，而且身上的狠劲，也是足够的，明显一副要把左安华往死里打的架势！

    四人的打斗，虽然谈不上精彩和高明，但也算得上是触目惊心了，拳拳到肉，不留余地，章法不多，却凶狠有余！

    在这个过程中，那个被左安华带来的阴沉青年，从始至终都没有动弹一下，就站在那里静静的看着，目光如注，一眨不眨，可就是没有半点出手的意思！

    因为，左安华交给他的命令只有一个，东方日出、柳神韵、慕容青峰这三个人，必须交给左安华自己亲自处理！

    四人扭打的时间并不断，足足几分钟，在这种程度的对抗下，持续了几分钟可是很凶险的一件事情！

    事实也正是如此，当两方好不容易分开的时候，已经完全是另一幅场面了！

    四个人的身上，全都挂彩了，而且伤的都不轻，每一个人的脸上都有血迹，鼻青脸肿自然是不用多说了！

    左安华相对要更惨一些，身上血痕十多处，脑袋上也有几个口子，鲜血已经染红了他的脸面！

