    她们暗箱操作，想把公司搬空，还雇人去撞自己的亲哥哥，这就是时芳做出来的事情，这是时听然不能容忍的！

    几分钟后，时文再次来到了会议室，后面紧跟着时芳。

    只见时芳的眼睛哭的红肿，她走到时听然的面前，“噗通”一下，跪在了地上。

    时听然没有想到时芳竟然来这套，时文也没有想到，他刚要去吼她，让她起来的时候。

    时芳开口说话了：“听然，你大人不记小人过！刚刚我哥也说了，说你同意了让我和佳妮远走高飞！但是，但是！”

    “时芳，你能不能先起来，你这样对大家都不好！”

    时文有些着急的说道。

    时文不吃她这一套，她面无表情的看着时芳，说道：“你不要给我来这一套，既然我已经同意了，你就赶紧回去吧，免得我一会心情不好了，直接就不同意了！”

    “听然，我还有一事相求，你妹妹的腿还不是很方便，经常要去做护理，还要吃营养品，我们手里现在已经没有钱了！你能不能再慈善一次？”

    “慈善？慈善是做给有需要的人，那些需要的人，你们是什么人？因为干坏事，遭到了天谴，出了车祸，然后就这样做乞丐了？想要衣来伸手饭来张口？凭什么？

    “我，我们……你就可怜可怜我们吧！先不说我，你和佳妮从小一起长起来的！你们相处和亲姐妹一模一样……”

    “打住！你要是再说下去，信不信，我一分不给？”

    时听然直接打断了时芳的话，说道。

    正是这句话，时芳忙闭了嘴，看来时听然还是准备给她们点的！只要给就是好事，她愿意闭嘴。

    “虽说我不管财务，但是临走的时候，给你们母女俩的东西可不少，不说十多年吧！最低也能用上五六年吧？怎几个月就霍霍完了呢？”

    “听然啊，我们是刚过去的时候，花的有点多，毕竟周围的人都不认识，还是要打点一下的！毕竟去乡下的时候，什么也没有，所以，到处都要花钱的！……”

    “听然啊，我手里还有点，你不用费心了！你也不要跟她生气，划不来！”

    时文是心疼妹妹，但是又心疼女儿，他只能在中间双方都要安慰一下。

    “咚咚咚！”

    就在这时，范慧月就站在会议室的门口，敲了敲房门，面无表情的看着会议室里的时芳。

    范慧月看到了时芳的眼睛都哭肿了，看着是可怜，但是婶婶说的对，可怜之人必定有可恨之处。

    这一点，她站在婶婶这边！

    “婶婶，咱们回去吧！”

    她不想婶婶在这边受气，刚刚她也听到了时文的话，看样子事情已经解决的差不多了，那就走吧。

    “行。”

    时听然和范慧月说了一声之后，又转向时文说道：“爸，我先回去了！您忙吧！”

    从会议室里出来，时听然的心情还是开心不起来，想到时芳那副可怜兮兮的样子，她心里就堵得慌。

    “听然啊！今天来的那个人是你姑姑？”

    站在门口的叶老板忙喊住了时听然，问道。

    “阿姨！是的！是我爸爸的妹妹！”

    “怪阿姨多嘴啊！你们……是不是不经常来往？不过也是，看的出来，你爸爸也不是很开心！”

    叶老板毕竟是一个年过半百的妇人，还是有八卦之心的，她观察的很仔细，自从今早上时芳跟着时文进门之后，她就开始观察了。

    一开始，叶老板认为这个时芳是时文的相好的，还是什么呢。

    但是几个小时过去了，叶老板并没有发现他们之间有什么过分的举动，而且时芳的脸色一直都不是很好。

    直到时听然的出现，叶老板听到时文说是时听然的姑姑，她这才松了口气。

    不过，经过她的仔细观察，好像他们都不是很喜欢这个突然出现的女人。

    叶老板不喜欢打听别人家的事情，但是时文家的，她却不由自主的就开始关心了！只是，她也知道适可而止，不能太过于关心。

    “婶婶，咱们先回去吧！弟弟妹妹一直在那边等着咱们呢！”

    范慧月站在时听然的身边，催促说道。

    时听然也正准备婉言拒绝回答叶老板的问题呢，现在范慧月这样一说，她就直接说道：“叶阿姨，我还有事情，先走了！我爸爸这边还要麻烦您多多照顾！”

    “行！行！你放心就是了，我经常和你爸爸聊天，我会关注他的！有什么事情，我也会第一时间告诉你的！”

    叶老板忙慈祥的笑了笑，说道。

    “阿姨，再见！”

    时听然说完，就领着范慧月离开了。

    坐在车里的范慧月发现时听然心情并不是很好，面无表情的看着远方，看似注意力集中的开车，实际上是有心事。

    过了一会儿，范慧月小心翼翼的开口说道：“婶婶，要不咱们先吃点东西再回去吧？”

    她知道，有时候美食就能让人心情愉快起来。

    时听然收回视线，看了范慧月一眼，柔声说道：“可以啊！你想吃什么？”

    “我想吃……婶婶，我觉得熙悦甜品店里的东西超级好吃，嘿嘿，我能不能再去蹭点吃的？”

    “当然可以！咱们现在就去！”

    时听然说完之后，直接打了左转向灯，准备调头，带着范慧月去吃甜品。

    就在时听然和范慧月刚到甜品店的时候，时听然却发现了一个熟悉又陌生的身影。

    一个金碧长发美女坐在靠窗的地方，她的对面坐着一个二十多岁的小年轻，不过那人的衣着打扮让人有点承受不住。

    多少年前的杀马特却出现在了这青年头顶，他穿着黑色的上衣，脖子里带着一根又粗又闪的金链子，下身穿着一条深蓝色的破洞牛仔裤，坐在那里，双腿不停的抖动。

    “阿辉，你怎么找到这里来的？我都躲着你了，你还能找到我！”

    时听然听出来了，这女人正是崔佳妮。

    只见男人一本正经的看着她，柔声说道：“你是在躲我吗？你在一个人享受生活可以！但是你不能缺少我这条腿啊！我不放心你！”

    “我们俩个是不可能的，你的父母不会同意的！”

    崔佳妮说完之后，默默的低下了头。

