    “力量比之前更大了！”

    “这是人的力量？”

    汪倾城与陈小环都忘记了身上的伤，震惊的看着前方！

    提升一倍的力量，这一腿林辰还接的下吗？

    此刻林辰调动玄气，也没有施展太极拳，只是简简单单的一拳！

    因为，他想试验自己的玄气如何！

    砰！

    沉闷之声响起，一股狂风以两人为中心吹出！

    林辰的一拳再度对手那高手的一腿了！

    而且与之前一样，两人都定格不动！

    鬼爷他们屏着呼吸，无比的紧张，如果林辰输了，他们所有人估计都要死了！

    “哼，不过如此而已，看来，我白白期待了！”

    第一个发出声音的，居然是铁鞋门的高手，他脸上有着不屑。

    这一句话如宣判死刑般！

    鬼爷他们的脸色瞬间苍白了，完了完了！

    “啊！”

    但就在这时，那铁鞋门高手发出惨叫之声，高高举起的腿放了下来，以一只腿撑着身子在后跳！

    他的腿骨全部断裂了！

    要知道，他的骨头自小经过淬炼，可是比钢铁还硬的啊！

    但却被林辰一拳打碎了！

    “你也不过如此！”

    林辰再度出击，之前的对碰，他对自己的实力更熟悉了一分！

    砰！

    依旧没有用出太极拳，依旧是简简单单的一拳！

    第二拳砸在那高手的胸膛上！

    第三拳砸在太阳穴！

    最终一脚横扫！

    噗！

    铁血门高手大口吐血，砸飞在地面，眼珠子爆了出来般，很快就没了气息！

    所有人都懵了！

    汪倾城美眸睁大，这个混蛋的内功，怎么这么厉害啊！

    要知道，这窝囊废可不是世家的人啊！

    再看刘伟，他苦笑连连，搞了半天，他们这边最厉害的高手是这胆小鬼啊！

    “接下来，又是谁呢！”

    林辰歪了歪头，看着剩余的四人道。

    这四人中，有两名是高手，剩下两人一个擅长赶尸之术，算是玄门中人，一个是眼镜男，实力最弱。

    “好厉害的内功，很久没见到如此年轻的高手了！”

    又一人走了出来，这人是一名老者，个子矮小，穿着渔民的服装！

    “按理来说，如此浑厚的内功应该加入四大宗门，小子，你有兴趣吗？”

    老者边走边说，但给人感觉如阴冷的毒蛇般！

    他的外号叫三蛇拳，先祖是清朝的武状元，后来惹了清朝大官，连夜逃出京城，躲在南方一带，平平淡淡过一辈子了！

    但武功却被世代传承了下来，当年抗战时期，爷爷一辈更杀了不少鬼子，立下大功呢！

    “你做我徒弟，有兴趣吗？”

    林辰反问道。

    “不识好歹！”

    那老者厉喝一声，舞动身子，如蛇般柔软，阴冷道：“敬酒不吃吃罚酒，那就给我去死吧！”

    咻！

    这话刚落下，林辰随手挥针，如今的银针不同往日，近距离之下，比子弹更恐怖！

    静！

    就在大家期待那老者出手的时候，他突然不动了，细细看去，额头多了十几枚银针，银针划出一个北斗星的形状！

    砰！

    接下来，这老者仰面倒下！

    简直是出师未捷身先死！

    众人再度懵了！

    这么快？

    他们甚至看不清林辰的出手呢！

    “你的实力，地阶中级的水准！”

    与此同时，一道冷漠的声音飘出，那白云大师终于出手了！

    他深深的看着林辰，没想到林辰的内功如此可怕！

    之前的银针，唯独他能看透一二，快，狠，准！

    最难得的是，银针被内功包裹，贯穿钢板都不难！

    这就好比古人的飞花摘叶，俱可伤人！

    只是想达到这种水准，内功必须如太阳般炙热！

    “我也是地阶中级的古武者，让我看看你的实力！”

    白云大师身体四周的空气变得虚幻了，就仿佛人如火炉，火炉四周的空气飘动般！

    “白云大师！”

    汪倾城咬了咬嘴唇，这可是四大宗门的人，也是武盟的人！

    听说这些人与前四的世家有关，每一个都是华夏的隐士高人，被前四的世家所招揽！

    “我练的是鹤拳，也称宗鹤拳，气沉舟田，注气不注力！”

    白云大师喃喃道，身形如鹤，眨眼出现在林辰身前，一掌就拍了过来！

    林辰眸子微闪，这白云大师确实是高手啊！

    他试探的一推手，立即察觉诡异的内功了，对方如太极拳一样，化去了他的内功！

    “呵呵，鹤拳刚柔相济定心神，刚时勇猛矫健，柔时绕指千柔，想要修炼鹤拳，必须有相应的天赋，而这天赋就是条件反射，就好比落水的狗上岸后，下意识要抖动身体的水般，想要达到这种条件反射，除去天赋，剩下的就是千锤百炼了！”

    白云大师一脸的傲然，说完之后，再度一掌拍出！

    林辰立即对碰一掌，内功依旧被消去了！

    ＂好厉害！＂

    汪倾城他们都大开眼界，没想到人的武功能厉害到这种水准！

    条件反射！

    林辰的内功攻过去，对方能条件反射卸去内功，抖去力量！

    这么说，林辰根本赢不了对方啊！

    ＂你的内功，迟早要被我耗尽！＂

    白云大师得势不饶人，疯狂攻击！

    ＂以柔克刚，不是只有你才会！＂

    林辰冷笑一声，用出了太极拳，只见白云大师的一掌拍来，他一样也卸去了力量！

    区别在于，一个以天地阴阳卸力！

    一个是靠身体条件反射卸力！

    ＂什么，你的太极拳造诣这么深？＂

    白云大师瞪眼，怒道：＂四大宗门，太极门与你是什么关系！＂

    ＂没有关系！＂

    林辰摇头一笑，与白云大师就仿佛在打兵兵球般，你来我往！

    鬼爷他们顿时膛目结舌，这样打下去，那要打到什么时候啊！

    ＂放心吧，林辰年轻力盛，白云大师年老了，比拼耐力，林辰必赢！＂汪倾城却安慰道。

    这个道理，其实大家都清楚！

    所以白云大师脸色也越来越难看了，心中怒骂连连，哪来的变态啊，内功浑厚就算了，就连太极拳造诣也如此可怕，最主要更这么年轻！

    这是练武奇才啊！

    ＂不如我们就此收手怎么样？这样打下去，永远分不出胜负的！＂

    白云大师提议道，但眸子有着杀机！

    以柔克刚，他白云大师擅长，但不喜欢有人也擅长这种功夫，抱着江湖独享荣誉的想法，他绝不会留下林辰！

    ＂为什么不打？这样下去，你必输！＂林辰摇头拒绝。
