    出了新百货，夏米琪还在生气。

    “不行！我就不信这事儿没人管！我要去举报！”

    “你举报什么？你不要命了？”

    我皱眉道:“听我的，这事千万不要管，要不然你出事了你妈该多伤心。”

    等把夏米琪送回去了，我想了想，还是掏出手机打了个电话。

    “喂，智元哥，是我。”

    手机信号不好，一阵电流音，我走两步换了个位置。

    “是云峰啊，找我有什么事？”

    我怀疑的开口问:“智元哥，那些事是你下令干的？”

    “云峰你指的是....”

    “新百卖手机收抽成，信义市场租金涨价。”

    她在电话中沉默了几十秒，开口道:“没错，是我让的。”

    我急道:“智元哥你这样不行啊！哪有这么干的！金风黄在时也没敢这么干！你要在这样下去肯定会出事！”

    “呵呵。”他在电话中笑着说:“云峰你不知道，我现在的处境很艰难，只有在短时间内补了窟窿我才能坐稳。算了，咱们不聊这个，我有个好消息要告诉你。”

    “好消息？什么好消息？”

    “哈哈，”能听出来他想起了什么开心事儿。

    “告诉你云峰，小霞怀孕了。”

    “啊？嫂子怀孕了？？”我脑海中浮现出常小霞拄拐的模样。

    “你还在银川吧？要不过来一趟，来我家庆祝庆祝，刚子和老六也来。”

    “这.....”

    “来吧，”他在电话中劝道:“都是自家兄弟，过来聚一聚。”

    话说到这份上，我也不好意思在推辞，便说那好，我等下就过去。

    我知道，刘智元是深爱着常小霞的，常小霞年龄不小了，算高龄产妇，如今她怀孕，抛开别的不谈，这的确是一件值得庆贺的喜事儿。

    虽然刘智元发达了，可能是常小霞怀旧，他们两口子还住在那间老房子里。

    我三点多到的地方，胡同口停了一辆丰田，顺着胡同口进去，我刚好看到刚子蹲在门口抽烟。

    “刚子哥你什么时候回来的？”我说着话走过去。

    “来了。”

    “我上午刚到，嫂子有喜了，智元哥非得让我过来，人不多，就来了五六个人，都是朋友。”

    刚子散给我一根烟，我接过来烟，问他以后什么打算。

    刚子挠了挠头，说过来就是喝喝酒吃吃饭，晚上就回兰州了，今天还没喂林哥（他那只八哥鸟。）

    “哈哈，云峰来了啊！”

    “进屋啊，门口站着干什么。”

    我忙点头说好，丢掉烟头跟刚子一道进了屋。

    屋里摆了一大桌子，鸡鸭鱼肉都有，还摆着四五瓶茅台，我看了看，屋里除了修理厂的六哥我认识，另外两个中年男人我都不认识。

    “我介绍下，都是以前跟过保田叔的，这是老耿，这是老宋。”

    “老耿老宋，这是我的小兄弟，云峰。”

    我忙起身点头，说耿哥好宋哥好。

    这两人也没什么架子，乐呵呵的招呼我赶快入座。

    这时常小霞端来了盘子。我又忙说嫂子好，恭喜恭喜了。

    常小霞对我的恭喜还以微笑。

    不知道是不是我的错觉，我总感觉她好像不是很开心，像有心事。

    这顿饭，从下午五点多持续到了晚上10点多，这帮人太能喝了，后来喝开了，不断说自己以前的往事，什么大家伙一块儿拳打养老院，脚踢幼儿园，那些事我没和他们经历过，自然带入不进去，我只是时不时夹起花生米吃一粒，权当是听故事吹牛逼了。

    我没敢多喝都晕了，刘智元喝不少。

    “时.....时候不早了，今天咱们就到这儿，你们..你们能开车走不？”

    “没问题，这才哪到哪，没到位呢，”老耿说我来开就好，他掏出丰田车钥匙晃了晃。

    “没，没到位！”刘智元笑着摆手说:“我要当爹了！当爹了知道啥意思不？没喝到位！就冲这句话，都不能走了啊，老婆你去在买两瓶酒，什么酒都行。”

    我可撑不住，忙说智元哥算了，天太晚，咱们改日再聚，嫂子做了这么多菜也累了，你们早点休息。

    刚子骑电车来的，他喝不少，迷糊着说不能喝了，就到这儿，还要骑车回去。

    至于常小霞，她端上菜后就没在进来看过，貌似不太喜欢屋里的场面。

    散场后，刘智元把我和刚子先送出来胡同，老耿他们说待会在走。

    胡同外冷风一吹，人的酒味也消了两分。

    “刚子，我还是那句话，想回来随时找我，帮你买房买车都没问题，我不会让当初咱们这帮兄弟寒心。”

    刚子笑了笑，说我知道，回吧。

    刘智元点点头，说和老耿还有事要谈，那就这样。

    他走后刚子打了个酒嗝，问我去哪，顺路捎我一段儿。

    我报了沙坡头地址，刚子说没问题，要把我送到那里。

    他骑着辆破电车，小天使牌的，质量一般，我坐后座上嘎吱嘎吱老响，估计轴承哪里有问题。

    刚子不知道是不是酒还没醒，骑车拉着我在大马路上划蛇，有两次差一点就窜绿化带里，把我吓够呛。

    我直接从电瓶车上跳下来说:“换换吧刚子哥，我来骑。”

    就这时候，刚子手机响了。

    “他妈的，谁啊，几点了打电话啊，”刚子摸了摸裤兜，骂骂咧咧的掏出了他那个三星手机。

    “怎么了智元哥，我可不回去喝了。”

    话还没说完，我看到刚子脸色刷的一下白了！变得惨白无比！

    “出事儿了！”

    “走！快回去！”刚子瞬间清醒，拉上我就掉头往回赶。

    电瓶车能跑多快？拧到底才跑三十多迈，刚子急的出了一头汗。

    我忙问出了什么事。

    骑着车，刚子牙齿咬的咯吱直响，颤声说:“有....有仇家找上门了。”

    刚子眼球充血，说话的声音逐渐激动。

    “老耿挡了两分钟应该不行了，智元哥带着小霞嫂子跳窗户跑了！他们还在被人追！”

    “什么！”

    这突如其来的消息吓得差点从车上掉下来。

    “人呢！智元哥和嫂子现在人呢！”

    “跑哪了！”

    刚子骑车带着我直接闯了红灯，急的大声说:

    “妈的不知道！刚才电话没打完！”

