    “快到下一阶段了！”

    “回来！”

    深渊心中一个命令，把五名农夫拉回。

    同时，命令那座吸引仇恨的箭塔，停火。

    正当这时，Boss血量终于降到70%。

    “吼！你可曾见过，我们蛮族勇士的死亡战舞！”

    只见「蛮族酋长黑格」怒吼一声。

    他横举战刀，开始旋转，越转越快。

    整个人，仿若化作一只“人肉陀螺”！

    而随着他的「死亡之舞」技能，箭塔上伤害接连跳出。

    -12。

    -11。

    -14。

    -9。

    -11。

    这便是「蛮族酋长黑格」第一阶段的技能。

    一个持续时间近10秒的群攻！

    攻击不算高，和普攻差不太多！

    但频率比普攻快一些，而且持续时间不短！

    虽然他这伤害，打到箭塔上，无甚大碍。

    但要是深渊不拉回农夫，这五名农夫，可是吃不下他这一套技能！

    待Boss这技能施放完毕，他又普攻几次，仇恨便被另一座箭塔引走。

    “攻击！”

    “修复！”

    深渊两个命令下去，这座箭塔再次箭支连射，继续输出！

    五名农夫则马上跑过去，修复这座半血的箭塔。

    尽管这Boss每10%血量，会释放「死亡之舞」的技能。

    但是依旧，没给深渊带来任何实性质的麻烦。

    对于深渊来说，无非多下两条命令而已。

    很快Boss血量来到50%，状态再变。

    “呜呜呜呜呜——”。

    他手放在嘴前，发出类似号角的声音。

    “嗷呜！”

    “吼吼吼！”

    随着他的“号令”，陆续有蛮族人型怪，从两侧房屋中冲出！

    「蛮族战士LV11」。

    「强壮蛮族LV11」。

    「蛮族猎手LV11」。

    他们一露面，就向深渊这边杀来！

    绝大多数领主级首领，都会召小弟，这家伙也不例外。

    而且，他和那些只是在固定血量，召唤小弟的Boss不一样。

    他是从50%血量，那一声喊叫开始，直到攻略结束。

    一直，都陆续有小怪来支援！

    这也是攻略的一个难点！

    深渊前一世，来打这Boss都是至少三队的玩家来推的，甚至是四队。

    特别是输出，一定要够。

    否则就会出现小怪越积越多，最后团灭的情况。

    但这一世，深渊最不缺的就是输出！

    虽然他只是一个玩家，但两座箭塔加上五名农夫，还有他本人。

    纯论输出，已不逊色于三队玩家！

    而且，还都是输出职业，不带奶妈和肉盾的队伍！

    正是这样，「蛮族酋长黑格」半血“召小弟”，也没给深渊带来任何危险。

    只是，深渊要不时分出一座简易箭塔的火力，去清理陆续跑来的小怪。

    Boss掉血速度，明显下降一些。

    数分钟后，Boss血量来到31%。

    这时，既便是深渊，也是谨慎了一些。

    真正的难点，来了！

    “快来帮助我！我亲密的伙伴！”

    “我们要守卫住！我血狼部落的荣光！”

    血量30%，「蛮族酋长黑格」仰天一啸。

    伴随着他的啸喊声，又两只蛮族怪物，分别出现在另两座蛮族建筑门口。

    「蛮族祭祀黑泽LV11，领主级」。

    生命：28000。

    攻击：42。

    防御：13。

    「蛮族战狼血狼LV11，精英级」。

    生命：12000。

    攻击：32。

    防御：12。

    赫然，是一紫、一蓝，两个Boss。

    「蛮族祭祀黑泽」衣着打扮，与那「蛮族酋长黑格」相似。

    不过比起「蛮族酋长黑格」的强壮魁梧，他身形消瘦干枯，仿佛一副行走的骨头架子。

    容貌，也是完全被一个刻画着诡异纹路的面具覆盖。

    他一露面，便高举手中巫杖，口中念念有词。

    随后法杖一挥，一记火球便向箭塔砸去。

    -21！

    那只通体猩红、身形巨大的「蛮族战狼血狼」，更是直接跑向深渊。

    他高高跃起，张开血盆大口，扑咬而来。

    深渊侧身，轻松躲过。

    而这战狼Boss毫不恋战，一击落空，调头就跑。

    绕了一圈换个方向，又再次向深渊袭来！

    没错，这才是「蛮族祭坛」最难的地方！

    大Boss「蛮族酋长黑格」。

    两个小Boss「蛮族祭祀黑泽」和「蛮族战狼血狼」。

    还有不时跑来的小怪。

    正常情况，哪怕是三支队伍推到这里，也可能被弄的手忙脚乱。

    不过对于深渊来说，那种情况，不存在！

    他不停抬手，举抢，抠动扳机。

    给每一只怪加上「腐蚀」状态。

    深渊面色不变，眼睛却不停左右晃动。

    战场上每一处细节，每一处变化，尽收眼底！

    “大Boss血量21%，要放死亡之舞！农夫后移！”

    “左箭塔转移目标，攻击「蛮族酋长黑格」！”

    “农夫修理右箭塔。”

    “右箭塔转移目标，攻击「蛮族战狼血狼」。”

    “血狼跑出攻击范围，双箭塔转移目标，集火「蛮族祭祀黑泽」。”

    深渊根本不用思考，与之应对的策略和命令，不断下达。

    五名农夫不停走位，输出，修复。

    两座箭塔，也不断切换攻击目标，控制输出、仇恨。

    在深渊的指挥调动下，场内一切，有条不紊，乱而有序。

    而这一切，深渊轻车熟路、信手拈来，仿若本能。

    就当那三号boss「蛮族战狼血狼」第四次跑远，回头的同时，深渊伸手连挥。

    「木桩围墙」！

    「木桩围墙」！

    两个建筑框架陡然出现。

    就在那战狼踏进的一刹那，深渊再次挥手。

    又一座木桩围墙，陡然出现。

    三角牢笼！

    三座木桩围墙，形成一个闭合的三角型。将这战狼Boss牢牢圈死在其中！

    它跑了三四个来回，深渊早已经摸清它的路线。

    与此同时，两座箭塔再次转换攻击对象。

    集火！

    目标，赫然是那「蛮族战狼血狼」！

    -64。

    -61。

    -59。

    -66。

    -63。

    密密麻麻的伤害，不停从「蛮族战狼血狼」身上跳出！

    “嗷呜！”

    他如同无头苍蝇一般，疯狂哀嚎、乱窜。

    可任凭它如何努力，都逃不出这三角牢笼。

    “咕呜——”。

    两分钟不到，这战狼悲鸣一声，赫然倒地！

    掉落一个蓝色的宝物袋。

    深渊捡都不捡，眼神落到另两个Boss身上。

    “还剩两个！”

    其实这战狼的攻击不高，凭借深渊的操作，可以轻松躲过。

    他完全可以吸引着这战狼，让双箭塔与农夫们，先输出另两个boss。

    至于他先灭掉这战狼。

    是因为这家伙要不死，boss血量10%左右，会再次改变攻击方式。

    这boss不但会骑上这战狼，攻击力再度提高两成不说。

    他的攻击还会从硬碰硬的近战，变成跟那战狼一样，边跑边打的游击战！

    他动不动跑出箭塔攻击范围，相当影响输出。

    深渊先灭掉这战狼，也相当于变相提高输出！

    而没了战狼的干扰，深渊的操作难度多少降低一些。

    “接下来，是你！“深渊再次改变攻击对象，目标「蛮族祭祀黑泽」。

