    第2章 屈辱和议

    不一会儿，康王、秦桧、王云等人就被押到粘没喝、萧让的跟前。

    粘没喝问道；“你们是什么人？为什么要突袭我军？”

    王云连忙跪倒在地，哆嗦道：“大帅，您误会了，偷袭贵军的是那些亡命的强盗。我们是大宋的使臣，也是他们的受害者。您再仔细看看，在下就是您的奴仆王云啊！”，原来王云曾经出使过金国，自然认识金国的一些重要将领。

    粘没喝听了，简直不敢相信自己的耳朵，叫道：“你是王云，他就是康王赵构，你们快快抬起头来，让本帅仔细瞧瞧！”

    康王这才大着胆子，慢慢抬起头，说道：“大帅，如果还是不信，在下有御赐玉佩为证！”，说完从腰间取出一块玉佩，让侍卫递给粘没喝。

    粘没喝接过玉佩，仔细端详了一番，点了点头，冷笑道:“你们既然是南朝的使臣，那我们就不必去千里之外的太原，再谈和议。不如今晚就在这小小的神祠中，献上你们重重的诚意吧！”

    秦桧听了，轻声嘀咕道：“在这里和谈，如何使得？岂不玷污了圣意!”

    萧让抽出宝剑，威胁道：“这里谈有什么不妥？如今世界，弱肉强食，谁强大就得听谁的，这和议是你们宋庭先提出来的，我方是否应允，还说不定呢？再说我家大帅都不嫌这地方狭小，你们倒先拂了我方的意愿，这和议还如何谈？”

    康王和王云听了，都吓得面如土色，不敢再说话。

    过了好一会儿，粘没喝方才笑道：“萧帮主，千万不可惊扰了我们的客人，既然南朝带了满满的诚意！我们也要笑脸相迎呢！”，说完俯下身去，将赵构、王云等人一一搀扶起来。

    粘没喝又让士兵将神祠清扫了一遍，方才安排康王等人坐下。

    康王镇定了片刻，取出秘诏，亲自递给粘没喝。粘没喝打开和诏，从头到尾看了一遍，好久没有说话，吓得康王等人不知所措，又跪倒在地。

    萧让也不知粘没喝此时的心思，问道：“大帅，这南朝国书中究竟提了哪些和议的条件？”

    粘没喝将诏书递给萧让，说道：“南朝只是同意割让河东三镇，并将河北一年的赋税交与我朝；缴纳金五十万两，银一百万两，帛一百万匹；少女五百名！”

    康王大着胆子问道：“这些都是我朝万岁钦定的，不知大帅的意思如何？”

    粘没喝哈哈大笑道：“你们的皇上也太小气了，如今我大金国已经占据整个河北，却只割让河东三镇？我军将士千里而来，难道只是为了这些辛苦钱？”

    王云见粘没喝嫌少，问道：“大帅不要动怒，方才诏书所云，只代表了我方的意见。既然是和议，当然也要听听贵方的意见！”

    粘没喝不假思索道：“好，我们希望你朝割让整个河北；两朝以黄河，太行山为界，你朝需要缴纳我军饷：金一千万锭，银二千万两，帛一千万匹；少女一千五百名！”

    萧让又补充道：“大帅，在下听闻中原有镇国三宝：紫青剑、逍遥琴、江山社稷图，这次我们何不让宋朝交出这些奇珍异宝？”

    粘没喝点头道：“如本帅得到这三宝，必然赐与帮主！”

    萧让谦虚道：“大帅，在下是一个粗人，对琴棋书画并不感兴趣，只是那把紫青剑，号称天下第一利剑，在下倒是对它有些兴趣！”

    粘没喝笑道：“宝剑赠英雄，就依帮主所言！”

    康王听完了粘没喝和萧让的对话，方才硬着头皮道：“大帅，您这个数目，就是我朝十年的岁入都不够！还请宽减一些！”

    粘没喝冷笑道：“既然贵方没有和谈的诚意，就怪不得我们了，如果在十日内，我方得不到贵方的应允，我们就会用铁骑冲开你们汴都的城门！”

    康王见粘没喝凶狠，哀求道：“大帅还请宽限一些时日。在下虽为亲王，但只是大宋天子的使臣，此事重大，我们需要返回汴京，经过朝廷廷议，皇帝亲署后，方能答复贵国！”

    粘没喝问道：“按照你朝的程序，那要费多少时日？”

    秦桧答道：“按照敝邦的决策程序，最快也要一个月！”

    秦桧还未说完，就被粘没喝打断道：“一个月?这不是贵国惯用的缓兵之计吧！我听闻你们的皇帝下了罪己诏，向天下征兵勤王。既然你国想要打仗，还假惺惺谈什么和议？”

    这一变化就连康王也没预料到，他急道：“大帅，这一定不是真的!我皇兄既然决定和谈，一定不会出尔反尔的!”

    粘没喝冷笑道：“这还会有假？我们截获了大宋皇帝发给各地藩镇的密诏！你这个皇兄用你们和谈，不过是一个幌子，他才不管你们使臣的死活，你们不过是他的一个棋子，他只要他的江山！”

    康王听了，大惊，哆嗦道：“不会的，皇兄一定不会致我们于险地的，就是要打仗，也要等我们回来，再打啊！”

    粘没喝又劝道：“康王殿下，你也看到了，既然你的皇兄不仁，你也不用为他卖命，我们之间何不签一个秘密约定？”

    康王惊道：“是怎样的约定？”

    粘没喝道：“不瞒康王，我大金国有灭亡你朝的军力，但自古以来，中原百姓剽悍，难被外族治理，所以我大金要完成天下一统，需要在中原设立一个属国，让你们汉人治理汉人！”

    康王回道：“大帅，我大宋尚有雄兵百万，治下百姓不下亿万，你们要想灭亡大宋，谈何容易？再说你们在中原另起炉灶，设立属国，使国家分裂动荡，恐怕连百姓也不会同意的！”

    黄谦听了，也插话道：“康王说的对，我们绝不做亡国奴，大不了兵来将挡，彼此厮杀一番！”

    萧让冷笑道：“那好啊！我和黄将军现在就将对将，兵对兵，厮杀一番，看看你们服不服？”

    王云怕黄谦出言不逊，进而得罪了萧让，彼此面上不好看，挥手让黄谦退下。

    这时，粘没喝也喝退了萧让，笑道：“这就是我们要与康王商议的地方，如今你父兄任用奸佞，朝政紊乱，早已不适合做这中原的皇帝，而康王你正雄心壮志，胸怀天下，何不取而代之？”

    康王听了，连忙阻止道：“这可是篡逆之罪，在下不敢冒天下的大不韪！”

    粘没喝又劝道：“康王切不可妇人之仁，如果你能识大体，听从在下的建议，这天下尚可姓宋，如若不然，我朝必然拥立他姓，这天下岂不要改朝换代，百姓遭殃！”

    康王听了，有些迟疑，沉思了好一会，用目光看了看身旁的秦桧。

    秦桧见康王有些动心，但碍于面子，不便答应，替他回道：“我们康王宅心仁厚，不忍背叛父兄，但是江山为重，君为轻。在下斗胆替康王一问，大帅拥立康王，有何条件？”

    粘没喝笑道：“还是秦大人快人快语，好吧，我们直说了吧！我们拥立康王为大宋的新君，但新皇帝需要割让整个河北给大金，自称为大金的属国，每年需缴纳岁币金银一千万两，美女千人，为了表示你们对大金国的臣服，你们需要撤去黄河与淮河间的所有军队！并将江南所有兵权，收归大金国枢密院统一提调。”

    王云吓了一跳，喃喃道：“康王万万不可应允，那我大宋不就成了金人的一个州县了吗？哪还有自主权？”

    粘没喝笑道：“你们除了没有邦交权，兵权外，其他的权力一个也不少啊？这样大宋和大金和睦相处，永远没有纷争，岂不更好？”

    康王听了，还没答话，黄谦再也忍不住了，叫道：“康王，要做就做真皇帝，这种木偶皇帝岂能做的，岂不是让子孙代代为奴吗？”

    粘没喝又威胁道：“康王你也不用装聋作哑，你仔细想想，你抗拒我们是死，回去复命，完成不了和谈任务，你的皇兄也不会放过你。为今之计，只有顺从我们，你才有飞黄腾达的那一天！”，说完朝萧让使了一个眼色。

    萧让咆哮道:“今天你们落在我们的手中，这城下之盟，你们签也得签，不签也得签，由不得你们!否则就将你们剁碎，喂我的雄鹰！”，说完故意放出黑鹰，让它在空中盘旋。

    王云、秦桧等人都见过萧让的厉害，纷纷劝道：“大王不要再迟疑了，我们先保全性命要紧，这城下之盟，我们不如签了，这样我们不仅能重获自由，康王您也能飞龙在天，君临天下！”

    康王见众人都是一个意思，只好忍着眼泪，用颤抖的手在屈辱的和议上签了字，盖上了图章。

    粘没喝见康王终于签了字，心中舒了一口气，连忙将和议拿在手中，又仔细看了好几遍，然后吩咐道：“萧帮主，麻烦你即刻带领几个人，将此和议公告天下！让天下的百姓看清宋廷的嘴脸，彻底摧毁南朝的人心！”

    萧让带了几名随从，拿过粘没喝手中的和议，就要离开。

    这时，康王等人方才知道上了粘没喝的当。黄谦举起佩剑，拦住萧让，骂道：“无耻的金狗，你们毫无信义，我要与你们拼命！”

    萧让冷笑道：“就凭你也能挡住本教主的大驾?”，说完从腰间取出一把软剑。那剑薄如纸，柔韧如绳，在烛光下闪着银光。

    黄谦决定先下手为强，一招“直捣黄龙”，举剑便刺向萧让的前心。

    萧让并不闪躲，而是抖动手中的长剑，那剑就像一条游动的白蛇，将黄谦手中的长剑缠住。

    黄谦大骇，试图抽回手中的长剑，可是不管他如何用力，长剑就像刺中一个坚硬的墙壁中，怎么也拿不出来。

    萧让哈哈大笑道：“就凭你这点能耐，也敢与本教主比剑？快躺下吧！”，说完手中的软剑，白光一闪，重新回到他的腰间。

    这时，黄谦还在奋力拔剑，突然感觉前面阻力全无，手中长剑也被萧让给夺了去，一个趔趄，重重地摔倒在地上。

    萧让不等黄谦反应，顺手将手中长剑推出，叫道：“要不是看在你们是使臣的份上，早就杀了你们了！看还有谁敢拦本教主的路？”

    那剑正好击中黄谦头上的发髻，吓得黄谦出了一身冷汗。康王、王云见了，也都吓得闭上了眼睛。

    正当萧让要离开嘉应神祠之际，突然听到外面传来阵阵马蹄声，随后又是一片士兵的脚步声。

    一名士兵叫道：“快禀告宗将军，这边有一个神祠，不久前发生过激战，四周都是尸体，这神祠里面有灯光，怕藏有金兵！”

    宗泽命令道：“传令下去，将这个神祠团团围住，不要放走一个金狗！”

    一名年仅十五六岁的少女说道：“爹爹，这神祠内敌情不明，还是让女儿先探探其中的底细？”

    宗泽阻止道：“敏儿，爹爹知道你身手不凡，但也担心你会中了敌人的陷阱！”

    宗敏笑道：“爹爹，如今国难当头，为国杀敌，为爹爹解忧，是女儿的本分。爹爹不用担心，女儿小心就是！”

    宗泽刚说了一声：“敏儿，小心！”，那少女早已提剑，跃出一丈开外，朝嘉应神祠而去。

    宗敏还未靠近神祠，就见里面一阵乱箭射来，她一招“灵猴上树”，翻身上了屋顶，躲过箭雨。正当她俯身观看祠内敌情之际，突然有一个黑影偷偷翻上屋顶，挥剑直刺宗敏的后背。

    宗敏隐约感到背后有风声，知道有人偷袭，连忙使了一招“苏秦背剑”，试图挡住那黑影的一剑。

    那黑影手中的长剑，就像一条灵动的长蛇一样，绕过宗敏的剑锋，径直刺向她的手腕。

    宗敏大惊，使了一招“偷梁换柱”，将右手长剑换到左手，侧身躲过黑影手中的软剑，随即又使了一招“灵蛇吐信”，推剑前刺那黑影的右胁。

    那黑影突然抖动长剑，那软剑就如一条绳索一样死死缠住宗敏手中的剑。宗敏奋力拨出长剑，但无论如何用力，都无济于事。

    那黑影突然手腕发力，两支长剑顿时颤动不已，直震得宗敏手臂发麻。

    宗敏大惊，渐渐支持不住，只好丢弃手中的长剑，向后翻身，跳下屋顶。

    宗泽见女儿不敌黑影，连忙吩咐手下士兵朝黑影射箭。那黑影也不追赶宗敏，虚晃了一下身影，又返回神祠。

    宗敏不好意思地回到宗泽身边，叫了声“爹爹”。

    宗泽安慰道：“女儿不用灰心，这神祠内竟然藏有这么厉害的高手，说不定金国的主帅粘没喝就在里面。这次我们也不能怠慢了他们，爹爹早已做好了准备，调来一百弓箭手，将这神祠团团围住，他们出来一个，就射杀一个！而且我也送信给相州的岳飞，让他前来帮忙，只要岳飞一到，凭他手中的紫青剑，就是十个粘没喝也逃脱不了！”，

    神祠内的粘没喝听了，惊道：“如今宗泽将我们团团围住，难道本帅今天要困死在这里了，不成？”

    萧让劝道：“大帅，不要烦恼，我军也有一百弓箭手，他们一时也攻不进来，我们要尽快想出一个脱身之法！”

    宗泽刚要命令将士冲向神祠，这时神祠内传来萧让洪亮的声音：“外面的人听好了，我们大帅要跟你们宗将军说话！”

    宗泽走进几步，高声应道：“宗泽在此，粘没喝听着，你们已经被我军包围了，还不束手就擒，还有什么好说的！”

    粘没喝冷笑道：“宗泽，你不要得意的太早了，我们这里有一些你意想不到的人质，你们要是强攻进来，我们索性玉石俱焚，同归于尽！到那时，你不要后悔？”

    宗泽道：“两国交战，不斩来使！粘没喝，你也太卑鄙了，还不快放出无辜的百姓！”

    宗敏插话道：“爹爹，千万不可听信金人的谎话，他们被我军一路追击，自身难保，哪能携带百姓一起逃命？”

    粘没喝见宗泽、宗敏有些不信，笑道：“宗泽，你号称是一名儒将，爱民如子，今天看来你真是浪得虚名？你们的使臣康王殿下、大学士王云、秦桧还在我们手里呢!难道你就不顾他们的生死了吗？”

    宗泽听了大惊，追问道：“粘没喝，你说的可是真的？还请康王殿下训话！”

    萧让用剑指着康王的后背，威胁道：“快让宗泽退兵，派一个代表进来与我们谈，否则就先宰了你！”

    康王只好大着胆子，喊道：“外面可是宗老将军，我就是这次和议的钦差康王赵构，你们先撤兵，然后派出一个代表来，与粘没喝商议，拯救孤王！”

    ?  ?2020年12月3日，第1次修改。

    ?  

    ????  

    (本章完)

