    秘境凶兽军团？

    当陆天龙喊出这句话的时候，全场都是一懵。

    所有人都不知道他在说什么，什么秘境，什么凶兽军团？

    听上去好像很厉害的样子，可就算再厉害，能够比黑龙至尊还厉害？这可是皇境的强者呀！

    “哼，竟然还真的想要搬救兵？”

    黑龙至尊对此也是嗤之以鼻，根本完全没有放在心上。

    整个临海之地的范围内，除了还没有出世的冥皇，谁还能是他的对手。

    除非人皇复生！

    但那是根本不可能的！

    所以黑龙至尊觉得，陆天龙现在只是在虚张声势。

    “吼！”

    可就在此时，一声隐隐龙啸传来，仿佛来自苍穹。

    “咔嚓！”

    下一秒，就见远处半空之中，突然撕裂一道口子，一条身形庞大的黑龙出现，翻转腾挪朝着这边而来。

    那黑龙是如此的强壮，甚至比黑龙至尊还要强壮一圈。

    他出现之后，半空之中瞬间涌动一个巨大的黑色漩涡，随着他一起朝着这边席卷而来。

    所过之处，甚至连黑龙至尊的力量，或者血魔大帝的力量，全都被直接挤压到了一旁！

    皇境黑龙？

    所有人都是一愣，接着陡然瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信看着那突然出现的黑龙。

    轻而易举撕裂空间而来，带着恐怖到极致的气息，绝对的皇境无疑！

    这怎么可能！

    黑龙一族只有一个皇境强者，便是黑龙至尊，现在怎么突然又出现了一条？

    “嗷呜！”

    不等众人反应过来，一声狼吼随之响起，接着一条体型庞大的老狼出现。

    帝境狼王！

    而在这皇境黑龙跟帝境狼王身后，一条接着一条的凶兽身影出现，铺天盖地连绵不绝！

    几乎全都是圣境的凶兽，足足几百上千，甚至更多！

    “坏了！”

    陆天龙身后，为首的帝境真龙从呆愣之中清醒过来，马上发出一声惊呼，目光也充满了绝望。

    来的可是一条皇境黑龙，面前还有一个皇境的黑龙至尊，也就是说，黑龙一族现在有两位皇境强者！

    天呐，这绝对能够横扫整个真龙一族！

    “前辈，不用担心，他们是来帮我们的。”看到这帝境真龙的惊恐，陆天龙微笑着开口道。

    “什么？”

    几条帝境真龙都是一愣。

    陆天龙说，那条皇境黑龙是来帮我们的？

    这怎么可能，那可是一条黑龙呀，绝对也是黑龙一族的成员，怎么可能帮自己这帮人，跟黑龙一族对战？

    “吼！”

    正在想着的时候，那皇境黑龙身形如电，已经快速到了众人前方不远的位置。

    在他身后，老狼王等凶兽也已经快速跟上来，虎视眈眈盯着前方的所有人。

    “小子，怎么突然找我过来？”

    那皇境黑龙目光从全场扫视一圈，接着停留在了陆天龙的身上。

    “也没什么，就是有人想要干掉我，我就是想要问问你，愿不愿意跟我一起到黄泉路上做个伴。”陆天龙慢条斯理道。

    “什么？”

    皇境黑龙一愣，接着表情瞬间变得狰狞起来。

    “谁活腻了，竟然想要杀你？给本龙滚出来！”

    没错，现在出现的皇境黑龙，正是在楚家秘境之中，跟陆天龙签订了灵魂契约的那条皇境真龙。

    跟在他身后的老狼王，也正是对陆天龙死心塌地的老狼王。

    这皇境黑龙可是跟陆天龙签订了灵魂契约，陆天龙随时都可以利用契约要他的命。

    哪怕他实力太强，不能直接斩杀，但陆天龙也可以直接废掉他。

    因此，听到陆天龙被针对，这皇境黑龙暴跳如雷。

    他很清楚，只有陆天龙好好活着，他才能好好活着，要不然万一陆天龙临死之前想要带上他，他就真的只能去黄泉路上跟陆天龙作伴。

    “装？”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    他知道帝境黑龙应该已经掌握了现场的大体情况，现场除了一个皇境的黑龙至尊，其他哪怕轩辕大帝和血魔大帝，也不可能让陆天龙直接将秘境凶兽军团召唤出来。

    皇境黑龙之所以这么问，是因为他毕竟也是黑龙一族出来的，体内也流淌着黑龙一族的血脉。

    虽然之前在秘境时候他也说过，跟黑龙一族已经恩断义绝没什么牵连，但不到万不得已的时候，他必然也不想跟同族自相残杀。

    “被废话了，就是那条黑龙想废掉我，我就将他交给你。”

    陆天龙不再跟皇境黑龙废话，直接伸手指向黑龙至尊。

    “……”

    皇境黑龙有些尴尬，没想到小心思被陆天龙识破。

    但既然签订灵魂契约，再加上本身跟黑龙一族真没有太多的感情，所以现在也只能站在陆天龙这一边。

    不过，他还是不想直接开战。

    “哼，我不管你是谁，马上带领黑龙一族的人，给我滚回恶龙岛。”

    皇境黑龙死死盯着黑龙至尊，用训斥的口吻冷声道。

    卧槽！

    黑龙至尊有些无语。

    本来看到来了一条皇境黑龙，他很震惊，也很意外，同时也有些惊喜。

    毕竟黑龙一族又出一条皇境强者，那是绝对厉害的，说不定还能够跟远古三皇之一的冥皇掰掰手腕。

    但没想到竟然是陆天龙的人？

    还要他带着黑龙一族的成员滚？

    这直接让黑龙至尊暴怒。

    “不想跟这小子一起死的话，就给我滚远点，黑龙一族什么时候出了你这么一个叛徒，小心我清理门户！”

    “混蛋！”

    听到这话，皇境黑龙怒不可赦。

    清理门户？

    老子到达帝境皇境的时候，你特么的还不知道出声没有呢，现在竟然在这里耀武扬威？

    “今天本龙就要好好教训教训你，不识好歹的东西！”

    一声怒吼，皇境黑龙动了，带着滔天气势，直接朝着黑龙至尊席卷过去。

    “嗷呜！”

    后方的老狼王发出一声长啸，扭头看向陆天龙。

    陆天龙表情冷漠，目光锁定在了轩辕大帝和那帝境黑龙的身上。

    “老狼王前辈，就麻烦你带着兄弟们，废掉这两个家伙。”

    “好！”老狼王表情瞬间变得狰狞起来，又是一声长啸，带着身后成百上千的圣境凶兽，直接朝着前方扑了过去！

