    才刚刚提步的白龙武停下脚步，面无表情。

    来不及了。

    他不知道后面会发生什么，不过仙师的心情肯定很糟。

    他不像齐云，他对仙人一事了若指掌，仙人是不是真的他也很是清楚。

    灵符斋已经被城主府封起来，任何人不得进入。

    但不是不允许灵符斋售卖符箓，他还没有那个胆子，而是这种东西一概不许流落在外。

    当鹿先生把消息告诉他时，他的第一反应比齐云也好不到哪里去。

    以为又是什么鸡鸣狗盗之辈，居然敢在他上邑城行蒙骗之事。

    不过作为一城之主，加上鹿先生说得有板有眼，这么大的事他一定要去现场看看。

    所以当即就派人将灵符斋封闭起来，花上重金买下三张符箓回到城主府实验。

    在见识过烈焰符的威力后，白龙武当场傻眼，这绝对不是“人”能够做到的事。

    意识到事情不简单，白龙武当即就派人往上京赶。

    在信使出发一段时间后，他才突然惊觉这样说服力不够，陛下不一定会相信。

    所以干脆又派了一名信使，拿着剩下的清风符和回春符上路。

    两波信使一前一后赶往上京，这才有身后之人的到来。

    紧赶慢赶却还是让齐云先到一步。

    白龙武不是怕齐云伤到屋内之人，他相信齐云还没有那个本事！

    而是怕齐云扰了对方心情，待会谁的面子都不给，到时候麻烦。

    虎啸潭？

    嘿嘿！

    要是搅了陛下的事，让你们成为虎尿潭。

    剑光已经临近小屋，如无意外的话小屋就会像薄纸一般摧枯拉朽被破坏。

    就在此时，一道苍老的声音好似天外传来。

    “好胆！”

    房门前，一只灵气幻化的大手瞬间出现。

    灵气大手一把抓向剑光，轻轻一握剑光便分崩离析四散开来。

    齐云惊了，白龙武惊了，就连那个年轻人也是睁大眼睛。

    随行的三人脸色发白，眼中满是不可置信。

    齐云浑身都在颤抖，因为灵气大手捏碎剑光后并没有消失，反而朝他袭来。

    “仙师饶命！”

    齐云此时什么都顾不上了，立马跪倒在地不停磕头希望萧岭能够原谅他。

    可惜。

    “砰！”

    一道轻微的爆炸声响起，齐云整个人化作一团血雾消失在院中。

    小院恢复往日的宁静，所有人都像木头似的僵在原地，一动不动。

    就连已经经历过一次的袁华也吓得瑟瑟发抖，此刻他只觉得江湖上那些所谓的杀人魔头和自家老爷一比，屁都不是。

    这才是真正的杀人不眨眼。

    良久之后，安静的小院儿才响起萧岭的声音：“看什么？忘记怎么收拾了？”

    袁华一个激灵，老老实实去拿东西清理卫生去了。

    萧岭的话也惊醒震惊中的众人，白龙武甚至不受控制的咽了一口口水。

    实在是太令人惊恐了，一个武道大宗师说没就没，一切都发生的太快简直让人目不暇接。

    要不是他亲眼所见，一定认为是有人吹牛。

    大宗师又不是白菜，怎么可能死得如此顺溜？

    但现实就是如此，顺着微风吹来的血腥味切切实实提醒着他刚才发生的事情。

    身后有轻微声响传来，白龙武转身一看，平生少有见血的陛下居然会比他还要先平静下来。

    “白龙武，你去递上拜帖！”

    白龙武瞬间一愣，他以为在经历过这种事后陛下会放弃拜访，想不到还是要去。

    “陛下不可，万万不可冒险！”

    随行三人之中，一年纪稍大的护卫焦急喊到。

    见陛下视线看向他，说话之人低头沉声道：“陛下，恕我等无能。”

    “我等……我等没有信心逃出此地”，其他两人也连忙点头，刚才的情形让他们现在都还心有余悸。

    白龙武也俯身说道：“陛下三思，一旦出现问题，我们……”

    被称作陛下的年轻人轻轻摇摇头，不管几人微变的脸色，越过众人独自走到老牛身前几米位置。

    朝着房门微微行了一礼，年轻人轻声道：

    “大御，陆离拜见仙师！”

    屋内始终静悄悄，一如之前齐云拜访时的模样。

    随行三人脸色微沉，就连白龙武脸上也带着少许愠怒。

    陆离始终保持行礼的模样，院内寂静无声所有人大气都不敢喘上一点。

    不知过了多久，在随行三人即将爆发的时候。

    一阵微风袭来，紧闭的大门突然悄悄打开，一道声音从门内传来：

    “进来吧！”

    陆离直起身体脸上带着一抹微笑，总算是成功了，不枉他行上这一礼。

    他倒是没有觉得有什么不对，强者总是特殊的，况且别人也不知道他的身份，为何随随便便就要接受拜访？

    就像他也不会随意接见一个大臣一般。

    对着身后几人摇摇头示意不用跟上，在几人担忧的目光中步步向前。

    路过老牛时，陆离还顺便朝老牛点点头，显然也把老牛当做一个人来看了。

    老牛眼中闪过一丝人性化的好奇，觉得陆离还挺有意思的。

    他是除萧岭外，第一个跟它打招呼的人，就连袁华也没有这样过。

    摇摇牛尾，老牛趴下盯着远处面露担忧之色的几人。

    陆离一步步往前直至跨入房门，背影消失在众人眼中。

    大门也缓缓关闭。

    小院儿里，白龙武一把抓住想要冲过去的护卫，朝着他微微摇头。

    护卫挣扎一番后，只能颓然守在原地等候。

    陆离进入房门后，发现是一间类似于大厅的房间，里面只有桌椅板凳其他什么都没有。

    这就是一间普通到不能再普通的平民住房，完全不像是仙人应该居住的地方。

    放眼望去，只有右手边有一道小门，上面挂着一块门帘直直垂下。

    稍稍犹豫后，陆离往右轻轻掀开遮掩的门帘，屋中情形映入眼帘。

    或许是眼中出现的场景与他想象中差距太大，以至于让他呆立当场。

    一道声音传来：“是不是觉得失望至极？”

    萧岭的话惊醒了发呆的陆离，让他从痴呆中回神。

    萧岭的模样也印入陆离眼中，一股荒唐感由内而外突生。

    以他见惯风浪的神经也大受震动，萧岭的模样与他心中仙人的模样大相径庭。

    之前是因为房中杂乱觉得诧异，仙人的住所怎么会是这样？

    待他看到萧岭的模样，更是觉得大失所望。

    眼中的老头苍老至极，皮肤松弛，且身体瘦弱不堪，手掌如同枯木一般令人心生惧意。

    如果不是他眼中有着比常人更加光亮的眼神，如果不是这屋里只有萧岭一个，陆离都会认为自己认错了人。

    难道这就是那个一手灭杀齐云的“仙人”？

    为何会这样？

    浓浓的失望感将他包围，一时间心中竟有种说不出来的感觉。

