    第7527章插翅难逃（5）

    “这有什么，晏氏还不至于到这种地步，给小孩子买几件衣服我还是买得起的。”

    “小孩子的衣服穿不了多久，太浪费的话不好，而且，大手大脚的习惯一旦养成了，以后就难改了。”林栀不想让洲洲成为晏伽这样的富二代，洲洲以后要是跟着她，也不会再有兰城的奢侈生活。

    “这叫什么大手大脚，林栀，我真是弄不懂你的脑回路呢！”晏伽似笑非笑，“在哪家店？我正好刚刚开完会，再帮洲洲挑几件衣服。”

    “我准备离开了……”

    “哪家店？”

    林栀见他逼问，只好报了店名。

    她原本都准备离开了，这会儿不得不站在原地等他。

    杨曼妮好奇：“你有约了？”

    “没，有朋友正好在附近，他要过来一下，我等他。”

    “朋友？我好像听到一个男人的声音。”

    “是。”林栀没多说。

    杨曼妮一副看好戏的姿态，上大学的时候那些流言蜚语就说林栀很会勾搭男人，他们见她上过跑车。

    确实，林栀长相秀美清丽，是那种男人很容易喜欢上的类型。

    再加上当年林栀还是个十八岁的女学生，更容易被富二代喜欢上。

    没想到这么多年过去了，林栀都有儿子了，还这么招男人喜欢？男性朋友？

    杨曼妮反正也没急着走，她猜到有猫腻，打算仔细瞧瞧，回去之后又是谈资。

    但林栀显得有些不耐烦，她并不想跟杨曼妮相处。

    为了避免尴尬，她又折回店里挑选衣服，没想到杨曼妮还踩着高跟鞋跟了过来。

    “林栀，你家儿子多大了？”

    “四岁了。”

    “我家女儿才一岁，还是早点生小孩好啊，你看你，身材还是这么好，皮肤也不错，估计你老公挺疼你，平时不怎么让你做家务吧？”但杨曼妮转念一想又不对，林栀是全职太太，她不做家务谁做，又不是那种大富大贵的人家。

    林栀知道她是在说风凉话，冷淡回应：“我觉得你也挺好的。”

    林栀从衣架上拿了一件白色的卡通T恤，是米老鼠图案，洲洲很喜欢的卡通图案。

    她仔细瞧了瞧，还不错。

    杨曼妮在一旁道：“谁现在还喜欢米老鼠啊？你可以给你家儿子看点别的动画片，米老鼠太过时了。”

    林栀不悦，眉头皱起。

    她本身就不太喜欢跟人打交道，遇到杨曼妮这样的人，她更是想迅速远离。

    当年上大学时她们并没有什么交集，虽然在同一宿舍住着，但杨曼妮大三之后就出去租房子住了。

    “林栀。”晏伽在店外一眼就看到了她，双手插兜，步履闲适地往她走过来，他叫她名字的声音比平时多了不少温柔。

    走近了才发现林栀身边还有个女顾客，他开始还以为是售货员。

    林栀转头，问晏伽：“这件好看吗？”

    男人熟练而亲昵地搂住她的肩膀，低下头：“去别的店看看，嗯？”

    杨曼妮先是愣了一下，整个人的目光都被眼前的男人吸引住。

    (本章完)

