        程家三老夫人一行人和卓家大老夫人妯娌在顾家度过愉悦又难忘的一天，她们感受到姻亲们的真情实意。

    程家三老夫人过后一再跟程恩赐表示，程方琪的亲事，还是要程恩赐做主定下来，可不能受了卓氏的影响随意挑选了人。

    程恩赐听程家三老夫人的原因后，他笑了起来，说：“母亲，当日佳儿的亲事，长房那边和父亲母亲都表示了许可，可不是我一人功劳。”

    程家三老夫人瞧着程恩赐笑了起来，说：“老三啊，你当日要坚决反对，佳儿的亲事一样成不了，你那时心里面认同了顾家的家规，你才没有反对过佳儿的亲事。”

    程恩赐笑着轻点头说：“母亲，我们这样的人家，几乎都有妠妾的习俗，顾家却受家规限制，他们就是有心也不敢在明面上违了家规。”

    程家三老夫人瞧着程恩赐轻轻的点了点头，她想了想低声跟程恩赐说：“老三啊，你对卓氏态度还是好一些吧，免得她太过闲得无聊就寻孙媳妇的事情。”

    程恩赐听程家三老夫人的话，他微微的皱起眉头来，他跟程家三老夫人感叹说：“母亲，我当年瞧她第一面的时候，我觉得她还挺不错，瞧着象是挺有出息的一个小女子。

    她嫁进来后，我知道她的心里面不太瞧得上我，我那时候也是浑了一些，她为了我生了佳儿后，我还是一直敬重着她。

    过后，佳儿那一次出事后，我觉得我不能够再浑下去，我要再浑下去，我的儿女在这个家里就会给人瞧不起。

    我是费了心思去读书，可是没有卓家人的帮衬，我只怕在这方面还不知道要花费多少年才能够孝一个举人。

    我知恩感恩，我知道我对卓家人表达的最大诚意，那就是我对卓氏要好起来。

    再说那些年过下来，我其实也有些厌了妾室们阳奉阴违的表现，再说儿女们都大了，我一个当长辈的人也不适合再浑下去。

    我改了行事后，我没有想过她会变得那样的厉害，不管人前还是人后，她都防着人太过接近我，她不但防了女儿，她连同儿子们都跟着防备起来。

    母亲，我这是瞧着儿女的面上让着她由着她，我私下里跟她说过，她是我妻子，这一生只要她不犯大错，她都只会是我的妻。”

    程家三老夫人瞧着程恩赐轻叹息起来，她是不信她程恩赐不知道卓氏的心意，她只能够揭破跟程恩赐说：“她是想你的心里面有她，那样她大约就会安心下来。”

    程恩赐听程家三老夫人的话后，他一脸不以为然的神情跟程家三老夫人说：“母亲，你也太过高看了她，她对我只不过是霸占心思重了一些，我真要依着她，只怕我以后寸步难行。”

    程家三老夫人眉头深皱了起来，说：“她是你的妻子，她要你的情意，原本就没有什么错。”

    程恩赐瞧着程家三老夫人轻摇头说：“母亲，父亲当年后悔后，他想要回你曾经给出过的情意，你还不是一样的给不出来。

    我原本是有机会对她生情意，只不过我和她都错过了那个时机，我现在总不能逼着自个在她面前假装吧？

    母亲，你信我，我再的努力过，但是我对她就是生不起那种情意。如今这样的多好，我和她相敬如宾的相处着。”

    程家三老夫人无话可说，她瞧着程恩赐轻叹道：“我自然是不会逼你，但是你既然管得了她，你就多管一管她吧。”

    程恩赐轻轻的点头说：“母亲，我明白她，她还是顾着面子，只要那一层面子不破，她在小辈面前就会守着规矩当长辈。”

    卓氏和江氏这对婆媳过招的时候，明面上瞧着是江氏这个儿媳妇落了下风，其实大家的心里面都偏向了江氏。

    卓氏从前面对江氏时时处处要依照规矩行事，如今她对江氏就没有那么多的要求。

    程恩赐私下里跟程方幸说过，只要程方幸坚持了立场，其实卓氏和江氏婆媳关系非常容易调和，因为程恩赐这个当公公的人，他绝对不会干涉这对婆媳相处的事情。

    程恩赐会为了儿女跟卓氏去争持，但是他绝对不会为了儿媳妇去跟卓氏说话，因为那是儿子们的事情，他一个当父亲的人，他没有闲心去跟儿子们抢夺这样的功劳。

    程恩赐把想法说给程家三老夫人听，程家三老夫人非常认可他的想法，只要卓氏没有行事太过分，上面的长辈们绝对会视若无睹。

    江氏如果和婆婆都无法和平相处，那她将来也一样当不好他们这一房的事情。

    程家三老夫人笑着跟程恩赐说：“卓氏大约是从来没有遇到强中手，她对江氏也没有逼到绝路，所以江氏对她还是有几分敬重。”

    程家三老夫人从来不会小瞧那些瞧上去性情平和的人，她认为会叫会嚷的人，通常不是真正能够出手狠辣的人。

    江氏一直以为表现得非常的温和有礼节，那是因为卓氏还没有踩到她的底线，所以她能能够包容婆婆的行事。

    江氏前一次会冷淡对待卓氏，就足以证明江氏也不是那种真正软性子的人，她的心里面还是极其的有主见。

    程家三老夫人瞧着程恩赐轻叹道：“你年轻的时候太浑了一些，你要是能够象现在这样的表现，长房那时也不会给你挑选了卓家这一门亲事。”

    程恩赐从来不曾后悔过和卓氏成亲的事情，他笑着说：“母亲，幸好我那时节浑，所以我才有佳儿和幸儿他们六个好孩子。”

    程家三老夫人瞧着程恩赐面上的笑容，她跟着笑了起来，她到了现在这个年纪，她已经想明白了许多的事情，只要儿孙们平平顺顺，家里面那些小事情，在她的眼里面心里都不是事。

    程恩赐见到程家三老夫人无心再劝下去，他在心里轻舒一口气。

    他现在瞧着卓氏也是满脸无奈神情，卓家上上下下都是善心人，就是再笨的人，在一般的情况下，也不会一根筋的跟自家人计较。

    独独卓氏比较特别，她和亲生儿女都有得计较。

    程恩赐从来不认为她是为他在计较，在他的心里面，他觉得卓氏太过自私了一些，在她的心里面，大约只有她自个最为重要。