    第548章 解决天神

    秦尘等人感觉到了天神的目光，注视在了自己的身上。

    不由得有一阵寒意。

    鬼知道这恐怖的天神，究竟已经灭杀了多少的强者。

    不过这些都不是现在秦尘等人需要注意的。

    他们现在，需要的只是准备好大战。

    这恐怖的天神不断的散发出恐怖的威势。

    秦尘露出了锋利的眼神。

    他看着恐怖的天神，眼中只有浓郁无比的战意。

    随后秦尘便是直接给众人传音。

    众人的眼中也是坚定了起来。

    不知道按照秦尘的安排，能不能行。

    这尊恐怖的天神，说不定会直接把秦尘给伤到。

    所以现在，秦尘是已经与众人商议好了，他去接住那恐怖天神的一次轰击，让其暴露出一次破绽。

    这样的话，众人才有可能攻击到恐怖的天神。

    随着秦尘的动手。

    众人也是自己分散站开。

    “吼！”

    秦尘发出了一声怒吼，这一次，不能失败！

    随后便是混沌神体爆发，诸天轰鸣，秦尘将自己的窍穴法门也运转到了极致。

    赫然之间便是恐怖的气息向着前方冲击而去。

    这恐怖的气息，直接让天神注意到了秦尘，看着这个人族修士向着自己杀了过来。

    要知道他弄死的大能可都数不过来，这个人族修士之前接了他一招未死，竟然还敢过来挑衅他？

    这简直已经触碰到了天神的底线。

    不论怎么说，他都想要解决掉秦尘。

    随后天神便是爆发出来了自己恐怖的气息，想要直接灭杀掉秦尘。

    秦尘整个人已经快要无法动弹，被巨大的威压定在了原地。

    他看见天神带着杀意的眼神，注视着他，随后缓缓爆发着强大的气息，抬起来了手，向着前方压下去，

    一时间天空之上，不知道有多少的雷霆聚集，向着秦尘直接披将打脸过来。

    似乎想要将秦尘直接毁灭。

    秦尘嘴角微微上扬，将纳戒之中的生命古树的叶子吞服炼化了下去。

    随后便是将自己的肉身中神力灌输进了先天剑胎之中，极道帝兵苏醒过来，来着惊天的气息，向着前方斩出一剑。

    毕竟再怎么说，这一剑也足够强大了。

    天神眼中这一剑并不算是太过于强大，也就一般。

    随后这恐怖的天神便是直接继续向着前方按了下去。

    恐怖的雷霆肆虐，似乎要将一切生灵全部摧毁，化为虚无。

    秦尘身上的至尊天元甲已经自动护主了，散发出璀璨的光芒。

    这一击瞬间便是将秦尘直接打入了地底。

    让人的眼中什么都看不见。

    不过秦尘却是笑了起来，吐出了一口鲜血。

    天神发出了攻击以后，身上也是出现了破绽。

    火翼兽发出了一声怒吼，带着真龙直接杀了过去。

    瞬间火翼兽便是手中拿着一把扇子，扇出了万丈火海，想要将天神直接烧死！

    真龙口中吐出先天龙炎，要知道这可是真龙一族的恐怖火焰，无比的强大，化为了一道火龙，呼啸而去。

    吼！

    看着战场已经十分的激烈，牧雪圣女等人也是不甘示弱，她的手中拿着一把长剑，霜花似乎快要将虚空凝结。

    “禀冬将至！”

    恐怖的寒冰气息向着前方而去。

    大蝎子拿着闪烁着金光的剪刀，被神力复苏之后，散发出可怖的气息，似乎一道金光，能够斩断一切。

    雨姬则是拿着一把雷霆弥漫的红伞，有些一缕缕白雷浮现，随着一声娇喝，向着前方射出数道雷霆。

    这一幕幕恐怖的攻击，简直能够让人心中忌惮不已。

    不过此刻他们的攻击对象，可是天神！

    那恐怖到了极致的存在，他们这样的攻击就像是挠痒痒一样。

    秦尘却是为了他们争取到了一丝希望。

    这天神的破绽，只有一次。

    因为秦尘此刻已经被重创了，无法再接下来第二次攻击。

    只有发出了攻击的时候，这恐怖的天神才会有着破绽暴露出来。

    看着这诸多的攻击落在了自己的身上，天神似乎疯狂了一般。

    无数的轰击落在了他的身上，让天神快要无法呼吸。

    被打了一个措手不及，并且天神本来就不是全盛时期的状态，想要与秦尘等人一战，根本就没有什么反应过来的机会。

    秦尘露出了微笑。

    他现在却是已经无法行动，不过众人已经应该轰击到了天神的身上。

    只要他们抓住了机会，按理说，这恐怖的天神，应该就会被重创，应该就会直接被击败了。

    这一次，千万不能够出什么诧子。

    一旦他们没有击败天神，最后的众人，应该就没有什么可能翻盘了。

    想到了这里，众人相顾一笑。

    应该没有什么问题了。

    此刻的天神，已经快要不行了。

    他看向了自己的身躯，此刻巨大的身躯已经变得虚幻了起来。

    他本就是无数的天神雕塑凝聚出来的生灵，此刻被无数的攻击轰在了身上，已经无法再稳定形态。

    没有用太长的时间便是直接溃散。

    在众人的眼中，化为了虚无。

    秦尘笑了起来。

    他被众人扶住，也就意味着，他们成功了。

    天神已经被解决掉了。

    要不是欧阳炔已经在之前把这天神给打爆了一次，秦尘等人恐怕也无法寻找到破绽。

    所以现在的众人，却是无法开心起来。

    因为秦尘的身上，有着不知道多少的鲜血，不断的滴落而下。

    让众人的心中，无比的震惊。

    他们也没有想到，这一次怎么会让秦尘伤的如此之重？

    即便是上一次，秦尘都没有伤到这么重。

    随后秦尘便是一步一步的向着前方而行。

    他挣开了众人的手。

    众人跟随在秦尘的背后，以防止秦尘力有不逮倒下去。

    秦尘的伤势，虽然严重，不过却是已经在慢慢的恢复过来。

    有着生命古树的叶子，即便是秦尘的伤势再重，只要没有咽气，都能够让他恢复过来。

    “走。”

    秦尘的发丝随风飘扬。

    他的眼中，有着坚毅的眼神。

    一步一步的走向了前方。

    现在的天神之路，已经没有什么危险了。

    四周的雕塑，似乎已经裂开。

    (本章完)

