    何雨柱让老两口坐下，给他们倒上茶水，“刘叔，刘婶，你家的事我都知道，你们就让他们哥俩随时关注公告栏的招工通知，放心！”好不容易，忽悠走这这老两口。

    刚送走刘海中，秦淮茹就带着棒梗来了，惹得何雨柱一阵堵心。

    秦淮茹进门，一点没拘束的说：“何大厂长，棒梗在宣传科放电影都快两年了，他可是槐花亲哥哥，你是看着他长大的，小时候有点皮，长大了对你多尊敬？现在宣传科就归你管，先给他弄个副科长不过分吧？”

    棒梗也说：“何叔，您别太难为，也不是非得在宣传科，保卫科副科长也行的”

    何雨柱看着这娘儿俩一副理所当然的样子，刚才生的气反而消了。

    默默的把这娘儿俩推出门，当秦淮茹听见“碰”的一声，心里的怒火抑制不住的往外冒！

    贾张氏见这娘俩兴冲冲的去找傻柱，垂头丧气的回来了，就知道这事没成！

    “我刚才就跟你们说了，现在的傻柱不是以前的傻柱了，人家凭什么给棒梗提干？就你以前对他做的事，没把棒梗赶走就不错了！”

    秦淮茹：“妈，你不知道具体情况，你就别说了，棒梗你放心，我来解决这个事”

    吃过晚饭，秦淮茹对正要出门的槐花说：“槐花，你等下我出去和你说件事”

    两人前后走到僻静处，槐花问：“妈，啥事，快毕业考了，时间比较紧，您快点说吧”

    “行，妈长话短说，你何叔现在主管宣传科，你哥不是在宣传科吗，我和你哥刚才去找他了，他连句话都没和我们说，就直接把我们给轰出来了”

    槐花听的有点懵，“妈，你和我哥找何叔说什么呀？就把你们直接轰出来？我不信”

    秦淮茹道：“也没说什么，就是让他给你哥提拔提拔，做个宣传科副科长或者保卫科副科长都行，哪知道直接给我们轰出来了”

    槐花看着她妈说的这个理所当然的样子，都不知道怎么说了，“妈，你以为工厂是他家的啊，我哥就做了一年多的放映员，就可以直接做副科长？他是先进工作者还是优秀党员，为厂子做出杰出贡献？你就这么理所应当的让何叔给他提拔成副科长？脸真大！”

    秦淮茹道：“你这倒霉孩子，你知道不知道你大哥交了一个女朋友？嫌弃他是个小小放映员呢，要不去年就定亲了，你哥是我们家独苗苗，你奶奶就等着抱重孙子呢，这事你可不能不帮忙啊！”

    槐花：“这怎么帮忙，你们要求也太高了，异想天开！谁提干不是一级一级的，你们呢，我帮不了！”

    秦淮茹：“那要是实在不行，就先给你哥提成班长吧”

    槐花：“对，慢慢来，班长还差不多，我和浩浩哥说说看看吧”说完摆摆手走了。

    “浩浩哥，就这个事，你看看能不能请何叔提一提，我都答应我妈了，你可要一定帮我啊”槐花一脸恳切的对何明浩说道。

    何明浩说：“槐花，你的意思我听懂了，不过我爸去年就告诉过我们几个，好好学习，不得为别人求职要官，这事我真帮不了你，槐花你也是有知识的好同志，我们哪能为了自己家人就走后门？”浩浩反应很快，何雨柱哪里和他们说过求官要职的话了。

    槐花一听就不高兴了：“浩浩哥，他是我哥，我又没有什么过分的要求，你好歹请何叔让我哥哪怕做个组长也好啊，我答应我妈了，你看着办吧”说完气鼓鼓的还跺了跺脚。

    何明浩见槐花气的不轻，又过去安慰道：“槐花，你先别气，我给你提一下，不过我不保证结果，而且这是最后一次，以后绝对不能随便答应这种事，我们是学生，不能给家里做出贡献，更不能让家长再增添麻烦”槐花见浩浩哥答应，这才满意，知道何叔喜欢浩浩哥，只要他同意，这事就基本定了。

    两人分开后，槐花没去思涵房屋，而是跑回家告诉家里这个好消息。

    何明浩思来想去觉得还是和老爸说一声吧，于是敲开门，向何雨柱说明槐花的意思，何雨柱沉默了一会问道：“你的意思呢？”

    浩浩说：“说实话，我自己是反对他们这么做的，我把意思给您传达到了就行，具体情况你们厂肯定有统一安排，棒梗从小就欺负我们，我也不觉得他有什么能力做领导，这事您自己决定吧，我去睡觉了”

    何雨柱：“行，你好好学习吧，棒梗的资历和能力都不足以承担更大责任。等你高中毕业我给你找个地方锻炼锻炼”

    何明浩能这么想，何雨柱还是挺开心的，明事理！

    等第二天他们上学，槐花听浩浩说棒梗现在还不能提升。

    气的眼泪当时就下来了，昨晚已经告诉哥哥奶奶，这事没问题，这下回去怎么交代，肯定是何明浩没有好好和何叔说！

    晚上贾家，槐花说：“妈，浩浩哥说那事办不了！”

    这句话犹如当头一盆冷水，棒梗眼都红了，他今天已经把这个事和女朋友说了，这下怎么解释？

    秦淮茹拉着槐花出了门，到了僻静处问道：“槐花，你和我说实话，你和浩浩的关系到底怎么样？怎么这点事他都办不了？”

    槐花说：“我和浩浩哥，还行吧，怎么了？”

    秦淮茹道：“你们要是关系好，要不考完试，你就让浩浩来提亲吧”

    槐花一听面上一羞：“妈，我还要考大学呢，我可不会这么早订婚的”说完觉得有点说吐噜嘴，还吐了吐舌头。

    秦淮茹：“你就做梦去吧，还考大学，这大学都停多少年了，你就糊弄我吧，就这么说定了，你们毕业了定亲！”说完就回去了。

    秦淮茹心里对何雨柱一万个鄙视，不就是想逼着槐花和他们家浩浩定亲吗？还给我整这个哩个咚。

    何雨柱这几天都快忙疯了，厂里这几个科室刚接手，哪有什么心情和他们扯这个烂七八糟的。

    厂里和训练场两边跑，许多训练项目都是同吃同练，过段时间还有其他特殊环境，沙漠，丘陵，高山，丛林(这个是重点，过两年极有可能要考)。

