    

    第384章伪造证据

    魔神使者？

    众人有些震惊地看向古玄尘！

    他们自然也明白魔神使者意味着什么，同时，他们也明白，以天海魔尊的身份，绝对不会在这个时候信口胡说。

    “交待？”古玄尘嘴角一挑。

    “冥龙仗着在天元战场得到天元树的认可，突破到魔尊，在天元战场犯下无尽杀戮，你魔族才需要给我们一个交待！”古玄尘根本没有去解释自己的身份。

    因为他知道现在不能顺着魔族的节奏走。

    既然之前岑雪燕她们做好了铺垫，自己自然要好好利用一番。

    “混帐，冥龙早就死了，肯定是你在暗中使坏！”天海魔尊当即冷哼道，“你身为魔神使者，以你修炼的魔神诀，想要伪装成冥龙的模样，并不是什么难事。”月月

    “古宗主明明是我们人类，你少在那里离间我们！”

    “天海魔尊，你也是堂堂一代魔尊，说出这样的话，你自己不觉得丢脸吗？”

    这时，千羽门和天澜宗也跟着站了出来。

    他们深知内情，并且从中获利，自然要帮着古玄尘。

    至于古玄尘是否真是魔神使者，那是下一步的事情。

    就在这时，天元本尊屈指一弹，一道光华中显现出一片影像，“空口无凭，眼见为实！”

    顿时，那影像中显现出当初大家天元战场中的情况！

    看到这一幕，在场诸人脸色皆是一变，他们万万没想到，天元战场的一切居然被人用留影珠暗中记了下来。

    如此一来，他们之前编造的谎言，岂不是马上要被戳穿？

    但下一刻，所有人却大瞪起双眼！

    因为他们发现，现在影像中出现的一切，与他们实际经历的完全不一样！

    在影像中，冥龙得到天元印记，主宰着那片天地，无数人惨死在他的手下，而且正个过程，可以说是丧心病狂，残忍恶毒……

    至于古玄尘，则是在为了保护大家而战！

    这也使得天海魔尊说古玄尘伪装冥龙的说辞不攻自破！

    “诸位，还等什么？灭了这些魔崽子！”

    “愿意出手的，我金剑阁欠他一个人情！”

    “我万古宗也是……”

    之前只是知道自己弟子死了，心中虽然愤怒，但却不至于此，现在看到他人的残状，足以令他们忘记诸多对利益的算计。

    “杀……杀……”

    一时之间，损失最为惨重的三家，立刻拼杀上去！

    见此情况，天澜宗、千羽门也在喊杀声中冲上前去。

    九霄门一众太上长老也加入战圈！

    再跟着，玉青狐一声轻喝，诸多妖族也紧跟而上！

    当然，这个级别的战斗都是各家长辈的事情，至少也要五大家族的长老级人物，或者像九霄门这样的太上长老级。

    至于像古玄尘他们这些从天元战场出来的，自然是远远的退到一边。

    他们真要冲上去，只怕大多数连战斗都余波都承受不住。

    “小天，你……”退到安全的距离后，大家都震惊地看向天元本尊！

    尤其是玉青狐，哪怕是她拥有着慧眼，刚才居然也没有看出那些影像是假的，可以说若非亲身亲历，她看了也会相信这一切。

    “一点障眼法而已！”天元本尊微微一笑。

    虽然从天元战场出来了，但她体内更多的还是天元战场的法则之力，如果让她做些外界发生的假界，肯定逃不过玉青狐的眼睛。

    但关于天元战场的一切，至少整人圣域应该不会有人能够看透她的手段。

    “这岂止是一点障眼法，听说之前三宗虽然不满魔族，却久久不愿意出手，你这么一搞，他们马上坐不住了！”

    这时，不少人眼中满是赞许，甚至有些人心里也开始觉得，小天好像也配得上古宗主。

    “还是先看看那边的战斗吧，这样的机会可不多！”古玄尘显然不愿意大家把话题留在天元本尊太久。

    果然，此言一出，大家又立刻把目光转向那边的战场。

    八大魔尊，那可是堪比人类天无境的存在！

    不过人类这边，有了之前的准备，各家也请出了天元境强者，妖族亦有妖尊驾到。

    双方联手，无论是哪个境界层面上，数量都远胜魔族，尤其是那三家，更是含怒出手，担任主攻。

    当然，他们也清楚，若是他们不主攻，其他势力肯定也不会主攻。

    不过即使其他势力有所保留，但此刻八大魔尊要承受的压力也同样非同小可。

    至于其他境界的较量，由于那些境界并不像天元境这般难以突破，这也使得人类和妖族加上来，数量上的优势更加明显。

    战斗一开始，胜负就变得不再有半点悬念，虽然魔族苦苦支撑，但也随时都有人受伤，或者死亡。

    而此刻这边各家弟子，看着那边！

    诸多他们无法领悟的武技，以及根本无法运用的天道法则，此刻都是那么的清晰明了，再加上之前在天元树上的参悟，很快，谁都不在有心思去想其他。

    哪怕是像岑雪燕和玉青狐这两个天赋极强的，此刻也完全陷入这种感悟之中。

    全场，只有古玄尘和天元本尊保持着清醒。

    “若我出手，觅着机会，可以将魔族最强的八个家伙逐个击破！”天元本尊在古玄尘身边小声说道。

    “你境界比他们还高？”听到这句放，古玄尘也是心中一惊。

    在天元战场，天元本尊能主宰一切，这很正常，可是离开了天元战场，她也有斩杀魔尊的实力，那就有些令人惊讶了。

    “应该差不多吧，不过他们对法则的运用太粗浅了，而且现在还被围攻，抓住机会，我有把握一击必杀！”

    天元本尊跟着又补充道，“不过，这个级数的交手，我可能会泄露一些自身的气息，所以我想问问你的意见！”

    显然天元本尊也知道，自己对这个世界还充满着陌生，所以她行事之前，需要古玄尘的指引！

    “那还是算了！”古玄尘摇了摇头！

    能击杀魔尊，自然能令自己减少许多麻烦，可是一旦天元本尊的秘密暴露，以古玄尘对人性的了解，自己将会招来更多的麻烦。

    而且看今天的情况，那些魔尊也未必能够全身而退，到也不必去冒这个险。

