    第124章 恐怖神通，震惊万界（求订阅）

    一团强盛无匹的紫光以毁灭之神的身体为中心向外扩散开来，化为一个巨大的紫色光球。

    然后伴随着毁灭权杖一挥，紫色光球带着毁天灭地的威能呼啸而出。

    “看来毁灭动真怒了！”

    邪恶之神与善良之神对视一眼，道：“这一击肯定能够破开比比东的防御伞！”

    “这就是神王的实力吗？真是强大啊！”

    “这个女人死定了！”

    “可惜了这么美的女神！”

    “以她的实力加入神界，至少都是一级神祗！”

    海神、七大原罪神、七大元素神各有所思。

    有的惋惜。

    有的不屑。

    有的嗤笑。

    众生百态。

    然而下一刻。

    所有人表情凝固了。

    只见那毁天灭地的紫色光球落下，仅仅在五帝华盖伞上荡起丝丝涟漪，更别说打破了。

    “攻了这么久，现在轮到我了！”

    比比东抬起头，眼神瞬间变得凌厉起来，手中权杖仿佛一柄神剑，向前一挥。

    “白帝金皇斩！”

    这乃是永生世界太古五帝大魔神通之一，太古无上神通。

    撕裂天地的锋芒仿佛切开天地，斩破宇宙，杀向毁灭之神。

    “小心！”

    修罗神惊呼，这一道攻击太快了。

    他根本来不及救援。

    毁灭之神一脸惊骇，仿佛看到一尊无上大帝手持神剑，向他斩下。

    周围空间都被封锁。

    无处可逃。

    无处可避。

    嗤啦。

    鲜血迸溅，毁灭之神头颅飞起，恐怖的剑气肆虐，将他所有生机湮灭。

    “毁灭！”

    修罗神惊呼，怒发冲冠，大喝道：

    “敌人凶残，全力出手！”

    “是！”

    邪恶之神、善良之神等所有神界神灵纷纷出手。

    “人多欺负人少吗？”

    一道爽朗清冷的嗤笑声响起，比比东周围浮现一尊尊强横的身影。

    “不好！”

    “有埋伏！”

    修罗神等人大惊，连忙聚集在一起，戒备的望着比比东等人。

    “高渐离在此，谁敢与我一战？”

    高渐离手持水寒剑，清冷的目光扫过修罗神等神界众神。

    “我来！”

    修罗神手持修罗神剑，一步踏出，身上那强盛的杀气顿时变得更加锋锐了！

    轰。

    一道惊天红芒瞬间闪亮，这红芒正是从修罗神背后升起的，红光漫天，刹那间，映红了一片天空，尸山血海一般的肃杀之气骤然爆发开来。

    修罗神仰天一声长啸，啸声凌厉而霸道，他猛然一跃，全身化为一道血芒，融入空中的惊天红光之中。

    然后化为一柄巨剑从天而降，直奔高渐离头顶，正斩而下。

    修罗血剑！

    这一斩之威，仿佛要将天穹都划开一般，虚空中浮现一道巨大无边的漆黑裂缝。

    整个斗罗大陆似乎都在这一剑之下轻微的颤抖起来，大地在沸腾，天空在翻滚，海水在咆哮。

    在场所有神诋在这一刻仿佛都已经落入了杀戮地狱一般不可自拔。

    哪怕只是去看那一剑的剑芒，都有种不能自已，神魂要被尸山血海吞噬一般的恐怖感觉。

    “这就是修罗神吗？不愧是神界第一强者！”

    海神等神界神祗暗暗惊骇，眼中带着兴奋。

    这一剑。

    定能斩了高渐离。

    为毁灭之神收点利息。

    “风萧萧兮易水寒！”

    低沉的声音响起，高渐离手中水寒剑绽放一抹慑人心魄的寒光，天地间温度瞬间下降数十度。

    即便邪恶之神、善良之神这样的神王强者都感到一股彻骨的寒意，灵魂仿佛要冻结。

    剑气纵横三万里。

    一剑广寒十九州。

    咔咔！

    对着高渐离头顶斩下的巨大修罗血剑凝固、冰封。

    然后在邪恶之神等神界诸神惊骇的目光下，咔咔碎裂开来。

    最后化作漫天冰屑。

    而人剑合一化作修罗血剑的修罗神，自然也随之化作漫天冰屑，死无全尸。

    “大冰冻术！”

    比比东淡淡看了眼高渐离，虽然高渐离喊着什么风萧萧兮易水寒，但这一剑的本质就是大冰冻术。

    不过给自己练成的神通起个霸气点的名字也正常。

    像永生世界，很多强者都给自己的神通弄了个霸气的名字。

    比如大五行术，又叫五帝大魔神通。

    大本源术，被盘武仙尊叫做盘武大力神通。

    “修罗神……死……死了？”

    “这怎么可能？”

    邪恶之神眼、善良之神以及剩下十五个一级神祗眼中满是惊骇，难以置信。

    神界第一强者就这样被一剑秒杀，尸骨无存了？

    出现一个秒杀毁灭之神的比比东也就罢了。

    现在又出现一个高渐离？

    而且这里可不仅比比东和高渐离。

    他们周围还有很多。

    难道这些人都跟比比东和高渐离一样强大？

    咕噜。

    众神吞了一口唾沫，感觉一股巨大的恐惧

    “降者免死！”

    比比东手中权杖向前一指，目光冷冽。

    邪恶之神、善良之神、海神、七大原罪神、七大元素神面面相觑，最后对视一眼，仿佛下定了决心。

    “杀！”

    邪恶之神、善良之神脑后九环光轮升起，变得无与伦比的强盛起来，浩荡神威席卷天地。

    黑与白两股截然相反的力量融合，爆发出远远超越自身力量的攻击，杀向比比东。

    “海神领域！”

    “千载空悠！”

    海神脑后七轮光环璀璨夺目，手中由神力凝聚而成的海神三叉戟爆发亿万丈蓝光。

    无尽水元素汇聚形成一条巨大的水龙，摇头摆尾，咆哮而出。

    七大元素神紧随其后。

    他们的目标都是比比东。

    在他们看来，比比东是在场众人的首领。

    擒贼先擒王。

    先搞比比东。

    随着他们出手，剩下的七大原罪神也出手了。

    不过他们没有加入围杀比比东的行列。

    而是准备牵制高渐离。

    “神说，贪婪是原罪！”

    贪婪之神低沉的声音响起，强大的念力顿时腾空而起，在天空中形成了一个直径千米开外的巨大贪婪之面。

    贪婪之神也在同一时间全身都变成了暗金色，背后七环光轮熠熠生辉。

    “神说，色欲是原罪！”

    色欲之神吟唱声响起，这一次，天空转换为了暗红色，色欲之神也变成了一个巨大的暗红色发光体。

    “神说，贪食是原罪！”贪食之面浮现而出，暗黄光绽放！

    “神说，懒惰是原罪！”暗绿色的懒惰之面浮现！

    “神说，愤怒是原罪！”暗橙色绽放，愤怒之面咆哮着浮现在高空之上。

    “神说，妒忌是原罪！”妒忌之面浮现，妒忌之神闪耀着暗粉色光芒浮现而出。

    “神说，傲慢是原罪！”深蓝色的傲慢之神最后一个走出，天空也随之变成了深蓝色。

    七大原罪神同时高声吟唱道：“诸世皆虚妄，原罪神不存，原罪降临，天诛地灭。”

    “嗡……”

    剧烈的嗡鸣声中，整个天空仿佛都在下一瞬颤抖起来。

    之前浮现过的七种颜色同时出现，这一次，七彩云雾几乎将整片天空全部笼罩，恐怖的威压铺天盖地般向下镇压而至。

    “七大原罪吗？让我来！”

    就在高渐离准备出手时，带着冰雕面具的帝释天上前一步，挡在了他前面。

    这段时间，他终于修成了一门永生世界三千大道排名前二十的神通，正想试试手。

    高渐离见状，退后一步。

    将七大原罪神让给帝释天。

    轰！

    就在这时，一道带着各种负面情绪的七色神光猛然落下，朝帝释天笼罩而来。

    “七大原罪吗？就让本座超度你们吧！”

    “大解脱术！”

    帝释天背后好似一尊万丈高大的金色佛陀虚影浮现，绽放出千万佛陀金光，威力无穷无尽。

    那道带着各种负面情绪的七色神光遇到佛陀金光，犹如冬雪遇到夏阳，瞬间消弭无形。

    而佛陀金光依旧坚挺，光芒扫过，七大原罪神也如同夏日的冬雪般湮灭无形。

    与此同时。

    比比东望着两大神王联合海神、七大元素神的攻击，嘴角勾起一抹冷笑：

    “事情该结束了！”

    比比东向前，虚空一踏。

    轰！

    周围层层叠叠的时空，仿佛都在她向前一踏这一刻，动摇起来，无数时间在逆流，倒转。

    无论邪恶之神、善良之神，还是海神、七大元素神的攻击，都在这一刻崩灭、消散。

    “看来比比东要用大招了！”

    跟随比比东来到斗罗世界的强者，如高渐离、帝释天等人都露出一抹好奇以及期待。

    在神界诸神骇然失色的目光下。

    比比东发出宏大的声音：“我得永生时，亿万世界，一切众生，皆入仙界，光阴如水，逝者如斯！”

    咔咔！

    邪恶之神等神界诸神周围的时空，突然凝固。

    一股无形力量宛如太古神山般镇压在他们身上，让他们身体一颤，摇摇欲坠，不堪重负！

    浑身骨骼咔咔作响。

    要知道他们可是神。

    身体乃是神体。

    而比比东恢弘的声音继续响起：“我得永生时，一切诸天，千百亿微尘之众生，念我名号，皆得自在，无极无量！”

    轰隆！

    冥冥时空之中，一股浩瀚如星辰大海一般的愿力，奔涌而下，化为了一道道金色的长河，倾泻奔腾，压迫向了神界诸神。

    咔咔咔！

    七大元素神身体瞬间崩碎，化作灰灰。

    紧跟着。

    海神身体炸开。

    尸骨无存。

    邪恶之神和善良之神两大神王七窍流血，神光黯然，艰难支撑，眼中带着无穷恐惧。

    “我得永生时，一切时空，过去未来，一切种种，星辰碎为微尘之数量众生，心念我名，皆得永生。如若不然，我不得永生………”

    比比东肃然而立，并不高大的身影显得无比伟岸。

    她面对无尽时空，发出了一个又一个的大愿。

    每一个大愿，都宏大无比，震慑诸天万界，一切时空，过去现在未来种种，不可思议之伟岸力量。

    斗罗大陆所有生灵，无论普通百姓，还是魂师，亦或者魂兽，在这一刻都失去了周围的感知。

    他们脑海之中，只剩下比比东神圣伟岸的身姿，只剩下比比东发出的大宏愿。

    他们不约而同，双手合十，虔诚祈祷，膜拜起来。

    不仅仅是斗罗大陆。

    斗罗神界无数生灵。

    斗罗神界辖下无数星域、星球世界无数生灵……

    甚至连生命女神都对比比东的声音，产生了敬仰，不由自主的双手合十，膜拜起来。

    这一声声的大宏愿，震得无数时空，无数生灵，灵魂深处，都似乎在迎合比比东的声音。

    不知过了多久。

    仿佛一瞬。

    又似百年。

    比比东的声音停止了。

    天地间一片死寂。

    无论斗罗大陆还是斗罗神界。

    亦或者斗罗神界辖下无数世界。

    所有回过神来的强者浑身冰凉，无穷无尽的恐惧和震撼在他们心灵深处升起。

    “或许这才是真正的神吧！”

    古月娜、帝天背后已经被冷汗打湿，他们对视一眼，都能看到彼此眼中的惊骇和恐惧。

    在刚才那声音下，他们没有丝毫反抗之力就被强迫信仰了对方。

    如果对方相对他们出手。

    他们恐怕连被度化了都不知道。

    可怕。

    ……

    （比比东：看我大愿望术，票来！！！）

    (本章完)

