    鱼苗池，拟生态鱼池……

    里面全是细小的爬鮡苗，数量极多。

    也就是这些爬鮡还小，等它们再长大的一些，如果都能存活……那么有密集恐惧症的人看到，恐怕全身鸡皮疙瘩。

    陈放将孵化出来的卤虫全部装水桶里，提了出来。

    大半桶的卤虫，用汤瓢，洒鱼池里面。

    爬鮡不爱动，全趴在水底。或在鹅卵石上，或趴在水泥墙壁上……一粒粒的，黑芝麻大点儿。

    赵吉阳提了红虫出来，将红虫给陈放，她拿过汤瓢：“要怎么喂？”

    “隔着几米远洒一瓢出去，别喂太多了。这些鱼仔太小，吃不了多少。”陈放给赵吉阳做了示范。

    “这么丁点儿大的鱼苗，要多久才能长大哦。”赵吉阳蹲在池子边，洒了一瓢卤虫，细细观察下面的爬鮡。

    不爱动的爬鮡，开始动了起来，觅食卤虫。它们的活动范围不大，都是食物送到嘴边了，它们才吃。不会去追逐食物……就很佛系。

    一直爬鮡浮到了水面，赵吉阳伸出手，捞起它看了看。

    “爬鮡的样子好萌。”赵吉阳笑道。

    丁点儿，两条小胡须，眼睛更小，长在了脑袋上……望着天。

    爬鮡这种鱼，看上去蠢萌蠢萌的。

    陈放将红虫撒在大塘的纱窗上面，周围也撒一些。每天定时投放食物……一到时间点，投食区周围聚集了很多鱼。最积极的就是细鳞鱼，经常还没有到点，一群群细鳞鱼就围着投食区周围转圈圈……

    中午，没有太阳，闷热。

    鱼苗大塘里的鱼，食口不好，就少喂一些。但鱼苗池里的爬鮡，全都是吃货……

    喂了鱼，回去小院。

    “小白。”赵吉阳跑过去弄醒了正在睡觉的小白……

    小白‘嘤’叫了一声，翻个身，不想搭理赵吉阳，继续睡觉。

    陈放关上别院的偏门，大门，来到赵吉阳身后，一把抱住了她：“睡个午觉。”

    赵吉阳满脸羞涩，红彤彤的，双手不安的，揉搓着裙边：“我去洗把脸……”

    陈放笑着看着赵吉阳，也去洗了澡，刷牙。

    午后，太阳缩到厚厚的云层后面，知了在声声叫唤着。

    房间里，陈放和赵吉阳面对面，凝视着对方。

    时间一分一秒的过去，陈放呼吸，都有些急促了。吐出的热气，赵吉阳能感受得到，赶紧翻了个身，背对着陈放：“瞌睡来了。”

    陈放从后面抱住了她：“我们……”

    陈放话还没有说完，赵吉阳就打断了：“不行。”

    午后的太阳，越来越大。气温上升太快了……

    暧昧，也在房间里升温。

    陈放感觉自己热的难受，但却觉得怀中的人儿，身体凉凉的。在陈放怀里，赵吉阳动了动，嫩嫩的脸蛋通红……

    “你……你，你顶着我了。”赵吉阳想逃离这个房间，但浑身没力气。

    陈放‘嗯’了一声，拉上蚕丝被，一双手，不老实了起来。

    赵吉阳卷缩着身子：“你做什么呀。”

    “我热……”

    “别动。”赵吉阳脸蛋红彤彤的，转过身，双手捧着陈放的脸，一对漆黑纯净的眼眸看着他，慢慢，闭上了眼。

    陈放心脏砰砰剧烈跳动着，看到她闭上的眼眸，长长的眼睫毛轻轻颤抖着，宛若露水天早晨煽动翅膀的蝴蝶。

    天空有些暗，乌云笼罩。但气温，更加闷热难耐。

    大山中，幽静的小山谷，一栋古老的四合院……

    知了叫唤的声音更大了，嘶声力竭，仿佛用尽生命的力量在呐喊。

    小白趴在屋檐下，翻过来覆过去，最后四脚朝天大咧咧的躺着，嘴巴微张，粉红小舌头吐在外面。

    闷热的午后，小白睡的迷糊。

    房间里，传出了古怪的动静，它也猛地惊醒……

    房间里怎么了？

    小白伸出爪子挠了挠脑袋，然后跑去了客厅，摆弄起电风扇……

    电风扇没有插电，它又不会插电，就跑到陈放门口大声叫唤，叫了好一会儿，陈放也没搭理它。

    小白郁闷的，用脑袋狠狠撞了房间门，然后转头看向厨房旁边的水缸，跑了过去，跳进了水缸里面，仰躺着，浮在水面上，舒服地吐出舌头：‘嘤~’。

    随着小家伙的一声叫唤，房间忽然安静。

    赵吉阳抿着嘴，双手抓着被子，看着他。

    陈放伸手拿柜子上香烟，刚拿到香烟，便放弃了。烟这个东西，还是……戒了的好。

    以后不抽烟了……

    “那啥，再来一次。”陈放老脸发烫，脸皮轻轻抽动。

    “不要。”赵吉阳嫩嫩的脸蛋通红，快渗出血似的。

    ‘哗啦~’豆大的雨，从天而降，打在瓦房上。

    大雨倾盆……

    ‘嘤嘤~’门外又传来了小白的叫唤，在敲门。

    还就是那个小东西，真滴烦。

    不搭理它，钻进被窝……

    等从被窝出来，大雨已经停歇了。

    陈放志得意满，美滋滋的，点了根烟。

    赵吉阳满面红霞，躺在陈放怀里，似嗔似怒：“别抽烟了。我不喜欢你抽烟……”

    陈放再抽了一口，将香烟掐灭。

    “小白一直在外面叫唤，出去看看怎么回事。”赵吉阳推了一下陈放。

    陈放穿上七分裤，开门……

    铺面而来的凉爽空气，一丝丝泥土的气息。

    小白浑身湿漉漉的，正抱着一个梨子在门口啃着，已经吃掉一半了。见陈放出来，小东西特别生气，抓起半颗梨，往院子里狠狠一丢：“嘤~”转过身。

    小白生气了，哄不好的那种。

    陈放就看了它一眼，懒得打理它，随手关上房门。小白瞪大呆萌的眼睛，愣在那里。

    赵吉阳看着，没忍住‘噗呲’的笑出声来。

    “小白饿了，给它那些东西吃。”赵吉阳推着陈放，不让他上床。

    陈放再次开门，小白正郁闷的趴在地上，那模样，一看就是生气了，很难哄的那种。陈放在冰箱里拿了个香蕉，剥开，递到小白面前……

    回过头，赵吉阳抱着衣服去浴室了。

    陈放哄好了小白，拿了水瓢，舀水冲个澡，回屋。

    不一会儿，赵吉阳也洗完了澡，穿着件宽松的体恤进来，将陈放赶下床，满脸羞涩，收拾起床单……

    陈放笑着铺了新床单，抱住心爱的人儿，继续赖在床上。

    时间很快。

    外面的天色，要暗了。

    两人就这么静静躺在床上，睡都没说话。

    “妈妈。”赵吉阳手机响了。

    “你爸爸回家了。你晚上回来不？”

    “我请了四天假，在这边耍。”

    “别耍过头了，注意安全。”吉阳妈妈言语中透着担忧。

    “知道……我们要做饭了。”

    注意安全，赵吉阳狠狠揪了陈放一爪，上网查了安全期的计算方法……

    陈放傻乐着，将赵吉阳紧紧抱在怀里：“暖暖。”

    赵吉阳噘着嘴，靠在陈放怀里……

    “晚上想吃啥？”陈放问。

    “随便……”赵吉阳紧紧抱着陈放，一刻不想分开。

