    湯飞扬几年前的那一场比赛，没有出现在仙尊城，那时他还是一个举人，仙尊城又没发生像现在这样的大事。

    并不需要他们家族出动，他们家族在此地有宅子，也是各个势力在各大仙城拥有自己的资源。

    湯飞扬下了马车，带着一群师弟进入这座大宅子。

    这些丵人以前都是在学堂里学习，第一次跟着出这么远的地方出任务，感觉每一样东西都很新鲜。

    “呵呵，房子不错，咱们各自有找个房间。”

    “不知道这里的美食怎么样？”

    “我更想出去逛一逛。”

    湯飞扬在师弟们兴奋的声音之中，有人求见他。

    “公子，奴才在此等候多时，已经为公子你们准备好了房间，还有给你们准备了晚餐。”

    “好，带路。”湯飞扬在管家带路进入属于她的房间之中。

    其他的弟子也找到了，他们的房间，进入了他们的房间，一群人又很好奇，出来在这个宅子里逛。

    有人请他们进入一个进餐大厅，让他们进入里面去吃饭。

    “有没有酒？给我们上酒。”

    “这有没有美人？有美人陪伴也不错啊！”

    “呵呵，不知道仙尊城有没有美女？”

    这些弟子的议论，那些送饭餐的仆人也只是低头没做回答。

    “抱歉，公子们，咱们这个宅子平常没有主人在，只有咱们这些下属，这一次你们的到来，我们也只能请了厨师。”

    “可惜咯，这么大的一个宅子，居然都是男的，我们喝酒都没有美人陪伴。”

    “咱们在书院里全都是男的，来到这里又全都是男的，太没趣了。”

    这些20左右的年轻男子，一派书生的样子，却也有一些风流公子。

    湯飞扬却是自己在房间里一个人进餐，并没有让人上酒。

    正在他吃着的时候，又有人给他禀报说道：

    “公子，外面有一位自称是公子的表妹，还带着几名女子一起坐马车，还有护卫来到宅子门口，不知道公子认不认识他们？”

    “我的表妹？”湯飞扬听到管家的话皱着眉毛，说到这位表妹，是国公府的小姐，也是他表妹，母亲娘家国公府。

    这位表妹这几年经常来到他家里，也经常纠缠于他。

    他对这位表妹一点都不喜欢，这位表妹和龙飞凤一样的娇蛮跋扈。

    并不是他喜欢的那一种知书达理，温柔可人的女子。

    只是碍于母亲娘家人表妹的身份，没有太过绝情。

    这一次他们的出行都是秘密出行，为何表妹知道他来了这里？

    湯飞扬如此想的同时，不认为是母亲泄露了他的行踪，他出行的时候在半夜之中，母亲都不知道他是什么时候出行的。

    唯一一个想法就是，表妹跟踪他们，或许是表妹偷偷的来仙尊城，在城中见到了他们。

    “请他们进来，让表妹见我。”

    “公子，他们也是安置在这里住吗？这里住的全都是男子，会不会有些不方便？”

    “如果真的是我的表妹，也只能让他们住在这里，如果是在外面客栈都会更加不安全，除非表妹家的国公府在此地也有宅子。”

    “嗯，明白了。”

    管家走了出去，只是一会儿，就带进一个穿着红衣服的女子进来，见到湯飞扬说道：

    “表哥，你来此地都不叫上表妹我。”

    边说着同时找了一张凳子坐在湯飞扬的身边。

    “你怎么来了？你跟踪我们？”

    “嘻嘻，不告诉你……，表哥我肚子饿啦。”

    “吃饭……”

    管家这时又让人送了一些饭菜进来，红衣女子不客气的一起吃饭。

    “你有多久没吃饭啦？”

    湯飞扬见到表妹以前都是吃那么一点饭菜的，这会儿的狼吞虎咽，哪有平常的斯文。

    “我们这两天都是啃包子干粮，又不敢在客栈住宿，也不敢到外面去买餐食，本小姐从来就没有这么辛苦过。”

    “你为何来此地？”

    “当然是来看热闹啊！又知道表哥来此地，当然是跟着来看热闹，跟着表哥。”

    “我来此地是有任务的，这个地方龙蛇混杂，你一个女生以后不要租这个宅子。”

    “这怎么行？难得来一次这个仙尊城，我不要呆在这里。”

    “你们国公府在仙尊城有住处吗？”

    “我们国公府哪里像你们上书府，在这里没有宅子。”

    “那如果我不让你们住在这里，让你们自己付钱住客栈。”

    “表哥，我知道你不是这样狠心的人，嘿嘿，我听表哥的，表哥，去哪里的时候我跟着？”

    “不行，你以后要一直呆在自己的房间，咱们这些弟子都是男的，你不能出房门一步。”

    “表哥，怎么可以这样？我好不容易才仙尊城，让我在这个城里逛逛，在这个花园逛逛可以吧？”

    “不是可以不可以的问题，是外面危险，况且我们有任务在身，此地住的这么多男的，你一个女的不方便。”

    “表哥，我还上学堂呢，还去诗会呢，跟着你来这里的举人我大多都认识，没有什么不方便的。”

    “一个女子之家传出去名声不好，还是听表哥的劝说，要不然你还是离开这里。”

    “表哥……”

    红衣女子撒娇，还让她身边的人让管家上酒上茶。

    正在他们吃着的时候，一群男弟子在门外叽叽喳喳的说话。

    “哎呦，又说没有女子，怎么有女子进来？自来找进士师兄的？”

    “看来咱们湯师兄，也有红颜知己。”

    “师兄，这位红颜知己长的不错啊！咱们好像是认识，他们家的国公府的表妹。”

    正在里面吃饭的湯飞扬和红衣女子也听到了门口叽叽喳喳的男子声音。

    “表哥，你看看，我不出去他们还不是来了。”

    “明天我让人送你回皇城。”

    “不要不要，我好不容易才来仙尊城，还有两天就要看比赛，我一定要看了比赛才回去。”

    “比赛的时候那么混杂，你怎么能进去？你一个女子家多危险。”

    “我可以女扮男装呀，衣服我都找来了，嘿嘿，我扮成你们之中的弟子。”

    红衣女子很得意自己的想法。

