    对于状态未明的精神统合装置，我决定先夺取龙傲天手中的人格保存装置。当然，我并不确定，席森神父交给龙傲天的这枚芯片是否真的是人格保存装置，尽管它在外表上和我之前在统治局夺取的那枚极为形似。不过，这枚芯片出现的地点，是在意识态的世界中，我无法确定，那到底是“伪物”，还是人格保存装置真的可以在意识态世界中呈现出来。虽然人格保存装置和精神统合装置都是这个末日幻境中特有的宝物，但就目前我所了解的情况，两者的特质并不完全一样。比起精神统合装置被神秘组织用来执行天门计划，这种力量呈现方式极为明显且庞大，人格保存装置的用处，看上去就没有那么有力——在近江的帮助下，我仅仅是用到手的那枚人格保存装置，存档了这个末日幻境中的咲夜人格，整个实验的过程，都是近江一手控制的，我连咲夜人格在其中到底以怎样的形态存在，以及是否真的已经保存其中，都无法进行直接观测和感知。

    被保存在芯片中的咲夜人格，就如同一段沉睡的数据，根本无法和我们这些外部人进行沟通和交流，以证明其真的存在。我只能相信近江，以及她所制造的检测装置。不过，如果席森神父在意识态世界里交出的这枚人格保存装置，真的是如精神统合装置那般，不仅仅在物质态世界中拥有实体，也能呈现于意识态世界中，那么，五十一区势力联盟将这么芯片交于龙傲天的目的，我多少可以猜测一二。

    人格保存装置和精神统合装置同时出现在这个末日幻境中的现象，以及它们各自的称谓。都能够令人联想到，它们是一种配套的存在。人格与精神，保存与统合，这些用语，在认知到末日症候群患者的多人格和精神分裂症状后，不免会对其效用充满了联想——并且。在这个基础上，对精神统合装置所能产生的威力，就不是那么惊讶了。

    或许，当龙傲天弹射出的这枚芯片与高塔中的精神统合装置相互接触，存档于人格保存装置中的人格，与精神统合装置中凝聚的精神意识，便会统合起来，成为真正的“灵魂”。进而，这个“灵魂”会取代这个即将诞生的瓦尔普吉斯之夜中。那蒙昧的，介于存在和不存之间，尚未成型的意识，成为这个新生的瓦尔普吉斯之夜的灵魂。精神统合装置中凝聚的精神意识是否有所偏向，亦或者是“纯净”的，在这种时候，我自然偏向于认可后者，不过。即便这些精神意识中有杂质，但和与人格保存装置结合后。存档于人格保存装置中的人格，应该会占据主体地位。

    目前，没有任何证据能够证明这种猜测，但是，在我对两种极端特殊的宝物的认知中，无疑是倾向于这种判断的——五十一区势力联盟将偏向自己的某种人格保存在芯片中。当其融合精神统合装置后，由此诞生的，将会是一个行为意志偏向于五十一区势力联盟的瓦尔普吉斯之夜。

    至于，为什么要在这种意识态的环境中才这么做，直到天门出现。被末日真理教阻拦，被众多神秘组织诘责的情况下，才拿出这枚芯片。这些问题的答案也许十分简单，仅仅是因为，这么做最能堵住反对者和窥视者的嘴巴，最有成功的可能性，而且，技术上的问题，精神统合装置和人格保存装置的特性，以及五十一区势力联盟对这些特性的了解程度，让他们也只能在这种意识态的环境下进行操作。

    由天门计划牵扯出来的事件，实在极为复杂，几乎每一个环节，都无法在细节上判断到底会如何发展，又会是否会和其它的一些潜于暗中的强大存在扯上关系。归来的纳粹，预谋许久的末日真理教，五十一区本身所要面对的政治环境，以及欧美区各大神秘组织的参与，再加上来自亚洲的我们这些耳语者，还不能肯定，是否在其他涉及此计划的人中，还存在更多的国家政府以及其他大洲的神秘势力。即便是公认最强大的先知，藏身于走火所隶属的组织中的那位，都无法彻底看清每一个片段的走向，甚至于，对预言到底的情况，到底是“最终的结果”还是“必然经过的一段过程”——是的，和最初从席森神父口中，听闻这位先知的存在时，所感到的深不可测不同，如今，我已经可以断定，这名先知即便再强大，也是不可能让基于预言的计划，百分之百完成的，之前席森神父所描述的，那“百分之百”的成功率，应该只是一种片面的假象。

    如果，真的一切都能完美如这个神秘组织的计划进行，那么，他们的成长速度应该更快，而不是到这个时候，还屈居于末日真理教之下。所谓的基于预言的计划，可以“百分之百”的成功率的现象，大概只是因为，他们更多是在收获被预言到的那段过程中，并不作为最终成果的果实。

    对比起不知道是否一定可以拿到的最大块蛋糕，一点点地吃下“边角料”，通过累积来壮大自己，无疑更能说明他们至今的表现。当他人试图获取那最大的利益，想要达到跨越式提升时，他们默不作声地，将自己的地位和实力积累到了如今的地步，然而，这种积累需要更多的时间，乃至于仍旧需要某种让其产生质变的关键，因此，到了现在，也只是一个“欧美区第二大神秘组织”而已。

    鉴于以上所猜测的种种可能性，我都必须要在突入高塔之前，将龙傲天手中的人格保存装置拿到手，尽可能避免意外的产生，即便，我明白，在“江”尚未出手的现在，任何意外都有可能产生，但我也只能尽自己所能了。

    也因此。即便在这迅速改变的形势中，我也具备最优先进入高塔内部的能力，我也没有这么做，而是远远吊在这些竞争者的身后，收敛自己的存在感，等待着一个突然发动的机会。而这个机会。就在丘比将自己的耳朵变成翅膀，黑桃巫师偷袭了挡在黑烟之脸集群前方的龙傲天时，降临了。

    龙傲天选择了释放人格保存装置，而这个选择，我认为是在五十一区势力联盟的预料之中。这枚芯片所产生的效果，多少也证明了我之前的猜想。巨量的黑烟之脸，正不断灌注于芯片中，尽管，黑烟之脸从来都没有表现出拥有真正人格的状态。但是，身为五十一区最先投放的产物，由是由人类感染“特洛伊病毒”异化而成，应该或多或少，拥有类似人格的属性吧，至少，这些黑烟之脸不断闯入芯片中，甚至于。让人开始觉得是芯片在吞噬这些黑烟之脸的状态，无疑可以证明。这枚芯片拥有某种保存，乃至于整合存档的能力。

    此时此刻，它所展现出来的表面功效，无疑和人格保存装置，是极为相似的。黑烟之脸的进入，会如我所猜想的那样。在其中塑造出五十一区势力联盟所需要的人格吗？在芯片投入高塔，与精神统合装置接触前，我大概是不可能知道了。而且，我也不想通过这样的方式，来确定它的真相。

    不断吸纳着黑烟之脸的芯片。也仿佛不断被这些黑烟之脸撞击着，在撞击中加速着。它的移动，既像是被黑烟之脸推动，就如同在引导这些黑烟之脸。四周由黑烟之脸聚集而成的黑暗，唯独这一端凸起，仿佛其它部分都被堵塞，唯独这条狭窄的一处，有着能让其顺利通过的渠道。当然，这仅仅是行进速度对比下的假象，四面八方的黑暗，朝高塔的合围并没有停止。

    芯片以一种风驰电掣的加速度，转眼就赶上了偷袭后立刻脱离的黑桃巫师。当初，黑桃巫师并没有打算击杀龙傲天，因为这明显是不可能办到的事情，仅仅是让其产生一个微小的，足以让其进度落后的失误，因此，一击得手之后，她的离去毫不拖沓，如果没有得手的话，她也不会纠缠于此吧 。即便如此，她仍旧被芯片追上了。

    就在这情势的反复和转折中，我已经速掠而出，对于其他人来说，极度短暂却由格外复杂意外的变化，在我的眼中，几乎是慢如蜗牛。在这个天门之中，我的行动速度，在任何处于“运动”这个状态中的存在，都无法企及。虽然无法详细说明，但我似乎能够体会到了，少年高川幻影所说的速掠的真谛，那种概念上的，相对之“快”。他人他物无论有多快，在速掠面前都没有了意义，因为，速掠的“快”，便是相对而言的快——选定参照物，然后，运作频率通过某种不可知的途径，在神秘的力量趋势下，发生了无法言明的改变。

    相对的快，形成了和比较无之间的，绝对性的差距，这便是“论外”的体现——无法用强大多少来进行量化比较，其意义便是“从所有的参照物和比较中摘除”，“位于列举行列之外”，“犯规的存在”。

    “神”级有多强，我无法判断，但是，“论外”级的强，已经亲身体会到了。在义体化的状态下，我体会到的，是防御层面的“论外”，而在此时此刻，我体会到的，是速度层面上的“论外”，是速掠这种能力，发挥到一个极致时所拥有的威力——

    世界凝固了。

    唯有我在移动，不，说移动，其实并不准确。在我的感觉中，如果，以超弦理论来解释的话，应该可以说，构成“我”的能量弦突然改变了振动频率，这种改变，破坏了自身与身外那些，一直紧密联系的能量弦之间，那充满和谐韵律的频率。从而，以“自我”的角度来观测，自身的频率显得格格不入，从而，产生了另一种更大范围上的和谐律动。

    振动频率突然又激烈的改变，虽然导致了一系列变化，却没有破坏什么，所以，在速掠过程中，我还是存在的，周围的一切，也没有被破坏。仅仅是。我所打算前行的路线上，瞬息间构成了一条无形的通道，以丘比、龙傲天、芯片和黑塔巫师四者为基点，形成一条曲线。

    以尚没有被证实的“超弦理论”来描述此时的感受，的确有些不太自然，也必然充满了错漏。但是，除此之外，我找不到更适合的描述和参照。

    速掠的时候，世界像是凝固了一样，这样的现象已经不是我第一次观测到了。我便是这个天门之中，脱离了运作常轨之人，所袭击的第一个目标，是已经变异完毕，在没有任何阻拦者的情况下。张开翅膀状的耳朵，极速朝高塔飞翔的丘比。

    这种形态，以及飞行能力，还是我第一次看到，可以预想，丘比还隐藏着更多的奇怪能力。不过，无论它到底隐藏了多少实力，对此时的我来说。都没有意义。

    我比它更快，而且。快的程度已经无法用量级进行比较。当我抵达它身边的时候，它就像是被胶水和钉子固定在这个空间中的标本一样，以一个奇怪的姿势横扑在半空。它那双宝石一样的双眼，照映出我的轮廓，但是，这个印象。在它的时间中，到底会存在多久呢？我的时间不多了，超负荷的状态，让我感觉到自己的燃烧，让我觉得。自己随时都有可能崩溃。于是，我毫不犹豫地砍下了这只怪异动物的脑袋。

    我知道，它肯定不会因此就死掉，不过，我的目的，仅仅防止它趁机闯入高塔之中而已。被杀掉一次的话，它就算能够重来一遍，也得花上一番工夫和时间。之后，我没有理会差一点就陷入黑暗中的龙傲天，直接从他身边绕过，抵达黑桃巫师的身旁，斩断了长尾状的黑烟之脸聚合体，抓住了正准备从她身边越过的芯片。

    当我正准备顺便一刀结果了黑桃巫师的时候，本已经连同整个世界一起凝固的高塔，以及从内部贯穿塔身的光芒之刃，陡然运转起来。相对下，唯有我一人的运动状态被打破了。维持在外壳解体状态的高塔，好似产生了爆炸，一直处于停滞状态的光芒，奋力挣脱了这种神秘的拘束，在我的观测中，以我的运动速度作为参照的情况下，以“普通”的速度朝四周飞射。

    说时迟那时快，凝固的世界宛如玻璃制成的一般，怦然支离破碎。四周的运动，再一次回到了它们在正常观测中所具备的速度，而这也意味着，我被迫脱离了之前那种犯规一样的速掠状态。造成这种情况的原因，无非就是精神统合装置又开始释放力量了，而黑桃巫师也因此逃了一命。

    极限速掠的失效，在高塔运作起来的一刻，我就已经有了预感，所以，当预感真的成为事实时，我一点也不惊讶。从黑桃巫师的角度来说，我的抵达和攻击，究竟是以怎样的形式，突然展现在她面前的，我自然体会不到，也许，就像是某种致命的危险，在措手不及的情况下近在咫尺吧，那种刺激的感觉，让恐惧在黑桃巫师的眼眸中诞生时，就被压制在紧缩的瞳孔中。

    意识的力量，被释放出来，形成一种实质性的立场，阻挠着我挥去的臂刃，与此同时，黑桃巫师飞速闪身。然而，这次的攻击虽然受到精神统合装置力量爆发的阻挠，不再完整，但是，已经临头的刀刃，也不是这么容易躲开的。刀刃如同撕纸一般，斩破了阻碍的无形力量，传来切割的触感。

    黑桃巫师瞬息间退开五米之外，身体正面陡然皮开肉绽，鲜血从一条横跨肩膀到腰下的巨大创口中激射出来。

    另一边，被砍掉脑袋的丘比，身体坠入了从四面包抄而来的黑暗中。

    此时此刻，在能观测到的范围内，只有龙傲天一人，因为黑烟之脸因为某些原因避开了他，又没有被我选为攻击目标，从而毫发无伤，但是，却伫立在原地，就像是，对我的出现，以及黑桃巫师受伤的同时，芯片被夺取，对这一系列的突然转折没能反应过来，无法在这短短的时间内，做出下一步的判断。

    直到被我打断了和芯片连系的黑烟之脸，狂怒地转身扑来，龙傲天猛然朝高塔投身而去。黑桃巫师身上鲜血狂喷，却在熏染了灰雾后，整个人在半空中淡化。从高塔中迸射出来的强烈光芒，一下子浓烈到掩盖住了用肉眼能够观测到的一切，连高塔本身也在这璀璨的亮光中消失了。在这片白茫茫的视野中，我凭借印象，朝扑来的黑烟之脸挥刀，进而也冲入高塔所在的方向。

    是否斩掉了那些黑烟之脸，并没有清晰的触感来告之，我只知道，那气势汹汹的家伙们，并没有触碰到我。在白茫茫的光之世界中，不远处的黑暗，似乎也不得不宣告退避，于是，除了界限分明的黑暗和光明之外，任何有形的存在，都无法再观测到了，无论是用肉眼，还是利用连锁判定。(未完待续。。)