    关于煽动群众游行示威的事情，马云波那边隔天就有了结论。经过对陈有泉、陈航和陈南生进行讯问，陈南生和陈航都供认，是听从陈有泉的鼓动后带领一些村民去市政府闹事。陈有泉给了他们一人五万块钱。陈有泉曾因制毒被判五年徒刑，当时抓他的人就是李飞，他一直对李飞怀恨在心，就想趁这次报复他。陈有泉不承认后面有人指使，而到马云波跟李维民汇报情况为止，警方也没有找到别的证据证明他是受人指使的。

    至于当天把他们三人的信息发到左兰手机的人，马云波也好、左兰也好，竟然都没查到任何线索。

    这两天不像之前又逃又抓那么动荡了，该睡的觉就得按时睡，可李维民睡不着，而羁押室里的李飞也一样。

    他只要一闭上眼，宋杨的脸就会出现在眼前，他的那双眼里倒映着的是自己，是拿着枪的自己……李飞痛苦地闭上眼睛，心里无数次地发誓，一定要找到真相，给宋杨报仇，也给自己洗冤。

    翻来覆去迷迷糊糊地熬过了一晚上，羁押室的门一阵细碎响声，李飞烦躁地睁眼转头看过去，竟然不是带他受审的民警……

    李维民推门进来，给他带了早餐，“我们来聊聊？”

    这个从小看他长大的男人笑呵呵地把早餐放在他旁边，仿佛他现在的身份不是审讯者，而是在和一个叛逆儿子谈心的父亲，李飞坐起来，头却扭到一边不看他，“有什么可聊的。”

    李维民笑了，这孩子打小什么样他门儿清，“你捂着什么不说，以为我不知道？你还有什么没告诉我？”见李飞依旧沉默，李维民无可奈何地拍拍腿，有些退让的开口，“好！咱们换个身份。”

    李飞转过头嗤笑一声，看了看这个羁押室。自己是个缉毒警察，现如今却被扣在这里，换身份？要怎么换身份？

    他摇摇头，头晕乏力泛恶心，实在没胃口，“换不了。”

    李维民轻叹口气，拍了拍他的肩膀，“我明白你的感受……”

    “你不明白！”

    李维民按住他的肩膀，目光如炬，“我现在是以个人的身份同你说话，宋杨的死，不是你的错。我是想告诉你，自责没有用处。”

    李飞怔怔地看他，突然就笑了，他一把推开李维民搭在肩膀上的手，整个身体近乎跳了起来，居高临下地看着李维民，心里是那种撕心裂肺的疼。他指了指自己的脑袋和胸口，“宋杨就他妈死在我面前！这里！这里！”李飞的呼吸急促，一提到宋杨，他的情绪还是会失控，“你却把我当嫌疑人关在这儿，还说什么自责有没有用的空话！凭什么！”

    李维民盯着他那双暴怒的眼，看着他那张年轻的面孔因为愤怒和仇恨近乎扭曲的五官，他的眼底迸发而出的叫嚣、不满，哪一点，他是不懂的？

    李维民缓缓开口，语气却越来越重，“凭我吃过的盐比你多，上过的战场比你多，见过的血比你多。你妈妈也是我的战友，她也死在我的面前！”

    李飞的瞳孔缩了缩，身体像是泄了气的皮球，颓然地歪着身体靠在墙上，再没了刚才那份与之相争的怒气。李维民叹气，拍了拍他的肩膀，“你自己考虑吧，如果你不把所有知道的告诉我，我没有办法帮你。”

    李维民走了没多一会儿武警就过来了，又坐到那间讯问室里。白亮的灯光一打，李飞就觉得有些刺眼。汗水从李飞的额上渗出来，他嘴唇干裂，目光失焦，使劲儿摇头试图让自己更清醒一点，对面左兰还在问：“所以，从蔡三毛的案子开始，你对蔡永强就有了成见？”

    关于李飞和蔡永强的梁子，就是要从这个蔡三毛的案子说起。那时的李飞刚入缉毒队，敢冲敢闯，天不怕地不怕，当时周恺作为他师父在带着他，偶然的一次任务中，他发现田溪镇塘头村的蔡三毛有制毒嫌疑，但没有明确的证据。他当时把这件事跟蔡永强汇报了，要求上技侦手段，对蔡三毛的手机进行跟踪监听，可是蔡永强没有同意。为此李飞和他发生过争执，但后来还是把蔡三毛抓了，可关了没两天，蔡永强就把他又给放出来了，结果到了春节的时候，人却死了——在春节看戏的时候因为一个座位发生了口角，被他们村大房的人打死了。

    没有比这更省事、更荒唐可笑的理由了。

    蔡三毛死后，他父亲一口咬定这是杀人灭口，没有把蔡三毛入葬，而是把棺木抬到凶手蔡波家里，停在院子中央。凶手逍遥法外，双方的房头对峙，谁也不服输，闹得沸沸扬扬。塘头村大房和三房的矛盾和积怨由来已久，因为宅基地问题，两房三年来就发生过大大小小的械斗共十三次。眼看一场群体事件就要发生，着急上火的村支书居然就去找了禁毒大队，要求禁毒大队帮忙解决这宗停尸案！

    当时那村支书找上门用的词不是“请求协助”，而是“要求解决”。

    按说，抛开所有事情，就他这个态度，蔡永强那根硬骨头都不可能理他，但让人匪夷所思的是，在村支书的“要求”下，蔡永强还真就去了……不仅人去了，还自己掏钱买了几条烟，天天召集各个房头的老大去祠堂开会协商，最后这荒唐的会开了一个多月，涉案的房头终于答应各自妥协，蔡三毛才得以下葬，更可笑的是，丧葬费居然还是东山市公安局和田溪镇出的……

    后来蔡波落网，按他的供述，是为了给三房一点颜色，身在大房的他就想办法栽赃了三房房头的儿子蔡三毛说他制毒，后来蔡波受审，罪名是过失杀人，判刑三年缓刑两年。

    从那个时候开始，李飞就隐约地觉得蔡永强、周恺和陈自立就是蔡三毛的保护伞，心里的梁子也就结下了。

    可根据蔡永强的讲述，这个蔡三毛，是他在塘头村秘密发展的线人。

    蔡永强说，当时他们的确怀疑塘头村有团伙在进行秘密制毒，但因为一直找不出证据，所以就发展了蔡三毛成为线人。这事在禁毒大队，甚至是整个市公安局，只有陈自立、周恺和蔡永强本人知道。蔡三毛也答应蔡永强的要求，可就这个时候，李飞擅自以贩毒罪把蔡三毛抓了个现行。

    他这么一闹，搞得蔡永强等人哭笑不得又措手不及。后来他们做了补救，找了个借口把蔡三毛放了出去。可半个月之后，也就是春节看大戏的时候，蔡三毛就被大房蔡波当场打死了。由于蔡永强他们当时还没有任何塘头村制毒的证据，蔡三毛命案搞得他们特别被动。没办法，也只好自己出面去收拾这个烂摊子。

    姑且先不论这些说辞的真假，单蔡三毛是蔡永强线人的这事儿李飞是直到现在都不知道的，他从自己的角度把他所知道的这些事儿跟左兰讲了一遍，左兰跟他再次确认的时候，他却反应不过来。满头冷汗地撑在桌子上，他有些恍惚，“你说什么？”

    左兰看着他的样子有点担心，“你没事吧？”

    李飞强忍不适摇摇头，“……没事。”

    左兰紧盯着他，眼底露出一点犹豫，旁边李维民始终不表态，她在沉默半晌后还是示意他，“没事就继续说吧。”

    “其实也不是从那个案子开始……早在马局到任之前，我跟蔡永强就起过一些小摩擦，都是对事不对人。但我向马局反映的蔡三毛一案存在问题的时候被周恺听到了，他在队里传得人尽皆知，我李飞从此也就背上了局长助理的绰号，他们觉得我是告密者。从那天开始，队里谁都不待见我，对我冷嘲热讽。这就是东山人的性格，平时再怎么有分歧，可一旦受到外部威胁时，就会立马抱起团来一致对外。”

    左兰点头，“你们禁毒大队，东山籍警员大概占多大比例？”

    “八成以上。已经算少的了。因为工作性质特殊，局里会特意调一些外地警员过来——陈自立就是部队转业的。可东山人还是占绝对多数。自从我被当成马云波的助理，‘东山人’这个群体就把我给排除在外了。在禁毒大队，我是彻底被孤立的。”

    “宋杨呢？他也站在了你的对立面？”

    “没有。当时在禁毒大队，只有宋杨一个人挺我。我从小没爹没妈，外婆是东山中学的老师，工作很忙，我经常在宋杨家里吃饭。我和他，比亲兄弟还要亲兄弟。

    “新官上任三把火。马局在那场谈话之后，就开展了一场为期三个月的扫毒行动。那次扫毒的成果有目共睹。从马局到东山之后，东山地区毒品的市场份额……连年下降……戴了两年的‘全国毒品重点整治地区’的帽子，也摘了……”

    李飞脸色苍白眼皮直打架，他的手死死撑住自己摇摇欲坠的身体，嘴唇干得只能频繁地伸出舌头来舔，尝到了丝丝血腥味道。

    逼着自己硬起心肠的李维民这会儿是彻底坐不住了，他快步走了过去，探手摸了摸他的额头，脑门儿有丝丝凉意，挺舒服，李飞迷迷糊糊地抬起脸，仓促虚弱地对李维民笑了一下，脸上还有没被痛苦腐蚀干净的倔强，“没……事……我能……”

    话没说完，人已经倒了下去。

    李维民瞳孔猛缩，慌忙回头叫人，“快去叫肖医生！”

    “高烧三十九度六，伤口有炎症。手抖、心悸、感觉呼吸困难，这是甲亢的早期症状。另外血糖和血压都有些偏高，但胸透没有异常。”武警驻地医院病房里，肖医生拿着各种检查结果跟始终待在这里等消息的李维民说情况，“主要是一直精神高度紧张焦虑，导致神经系统功能改变。同时引起内分泌系统的下丘脑功能紊乱，进而使垂体分泌激素功能受到损伤。”

    李维民勉强压住心疼和自责，“怎么治？”

    “病人目前需要休息和充足的睡眠。”

    李维民点点头，肖医生一走，病床上的李飞就睁开了眼睛，他苍白而虚弱，看着李维民，被这些天积压在身体里的各种情绪逼出来的火气不见了，他想起早上跟李维民的对话，有点惭愧，“民叔，我不该对你发火……”

    “我就知道你小子醒了。”李维民见惯不怪地瞪他一眼，俯身把他的被子给往上拽了拽，把被角给他掖严实，“什么都别说了，好好休息。”

    李飞垂着眼睛，声音低低的，“陈珂，她……可能会有线索。”

    “我知道。”

    “保护她……”

    “放心，”李维民定定地看着他，安然而笃定，“我都安排好了。”

