    这通道不知道有多长，方杰走了一会就有些无聊了。

    不过就在方杰准备坐在亡灵身上，让亡灵带着自己走的时候，又是一股力量席卷而来。方杰在这股力量之下，一点反抗之力都没有。

    等到恢复的时候，方杰发现自己已经出现这里一个特殊的地方。

    这个地方，看上去一片阴森森的, 有一种冰凉的感觉。

    地面是一种黑色晶石构造而成，有一种特殊力量不断的往上窜。方杰感受到那股力量融入自身，似乎就连自己的修炼速度都提升了不少。

    如果能够一直在这里修炼，那自己现在恐怕都快要到黄金等级了吧。

    就在这个时候，方杰听到周围的声音：“怎么来到这里了。”

    方杰回头一看，是一个僵尸在那边说话, 看上去有些憨憨的。这个僵尸并不是那种全身腐烂的，反而看上去好像是正常人，只是有些呆滞。

    “这里是乌云神的神域, 你第一次进行这种任务吗。”

    后面一个浑身包裹在长袍当中的人说道，但是那个人看上去很怪异，帽子下面只能看到两点白光，并不能看清楚里面的面容是什么样的。

    周围不断出现一个个的人影，有些是人形的，更多的都是奇形怪状的。但是共同点，那就是出现在这里的，大多数都是一些亡灵生物。

    而且这些亡灵生物，都不简单，最弱的都是一些相当于英雄单位的。

    当然了，他们不是兵种，所以自身并不可能成为英雄单位。身为土著，他们获得自身职业，只要职业强度达到一定高度，那都是相当于英雄单位。

    甚至在某些方面，他们比同等级的英雄都要强大。

    “这里怎么有一个人类？人类怎么能出现在这个地方。”

    忽然，方杰旁边出现了一个骷髅, 正死死的盯着方杰，似乎随时都要扑上来的那种感觉。方杰也感到全身发冷，这个家伙似乎想要吃掉自己。

    只是没等他动手，旁边另外一个骷髅扑上来，将之前那个保住。

    “不要冲动，不能在这里动手，这里是乌云神的神域。阿帕斯你给我冷静下来，在这里动手我们就都死定了。”

    方杰心中一冷，没想到这个家伙真的想要攻击自己。

    方杰连忙做出防御动作，随时准备释放法术。就算没用，也要将自己保护好。手中攥着尸骨方块，随时准备召唤亡灵。

    可惜自己的亡灵国度在这里被压制了，不然里面可是放了不少黄金等级战斗力的。

    要不是因为传奇特殊，自己的空间暂时无法容纳传奇兵种，方杰都会将传奇强者放在自己的亡灵国度当中，现在却没办法了。

    眼前这个骷髅，实力绝对达到了黄金等级，不是自己能抗衡的。

    “对啊，那个小骷髅，在乌云神的神域当中, 出现在只有乌云神的信徒。攻击祂的信徒, 我看你是不想活了吧。不对，你本来就是死的，这次应该是灰飞烟灭。”

    一些懂行的看着这两个骷髅的动作，露出一抹不屑的笑容。

    虽然对于方杰他们也非常垂涎，但是没有一个敢乱来的。

    这里是神域，能够来这里代表着什么，他们当然是知道的。

    自己阵营当中的人虽然可以攻击，但那是在其他的地方。如果在神灵地盘上，那就是不给神灵面子了，后果绝对非常严重。

    阿帕斯终于冷静了下来，看着方杰，然后看着自己的朋友。

    “放开吧，我知道了，不过等到了另外一个世界的时候，我可不会放过他。”

    “我知道，不过就是一个人类而已，虽然不知道是怎么加入我们亡灵阵营的。”

    就在这个时候，一个巫妖忽然走了过来。

    “怎么加入的？身为异族能够加入亡灵阵营，那就只有一个原因了。要么修炼了高等级的亡灵秘法，要么就是一个亡灵领主，还是建立了神殿的那种。”

    “你好，我叫厄尔尼，转化成巫妖之前是个人类。”

    方杰点了点头：“你好，我叫方杰，感谢你的解围。”

    厄尔尼表现的非常热情：“看你的样子，实力应该不是很强，肯定是有亡灵阵营的领地吧。领地可是很难得的，我听说有一批地球来的人每一个一开始都有。”

    “是啊，我也听说过。”方杰敷衍的说道。

    不知道为什么，方杰总感觉这个厄尔尼对自己有恶意，甚至比阿帕斯都要严重。

    那个家伙可是要吃掉自己的，那么这个厄尔尼到底想要做什么呢。

    方杰虽然表现的很冷淡，但是这个厄尔尼依旧非常热情的询问各种东西。旁边不少人都在看好戏，眼中闪烁着嘲弄的光芒。

    如果不是在嘲讽厄尔尼，那就是对着自己了，方杰感受到周围的恶意一波一波的。

    或许是因为自己的黑莲冥想术的关系，方杰的感知总是很强。以前感觉到自己的手下基本上都是崇拜和忠诚，时间长了也就没什么了。

    现在看来，或许自己真的能够感受到亡灵生物的感官。

    或许对其他生物也有用，但是自己现在还没达到那种高度。这些亡灵，对于生灵的态度真的很差呢。方杰看了看周围，生灵果然非常少。

    但并不是完全没有，除了自己之外，这里还有好几个。

    但基本上待遇都是差不多，不是被一群亡灵围着挂看，就是自己一个人在角落当中，和人恶化其他人都没有什么交流。

    当然也有互相抱团的，但只有三个人，不知道是因为实力弱还是因为什么。

    就在方杰已经很厌烦的时候，忽然一道身影出现在前方祭坛上。一股平缓的威压缓缓降临，但是所有的人的这股压力之下都感觉毫无反抗之力。

    方杰心中一动，他知道这是乌云神来了。空中一团团乌云凝聚，整个广场都安静了下来。

    “很好，这次来的人比我想象中的更多。任务你们都了解了吧。”乌云神上来就直接说道，根本一点拐弯抹角的意思都没有，这也是亡灵风格。

