    第90章 对阵千古南风

    听到叶天的话，胡列娜大概有些明白叶天心思了。

    原来自己，还远远无法与叶天的理想型，相对比。

    唯一存在优势的，也就这幅好看的皮囊了。

    这让胡列娜的自尊心，大大地受到打击。

    接下来要加倍努力修炼了，她暗暗下决心，一定要悄悄惊艳到叶天！

    想对方证明，她，胡列娜，也是一位天才！

    “你凶巴巴的神色，真好看。”叶天搂着胡列娜的腰肢，目不转睛地盯着道。

    “你……想干什么？”

    看着叶天与自己的距离越来越近，胡列娜下意识地向后退一步。

    叶天淡然一笑：“你猜。”

    说完。

    两人的距离变为零。

    感受着湿润的嘴唇，胡列娜的瞳孔，陡然放大。

    脸不由得微红起来。

    她没有推开叶天，而是踮着脚尖，努力应和着。

    就在这时，窗外传来一阵带着魂力能量的声音。

    “吾乃西尔维斯行省总督，千古南风！”

    “别墅当中的人，识相点，就自己滚出来！”

    此话一出，胡列娜赶忙挣脱叶天的怀抱，脸红得跟苹果似的。

    要是被比比东她们看到，那不得害羞死。

    果不其然，千古南风的话刚刚喊出。

    佘龙第一时间，走出客房。

    警惕地走向叶天，朝窗外看去：“没想到，来得这么快。”

    叶天面无表情地带上皮套，淡然道：“他快点来，我们也好快点解决事情。”

    两人对话间，比比东推着千仞雪，从房间中走出。

    抬头望着二女，叶天走过去道：“姐姐，你和娜娜呆在房间，就别出去了。”

    “这件事，我与佘龙冕下以及太子殿下三人，就能解决。”

    听到这话，胡列娜心中暖洋洋的。

    果然，叶天第一时间，还是想着她呀。

    “嗯，好。”比比东轻轻点头。

    她从胡列娜那儿，听过叶天的手段，所以并不担心。

    不知道叶天实力的佘龙，在看到比比东不准备参与之后，神情有些不自然了。

    遇到这等大事，教皇冕下难道还不想暴露身份么？

    竟还让女儿千仞雪，陪着叶天一起冒险。

    未免有点离大谱。

    但教皇终归是教皇，他一个小小的长老，根本不敢发出质疑。

    他只是暗自祈求，教皇冕下只是说说而已，待会能暗地里出手。

    叶天云淡风轻地接过手中的轮椅，推着千仞雪下楼。

    千仞雪无奈地撇了叶天一眼，被娜娜的男朋友推着，总感觉怪怪的。

    对于佘龙所担忧的危险，她没有察觉到，反而很安心。

    不得不说，叶天虽然不是魂师，但身上莫名的自信气质，总能给人带来一种安全感。

    在佘龙的帮助下，叶天推着轮椅，安稳地将千仞雪带到别墅外。

    艺高人胆大的千古南风，骑马带着一众小将，直接来到了门前。

    看到‘雪清河’推着一位美女之后，皆是发出一声轻蔑的笑容。

    其中笑的最欢的，莫过于路飞了。

    这引得佘龙大怒，他身为武魂殿长老，何时被这样嘲讽过。

    顿时指着路飞，破口大骂：“路飞你个不当人子的家伙，白日里信誓旦旦保证策反千古南风身边的将领，你的保证呢？喂了狗了？”

    “尔等猪狗不如的宵小，在我身边，我都觉得被降低身份。”

    路飞呵呵一笑：“先别急着骂我们，还是管管你自己吧。”

    他嗤笑一声：“这叫兵不厌诈，你以为老子是忠心耿耿的将领啊？”

    “告诉你，我路飞，是千古冕下弟子！”

    “身为弟子，我怎么会背叛我的老师呢？”

    接着他声音尖锐地，盯了叶天一眼，冷笑道：

    “千古大人，早就查明，太子殿下已被武魂殿刺杀，薨于索罗岛之上。”

    “而你们这些人，不过是武魂殿假冒的罢了。”

    “只要千古大人杀了你们，就死无对证！哈哈哈哈！”

    路飞笑得非常得意，他所说之言，都是千古大人想出来的对策。

    此举不禁可以避免，千古南风邪魂师的身份暴露，还依旧可以将刺杀名声，挂在武魂殿身上。

    叶天轻飘飘地望着，众将军之间，众星捧月般的千古南风。

    从外表上看去，对方似乎只是一位如陈坚般的精瘦老者。

    完全看不出，是一名邪魂师。

    叶天动用医术上的‘望闻听切’后，却清晰地看到。

    千古南风身上，极致到浓郁的黑气缠绕，这说明对方已经深陷邪恶武魂，而无法自拔。

    叶天嘴角发出一丝轻笑，伸手鼓了鼓掌：

    “不得不佩服千古南风阁下您，在这样的场面下，还能从容镇定的来到我面前。”

    精瘦的千古南风阴森一笑：“太子殿下过誉老夫。”

    “还是太子殿下您厉害，能在我侄子的偷袭之下，活下来。”

    看到千古南风的笑容，叶天疑惑一声：“难道不想为你的侄子报仇吗？”

    “呵呵，技不如人，死有余辜。”

    千古南风咧嘴道。

    他的侄子，为邪魂师伟大的事业死去，不算亏。

    只是有一点不好，还要让他出面擦屁股。

    千古南风淡然瞅了佘龙一眼，云淡风轻道：

    “雪夜大帝真是心疼太子殿下您呐，竟然派来以为封号斗罗，作为护卫。”

    面对千古南风目光带来的威压，佘龙如临大敌，只觉得头皮一阵发麻。

    眼前这人，强！真的强！

    明明级别才是九十一级，但气势却远超九十三级的他！

    尽管自知不敌千古南风，但佘龙在气势上，却愿意输。

    他上前迈出一步，冷哼道：“要战便战，怎这么多废话！”

    “哦？”千古南风来了兴趣，玩味道：“老夫已经二十年，没有和封号斗罗交过手了。”

    “那我便满足你！”佘龙身上的气势，陡然爆开。

    丈八蛇矛陡然出现在手中。

    魂环亦是一圈圈散开，散发出强大的气势。

    眼眸死死地盯住千古南风，犹如一只蓄势的猎豹。

    下一刻，他陡然出击。

    “给我死！”

    面对这样的而攻击，千古南风没有躲避的意思，安静地站在原地。

    身后的一众将领，朝着佘龙发出阵阵嘲笑。

    “不会吧，不会吧，竟然敢和千古大人比斗？”

    “要知道千古大人，可是堪比超级斗罗的存在！”

    “邪龙棍的邪恶侧力量，觉醒之后，堪比顶级武魂，其实这小小的蛇矛武魂能对比的！”

    “呵！不自量力！”

    (本章完)

