    血煞冲霄，并未扩散，可在场的修士，都是浑身发凉，那股庞大的杀意让他们毛骨悚然。

    寻常修士别说是战斗，面对这股杀意，是否有握剑的勇气都很难说。

    “即便压制到了不朽境，可这杀气是不可能被压制住的，这个千夜虽是冥族，可面对如此杀意，不知是否还有战斗的勇气。”

    “修罗族在杀戮中而生，这一生的历练，就是为了积攒足够的杀气，这世上能比修罗族杀气更强烈的，少之又少！”

    “同级别的战斗，如果在气势上输了，能战胜的可能性，已经微乎其微。”

    他们隔着这么远，都可以感受到如此强烈的杀气，更不用说首当其冲的易阡陌。

    罗慕握着刀，冲易阡陌缓缓走来，杀气越来越浓郁，像这样的战斗，像这样的对手，他根本不放在眼中。

    如此强烈的杀气，根本不是易阡陌这样的修士可以抵御的，他一步步的走过去，准备将易阡陌提起来，直接宰杀，结束这场战斗。

    然而，他才刚走了三步，忽然眼前一阵黑暗袭来，所有的光都被黑暗所吞噬，周围所有的颜色，都在瞬间消失。

    罗慕眉头一皱：“你竟然可以抵御我的杀气，还能够释放出冥域！”

    这确实很让他吃惊，在他看来，易阡陌的境界根本不可能抵御他的杀气，他这一路从混沌之境，杀进不朽，进入天命，踏入道藏，手中不知沾惹了多少修士的性命。

    他没有数过，但数十万之数是绝对有的，而这数十万之数，大多数都是在各个时期同级别的佼佼者。

    甚至有远超他境界的修士。

    “冥域展开了，这个千夜还是不容小觑的！”

    山下的修士也看到了那一团黑暗，就像虚空破了一个大洞，吸收这周围的光，没有人看得清楚里面到底是什么情况。

    只有亲身感受过的剑陈子，心中无比忌惮，他就是在这冥域里落败的。

    “以罗慕的实力，撕开这冥域，应该不是什么问题，就怕她托大了！”

    许峰旁边，许管家有些担忧。

    “你怕罗慕会落败？”许峰皱起眉头。

    “冥域之下，再加上他那剑诀的话，以罗慕现在压制的实力，还真未必可以挡得住！”

    许管家说道，“不过，从小修血之道，一路杀伐过来的修罗族，即便是轻敌，也会很快反应过来！”

    正如许管家所料。

    在易阡陌展开冥狱之后，罗慕便不再轻敌，能够在他的杀气下，如此快的清醒过来，并且展开冥域，那也就意味着易阡陌不是寻常的修士。

    但罗慕很自信的是，自己的杀气无论如何，都对易阡陌会有影响的。

    面对眼前的黑暗，他没有出手，反到是感受起了冥域中的气息，他没有丝毫畏惧，毕竟从小经历杀戮，什么样的场面没见过。

    他甚至想要从中，一窥冥族的奥秘，以免日后遇到更强大的冥族对手时，自己难以招架！

    “嗖！”

    气息一闪而过，却被罗慕轻松的捕捉到了，紧随着一股庞大的剑势，冲着他的头顶斩下。

    罗慕抬起手中的刀，迎了上去，他这把刀只是极道灵器，并没有达到灵宝级别，即便是在极道灵器里，也仅仅只是一品而已，还没有达到至高的九品。

    他不像是剑陈子这么富裕，竟然可以有极道灵宝级的战甲，还有极道灵宝级的武器。

    “锵！”

    金铁交击，他挡住了易阡陌的剑，咆哮的冥雷落下，被他身上的血煞，轻松的便隔绝开来。

    随着刀一扬，他在黑暗里，捕捉到了易阡陌的气息，根据他的经验，迎着对方被震退的位置，便是一刀下去。

    这一刀划破长空，却落了空。

    这让罗慕十分惊讶，他的战斗经验可是在无数生死的搏杀里历练出来的，直觉非常的灵敏，像这样的防守反击，他很少有落空的时候。

    “你很好！”

    罗慕说道，“看起来不像是我想象中的那么脆弱，难怪剑陈子竟然会败给你，想必在这黑暗里，他吃不少的苦头。”

    易阡陌心中震撼，刚才那一剑斩下，配合着冥域，雷元力和冥元力合体，虽不是他的全力，却也非常恐怖了。

    这一刀如果是剑陈子，根本不可能接的下，可罗慕不但接下来，一刀反击差点就斩在他了身上，那种对战斗的洞悉能力，堪称恐怖。

    可这不但没有让易阡陌恐惧，反到是兴奋了起来，他已经很久没有遇到过这样的对手了。

    “正好要跟老师一起演这场戏，罗慕应该是最好的对手！”

    易阡陌没有动用全力的意思。

    他身上的元力非常充沛，剑陈子那样的对手，根本试探不出他全部的力量，毕竟是打沙包。

    他体内的六颗龙之心，有五颗同时运转，先是火龙之心与冥龙之心结合，庞大的冥火元力灌入龙阙之中，形成冥火剑气。

    “锵！”

    黑暗中，他一剑劈斩下去，却被罗慕轻松的格挡了回来，对方同一时间进行了一刀反击，但这一次易阡陌没有避过。

    “锵锵锵……”

    金铁交击声在黑暗中响彻，也传到了外界，易阡陌没有丝毫保留，火元力与冥元力全力催动，从各个方位进攻。

    罗慕也防守的密不透风，将易阡陌攻来的剑势，全部都挡了回去，反击的更加迅速，有好几次都差点伤到了他。

    “你又要维持冥域，还要进行如此高强度的进攻，元力还撑得住吗？”

    罗慕说道，“或者说，你身上的丹药，还够吗？”

    他感应到了冥域的特点，在这冥狱里待的越久，他身上的生机枯萎的就越是厉害，这冥域有吸食他身上生命力的特点。

    不过，即便他压制着实力跟易阡陌打，这冥域对他的影响也非常少，跟挠痒痒没什么区别。

    唯一的障碍就是，只要易阡陌不进攻，他便无法感知到易阡陌的方位，但对方一旦进攻，所有轨迹都能够被他预判到。

    渐渐的，他已经摸清楚了易阡陌的战术意图，可他并没有立即反击，而是在等待，等待一个绝佳的机会！

    对于他的挑衅，易阡陌没有回应，冥火元力攻不破，那就尝试水元力和木元力结合冥元力！

    他没有直接使用星与冥的结合，那是因为他知道罗慕也没有动用全力。

    对方虽然压制到了不朽境，可他随时可以恢复到天命巅峰的实力，乾坤锁仅仅只是锁住了道藏境的力量。

    可元力的数量和强度，是没法压制的，只是他无法动用血之界域而已。

    他身上的冥火，在瞬间消失，随之而来的是雷元力与冥元力的结合，龙阙咆哮而起，他在黑暗中化身为一条黑暗雷龙，再一次展开了进攻！

    “锵锵锵……”

    战斗从一开始到现在，便没有丝毫平息的意思，双方展开了持续的拉锯。

