    师徒俩在婚宴之后,就应约在杨义家小住。

    杨义的父亲杨富是一个地主，手里有个千亩良田,在这附近算是很富裕的人家了。可就正如先前所说,地主还是不能跟县官罩着的另一个地主斗，所以在杨义婚后对他说出了罗沙才做的坏事后,杨富非常愤怒，却也不能真正做出什么来。之后,那满腔的怒火，就化作了杨富对两位“侠士”的感激之情了。

    牧子润和禹天泽被安排住在隔壁间,不过作为优秀好徒弟，牧子润还是用了障眼法，把自家师尊的房间用修真界的好东西布置起来，也让他师尊能住得舒服点。

    禹天泽住了两天，看牧子润跟那群凡人笑谈交往，心里觉得奇怪：“你对那些凡人如此热络，是为么什么缘故？”

    二者根本不是一个世界的，徒弟这举动实在古怪。

    牧子润笑道：“之前打探来的那些消息也不知道有多少真假，而且此地的风俗人情也难得知道，弟子与杨家父子交谈，是为了解一些情况，那杨义作为李家的姑爷，李家的事情，他应该是最清楚不过了。”

    禹天泽皱眉：“有什么好了解的？不过是缺钱财罢了。”

    牧子润点头道：“弟子知道，只是不知为何，弟子隐约能够感知，此事恐怕未完，那罗沙才还有后手。”

    他可不觉得真会跟杨家父子所想的一样，以为那边理亏就不会再来找茬。他既然在这里了，如果把这麻烦解决掉，说不定那因果就没了也未可知。

    禹天泽听到这里，虽然还是觉得这徒弟啰嗦，但也没说什么了。

    毕竟徒弟的身体与李家人有亲缘关系，恐怕的确是可以觉察到什么不好的预兆，如果正好能跟因果抵消，也算是好事。

    师徒俩这就算是想到一起去了。

    然后，他们就继续住了下来。

    因为牧子润间或表演过一些类似于凡俗界的武功一样的东西，杨家父子惊为天人，那杨义干脆就要拜师——那种差点被抢了老婆的屈辱，他是再也不想受了！

    而牧子润怎么会收凡人做徒弟？要真收了，两个人之间有了牵扯，后面的事情就难办了。在修真界，师徒关系几乎就是跟道侣关系差不多重要的一种联系了。

    所以，他就很委婉地表示，指点一下行，收徒就算了。

    可就算这样，杨义也很高兴，杨富更是再度极力挽留，就希望两人能住得更久些，也好多指点杨义一段时间。

    在这期间，李家的人也来过几次，不仅有借机探望梅娘的原因，也主要是表达对师徒俩的谢意，两家的走动很是频繁。

    这么不知不觉间的，三个月过去了。

    出乎意料的，那罗沙才回去以后，居然真的没什么动作，这么长时间就像抢亲那回事从没发生过一样，悄无声息的都不像个跋扈少爷了。

    牧子润坐在宅内湖边的亭子里，摸着下巴，略有沉思。

    不对劲啊，很不对劲。

    明明他就觉得李家的灾难还没过去，难道那罗沙才还准备来个“君子报仇十年不晚”？还是说，正因为他和师尊没有离开，那罗沙才投鼠忌器了？

    禹天泽看他一眼，嘴角勾了勾。

    总是满肚子花花肠子的徒弟突然间计划不管用了……虽然不知道为什么，他居然觉得有点意思。

    这不该是做师尊的人应有的想法，可是难得能看徒弟的笑话，忽然就愉悦起来了。

    牧子润不知道自家师尊正冷酷着一张脸觉得他搞笑来着，他只是在算计，是不是有什么事情他遗漏了。

    要说修士记仇动辄几十数百年很正常，可凡人的寿命很短，那罗沙才的性格摆在这里，怎么看都不是隐忍报复那一挂的——何况本来就是他先找茬——他要是有这个智商，他能找这种茬？

    让人想不通啊。

    正在思考呢，远远一个胖墩墩的富态男人快步走过来，一边还在表达歉意：“对不住对不住，过几日就是乡试了，杨义虽然少了点火候，李蒙却一定要去参加的，所以杨义也要去瞧一瞧，是否给他帮帮忙。另外，老夫有个不情之请，还要托两位侠士相助……”

    牧子润心里一动。

    乡试！

    就说他最近怎么危机感更重了，是不是跟乡试有关？

    在凡俗界读书人中，无疑几场考试是他们的进身之阶，是很重要的。

    那边杨富已经把来意快速说了一遍。

    大概的意思，就是李蒙要去参加乡试了，到省城路途还是挺远的，路上也不知道会不会遇见山贼强人，要说雇佣几个护卫同路吧，那李蒙自尊心挺强，家里的余钱不够，也不愿意被他资助。但是作为姻亲呢，杨富还是很担心的，所以想求两位侠士帮帮忙。毕竟李蒙已经被两个人帮过忙了，而且侠士们“拔刀相助”也不会让他觉得很难堪，就算事后杨富答谢，那也不是交易，而是交朋友。

    牧子润秒懂。

    这杨富看起来是个还不错的人，当然了，他关心李蒙肯定也不单单只因为对方是姻亲。能从土里刨食混到让人给他刨食的地主阶层，杨富肯定不是没心眼的，但他心眼也不坏，所以杨义被养得挺正直还读了书。

    杨义跟梅娘两个固然是两情相悦，可杨富这么痛快同意他们的婚事，未必跟李蒙无关——有钱人都讲究人才投资，在这小地方的李蒙可以在二十岁出头的时候就顺利考中秀才，那前途应该是不错的。而杨义娶了梅娘以后，两家人更亲近了嘛，李蒙要是出人头地了，能不拉他们一把？

    所以，李蒙这个读书种子，在杨富看来那是得好好保护，这样才能让双方家庭的关系更紧密，也对他们两家人的前程意义远大。

    牧子润就赶紧看了禹天泽一眼，暗暗给他传音：“师尊能否陪同弟子一行……”

    他是挺不好意思的，要是保护李蒙，这一路上可是得步行啊。他师尊堂堂修士，在凡人面前连遁光都不能御使，那走起来肯定心情不爽。

    但一转念呢，他心里又有点暗喜。

    因为如果师尊答应了，就更进一步地证明，在那么注重修炼的师尊心里，是肯陪他“浪费时间”的，简直又是一桩师尊看重他的明证！

    禹天泽也没让他失望，他听徒弟这么期盼的声音，也就点了点头。

    他的心里还是很冷酷的，只是他身为师尊刚刚看了徒弟的笑话，需要稍微弥补一下徒弟而已……

    牧子润答应了杨富，杨富喜出望外，立刻把好消息告诉给李蒙，而李家人也都异常高兴，纷纷向师徒俩表示感谢——当然了，他们主要的感谢对象是牧子润，面对一天到晚板着脸冷漠让人不敢接近的禹天泽，他们还是不敢搭话的。

    于是次日一早，李蒙就等在了杨府门外。

    他家里不富裕，本人也没太多穷酸的习气，所以并没有书童，而是自己背着行囊。梅娘出来给他带上了一些自己制作的干粮，和杨义一起目送他们。

    见到师徒俩，李蒙也是连连感激。

    禹天泽依旧面无表情，牧子润也依旧笑容春风。

    之后，他们上路了。

    李蒙的自理能力不错，人也能吃苦，路上虽然是风餐露宿吧，也没见到有多少不满，甚至也许在家里还做过农活，所以不算手无缚鸡之力。

    牧子润看着，心里也有点感叹。

    不得不说，他壳子的哥，的确算得上是那家人的希望，如果真能中举中进士，说不定李家的门楣真的会就此改变。

    只可惜，这一切他的壳子是见不到了。

    也不知道这个做哥哥的，是否还记得当初那个被卖了的弟弟？

    这样想着，牧子润也在赶路的同时，与李蒙交谈起来，言语之间，就提到了他的兄弟姐妹。

    结果，李蒙露出个苦笑来：“李某其实有三个弟妹，只是二弟在李某小时候，因家中贫寒，几乎不能活命时，被……”

    大概是对牧子润这个挽救了他妹子还这么仗义送他赶考的侠士很信任，李蒙居然就把家里的那点事儿都说出来了，连他们家本来以为李狗蛋被卖到哪，结果又知道事实什么却后悔不及的，也都没有遗漏。

    说到最后，李蒙的眼眶都红了：“可惜李某人微力薄，打探许久也不曾知道二弟的下落，若李某日后能有点本事，必然要把二弟找回，一家团聚！”他顿了顿，又说，“两位大侠走南闯北，若是有朝一日知道我二弟的下落，还望不吝告知。”

    牧子润有点明白了，李蒙说出家丑，敢情也是想让他与师尊帮忙找人来着。

    然后，他的表情就有点微妙：“如若你二弟真的是那等身份，你却又要科考做官，对你大为不利。你可想好了么？”

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    天然呆扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-08-1601:20:42

    兔纸吃蘑菇扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-1604:34:39

    兔纸吃蘑菇扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-1604:35:56

    兔纸吃蘑菇扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-1604:37:14

    兔纸吃蘑菇扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-1613:45:28

    兔纸吃蘑菇扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-1613:49:43

    兔纸吃蘑菇扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-1613:52:04

    某夕扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-1615:16:32

    狐狸火扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-08-1616:14:03

    绿仔扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-1616:33:47

    demeter扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-1618:07:12

    冥玥夜扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-1618:48:03

    15251518扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-1622:29:13

    深井冰2333扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-1623:48:27

