    在床上躺了几日之后，冯昭便感觉自己快要闷出毛病了，于是便到了春茗和夏蝉，以及两个熟悉宫中环境的宫女到外面走走。

    彼时外面的菊花簇簇，开得正好，饶是冯昭这样的不懂得风雅的人看了，也觉得心旷神怡。

    “小姐，这宫中真是漂亮，是不是以后小姐嫁给六皇子了就能一直住在这里了？”夏蝉看着这个花园，惊叹道。原本国公府已经够大了，但是现在看到这宫中才知道，比起宫中的奢华宽敞，珠帘碧瓦，国公府简直是不值得一提。

    冯昭闻言，轻轻一笑，“这宫中虽大虽美，但哪里比得过外面的大好河山？”

    夏蝉不懂自家小姐的胸襟报复，只觉得反正这宫中就是漂亮，她来了就不想走了。

    “哟，听萧大小姐着口气是不把这皇宫当回事了？”

    冯昭闻言，转过身，便见菊花深处走出一袭身穿翠绿色宫装的女子带着一众宫女太监走过来，头上未戴朱钗宝玉，只是用流苏装点，容貌清丽，本该是以为清新脱俗的美人儿，只是现在看着冯昭的表情有些不友好。

    冯昭搜寻着萧昭宁的记忆，很快就记起来这个人的身份了。

    “见过公主！”

    端敏公主慢慢的走过来，冷哼一声，“这会子倒是恭恭敬敬的样子了？萧昭宁少在本宫面前装蒜，上次你将本宫花灯弄破的事情本宫还没找你算账呢！”

    冯昭心中叹息，这个萧昭宁还真的是个只知道惹祸的事儿精。正月里元宵节的时候，这个端敏公主便装混出宫去，在街上看花灯，恰好碰到了彼时仗着身份在京城作威作福的萧昭宁，两人同时看中了一盏猜谜的花灯，可惜萧昭宁是个没有文化的蠢货，那花灯便被猜出谜底的端敏公主抢了去。

    端敏公主拿着花灯羞辱萧昭宁是个没文化的蠢货，惹怒了萧昭宁，她不管端敏是公主还是谁，直接就冲上去将她那花灯扔在了地上踩坏了。

    端敏又岂是个认怂的主，两人直接就在街上打起来了，最后还是闻讯赶来的君连城将两人分开。

    之后端敏被接回宫中，知道萧昭宁死也没见着面，谁知道现在碰见了冯昭这个背锅的？

    既然抢了人家的身体，那么这事情说什么也是该自己来背锅了，冯昭认命的行礼道歉道，“之前是昭宁不懂事，冲撞了公主殿下，是昭宁的错，不如昭宁再去寻一个花灯当做是补偿，送给公主？”

    端敏没想到这个萧昭宁居然转性转得这么大，居然这么卑躬屈膝的在自己面前道歉，“你少给我耍什么花样，本宫又岂会稀罕一个花灯？”

    “那公主要怎么才肯放过昭宁？”

    冯昭抬头，一双墨色的眸子直直的看向端敏-

    端敏不比华平的蛮横，蓦然被她这么一看，心中不由得发虚，略略拔高了声音说道，“要想本宫放过你，除非你自己跳进着这旁边的池子里去。”

    冯昭闻言，蹙眉。要是真的跳进去一次吗，就能少一个麻烦，冯昭是不会拒绝，但是很明显这个端敏不会就此罢休，而且自己有伤在身，再进水伤口感染的话就麻烦了。

    “可不可以换一个？”冯昭问道。

    “呵！是你问本宫如何才能放过你的？再说了，你不是很喜欢跳水吗？听华平表妹说，当日你就是自己跳进池子里面冤枉她的，怎现在本宫给你机会你不跳，还是说，你也不把本宫放在眼里？”

    端敏柳眉横竖，脸上已经有了怒意。就是这个萧昭宁，最近出尽了风头，先是欺负了自己，现如今更是将表妹华平的脸打得毁容，现如今还躺在床上养病，好不可怜！

    就是之前的萧昭宁都不曾将这个公主放在眼里过，更何况是现在的冯昭？

    这个端敏今天分明就是来找茬的，听她的口气，还大有要给表妹华平出气的意思，冯昭眼光一冷。

    “我是真心给公主道歉，但如果公主非要不依不饶，趁机羞辱昭宁的话，那就恕昭宁不奉陪了，告辞。”

    冯昭说完，转身就走。

    “好大的胆子！本宫让你走了吗？站住！”端敏见状，气愤的上前，就要冲上去拽住萧昭宁。

    冯昭犹如后背长了眼睛一般，在她即将要碰到自己的那一刻，闪身就躲过了。

    端敏来不及收回放出去的力道，朝前扑了个空，踉跄了好几步才稳住没有摔个狗啃屎。

    众人俱惊，但是每一个赶上去阻拦的。

    “好你个萧昭宁！居然还敢躲！”端敏又气又怒，“本宫今天非得将你推下这池子不可！”

    说着，张牙舞爪的就要扑上来推冯昭。

    冯昭心中鄙夷，着皇家的女儿，一个一个的怎么都如此的凶悍，一言不合就要上来动手！

    眉头一皱，正要防守，却见后面飞身闪出一个紫色的身影。

    “放肆！”

    冯昭还从来没有见过君无纪如此色急厉染的模样，只见他一双桃花眼此时正冷眯着瞪向端敏，扯开端敏的身体，扔向一旁。

    端敏想来也是没有想到这个一向随和的六哥会朝自己发火，一时愣在了原地，眼眶发红。

    君无纪不再理她，转身看向冯昭，眼眸中带着关心，“怎么样？有没有伤到哪里？”

    冯昭摇头，“没有。”

    她哪里是那种随便会让人伤到的人。

    君无纪看了看她周身，却是是没有受伤，伤口也没有裂开，这才放下了心，随即又皱眉道，“你怎么这么不让人省心？我前脚刚走你后脚就又被人欺负了？要不是端慧来给我通风报信，我看你怎么脱身？”

    冯昭微微有些吃惊，怎么这个君无纪就老是觉得自己总是被人欺负呢？除了这次在比武场上被华平抓着把柄打以外，难道她哪次吃过亏吗？

    冯昭抬头，就看见君无纪身后还站着一个身穿粉色衣裙的女子，不必端敏的趾高气扬，这个女子一眼看上去就是那种文文静静，让人心生怜惜的那种，估计这个就是君无纪口中所说的端慧公主了。

    “六哥偏心，明明是萧昭宁欺负我在先，也是她说要给我道歉的！你怎么就只知道护着她？这个狐狸精给你灌了什么迷魂药了？她哪里比得过华平表妹了？”

    端敏泪眼汪汪的吼着，一点也不顾及皇家的礼仪风范。

    在她心里她就是觉得委屈极了。

    “你离华平那丫头远点，别好的不学就学她的刁钻泼辣，迟早有一天害了你！你多跟端慧学学，什么才是真正的公主之风！”

    君无纪看着这个没脑子的妹妹心中就是气，也不知道华平那丫头跟端敏说了些什么，这个端敏一天到晚就围着华平转。

    那端敏闻言，心中更是窝火，她是德妃所出，又备受皇上宠爱，一向看不起昭仪所生的端慧，更是讨厌她一天到晚弱不禁风到处装可怜的样子。

    “六哥偏心！我再也不要理你了！”说着狠狠的瞪了端慧一眼，转身就跑开了。

    端慧见状，也福了一个身，朝着端敏的方向去了，全程一句话没说。

