    一道灵气枷锁打开，骨骼里的灵气瞬间唤醒。

    天元睁开眼睛，浑身的气劲瞬间爆发……

    周围的碎石被强大的气劲震开，叶宇和龙尘连忙躲闪。

    雪言看来两人一眼，一道屏障，直接在她面前出现。

    天元缓缓睁开双眼，嘴角露出开心的微笑。

    终于踏入炼气期九百八十重了，他开心的泪水划过脸颊。

    “我终于可以筑基了！”天元高声喊道。

    龙尘和叶宇，看到师尊大人，这么兴奋，连忙拿出大锅敲了起来。

    “锵锵锵~！”

    这沉默的敲铁声，雪言一脸嫌弃的看过去。

    这想法，也就叶宇能想的出来。

    “恭喜师尊大人。”叶宇和龙尘欢快的说道。

    天元微笑的点了点头，他太激动了，这时候哪还在乎师尊的颜面啊。

    “谢谢你们，为师感到很高兴。”天元高兴的说道。

    “可是师尊大人，您的气息还是炼气期，什么时候筑基呀？”叶宇问道。

    “我入筑基，只差临门一脚，而这一脚，就是今天！”天元说道。

    雪言不明白，今天又不是什么紫微星朝圣，也不是几星连珠。

    叶宇和龙尘两人互相对视，完全不明白师尊大人的意思。

    “今天是我们来到后山，第二十九天。明天就是我们回去的日子，我们要踏空而行，让他们知道，我们天道宗，还活着！”天元慷慨陈词道。

    雪言三人立即明白，师尊是想打对方的脸。

    “请师尊放心，明日回去，我们一定风光。”雪言三人异口同声说道。

    “嗯，不错，有我天道宗风范，不过，这些宗门恐怖不会很开心，而留给我们修整的时间，也只有半个月，在这半个月内，你们出去时，一定要防备，知道吗？”天元叮嘱道。

    “是，谨遵师尊命令。”雪言三人拱手领命。

    天元满意的点了点头，他现在可知道，明面的狗不可怕，暗地里的狼才是凶狠。

    如果没猜错，这一个月，血蝶估计也筹备的差不多了！

    是想弄死自己呢？还是想招揽，就看对面想怎么出牌了！

    “师尊大人，明天出去时，我能去见一下上官慕儿吗？我走的时候，也没来得及和她道别。”龙尘问道。

    “嗯，明天为师陪你去，毕竟你的事，也算大事。”天元点头答应。

    龙尘听到师尊要提他出头，那表情，开心坏了。

    叶宇轻轻碰了碰师兄，给了个大家都懂的表情。

    龙尘只是尴尬一笑，他才没师弟那么心眼呢。

    “好了，为师也要趁热打铁，好突破筑基期，你们三人进去修炼吧。明日这个时候，就是咱们回归之日。”天元说道。

    “是，弟子告退。”雪言三人，再次拱手说道。

    看着三人进入山洞，天元打开系统物品栏，拿出飞升丹直接吞下。

    当飞升丹的灵气化开时，天元立即凝气，他要做最后的突破。

    一滴灵液落入丹河之中，此时的丹河水流湍急，就好像爆发洪水一般。

    天元知道，这是关键的时候到了，因为他已经看到壁障的所在处。

    没想到，自己的壁障居然这么高，如果不是坚持不懈，估计他早就放弃了。

    天元将经脉和骨骼里的灵气，也开始压缩起来。

    当每一滴灵液都在凝聚时，他身上的白光再次浮现。

    这次的白光将他全身包裹住，庞大的灵气开始四散。

    周围的石子慢慢的摇晃着，就好像受到强大的引力磁场一般。

    天元的元神在此刻，瞬间飞出体外，将自己输出的灵气，直接灌在天元额头之上。

    一丝丝的道韵之力慢慢凝聚，他的每一个毛孔，就好像在呼吸一般。

    天元经过那次大变后，他的身体已经产生不出脏污，白色的汗液慢慢出现。

    “嗖嗖嗖~！”无数的石子，就好像失去引力一般，朝着天空慢慢升起。

    一道流光划过，天元睁开双眸，此时的双眸飘着无数的灵气。

    天元看向天穹，露出一丝微笑，然后看看自己的双手。

    满意的他，闭上了眼睛，然后又沉静在修炼之中。

    当灵气充满饱和时，天元身体周围的白光，也消失了。

    丹田和心海的位置，同时出现两个筑基台！

    厚重的筑基台，显得异常雄伟壮观，丹河在筑基台下面奔流涌动。

    不应该成为丹河了，这明显已经化成大江，当灵液冲刷在筑基台上之时，荧光点点的金色，显得异常夺目。

    天元兴奋的看着，他终于可以内视了！

    不过一个新的问题，也同时出现，自己怎么会有两个筑基台呢？

    难道说，自己是双筑基？

    他这几天闲暇的时间，也没少读天道奇书，可对这种讲解也未曾有之。

    看来自己以后的路，也会走的更远吧，毕竟第一次见过双筑基的人。

    天元睁开眼睛，看了一下天穹，他将筑基期的灵气瞬间释放，他想看看自己的天劫是什么样子的。

    一阵微风吹过，天元看着天空，没有？

    难道天地感受不到自己的气息？自己可是筑基了，而且是双筑基，怎么可能感受不到呢？

    天元不死心，将自己的灵气提升到最大。

    一刻钟过去，整整微风吹拂着他的发丝。天元一脸黑线的看着天空！

    这怎么可能呢？说好的天劫呢？

    不是，如果自己是叶宇那样，也就算了，可自己不是呀。

    这雷劫哪去了？难道雷公电母，还没起床？

    天元摸着下巴，一顿思考，他真想不明白，如果是雪言那种，他也能理解。

    可自己这种情况，根本不合常理呀。

    难道是叶宇的远古，天地放弃他们自由生长了？

    如果真是这样，那天道宗不惧雷劫，这不是无敌的存在吗？

    天元越想越开心，如果真是这样，那叶宇就是天道宗的大功臣了！

    天元收回这种很二的想法，脚步轻轻一踏，他直接站在了半空。

    看着距离地面越来越高，他也是满心欢喜，小爷终于会飞了！

    看着山涧两边，他朝着聋哑谷方向飞去，他想看看还有多少妖兽。

    看着零零散散的妖兽群，天元计划着以后事情，如果这里没有妖兽，擎天宗就会带着其他宗门进来，到时候吃亏的还是他们，毕竟第二次巡山是半个月后。

    突然，天元有了个大胆的计划，那就是去瀑布后，引一些妖兽回来！

