    当这种火焰出现之后，瞬间就把那些蜘蛛丝给焚烧殆尽。

    直播间的观众们眼看这一幕，全都倒吸了一口冷气，感慨萨姆如今的强大，都已经超乎到了他们的想象。

    九爷也在这时深吸一口气说道：“这个萨姆的身上究竟经历了什么？他释放出来的火焰怎么会如此恐怖？”

    此刻，不仅是九爷疑惑。

    九爷旁边的那些学者教授们，还有所有的高手们他们全都露出来了非常疑惑的表情，被眼前这一幕震惊到，不知道究竟发生了什么。

    眼下出现的这种情况，的确让他们很匪夷所思。

    太超乎他们的想象了。

    九爷仔细想了想之后，在这时候开口说道：“如果我没有猜错的话，这个萨姆，他说不定遇见了火元素之心。”

    “想要夺走火元素之心的时候，遭受到了极大的攻击，才彻底变成了火元素之心的傀儡。”

    “他拥有的力量，应该是属于火元素之心的力量。”

    对于九爷的这一番分析，有人很认可的点了点头，觉得还是很有这方面的可能。

    秦风释放出来的蜘蛛丝，现在没有任何的作用，这让秦风的心中多少有些不太舒服。

    不过秦风的身法速度极快，哪怕是在这种情况之下，秦风也没有遭受到任何的伤害。

    萨姆释放出来的那些火球，根本就打不中秦风。

    张麒麟已经在这时出手了，他拥有木元素之心，想要释放出木元素的力量。

    可周围到处都是火海，木元素之心在这里发挥的作用不会太大。

    眼看木元素之心不行，张麒麟就开始使用黑金古刀。

    张麒麟已经找准了机会，一刀对着萨姆的后背攻击而去。

    萨姆的反应能力并不弱，他已经在这时发现了张麒麟的举动。

    萨姆转过身来，喷出了大量的熊熊烈火。

    那些火焰直接就把张麒麟给笼罩住了。

    “闷油瓶小心。”秦风看到这一幕后，脸色都已经变了，大声提醒张麒麟。

    而此时的直播间内，这一幕也被观众们尽收眼底，各种弹幕顿时飞起，已经刷满了整个屏幕。

    “这个萨姆，怎么说释放火焰就释放火焰，他的火焰都不要钱的吗？”

    “麒麟小哥都已经被火焰笼罩了。”

    “完了完了，麒麟小哥该不会挂了吧？”

    “前面的别胡扯，麒麟小哥的能力还不知道吗？他哪有那么容易死，我倒是有点担心，麒麟小哥该不会毁容了吧？”

    “不要啊，麒麟小哥这么绝美的一张脸，如果毁容的话，那实在就太可惜了。”

    “快躲开呀麒麟小哥。”

    张麒麟的速度其实并不慢，在看到萨姆的转头一瞬间，张麒麟就已经意识到了危机，于是他果断开启了麒麟纹身。

    麒麟纹身把所有的火焰，都给尽数吸收殆尽。

    因此当火焰散去的时候，张麒麟看起来毫发无损。

    而此时张麒麟的麒麟纹身，已经变得一片火红。

    秦风在不远处看到这一幕，如释重负的吐出一口气，他还以为张麒麟……

    还好还好。

    秦风悬着的一颗心，可算就这么落下了。

    而此时的张麒麟，用单手凝结了一个印法，随后点在自己的麒麟纹身上面。

    直播间的那些观众们很快发现，张麒麟的麒麟纹身，似乎在闪烁着光芒。

    “这是什么情况？”

    “我该不会是眼花了吧，不然怎么看到麒麟纹身在闪光。”

    “应该不是在眼花，我也看到了。”

    “麒麟小哥的麒麟纹身的确在闪光，这到底是什么情况？”

    那些学者教授们，几乎同一时间把目光落在九爷的身上，对九爷进行询问。

    然而此时此刻的九爷，摇了摇头，对于眼前这一幕，他的心中也充满了疑惑。

    好一会儿九爷才说道：“张家的麒麟纹身并不简单，据说正统的麒麟纹身，有很多特殊的妙用，现在看来所言非虚。”

    霍家老太君在这时开口说道：“张家的麒麟纹身的确很不简单，而且这个张麒麟的麒麟纹身，属于是最正统的那种。”

    “不仅可以吸收热量，似乎还能释放热量。”

    几乎在霍家老太君这话刚落，他们就发现了神奇的一幕。

    张麒麟身上的麒麟纹身，立刻释放出来大量的火焰，而这些火焰似乎形成了一个麒麟的虚像。

    张牙舞爪的对着前方冲过去。

    “卧槽！”

    “我这是看到了什么？”

    “麒麟小哥的麒麟纹身不仅可以释放火焰，这种火焰还能呈现麒麟的虚像。”

    “麒麟小哥也太牛了吧，这一招我真是从来都没有见过，完全震惊到我了。”

    “麒麟小哥好强，被麒麟小哥惊艳到了。”

    “不愧是我最爱的麒麟小哥，果然没有让我失望。”

    “……”

    直播间的观众们，被张麒麟的表现惊喜不已。

    秦风看到张麒麟的这一手，也露出了笑容。

    既然张麒麟表现得如此优秀，秦风当然也不能坐以待毙。

    秦风深吸一口气，很快启动了黑蜘蛛状态。

    “小黑，随我一起战斗。”

    秦风话音刚落，那黑色的液体就已经爬上了他的身体。

    瞬间让蜘蛛战衣，形成了黑色的蜘蛛战衣。

    随后秦风就感觉到，如今的他身上充满了力量。

    而且对于这种力量，秦风现在已经慢慢能够适应。

    之前的秦风，在进入到黑蜘蛛状态时候，会稍微有一些不适应。

    但随着进入的多了，秦风已经完全能够适应这种状态。

    “秦风小哥又进入到那种神秘的状态了。”

    “每次秦风小哥进入到这种状态的时候，战斗力都会暴涨，估计这次也不会例外的。”

    “这个萨姆惨了，他招惹谁不好，偏偏要招惹秦风小哥和麒麟小哥，这两个人可不是他能够对付得了的。”

    “……”

    直播间的众人都能够看得出来，秦风和张麒麟已经开始认真了，而每次变得认真的秦风和张麒麟，那都是无敌一般的存在，没有人能够轻易抗衡的。

    萨姆看着张麒麟释放出来的火麒麟虚像，就好像是受到了侮辱一样，他发出一声怒吼。

    随后疯狂的把火麒麟虚像吸收殆尽。

    趁着这个空档，进入黑蜘蛛状态的秦风，瞬间发起凶猛攻击。

    根本不给萨姆留任何活路。

