    陆玲珑等人装作离开，几人没走出三步，便马上折返，撅起屁股，用耳朵贴着门板偷听屋内的谈话声，他们这些年轻人，也很好奇当年甲申之乱的秘密。

    黄月初倒不跟他们掺和，他脑子里记着剧情，自然清楚里面的人在说些什么。

    玲珑等人听见了张怀义与全性妖人勾结的实情，这不算什么秘密。

    陆瑾见这帮小家伙耳朵不老实，随即用炁在空气画了一个符咒。

    符成，一大团黑炁由符咒产生，如黑烟一般钻出屋外，驱赶陆玲珑等人。

    “是我太爷爷的五鬼术!太爷爷，我们错啦!”

    众人见着黑炁，被吓得抱头鼠串。

    黄月初见那团黑炁这般诡异，心中不禁更加期待，修成通天箓，必然上升一个台阶。

    不用设坛摆阵，用炁凭空画符的咒文，就能使用符箓的力量，简直太逆天了。

    符箓术是修道者与上天对话的媒介，通过符箓，可以让九天神煞为己所用。

    役神驱鬼的上清五力士符，限制对方能力的封经符，使用元素攻击的五雷符。

    符箓固然十分强大，并且十分珍贵，一张符的制成，消耗的人力和成本很高。

    通天箓相当于把符箓当平A。

    随手就是一张威力巨大五雷符电你，谁敢有脾气，你以为你是老天师吗?

    黄月初打算趁今夜，赶紧把通天箓学了，那便多个保命底牌。

    这时，藏肥龙靠过来，楼住月初的肩膀笑道:“可以啊学弟，跟陆老爷子关系搞得不错嘛。”

    月初一脸得意:“还行，以后我就是陆老爷子的挂名弟子了。”

    “卧槽，他竟然收你做挂名弟子?”藏龙震惊地看着他，眼珠子都快凸出来了。

    “你这么吃惊干啥，很不得了吗?”黄月初见对方表情有些太过夸张了。

    “你是不知道，陆瑾老爷子是不收外人当徒弟的，你跟老爷子非亲非故，他能收你当徒弟，这说明老爷子真的很欣赏你!”藏龙一脸羡慕。

    “这……这么说，我血赚啊。”黄月初这才反应过来，自己是捡了大便宜。

    陆琳和陆玲珑都是陆家的后辈，陆瑾老爷子好像还真没有把逆生三重传给过外人。

    “唉学长，你知道蛮清楚的嘛?”月初回过神来反问道。

    藏龙挠了挠头，尴尬一笑:“嘿嘿，我曾经想拜入陆老爷子门下，可他老人家看不上我。”

    “你拜师，不会是为了接近玲珑吧?”月初白了他一眼。

    “正是。”藏龙露出猥琐的笑容。

    ……

    “你就是黄月初吧。”一道清脆悦耳的声音在身后响起。

    黄月初转过身，发现陆家大小姐正在站在他身后，一脸憨笑地看着他。

    “玲珑!是我啊，藏龙。”胖子一脸痴相地跟女孩打招呼。

    玲珑厌烦地看了胖子一眼:“你能别老粘着我吗，很恶心啊。”

    藏龙被骂恶心，不仅没有伤心，反而一脸兴奋:“耶!学弟，玲珑骂我恶心，你听见了吗，她骂我恶心!”

    月初转过头，不敢认他，藏龙人不错，就是太变态了。

    没有那个妹子会喜欢舔狗。

    “你好，我叫陆玲珑，听爷爷说，你成了他的挂名弟子?”玲珑一脸好奇。

    “你好，天下会黄月初，从今天起就是陆老爷子门下的弟子了，不过嘛，就是挂名罢了，我能……叫你师姐吗?”黄月初弱弱地问道。

    “咋不能，来，叫声师姐听听!”陆玲珑的表情开始兴奋起来。

    月初感觉有些不好意思，毕竟心理年龄不小，还是轻声叫道:“师……师姐。”

    “唉，师弟。”陆玲珑露出灿烂的笑容。

    这娇美的笑容，在阳光的映衬下无比耀眼，月初看痴了，深深感受到了陆玲珑的魅力。

    他好像明白了藏龙为何当舔狗了，因为她陆玲珑值得。

    “师弟，今年几岁啊？”陆玲珑总觉的黄月初比自己小。

    “十六岁，目前单……不是，目前在天下会当干部。”黄月初赶忙转口，差点图穷见匕首。

    “我十九岁，比你大三岁啊，老阿姨啦。”玲珑笑道。

    月初不懂，现在女孩为啥都喜欢说自己是老阿姨，是为了装成熟吗?

    女大三，那是抱金砖，女大三十，那是抱金山!

    “师姐，我送你个东西作为见面礼吧。”黄月初作为炼器师，他有自信，自己送的礼物足够独特且有意义。

    黄月初自从完全掌握武侯神机后，木雕花的手艺直接提升至大师级别。

    无论多精细的东西，只要有相应工具，他就能雕刻出来。

    “你要送我礼物吗?”陆玲珑一脸期待。

    “嗯，麻烦师姐等一小会，差不多一首歌的时间。”

    月初从噬囊中取出工具和一小块檀香木。

    左手持着刻刀，开始在檀香木上翩翩起舞。

    枳瑾花发现黄月初正在专注地雕刻，靠了过来问道:“玲珑，这小子在干什么呢?”

    “这是我师弟黄月初，他好像在做礼物送给我。”玲珑介绍道。

    逐渐的，周围的年轻人全都被黄月初吸引过来。

    几人之中，云先生善使刀法，在他眼里，黄月初使用刻刀的手法简直出神入化，故此忍不住称赞道:“这位兄弟的手艺，在木匠之中，算很顶尖的了。”

    过了两分钟，一朵拇指大小的木花逐渐成型，

    到了最后一步，月初取出一根铁针，用炁包裹住针尖，在花瓣上刻下咒文和法印。

    印成，月初将花捏在手心里，施展武侯炼器之术，以法印为基点生成异能。

    刚好四分钟，差不多就是一首歌的时间，异能与咒文完美融合，大功告成，月初收炁，缓缓摊开手心，一朵红色的精致小木花散发着阵阵灵气。

    戴着面具的云先生，一脸震惊地看着黄月初物件:“这是法器!你是炼器师?”

    他练化物多年，对器的品质十分敏感，自然不会认错此物。

    法器与凡物可是有云泥之别，法器自身会带有独特的炁。

    “法器?”众人皆惊，没人想到，他们刚才见证的，是一件法器的诞生。

    枳瑾花认出了这朵花的品种:“这好像是一朵波斯菊，哇哦。”

    枳瑾花能看出黄月初的用心，在她眼里，陆玲珑确实是一个很勇敢的女孩。

    黄月初将这一朵红色的波斯菊递到陆玲珑面前:“师姐，波斯菊的花语是坚强和勇气，我觉得和你很配，这枚花型法器，送给你了。”

    “法器应该很珍贵吧，真的要送给我吗?”陆玲珑小脸微红，一副受宠若惊的样子。

    “您别嫌弃就好，师姐。”月初冲玲珑微微一笑。

    “谢谢。”玲珑双手接过这小巧可爱的红色波斯菊。

    “师姐，把她戴在头上。”月初指了指脑袋。

    “头上?”玲珑头一歪，一时没明白什么意思。

    “这法器其实是一个发夹啦，我帮你戴上去吧。”月初靠近陆玲珑，随手拿起红花，将其固定在陆玲珑的头上。

    此时二人靠得很近，近得陆玲珑能闻见师弟身上的味道，师弟身上，散发这一股清新淡雅的木香，非常好闻。

    闻着闻着，玲珑脸颊逐渐变得有些微红。

    枳瑾花发现不对劲，对一旁的白式雪小声说道:“雪儿，你看，玲珑脸都红了，不会是……。”

    白式雪小声回应:“肯定是了，这师弟实在太撩了，换我我也顶不住啊。”

    藏龙则是在一旁看得羡慕，忍不住冲学弟竖起大拇指，这种操作，他学不来啊!

    固定好发夹，月初退开一步:“应该不丑吧。”

    “不丑。”众人异口同声，纷纷点头，这发夹在美少女头上，那就是锦上添花，多出了两分可爱。

    玲珑在众人的注视下，感觉有些不好意思:“师弟，谢……谢你。”

    云先生冲黄月初抱拳道:“月初兄弟好手段，请这法器的异能是什么?”

    陆玲珑也一脸好奇地看向黄月初。

    月初把手指放在嘴唇上，轻笑道:“这个暂时保密，遇到危险时，玲珑师姐把炁注入法器，它会告诉你答案的。”

