    黄观哪知道黄昏在打他的主意，就算知道也不会在意，别说黄昏是他侄儿，就算亲儿子来了，关系到公事，也得公事公办。

    徇私？

    怕是想多了。

    不过也觉得侄儿说的有道理，官场不是你有能力就能解决问题的地方，还需要其他同僚的配合，而如何和同僚打好关系，这是一门高深学问。

    马上要去顺天行部和黄福、郭资搭班子，按照侄儿说的，先和黄福熟络一下，算不得坏事，陛下也不会认为是在营党结私。

    别以为行部有两位尚书，左右侍郎就没用了。

    权责也很大。

    如果放在顺天那个地方，行部尚书相当于直辖市高官这种封疆大吏，而左右侍郎，看职权如何分配，大概属于副书记和市长这个级别。

    ……

    ……

    黄昏换了得体的干净衣衫，出门去到娑秋娜的宅邸，因为发生的事情乌尔莎已经知道，其他女子不知，是以看见黄昏大官人来了，都在捂嘴窃笑。

    还以为大官人又来撩拨娑秋娜了。

    其实大家喜闻乐见。

    娑秋娜在大明扎根后，有了黄昏的保护，大家也能撕掉身上那层死士的标签，仅是丫鬟的话，未尝不能当一个正常的女人。

    甚至于大家作为娑秋娜的丫鬟，成为大官人的家姬有何妨？

    只要他吃得消。

    毕竟这群女子虽然也苦过，但从地狱训练出来之后，过的便是人上人生活，让她们嫁给普通人，很难守住那简单朴实的爱情初心。

    大官人就不一样。

    有钱，有权。

    所以历朝历代，无论任何一个社会都是这样，财富和女人，永远掌握在上层阶段。

    娑秋娜在院子里晒着暖日看书。

    看的是《漱玉集》。

    黄昏见了暗暗好笑，以前她看的是苏仙李白杜甫，如今从女子变成了女人，看的便是李清照的闺怨词，心境变化便是一日而已。

    不对。

    三秒而已。

    超过三秒都是病啊，一念及此，黄昏倍觉耻辱。

    这是身为男人的奇耻大辱。

    此仇不报非君子。

    笑着站到娑秋娜旁边，“我就直说了，按照我的计划，大明要想攻打安南，之后将安南纳入版图，利用安南的人力和矿场资源扩充神机营，然后再平定漠北，之后是亦力把里，再以亦力把里为跳板进攻日暮西山的帖木儿，大概需要十年左右的时间，所以你还可以咸淡十年，这十年里，要不学学如何当一个平妻？”

    娑秋娜抬起头，声音幽怨，“我有名分？”

    黄昏无语，“你要，可以有。”

    娑秋娜差点就说你倒是给啊，不过咽了回去。

    一旦成为大明臣子的平妻，回到西域时，百姓一看你个西域神女都嫁给大明了，哪会轻易让你去当女王。

    虽然最终也可能成功，但波折极大。

    忍了。

    等我到时候成了女王，我就把大官人你摁到地上摩擦，让你设套把我吃了，不付出代价怎么行。

    没好气的道：“夫人不介意你来这里？”

    用脚趾头都想得到，大官人是食髓知味了，趁着去神机营当值的时间，跑到这里来大快朵颐，真是天真，我会让你得逞？

    就算得逞，你还是超不过一息。

    有媚术，又身怀籜龙裹尸这等天下绝色，娑秋娜说官人超不过一息，他就绝对超不过一息——这么短的时间，他自然快乐不起来。

    不对。

    男人始终是能快乐的，只是会缺少成就感而已。

    还是女人吃亏。

    黄昏笑道：“陛下和皇后在坤宁宫设宴，出席的有宝庆公主，徐辉祖徐佥事，还有就是我和锦姐姐，虽然你并无平妻名分，但我视你为平妻，所以来问下，你愿意随我赴宴吗？”

    赴宴？

    娑秋娜愣住。

    曾是西域王族，哪会不明白大官人带她去赴这种宴会的意思，这意味着他从今天开始，确确实实的将自己当做家庭的一分子了。

    不知道为何，娑秋娜神采飞扬起来，眼里盛满了鲜花。

    嘴上却不留情，“你求我啊，求我我就去。”

    好看的女人被男人带出去，有面子的始终是男人，大官人若是左手徐妙锦，右手娑秋娜，这一幕画面只怕大明君王朱棣看了也会羡慕得流泪。

    黄昏毫无节操的浪笑起来，“娑秋娜大美女嘞，我求求你给我点面子，一起去赴宴罢。”

    对自己的女人，要什么面子。

    她就是你的面子。

    娑秋娜眉眼弯弯，笑意吟吟，“我穿什么衣服好，我有点想穿我们西域的服饰，毕竟是在这种场合下去见大明的天子和皇后。”

    黄昏吓了一跳，“可不能。”

    你这么一穿西域服饰，沿途被人看见的话，你的身份可就隐瞒不住了。

    娑秋娜只得作罢。

    笑道：“那你稍等片刻，我去化个淡妆。”

    黄昏急道：“只有片刻啊，我倒是无所谓，只要你愿意，化一天都可以，好看就是王道，不过咱们不能让陛下和娘娘等久了。”

    女人口中的片刻，至少半个小时起步。

    娑秋娜吃吃的笑。

    女人……哪有不喜欢甜言蜜语的。

    黄昏暗乐。

    被睡过的女人就是不一样，比以前好撩多了。

    三秒……

    那也是睡过了啊！

    娑秋娜坐在梳妆台前，由乌尔莎帮她编发，自己则点绛唇描远山黛眉，忽然放下唇纸，看着铜镜里神色平静的像一汪死水的乌尔莎，叹道：“还没怀孕？”

    她有些可怜乌尔莎。

    以乌尔莎的身份，要想有名分，得怀孕才行。

    乌尔莎愣了下，旋即醒悟过来，摇头。

    娑秋娜叹了口气。

    乌尔莎却笑了起来，“我不在意，真的，只要能在他身边，看着他，哪怕他没有一点时间陪我，哪怕他从没真正的将我当成他的女人，我都无所谓的。”

    娑秋娜怔住，无语。

    乌尔莎啊，你这是失心疯了吧。

    不知道为何，娑秋娜又觉得有些羡慕，这大概就是乌尔莎的爱情吧。

    心里忽然就软了。

    轻柔的说，“等下我找机会给他说，反正夫人也怀着孕在，我看他家里那个丫鬟绯春是个傲娇的人，大官人一时半会吃不了她，让他以后多不妨抽时间来这边，你们也别去那什么鸡笼山了，马上入冬了，冷。”

    乌尔莎盯着娑秋娜笑而不语。

    娑秋娜被看得不好意思了，啐道：“我可不是为了我，是为你哟！”

    乌尔莎越发笑不可支，“对对对，是为了我。”

    娑秋娜：“……”

