    看着叶子走进女生楼，看到了叶子回头的微笑，杜少强这才走开。

    多个女孩看了过来。

    “杜少又送叶子回宿舍，做你的女朋友真幸福。”

    “过了个寒假，杜少更帅了，就是脸色有点苍白，杜少多穿衣服，别感冒了。”

    打招呼的女孩，心里都很迷恋杜少强。

    虽然杜少强有了女朋友，但某些有点姿色的女孩还是会在心里幻想和假设。

    杜少强回到了宿舍，室友们都在。

    目前室友里只有耿楠知道杜少强身体出了问题，因为寒假他和父母都去过杜少强家里。

    “少强，你可来了，这次寒假，我从家里带了不少特产，黑木耳，野蘑菇，榛子……”

    曹向飞眉飞色舞说着，一直到杜少强坐到椅子上，他才发现有点不对。

    “少强，你怎么了，哪里疼？”

    当杜少强紧锁眉头俯身时，曹向飞以为他哪里疼痛。

    “不是哪里疼，是缺氧，寒假我神经紊乱了，暂时还没好。”

    杜少强说话时也在喘息，看起来很疲惫。

    “神经紊乱是什么情况，很严重吗？”曹向飞对这种病症没什么概念。

    “神经紊乱其实就是抑郁症。”山晋省的王彬一本正经说道。

    “你他妈放屁。”

    耿楠怒了，起腿就踹了王彬一脚，“刚开学你就诅咒杜少强，活腻歪了你？”

    “我也没说错……”

    王彬的后半句话被曹向飞的巴掌扇了回去。

    曹向飞打得有点狠，一巴掌就扇了王彬一个趔趄，嘴角的血汩汩流了出来。

    “对不起，我错了。”

    王彬被打哭了，可他不知道自己错在哪里。

    身上穿的是入门级的名牌，这么贵的衣服远远超出了他的实力，只会增添父母的负担。

    冒充煤老板儿子早就穿帮了，可王彬还是比较奢侈。可现在，被室友打了，嘴角的血抹在手里，又抹在了衣服上。

    宿舍门开了。

    辅导员白霞快步走了进来：“杜少强，你的身体……”

    白霞转而看向了王彬，吃惊问道：“你怎么了，谁打了你？”

    “没人打我，我不小心摔的。”

    “王彬，你不用怕，谁打了你说出来，白老师给你做主！”

    白霞很容易就能看出来，王彬就是被揍了，她就是要刨根问底。

    “我打的。”耿楠承认了，一脸的漠然。

    “我也打了，耳光是我扇的！”

    曹向飞一脸的怒气，“王彬这狗东西居然说，神经紊乱是抑郁症！少强是最好的班长，元旦请全班同学吃大餐，去酒吧娱乐，可王彬居然诅咒杜少强得了抑郁症？太没良心了！”

    白霞也看不上王彬的人品，可她是辅导员，处理问题需要一点公正。

    “王彬不了解神经紊乱是怎么回事，就算他说错了话，也不该被室友们殴打。当然了，你们两个关心杜少强的身体也没有错，这件事就不让学院知道了，我来处理。”

    白霞看着王彬，“杜少强怎么做，你就消气了？”

    “杜少强没打我，是曹向飞和耿楠打的，每个人赔偿我100元。”

    “我爸妈给我的钱，凭什么给你？这样好了，我给了你一个耳光，你也给我一个耳光。”

    曹向飞越是恼火，东北省的口音就越是浓，伸过脸来让王彬打。

    王彬显然不敢打，否则白霞离开了宿舍，他不敢保证自己是个什么下场。

    “算了。”王彬轻声说着。

    白霞看着曹向飞：“辅导员在这里，你的态度有点恶劣，古惑仔看多了吧？这里是燕京大学，不是社会！王彬谅解了你，你不用赔他100元了，但你要写个1000字的检查。”

    曹向飞的态度好了起来，准备写检查。

    可王彬却苦闷了，他拒绝打曹向飞耳光，但没说不要100元。

    “你呢？”白霞冷眼看着耿楠。

    耿楠没说什么，从钱包里拿出了100元，扔给了王彬。

    王彬捏着100元，心里的怨念缓解了不少，如果挨一脚就能得到100元，全校师生都来踹我啊。

    白霞却很是恼火，微蹙眉头看着耿楠：“你的态度还比不上曹向飞，你以为给了钱就完事了？”

    “上学期少强说，要先完事，然后再给钱。”

    “耿楠，你说的是什么，上学期杜少强说的又是什么？”

    白霞想到了某个层面，凌乱也羞愤，“好吧，既然你说不清楚，我问问杜少强。”

    白霞转而看向了他。

    杜少强缺氧很明显，貌似呆滞的看着紧身衣裤的白霞，仰头时咽了唾沫。

    这场面，仿佛白霞是美女，仿佛杜少强是色狼。

    “杜少强，你来回答我。”白霞克制着怒火。

    “白老师，我难受。”

    “哦。”

    白霞怒火飞走了，瞬间心软了，扶住了杜少强的胳膊，“哪里难受，告诉我，要不白老师送你去医院？”

    “不去医院，不看医生，我要让自己顺其自然好起来。白老师，宿舍这点事就算了，我先安静一会儿。”

    “好吧。”

    白霞不知道自己该走出去，还是该留下来陪杜少强一会儿。

    看起来，白霞对杜少强很有意见，其实白霞对杜少强印象非常好。

    从孟姜帆那里得罪杜少强神经紊乱时，白霞很着急。

    白霞搬了耿楠的椅子，坐到了杜少强身边。

    耿楠一个眼色，他和曹向飞走出了宿舍。王彬的脸是肿的，可他也识趣的走了出去。

    “白老师，一不小心宿舍就变成我和你的二人世界了，男女授受不清，你走吧。”

    “你这混蛋！”

    白霞瞪眼看着他，言语却很温柔，“白老师好心陪你一会儿，你也好意思这么说？”

    看到杜少强额头出汗了，白霞伸手摸了他的额头，“也没有高烧，什么感觉？”

    “浑身难受，说不上来的感觉，这里有点空。”

    “这里有点空？”

    看到杜少强指着心口，白霞也指着自己的心口。

    白霞急忙放下手来，心口位置有点巧妙，自己刚才的动作更是尴尬。

    杜少强没力气多说话，一直沉默。

    白霞抓住了杜少强的手，凝视着他的脸：“一个学期的了解，我发现你人品很好，善恶分明，能力也特别出众。我一直记得元旦那次班会，全班同学一次又一次热烈的掌声。少强，快好起来！”

    “我会用心调节身体，本学期应该能好起来，我还想参加校运会呢。”

    “等你好起来，为班集体争光。”

    白霞起身时，终于还是流泪了。

    叶子的宿舍里。

    四个人都在，米娜显得很自然，就好像寒假里的情景从没有发生过。

    目前杜少强的身体不好，叶子不想和米娜闹出太大的矛盾。米娜给叶子三块巧克力，叶子权衡之后收下了。

    莫菲和刘秀玲不会想到寒假发生了什么，得知杜少强神经紊乱，她们都很着急。

    “苏杭那边有有几个好中医，用不用我帮忙打听一下？两三年前，也就在96年秋天，我爸身体不舒服看过中医，效果还行。”

    “潘家园那边一个叫老邱的医生给少强看过了，少强选择自然康复。”

    “自然康复，那要痛苦一段时间。可少强似乎是因病得福了，孟院长帮你们安排了一居室，大一就能住一起了。”

    “我希望在一居室里陪着少强，可我妈不让我和少强同居。莫菲，我求你个事。”

    “叶子尽管说。”

    “这两天，我妈和刘姨都会来燕京大学，到时候你给我妈讲个道理。住在一个房子里，只要不睡一张床，就不算同居。”

    “可我觉得，住在一个房子里，不睡一起也算同居。”

    看到叶子在嘟嘴，莫菲微笑说道，“好吧，我把你的道理说给你的母亲。”

    “不是我这么想的，你要说，是你这么认为的。”叶子说道。

    “好吧。”

    莫菲道，“你妈白天刚来过，夜里肯定不来查岗，今晚你和少强可以住一起，我们不告密。”

    “我在考虑呢，我很想陪着少强过夜，可我又有点不敢。今天在停车场附近，我妈就揍我了，好多人看到了。”

    叶子很忧郁。

    莫菲和刘秀玲同情杜少强，也同情叶子。

    米娜的心情很复杂，一直以为，杜少强犯病和她有关。

    “叶子，给你巧克力。”

    “刚才已经给过了，怎么又要给，你巧克力很多吗？”

    “很多，再给你三块。”

    米娜给室友们分过巧克力之后，自己也就剩了三块，全给了叶子。

    叶子抓着巧克力，在期待夜晚的来临，期待和杜少强在一居室里相处。

    “我学习，少强看着我，我累了，扑到少强怀里……”

    内心世界浪漫弥散，叶子的俏脸仿若桃花。

