    “酒井小姐，钱呢，帮她付了吧。”

    顾禾走回了肉铺去，向店外讶然的酒井花青招手，那种食人的孤儿院可不兴去。

    “你？”北野先生面瘫的老脸没什么表情，只是扯起了一下咀嚼肌。

    “北野先生，他就是顾禾。”酒井花青连忙走进店来，“范叔有跟你说过吧？”

    “就是那个古怪小子啊。”北野先生在闷笑一般，“我不要你的钱，我要她受罚！”

    小女孩费力挣扎着，但手上被老头稳稳地抓住，她灵动的眼睛瞥着那个叫顾禾的人。

    顾禾心念电转，这果然是个倔老头，酒井小姐说他不听劝、很凶……

    心理医生第一要素，观察力。

    这家肉铺里头和二层都没有人声动静，而且小女孩能不断偷肉得手，说明应该这里长期只有北野先生一个人看店。

    但收银台上的一个相框，里面有一些北野先生的老照片。

    其中就有疑为全家福的一张合照，北野先生虽然还是一副面瘫样，神态却是不同的，家人，那合照里有中年人、青少年和孩子，却没有老伴。

    北野先生丧妻，家人们不在身边，是个空巢老人。

    就算是个超凡者，却缺乏关爱，精神空虚，所以脾气暴躁，性子固执……

    “喂，小鬼！”顾禾想到了应对路数，“还不向北野爷爷道个歉？”

    称呼，重点在于爷爷这个称呼。

    这对于一个整天盼着的就是能与儿孙一起吃顿饭的老人，是很有打动力的。

    那小女孩是个机灵的人，黑亮的眼睛一转，就听了话，乖声道：“北野爷爷，对不起。”

    “去！”北野先生听了这声爷爷，顿时像触电一般甩开她的小手，老脸皱着，“滚！”

    手上一被松开，小女孩立时化作一道旋风就往店外冲去，还紧抱着那一大块牛肉。

    “顾禾先生，别把钱给那北野臭老头！他吓唬人的而已，一分钱别给他，没事！”

    小女孩一边跑一边叫喊，回头朝顾禾又瞧了瞧，才在街头跑远了，声音还在传来：“你是个好人，我叫星童，我会报答你的，我要为你效忠！”

    【牛郎值程序进度条：三档5%】

    什么鬼？顾禾错愕地注意到了控制台的变化，连小女孩都可以？

    但他马上发现应该误会了，应该是旁边满脸感动的酒井花青所带来的上涨，她双眼都有点湿润，泪汪汪的，似乎快要哭出来。

    至于吗……

    “滚滚滚，全部给我滚。”北野先生发起怒来了，挥手驱赶他们出去。

    老头儿斜眼瞪着顾禾，“你小子给我注意点，算计我是吧，做好人是吧，那小鬼头再来偷肉，我就当是你偷的，我任她偷，她跑得了，你跑不了。”

    两人匆匆地被赶出街头，北野肉铺嘭的一声关上了门。

    “等等……”顾禾还想说点什么却没机会了。

    虽然这次帮人没花钱，可是似乎钱包将会伤得更重……

    “禾桑，像你这样的人，不多了。”

    顾禾转头一看，几乎被酒井花青凑上来的痴汉般的面容吓一跳。

    “有人说，要吃点苦头才长记性。但像我们这些街狗，奶都没吃完，就开始顿顿吃的苦头了。我们看到的只有险恶，却没怎么见过善心的人。

    “刚才那个小家伙，可能是有生以来，第一次感受到别人的好意呢，还要是几千块的好意。她说要为禾桑你效忠，我相信她，她看上去是那种信守诺言的人。”

    顾禾听着，喝了口枸杞水定下神，怎么说呢。

    他只是刚好有了一笔横财，刚好对那孩子有点眼缘，也就拉上一把而已。

    毕竟如果不帮忙，那孩子就要被送进死亡孤儿院当童工、童妓了……

    至于报答、效忠什么的，听听算了，有心就好，一个孩子能效什么忠。

    “也就还是个孩子，还是心思单纯，才这么快信任你。要是我们这些老狗，又不了解禾桑的，多半会觉得你是不是有什么企图、你这人是不是有病。”

    酒井花青仍是一脸痴汉样，像她的经典演出被杀人狂用金属牛子模具抽死时的表情。

    “我听说，你这样的人拥有着‘高移情能力’，这对一些职业系是极好的品质呢。像演员、医生，玩偶容器也是，这样对移魂者的人格就有更好的耐受性，真羡慕啊。

    “不过那些有钱佬觉得高移情是一种精神病，他们不喜欢这样的‘特障人’。”

    高移情是种精神病？顾禾挠头，“有钱佬是想……大家都互相冷漠着吧。”

    “嗯，妈妈也那么说！”酒井花青连连点头，“没了高移情的人，流光城就会永远这样了。其实很多人都很欣赏高移情人士的，妈妈、北野先生也是呢，他喜欢禾桑你的。”

    【牛郎值程序进度条：三档8%】

    顾禾再喝一口枸杞水，好吧，什么叫躺涨，这就叫躺涨。

    他只是做个地球人而已，没想到在这个世界，却成了个天使似的。

    或者……高移情的特障人？

    “北野先生刚才可是一点都不喜欢我。”

    “不是的，他是个面瘫，就那样子。不喜欢你的话，已经把你切成肉片了。

    “来，我带你去看看。”

    酒井花青熟门熟路地快步走去一个方向。

    顾禾疑惑地跟上去，却见她不愧是这里的土狗，像能嗅到什么气味似的，走了不远进了一条满是涂鸦的偏僻小巷，里面到处堆积着各种垃圾、杂物，老旧凌乱的电线挡着路。

    还跟巷尾离得远远的，他就嗅到一股刺鼻的异味。

    那是不知道什么化学垃圾燃烧起来的味道，还混杂着肉香味。

    当走近了些，只见巷尾那杂乱的垃圾堆雨蓬边，几道鬼祟的小身影围在一起。

    他们都衣着褴褛，刚才叫星童的小女孩就在那里，大概是他们中最年长的那个了，正带头把刚偷来的一大块牛肉烧烤着吃。

    但是……那是废电池吧？

    顾禾眼睛微瞪，不禁对酒井小姐连忙道：“他们烧的燃料好像是废电池啊！这样太危险了，随时爆炸的，也不健康，这烤肉吃下去会得癌症的……”

    听到这边动静，那几个小孩警惕地转头瞧向这边。

    小女孩也在望来，灵动的眼睛里有一点疑惑。

    “是这样的，由他们吧。”

    酒井花青拉着紧张的顾禾又离去这条小巷了，“我、我哥哥、洛娜，都这样过来的。”

    她的整容脸上有一点追忆的伤感，“有人说偷东西不对，可我们不偷东西，又能怎么办？给有钱佬做童妓吗？在街头生存，别管那么多，先活下去。”

    顾禾发现了华点，“你有个哥哥？”

    “是呀，酒井修吉。”酒井花青一笑，语气自豪：“也是鱼塘的一员，主职超凡者，天赋比我好得多了，五速档！他比我也出息得多，好久没见到他了。”

    “呃……你哥也是牛郎？”顾禾问道。

    “不是，他啊，他干不来牛郎的活，整天要喝酒的酒鬼，没女孩子会喜欢。”

    酒井花青边走边笑说，又卖起了关子：“禾桑应该会喜欢他吧，还有大伙儿……”

    顾禾从知道老范、彩音小姐是中间人，鱼塘是什么性质的组织后，就知道他们旗下不只有他和酒井了，是还有其他超凡者成员的，“大伙儿”。

    只是没想到其中一个是酒井小姐的哥哥。

    他忽然生起一阵深寒，想到被酒井兄妹同时上身的可能性。

    你们倒好，又演员又别的，而我，我是个容器啊……

    “酒井小姐，你们小时候很苦哦。”他问道，想多了解一些对方。

    “嗯，我爸爸不知道是哪位，我妈酒井女士被抓去疯人院了，她是个舞女，应该是有超凡天赋的，但没人教过她，她控制不了，就整天看到、听到幻觉什么的，最后发了疯。”

    酒井花青感叹地摇头，“我最后一次见她，是她被抓走的时候，都不认得人了，一直把我当作是我哥哥……我听彩音妈妈说，她应该早就被有钱佬用于天赋遗传研究，死透了。”

    即使是她这么开心的性子，也没有多谈这事儿，而是转移了话题：

    “我和我哥其实还好，我们没加入小鼠帮，在寿惠街这里吃点那里拿点，过得还行；洛娜就要崎岖一些，那时候她是小鼠帮的人。”

    “小鼠帮？”顾禾疑惑。

    “是啊，就是洛娜父母被判了之后，她就成了街鼠，后来加入了个小孩帮派。”

    “那……”顾禾想着，“有帮派一起行动，应该能混得更好点吧？”

    “一开始是那样的，但后来。”酒井花青颦起秀眉，“那时候我哥就说，老鼠是不能见太阳的，一见太阳就差不多要完蛋。而小鼠帮太招人注目了，所以他才拉着我不加入。”

    她回忆着道，“小鼠帮后来果然闹大了，警视厅大清扫，把小鼠帮的孩子见一个揍一个，当街就打死一些，还有成车人被抓住运走，就那样从此消失了。洛娜幸好逃掉了。”

    【牛郎值程序进度条：三档10%】

    顾禾提着保温杯，有些沉默起来。

    牛郎值能不断地涨，估计酒井小姐这番话是憋在心里很久了，今天才倾诉出来一些。

    当街打死小孩？被抓走就消失？他对于这个世界的下限想得还是不够。

    看来，根本就是无下限。

    而且他对于酒井小姐、洛娜，尽管共感过了，却也都是了解得不够深入。

    在流光城，在街头，自己以前的那一套认知、三观什么的，有时候并不一定行之有效。

    未来日子多去了解这个破世界各方面的同时，他还是继续做好一个特障超凡牛郎吧。

    班叔叔说：能力越小，责任越小。古人云：穷则独善其身。

    救刚才那小孩已经尽力，如果满街都要救，他没那本事，把牛子卖了都没有。

    小禾导师在这里做别的又不会做，只能做个特障超凡牛郎才能维持得了生活的样子。

    这时候，两人回到了主街道上，寿惠街依然一片喧嚣，两边的商铺霓虹灯繁华。

    酒井花青一转神色，网红脸上重现了笑容，笑道：

    “不说这些不开心的事了，今天要好好玩的，我带禾桑你去服装店买些好看衣服！”

