    从战俘营缴获的炸药包派上了用场。

    眼前的矿场，日军对中国人的剥削之残酷，让木头同样为之愤慨。

    一处矿洞、矿井都没有落下，木头带人在矿洞、矿井比较薄弱的环节安置大量的炸药包，然后用引线相连，一直连到洞外。

    炸药包不够使，甚至把大家身上的手雷也集中过来用掉。

    不久之后，矿场上各处传来的惊人爆炸声，为孔捷一行的顺利撤离送别。

    回首望去，原本偌大的矿场早已是面目全非，矿洞和矿井在大爆炸中直接坍塌。

    鬼子花费了数年时间挖通的矿井和矿洞，在一夕之间尽数毁于一旦。

    “痛快！”

    望着逐渐远逝的矿场，董三忍不住叫好。

    突击队副队长叶民则是叹气，“可惜，我们的能力有限，像这样大大小小的矿场，简直太多，我们毁掉的也不过其中一处。”

    孔捷宽慰众人道：“大家知道小鬼子为什么这么着急忙慌的到处开采矿资源吗？”

    见众人摇头，孔捷解释道：“原因很简单，小鬼子怕了，怕他们迟早被咱们赶出中国，所以趁着还在咱们中国的土地上，就想着尽可能多的开采掠夺一些资源回去，也不算白来侵略一趟。”

    “这说明什么？这说明小鬼子都知道，他们迟早会战败，迟早有一天会被咱们中国人赶出中国！”

    激奋人心的话语，战士们齐齐为之一震。

    从矿场离开的时候，大家乘坐的工具自然是缴获的几辆卡车，载着从矿场缴获的设备和挖矿的各式工具。

    原本四十八人的队伍，现在也扩大了不少，从矿场搭救出来的国军俘虏有三十一人。

    加在一块儿，孔捷的这支队伍现在已经有七十九人。

    幸好缴获了一些卡车，否则这么显眼的一支队伍，想要安然无恙地从敌占区的腹地带出去，孔捷心里还真是没底。

    撤离的时候，路线上也有选择，这一点孔捷早就考虑好了，原路返回自然不可能，必须得绕路躲开鬼子的围捕。

    小鬼子也不傻，只要有足够的时间，多半会把搜索的方向怀疑到矿场这里。

    再加上炸毁矿场的爆炸声，这里很快就会暴露。

    现在原路返回，很有可能是自投罗网。

    于是五辆卡车调转车头，从矿场的右翼山路迂回后撤。

    至于驾驶员自然不成问题，国军士兵里边有几个是会开车的，孔捷则是琢磨着，以后缴获几辆卡车，让突击队队员们也把这驾驶技术给学熟练了。

    五辆卡车组成的卡车小队，在山间的土路上疾驰着。

    这次撤离，卡车数量足够，战士们也不用像来的时候那样，在后车厢里挤得像是沙丁鱼罐头一般。

    行驶在途中，坐在副驾驶的孔捷注意到卡车行过之后，在道路上留下一道道车辙，这可是很容易就会被追踪的撤离痕迹，孔捷下令停车。

    “团长，怎么停了？”

    孔捷指了指被卡车碾轧出来的车辙，说道：“有这些车辙在，小鬼子迟早追上来，先前在鬼子战俘营的仓库里不是找到了一些地雷吗？给埋上！”

    木头眼前一亮，连忙应道：“是！”

    孔捷又交代道：“省着点用，一个地方拉开距离，埋上个三两颗，多埋几处，让小鬼子不敢全速追击。”

    “是！”

    带着突击队战士们迅速将几颗地雷埋设在道路中央之后，细心的木头又用手把被破坏的车辙重新修复。

    一眼望过去，像是一条完整的车辙，从而看不出埋了地雷的痕迹。

    一切完成之后，木头这才带着队员们重新返回卡车，卡车小队在发动机的轰鸣中继续上路。

    矿场。

    此刻与战俘营一样，留下的同样是一片废墟，矿洞坍塌，矿井也被填埋。

    带了两支小分队，率先乘坐卡车全速赶到矿场的山本，看到了矿场被破坏后的情形。

    一切果然如同他所料，这支胆大包天的敌军先是偷袭了战俘营，紧接着居然杀了个回马枪，又偷袭了这处矿场。

    实在是可恶至极。

    眼前这处矿场，是日军在晋西北占领区比较重要的矿场之一，三晋煤矿丰富，高产时期，就眼前这处煤矿，每天甚至能出煤一两千斤。

    为日军的交通、电力、甚至是军工方面提供了巨大的助力。

    眼前却被炸毁，想要重新打通矿洞矿井，恐怕又要花费不少的人力、物力和时间。

    山本来晚了，虽然猜到了敌军逃到了矿场方向，可终究是来晚了一步，只能眼睁睁地看着眼前化作废墟的矿场。

    “八嘎，继续追击！”

    愤怒的山本下达命令，他不想如同杨村那次的铩羽而归一般，继续遭受上面的嘲讽。

    这一片是他特工队活动的区域，却出现了这样的乱子。

    虽说与当地驻军的治安脱不了关系，但他山本特工队也难逃其咎。

    决定继续追击的山本静下心来，侦查周围的情形，山本是个追踪的高手，可以通过一些蛛丝马迹判断敌人逃离的方向。

    眼前就更不用说了，那一条条杂乱的车辙格外明显。

    另外，顺着车辙的方向，山本还发现了其他的一些印记，有些似乎是矿厂的设备被拖着划过地面的痕迹。

    另外，山本发现了一些脚印，明显是负重的脚印，负重的脚印，横向距离会变宽，而竖向距离，脚印与脚印之间会变得窄一些，这是属于负重之后人走路的足迹变化。

    山本立马断定，敌军是炸毁矿场之后，抢了矿场的卡车，从右翼山路方向逃了。

    山本迅速安排部署，一方面，立刻通过无线电通讯指挥部，让矿场右翼方向的各路哨卡全部封锁，另一方面，自己带着特工队继续顺着车辙印追击。

    而到目前为止，对于自己的对手，山本尚且一无所知。

    山本记得，这矿场协助看守的还有一个排的皇协军。

    同样是中国人，偷袭的敌军或许会放过一些皇协军，意识到这一点的山本，当即下令在周围搜索侦察，希望通过幸存下来的皇协军了解矿场被偷袭的情况。

    果然，经过搜查，特工队侦察兵在不远处发现了几名躲藏着的皇协军士兵，一打听才知道，过来偷袭矿场的是八路军队伍，领头的好像被其他人称作团长，还自称是独立团的人。

    独立团！！！

    这个名字让山本咬牙切齿，杨村一战，他被八路军的某支部队伏击偷袭，后来通过日军的情报部门，这才探查到一些消息，据说是八路军一二九师独立团的队伍，团长叫孔捷。

    这可真是冤家路窄。

    他山本还没有复仇，这独立团竟是主动打过来了，甚至干掉了他战俘营的特攻队预备成员。

    实在可恶！

    山本再不耽搁，向日军指挥部通讯过后，立马乘坐卡车，顺着车辙离开的方向，火速追击。

