    阿布鲁的这一边。

    莱拉脸色潮红，脖子、耳朵都染上一层红晕，也不知道是哈哈大笑丧失了体力，还是羞得无法见人。

    “…狗…狗东西！”莱拉有气无力的骂着阿布鲁。

    以往阿布鲁和瑟曦单独相处，阿布鲁总会狼性大发占着瑟曦的便宜。

    可绝大多数都由瑟曦主导，这还是阿布鲁第一次明目张胆的占着莱拉的便宜。

    阿布鲁把莱拉的布袜穿上，又慢慢接上她的战靴。

    “莱拉，该原谅我了吧？！”

    莱拉突然一发力，踢了阿布鲁一脚，脸上带着狠色：“你做梦去吧！”

    “不识好歹！”阿布鲁再次抓住莱拉的腿，把战靴一把扯开，又要重复一遍刚才的冒犯。

    见此，莱拉脸色迅速涨红，使劲的想抽腿却抵挡不住阿布鲁的大力气。

    那种痒到骨头的感觉她可不想再承受第二次。

    “…我原谅你！我原谅你了！行吗？！”

    阿布鲁瞳孔微微收缩，急道：“真的吗？！”

    见阿布鲁放下她的脚，莱拉蹬了阿布鲁一腿：“我说的还有假吗？！”

    阿布鲁喜形于色，凑近了莱拉：“你原谅我了，不计较之前的事了？”

    莱拉哼了一声：“狗东西，给我记好了，那个叫做赞佳和兰琪的姑娘只能做小。”

    阿布鲁脸上的笑容更浓了：“好的！好的！你说什么都好！”

    “美死你这个狗东西！”

    莱拉又继续警告道：“记住了，我就原谅你这一次，下次你再敢偷吃，去找别的女人……”

    莱拉指了指阿布鲁的胯下，手掌做刀，轻轻划了划：“到时候我就阉掉你的丑家伙，毁掉你的作案工具。”

    阿布鲁面色一软，身上的气势矮了几分，下一次再偷吃，会死人的。

    见阿布鲁和莱拉争吵好了，爱尼娅带着米诺沙、普洱茶迎了上来。

    “嗷～”普洱茶使劲一跳，跳到阿布鲁的肩膀上。

    嗷嗷叫着向阿布鲁告状，大体是说爱尼娅强迫它出卖灵魂之类的……

    阿布鲁揉着它的头安慰它，同时做出承诺，用界王神界的泥巴给它种几株竹子。

    现在的阿布鲁心情很好，普洱茶什么要求都能提。

    “嗷～”普洱茶叫了一声，提出了要求，熊眼不敢看阿布鲁。

    阿布鲁面色一凝，捏住普洱茶软肉的力道重了几分：“想在我的床上拉粑粑，你什么时候有这种想法了？”

    “嗷…嗷…嗷——”普洱茶嗷嗷直叫，求饶着再也不敢了。

    “你怎么欺负它啊！”

    莱拉走到阿布鲁的身边，把普洱茶这只萌物捧在手上，软软绵绵的，让人忍不住想把它撸秃。

    “这只小熊潜力还不错，体内还拥有超级赛亚人的细胞，送给我当宠物吧！”

    阿布鲁把普洱茶抱了回来，道：“这只可不行，它可是天国圣地的宝，改天我让毛竹挑选一位它的族人给你当坐骑。”

    “说好了！”

    阿布鲁点点头，手掌再次捏着普洱茶的软肉。

    其实阿布鲁是重度猫奴，每天要是不撸撸猫，心头都会不好受。

    黑炭天天东奔西跑，毛竹又长大了不听话，就只剩下一个普洱茶能让他撸。

    “那个……”旁边的米诺沙弱弱的发声。

    三人转头看去，爱尼娅温柔的低下头，正视米诺沙浅绿色的瞳孔，道：“小朋友，你有什么事吗？”

    米诺沙眼睛一直凝聚在阿布鲁的身上，对视了一眼阿布鲁的眼神，米诺沙立马低下头。

    “能…能不能救救我的哥哥？”

    “你的哥哥？”莱拉疑惑道。

    米诺沙缓缓开口：“我的哥哥叫做塔皮恩，500年前我与他成为希尔德卡恩的祭品，我的身体封印了希尔德卡恩的下半身，哥哥封印了他的上半身。”

    莱拉立马急道：“那大怪物还有一个上半身。”

    米诺沙点点头：“希尔德卡恩是一位魔神，靠一个人无法封印住他。”

    爱尼娅柔和道：“于是你和你的哥哥共同成为封印希尔德卡恩的祭品。”

    米诺沙再次点点头，他鼓起勇气眼神坚定的看着阿布鲁：“请你帮帮我！救救我的哥哥！”

    嫌诚意不够，米诺沙直接跪了下来：“我相信你可以的，你能打败希尔德卡恩的下半身，也一定能打败希尔德卡恩的另一半。”

    一股力道托起米诺沙，让他站直身体，阿布鲁拍了拍他的肩膀：“放心吧！我会救你的哥哥的！”

    “谢谢了！”米诺沙由衷的献上谢意。

    阿布鲁盘坐身体，眼睛看着米诺沙：“你的哥哥你知道在什么地方吗？”

    米诺沙摇摇头：“我们两个被封印在音乐盒之中，我被送到科纳兹行星的地心，我哥哥我就不知道了。”

    米诺沙的声音渐渐弱了下来，他开始逐渐意识到自己这个要求的难度。

    宇宙大无边际，要想找到一个小小的音乐盒，比大海捞针还要困难。

    米诺沙低下头，弱弱道：“对不起，我太过分了！”

    一张手抚摸在米诺沙的脑袋上，米诺沙抬头看去，莱拉笑盈盈的看着他。

    这个大姐姐如同天上的神女，颦颦一笑，米诺沙心中的愁绪被流水慢慢冲走。

    “别担心，我可是宇宙最伟大的界王神，你这个小小的要求我们一定会帮你实现的。”

    “谢谢你！”米诺沙情不自禁的笑了起来。

    “真是个礼貌的孩子！”莱拉赞叹道，对方身上有着圣者的高义。

    献出生命封印希尔德卡恩，独自忍受黑暗的折磨，又对血浓于水的亲人念念不忘。

    而且……

    莱拉摸了摸米诺沙背后的剑柄，这把剑突然多了一丝轻吟，仿佛对莱拉很是熟悉。

    “杰克多的剑！”

    阿布鲁也把眼神转到米诺沙的背后。

    北界王神的剑？！

    原著中北界王神就用一把剑把小普乌斩成两半，虽然对其不起作用，但由此可见此剑的锋利。

    “他的剑被分成了两半，另一半在你哥哥的身上，对吧？！”莱拉确认道。

    米诺沙点点头：“这把剑是在地心中发现的，先人们驾驭不了它，于是把它分作两半，只有传说中最勇敢的人才能发挥出它的最大威力。”

    莱拉有些温柔的揉了揉米诺沙的头，北界王神虽然死了，但是他的传承留了下来，选择塔皮恩兄弟作为他的意志。

    恍惚间，莱拉仿佛看到白胡子的杰克多向她招手：“帮我照顾这两个小家伙。”

    莱拉捏紧手，坚定道：“放心吧！”

