    暴雪魔熊直立而起，小家伙坐在它的肩膀上激动地嗷嗷叫起来。

    陈锋不在乎这只魔熊恨他，跟他也没用，只要它衷心于小家伙就行。

    “回不朽城。”

    他一声令下，其他人跟在他身后，随时准备离开。

    “等等。”

    暴雪魔熊突然开口。

    陈锋等人看向它，以为它还在坚持不愿跟着离去。

    但是它的反抗是没有任何用处的，陈锋给它与小家伙之间定下的是主仆契约，它在契约的限制下会无条件地听从小家伙的指挥。

    “这片雪域之中，有几个一直盯着我地位的家伙存在，我如果离开，它们肯定会杀害我的族群。”

    熊类妖兽本是独居的，但是它作为王，身边自然会有追随的妖兽。

    陈锋闻言微微点头，原来这家伙实在担心自己的族群。

    还算是个重情义的妖兽。

    “简单，要么带上你的族群一起离开，要么我去把你口中所说的那几个家伙抹杀，选。”

    暴雪魔熊深深的看了陈锋一眼，这个年轻人给它的精神压力，远远要大于那个修为更高的人类老头。

    “吼吼！”

    它犹豫了几个呼吸之后，朝天发出两道吼声，声音在雪域之中传播开来。

    不一会儿，就看到有三十多只暴雪魔熊从四面八方汇聚过来。

    其中有一只神胎境的母熊，身后跟着三只小熊。

    这三只小熊并不知道发生了什么，只是在看到暴雪魔熊王之后很是欢快的跑到它的脚边，在它粗壮的大脚上攀爬起来。

    这是它刚出生的三个孩子。

    小家伙看到这三只可爱的小熊之后更加高兴，直接从熊王的肩头上一跃而下，与三只小熊扑腾在一块。

    那三只小熊的体型比他要大两倍，却被他一个个扑倒，这估计就是传说中的熊孩子了。

    熊王看向三只小熊的眼神之中带着柔和，完全没有了血腥暴戾。

    “走吧。”

    陈锋看着这一群暴雪魔熊，潜力都还不错，它们的加入能让不朽城增加一份力量，特别是那三只小熊，底子还未固定，是最适合激发潜力的时候。

    五人带着三十多只暴雪魔熊在雪域中快速移动。

    三只小熊和小家伙一块坐在熊王的背上呼呼大睡，能在这大雪天之中入睡，小家伙不愧是个熊孩子。

    暴雪魔熊王在离开自己的领地之前回头看了一眼，算是道别。

    它之所以选择带着族群离开，而不是选择击杀其他几个强大的妖兽，是因为这片领地在它离开之后，妖族需要有新的王站出来，守护这片雪域。

    不朽城。

    与前身的小君城相比，此时的不朽城发生了天翻地覆的变化，这座城不再局限于早归晚发出，城里的人都有抵抗白日严寒的实力。

    城中没有了普通的居民，全都是实力和天赋都不错的修士，这几日，皇城学府已经整体搬迁到不朽城之中，改名不朽学府。

    学府之中设立多个派系，剑修、体修、御兽、法修、炼器等等，在负责传道授业解惑的同时，还肩负起了城中的武器铺、灵兽坊、拍卖行等与修士相关的行业。

    冰青阁同样整体搬迁到不朽城，三杀令张贴在外，令所有人都不敢小觑这群女子，冰青阁专门挑选天赋和实力强大的女子加入，同时负责不朽城中的丹药炼制、酒楼之类与食饮相关的行业。

    李不为是唯一能够破例加入冰青阁的男性。

    因为他对药理的深度了解，对毒药出神入化的运用，陈锋让他在冰青阁中成立一支专门用毒的队伍，由他带领。

    除了不朽学府和冰青阁之外，还有城主府，整个城主府只有不到百人，全是精英中的精英，强者中的强者，乃是不朽城最高武力的聚集之地。

    不朽学府和冰青阁中的人，都以能够加入城主府为奋斗目标。

    整个不朽城少了之前市井般的杂乱和喧闹，多了一份庄严高大，让那些带着货物前来的外来者不敢再向以往那般张扬喧哗。

    不朽城之名已经传遍囚龙大陆西南地区，归属于不朽城的不朽神朝，还有依附不朽城的古武皇朝、神剑皇朝、大秦帝国，这些国家中的修士都向往着能够加入不朽城。

    这是囚龙大陆西南地区的大一统，引起了天大天朝和三大势力的注意。

    以前的西南地区分成六朝九国十五个国家，根本不入天朝法眼，可如今不一样了，十五个国家现在凝聚成了一个不朽城！

    这已经能够对两大天朝和三大势力产生威胁。

    但也仅仅只是一点威胁而已，在两大天朝和三大势力的眼中，不朽城虽然掌控了大陆西南地区，但也只能算是从一只蝼蚁进化成了大一点的蝗虫罢了，将一群乌合之众整合成一个势力，看似强大，实际上却缺乏底蕴，不足为惧。

    强大的两大天朝和三大势力这么多年来掌控着囚龙大陆最顶尖的资源，并且积累多年，用这些顶尖资源造就了顶尖强者，而六朝九国之地只能在这五大强权的牙缝中捡漏生存，拾人牙慧。

    就好比一个人类手中掌握着大量的杀伐铁器，而十五只蝼蚁手中只有破烂树枝，就算有人把这十五只蝼蚁联合起来，手中也同样只有树枝，连一块铁都没有，因为铁这种顶尖物资这么多年来一直掌控在那个强大的人类手中！

    陈锋就是五大强权眼中，那个联合了十五只蚂蚁的人，虽然同样是人，却没有一点底蕴，怎么和他们比？

    唯独与陈锋接触过的暗域，对不朽城抱着另一种态度。

    虽然不朽城底蕴贫瘠，但是却有陈锋这个变数存在，说不定未来能够打破这个大陆的固定格局。

    五大强权对不朽城各怀看法，或蔑视，或稍微看重，却不知他们眼中所谓的没有底蕴，在陈锋身上完全不存在。

    他不仅有底蕴，而且底蕴丰厚到惊世骇俗！

    光神级功法他就有无数，圣级功法也有一大把，大帝级也不缺，这样的底蕴，试问整个囚龙大陆谁能比？

    想想看，当五大强权中的强者还在为了一部神级功法抢得头破血流，只有最强者才有机会修炼神级功法时，不朽城却已经普及了上百种神级功法，因材施教，不用抢，也不用将就，大家挑最合适自己的神级功法去修炼，连天赋最差的弟子都能修炼到合适自己的神级功法！

    假以时日，孰强孰弱？

