    复活泉周边守着不少王者天下的玩家，他们的等级已经全部掉到10级左右，在很多高级装备无法使用，自动卸下的情况下，属性大幅度降低的他们，此刻已经无法对张奕构成任何威胁。

    所以，他们只能眼睁睁的看着他们的队长王者荣耀，一次又一次的被张奕秒杀，然后一次又一次的从复活泉里复活……

    “一诺倾城，你再敢杀老子，老子日后有的是机会找你报仇！”

    “刷！”

    王者荣耀话刚说完，又被张奕秒了。

    3秒钟后，在复活泉复活，全身上下只剩一条裤衩的王者荣耀，面目狰狞。

    “一诺倾城，卧……”

    “刷！”

    王者荣耀又挂了。

    “一诺倾城！”

    “刷！”

    “哥！”

    “刷！”

    “爸爸！”

    “刷！”

    “爷爷！”

    周围王者天下的玩家纷纷转过面去，完全不忍直视。

    直到十点整的到来，区域公告从天而降——

    “叮～各位玩家请注意，系统庇护效果已失效，现在开始安全区恢复正常！”

    刚好张奕的一道火球术轰在刚刚复活的王者荣耀身上，伤害直接被免疫掉了。

    顿时，王者荣耀仿佛又有了嚣张的资本，大摇大摆的从复活泉里走出来，挺着个大裤衩站在张奕面前，很是嚣张的看着张奕说道：“来杀老子啊！你有种再杀一次！”

    张奕放下法杖，面无表情的看着王者荣耀说道：“有本事你一辈子躲在安全区，别出去，否则，我见你一次杀你一次。”

    顿了顿，张奕又接着说道：“你应该只剩刚刚系统奖励的一次复活机会了吧？”

    王者荣耀怔住了，瞬间不敢说话。

    而张奕则是不经意的将目光从周围王者天下的玩家身上一扫而过，吓得那群起码人均在张奕手里挂掉10次以上的玩家们，纷纷不由自主的往后倒退。

    “记住我说的，游戏，才刚刚开始。”

    只留下这么一句话，张奕便径直转身离开。

    留下王者天下的一帮玩家，纷纷面带惶恐。

    被张奕杀到1级的王者荣耀，瞋目切齿的盯着张奕渐渐离去的背影，咬着牙说道：“老子总有一天，一定要让你付出一百倍的代价！一诺倾城，只要老子不死，老子就跟你没完！”

    这时，一旁的12级刺客王者至尊连忙说道：“队长，不然咱们还是别去招惹这个一诺倾城了，这货，太他妈恐怖了啊！”

    “恐你大爷！他把我杀到1级了，这笔账，怎么可能就这么算了！”王者荣耀一脚踹在王者至尊身上，喝道：“把你裤子脱给我穿！”

    “我裤子也是刚去商店买的，10级的，你穿不了啊……”

    “我……”

    另一边，刚刚打完这一场持续了足足三个多小时的架的张奕，感觉到心情大好，摸着有点饿的肚子，进了街边的一家餐厅。

    战斗开始前吃的那碗牛肉面完全不抵用，这会儿早就消化了。

    于是，张奕在餐厅点了一份羊肉火锅，外加一瓶葡萄酒，以张奕23级的等级，共计花费1.8个金币！

    BOSS首杀成就奖100金，加上全区奖3金，以及骷髅王爆出来的120多个金币，现在张奕身上总资产已经达到了227金！

    所以一顿将近2个金币的晚饭对于土豪实锤的张奕来说，不算什么。

    刚刚来到餐厅坐下，张奕的出现，立马就引起了周围其他正在吃饭的玩家的一阵热议。

    玩家A：“快看，那不是一诺倾城嘛！他今晚屠了整个王者天下，据说还将王者天下的队长王者荣耀杀回1级去了！”

    玩家B：“是啊，太无敌了，这是真大佬啊，太厉害了！简直就是咱们886区的荣耀！”

    玩家C：“不过今晚好像风暴家族跟王者天下的损失都挺大的，连风暴天使都掉到15级去了，他之前可是天榜第二名啊！两大战队平均等级全都掉到了十二三级，可怕……”

    玩家D：“这不是好事吗，省的那个王者天下老喜欢仗势欺人，现在看他们还怎么欺负人！”

    周围这些散人玩家的议论声，并不影响张奕吃火锅。

    一边吃着羊肉火锅，张奕这会儿，才有机会可以查看今晚的收益。

    打开背包，满满一包全部都是骷髅王爆出来，以及系统奖励的东西，每一样，都价值连城！

    张奕统计了下。

    二星宝箱3个，三星宝箱1个，五星宝箱1个。

    技能书三本，装备四件，强化石懒得数了，一阶能量晶石直接爆了5颗！

    加上之前收集的3颗，张奕现在身上的一阶能量晶石已经达到8颗了，距离任务需求，只差了2颗！

    宝箱先放在一边，因为张奕身上的钥匙都是二星的，之前并没有想过会这么快得到三星宝箱，甚至是五星的！

    看了看那四件由骷髅王爆出来的装备，惊喜的发现，居然全部都是三星品质的神装！

    22级3星弓箭手武器：亡者黄金弓。

    20级3星战士骑士衣服：骷髅王战甲。

    22级3星法师靴子：死神之靴。

    21级3星刺客戒指：骷髅王战戒。

    四件装备无一例外都是现阶段极品中的极品，任意一件强化到25级，都能让一个普通的玩家瞬间变成顶级大神！

    然而四件装备，张奕所能够使用的，仅仅只有一件——

    【死神之靴】：

    品质：3星

    等级：22

    物防：60

    魔防：55

    附加属性：敏捷+12

    附加属性：敏捷+10

    职业：魔法师，御兽师

    描述：残留了死亡之神·黄金骷髅王强大意识的死神战靴，这双靴子附注了死神的力量，能够给装备者带来死神的庇护……

    未鉴定……

    双敏捷附加，堪称极品中的极品。

    因为速度向来是法师的弱势，之前流光法杖带来的35点敏捷给张奕带来多大的可操作性，可以说，今晚能在王者天下那么多玩家之中穿梭自如，都是靠的这35点敏捷。

    而这双死神之靴附加双敏捷，鉴定之后再加上强化成长，累积起来起码可以带来近百点的敏捷属性！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

