    第141章：舔食者（求推荐票！）

    [感谢“因你倾心”书友的慷慨打赏！]

    “你没事吧？”

    看着发愣的慕清霄，吉尔瞥了一眼地上的两人，有些关切的问道，原本她打算出手的，没想到被慕清霄抢先了。

    闻言，慕清霄回过神来，摇摇头道：“没事，只是触景生情，有些想念自己的亲人，走吧，到别的地方看看。”

    ......

    “砰砰砰......”

    “啊！”

    突然，教堂大厅传来一连串的枪击声，还有女人的尖叫声，慕清霄知道，肯定是佩顿几人遭遇舔食者了。

    慕清霄与吉尔对视一眼，迅速走出房间，朝着教堂大厅跑去。

    两人很快就穿过走廊，就在两人刚要转过拐角时，慕清霄剑眉一挑，抬起手枪突然朝着头顶射击起来。

    “噗噗噗......”

    “吼吼吼！”

    随着慕清霄的激烈射击，二楼的围栏上发出一阵野兽般的低吼声。

    “嘭！”

    紧接着，一具血肉模糊的尸体从舔食者的嘴中掉了下来，舔食者朝着慕清霄和吉尔低吼几声后，四肢猛然发力，隐入二楼的角落中。

    吉尔举着手枪，惊骇的望着消失在二楼的怪物：“那到底是什么东西？”

    慕清霄将手放在腰间，紧接着又从储存空间中取出一把手枪和弹夹，瞥了眼地上血肉模糊的尸体，赫然是刚才的青衣中年男子，他依然没有逃过死亡的命运。

    换上新的弹夹，慕清霄的神识覆盖出去。

    “这种怪物叫舔食者，是由浣熊市t病毒感染化达到临界点的丧尸异变而成，外表特征为浑身无毛，眼睛退化，手指关节粗大且进化为利爪，大脑直接暴露在外，有着极长的舌头。”

    “舔食者由于眼睛退化所以没有视觉，其捕杀完全靠敏锐的听觉，走路，奔跑，甚至连呼吸和心跳声都难逃过它的耳朵。

    “它们者擅长攀爬，不会直立行走，却可以依靠强有力的四肢和爪子在墙壁甚至房顶上倒挂攀爬，还有极强的弹跳力和飞快的行动速度，使得连发扫射的武器都很难击中它们。”

    吉尔看了慕清霄一眼，问道：“你是怎么知道这些的？”

    “这个你不需要知道，你只要清楚，我们的目的就是活下去。”说完，慕清霄收回神识，朝着吉尔挥挥手，带着她穿过走廊，朝着教堂大厅走去。

    回到教堂大厅，吉尔没有看到佩顿等人的身影，脸色有些着急，慕清霄当然知道，他们是遇到舔食者后，躲在了教堂角落，从这个视角看不到而已。

    “佩顿，泰瑞！”

    吉尔没有看到几人，轻轻呼唤了几声，警惕的同时，也不忘朝着教堂对面走去。

    “清霄，我们在这里。”

    听到吉尔的呼唤声，艾米丽持着手枪，神色苍白的从角落中走了出来。

    吉尔小跑过去，看到除了中年男子以外都在这里，不由的问道：“你们怎么在这里？”

    “嘘！”

    佩顿伸出手指，示意吉尔安静，随后指着教堂屋顶的墙角，那里正挂着一只舔食者，甩着那条令人头皮发麻，猩红的长舌头。

    “清霄，是舔食者！”吉尔刚刚已经见识过舔食者，也听慕清霄叙述过，心中也没有之前那么紧张。

    佩顿语气凝重道：“这鬼东西，我看到三只。”

    慕清霄闻言，神色平淡的点点头，目光在教堂中扫了一眼，随后抽出腰间的唐刀，舔食者可关乎着他的任务，他自然不会放过。

    “你们在这里稍微等一下。”

    “你干什么？”佩顿惊异的望着慕清霄，艾米丽倒是没有表示什么，她见识过慕清霄的实力，知道他很强，所以也没啥不放心的。

    慕清霄朝吉尔点点头，紧了紧手枪，朝外走去。

    “嘿，你疯了吗？这太危险了！”佩顿上前一步拦住慕清霄的去路，他刚刚已经见识过舔食者的强大，不想让慕清霄做愚蠢的事情。

    吉尔伸手拦住佩顿，她知道慕清霄不会做傻事，摇摇头道：“让他出去，他应该能消灭那几只怪物。”

    慕清霄没有理会身后的佩顿，这三只舔食者可是他的目标啊。

    走出角落，慕清霄看着趴在屋顶上的舔食者，左手从腰间抽出手枪，直接扣动扳机。

    “噗噗噗......”

    慕清霄的视力就算在阴森森的教堂也能看的清清楚楚，虽然枪法不是太好，可也能枪枪到肉，每一枪都毫无偏差的打在舔食者的**上。

    虽然不能一枪爆头，舔食者的痛觉神经也很弱，但慕清霄这么做的目的，自然是击起舔食者的凶性。

    若不是怕太过惊骇世俗，他早就使用剃，直接灭了它们！

    “嘶嘶嘶！”

    舔食者被激怒，血腥巨口中发出刺耳的嘶吼声，四肢发力在墙壁上一跃，带着一阵腥风朝着慕清霄猛的扑了过来。

    舔食者的速度极快，普通的肉眼难以跟上，可在慕清霄眼中，简直跟蚂蚁没什么区别。

    看着朝自己扑来的舔食者，慕清霄嘴角勾起一丝不屑，当舔食者距离自己只剩下一米的时候，慕清霄抬起手枪，直接扣动扳机。

    若是这个距离都打不中，那可就真闹笑话了。

    “噗噗噗！”

    枪口发出三颗子弹，一颗穿透舔食者的头颅，两颗直接将舔食者的心脏打爆。

    “嘭！”

    舔食者狰狞巨口中发出一道临死前的悲鸣，紧接着重重的坠落在慕清霄的身前，彻底失去了生息。

    击杀一只舔食者后，慕清霄身子一侧，躲开身后袭来的利爪，右手唐刀带着破风声直接砍了过去。

    寒芒一闪，伴随着炙热的鲜血喷洒而出，舔食者头颅轱辘的滚落在地，恶心无比的躯体僵硬的倒在地上。

    总共三只舔食者，眨眼间便被消灭两只，而且慕清霄还一脸风轻云淡的模样，险些将角落中的吉尔等人眼珠子都惊掉在地上。

    此时，佩顿神色惊骇的望着站在教堂中心的慕清霄，摇摇头苦涩的一笑，没想到这个小白脸的实力这么恐怖，把让他毫无办法的舔食者，当成青菜一样在砍！

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。