    半个时辰后，夜色更浓，紫金山中，荒草茫茫。

    孝陵卫亲属驻地，安静得连声声蝉鸣都能听见的一清二楚。

    远方渐现星星点点的火光，漆黑夜空之下，烟尘滚滚，旌旗遮天蔽日，刘元斌咬牙捂着左臂伤口，握紧了马缰。

    远处驰回一队哨骑，为首把总下马禀道：

    “报将军，半里外就是孝陵卫亲属驻地，我们已将此处四面合围，走漏一人，属下自请解职！”

    刘元斌一愣，随即冷笑。

    下一刻，四面的黑暗之中，勇卫营官兵飞奔而出，直接闯进孝陵卫亲属屯驻的村镇。

    他们踹开房门，不论男女还是老幼，只管如牲口一样，将所有人一个一个拎出来，安置在广场上。

    广场上正有军官手中拿着名单，挨个询问这些孝陵卫亲属的姓名。

    “叫什么？”

    这个被问话的四十多岁男人，一时之间愣住不知所措，只是一味的求饶和轻声哭泣。

    他眼前这名勇卫营的军官显然没什么耐心，直接揪住衣服将他拎起来，瞪着圆眼大声问道：

    “我再问一遍，你叫什么，原籍何处？”

    男人浑身一颤，不断磕头说道：“军爷，小人刘能，祖上淮右舒州人，永乐年间随军迁往此处守陵。”

    “军爷，小人什么都不知道啊…”

    那军官淡淡“嗯”了一声，走到并排的下一个亲属面前，面无表情的问道：“你呢，叫什么，原籍何处？”

    见之前那人没问题，后面这人显然镇定不少，点头哈腰地道：“小的赵二，祖上濠州，也是永乐年间随军前往紫金山为太祖皇帝首领的。”

    勇卫营军官一愣，随即大手一挥。

    “拉下去，砍了。”

    这般变故，显然让叫赵二的濠州男人不服，他疯狂挣扎，高呼出声，然而这都没什么卵用。

    很快，惨叫声戛然而止。

    刘元斌这部分人马接下来还有别的去处，没人有功夫去同情这些参与造反的反贼家属。

    当然，面对那些懵懂无知的孩子时，或许这群杀人如麻的汉子会生出些许惋惜。

    但也就仅此而已。

    反贼毕竟是反贼，没有人会对皇帝的决定有什么质疑，要怪，就怪他们那些贪婪的家人，让他们小小年纪，轻易的失了性命。

    至于给他们解释，这更是浪费口舌，反正不久之后，他们就会是个死人。

    正当此时，军官问话后，发现眼前的这个还只是十几岁的女孩，眼中充斥着天真无邪，心中也是一软。

    正要说话，却发现刘元斌来到自己身边，赶紧转身，抱拳行礼说道：

    “将军。”

    刘元斌点点头，然后挥手让军官下去，俯身抱起这个眼角泛着泪痕的女孩，摸着她的头发，轻轻说道：

    “叔叔要和你玩个游戏，等会儿啊，你会突然脖子一疼，然后就再没知觉啦，要不要试试。”

    小女孩眨眼看着刘元斌，本来还有些害怕的她，一听要玩游戏，赶紧小鸡啄米似的点头。

    刘元斌眼睛一酸，紧紧抱住小女孩，手在她的头发上抚摸，温柔道：“乖，闭上眼睛，游戏要开始了。”

    小女孩乖巧的闭上了眼睛，嘴角翘起，脸上洋溢着笑容。

    刘元斌轻轻将她放下，再也不忍心看下去，转过身去，将手一挥。

    咔嚓一声，小女孩一声未吭，伴着笑容倒在了血泊之中，刘元斌转身之后见了，嘴角也在不断颤抖。

    几十名反贼家属，尽都被挑离出去砍了头，众多勇卫营兵士静静站在两侧，等着长官的调度。

    可那在西南战时连死都不惧的骁将，名扬天下的勇卫营骑兵将官刘元斌，竟是连一个音节，都发不出了。

    他坐在地上，呆呆看着小女孩身首异处的尸体，忽然身子一抖，爬上前去，将小女孩手中紧紧握着的风车捡起。

    片刻，他又紧紧攥着风车，起身上马，再复浑身英气，高声道：

    “整队，去孝陵卫军营！”

    他不能再让这样的悲剧，发生在任何一个家庭当中，只要驻地的几千孝陵卫官兵归附朝廷，还活着的这些人，就都不会死。

    ......

    俞任伏诛，亲属也一个没留。

    听见这个消息，孝陵卫军营的数千官兵，一个个全都慌了神，在驻地中四处乱窜，逃也不是，抵抗也不是。

    现在他们的身份实在太过尴尬，要是朝廷以反贼罪论处，他们这几千人，包括那数万规模的亲属，一个也活不成。

    自古以来，造反可都不是小事。

    “轰隆隆…”

    没有多久，营外传来阵阵脚步声。

    岗楼上的人惊慌失措的跑下来，在人群中边跑边喊：“勇卫营来了，勇卫营奉旨来杀我们了！”

    俞任已经死了，连带着几十个孝陵卫的高级军官也都死在了下马坊，留下来这些人，最高的不过是个小小的指挥佥事。

    这个指挥佥事平日被俞任那些亲信排挤，一丁点儿的实权也没有，现在这个时候，反而成了众人的主心骨。

    “吴佥事，勇卫营就要杀进来了，你拿个主意啊！”

    “是啊，我们不能站着等死啊！”

    “实在不行，拼一拼吧，就算死了，也比这样等死强！”

    吴烨，这名三十几岁的孝陵卫指挥佥事，头一次受到众人众星拱月一般的照顾和询问，顿时有些惶然。

    听众人七嘴八舌的说了一阵，吴烨猛然反应过来，大声斥责道：

    “拼，来的可是天子身边的勇卫营！拿什么拼，就用你手上那杆破刀，弯曲生锈的长枪吗？”

    “你死了，你家人顶着反贼的名头怎么办？你们都有想过这个问题吗？”吴烨想到自己的妻女老小，眼珠乱转，瞪着说话那人，无比坚定地道：

    “现在只有一个办法，打开营门向勇卫营投降！”

    话音落地，营内顿时炸了。

    “投降？”

    “我们都已经是反贼了，皇帝下谕都说要杀我们，现在投降，不是自己找死吗？”

    “圣谕都下了，我们没机会了…”

    “我好后悔，我还没成亲，我爹娘就我一个独苗，我死了不说，还连累他们成反贼，我好后悔啊！”

    众人喧闹一片，有的居然一屁股坐在地上，嚎啕大哭。

    “你们信得过我吴烨吗？”吴烨站在那里，表情时明时暗，见第一声未能引起重视，便登上高处，大声喝道：

    “你们信得过我吴烨吗？！”

    众人纷纷转头，寂静片刻，没有人再继续吵闹，但是情绪非常低落。

    吴烨缓缓走下高台，决然道：

    “你们绑了我，推我出去，我去和刘将军说，作乱的就是俞任那些人，实在不行再加上我吴烨一人。”

    “皇上是个好皇上，只要大家诚心改过，为朝廷效力，我相信他不会滥杀无辜的…”

    有人看他一眼，问道：“万一呢？”

    吴烨闻言，自嘲的笑了一声。

    “万一陛下打定主意要杀光我们这些反贼，这也是我们咎由自取，不早日与那俞任对抗的结果。”

    听见这话，众人默然无语，再无话说。

