    在噬魂术的吞噬下，暮行舟的灵魂之力尽数涌入我的体内，可除此之外，还蕴藏着一股并不属于他的力量……

    这一刻，我感觉自己的身体仿佛被点燃了一般，一股前所未有的灼痛感瞬间传遍了我的身心！

    一阵浓浓的皮肉烧焦味涌入了我的鼻息，我低头看去，却发现自己的身上此时冒起了阵阵青烟，一道道黑色的火光破体而出喷薄不息。

    我的双手，我的身躯，我的脸孔，那些皮肉正以肉眼可见的速度迅速燃烧翻卷，随后化为灰烬，露出了下方森白的骨骼。

    “这……这是怎么了，不，不！！”

    我目光颤抖地看着自己身上所发生的这一幕，忍不住发出了一声惊恐的嚎叫。

    而在我的嚎叫声中，一道道黑色的火焰从我的体内喷薄而出，这些黑焰在我周身层层交织，在我的裸露的骨骼之上编织出一块块由黑焰所构成的血肉，也化作了一袭黑色的长袍。

    我脸上的血肉被彻底烧尽，只剩下一颗森白的头骨，幽蓝的火焰在我的头上不断涌动。

    我颤颤巍巍地低下了头，看向了脚下的黑色水面，却发现此时的自己和之前的暮行舟一样，也化作了一头可怖的冥鬼！

    这冥鬼之身看起来并不像是由某种秘术修炼而成，更像一个独立的个体，我并不像是它的主人，却更像是它的一个宿体。

    一股从未有过的嗜血感充斥了我的心头，我感觉自己的心神开始完全不受自己的控制，暴戾与杀念牢牢地控制了我的身心，让我难以自控。

    吼！吼！……

    一声声震天的咆哮从我的口中发出，或者说是由冥鬼自行吼出。

    此时我的意识依旧清醒，我能感知到身上每一丝气息的流动，可这副已经化作冥鬼的身躯，却已完全不受自己的控制。仿佛这具身躯的宿体就是冥鬼，却已非我自身。

    下一秒，冥鬼缓缓弯下身，捡起了地上暮行舟的头颅，朝着未知的远方走去，每一步落下，地面便在黑焰的烧灼中留下一道长长的焦痕。

    随着这道焦痕的蔓延，冥鬼穿越了这片荒无人烟的泥沼之地，来到了附近的一座鬼镇中。

    鬼镇之中，此时人流攒动，一具具行尸走肉行走其中，幽蓝的鬼火将整个镇子映衬出一抹诡魅的幽蓝。

    随着我一步踏入镇中，镇子里的所有人下意识停下了脚步，纷纷朝着我所在的方向看来。

    在冥鬼那种与生俱来的威压间，所有鬼道人不由自主地跪了下来，朝着我施以伸手礼，一个个脸上敬畏而又惶恐。

    冥鬼继续往前走着，所过之处一排接着一排鬼道人接连跪下，原本喧嚣热闹的鬼镇也在瞬间化作死寂。

    我不知道冥鬼究竟想要干什么，但此时的他俨然和我的灵魂产生了一股诡异的共鸣。

    在这股共鸣中，一种前所未有的嗜杀之念从我的心中彻底爆发出来，或者说是源自于冥鬼。

    嗬……

    一阵诡异的低吼声从冥鬼的口中发出，几乎是不由分说的，一股摄人心魂的气息忽然从他身上爆发出来，化作一道黑色的气浪直袭于周围的芸芸众生。

    啊！！……

    气浪所过之处，一连串凄厉的惨叫声当即响彻而起，被气浪所侵袭的鬼道人犹如骨牌一般接连倒下，但很快又站了起来，可此时站起来的却是他们脆弱的灵魂。

    “大……大人，您这是干什么！？”

    一具具漂泊当空的灵魂发出了声声尖啸，他们看着近前仿若恶魔的冥鬼，又看着自己已经倒下的肉身，几乎不由分说的就朝着远处逃去。

    可这些鬼道人的魂魄想逃，冥鬼却不想如他们的愿。

    随着冥鬼手一指，一股和噬魂术一模一样的吞噬之力当即从指尖爆发而出。

    这些可怜的鬼道人灵魂，在这股吞噬之力下开始不由自主地朝着我这边飘来，在半途中，他们的灵魂开始迅速支离破碎，来自他们的灵魂之力也源源不断涌入了我的身躯。

    不过眨眼工夫，数十条人命就这么死了，死在了冥鬼手中，或者说是死在了我的手里。

    看到这一幕，来自死亡的恐惧终于战胜了内心对上位者的畏惧，其他的鬼道人此时纷纷从地上站了起来，惨叫着四散而逃。

    可冥鬼却不依不饶，仿佛他生下来就是为了杀伐一般，一道道黑焰不断从他周身喷薄而出，所过之处，那些鬼道人的身躯瞬间烧尽化作灰霾，他们的灵魂也尽数溃散，来自他们的灵魂之力也源源不断注入我的身躯。

    冥鬼在镇中肆掠中，街道两侧的房屋悉数坍塌，黑色的火光在镇中冲天而起，地面随处可见一截截腐烂的残肢断臂，天空中也响彻起无数孤魂野鬼的哀嚎。

    不过眨眼工夫，整个镇子都已毁于一旦！

    “冥鬼，你干什么！快给我停下！！”

    这一刻，我终于忍不住朝冥鬼发出一声大喊。

    这个完全不受我控制的冥鬼，犹如一头从地狱闯入人间的死神，没有任何的目的，没有丝毫的动机，他想要做的就是杀光视野之中所有生灵，无论人鬼。

    众鬼道人的死虽然非我意愿，但终究是死于冥鬼之手，而我从暮行舟身上继承了这头可怕的怪物后，他已然成为了我身体的一部分，届时所有的罪孽也势必要算到我的头上来！

    “该死的畜生，给我住手！”

    我朝着冥鬼吼着，可冥鬼对于我的话无动于衷，依旧我行我素地屠戮着眼前芸芸众生。

    情急之下，我当即利用自己的意志，强行调动起来自灵魂之中的力量。

    可无论我动用阴阳道法还是五行道法抑或符道，却丝毫不曾对冥鬼造成丝毫伤害。

    无奈之下，我只好动用起了佛力。

    嗡、嘛、智、牟、耶、萨、列、德……

    阵阵梵音当即响彻四周，一道道金色的佛光也在这一刻从我的灵魂之中爆发，随后化作一根根光柱从冥鬼身上破体而出。

    吼！吼！！

    佛光涌动间，冥鬼的杀伐停了，来自我的佛力似乎对他造成了极大的克制，以至于他扑通一声跪倒在了地上，痛苦不得安生。

    见佛法对冥鬼产生了作用，我的心里一喜，连忙加紧了念咒声。

    来自灵胎十八年的佛力此刻尽数爆发而出，我的身上时而佛光弥漫时而黑焰纵横，一尊由阴气所化的古佛虚影也随即从身后应允而生。

    “佛说：佛法无量！”

    我的灵魂喊出一声佛号，一道卍字佛印随即在脚下应运而生，磅礴的佛光也从佛印中爆发而出，犹如一条条金色的锁链将冥鬼牢牢缠绕。

    冥鬼此刻本已是我自己的一部分，而现在我已佛力相克之，无异于在以自己的力量对付自身。

    而自身与自身之间的对抗，胜败与否无疑皆取决于自身的意志。

    佛光之中，蕴含着无尽的佛为，在我的意志下纷纷朝着自身镇压而来。

    我听到自己发出一声声震天的咆哮，佛光镇压中，冥鬼身上那外发而出的黑色火焰，那缭绕周身的诡异阴气，开始迅速的朝着体内收缩，终于消散于无形。

    随着黑焰的消散，先前那股令人窒息的灵魂威压感消失了，我被已被烧灼得只剩下白骨的身体上，此刻也神奇地再度生出一层层血肉，来自身体的控制权，此刻也从冥鬼逐渐转移到了我自己的意志中。

    过了好一会，佛光散尽，而我也从冥鬼状态下终于回归自身。

    我瘫倒在了地上，开始大口大口的喘着气，此时的我，在那佛光之中已经恢复了本来的模样，我不禁长松了口气，但内心却是显得越发的不安。

    因为这头冥鬼并不是被我消灭，而是惧于佛威短暂的选择了潜藏，我能清晰的感受到灵魂深处来自他的气息，在他的影响下，那种嗜杀的欲望依旧笼罩于我心中挥之不去。

    虽然被我短暂压制，但只怕用不了多久，这头冥鬼恐怕又要死灰复燃，以我的身份大兴杀伐！

    “暮行舟，你千方百计的让自己死在我手中，将自己毕生道行传承于我，可你给我的却是一头嗜血恶魔，你的心里到底在打着什么如意算盘！？”

    看着一眼周围的满目狼藉，我拾起了落在地上的暮行舟的头颅，朝他喃喃问道。

    可暮行舟已死，他的灵魂也已灰飞烟灭，他的头颅自然也无法回应我的话。

    那些幸存的鬼道人，此时已纷纷逃离了镇中，来自逃命的尖叫声惨叫声此起彼伏。

    对此，我不敢在此地多留，毕竟一方方外皆有一方之主，无故大兴杀伐难免会招来此地主人的愠怒。

    为了不引起不必要的麻烦，我也顾不得自责，连忙捧起暮行舟的头颅就打算离开，想要返回潜龙镇，向茹若初和其他人求助。

    然而，我刚想要走，一阵节奏整齐划一的脚步声却忽然从身后响起。

    “阴兵借道，活人回避！”

