    听着箫音儿的话，虎姐心头止不住想笑。

    不过，在这个古城里能见到一个跟龙皇鬼神相像的男人，倒也是一件奇事。

    如果有机会，她也很想亲眼见见那个少年。

    很快，箫音儿的马车已经驶向了剑灵大会的会场门口。

    “那就是乐器之灵琴公主秦音吗？

    听闻她有可能是古琴器灵，在器灵当中可远比剑灵们还要出色。

    今天无论如何，我也要把这个女器灵收伏！”

    在远处拐角，一名身穿黑色长袍的中年男子正盯着箫音儿的马车，眼里尽带炙热之色。

    在他看来，箫音儿比剑灵大会上的那些剑灵要强出一百倍不止。

    得到了她，就等于是得到了半个聚雨城。

    带着势在必得的野心，那黑袍中年人悄然跟了上去，以一个极为诡异的身法，躲开了门口检查请帖的迎宾，坦然自若的走了进去。

    此次的剑灵大会，过来出席的人虽然都带着各种想要收伏剑灵的目的。

    但仍然有将近一半以上的人是为了看箫音儿而来。

    毕竟那个女人号称聚雨城琴公主，对于他们而言，那就是偶像级别的人物。

    反倒是之前大出风头的林天佑，却没有多少人去关注了。

    这样也好，林天佑跟自己的针灵坐在角落，一边吃着会场免费提供的食物一边休息，倒也是乐得个清闲。

    “大家快看，是琴公主秦音！”

    突然，会场里传来了一声惊喜的叫喊。

    一道道目光都循声望去。

    几乎所有人的眼中都带着炙热之色，他们期待已久的偶像，终于来了。

    箫音儿从会场正门进入，她今天为了这场大会，精心打扮。

    身穿一件淡青色的古华夏仕女服，发髻高挽，上面还插了两支闪闪发亮的金钗。

    这副装扮，令其显得极为高贵典雅。

    尤其是她身边那长相丑陋的虎姐，有了这样强烈绿叶做对比，更是让人觉得箫音儿是这天下少有的美人。

    她刚一进入，就成了全场的焦点。

    这些聚雨城的名流公子们，全都盯着她看，甚至喊着她的名字。

    连会场中心的数名剑灵都瞬间失色。

    剑灵们发出苦笑，似乎秦音的到来，让他们从主角变成了配角。

    “秦音小姐，好久不见！”

    “琴公主，今天可否为我们献上一曲神音啊，上次听了您的琴声，连我的魂力都有所提升呢！”

    众人都围在箫音儿的身边一阵欢呼。

    不过，虽然他们很是激动，却没有做出太过失礼的行为来。

    “各位好久不见，今天我被邀请到剑灵大会，自然会为大家献上一首曲子。”

    箫音儿嫣然一笑，对着众人轻轻招了招手。

    她的一举一动，都显得如此的得体、大方！

    “主人，是音姐姐，她过来了，您过去见她吗？”

    天蚕针灵满脸激动，兴奋的跳了起来，她已经好久没有见过音姐姐了。

    这个姐姐依然没有变化，还是跟以前一样那么的引人瞩目。

    “本少还要吃东西呢，没吃完谁也不见！”

    林天佑手里拿着一块烤鸡腿，津津有味的吃着。

    受转世捉鬼龙王的影响，他对于美食也非常的感兴趣。

    “您等一下可以继续吃啊，那可是音姐姐，您应该去见她！”

    天蚕针灵继续劝道。

    她想看看秦音跟龙皇鬼帝是不是真的认识。

    对于林天佑是龙皇鬼神的身份，虽然她不敢质疑，但内心深处，还是有一丝丝的不太相信。

    可如果林天佑真是音姐姐喜欢的男人，这她就能够肯定自己的主人是龙皇鬼神这样的事情了。

    “你想见就自己去见，少烦本少，她没有本少吃鸡腿重要！”

    林天佑一摆手，禁止天蚕针灵继续吵闹。

    天蚕针灵撇了撇小嘴，知道主人的性格，不敢再劝了。

    箫音儿跟几位剑灵打了声招呼，然后来到会场中心的战台上，将古琴拿出，坐在战台上开始弹了起来。

    纤纤玉指拨动琴弦，叮叮咚咚的琴音就清泉流水一般，传遍了整个会场。

    众人只听的如痴如醉，甚至有人在听的时候，还开始修炼起魂力来。

    “太好听了，真不愧是音姐姐，主人你看，那些人甚至都在悄悄的修炼魂力呢！”

    天蚕针灵激动万分的指着远处的围观者，说道。

    “弹的确实不错，让本少吃鸡腿都感觉消化更顺畅了一些。”

    林天佑点点头，继续将满是油水的鸡腿啃下。

    天蚕针灵一阵无语，别人是为了欣赏琴音而来，而她的主人却是为了更好的吃鸡腿而来，这如果被音姐姐知道，想必会气的吐血吧？

    一曲过后，箫音儿便收琴向众人致谢。

    “哇，简直是洪荒界的神音啊，太好听了！”

    “是啊，琴公主，求再来一曲，我们没有听够啊！”

    一首曲子完结，全场哪怕那些最初并不是为了箫音儿而来的人，此刻也瞬间化身为她的狂热拥护者，大声恳求箫音儿再来一曲。

    箫音儿只是微微一笑，对于众人的请求，她并不理会，在虎姐那彪悍的身躯开路之下，朝台下的一处座位走去。

    今天的主角是剑灵，她可不想喧宾夺主。

    不过，她心里这样做，但现实却早已经超出了她的意料。

    在她弹曲子的时候，全场的人群就已经没有多少人真正的去关注剑灵大会了。

    更有不少强者对箫音儿露出了恶狼一般的目光，想将其占为己有。

    “诸位聚雨城以及外来的朋友们，欢迎大家来参观我们的剑灵大会。

    我们聚雨城的剑灵想借今天的剑灵大会，来排一个最强剑灵的称号。

    希望大家能细细观看，最后有合适的人，我们也可以在这一天认主！”

    看到众人还将目光集中在箫音儿的身上，站在中心位置的一名剑灵不由的跳上了战台，语气温和却蕴藏着浓浓剑势，说道。

    “哦？他们今天也有认主的打算吗？”

    听到‘认主’二字，观战人群终于是收回了放在箫音儿身上的目光。

    今天来参战的剑灵共有八名，即便是实力最差的剑灵，对于他们来说，也是至宝。

