    如果说，是陈绍的众多藏宝和这场让人无法挪开眼睛的拍卖会集结了国内大部分的富商和显赫人士，那杨洪山就是江州唯一一个能将这些人全部汇集在一起的人物。

    杨洪山成名是在很多年前了，他虽说只是在江州一带比较出名，但年轻时候也是在外闯荡过的，结识的朋友不少。

    这些朋友，现在大多都是国内赫赫有名的人物，就算这些人物没空闲来杨洪山的宴会，也会让自己的小辈过来。

    不为别的，就一句话，“杨洪山收了一个干女儿”。

    挺有意思。

    顽固的杨洪山居然收了一个干女儿，还住在了他在江州的别墅，这要见识见识，要看看是什么样的人物居然能被杨洪山收为干女儿。

    是绝顶聪明？

    还是美艳如当年的郑夭夭？

    还是说，是什么商界的名流？

    好奇者众多，再加上因为拍卖会的缘故，来了不少外人，场面就更加状况了。

    宴会还未开始。

    刚刚入夜，一辆红色的玛莎拉蒂停在了宴会厅的大门前，刚刚到了宴会厅的陈搏龙看了一眼这辆玛莎拉蒂，不由得皱紧了眉。

    车上下来的是彭玉，她不是一个人来的，身边还跟着一个相当漂亮优雅的女人，看起来像是要把她风光都夺过去一般。

    女人很漂亮，但大多视线还是在彭玉身上！

    “彭姐。”

    “彭总，好久不见。”

    “彭总越来越漂亮了。”

    “彭总，这位小姐是……”

    众人上来打招呼，有显赫西北的大家族子弟，也有政界商界的名流。

    陈搏龙望着她进入宴会厅，小声对陈翔说道：“她和周萧有些渊源，假面膜泥事件，这个女人受益不少，整合了沪市那边大部分的传媒公司，只有几家大传媒公司幸免于难。”

    陈翔皱着眉道：“娱乐圈也是个捞钱的好地方，但不适合咱，她手上压着一个李静雯，就够了。”

    说着，他的视线落到了另外一辆车上。

    “他怎么也来了？”陈搏龙看到了车牌号，从燕京过来的，车牌号五个八。

    从车上下来的，是一对中年夫妻。

    名字和名气是在燕京都排得上号的。

    二人没有多高调。

    缓步进门。

    但杨洪山和魏涛生亲自来了宴会厅门口迎接。

    “老杨。”夏河给了杨洪山一个拥抱。

    瞥向魏涛生，却是叹气，不过轻轻拍了拍他的肩膀，视线随后转移到了杨洪山身旁的陈荔身上。

    “这位是……”夏河上下打量。

    只见杨洪山微微侧了一下身，乐呵呵的介绍道：“我干女儿，陈荔。说起来，夏河你可是我干女儿的偶像，不用我介绍吧？”最后一句是对陈荔说的。

    “夏董您好。”陈荔微笑，微微鞠躬。

    “客气，你是老杨的干女儿，就是我的干女儿，没什么区别，都是一家人，不用这么客气。我就是不懂，我什么时候成你的偶像了？”夏河疑惑。

    “我原先是在一家房地产公司工作，最初是对建筑方面有兴趣，拜读过您的《大师作品分析》，两部都看过，您是建筑学的大家，又是西建集团的副董，当然是我这个初出茅庐的小女子最崇拜的人。”

    闻言，夏河大笑，显然是对陈荔的这一番话十分受用。

    “你原先是在房地产公司工作，现在呢？是跟着老杨做慈善了？”夏河没转开话题，依旧问着陈荔。

    陈荔笑道：“我现在在绿意公司工作。”

    夏河对绿意公司明显没有多关注，稍稍怔了一秒，才笑道：“那也是个好去处，但绿意公司好像没有建筑方面有关于的职务吧，有没有兴趣来我们西建？”

    看着夏河和陈荔说话，不知道有多少双眼睛盯着这边，多少双耳朵听着这边。

    听到夏河的这句话，稳重如陈搏龙，都有些失态。

    那些更不稳重的，甚至已经小声议论起来了。

    西建集团在国内建筑公司算不上前十，也肯定是在前二十，尤其是去年承建了燕京的一个重大开发项目，现在风头正劲。

    这样的一个人，亲自邀请陈荔加入……

    是该说杨洪山的面子太大，还是夏河这个人太喜欢开玩笑了？

    众人议论纷纷。

    却听夏河又说道：“你不愿意，我也不强求，从燕京来的匆忙，身上也没带什么东西，佛珠一串，就当是我这个长辈送给你的礼物。”

    佛珠？

    陈搏龙看去。

    看到夏河从手腕上褪下来一串佛珠，伸手递给了陈荔。

    陈搏龙不动声色，心中却是泛起了涟漪。

    这串佛珠是夏河的珍爱之物，他十分笃信佛教，年轻的时候曾去过藏区，从一位活佛手中求取了一串佛珠和一座观音像。

    后来，这串佛珠就一直随身携带。

    应该就是这串。

    就算这杨洪山的面子再大，夏河不至于把这佛珠都送给陈荔吧？

    陈搏龙心里一阵嘀咕，回头看向宴会厅里的众多人物，不得不感慨杨洪山的人脉关系了。

    看到彭玉，他刚准备去上前去打招呼。

    一个声音突然响起：“陈搏龙？”

    陈搏龙扭头看去。

    眼前这人，看着有些眼熟，但叫不出名字来！

    “我啊！徐坤。”

    “徐坤？”陈搏龙愣了一下，马上回想了起来：“是你啊，一下子没认出来，怎么这么黑了？”

    “被我爸塞到部队上去了呗。”徐坤连连感慨。

    “难怪这两年听不到你的风声，那你这次怎么来了，就你一个人来了？叔叔没来？”陈搏龙对这纨绔子弟没兴趣，对他父辈稍稍有些兴趣。

    “我跟小姨来的。”徐坤说。“不过，不是为了拍卖会，也不是单纯来杨洪山这里聚一聚。”

    陈搏龙喝了口气，顺嘴问道：“那是为了什么？”

    徐坤左右张望了两眼，看不到有什么熟人，招呼陈搏龙靠过来。

    陈搏龙靠近。

    徐坤凑在他耳边说道：“抗癌药！”

    意料之中。

    “来了几天了？”陈搏龙不动声色的问道。

    “一天。”

    “看来还没什么进展。”

    “所以小姨让我来跟你打听一件事情，这么多年兄弟，你可要实话跟我说啊！”徐坤道。

