    “启禀镇国母，民女叫做田甜，昨晚才跟帝王一起来青龙城，镇国母不认识民女也并不奇怪。”

    田甜站在彦氏面前，略显紧张。

    主要今天的行为实在太大胆了，以她的身份，公然来到选妃现场，并且还成为了万众瞩目的存在，若非心理承受能力还算可以的话，估计早就紧张的说不出话了。

    “田甜？”

    彦氏看向李简。

    李简只好点点头，无奈的道：“她说的没错。”

    说完，又看向田甜：“田甜，本帝不是给你安排休息的地方了吗？你怎的突然跑出来胡闹？”

    “我没有胡闹。”

    田甜一脸倔强的道。

    彦氏则上下打量着田甜，在记忆里，李简将一个民女带回皇宫的事情，可极其罕见，并且看田甜跟李简之间的关系，好似还挺不错的。

    再说了……

    刚刚田甜也说了，她愿意嫁给李简，成为李简的妃子，以后永远留在皇宫之中。

    这么一想，彦氏的脸上不禁露出灿烂的笑容。

    “你这小子，难怪对小姨给你找来的这些妃子都不感兴趣，原来这次出去，已经有了心仪的人儿啊。”

    “……”

    李简嘴角抽搐，满脸黑线。

    田甜确实说要嫁给她，可李简对于田甜却没有那方面的心思啊！什么时候说过对田甜动心了？

    看着面前李简和彦氏一唱一和，本还稍显紧张的田甜，这一刻不知道为什么，却陡然平静了下来。

    深吸口气道：“镇国母明鉴，今日既然在这里举行选妃的事情，那还望镇国母能够给我一个机会，让我能够参与其中。”

    “呵呵，你现在已经参与其中了。”

    彦氏一脸欣赏的看着田甜：“而且，我看你态度坚决，似乎非得嫁给帝王不可？”

    “没错！”

    见彦氏并未因为自己的以下犯上而生气，田甜的心中也愈发安定起来：“早在见到帝王的第一眼，我就不可抑制的喜欢上了他……这辈子，若能够嫁给帝王，那我田甜，死而无憾！”

    “你才多大啊，就一辈子了？”

    李简差点吐血，早知道田甜还能做出这种事情来，他就不该把这小妮子带到皇宫中来。

    “行了行了，关于你和田甜的事情，回去之后再给小姨细细说一下，现在当着这些女子的面说这些，也显得有些不合适。”

    彦氏挥挥手，对着身边的总管太监道：“你辛苦一些，将这些女子都给送出宫去吧，对了，每人都送一件小礼物，你可带她们自行去挑选。”

    “好的，此事就交给我吧。”

    总管太监连忙毕恭毕敬的道。

    尽管彦氏没有说具体的礼物，可他一个总管内务的太监，若连这么一点儿小事情都无法妥善处理的话，那就未免太不称职了。

    很快，这总管太监就将那些女子都带走了。

    倒使得那些女子都一阵失望，毕竟她们都对田甜异常好奇，想知道这女子接下来会怎么样，但现在，也只能回头在托人入宫打听了。

    当然，也有一些想要留在皇宫的女子，却对田甜崇拜不已，若她们也有田甜那样大的胆量的话，估计现在也不用跟其他人一起离开皇宫了。

    很快，场上就只剩下李简，田甜，还有彦氏三人了。

    李简刚要说话，但下一刻，彦氏却道：“简儿，你若有事情的话，现在尽管去忙，小姨想要跟这个叫做田甜的小姑娘好好聊聊。”

    “这有什么好聊的。”

    李简有些不情不愿。

    “去不去？”

    彦氏一瞪眼。

    见她那一副毋庸置疑的样子，李简也只能点头答应，又扫了田甜一眼，不满的道：“在镇国母面前不要乱说话。”

    可田甜却没有理会李简。

    她看得出来，李简很听彦氏的话，换句话说，只要能够维持好跟彦氏之间的关系，那也就不需要考虑李简的想法了。

    总之，能够大大增加自己成为李简嫔妃的概率！

    这一幕，也使得李简不由得直拍脑门，看来自己真不该将田甜带来青龙城啊！就算带来，也不该把她安置在皇宫之中。

    而在李简还因为田甜的事情感到异常头疼的同时，在轩辕国那边，尉迟敬德也成功的继任了大将军的职务，入驻了大将军府。

    此刻的他，坐在厅堂之中，看着周围这陌生的环境，心中却总算可以松口气了。

    这段时间，自打他从龙国出走之后，便一直折腾来折腾去，以天为被以地为床，在来到轩辕国后，更被李泰折磨了足足一天的时间。

    直到现在，总算暂时稳定了下来。

    “但，这并非结束，而是刚刚开始啊……”

    尉迟敬德不禁呢喃一声。

    现在所发生的一切，皆在李简的计划之中，按照预定的计划，接下来他就得先套取李世民的信任，在轩辕国彻底站稳脚跟之后，就可以趁机打探神秘女子的虚实，从而将情报传递给李简。

    这对于从来都没有做过密探的尉迟敬德来说，无疑是一件艰巨无比的任务。

    但无论如何，都得搞成功，不然就辜负了李简的期待。

    “不过这种做叛徒的感觉还真操蛋，现在长安那边，在知道我投奔李世民，并且还担任了轩辕国大将军的职务之后，肯定会指着我的脊梁骨骂。”

    “尤其程咬金还有李孝恭等人，估计连祖宗十八代都会骂个遍，说不定还想直接冲入轩辕国砍掉我的脑袋！”

    尉迟敬德想起这件事，就觉得一阵憋屈。

    可没有办法。

    为了身上肩负的任务，只能暂时忍辱负重。

    “启禀大将军，外边有一些官员请求见你。”

    正思索着这些的时候，突然，外边有一个仆人在门外喊道。

    “见我？他们见我做什么？”

    尉迟敬德一脸狐疑，本打算闭门不见客的，不过实在按耐不住心中的好奇心，便下令接见他们。

    结果，这个命令一下达，在外边，便立刻有二十多个官员陆续涌入了大将军府。

    这些人的表情谄媚至极，而且态度也热情无比……

