    她想了想，便一脸阴鸷的冷笑道：“等下你们一起去大厨房，想方设法引开胖大海的注意，再把这粉末撒到鲫鱼汤里。”

    说着，她手中已经多了个白色的瓷瓶。

    “这叫雪上一枝蒿，是我自己从植物上提炼出来的，它无色无味，剧毒无比，只要沾上一点，便会命丧当场！我还在里面加了毁容散的成份，我要她云若月不仅一尸三命，连死的时候，脸都是烂的，身上都是黑的！”

    “到时候楚玄辰看到她那张烂掉的丑脸，漆黑发胀的身子，你说他还会怀念她吗？”柳氏说着，阴鸷的一笑。

    这毁容散，还是她当年用来整过云若月的。

    她本来想故伎重施，继续毁云若月的容，让她不能靠这张脸勾-引男人。

    却发现云若月有能力解毁容散的毒，她只好拿出最毒的毒药，直接毒死云若月。

    在雪上一枝蒿里面加上毁容散，让云若月死得丑陋，要让楚玄辰看见，绝对会吓出一生的心理阴影！

    周婶一听，吓得一颗心又悬了起来，“夫人，你又要我们给娘娘下毒？昨天放毒蛇我们就已经暴露了，这要是被王妃查出来，我们都会死的。”

    “如果让王爷知道，昨天的毒蛇是你们放的，你说他会不会把你们杖毙？不过你们放心，鱼汤是胖大海做的，凶手是他，你们怎么会死？”柳氏阴测测的威胁道。

    听到柳氏的威胁，两人都吓得浑身惊颤。

    这柳氏真阴毒，总是拿她们做过的事来威胁她们。

    “可是胖大海又没有下药，怎么能证明凶手是他呢？说不定王妃会因为昨天的事怀疑我们。”王婶一脸担忧的说。

    “你们傻吗？等会儿你们把这一小包药，偷偷塞到胖大海的枕头下面，那他不就是凶手了吗？”柳氏说着，又中腰间摸出一个薄薄的小药包来。

    两人这才恍然大悟，“还是柳夫人厉害，这招叫栽赃嫁祸，转移目标，让人背锅。”

    “我敢叫你们行事，必定会保你们。我这里有两千两银票，是我和柔儿最后的积蓄，我先给你们。等事成之后，我们回到南宫府，我会再给你们一千两。有了这笔巨款，你们的儿子买房买地娶媳妇都不在话下，说不定还能富甲一方！”柳氏引-诱道。

    实际上，只要一出事，她就会把这两人推出来送死。

    两人一听，顿时是两眼放光。

    她们不敢相信，她们两个小小的奴婢，居然也有富甲一方的那天？

    -

    怀着对发财的向往，两人拿起白瓷瓶，就朝大厨房走去。

    这时，时间已经到了下午。

    云若月已经看完今天的病人，被楚玄辰接回了王府。

    大厨房里，胖大海一听到王妃娘娘回府了，赶紧挽起袖子，立即熟练的杀鱼、刮鱼鳞、掏内脏。

    这鲫鱼汤要新鲜的才好喝，所以他要等王妃回府了再做。

    这时，周婶和王婶走了进来。

    王婶一看到胖大海在杀鱼，便一脸歉意的说，“海叔，昨天的事真是对不起，都怪我不小心，才引发了火灾。我今天来是来将功补过的，你看你有什么忙要帮的，我给你打下手。”

    

