    “也有我，也有我——不过，子安呢，我有这么挫吗？还卖筢子，你小子是故意埋汰我吧，怎么说我老程好歹的祖上也阔过啊——”

    程咬金虽然嘴里嘟囔着，但脸上的笑容就没断过。

    这个书上的自己，虽然出身穷了点，但又朴实又孝顺，为人还仗义，这妥妥的草莽英雄。

    这人设就很赞啊！

    “我呢，我呢，这这个尤俊达是谁——竟然跟我一样，喜欢穿白袍……”

    牛进达有些不解地扭头看向王子安。

    王子安：……

    这个时候，他才忽然想起来，这个牛进达就是传说中的尤俊达啊。当初自己听评书的时候，恨不得把这位揪出来暴打一顿的家伙——若不是这个狗东西喊那么一嗓子，程咬金岂不是学会了三十六路天罡斧？

    王子安仔细打量着这个评书中的山东绿林总瓢把子，把程咬金忽悠地去劫皇纲的白衣土匪。

    嗯，白白胖胖，也看不出悍匪的气质来啊。当然白衣秀士的气质就更看不出来了——一个词就可以概括了，圆润。

    “咳咳，这个都是细节，细节哈，戏说故事而已，不用深究，不用深究……”

    牛进达有些怀疑地看了一眼王子安，但这事确实没法深究啊。

    只得闷着头往下看，忽然间，他目光一凝，口中发出一声轻咦。

    “三十六路天罡斧——这不是处默和处亮准备学的功夫吗？你这就给老程这个老匹夫安排上了……”

    牛进达看了半天，也没找到自己，反而被秦叔宝和程咬金的剧情给秀了一脸，忍不住酸溜溜地说了一句。

    “对了，师傅，你什么时候传给我们三十六路天罡斧啊——”

    在旁边大眼瞪小眼地干等着的程处默和程处亮，闻言不由眼睛一亮，一脸讨好地望向王子安。

    王子安：……

    我这里倒是有一套夏姬八砍，就是不知道你们俩想不想学？

    当时就是突发奇想，戏弄一下这两个狗东西，谁能想到事情阴差阳错地发展到今天啊。

    见自家儿子发问，程咬金也不由一脸期待地看向王子安。

    这斧法，到底有多厉害不知道，但王子安既然在书上说是自己梦中神授，自己只学了三招就成为瓦岗山上的五虎大将，靠着这三招，所向披靡。

    那这斧法要是全学会了得牛皮到什么样啊？

    一想到自家儿子有希望学会这个，程咬金整个人都激动坏了。

    秦叔宝和牛进达也忍不住目光火热地看向王子安，如果这斧法真那么牛，自己说啥也得观摩一二，不，说啥也得让自家儿子拜入门下，学上个一招半式的啊。

    “子安，要不你今天先露一手，让我们看看这三十六路天罡斧，到底是何等神奇的绝技，三招怎么够啊，老程我今天要学全喽——”

    程咬金说着，情不自禁的擦拳磨掌。

    打定主意了，无论如何得白嫖到这套斧法，谁让王子安这狗东西说这斧法是自己梦中神授所得的呢！

    王子安：……

    他脑海中顿时又浮现出演义中这个老家伙的形象。

    蓝脑袋，靛脸朱眉，铜盔铁甲，骑着大红马，端着大斧子，见着人就嗷嗷叫着冲上去：掏耳朵——

    我是真想成全你，也成全我儿时的记忆啊。

    但我现在是真不会啊。

    “咳，这个——一切得看机缘，机缘知道吧，这玩意儿就跟书上说得一样，命里有时终须有，命里无时莫强求啊——”

    高人的人设能不崩，最好还是不崩啊。

    王子安背着双手，干咳一声，继续忽悠。

    会不会这玩意儿谁能说得准呢，万一哪一天忽然就会了呢？

    所有人：……

    尤其是程咬金，忍不住一脸怀疑地看着王子安。

    “子安，你有话直说啊，是不是我们这个诚意又不足啊——不是我不舍得，是我家可真没啥值钱的东西了啊……”

    咳咳——

    王子安不由尴尬地干咳两声，心虚地往里间屋里瞥了一眼，那里面还放着好几个程家二傻送来的大箱子呢。

    讲真，当初自己是真没想让他们送这么多钱啊。

    这事闹得……

    我都不知道该说点啥。

    见王子安神色扭捏，秦叔宝和牛进达不由眼前一亮，下意识地相互对视了一眼。

    机会啊！

    “子安，子安，他老程没诚意，我们可以有诚意啊——但凡你能看上眼的，你就说要啥，我秦叔宝二话不说就给你送过来……”

    “对，对，对，我也是，我也是——子安，你放心，规矩我们都懂——”

    牛进达也不由目光火热。

    他们根本没想到王子安是瞎忽悠这回事啊，人家武力值在那里摆着呢，程处默和程处亮两个教育成果也在那里摆着呢，人家子安这么高的一个人，有必要因为这个哄人玩吗？

    唉——你们这是诚心让我社死啊！

    王子安有些无奈地捏了捏眉头，决定了，不跟你们瞎扯了，我要摊牌了，我就是瞎忽悠的，我压根就不会什么三十六里天罡斧！

    “这个——实不相瞒，我真不会啊——”

    “不可能，你当我们傻呢，你怎么可能不会三十六路天罡斧——”

    牛进达一听，顿时两眼一翻，神色不满地看向王子安。

    我这不会难道还不行了啊！

    王子安心中吐槽，哭笑不得。

    “哈，我当然不——”

    话未说完，王子安就像被人掐住脖子的公鸡似的，声音戛然而止，脸上浮现出一丝古怪的笑容。

    就在牛进达说话的那一瞬间，那股熟悉的，酥酥麻麻的感觉再次席卷而来，脑海中凭空就多出一套精妙的斧法——三十六路天罡斧！

    想不到，这个一直被自己忽略了的牛进达，也是一个送技能的小福星啊！

    三十六路天罡斧，这遗憾了自己整个童年的超级技能，竟然就这么送上门来了！

    咦，对了，评书中，程咬金学斧子好像也跟这个人有关系啊。

    想到这里，王子安忽然心中一动，望着眼前的几个人，目光不知不觉就有了几分深意。

    “哈，我当然不——不可能不会……行，既然牛哥你们这么喜欢，那我就把这套斧法传给你们——”

    若真的一切都如心中猜测的那样，这份蹭技能的因果可真的不能不还了。

    想到这里，王子安哈哈一笑，脱掉身上的长衫，走到门口，随手拿起立在墙上的扫把。

    “大家看仔细了——”

