    不止秦明月，邱晟睿，朱一鸣，都拿到了帝都大学的保送名额。

    纪星辰没有。

    也就是说，他此行，除了上了一趟直播，没有拿到任何荣耀。

    从电视台回来后，秦明月拿着手机在查回郸城的机票了，朱一鸣在后面叫她。

    “秦同学，秦同学。”

    秦明月回头：“怎么了？”

    要说这场比赛最让人意外就是的朱一鸣了，连他自己都没想到他能进入全国组。

    他激动的心情到现在还没平复下来。

    “谢谢你秦同学，是你教给我的那套记忆法，让我进入了全国组，谢谢你！”

    朱一鸣深深地对秦明月鞠了一个躬。

    秦明月确实有教过朱一鸣一套记忆法，决赛前有一场，朱一鸣就因为记忆出错，导致他差点被淘汰，后面是压线通过的。

    秦明月见这个朱一鸣其实基础打得非常好，就是不太自信，而且为人扑实善良又本分，所以秦明月找了个机会，教给他一套记忆法。

    “秦同学，”邱晟睿也跑了过来，也对着秦明月鞠了一个躬：“谢谢你呀秦同学，比赛前我吃了你给我的糖，整个大脑一片清明，状态非常好，虽然输给了你，但我输得心服口服。”

    确实有这事，邱晟睿前两天，不知道怎么了，身体有些不舒服，有时突然一下就看不清东西了，还以为是自己太紧张了的缘故，就没放在心上。

    是秦明月看出了异样，在比赛前给他吃了一颗糖，没想到吃了糖的邱晟睿发挥出了极佳的状态。

    不过这样的状态，就是邱晟睿本来的状态。

    “没事，注意你身边的人，别什么东西都吃，有些人比你想像中的阴险。”

    秦明月说完这话，后面的纪星辰正好走了过来。

    看着眼前都进了全国组的三人，纪星辰心情复杂。

    朱一鸣想安慰他的，但又不知道怎么开口，只说了一句：“纪同学，你没事吧，其实你已经很厉害了，真的，我没想过自己能赢你的……”

    邱晟睿听完秦明月的话，却莫名想到，有一天晚上纪星辰从外面回来，打包了一份宵夜给他吃，好像他吃完，脑袋就开始犯懵了。

    邱晟睿赶忙又看向秦明月，问道：“秦同学，你刚才那话什么意思，你的意思是我吃错了别人给的什么东西吗？”

    秦明月紧盯着纪星辰的神色，回了他一句：“总之你记住我的话，有些人外表看着像个人，但其实内里阴险狡诈，拼不过别人，就想通过手段将别人拉下来，好自己上位。”

    心虚的纪星辰听不下去，只能加快步子走了。

    朱一鸣还叫了他一声：“诶，纪同学。”

    全国组确定下来后，接下来就等国际赛了。

    要等国外的选手都到，加上接待，预计也是要筹备半个月的。

    其他队员估计会继续留下来培训，但秦明月想回郸城一趟，她放心不下秦爷爷。

    《超级学霸》总决赛直播结束后，热搜一直高挂着。

    秦明月精彩答题的视频也流传入了各个学校的校友群，班级群里。

    一时，全网都掀起了一股‘我要好好学习’的风气。

    无数高考学子立志要考上帝都大学，并把其当成目标。

    这种正能量的传播之快，显然是节目组没有预料到的。

    而且电视台还空出了档期，要将前面几期剪辑一下，正式在电视台播出，让全国的学子都来瞻仰学霸的风采。

    晚上，秦明月在宿舍休息，接到苏翊的电话，告诉她，袁家专门为小志举办了一个宴会，算是正式向外宣布小志袁家大少爷的身份，袁先生特地诚邀秦明月参加。

    “好吧。”不知道为什么秦明月答应了。

    她订的机票在后天晚上，而袁家的宴会就在明天。

    其实明天上午下午都有机票，但是不知道为什么，她订在了后天晚上。

    萧陌然一连两天都没有给她打过一个电话，而且网上还出了他跟童云舒的新闻。

    媒体甚至描写什么金童玉女，天造地设。

    网上还放出一张照片，童云舒搂着萧陌然的手，两人一起进入一家高档商场。

    秦明月盯着这张照片看了很久，总是，是挺久的，她像是不认识里面的人一样，仔细盯着辩认。

    退出网页之后，秦明月盯着通话记录里那个号码又发了一阵呆。

    以前，这个备注为‘哥哥’的号码，总是在她通话记录里的第一名的，现在都排到很远去了。

    手指划了两下再找到。

    盯了一会儿的秦明月，最终还是拔打了出去，她要回去了，总得跟他说一声吧。

    然而刚一拨过去，就提示，就得到一阵机械的提示：‘您拔打的号码是空号’。

    ……

    都晚上九点多了，童云舒还赖在萧陌然的别墅里不愿意走。

    童云舒现在什么都不管，一心一意套着萧陌然，只要套住了萧陌然，童家那点危机算什么。

    萧陌然看起来一切正常，拿着电脑回复各种邮件，吃饭喝酒，没什么不一样的。

    要非说有什么不一样的地方，估计就是在童云舒靠过来的时候。

    “萧哥哥，”童云舒靠了过来。

    “嗯，”男人的声线沙哑华丽，听得童云舒一阵心神荡漾。

    看着男人性感的喉结，忍不住伸手抚摸了过去。

    她的手带着某种暧昧的挑逗。

    然后男人看着电脑，却半分没有回应她。

    “萧哥哥，我不是跟你提过，我的弟弟腿受伤了，想请郸城那个神医过来看看的，你帮我联系没有。”

    萧陌然像是才想起来一样，“我忘了。”

    然后又皱起了长眉，“我最近好像记忆不太好。”

    童云舒顿时心里有些紧张，妈妈给她的香囊，该不会有什么副作用吧？

    为什么童云舒会这么想呢，不仅仅是因为这一件事，还有上次，她跟萧陌然一起去逛商场，她挑了很多东西，名版衣服，包包，化妆品，而且这些都萧陌然给她选的。

    可是后面萧陌然去结帐的时候，她等了半天也等不到他的人。

    去找了也没找到。

    打电话过去，他却说已经离开了商场。

    童云舒当即撒娇地哭道：“可是我还在这里等你。”

    那边很诚恳地回了她一句：“对不起，云舒，我把你忘了。”

