    走出了月神阁，林天找了一个酒楼随意的点了几道北妖的特色菜细嚼慢咽的吃了起来。

    坐在二楼靠窗的位置望去，街道上的修行者来来往往的穿梭着，这是上京城没有的热闹景象。

    林天看着右手中指上戴着的这枚古朴的戒指好奇的将神识探了进去，里面是一个大约二十米的空白区域，就好像一个封闭的蛋壳一样，最中央密密麻麻的落着闪闪发亮的圆形晶体，这种妖币是用一种硬度极其高的矿石打造的，这种矿石硬度之高哪怕是元候都没有办法将其分离开来，只能有专门的炼器师打造。

    故此，北妖的妖币就成了流通的货币。

    这座不大不小的酒楼空气流通，每张桌子旁边都独立的放着一张圆形的高桌，上面摆着一盆沁人心脾的栽花，让人闻起来身心舒畅。

    就在林天舒适的夹着一片娇嫩的肉片的时候，整座酒楼猛然晃动了一下，林天诧异的看去之间在楼梯的拐角处发生轻微的晃动，一个小二打扮模样的元士快要哭出来一样一边后退一边双手挥动着想要阻止一般。

    “咯吱咯吱”

    木板发出脆响给人一种快要裂开的感觉，林天终于看到了来人，不……来猪。

    一个身材臃肿的大胖子喘着粗气走了上来，肥胖的脸将五官都挤在了一起，只有一双没有化形的猪耳朵扑闪扑闪的煽动着。

    这是一个猪精。

    “砰”

    猪精费力的走到了桌子前一屁股坐了下来，将屁股底下的凳子坐成了八瓣，猪精浑不在意的憨笑着做到了地上，屁股使劲的在地上蹭了蹭，鼻子里发出哼哼的闷叫。

    “小二啊，给老猪一盆猪肉，再来二斤闷倒驴。”猪精一开始说的话让林天惊呆了，举着筷子僵持在半空呆呆的看着这头猪精。

    一头猪……要了一盆猪肉？

    整个二楼就林天跟这头猪精在吃饭，一般来说修行者到了元王就不需要吃凡间的食物了，林天纯粹是图个口，但这头猪精是怎么回事？

    很快一盆热气腾腾的猪肉就端了上来，一壶哪怕林天坐在靠窗的位置都闻到了酒的呛人。

    “吭哧吭哧”

    在林天目瞪口呆的神情中，这头猪精左手抓着盆子右手在盆子里面开始捞沾满油腥的猪蹄子，没有丝毫犹豫的大口大口的开始啃，一边啃两口猪蹄子一边拿起桌子上的酒壶咣咣的灌进嘴里。

    林天放下了手中的筷子，饶有兴趣的靠在窗子上侧着身子盯着这头猪精。

    半天后，随着一声满足的饱嗝和随手仍在地上的盆子后，猪精平躺了下来，闭上了眼睛开始假寐。

    “喂，那边的人族小子，从老猪进来到现在你一直盯着老猪，怎么？没见过老猪吃猪肉？”这头身高超过两米的肉山平躺在地上全身的肉平摊散开了，闭着眼睛闷哼哼的问着林天。

    “确实没见过。”林天老实的回答道，这头猪太过于不同寻常了。

    “老猪我叫朱浩天，这个名字呢是我还没有化形的时候在屠宰场的主人的，当然自从我将他杀了后，这个名字也就归我了”叫朱浩天的猪精将一根手指伸进了嘴里扣了半天弹出一片肉丝“啪”的一声沾到了地板上。

    “至于老猪为何吃猪肉，那是因为除了老猪我，不允许有任何一个化形的猪，老猪要吃尽天下所有的猪。”朱浩天艰难的坐了起来，喘着粗气笑着对林天说道。

    “世人啊，根本不知道老猪修炼到如今付出了何等的代价，再也无心让任何一个猪背负天生的被吃的命运了，所以倒不如让老猪吃绝他们。”朱浩天咧了咧嘴对着素不相识的林天诉说着。

    “有意思。”林天喝了一口茗茶站了起来走到了朱浩天身边蹲了下来轻声说道：“要不，你跟着我，我让你猪族在这世界有一席之位。”

    “你在逗老猪开心吗？”朱浩天散发着危险的气息，隐藏在肉脸里面的眼睛盯着林天。

    “我呢，现在随时被架到一个悬崖峭壁上，你呢，整个种族都处于被吃的命运，所以我想我们两个是这个世界唯一有共同点的两个人了。”林天认真的看着朱浩天分析道。

    “就凭你？一个小小的元将？毛都没有长齐的人类？”朱浩天磅礴的元气将整座酒楼覆盖，打算将这个调侃自己的人类小子灭杀在这里。

    “我是认真的，你跟我肩负的和面对的都是一样，都是守护和孤独。”林天眼中突然爆发一股睥睨于天的吸力瞬间将朱浩天的意识吸了进去，短短片刻后朱浩天惊骇的恢复了意识指着林天结结巴巴的想要说什么。

    “所以，你同意了吗？”林天微笑的看着这头猪精问道。

    “同意什么？”朱浩天茫然的反问道，片刻后猛然跳了起来，这么庞大的身体做出这种难度极高的动作将整座酒楼震了一震：“你……你你……你怎么可能？”

    “三道规则吗？无尽深渊吗？”林天一脸淡然的反问道。

    “同意你就跟着我，不同意我也不勉强，毕竟……这个世界跟我同意孤独的人不多了。”林天笑了笑随手扔下了一枚妖币走下了酒楼。

    林天走到了蚁兽城最大的一座客栈，交了一百枚妖币将一座独立的后院包了下来，舒怡的坐在院落里面的躺椅上看着天空上的符文护罩。

    可惜，自己的诅咒之力被吞噬规则整个吸纳了，不然可以想办法将这座庞大的妖城的护罩改良一下。

    “止戈候就驻扎在北妖边界吧，应该也对我动手了。”林天靠在躺椅上闪过一抹寒光的说道。

    “轰”

    就在这时，一个肉山从天而降直直的一屁股坐到了林天身前，将周围的房间猛然的一晃。

    “朱浩天，你来了”林天似是早已知道这头猪妖要来临一般。

    “我朱浩天以后跟随你”朱浩天庞大的身躯站直了对着林天说道，说完元气凌厉如刀一刀割掉了自己左手的一个手指头。

    “这是为我以前吃掉的族人的赔罪，以后我会让所有人妖族都知道我猪族不仅仅是被吃的命运。”朱浩天无视鲜血淋漓的手指头闪动着猪耳朵在这个狭小的院落中信誓旦旦的正言道。

    林天动容的看着这头猪妖：“你跟我，终究是同一种人啊”

    为了守护，为了那份孤独，一人一妖开始走到了一起。

