    到了洞真之境，高高在上数百上千年，已经少有能够让修士心神产生波动了。

    这修士的面皮，

    便是其中的一项。

    第三太上长老虽然也是洞真境初期的境界，但是他在晋升了洞真之后已经有了两三百年的时间。

    两三百年时间的打磨，却是抵不过一个初入洞真没多久的后辈女子！

    若是再被几个师兄在一旁看着自己被压制，

    那面皮就更掉到海里去了！

    拖！

    只要拖一会儿，

    等到几个师兄将那张清元小鬼解决，再一起将这女人镇压！

    第三太上长老面上流露出一丝狠色。

    然而，

    他很快发现，

    自己或许支撑不到几个师兄回援！

    铮！！！

    璀璨的翠绿色剑光划分日月，分割虚天，横扫而过，北玄门第三太上长老浑身绽放出耀眼金光，不断轰出洞穿真空的强大攻击，但无论是术法，还是武技，皆是被锋锐无边的剑芒连带着真空被斩断！

    轰轰轰！

    天穹之上爆发出了雷霆般的接连爆炸攻击，空间像是掀起冲天的骇浪，一重重浩瀚的能量洪流吧朝着四面八方席卷！

    北玄门第三太上长老在这狂猛的攻击之下，或手或掌或拳，接连施展出足以摧山断岳的攻击，但皆是被那冲霄的剑势斩得节节败退！

    身影不断地朝后倒退！

    同时锋锐的剑势，击破了他的护身法力，在其躯体之内留下一道道伤痕！

    “这怎么可能？！”

    轰！

    一拳爆发出璀璨的金光，勉强将横扫而来的剑势招架，身影借着爆发的力量后退，勉强躲过那简直难以动摇的如同实质般的剑芒斩势，同时面上却也是出现了一道伤痕，鎏金般色彩的鲜血沁渗而出！

    北玄门太上长老身影急速暴退，感受到体内的伤势，以及眼前这冲霄的剑势，

    双目赤红，目眦欲裂！

    完全无法理解！

    每一次的交击碰撞，他都明显感觉得到，对方的那剑势几乎如实质金刚般不可思议的凝练！

    这种凝练的程度，

    即便是往日和自家同门交手时候，洞真境后期的太上老祖也是有过之而无不及！

    相比之下，

    对方剑势所蕴含的道法之力，几如钢铁，自己的却是如同朽木，在碰撞的一瞬间，几乎是被摧枯拉朽般被斩断击溃！

    “你怎么会拥有如此凝练的道法力量！！！”

    身影在虚空闪烁，急速闪躲，躲过数道通天彻底的剑势，伤痕累累的北玄门第三太上长老不敢再出手抗衡，急速暴退，同时怒吼出声，面上满是难以置信的神色！

    对方却是只是初入洞真没多久，

    因为在交手的过程当中，

    他就感应得到，

    杨婉莹的境界气息有些不稳，

    并且法力也并不雄厚，

    甚至可以说是稀薄。

    这正是初入洞真没多久才会有的现象，

    只是因为对方那道法力量难以理解的强横，不可思议的凝练，让自己几乎无从抵挡！

    只能是太上老祖，

    不，

    就只是洞真境中期的吴师兄在此也足够，能够以远超其雄厚的法力将这种强横凝练的道法力量磨灭，

    但可惜，

    他也只是洞真境中期，

    虽然在洞真境打磨了两三百年，

    法力超过眼前这女人不止一筹，

    但也还没有达到量变产生质变，从而将其碾压的地步！

    无法在数量上展现出压倒性的优势，这个时候，质量之间的差距的作用，就展现出来了！

    从交战到现在，

    北玄门第三太上长老在交手当中，

    直接是节节败退，

    甚至连反击都做不到！

    这被压制的憋屈，

    让他几乎是发疯欲狂！

    “没有什么不可能的，你们太过自傲，也自视过高了。”

    虚空之间，

    杨婉莹脚踏铺天盖地的绿色瀚海光辉，手中产生轻轻刺出，强悍的法力融汇剑势，铺天盖地般斩出，将对面的第三太上长老逼得节节败退，声音淡淡地道。

    “那个人的实力，不是你们所能够想象得到的，你的那几个同门，现在就已经被镇压了吧！”

    杨婉莹双目之中，

    璀璨的剑光流转。

    回想起那一日，对方助自己突破洞真境时候说的话，瞳孔之中闪烁着褶褶光辉。

    玉洲修真界流传的修行法门，是不全的！

    缺乏了精气神的要义，即便是晋升了洞真，往后的道路，也困难重重，实力也无法达到洞真境界所能够真正拥有的力量！

    杨婉莹不知道张清元从何得知这个秘密，

    不知道玉洲困于一地，没有交流，修行传承已经多年画地为牢，困守不进，流传的多是上古修行之法。

    不知道即便是九洲大地世界广阔，传承交流更多，修行已经有所进步，并且因为某些缘故，关于一些隐秘在不知不觉之间悄然流传开来，使得整体修行有所近乎，但与修行源头的上界还是有所差距。

    但她知道，

    那个男人已然是帮自己打下天下间最为夯实的根基！

    走上了玉海两洲都无人能比的道路！

    强大的精气神融汇，与道法力量结合，让她拥有了初入洞真不到一两个月，却是拥有了与晋升洞真两三百年的积年修士战斗，甚至将其击败的能力！

    那个人，

    早已是走到了一种她无法理解的层次！

    “开什么玩笑！”

    北玄门第三太上长老金玄刚想出言嘲讽，但却猛然间意识到，好像从刚才开始，老祖和两位师兄一同联手飞入月连岛的之后，就再没有声息了！

    甚至连气息都已经消失不见！

    霎时间，

    金玄面色一片苍白，

    难不成，

    这女人说的是真的，

    那个叫做张清元的小鬼，真的有难以想象的实力，将师祖和两位师兄都镇压了？！

    “不！不可能！不过区区两百年的时间，那小子天资再妖孽，也最多不过洞真中期，怎么可能对付得了师祖和两位师兄联手！”

    “休想乱我心神！”

    金玄道人怒吼出声，驱散了心中的恐惧，强悍的力量爆发，金光漫卷，令得天穹在这一刻都是瑟瑟发抖！

    “没什么不可能的，你的法，我也看透了。”

    杨婉莹清淡出声，望向金玄道人的目光，带着一丝怜悯。

    “结束了！”

    伴随着清冷的声音落下，那一柄闪烁着莹莹光芒的绿色长剑，忽如天外虚空而来，璀璨如若星河的神剑破空斩落，在九天之上掀起了绿色的生机海啸，铺天盖地的剑势，缥缈而至，瞬间自金玄道人空门之处，截杀而来！

    金玄道人的法力根本没能产生任何的防护作用，道法直接被凝练的剑势斩断，贯穿而过！

    一剑出，

    生机落！

    伴随着耀眼的光芒闪烁，金玄道人呆立在真空，

    已然是彻底失去了生息。

