    见田小海轻松答应帮自己寻找到乡村特色菜，苏念脸色中掠过狂喜之色。

    “太好了，小海，这个任务就交给你了。三天之内，你必须给我找到三种拿得出手的素菜。否则，姐姐拿你是问。”

    “行！”田小海爽快答应。

    苏念再次回到了自己的老板骑上，抬腕看了一下时间，微笑着朝一旁的易秋森道：“好了，易副总你可以先下去了。货款的事情，我会亲自安排。我想和小海再进一步聊一聊关于素食馆的事。”

    “是！”易秋森宛如一杆标枪站直了身子，恭敬地朝苏念点了点头，旋即又朝一旁的田小海微微一笑，这才转身快步出了办公室的大门。

    滴答！

    办公室的大门关上。

    苏念搓了一下手，微笑着朝田小海眨巴了一下眼睛：“小海，去帮我把门关一下。”

    “门不是已经关上了吗？”田小海好奇道。

    “关上不算，得反锁才行。”苏念妩媚一笑，将双手搭在了膝盖上，轻抚了一下腿间的丝袜，盈盈笑道：“姐姐保险柜里装了一柜子的钱，你不把门锁好，万一有人进来咋办？”

    “这样啊！好吧！”田小海快步将办公室的门反锁上了。

    他再次回到了苏念的身旁。

    苏念起身来到了一只，足足有床头柜那么大的保险柜旁，微微曲身，以半跪的姿态将保险柜门打开了。

    只见里边红花花一片，是满柜子的钞票。

    她伸手从里边取了五沓厚厚的钞票，正要起身时，忽听“哎哟”一声，苏念表情痛苦地松了钞镖，用手扶住了自己的后腰。

    “念姐，怎么了？”田小海关心地问道，却不敢上前。毕竟，那是满满一柜子的钞票啊！怕是有上百万块呢！万一被误会自己要起歪念头咋办？

    “小混蛋，你愣着干嘛？没见姐姐腰痛吗？我都起不来了！”苏姐说着一屁股坐了下去。

    “念姐……这怎么办？”田小海快步过去俯下身子，见眼前的美人坐在地上，双腿并拢着，一时间却有些不知所措。

    “把我抱沙发上去啊！还能咋办？”苏念嗔怪地瞟了田小海一眼，轻咬唇道：“你不是懂医术吗？我这腰怕是受伤了。”

    “啊……好吧！”田小海只好俯下身子，一把将苏念抱起。

    “等等，姐姐顺带把钱取了。”苏念轻声喊了一句。

    田小海只好抱着这美人将身子弯得很低，苏念轻咬着唇，探出手臂，往里保队柜里边抓了五沓厚厚的钞票。

    “好了！抱我起来。”

    “嗯！”

    田小海应了一声，将苏念抱了起来。

    这时，忽见她手腕一抖，失声叫了一句：“啊……钱……”

    说话间，手中的钞票像脱掌的鱼儿，飞了出去“哗啦啦”地在半空中散落，钞票纷飞如叶，飘飘洒洒地落在了房间里的各个角落。

    沙发上、桌子上、茶几上、地板上到处是红彤彤的钞票。

    田小海四处瞄了瞄，望着那红花花的钞票，不由得一阵心动。

    “钱掉了，咋办？”苏念咬了咬唇，用手一指散落在地的钞票道：“这些钱，我本打算给你的。”

    “回头再捡吧！”田小海淡淡地瞟了一眼地上的钞票笑道：“反正这钱在这儿也跑不掉，我先帮你看病吧！”

    “嗯！也行。”苏念点了点头，嘴角掠过一丝神秘莫测的笑意。

    说话间，她特意往田小海的胸膛靠了过来。

    漆黑的秀发散落在他结实、宽厚的怀中，散发出淡淡的果香味儿，令人有一种说不出的喜欢和陶醉。

    田小海微微一颤，他是第一次觉得女人的体香和发香味儿，原来这么好闻。

    苏念仰起脸静静地欣赏着眼前这位，阳光、俊朗的年轻小伙。

    “小海，你还没找女朋友吧？”她突然问了一句。

    “啊……没……念姐，你怎么突然问这个？”田小海浑身一麻，整个人像触了电一般。

    “你紧张啥呀！姐姐这不是关心你嘛！”苏念妩媚地眨巴了一下眼睛。

    “念姐，我其实有喜欢的人了。”田小海小声答道。

    “哦！”苏念嗔怪地瞟了他一眼：“你刚才还说没呢？咋又有了？”

    “那是因为人家，还没答应做我女朋友呢！”田小海有些不好意思道。

    “睡了没？”苏念很直接地问道。

    “没……”田小海的脸很红。

    “那亲了没？”苏念追问道。

    “也没！”田小海的声音越来越小。

    “没亲也没睡，那就不算数。”苏念笑盈盈地凝望着田小海。

    忽见她纤细如笋的手指，搭在了田小海的下巴上，柔声细语道：“这脸蛋长得多阳光，多俊俏，这么好的小伙子，姐姐要是不给你介绍个女朋友，怕是心里会过意不去呢！”

    “念姐，别……别这样……”感受着眼前美人纤细手指的拨弄，田小海只觉口干舌躁，心神不宁。

    “瞧你，这都害羞了。”苏念“咯咯”地笑了起来，将手指缩了回来，故意板起脸道：“好了，把我放下来吧！”

    “嗯！”田小海将苏念放了下来。

    她起身站了起来，悠悠地叹了口气道：“你在这儿坐一会儿，我去把地上的钱捡起来吧！”

    “念姐，你的腰不是很疼吗？不用我看了吗？”田小海有些惊讶地问道。

    “你都紧张成这样，姐姐我还怎么好意思让你帮我看啊！”苏念苦笑着摇了摇头道：“算了，姐姐其实也没啥大问题，只是腰椎痛而已。都好多年了。没啥大事！”

    “念姐，我还是帮你看看吧！”田小海一脸认真道：“病不能拖，越拖越麻烦。”

    “你就对我没点别的想法？”苏念陡然间靠了过来，有意作出一副很为难的样子问道：“呆会儿你帮我行针时，姐姐这裙子往上一撩，见了我的真身，你难道就不怕自己的情绪失控，做出点啥出格的事情来？”

    “这……这个应该不会。”田小海尴尬地挤出微笑道：“医者父母心，我不会往那方面去想。不过…你有没有那种想法，我就不知道了……”

    “切！你把姐姐我当成什么人了？”苏念轻轻拍打了一下田小海的肩膀道：“好了，来吧！”

    说着，她在沙发上趴着躺了下来，用一个抱枕垫住了下巴，扭头伸手将职业套装往下扯了扯，露出雪白的后腰。

    “还要往下褪一点！”田小海有些不好意思地，指了指苏念腰间的红色小短裙道。

    “你自己来吧！这尺度，姐姐我可不好把控。”苏念头也没回，只是惬意地趴着，眯上了眼睛。

    “这……不好吧！”田小海感觉很尴尬。

    “你不是说，医者父母心吗？”苏念扭头瞟了田小海一眼，妩媚一笑：“要是你连这个也不敢，说明你心中有鬼。”

    “好吧！那我自己来了。”田小海咬了咬牙，轻轻拽住了苏念腰间小短裙的松紧带，往下拉低了几公分。

    奇怪的是，他的手竟不争气地颤抖了两下。

    “奇怪，我这手，咋还会抖呢！看来，还不能先施针。得先按摩才行。”田小海望了一眼，苏念雪白的小蛮腰，深吸了一口气，运起体内雷气。

    他轻轻地将手掌，落在了她白晰的腰间。

