    正文第一美女

    少女一惊之下，也不知道生了什么事情，只想快点把手从沈翔的胸膛挪开，但她只能手指动弹，掌心被紧紧吸住，这导致看起来就像是她在揉捏沈翔的胸膛.

    “你还不拿开，要摸到什么时候？是不是觉得我的比你的大？”沈翔故作羞涩地说道，这让那少女的俏脸顿时煞红，就好像猴屁股一样。

    周围的人也是惊讶无比，他们没想到这少女竟然能做出那么大胆的事情来，竟然当着那么多人的面却抓这英俊男子的胸膛，而且还很享受地揉捏着……

    沈翔看见差不多了，便收功，让那少女的玉手离开他的胸膛，而那少女看见周围其他人的眼神，不知所措，解释也不是，竟然被急哭了，抱住身边那个绝美的黄衫女子哭泣着。

    “你到底用了手段，竟敢这么捉弄小蝶。”那个黄衫女子冷声问道，脸上满是怒意，她看得出沈翔是故意的。

    两年过去了，沈翔的名字早已被淡忘，如果不提起他名字的话，没人会想起他。

    “呵呵，这我倒是不敢，我睡觉的时候一般都会施展这种奇怪的武功来御敌，如果她下手不会那么重的话，也不会被吸得那么紧。”沈翔笑道。

    来你……”那叫小蝶的高傲少女顿时愤怒的喊道，但她接触到沈翔那种逼视的眼神，却不敢再说下去，她也是内院弟子，知道能用出这种手段的人来，实力绝对不会太差。

    沈翔叹气道：“这两年来，内院弟子怎么都这么差劲。”

    “你知道她是谁吗？她是十大美女之的吴芊芊，内院第一人莫羽文都得对她恭恭敬敬的，你竟然敢这么放肆。”小蝶娇喝道，一脸神气，就好像十大美女之就是她一样。

    沈翔笑道：“我凭什么对她恭敬？我是我，不是莫羽文这种油头粉脸的小白脸。”

    这黄衫美女竟然是十大美女之，好像两年多前就是这了，沈翔对这名字还有些印象，他今天看见也没有失望，确实非常美丽。

    “什么，你竟然敢这么说莫公子，讨打！”一个女子就好像被人捅了一刀，尖锐的喊道，而且还打出一拳，那粉拳上面竟然凝聚着浑厚的水属性真气。

    沈翔也不躲闪，给她打了一拳，但那女子打在沈翔身上的时候，却觉得自己的力量石沉大海一般，消失的无影无踪了。

    这是太极降龙功的特效，能在那瞬间在身体表面让真气柔和的浮动，将刚猛的真气化解掉，以柔克刚！

    “我不想打女人，但你们再吵我睡觉的话，我把你们一个个扔出去。”沈翔脸上的笑容消失了，声音变得毫无感情。

    吴芊芊秀眉微蹙，她的实力也不俗，看得出沈翔对真气的运用十分了得。

    “你叫什么名字？”吴芊芊冷冷地问道。

    “沈翔！”

    听到这两个字，吴芊芊猛然一惊，后退了几步，满脸戒备，其他人也是一样，全部后退，就好像沈翔是个瘟神一样。

    “你出来了！”吴芊芊咬牙说道，她听过沈翔的名字，但却没有见过其人。

    “刚出来的，你们来本院有什么事情？没有的话就赶紧滚蛋吧，别吵我睡觉。”沈翔淡淡说道。

    “我们要用这个武院的场地来训练我们的人。”吴芊芊说道，那美丽的脸上已经没有那么多的骄傲了，在一个曾经杀个真武境武者的人面前，她傲不起来而且沈翔还有一个真武境的炼丹师徒弟。

    “抱歉，我们的武院只够我们用，你们请回吧。”沈翔摇头说道，平时他们也得在这里比武什么的，来那么多人，那会很不方便。

    那些少男少女都不由得一愣，沈翔居然拒绝了十大美女之的吴芊芊，而且他看吴芊芊的眼神，就好像看普通人一样，没有丝毫异样的神色，这让吴芊芊心中暗暗嫉恨着，这让她很受打击，让她暗暗怀疑沈翔是不是只对男人感兴趣。

    “那就用最太武门的方式来解决吧，我们来比武，如果我赢了，你就得同意让我的人居住在这里面。”吴芊芊毫不示弱地说道，虽然传闻中沈翔的实力很强，但她好歹也是十八号武院的弟子。

    “彩头是什么？没有我不干。”沈翔说道，他在那鬼地方呆了那么久，除了被虐还是被虐，现在碰到的对手都是实力相当的，他也想看看自己的实力怎么样。

    “一粒真元丹！”吴芊芊轻咬了一下嘴唇，说道。

    翔立即答应了，真元丹在那吴芊芊眼中可是很珍贵的，但在沈翔眼中，也只不过是糖豆。

    众人来到中间的广场之上，沈翔说道：“打到对方认输，不准使用兵器，否则你必输无疑！”

    吴芊芊明白这句话，他们都听说沈翔当年杀死那真武境武者的时候，是用了一把从天龙宝藏里面得到的兵器，别人估计是灵器九段左右，如果用兵器的话，她确实必输！

    “开始！”边上的少女喊道，吴芊芊在她们眼里就是崇拜的对象，在她们眼里，自己的大姐头是绝对不会输的。

    但事实很残酷，吴芊芊最先攻击，她使用的火属性真气，用的武功也不差，沈翔猜测那是地级左右的，那是一套华丽的掌法，出掌的时候翩翩起舞，浑身缭绕着火带，双掌也冒着炎热的火焰，看得边上的人大声叫好。

    沈翔背着双手，神情肃穆地站在那里，他承认，这吴芊芊施展这套掌法的时候确实非常美丽，很是抚媚动人，不过比武的时候，实力才是至上的，哪管你的招式好不好看，更残酷的时候，能杀人就行！

    吴芊芊如同轻巧的燕子略来，双掌连续拍打而出，幻化出漫天的娇嫩火掌，瞬间朝沈翔笼罩而去，阵阵热气也向四周散开。

    众人以为沈翔吓得没出招，才呆在那里不动的，但在这些火掌拍打到沈翔身上之后，所有人都愣住了。

    火掌确实打在沈翔的身上，但沈翔却纹丝不动地站在那里，火掌打在他那如同稳如巨山的身体上时，却消失不见了，甚至连他的衣服都烧不起来。

    吴芊芊也是一愣，但旋即又起一阵猛攻，拳脚齐出，每一招都是非常浑厚的气罡，热得四周的人满头大汗。

    但却和刚才那样，对沈翔一点效果都没有！