    “我去，看来惹麻烦了，”

    秦枫只好靠边停车，他可不想招惹交警。

    凌素心穿着制服，凶前鼓鼓，长的鹅蛋脸，月牙眉，一头黑色长发盘起来。

    妥妥美女一枚。

    就是目光有些不善。

    “请出示身份证，行驶本驾驶本，”

    我去，这么帅？

    凌素心说完才注意到秦枫，没想到开这种车的人居然是个年轻帅哥。

    秦枫跳下车，把证件交给对方。

    “嗯，证件没问题，不过你这种车不能上路，属于危险车辆，我要带回交警队，跟我走一趟吧，”

    盘查也就算了，一听要带走，秦枫急眼了。

    “我这车有正规牌照，凭什么不能上路？”

    “国内根本没有你这种型号的悍马，我要回去调查！”

    “喂，要查现在就查，否则我投诉你！”

    “呦，还要投诉我，”

    凌素心心里也不确定，她看到这辆悍马车悬挂的是正规牌照。

    系统联网查询之后，信息一切正常，只是这辆车太另类了。

    国内居然仅此一辆！

    “如果没其他事的话，我要走了，别耽误我时间，”

    说着话秦枫拿着证件，上车就要离开。

    “虽然你信息正常，但是我有权带你回去调查，跟我走一趟！”

    “嘿，还没完没了了！就不跟你回去，你还能咋着！”

    凌素心笑了，

    “被拦在这里，我看你怎么离开，耗下去对谁都没好处！”

    “而且，你胆敢硬闯，我让你吃不了兜着走！”

    “别以为开辆另类车就了不起，我不吃那套！”

    凌素心刚当上交警没几天，由于犯了错误被下放过来的，本身一肚子气。

    遇到不配合的秦枫，脾气一下子上来了。

    秦枫咧嘴一笑，

    “那可不一定！”

    摇上车窗，

    “启动飞行模式！”

    智能AI接收到指令，在凌素心眼睁睁注视下，魏大钢铁悍马发出充满金属质感的‘嗡嗡’声，片刻之后，螺旋桨缓缓升起。

    “启动成功！”

    “启动倒计时，三，二，一，”

    ‘嗡…’

    螺旋桨疾速旋转，超级悍马旱地拔葱，原地升起十几米，径直飞走。

    “我特么…”

    凌素心傻眼了。

    打死她也想不到，一辆上路行驶的汽车，居然凭空变出来螺旋桨。

    而且原地飞走了！

    “谷拜~”

    秦枫潇洒的挥挥手，不带走一片云彩。

    留下一众制服交警瞪眼干着急。

    “秦枫，你给我等着，早晚抓到你！”

    凌素心气急败坏。

    “凌队，那个秦枫好像没触犯交通法规，咱们没权抓他，”

    “那我也饶不了他！”

    ……

    “我去，太爽了！”

    秦枫稳稳控制着方向盘。

    虽然可以自动驾驶，可自动驾驶哪有亲手操控有乐趣。

    秦枫别说没开过飞机，就连坐都没坐过一次。

    现在直接开上了天空，那种凌空飞翔的感觉是在太刺激了！

    一览众山小！

    “固定飞行！”

    “指令受到！”

    超级悍马稳稳盘旋在一棵大树树梢附近，枝丫上搭着一个鸟窝，里面住着几只喜鹊。

    “嗨，how 啊 you？and you？”

    扑棱棱~

    喜鹊吓得四散飞走。

    “哇哈哈，太有乐趣了！”

    “话说，哥们儿真不是打扰你们造下一代，纯属第一次，”

    铃铃铃…

    秦枫手机响了。

    胖子王凯旋：

    “喂，老大，你在哪呢，”

    “我呀，天上呢，”

    “别闹了，你咋不上天！”

    “不是，我真在天上呢，”

    “快醒醒吧，别打手枪了，来名流食府，哥们儿给你介绍一个女朋友！赶紧过来！”

    还没等秦枫回话，王凯旋电话已经挂断了。

    “胖子还真给我介绍一个，也行，闲着也是闲着，”

    “启动路面模式！”

    “指令收到！”

    秦枫可不想在天上飞，引来有关部门调查可就闹大了。

    稳稳落在路面之后，秦枫一脚油门轰出，朝名流食府开去。

    名流食府停车场。

    正是饭点时间，身穿灰色制服的保安正忙着指挥停车，

    “这边，左打轮，速度慢点，就这样，直接倒车！”

    “后边那辆车，停这里，”

    “握草，这是车？”

    下一刻，保安蒙圈了。

    只见一辆钢铁悍马气势磅礴的开了过来，吓得保安差点跑路。

    知道的是来吃饭停车，不知道的，还以为外星钢铁怪兽袭击地球了。

    车窗降下，秦枫笑着探出脑袋，

    “问下，我的车停哪个位置？”

    给大哥跪了！

    保安足足看了秦枫和钢铁悍马半分钟，直到秦枫按喇叭才反应过来。

    这特么，是碰到超级大佬了！

    吞了吞口水，保安衡量了一下悍马车身，又看了看停车位，

    “小哥，你这车要占用三个停车位才行！”

    “没关系，你看着给安排个位置，”

    “呃…好吧，停车边，”

    在保安小心翼翼指挥之下，秦枫将车顺利停好。

    “小哥，你这是什么车，长这么大我从来没见过，”

    “悍马而已，没什么大不了的，”

    秦枫说完掏出几张红彤彤钞票递给对方，

    “带的现金不多，意思一下，别嫌少，”

    “我去，小一千块还不多，出手这么大方，不愧是超级土豪！”

    保安竖起大拇指。

    他负责指挥车辆停车，偶尔也有人给小费。

    不过都是十块二十块，最多不超过五十。

    没想到年轻小哥一出手就将近一千块，怪不得刚才几只喜鹊‘嘎嘎’叫着从头顶飞过去，原来真的有好事来临。

    ……

    “秦枫，这边，”

    餐厅内，王凯旋朝秦枫招手，秦枫点头回应，朝那边走过去。

    名流食府装修的格外雅致，每张餐桌都被单独分出一片区域。

    王凯旋所在的角落，两名女生面对面坐着。

    其中一个女生秦枫见过，是他青梅竹马的女友赵悦。

    “秦枫，让你过来一起吃个饭，顺便给你介绍个朋友认识，”

    “我女朋友赵悦你见过了，这位是杜丹，和赵悦一个班的，”

    王凯旋介绍完，秦枫微笑着打招呼。

    “你好，”

    “你好，”

    杜丹表情不咸不淡，明显兴致不高。

    从秦枫进门之后就一直暗中观察，当看到秦枫浑身上下穿的衣服之后，在心里已经没了兴趣。

    虽然秦枫长的英俊帅气，可这年头那个吊丝不是小白脸。

    长的帅有什么用。

    如果没有钱，一切都是零。

    王凯旋和赵悦也看出来了，两人交流了下眼神，王凯旋无奈咧嘴。

    不成就算了。

    三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的活人多的是。

    面子上不能失了礼节，秦枫主动聊了几句，见对方爱答不理，秦枫也懒得说话。

    王凯旋努嘴示意秦枫怎么不换一身衣服过来。

    这时候秦枫才反应过来，原来都是衣服惹得锅。

    果然女人只看中钱财。

    不是秦枫不想换，是他根本没往这上面想。

    早知道这样，提悍马之前应该先去买身得体衣服穿。

    一顿饭吃的十分压抑，只有王凯旋和赵悦两人交谈，而杜丹则是低头刷手机。

    正低头吃饭的秦枫忽然听杜丹尖叫，

