    第354章 战神

    随着金色神环涌出能量，空旷的空间迅速被能量逐渐填充起来。

    看着那被陈乾坤转换出来的能量，小舞嘴巴一憋开口！“乾坤你这能力好用是好用是好用，可是转化出来的能量好像还是无法用来修炼啊！”

    小舞伸手招来一股陈乾坤凝聚出来的能量感受了一下后开口说道。

    “没办法，可能是我还没有住够的了解这个世界吧，如果等我完全了解完这个世界后，再更改一下转换装置应该可以直接转化出可以用来修炼的能量！”

    陈乾坤也有些无奈，现在他的研究工作一堆接着一堆，想要分出一部分运算来解析天地自产的魂力与自己转化的能量，陈乾坤表示这很困难。

    不过反正他自己现在最不需要的就是修为晋级，靠着这些能量维持巅峰状态对现在的陈乾坤已经住够。

    “其实这样也挺不错的了，反正乾坤问情谷的消耗大户一直都不是修炼所用的，现在乾坤居然提供了能源，那么我以后需要的只是搬运一些能量过来维持他们修炼罢了，很轻松的！”叶泠泠笑着说道。

    以前因为她调动的能量太多，自己难受以外，那些普通人因为魂力消失太多而无法晋级，她也挺愧疚的，现在好了，自己虽然还要调动一些能量，可是也要不了那么多，至少从明天开始，整个斗罗星的魂力浓度将恢复至以前的高度甚至更强！

    接下来的几天，陈乾坤在小舞和叶泠泠的带领下将乾坤问情谷给逛了个遍，顺便和叶泠泠回了一趟叶家。

    叶泠泠也倒是有分寸，并没有复活多少人，只是复活了她父母罢了。

    虽然很尴尬，但是陈乾坤还是硬着头皮在叶家带了一晚上，顺便商定好了...婚期！

    没错，陈乾坤就是硬着头皮上面来提亲的，虽然叶泠泠已经答应了，可是他还是想要给叶泠泠一个盛大的婚礼。

    乾坤问情谷！

    阿柔所在的修炼室，大量的魂力被起牵引进入了阿柔所在的房间里面。

    阿柔继承的神位他早就想问问小舞她们了，可是小舞一直嘻嘻哈哈的不肯说。

    强行用精神力扫描？

    那是用在敌人或者男性朋友身上的，向阿柔这样的长辈，陈乾坤还是有些虚的。

    随着魂力被吸收的愈演愈烈，一道金色神环虚影猛然出现在木屋外。

    然后是第二道，第三道！三道璀璨的灿金色的神环虚影缓缓的旋转着。

    吸力再次暴涨，金色神环虚影凝聚出来的一瞬间，一股恐怖的吸力疯狂的将所靠近的魂力吸了进去。

    以前魂力不足的时候空间外的能量就够千仞雪她凝聚神环，现在能量足了，支持阿柔凝聚神环更不用说了。

    “尼玛，好狂暴的战斗意志！

    柔姨继承的该不会是战神神位吧？”

    陈乾坤脸色僵直的看向旁边一脸兴奋的小舞！

    战神可不是什么高级神位，区区一个二级神，陈乾坤感觉还是有些弱了。

    “对啊，战神神位虽然只是二级神，可是古月姐说了，战神还是很强的，至少普通一级神都不是以后妈妈的对手。”

    小舞对此倒是没有什么感觉，反正战场她是不准备让阿柔上的，那里太危险，妈妈只要有住够的寿命和安全性就好。

    “这神位也太低了些，就没有其他高级一点的神位了吗？”陈乾坤看着小舞说道。

    “这个，那个，这不是一级神位都分配出去了吗，妈妈能分到一个二级神的继承位置还是我争取过来的呢，不然这神位可就要被其他人分走了呢！”小舞傲娇的抬了抬头。

    斗罗星虽然是一个有望晋级的世界，可是上面布有的神位真的不多，区区六十多个神位传承罢了。

    神王一位！

    一级神十位！

    二级神二十位！

    三级神三十位！

    一共六十一位神邸传承地，还有大部分是原主人身亡所遗留下来的，不然斗罗意识还真不好控制怎么多神位。

    “战神还差，你怎么不给我弄一个神王神位过来，就十个一级神位，我也不好要都过来啊，而且确实是没有适合妈妈的一级神位！”

    小舞听到阿柔的话，一脸气鼓鼓的说道！

    斗罗星现在所拥有的一级神位一共有，金木水火土，大海，情绪，雷，天使，罗刹！

    明面，甚至于在斗罗星上的斗罗意识所能找到的神位继承都被找来了。

    阿柔能继承战神神位已经很不错了。

    虽然斗罗世界只有六十多个神位，可是要知道可是还有其他世界的，虽然这些世界里面就属斗罗世界最强，可是其他世界也不弱好吧。

    “神王神位，我现在还真能拿出来一个，只是毁灭神位不怎么适合柔姨，等等吧，等神战结束后我将善良神王的完整神位给柔姨弄过来！”

    陈乾坤看着逐渐凝聚成实质的神环嘴角微扬轻声说道。

    听到陈乾坤的话，小舞等人齐齐咧了咧嘴，能这么大口气说出这话的，除了陈乾坤，她们还真不知道谁有这么大口气。

    嘭！

    神力涌动间，一股狂暴的能量直接将小木屋给冲破开来。

    一道修长的身影缓缓的从烟尘中显现了出来，随着阿柔的身型逐渐的变得清晰，一块块神装也缓慢的凝聚到阿柔身上。

    咕咚！

    两道咽口水的声音传来，陈乾坤顺着声音瞄了过去，然后就发现大明二明这两货眼睛眼睛都快瞪出来了！

    只是他们眼中并没有什么欲望什么的，有的反而是浓浓的惊恐感。

    陈乾坤疑惑的看向阿柔，神装穿着也挺正常，只是有些部位尖锐处有些多，看起来就不怎么好惹。

    最最重要的是，阿柔现在手里正拎着一柄拖在地上的大砍刀。

    看了看阿柔现在的样子在想了想大明二明他们的反应，陈乾坤突然明白了些什么，看来为了让阿柔尽快继承神邸，这两兄弟这些年挨的揍应该不少，不然怎么会光是看道阿柔的身影就怂成这样！

    看着走出烟尘遮掩的阿柔，陈乾坤笑着喊道：“柔姨！”

    本章完

    (本章完)

