    德王妃即将去拜祭天静宫！

    此消息在船上一传开，船上的一种士子们比郑经还兴奋。

    别以为像席希明那些跟德王妃一起去豫州的士子，就一定知晓德王妃回程将拜祭天静宫的消息，事实上，处于安全和保密的需要，这样的消息是不可能提前透露的。

    那士子们又为何兴奋？

    因为在过去的数百年里，因为历史的原因，儒、佛、道一直处于一种激烈竞争的状态。

    秦朝时，灭六国，一统天下的秦始皇，却干出了“焚书坑儒”的事，差点就让儒家绝了传承。

    到了汉朝汉武帝时代，却又罢黜百家，独尊儒术，让儒家思想和文化得以了兴盛。

    而自魏晋时起，因连年战乱，儒家思想文化已无法完好地维护统治阶层的统治，导致了以佛和道为代表的玄学文化和思想的兴起，结果造成了儒、佛、道激烈竞争、相互对抗的局面。

    在文化主旨上，儒家主张入世，主张积极进取，道家主张出世，顺其自然，而佛家主张慈悲为怀，无私奉献。

    在为人处世上，儒家讲仁义礼智信，道家讲领悟道法，淡泊名利，佛家却讲因果轮回，劝人向善。

    ……

    在很多点上，都是儒家有儒家的见解，道家有道家的看法，而佛家又是一套说辞，这么一来，就形成了对立和竞争关系。

    文化和思想这东西，要想被广泛接受和流传，是需要获得普罗大众以及统治阶层的支持才有可能被传播的，而要想被支持，那就先证明你家的东西是对的，是最厉害的。

    怎么证明？

    若是武者，那倒简单，打一架就完事了，可文化和思想这东西，靠打解决不了，那就只能靠辩。

    于是乎，在过去数百年以来，为了证明自己才是对的，为了获得统治阶层及普罗大众的支持，儒佛道三家之间，所进行的大辩小辩无数。

    几百年辩下来之后结果咋样？

    目前的结果是，在北华那边，佛家占了上风，国师是佛道中人，而南夏这边，则是道家占上风，不仅国师是道家之人，连皇室及世家豪门，都是以道家为尊。

    至于儒家，不是老二就是老三，反正除了有功名，对仕途还抱有希望的读书人还把自己当成儒家人以外，已没太多人看重儒家了。

    甚至于，一些无望功名之读书人，也转而信起了佛和道，比如说过去有名的竹林七贤，也主张起了道家的老庄之学，不再把自己当成纯粹的儒家人。

    总而言之，在过去的这数百年里，儒家算是没落了。

    儒家的文化和思想真不如道家或佛家？

    读书人绝对不服！

    包括席希明等人。

    因此当他们一听说，德王妃即将拜祭天静宫，就开始折腾起了一件事，那就是跟天静宫的道家高人去论论道，成败暂且不说，争取促成一桩有轰动效应的美谈。

    要知道，据传，儒家的孔圣人，就曾经找道家的李圣人论过道，地点就在涡阳县天静宫这一带，并且还在这里留下了一块碑，叫孔子问礼碑，如今就被道家立在了天静宫内，当成了向世人炫耀的资本。

    在两大圣人曾经论道之处再来论一次道，岂不美哉？

    因此船还没靠岸，一众士子就协商起此事来。

    原本有点不对付，只维持了表面和谐的会宁士子及江南士子两帮人，再这件事上倒达成了一致，准备齐心协力一致对外。

    论道总得有个目标吧？

    总不能抓个人来就论啊！

    现在，以席希明和顾倾城为首，两帮人就在协商此事。

    “倾城兄，你说咱们给谁投拜帖好呢？总不能直接投给诸糅真人吧？”

    席希明问道。

    诸糅真人，就是天静宫的现任宫主，南夏国道家有名的得道高人，曾经也是士人出身，转信道而得道。

    顾倾城笑了笑，没有吱声。

    找诸糅真人论道？

    开什么玩笑？

    就他们这些人的那点道行，找诸糅真人这样的高人去论道，那不是找虐吗？

    当然，他也听得出来，席希明也没有找诸糅真人论道的意思，而且话里还带有明显的怯意。

    想了想，他说道：“要不……找阮留之先生试试？”

    这下轮到席希明没立即吱声了。

    阮留之，余杭人，十年前南夏国有名的士子，精通儒家经典，善诗文，好音律，十多年前就获得南夏国第一才子的美名，后因仕途受挫，转投道家，现居天静宫专心修道。

    十年前就有名的南夏国第一才子，还精通儒家经典啊，顾倾城竟然提议找他去论道？

    这跟找诸糅真人受虐有何区别？

    “留之先生……恐怕未必肯见咱们吧？”

    席希明弱弱地回问道。

    这倒是个问题。

    论道，是讲究实力对等的，哪怕顾倾城有江南第一才子之名，以及席希明有会宁第一才子之名，可是在阮留之那种成名已久的名士眼里，他们都只是后辈，并且除了诗词方面有名之外，在道学方面尚未有建树，他又岂肯愿意跟他们论道？

    只怕连见都未必肯见他们吧？

    “见我倒是有办法让他见咱们，只是这论道，就得咱们先好好准备一番了。”

    已决定挑战高难度的顾倾城胸有成竹地说道。

    席希明：“倾城兄有何高招，能让留之先生肯见咱们？”

    “希明兄记得那位整天陪在蒨武小王爷身边，擅长钓鱼的那位兄台不？据我所知，此人不仅是醉香楼的乐师，善音律，还是荥阳郑氏的一名举子。

    “若是咱们能把他也给邀上，以给留之先生献乐的名义，就势必能让留之先生心动。

    “我就不信，一曲《青玉案·魁首》再加一曲《水调歌头·明月几时有》，留之先生还能抵挡得住。”

    顾倾城道出了他的高见。

    是的，以他们现有的名气，直接求见的话，未必一定能打动已专心向道的阮留之，因此，他们需要一块敲门砖，来先见到阮留之的人再说，大不了到时再以求教为名，来跟他论道。

    而已经被他搭过话了的郑经，就被他当成了前去敲门的工具人。

    谁让你既是士子，又会醉香楼的不传之秘三绝谱法呢？

