    第287章完蛋，回光返照？！

    “……”玄岐。

    玄岐瞅见这眼神，简直一言难尽！

    他使劲地憋气，憋气……嗷，憋个毛的气！

    憋死了怎么办？

    “你和夜九渊，还真是一对！”玄岐皮笑肉不笑。

    一样地坑！一样地欠揍啊！

    这都要没气了，竟然还有闲情嫌弃他！

    “哼哼。”楚千璃用鼻子出气，而后缓缓道，“我和尊上当然是一对，有眼睛的都能看出。若是看不出，那是眼瞎。若是慢三拍才看出，那是……”

    她说着，意味深长地看向玄岐。

    玄岐瞬间想掀桌！

    可就在他嘴巴刚动，话还没出口的时候，楚千璃突然蹙了蹙眉。

    等等，玄岐心头一惊。

    蹙眉是几个意思？

    他，他没欺负她啊！

    玄岐下意识地去看夜九渊，而后就与一双似笑非笑的眼神对上……

    嗷！完蛋！

    玄岐心头狂跳，要命要命，夜九渊这傢伙不安心炼药，看他做什么？

    以为炼药术好就不会炸炉么？

    火速收回目光，玄岐绷起一张脸格外严肃，“我就是觉得，你和尊上特别般配！真的！”

    说着，他认真地注视着楚千璃。

    快看我真诚的眼神。

    结果，楚千璃微蹙着眉，一副若有所思的样子，根本不看他。

    “……”玄岐。

    要完！

    楚千璃也不是故意晾着玄岐，就是突然发现，她体内的疼痛开始减轻。

    仔细一查，发现灵魂力又逐渐被封了回去。

    楚千璃顿时松了口气。

    这样就再好不过了，磅礴的灵魂力不来肆虐身体，治愈丹就会彻底发挥效用。

    她的小命绝对是保下了。

    “等等，小丫头，你！”突然，她听到玄岐的惊呼。

    “完了完了，九渊你快过来，这丫头不行了！她这是回光返照了啊！”

    眼瞅楚千璃的脸色竟然逐渐好了起来，玄岐吓得大叫。

    气氛骤地诡异沉默一瞬。

    “你才回光返照！”楚千璃怒。

    “闭嘴！”夜九渊咬牙。

    他一个手颤，差点炸炉！

    玄岐这货，绝对是猪变异的穷奇！

    “……”玄岐满脸懵圈，难道不是吗？

    “你这眼神，我哪里像回光返照！”楚千璃那个无语哦。

    她还想好好活着，别把她随便说死了好么！

    夜九渊则是赶紧挽救，这炉归元丹十分重要，绝不能出岔子。

    归元丹，不仅可以细致地修复身体的损伤，还能完全恢复身体亏损掉的气血。

    是小璃儿最需要的丹药。

    若玄岐那货害他毁了这炉丹药，他就把他的心头宝全部拿来炼药！

    玄岐盯着楚千璃，不敢置信道：“你……这是好了？”

    等等，这丫头什么情况？

    刚刚不是还一口气上不来，就会死得嘎嘣脆么。

    怎么突然就……

    “本郡主天赋异禀，就是死不掉！”楚千璃咬牙，不想同这二货兽说话！

    龟速地，她转了个方向，看向夜九渊。

    没办法，她的身体虽被治愈，但损失的气血没回来。

    动得快了，头晕眼花。

    就这龟速移动，她还稍微缓了缓才看清了夜九渊。

    而后，她眸光爆亮，忍不住惊叹，“好厉害！”

    不愧是尊上，炼药姿势实在太潇洒了啊！

