
小姑娘正准备跟姬从心招手，她面前景物一变，来到了一条破街的角落。

这里……是她进入神秘空间前的地方。

“这是怎么回事？”

小姑娘有些弄不明白，她注意到旁边的行人，一个穿着还算干净的妇人路过，原本嫌弃的瞥了她一眼，正要快步走过。

地上有一个没人要的面具，之前她不小心掉地上了，连忙捡起来。

此刻，妇人猛然发觉小姑娘身上穿的衣物一变，让她吓了一跳，跟见鬼了一样，慌里慌张的跑了。

“难道……我刚才跟老爷爷相见的那一幕，都是一场梦吗？”

小姑娘不可置信，但身上的衣物，不再饥饿的肚子，还有怀中藏着的几本秘籍，让她知道，她确实有一个大机缘。

忽然间，一个金色的手掌出现在她跟前，毫不留情，一把抓住她额前数个头发，带走就跑。

小姑娘一痛，忍不住哎呦一声，吓了一条，发生了什么？

她惊恐，好在之后并没有发生不愉快的事情。

她带着身上的东西，一下子跑了老远，见没有人追她，才放下心来。

喘着粗气，小姑娘在无人处拿出一本经书，好奇的打开。

没过多久，狠人大帝就正式开始修行。

她目望着远方，神色郑重：“放心吧哥哥，早晚有一天，我会救你回来的。”

她唯一的哥哥因为发现是圣体，被人抓走，生死不知。

……

【道友你和狠人大帝少年时友好交流一次。

心底善良的你，见对方可怜，主动赠送狠人大帝修行法决，护身宝物数件，价值连城，可谓是倾尽所有。

世间再也没有可以与你相提并论的人了。狠人大帝少年时对你很感激，但现在她还弱小，无以为报，她心中发誓，将来踏遍九天十地，寻遍宇宙八荒，也要找到你的踪迹，回报你的恩情。】

【……狠人大帝主动赠你头发五根，代表着她对你的感激，虽然不值一提，但她没有别的好东西了。】

姬从心面前，出现几根头发。

这是他唯一的收获了。

顺带着，姬从心感觉到，他又年轻了一岁。

只不过，如今修为已深，一岁对他来说根本不足为道。

“没什么用啊！”

看着面前的青丝，姬从心随手收了起来。

这一次唯一的收获，便是得到了狠人大帝的一个承诺。

等将来，万一他不小心遇到生死危机。

比如，石皇、长生天尊、光暗至尊、不死天皇等家伙万一脑袋犯抽，要找他麻烦，不讲武德，欺负他一个小修士。

他只好发动大招了。

希望永远也没有那一天。

姬从心祈祷，要是真的在亿万众生面前大喊一声“囡囡救我”，以后从心大帝的脸面就要没了。

虽然姬从心也不怎么看重脸面。

姬从心继续修行。

……

而另一边，有人找上了明尊。

或者说，是通过明尊，想要联系愁云大圣。

“真的是你爹将欧阳锋击杀了吗？”

一个脸色阴冷的汉子将明尊拦住，一身气机不加掩饰，大圣威压横扫。

明尊神色一凝，对方虽然是人形，但一身气血澎湃，绝对和人族无关。

是一位非人族大圣。

“你是何人？为何要来找我？”

明尊质问，立即悄然跟他父亲愁云大圣传信。

他虽然恨不得愁云大圣死，但也拥有智慧，知道自己的靠山是谁。

给愁云大圣找对手，明尊很乐意。

“这个就不用你管了，大人的事，小孩子插什么话？你只用回答我问题就好了。”

“到底是不是你爹将欧阳锋击杀，夺走对方的龙纹黑金鼎与人皇印？”

阴冷男子道，脸色高傲，一身气机将明尊笼罩，给明尊带来极大的压迫感。

“自然不是。”

“谅你爹也没这个本事。”

……

明尊拖时间。

没过多久，一道遁光划破长空，愁云大圣飞快的赶来了。

他一得到消息，立马放下手头的事情，火急火燎，深怕他唯一的儿子出现意外。

“你是谁？”

愁云大圣将明尊护持在身后，暗中与阴冷男子交锋。

让他皱眉，阴冷男子实力不可小觑，不比他弱，这个关节来找他有何意图？

“愁云大圣果然名不虚传。”

暗中交锋两手，让虚空炸裂，不远处的一颗荒凉古星化为齑粉，谁也没有占据上风，阴冷男子收起几分轻视之色。

“我来，是想和你合作的。”

阴冷男子道。

“合什么作？我用不着。”

“你是腾蛇一族的大圣吧？听闻腾蛇一族只有一个大圣，乃是腾蛇一族老族长，当年血祭了全家，甚至将自己儿子的一个逆天机缘夺走，才步入大圣领域，我可没有胆子和你合作。”

愁云大圣连听都没听，直接拒绝。

他目光如炬，看透了阴冷男子的底细。

虽然没有见过，但还是推断出了对方的身份。

“你找死！”

腾蛇一族老大圣怒道，很是生气，火冒三丈！他的丑事，知情的大都已经死了，不知情的也不怎么敢说出口。

怕将他得罪。

“怕你不成？这是人族地盘，你要是动手，小心我召集两个好友，今晚来一道麻辣腾蛇羹。”愁云大圣威胁。

腾蛇一族老大圣深吸口气，咽下了怒火。

“呵呵，你现在已经死到临头，活不长久，还有心思跟我斗？”

腾蛇一族老大圣脸上露出嘲讽之色。

他也要揭愁云大圣的短。

愁云大圣目光一冷：“何以见得？”

“我翻阅了不少资料，你们人族天骄欧阳锋手里的黑色大印，分明是太阴圣皇的极道帝兵——人皇印。对方有神禁，再加上极道帝兵护身，等他成长起来，将他得罪的你父子二人，怕是死路一条。”

“甚至不用对方出手，有的是强者想要和欧阳锋结善缘，主动为难你们。”

说罢，腾蛇老大圣用嘲讽的眼神看着愁云大圣，一副看好戏的模样，仿佛愁云大圣前路一片暗淡。谷

“用不着你关心。”

愁云大圣一甩袖袍，拉着明尊，就要离去，不和腾蛇老大圣瞎扯。

没有意义。

但愁云大圣脸色阴沉的吓人，因为腾蛇老大圣说的是实情，如今原本和他关系不错的好友，也和他拉开了距离。

一副我们从来没交情的模样。

有两个倒是好心，劝他给欧阳锋负荆请罪，自己帮愁云大圣当个说客，但愁云大圣巅峰了千年，怎么也拉不下面皮，而且担忧负荆请罪也只是自找苦吃，没有用。

如今有些犹豫，要不要走这条路。

“你不为自己想想，也要为你儿子想想，你要是死了，你儿子还能独活？”

“都是做父亲的人，我儿子死的时候，可是心如刀割，恨不得死的人是我。”

腾蛇老大圣突然开口，一副非常难过的模样，双瞳失去焦距，仿佛在回忆着某人。

正准备离去的愁云大圣目光一凝。

脚步顿住，再也迈不动。

他看了眼自己儿子，回头道：

“跟我来。”

腾蛇老大圣一笑，神色变化快如闪电。

他跟着愁云大圣，来到一件密闭的石室，有一重又一重阵法笼罩。

明尊待在一旁，默默看着，没有人知道他在想些什么。

腾蛇老大圣神色瞥向明尊。

愁云大圣懂了对方意思，开口道：“儿子，你出去一趟，我和这位道友有事要谈论。”

“爹，我也跟着听吧。我已经长大，你别将我当孩子看待。”

明尊道，他不愿意离去。

愁云大圣听到这话，也不强求。腾蛇老大圣见此，不再多说，他对明尊很信任。

“欧阳锋有帝兵护身，就算是你我合力，怕也无法将他击杀，你有什么底牌？要是能说出个完全的计策，我就陪你走上一朝。”

“要是没有把握，只是送死，那你还是从哪里来回哪里去吧。”

愁云大圣道，等着腾蛇老大圣开口，对方来找他，肯定有谋划，有一定的底牌胜算。

否则，腾蛇老大圣不会傻的送死。

“极道帝兵，全宇宙也就几件，欧阳锋真是好运气啊！”

腾蛇老大圣感慨一声，眼中充满羡慕。

愁云大圣说两人合力，不大可能击杀欧阳锋，其实已经给自己脸上贴金。极道帝兵发威，两人说不定连命都丢在那里。

但……正常人不可能揭自己短，所以腾蛇老大圣没有否认愁云大圣的话。

“我知道一处太古时代的古战场遗迹，里面有太古皇遗留的阵纹，在那里，任何帝级的力量都会被压制，帝兵的威力会被大幅度降低。”

“对准帝、大圣层次也有很大的影响，只不过没有帝兵那么强，要是我进入，能够限制我两个小境界。”

腾蛇老大圣说出一个秘密，让愁云大圣脸色一喜。

“真的？”

“骗你干甚？”

腾蛇老大圣得意道，那是他儿子当年偶遇的一个机缘，可惜没有太大用处，只能固定在原地不动。

他一得知姬从心以及姬从心拥有龙纹黑金鼎，人皇印，他就火急火燎开始准备谋划。

唯一的难点，便是将姬从心骗到那个地方，这让他难办，等了一年结果姬从心连头都没有露。

让腾蛇老大圣恨的要死。

就算是姬从心露头，他也知道，自己没有办法轻易将姬从心骗过去，未免夜长梦多，需要有一个人配合，他就找来愁云大圣。

两人有仇，他相信自己能够说动愁云大圣，愁云大圣也一定不会转头去给姬从心泄密。

至于愁云大圣，事后也要死！

龙纹黑金鼎，人皇印，以及姬从心身上的其他宝物，愁云大圣的全部家当，他全都要。

“事成之后，我要人皇印，龙纹黑金鼎归你，欧阳锋肯定还有其他宝物，这等天才，手里宝物无数，机缘众多。只不过要是有经文，我要抄录一份。”

腾蛇老大圣道，很是大方。

一个人皇印的价值，就比得上所有。

“不行，我要人皇印。”愁云大圣讲条件，心中却出现一丝杀机，表面丝毫不漏。

“呵呵，我出大力，凭什么给你人皇印？”

腾蛇老大圣冷笑，不愿想让，免得愁云大圣以为自己全都要。他心中也出现一丝杀机，表面丝毫不漏。

“那里的阵纹，你可不可以控制？到时候连我也击杀吧？”

愁云大圣皱眉。

“这个……我也想控制，可是那里的阵纹自动运转，到时候我先带你参观下。”

腾蛇老大圣苦笑一声。

……

两人你来我往，各怀鬼胎。互相试探讲条件，足足三个月才罢休，确认万无一失。

期间，愁云大圣的道身跟着腾蛇老大圣，前往那处古皇留下的阵纹看了一圈。

“到如今，这里的阵纹有些残破，要是真的古之大帝复苏，或者极道帝兵内部神祇全面发威，阵纹怕是挡不住，不过这也就够了。”

“我看过欧阳锋出手的留影石，人皇印缺了一角，不是太阴圣皇的后裔，不可能让人皇印真正复苏。”

腾蛇老大圣开口。

愁云大圣围着阵纹转了一圈又一圈，确认无误。

他表面松了口气。

同时，他也悄然准备着，腾蛇老大圣手中肯定有底牌，自己没有发现，要是草率前往，怕是被吃的连骨头都不剩。

两人都不相信，将姬从心干掉后会平分宝物，也知道对方不相信自己的话，但还是努力的讲条件，尽可能为自己争取一部分利益，假装双方都会信守承诺。

“那……希望一切顺利吧。”

最终，愁云大圣对着腾蛇老大圣笑，腾蛇老大圣也是，两人仿佛是已经相处多年的好友，可以相依为命，将后背托付给对方。

“我会让明尊想办法，将欧阳锋骗到这里来，只等他出现。”

“可惜，现在因为不知道欧阳锋藏在那里了，缩头乌龟一个。”

……

时间一晃，又是一年过去。

姬从心一直没出现，让两位大圣等的心焦急。

道之母源密地之内。

原本高高的小山，变成了只有不到一丈的小土坡。

积攒不知多少年的道之母源精华，进入了姬从心体内。

他睁开双目，万事万物倒影在他眼睛内。

上千道之源，依旧在无忧无虑的玩耍，飞个不停，永不停歇，没有规律，也不知道在干什么。

“是时候该出关了。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="70684536"  chaptername="第318章  腾蛇之谋，危机来袭">加入书签</a>
</div>
