    “砰砰砰——”

    沉闷的炮鸣声炸响，城墙之上，两架归终机与若干量产型归终机，以及大量稻妻大炮一轮齐射。

    纯粹的被压缩到极致的能量光束化作漫天的光雨，冲天而起，划出一道道优美的抛物线，重重的轰在魔兽之潮上。

    “轰轰轰——”双方撞击的那一刻, 剧烈的爆炸响起，在那漆黑之海上绽放出明亮的光华，毁灭着爆炸范围内的一切魔兽。

    “放！”随着天狗族长的一声令下，军士中担任弓箭手的精英们高举长弓，松开了拉紧的弓弦。

    “嗖嗖——”一连串箭雨刺破空气，射在空中那张牙舞爪的羽翼魔兽身上。

    这些箭矢中, 不乏有泛着各色光芒的元素之箭, 很显然，弓箭手中的许多人都有着神之眼。

    相比起大炮, 弓箭的威力小了许多，但在训练有素的弓箭手手中，箭矢的准度却远超炮击。

    因此，最适合被弓箭针对的目标，毫无疑问就是那些虽灵活但脆皮的空中魔兽了，一轮齐射下来，效果甚好。

    陆时元左看右看，却没看到昆布丸与「飞雷之弦振」的身影，好不容易找到人群中的高岭后，他发现这家伙一脸懊恼，一副快要哭出来的模样。

    他这才想起，在故事中，高岭这家伙与浅濑响打了赌，以无双宝弓「飞雷之弦振」为赌注, 赌他自己能回来。

    所以, 这把弓就被押在浅濑响那里喽。

    陆时元忍不住掩面轻叹，该说他蠢呢，还是心大呢？

    但高岭好歹也是自己的朋友，不能放着不管。

    于是，他便直接从戒指中摸出一把「阿莫斯之弓」，远远的扔给了高岭。

    后者愣愣的接住宝弓，看向陆时元。

    只是一个对视，高岭便明白了对方的意思，露出了一排整齐的大白牙，朝着陆时元一举大拇指，眼神好像在说，“看我的吧。”

    随即，他拉动弓弦，创造出了一根璀璨夺目的元素之箭，轰然射向天空中的魔兽。

    一头龙形魔兽的脑袋被这一箭直接射爆，无力坠落，箭矢的威力丝毫不减，又一连穿过好几只魔兽的身体后，才缓缓消失。

    而这，只是高岭射出的随意一箭而已, 他的蓄力时间极短, 一箭快过一箭，精准又致命。

    不愧是天狗族长的高徒，在史书上留名的强者。

    陆时元满意点头，将目光重新放在了外面的兽潮上，发尾亮起轻微的蓝光。

    庞大的漩涡再次升腾而起，席卷着逼近城下的无数魔兽。

    无尽的雷霆从空中劈下，雷暴比刚才密了三倍有余，使得整片近海到处绽放着粗大的电弧，将几乎全部的魔兽都囊括在内。

    他扭头看向身边的影，发现后者身上神力鼓荡，显然，影和真在合力释放雷霆。

    一群又一群的魔兽被雷霆，漩涡，重炮和弓箭屠杀，但它们却仍悍不畏死的冲上前来，踩着同伴的尸体，向着海岸线不断的冲锋。

    终于，在片刻之后，无尽的魔兽之潮淹没了所有可见的海域，

    海面被彻底遮挡，清澈碧蓝的海水消失，就连浪花都冲不破那一层枷锁。

    黑褐色的魔兽熙熙攘攘，挤在一块，在海面上不断的涌动，像是一阵阵黑色的海啸。

    哪怕是最精锐的士兵，在看到这一幕后，也不由的感到害怕，战栗，怀疑自己能不能战胜这些敌人。

    “砰——”空中飞舞着的魔兽向着城墙上的军士俯冲而下，像是一群群蝗虫，短时间内弓箭手们根本杀不完。

    然而就在这些魔兽即将临近之时，它们的身躯却像是撞到了什么东西一般，啪一下撞成了烂泥。

    一道巨大的，近乎覆盖了整个鸣神岛的淡紫色椭圆形护罩展现在了所有人的面前。

    这是一道庇护全岛的防御法阵，毫无疑问也是雷电真的杰作。

    而只要雷电真的神力一日不枯，这法阵就会一直持续下去。

    这是身为初代雷神的她所做出的觉悟，与稻妻共存亡的觉悟。

    然而，护罩并没有阻挡空中魔兽发动攻击的热情，它们高高飞起，极速落下，发起了自杀式的袭击，撞在护罩之上，身体撞成肉酱，但那浓郁的毒血却尽数沾染在了护罩之上，血液中那来自深渊的力量，不断的腐蚀着雷电真的神力，加速消耗着护罩的耐久性。

    “将士们，这是我们的神明拼尽全力，为我们所创造的大好机会！”御舆千代站在城墙之上，高举着手臂，那美到极致的俏脸此刻无比的威严，铿锵有力的声音传遍全军，

    “所以，不要慌乱，不要畏惧，我们现在的任务，就是不顾一切的杀穿这些魔兽们！记住，在将军大人的守护下，我们就是无敌的！”

    众军士们也发现，在护罩的守护下，他们根本不会受到魔兽的伤害，渐渐的不再恐惧，又在御舆千代这鼓舞人心的话语中，重新恢复了昂扬的战意。

    一批又一批大炮所需的能量结晶被运上城墙，炮声不断，箭矢也在不断的射落空中飞舞着的魔兽，弓箭手们哪怕射得手臂酸痛难耐，也咬牙坚持，争取在退场休息前尽可能多的杀死魔兽。

    身材健硕魁梧的近战士兵们穿好防护严密的重甲，手持长达数丈的长矛，在御舆千代身先士卒的带领下，被城墙上的运输车一批又一批的带到城墙外面，在护罩与城墙的间隔中站成一排，以长矛刺击冲上来的魔兽。

    这些挤成一团的魔兽，刺起来一刺一个准，刺一个死一个。

    魔兽死掉之后，这些武装齐全的近战军士们就会取出一个长长的钩子，将其勾进来，用运输车运到城墙后面统一清理，以防造成尸体堆叠。

    这样屠杀魔兽的方法无疑是极为高效的，平均每秒就能有几十只魔兽被军士们杀死。

    城墙上下内外，整个就像是绞肉机一般，不断的绞杀着冲在最前面的魔兽，有着雷电真护罩的帮助，人员罕有伤亡。

    但所有人都知道，这一切其实都只是暂时的，哪怕是雷神，也会有累的时候，如果护罩消失，所有人都将以血肉之躯面对魔兽。

    因此，在护罩破碎之前，多杀一只魔兽，在接下来真正的肉搏血战中，就会少一分危险。

    哪怕是为了活下去，所有人都拼尽全力的击杀着那看起来永不枯竭的灾厄之潮。

