    合理合法赚来的钱，才是自己的钱；

    走偏门得到的钱，最终都是给他人做嫁衣。

    “行吧，你明天把这两万转给我”；

    “然后，这个地方，你退了吧，先住在我那里两天，顺便在我们附近，找一个好点的房子，我们两搬进去”；

    “威子，不是我说你，咱们现在也老大不小了”；

    “如果在老家，咱们这个年龄都差不多结婚了，也该想想多存点钱”。

    “瞎扯淡呢，还把这里退了，住哪里啊，你养我不成”；

    对于马毅搏有些话，刘威的确能听进去，也能感受马毅搏对他的好；

    但要他退房，尤其还从这里离开，那根本不可能；

    刘威对于马毅搏，的确很看重，也相信他的未来；

    但当下的马毅搏，也才毕业不久；

    如果不是经历了这几次让他对马毅搏印象改观的事情，刘威都不敢如此相信马毅搏；

    “我可以把钱给你，说从这里搬走，别再说了，我自己干什么，自己心里清楚”；

    “你这段时间，需要我的话，给我说就行，反正干我们这行的，其他不多，就是时间多”

    “等你先赚到钱了，再来说教不迟”。

    刘威的确有些生气了；

    混社会，的确不好听；

    但也不至于你一个刚毕业的人，来命令我吧；

    我想干啥，还得听你不成；

    从这里走了，那经济来源从哪里来？

    底下的几个兄弟，谁来替他们出头。

    或许，这就是重生人士的底气，自信来源于未来，自信来源于这么多年的经验积累。

    看着有些激动的刘威，马毅搏也知道，自己草率了；

    他人，并非自己的附庸，都是有自己独立思想和人格的，同时也知道自己当下处境；

    说一千，道一万；

    还是没有赚到钱，没有足够的理由来说服刘威；

    不过，刘威虽然从这里不离开；

    只要别惹太大乱子，问题也不大；

    毕竟，这次都伤到脸了，怎么也得养伤大半个月，不然出门肯定被同行笑死；

    想到这里，马毅搏也就没有继续劝说；

    继续劝说，除了令人反感外，并没有其他效果。

    “行吧，那你先住在这里吧，等赚到钱了，我们在说”；

    “不过，往后，真的别太惹事了，国家对于扫黑除恶，真的在严打”；

    “这些钱，我主要是是用来炒股的，虽说有一定风险，但我有把控”；

    “如果你觉得风险大了，可以把这两万块借给我”；

    刘威听到炒股，就心里一突；

    这几年，虽然自己没买过股票，但也听了不少；

    而自家老大，也有炒股；

    据说，今年也亏得肝疼。

    “看你说的，不就两万块钱么，我还亏得起”；

    虽然刘威不看好马毅搏炒股能赚钱，但毕竟说出的话，一口吐沫一个钉；

    而且两万块钱，就算亏了，也不多，就当陪兄弟了；

    这才是马毅搏印象中的刘威，一个为了义气，真的可以两肋插刀，但这种人，也是容易被骗的；

    不过，马毅搏显然不会做那种事情。

    “行，你出两万，我拿三万，合计就五万，虽然不多，但好歹也算够了”；

    “威子，别看现在咱们没钱，以后，羊城，乃至全国，都有咱哥两一席之地”；

    马毅搏的三万资金从何而来，这就是为何马毅搏要第一天上班就办理信用卡的原因了；

    对于马毅搏的鸡血，刘威的嘴角直抽，导致脸都有些疼，最主要是本来嘴上还都没有止住血呢？

    “如果不是一起长大，我信了你的邪”；

    “经过这几年，我也没有太大野心，趁年轻，能赚点钱，回家风风光光祖就可以，就没指望大富大贵不成”；

    不过，刘威这个心里话，并没有说出来；

    一是不想打击马毅搏，只要别亏的太多就行；

    同时，虽然不相信，但也有一丝丝莫名的期待；

    谁不想出人头地呢？

    谁不想家喻户晓呢？

    谁不想光耀门楣呢？

    ……

    一晚上，两人就这样，有一搭没一搭的闲扯着，也不知道什么时候才睡着；

    不过，当两睡醒的时候，都已经是上午十点多了；

    也幸亏，马毅搏担心刘威发生什么意外，直接给主管请了一天的假；

    不然，这种刚来工作才两周多的新人，就开始矿工，那才叫一个性质恶劣；

    即使，马毅搏对于这份工作不怎么上心，但好歹也是属于他目前的安身立命之所；

    在没有找到合适的项目或者是赚到一些钱，还真不敢贸然辞职，这也是为何马毅搏之前没有敢坚持让刘威和他一起生活的原因；

    一个字：“穷”；穷的连房子都租不起，穷的不知道未来该如何生存；

    穷，就是原罪！

    下楼吃了早餐后，刘威简单的处理了下伤口，就和马毅搏开车离开；

    “毅搏，这以后，可就跟你混了啊”；

    开车前往马毅搏宿舍的路上，刘威笑着对马毅搏说道；

    如今，刘威把自己仅有的那点身价，全部都给了马毅搏，说这样的话，也不为过；

    这也是开开玩笑的话，虽说刘威不善言谈，但性格还算开朗；

    因此，马毅搏一直想不通上一世的刘威，为何会走到最后那一步；

    生活，真的可以让人折腰吗？

    生活，真的可以让人折腰！

    现实也是如此！

    其实，马毅搏能说动刘威的一个最大原因就是，刘威也觉得，自己混社会没前途，再加上家里还有父母；

    而现在，自己发小，最起码看起来，以后能成大事，现在想拉自己一把，那肯定是得跟上马毅搏的步伐啊；

    尤其是，现在只出了两万块，就当为梦想疯狂了。

    对于社会上人来说，打架斗狠，都不是最重要的；

    最重要的就是识人；

    有些人，不能得罪；

    有些人，碰都不能碰；

    而这些，都需要长时间的经验积累。

    恰巧，刘威觉得，自己发小，马毅搏就是这样的一个人，一个即将发光的金子。

    “威子，你找个地方停下车，先把钱直接在银行转给我，然后，在这附近，找一个安评证券营业网点，我们先去看看”；

    看着前方红绿灯，马毅搏对着刘威说道。

    本来，马毅搏是想说让通过网银转账的；

    又转念一想，对方手机都丢了，就换成在银行直接转账。

    从此刻开始，用五万资金，利用上一世的经验，直接买将要发动的一只妖股，翻两番应该问题不大；

    五万变十五万，虽然资金不多，但是也够两人生活一阵子了；

    如果，再加一点杠杆，利润只会更多；

    而这一阵子，马毅搏也肯定能找到合适的项目。

    不愧是有自家车的人，出行就是方便，想走就走，想停就停；

    上一世的马毅搏也是如此，一年跑的距离2.5万公里以上，平均一天有70公里左右；

    可见一辆车，对一个家庭的重要性，说是刚需都不为过。

