
结算还在继续……

“主线任务1：让女鬼艳红放下执念，进入轮回通道。（已完成）

主线任务2：完成艳红的心愿。（已完成）

支线任务1：了解当年事件真相。（完成度百分之五十）

任务奖励：华夏币10000元（奖励已发放到您到银行帐户），10积分（注：积分可在积分商城购买商品）。

恭喜除灵师完成了新手任务，正式成为一星除灵师。”

乔安听到的10000块已经发放了，心中一喜，天知道她现在有多穷，终于！终于她有钱了！

早知道前世掉在地上都没人捡的那些珠宝首饰这么值钱，要是能捡一些带过来那该有多好，也不至于因为生活费犯了难。

想在再想这些也没用了，乔安很快便收起了遗憾，兴匆匆的离开第二世界。

取下游戏头盔，乔安第一时间查看了自己的手机短信，果然银行的信息刚发来不久，她的银行卡余额已经从0元变成了一万元。

把1后边的零数了两遍，乔安才终于收起了手机。

既然现在有钱了，得拿点钱回家才行，家里的的也没有多少钱了，原本的那点存款，也被债主抢走了。

出了学校，乔安正想搭公交回家，没想到却看到原身的前男友刚好从某辆豪车上下来。

跟着下来的，正是那位一直陷害原身的富二代千金沈晓熏。

徐阳和沈晓熏显然也看到了乔安，乔安不打算理会二人，向走公交站台走去。

“乔安，别急着走啊，你在这里等了徐阳这么半天，就没点话想说？”沈晓熏摘下鼻梁上的墨镜，不怀好意的看着乔安说。

徐阳显然也认为乔安是在校门口故意等自己。

“乔安，你死心吧，你太物质了，我们不适合，请你以后别再来找我了，你这样会让我和我女朋友很困扰。”

徐阳也知道自己对不起乔安，可是人往高处走，这是自然界的规律，他不过是做了一个正确的选择。

虽然把劈腿的锅甩到乔安身上是有些不对，可乔安的名声本来就臭了，再臭一点也没有什么影响。

对他的影响却会很大。

乔安这么爱他，他相信乔安应该能为她做出一点小小的牺牲，大不了等将来他靠着沈家的关系走上人生颠峰，再给乔安一笔钱，算是补偿她。

不过，乔安要是以为自己对她有那么一点点的亏欠，就能一直缠着他，他也不会再给她面子。

乔安看了眼面前的这对男女，长得倒是人模狗样，可惜就是脑子不太好。

本来乔安都没有打算和这对狗男女计较，就当没看到，可惜这对狗男女不识相，非要往枪口上撞。

老虎不发威，真把她当软柿子了！

乔安似笑非笑的走到徐阳面前，一记耳光狠狠的扇到他脸上。

本来乔安最近在学校就挺出名的，虽然不是什么好名声，但学校里原本不认识她的人，差不多也都知道她是谁了。

再加上徐阳本身就是校草，知名度本就高，沈晓熏又是学校有名的白富美，这三人站在一起想不引人注意都难。

乔安突如其来一记耳光，不只扇晕了徐阳，也让路人惊掉了下巴。

学校里几乎人人都知道，乔安爱慕虚荣，不止大手大脚乱花钱，还借高利贷，现在被讨债公司追债上门，为了还债，乔安还被某中年老大叔包养。

学校论坛里还有乔安站在豪车边上，和一个老男人聊天的照片。

徐阳因为受不了乔安这种爱慕虚荣的性格，才和她分了手。

之后又在白富美沈晓熏的安慰下走出了乔安带来的阴影，重新开始了新恋情。

虽然分了手，但乔安一直对徐阳余情为了，不断的纠缠对方。

对以为这次又是乔安纠缠徐阳道歉求复合的戏码，没想到乔安这次这么刚，居然出手打人！

路人感觉今天可能有大瓜可吃！

已经有同学开始拿出手机录像了。

“乔安！你疯了！”徐阳不敢置信的捂着脸。

“疯的那个是你吧，但凡有粒花生米也不致于醉成这样！说我缠着你，就你这吃软饭的小白脸……

除了一张脸干啥啥不行，吃啥啥不够，除了沈晓熏这种爱捡垃圾的，谁能看上你这玩意儿！

我和你交往那是我瞎了眼，好不容易脱离了你这苦海，你还想我回头找你，你梦咋这么美呢！

明明是你为了钱劈腿这个女人，到了你们两嘴里倒成了我对不起你们，黑的白的全是你们说的，你们两这么牛，怎么不直接上台说相声呢！”

“乔安！明明是你自己的爱慕虚荣，借高利贷还被老男人包养，学校都已经传遍了，连你出入豪车的照片都有，你别想把责任推给徐阳！”

沈晓熏怎么可能允许乔安借此洗白呢。

她费了多少功夫布局，才让乔安身败名裂，绝地不会再给她洗白的机会。

“我爱幕虚荣？我借高利贷？请问我用这些钱买什么了？衣服？包包？口红？还是鞋子？

我现在身上穿的衣服，是在服装店清仓大减价时买的，花了二百，凉鞋某宝买的59包邮，包包也是网上买的39块。

我全身上下唯一上千的就是这部手机，手机花了一千五，还是去年过年的时候买的。

从我进入大学，穿的衣服都是这个价位，从来没有变过，如果穿两百多块的衣服，背三十多的包都叫爱慕虚荣，那全校应该找不出一个不爱慕虚荣的女生了吧。”

乔安看着沈晓熏，掷地有声的说。

不少在附近看热闹的女生这才想到，乔安从开学到现在，虽然也会化妆打扮，每学期都会买新衣服。

但这些衣服都不是什么贵价货，也就几百甚至几十，要说她爱幕虚荣，她这三年的表现还真不像。

难道真是他们误会了？什么爱慕虚荣去借高利贷享乐，根本没有这回事，一切都是沈晓熏和徐阳为了洗白自己，而故意冤枉人家乔安。

如果真是这样，那这两个人也太可怕了吧！

劈腿不算还毁人名声，这得多恶毒的人，才能做出这种事！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66179926"  chaptername="第13章：路遇渣男贱女">加入书签</a>
</div>
