
　　“沧澜仙子的仙剑，湛蓝。”

　　手持仙剑的无名依然在向西逃离，倒不是不打算灭杀因塞克特与沃尔，而是现在他的思绪有些混乱。

　　当触碰到湛蓝的时候，他的脑海中便浮现出沧澜仙子的模样，似乎沧澜仙子是个对他很重要的存在。

　　他好像是与沧澜仙子一同回到这个世界，然后被困在这方世界。

　　至于再多的东西，他已经记不清了。

　　“为什么仙剑湛蓝会在异神的迷宫？”

　　无名不断思考着，他的飞行速度逐渐减慢，停了下来。

　　无名还是没有想出什么结果，而因塞克特与沃尔已经追到了他的身后。

　　因塞克特没有立即发动攻击，而是询问道：“幻想级武器湛蓝之剑，它的威力应该没有那么大，你是怎么做到的？”

　　无名回过头缓缓道：“我其实只能发挥出它一半的力量。”

　　话语之间，无名手中的湛蓝之剑已经飞了出来。

　　湛蓝之剑在空中分裂，一分为二，二变成四，四又变成了八……

　　转眼间无名的身前便已经出现了成百上千的湛蓝之剑。

　　下一刻，这些长剑化为剑雨向因塞克特与沃尔发起冲击。

　　在冲击的过程中，湛蓝之剑依然在不停的分裂。

　　无名的双手又一次开始结印。

　　“不动明王印，大金刚轮印，外狮子印，内狮子印，外缚印，内缚印，智拳印，日轮印，宝瓶印，九印归一，无上神通！”

　　【九字密印·灵·镖·统·洽·解·心·裂·齐·禅】！

　　九印归一，无名的身体迸发出无数奇异的流光。

　　他的身体开始修复，这一次无名身体的裂纹没有被琉璃填充，而是好像真的愈合了一般，甚至碎裂的眼球也逐渐变得圆润，变成了正常的样子。

　　无名的灰色皮肤逐渐出现了一些血色，短短几个呼吸的时间，无名的便已经变成了仙风道骨，超凡脱俗的仙人模样。

　　感受着重新焕发活力的身体，无名轻喃道：“这种气血充盈的感觉，就好像是回到了过去一样，可惜，只是镜花水月，这具仙体已经积重难返，再也不可能修复了。”

　　无名深吸一口气，决定将两个疯子解决掉，却忽然皱起眉头。

　　湛蓝之剑所形成的剑雨洪流分为两个部分。

　　一部分冲向身穿金色铠甲的沃尔，此时天空中的蓝色的剑刃不断被其打落，湛蓝之剑始终没有刺中沃尔一下。

　　随着时间的推移，沃尔的行动愈发灵动，也越来越游刃有余。

　　沃尔展现出了超乎常人的战斗技巧，无时无刻都在不断变强。

　　不过与另一边的因塞克特相比，沃尔的表现其实不算什么。

　　因塞克特没有像沃尔那样躲开湛蓝之剑，他并没有之前（五重分身融合时）那样强大，湛蓝之剑不断洞穿着他的躯体，但这些剑刃并没有为因塞克特带来明显的损伤，因塞克特的身体无时无刻都在复原。

　　除此之外，因塞克特的身体涌出无数特殊的触手，这些触手有一部分已经禁锢住了湛蓝之剑的剑影分身。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　这些特殊的触手看起来非常坚硬又好像非常柔软，很轻的同时又很重，好像可以看到又好像无法观察……

　　是的，因塞克特此时所使用的触手，正是不久前无名禁锢因塞克特与沃尔所使用的力量，也是成为真仙才能在这个方世界使用出的力量。

　　无名惊讶道：“未元？你竟然可以使用未元，天地断绝，你没有成为真仙，你怎么可以使用未元？”

　　所谓未元，在东方大陆的修仙体系之中，指的天地未辟的鸿蒙状态，大体的含义就是整个世界都是由未元所衍化而来的。

　　至于无名所提到的未元，指的其实是微观层面的未元。

　　在东方大陆的修仙体系中，认为无论是物质、魔法元素、灵力、能量、空间……都是由未元构成的，可以把未元看作一种与微观粒子接近的东西。

　　这种东西在大宇宙中无处不在，但在这方天地隔绝的世界中，根本感受不到。

　　这也是这方世界仙路断绝的原因，因为真仙体内的力量，本质上就是依靠未元所转化的。

　　因塞克特疑惑道：“未元？听起来好像很厉害的样子，其实我感觉这种东西用来攻击不是很厉害，倒是可以用来消化，就是消化的效率实在有点低。”

　　话语之间，因塞克特的身体伸出更多的【未元触手】向着无名涌去。

　　湛蓝之剑如同潮水一般返回无名的手中，无数触手被无名斩断。天籁小说网

　　如同因塞克特的说法，这些触手的攻击并不怎么强力，就像是收割麦子一样，仅仅一瞬间这些触手就已经被尽数斩断。

　　未元虽然性质比较特殊，很坚硬又很柔软，很轻又很重，能看见又看不见，但其实习惯了也就那样。

　　如果对手习惯了【未元触手】之后，【未元触手】的攻击或许还比不上他原本的触手。

　　至于消化能力，因塞克特可以利用【未元触手】消化与仙人有关的东西。

　　例如刚刚湛蓝之刃分裂出的剑影分身，他用【未元触手】缠绕便可以品尝出湛蓝之剑的味道，味道非常的好。

　　唯一的缺点就是消化的效率非常低。

　　“其实仔细感受的话，这种未元其实并不适合作为消化器官，而是一种类似消化酶的东西，但又不如消化酶那样强力……”

　　“我想我知道了。”

　　因塞克特自言自语，而后神色忽然改变。

　　身体的【进化】不断沸腾并旋转起来，因塞克特主动激发【进化】天赋。

　　如同沃尔之前对他的调侃，他确实已经可以自如的操控【进化】的力量了。

　　如同潮水一般的【未元触手】再次由因塞克特的身体涌出，不过这一次这些【未元触手】没有涌向谪仙无名，而是在空中炸裂，然后又被因塞克特吸入体内。

　　外表上因塞克特好像没有任何改变，但是他内部正发生着翻天覆地的变化，准确的说是他的【进化】天赋发生着改变——未元逐渐融入了【进化】的双螺旋脉络之中。

　　天空中的沃尔收起长剑，感受着因塞克特的变化若有所思，而后忽然露出一抹轻笑。

　　谪仙无名则瞪大了眼睛，满脸急迫道：“羽化，你竟然成为了真仙？天地隔绝，这怎么可能？你是怎么做到的？为什么你能成为真仙？”

　　无名的追问没有得到因塞克特的回应，而后他猛然回头。

　　就在刚刚，那个金色的身影也开始了羽化……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯狂进化的虫子更新，第五百五十五章 羽化免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">