    走出洞口一看，几十个穿着兽皮衣，手持长矛，浑身脏兮兮的雄壮野人正在围猎一头蛮象。

    这些野人动作灵敏，配合默契，行动有序，且一个个力大无穷，那蛮象看似强大，但在他们的配合之下不出半柱香就被击杀。

    龙帝眼睛微眯，这些人实力不是现在自己可以对付的。

    他正要躲起来，却有一道凝如实质的目光看了过来。

    那是这群野人的头，身高接近一米八，魁梧得不像话，头发很短，跟钢针一样，十分晃眼。

    这是一个女人，但却比男人还要男人，浑身血气旺盛，第一个发现了龙帝。

    她眼睛一亮，双腿一弯，而后猛然绷直。

    轰！

    脚下的土石炸开，她如同一枚炮弹般，刹那间就到了龙帝面前。

    “这么俊俏的小伙子，我怎么从来没有见过你？”

    对方说的话有些口音，但龙帝还是可以听得懂，不着痕迹的后退半步，淡然道：“在下刚刚到这里。”

    “原来如此，我叫梦千秋，那么你就跟我回部落里去吧当我第一百零七个压寨夫君吧。”

    说着，她探出一只毛茸茸的大手就朝着龙帝抓住。

    龙帝脚下一滑，躲避了开来，沉声道：“抱歉，我没有被人包养的习惯。”

    “好身手。”梦千秋嘿嘿一笑，裸露在外的肌肉疯狂蠕动，释放出淡淡的煞气：“你难道不知道，流放之地可是‘无法’的，意味着最高只能发挥出丹元境的实力。

    在这样的地方，单独个体根本无法存活。

    别的不说，光是每隔一个月就会发生的兽潮就不是你可以对付的。”

    “嗯？”龙帝有些惊疑不定，对方所说的这些在书籍中并没有记载。

    如果真的向她所说的那样，自己一个人的确是无法存活下来。

    脑海中念头百转，最终龙帝点头：“好，我答应跟你回去，但要想让我跟阁下睡觉那就免了。”

    “睡觉，睡什么觉？”梦千秋一脸愕然道。

    “压寨夫君不就是要被你睡吗？”这下子反倒是轮到龙帝奇怪了。

    “哈哈，你想多了。”梦千秋反应过来，重重拍了拍他的肩膀：“我说的压寨夫君就是手下，叫顺口而已。”

    龙帝放下心来，哪怕是他再饥不择食也不至于对眼前这位‘好汉’生出什么别样的心思。

    龙帝随她离开了山洞，那些人见到龙帝长得眉清目秀的，再看看自己一脸粗犷，都有些嫉妒，更有几个眼神火辣辣的，一看就很不正经。

    龙帝脸色一黑，他可不喜欢男人，更加不喜欢被男人觊觎，冷哼一声，魂魄入主弯刀，锵锵作响之际那弯刀在他四周围盘旋，释放出冰冷杀意。

    此举顿时打消了一些对龙帝有不怀好意之人的心思。

    祭魂境大圆满，在他们这个小部落当中已经是大高手了。

    事实上龙帝也只是忌惮梦千秋的实力，对于其他人还真的不如何在意。

    梦千秋声若洪雷：“纳，这位兄弟现在也加入我们，他的实力你们也看到了，有他加入，下一次兽潮到来的时候可以少死几个人，多猎杀几头妖兽，渡过冬天的几率也多上一分！”

    简短的话语中，龙帝捕捉到了不少的信息。

    “对了，你叫什么名字？”

    “龙帝。”

    “什么？！”

    所有人都震惊了，而后立即离他很远距离，脸上满是恐惧之色。

    龙帝有些不解：“你们听过我？”

    “龙帝...”梦千秋冲着他竖起大拇指：“我很好奇你用这个名字是如何活到现在的？

    难道不知道天帝当年争夺帝位之时大杀四方，亿万万天骄都死于他之手，可以说是杀到天下无人敢称帝，更没有哪个人敢以‘帝’字作为名字吗。

    也幸好这里是流放之地，要是在外面当你报出这个名字的瞬间恐怕就会被天帝所感应，立即就会被万千雷霆轰杀至死了。”

    “这...”龙帝一阵无语，却也生出好奇，那个天帝究竟有多厉害，其威势之强居然能够让偌大宇宙，无尽生灵不敢称帝。

    念头转动，龙帝哈哈一笑：“跟大家开个玩笑罢了，我叫龙十。”

    呼...

    众人明显松了口气，然后这才上前，热情的搂着他的肩膀。

    “哈哈哈，你差点把我们给吓死了。”

    “好了，我们回去吧，今晚好好庆祝一下。”

    ...

    一行人拖着那蛮象的尸体往部落内赶去，一路上有说有笑。

    龙帝也趁机发问，得到了许多有用的信息。

    比如说他们，都是当初那些被流放过来囚犯所生的后代。

    这片区域妖兽众多，即使是在外围，每隔一个月都会爆发大规模兽潮，原因是最深处那头‘大家伙’要进食从而引发的。

    他们的部落总人口没有超过一百，在十年前还有五百的，但随着时间推移，伤亡越来越大，最后就只剩下这么些人。

    类似于他们这样的部落还有七八个，但都是竞争关系，如果在森林中遇到十有八九是要分出生死的。

    至于为什么他们没有把龙帝当成是别的部落之人，是因为他身上并没有部落印记。

    像梦秋千这个部落，其印记就是一个半月牙图案。

    等龙帝回到部落，也是要被打上这个印记的。

    另外还有最重要的一点，那就是在这里，女人是最硬通的‘货币’。

    女人很稀罕，整个部落也就梦千秋这么一个女的。

    但因为她实力过于强大，且她太过于魁梧了，哪怕是再饥渴的人对她都难以生出一丝一毫的想法。

    没有女人，就没有办法繁衍，部落也就无法壮大，恐怕等个几十年，这个部落也就不存在了。

    一个时辰后，来到了部落中。

    这个部落占地面积也就五六百平米，外围用大量十几米高的木头围建造。

    房子呈梯字型，最高的就是梦千秋的住处，只有一间。

    多了一位实力强大的伙伴，自然是整个寨子都兴奋无比，开始忙活起来。

    梦千秋则是拉着龙帝往她的房间而去：“嘿嘿，来小白脸，姐姐给你身上打印记。”

