
这雨后来虽不大，却也是淅淅沥沥下了大半夜，第二天醒来，温度比昨天更冷了些。

冯轻睁眼第一件事就是伸手，摸上方铮的额头。

还好，没有再烧。

生病的缘故，方铮比平日睡的沉，冯轻做好了饭，他仍旧没有要醒来的意思。

眼看着要过了辰时，冯轻想着方铮还饿着肚子，只好轻声叫醒他。

“相公，你今日要去县学吗？”冯轻帮着方铮穿好了外衫，她实在担心方铮的身体，“相公还是再休息一起吧。”

“要去，昨日先生留了题，今日全部都要交上去。”方铮却摇头，他身体虽仍旧是无力，不过脑中已经清醒许多。

“那相公自己注意些，若是还不舒服也别逞强。”冯轻没继续劝，她让方铮洗漱，自己盛饭去。

担忧方铮夜里会烧起来，冯轻一夜都没睡实，天不亮就起了，她热了药，又煮了粥，做了单饼，还炒了个青菜，煮了两个鸡蛋。

冬日里青菜都是暖棚里小心种出来的，要比其他时候贵许多，不过味道却极好的。

若是起的早，冯轻通常会跟方铮一起吃早饭。

这单饼是方蒋氏教冯轻的，面不需要发，只需要把面揉成团，而后擀成饺子皮一般的圆形。

不过却比饺子皮要大上许多倍。擀好了面皮，再放入已经烧热的锅中，来回翻着炕。

待两面的都起了泡，就可以出锅。单饼就这么吃也成，卷着酱菜吃也成。

“相公，味道如何？”这也是冯轻头一次做单饼，前几个糊了，都放在最下头，她打算等中午方铮不在时，自己再吃。

“味道很好。”方铮本就饿了，自家娘子这手艺也是真的好，他一口气吃了三张，又喝了一碗粥，吃了一个鸡蛋。

说来也是奇怪，刚吃过了饭，浑身的力气好像又回来了一般，若不是自己的风寒还未痊愈，方铮恨不得抱着自家娘子好好亲昵一番。

眼见方铮放下了筷子，冯轻去了灶房，将正好温热的药端了过来。

“相公，干了它。”冯轻将碗递给方铮。

摇头轻笑，方铮果真一口喝完，眉头都没皱一下。

冯轻突然低头，在他唇角舔了一下，咂咂嘴，疑惑地说“味道跟我昨日喝的是一样的，相公为何喝起来就跟喝茶水一样？”

昨日煎药的时候她都能闻出浓郁的苦味，若不是怕自己生病，无法照顾方铮，冯轻是如何都不会喝的。

这说法让方铮再也忍不住，伸手拉过自家娘子，他学着冯轻方才的动作，抬头，在她的嘴角亲了亲，笑道“若是娘子不喜，待晚上回来时，为夫便在这药方子里加上一味。”

就是加上白糖跟蜂蜜，这中药仍旧是苦不堪言，冯轻自然不愿意喝，她摇头又摆手，“相公，我觉得，身体轻松脑子清明，今日不用再喝了。”

方铮还想再逗她，却被冯轻打断，“哎呀，天色已经不早啦，昨日相公书袋都没带回来，先生布置的题目肯定是没完成，相公还是快些去县学，将作业补好。”

“那为夫早些回来，娘子午时的饭记得要吃。”昨日先生说过，今日任何人不得缺席，他虽进了县学便得到先生的关注，不过终究还是得拿文章说话。

想到那个自打他入了县学，就隔三差五称病不去的祝宏，方铮眼里闪过冷光。

他以为不去县学就当做什么事都没发生吗？

祝宏此人心眼极小，报复心也极强，可他却又无甚拿得出手的本事，便只能在家郁郁寡欢，方铮听同窗说过，祝宏原先装病，时间久了，竟真的病了，好几回甚至昏迷不醒，濒死边缘却又堪堪醒了过来。

只是醒来之后，性情大变，原先他还能装出一副温和近人的模样，这段时日对家人动辄打骂，更别提偶尔上门看望他的同窗。

他今日文章做得好，明日便有人会将这个消息告之祝宏，祝宏会越发的疯狂愤怒，到时不用他出手，祝宏就能毁了自己。

“嗯，相公放心。”尽管心虚，冯轻脸上仍旧一派认真，她想着今天不能忘了吃饭。

方铮捏了捏自家娘子滑嫩的脸颊，无奈地开口“你啊，真是不让为夫省心，若是娘子再忘了吃饭，以后每日午时，为夫会回来跟娘子一起吃的。”

来回跑太耽搁时间，冯轻竖起三根手指，“我保证。”

方铮这才勉强信了。

这回冯轻坚持，一直把方铮送到巷子尽头，看着方铮如松柏般挺直修长的身影远去，这才回了院子。

一直惦记着方铮，冯轻整个上午都心思不定，结连绣错了好几针，要看快要到了午时，她干脆放下针线，准备再出去一趟，买些骨头，给方铮熬汤。

人刚要门口，院门啥好被敲响。

“谁？”冯轻并未直接开门，她先问。

“奴婢是邓府的丫鬟，奉我家夫人的令来请方夫人过府一叙。”外头说话的声音陌生，也有些稚嫩。

“回去告诉你家夫人，我没空。”冯轻冷哼，“顺便告诉你家夫人一声，她对我做过的事，我铭记于心，以后定当加倍报答。”

这邓夫人可比潘氏阴险狠毒的多，明知此人手段很辣，冯轻可不会上门找虐。

外头的丫鬟还有些为难，“不瞒方夫人，我家夫人已经吩咐厨房准备好了饭菜跟点心，还望方夫人莫要嫌弃，跟奴婢走一趟。”

“怎么？我若是不去，邓夫人是不是就要派衙役过来抓我了？”冯轻讥嘲道。

“这——”丫鬟苦笑一声，“方夫人多虑了。”

“你也别再劝，我是不会再登邓府大门的。”冯轻有些不耐。

这些丫鬟固然是无辜的，可她们怎么说也是邓府的人，自然以邓府主子需求为主，说她是迁怒也成，反正她就是看邓府不顺眼。

这邓府的丫鬟素质要比邓府的好，确定冯轻真的不会同意后，也就垂头丧气的离开了。

等外头脚步声没了，冯轻才打开门，挎着竹篮子往外走。

“方夫人，你这是要去买菜？正好，我也要去，咱们一道。”隔壁院门打开，谢大婶背着个竹篓子出来，她身后跟着一个年轻书生。

。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445364"  chaptername="第387章  再请">加入书签</a>
</div>
