普提查所居住的房间里，普提查翻身从床上爬了下来，把手中那个使用过的安全套扔进垃圾桶，穿上裤子，赤膊着坐在桌子边，抽着烟。
　　床上，一个全身有着多处淤青和被烟头烫出来疤痕的女人****着身体躺着，她那双空洞无神的眼睛看着屋顶，脸上没有任何的表情，如果不是她还在起伏的胸膛，甚至都会让人怀疑她是不是一具尸体！
　　普提查没有去在意床上的女人，在普提查眼中，这些女人就跟充气娃娃一样，就是用来发泄的工具，唯一跟充气娃娃不同的地方，就是她们有体温，对她们使用暴力的时候，她们会发出痛哼。
　　摁灭手中的烟头，普提查又从烟盒中拿出一支烟点燃，继续抽起来，刺鼻的烟味，令得床上的女人发出轻轻的咳嗽声。
　　“滚出去！”
　　普提查恼怒的瞪着床上的女人。
　　床上的女人这才有了一些反应，从床上爬起来，没有穿衣服、也没有用什么东西来遮盖自己的身体，因为她清楚，她离开这间屋子后会立刻被其他毒贩拖走，然后把刚才普提查对她做过的事情再重演一遍，最多的时候，她一个晚上要跟十个以上的男人发生关系，对于这些，她早就已经麻木了。
　　她也不在意那些跟自己发生关系的男人是不是有病，是不是使用安全套，对她来说，或许染病而死也要比天天被这些男人玩弄要好。
　　“妈的，臭****！”
　　普提查把手中刚点燃的烟朝着门口扔去，烟头砸在地板上，溅起好几点火星。香烟在地板上弹跳了两下，熄灭了。普提查很恼火，自己两个手下被布克尔特当着自己的面所杀，娜塔莉娅也被布克尔特直接带走，自己设下的埋伏不但没有起到作用，反而还被布克尔特进行了警告。
　　这让普提查憋着一股火。
　　……
　　海岸边，停靠着几艘渔船，这几艘渔船中有一艘渔船侧壁木板已经完全腐烂，穿了一个大洞，无法再航行，还有一艘渔船就连船底都穿了个洞，海水进入到渔船中，渔船船舱中不仅长满了青苔，还成了海蟹和一些贝壳类生物的居住场所。
　　两个毒贩挎着AK自动步枪在海滩上来回走动着，巡逻警戒。
　　罗昊戴着潜水镜，咬着吸氧嘴从海面下探出头来，看了眼海滩上的情况，又缓缓下沉到海面下，对着海水中的司徒空做了个手势，司徒空会意的点了点头，跟随着罗昊浮出水面，嘴里依旧咬着吸氧嘴，只露出一双眼睛，悄悄朝着岸边的渔船游去。
　　两个人藏在渔船的阴影中，摘掉了自己头上的潜水镜，卸掉了背在身后的氧气瓶，检查了一下自己身上的武器。
　　这次行动由于是潜水装具从水路进入到渔村的关系，所以每个人战术中队队员把自身的武器都进行了轻量化，每个人携带了0.5个基数的弹药，武器也是以单兵自卫武器为主。
　　罗昊使用了一把uMP-45冲锋枪作为自己的主武器，.45口径的子弹在近距离交火中，可以对目标造成重创；自卫武器则是一把使用.40口径S&w子弹的uSP40手枪。除此以外，罗昊还携带了一把复合反曲弓，作为暗杀武器。
　　利用内六角将复合反曲弓的几个支点固定住，将一支箭矢上带有倒钩的箭搭在弓弦上，拉开弓弦从渔船背后站起身来。
　　海滩上正在巡逻的毒贩发现了罗昊，他们慌乱的拉开手中AK自动步枪的枪栓，可是还没等他们把枪举起，罗昊已经是松开了弓弦。
　　嗖！
　　弓箭带着细微的破空声飞向一名毒贩。
　　噗嗤！
　　弓箭直接刺穿了那名毒贩的脖子，把他放倒在地。在罗昊出手的时候，早就已经做好准备的司徒空也是飞刀出手，五寸长、刀身做了消光处理的飞刀以不比罗昊弓箭慢的速度飞向另外一名毒贩，直接是扎进了对方的太阳穴中。
　　罗昊从海滩上捡起一块小石头扔进海中，然后跟司徒空迅速走上海滩，把两个毒贩的尸体拖了回来，藏进海滩边的渔船中。
　　得到罗昊信号的其他人也是从海水中冒出头，上岸，卸掉身上的潜水装具，藏进渔船中。
　　林晓阳和陈应天取出自己身上携带的塑胶炸药布置在渔船中的那些氧气罐上。
　　“狐狸！”
　　罗昊对着李毅峰使了个眼色，李毅峰取出旋翼式无人机，将无人机系统跟所有人的单兵PDA建立连接后，把无人机放了出去，利用无人机来探查渔村中的情况。
　　现代特种作战打得就是科技战争，很多以前只能靠人去完成的事情，都能利用高科技产物来完成，而且比人完成的更加出色。
　　这架旋翼式无人机除了要负担侦察任务外，还要担任摧毁渔村中那些毒贩武器库的任务，所以在旋翼式无人机上携带了两枚特制的飞弹，这种特制的飞弹只有十几公分长，威力相当于50克塑胶炸药爆炸的威力，用来杀敌可能会有些鸡肋，但是用来摧毁一些重要的目标却是已经足够了。
　　“嗡……”
　　旋翼式无人机朝着渔村中飞去，打开了夜视功能的无人机将渔村中的情况清楚的反馈到了战术中队队员手腕上的PDA上。
　　无人机在渔村上空飞行了一圈后，切换到了热成像功能，降低高度从渔村中那些木屋窗户前飞过，进行第二次侦察。
　　当无人机从一间木屋窗户前飞过时，罗昊手腕的PDA上，一个橘红色的人影正在床上一起一伏做着“俯卧撑”。
　　约莫十分钟后，李毅峰收回了无人机，对罗昊说道：“佟医生似乎不在村子里。”
　　渔村里的情况，罗昊刚才也无人机传递回来的画面有了了解，无人机找到了渔村中毒贩武器库的位置、普提查的位置、那些渔民被关押的屋子，可是唯独没有找到佟千雪被关押的地方。
　　“难道我们来晚，佟千雪已经被人从这个渔村中带走了？”
　　罗昊心中猜测道。
