
　　清廷是在和青岛差不多的时候收到电报，首先自然是送到內阁。这时清廷留守的内阁大臣是庆亲王奕劻、张之洞、那桐、戴鸿慈、荫昌五人。

　　首先自然是由军机领班庆亲王奕劻观看，而看完之后，奕劻一言不发，将电报递给了张之洞，这也是这一任军机班子的特色，虽然庆亲王奕劻名为军机领班，但凡事都是一问三不知，也决不轻易开口发言表态，什么事都推给其他人议论处理。

　　而张之洞接过电报一看，也不由得苦笑了一声，华东政*府这明摆着不想和平解决，因此才提出这样清廷根本不可能接受的条件。不过张之洞也能够理解，现在的大局己经明摆着，华东政*府在军事、政治、经济、声望、民心等各方面都要远强过清廷，改朝换代己是不可逆转，在这种情况下，怎么可能还会让清廷继续延续下去，甚致是还掌握权力，能够让皇室保留皇帝的名号，这己经就是格外开恩了。

　　在张之洞看来，如果自己是华东政*府的当家人，是决不会允许清廷的皇室保留皇帝的名号，道理也很简单，天无二日，民无二主，虽然华东政*府采取的是美国、法国的制度，不设皇帝，只设大统领，而且大统领有任期的限制，任期满后立刻退位，另选贤者接任。但对前朝的皇室不斩尽杀绝就己是宽容了，更匆论还保留皇帝的名号，因此清廷最明智的选择就是赶紧答应下来，否则一但错过，别说皇室不能保留下来，恐怕连宗庙陵寝都要被毀了。

　　做为军机处仅次于庆亲王奕劻的二号人物，张之洞当然知道清廷的谈判条件，其实在开始的时候，清廷还是比较务实，当时听取了英国的建议，打算采用英国的体制，也就是虚君实相，这一点和华东政*府的条件还是比较接近的，但还是要保留清廷的国号，当然同时也要保证慈禧的权力地位；但在讨论期间，俄国插进来建议清廷，应仿校德俄的制度，实行君主立宪，由君主负责行政权力，华东政*府只负责立法权力，这样清廷还可以保留相当的权力，同时还表示俄国会全力支持清廷，于是清廷也开始犹豫起来，毕竟清廷中还是有相当一部份人是不想放弃权力的，而就在前几天，日本也向清廷表示，支持清廷实行君主立宪制度，而自持有日俄两强撑腰，清廷也自觉有了些和华东政*府讨价还价的底气，于是立刻全面的修改了谈判的条件。

　　张之洞当然知道，这样的条件华东政*府是不可能接受的，而日俄两国的支持也是靠不住的，但他也十分明智的没有据理力争，因为这个时候争也没有用，还会被人扣上私通华东政*府的帽子，而且张之洞也想通了，自己以前和华东政*府还有几分香火情，凭着这份交情，将来就算是人民军攻入了北京城，自己一家老小的安全还是有保障的，因此自己又何苦去强行为清廷续命呢？他可没有陪清廷殉葬的打算。

　　于是张之洞在看完电报之后，也不动声色，将电报交给其他三人。而三人看完之后，也都脸色大变，荫昌首先一拍桌子，道：“伪逆也欺人太甚了，这那是什么和平谈判啊，分明是要亡我大清！”

　　那桐也道：“是啊，这样的条件，决不能答应。”

　　戴鸿慈皱了皱眉，道：“电报里说得清楚，如果不答应这样的条件，那么这次谈判就只能破裂了。”

　　荫昌道：“破裂就破裂，有什么大不了的，我大清还怕了那伪逆不成。”

　　戴鸿慈道：“现在伪逆的大军都屯驻边境，蓄势待发，一但谈判破裂，必起兵革，如何抵挡。”

　　荫昌犹自嘴硬，道：“打就打，大不了和伪逆拼了。再说这样的条件，如果接受了就是大清亡国，那还不和奋起一战，拼个鱼死网破呢。”

　　这时张之洞也不能不说话了，道：“这样的条件，接不接受自有太后和皇上圣裁，非是我等能够决议的，就不要再争了。”

　　他这么一说，那桐、戴鸿慈、荫昌果然也就不再争执，那桐道：“那我们就马上进宫去面圣，通禀此事，且看圣意如何裁决？”

　　一直没开口的庆亲王奕劻忽然道：“听说今儿太后难得高兴，上午就已经连听了三拆戏，下午还打算再听几拆，我看我们今儿就别去扫了太后的兴致。”

　　听他这么一说，那桐、戴鸿慈、荫昌也都有些悻悻之意，因为都知道庆亲王奕劻的消息灵通，太后的喜怒哀乐都能在第一时间内知道，而其他的百事不问，只是一味的迎奉太后，因此，尽管庆亲王奕劻也属于满族的权贵，但那桐、荫昌等人都对他颇不己为然，但到了现在这紧要关头，庆亲王奕劻还是只顾着迎奉太后的喜怒，这也未免太有些不识大局了吧。

　　张之洞却道：“这样也好，电报上也说了，鹿传霖、载沣、毓朗、徐世昌己经坐火车从天津赶回来，晚饭之后就能到达，我看先也不急于把电报送进去，等鹿传霖、载沣他们回来，把谈判经过讲说明白，我们也好知道底细，而且明天一早我们一起进宫，太后、皇上问起来，也好有应对。今天电报就不要送进去了。”

　　三人听了，也觉张之洞说的话有道理，于是也就不再说什么。

　　众人就在军机里等着，一直等到晚上7点多的时候鹿传霖、载沣、毓朗、徐世昌才匆匆赶到，他们是一下火车就赶到军机处来，向众人通报谈判的情况。

　　其实也没有什么好说的，毕竟一共才谈了不到半天的时间，但华东政*府在谈判中表现出来的坚决态度却是十分明确，根本不容清廷再讨价还价，要么接受，要么开战，没有第三条路可选。因此听完了通报之后，几位军机大臣的心情都很沉重，可以预想到明天进宫之后，会面临慈禧怎样的怒火。

　　回到了自己的府邸之后，张之洞立刻叫来管家，让他安排家人出去釆购粮油菜米等日用品，至少要保证底里一个月的饮食用度，因为一但战争暴发，北京根本可能坚守多久，那时必然会有一段时间的混乱，自己多买些生活用度之物，到时把府门一关，不理外面怎么乱怎么闹，等局势平稳下来之后再出去。

　　而在第二天一早，众人在值班太监的带领下，来到养心殿上，这时慈禧和光绪均己在上首就坐，而且两个人的脸色都不大好看，因为电报己先众人一步送进了皇宫，慈禧和光绪都己经看完了，两人对华东政*府提出的谈判条件都是相当不满意的。对于慈禧来说，这样明目张胆的要求自己交出权力，还要迁出北京去安置，分明就是要置自己于死地啊！田慈禧十分清楚，自己掌权数十年，得罪的人可不在少数，在朝在野都有，因此一但自己失去了权力的保护，就算华东政*府会放自己一马，但在自乙迁出北京之后，恐怕也是逃不过其他仇家的追杀。

　　而光绪也同样不能接受华东政*府提出的谈判条件，虽然华东政*府同意保留皇室称号，算是对光绪有利的条件，但却要取消清廷的国号，这就等于是让大清亡国，那么仅仅只让自己保留一个皇帝的名议又有什么用，而且光绪自认为自己继位以来，权力都被慈禧控制，那些赔款割地，丧权辱国的条约都不应由自己负责，当然光绪自认为，如果由自己来掌权，现在却让自已承担亡国的后果，这怎么也不能让自己服气。

　　见礼巳毕之后，慈禧也没有废话，道：“伪逆提出的条件你们都看了，觉得怎么样呢？”

　　荫昌首先道：“太后，皇上，伪逆的条件决对不能答应，伪逆这分明是要我大清灭国啊！”

　　那桐也道：“是啊，一但答应了伪逆的条件，就等于是自取灭亡，恐怕是连太后、皇上也不能保全啊。”

　　慈禧沉默不语，光绪道：“如果不答应伪逆的条件，伪逆必然会兴兵来犯，朝廷又如何抵御呢！”

　　这个问题当然没有人能够回答，过了好一会儿，光绪才道：“鹿传霖，伪逆那边，是否还有协商的余地。”说着又看了慈禧一眼，道：“如仿校英国之制，虚君实相，只要是能够保留国号，其他的事情都好商量。”光绪的立场毕竟和慈禧不一样，对第一条他到并没有异议，反到是相当支持；而且保留皇室的称号，也是对他有利，至于从此不问政事也是可以接受，毕竟光绪登基30余年，一直都是个傀儡皇帝，反正也是没权力，因此不问政事也没有什么损失，相反有华东政*府主政，光绪也能放心，唯一不能接受的就是取消清廷的国号，另立新朝，如果在这一条上还有协商的余地，光绪到是希望可以谈下去，其他条件到是都能够接受。23sK.com

　　鹿传霖道：“回禀皇上，伪逆那边，绝无再协商的余地，我大清只能全额答应，谈判方可成功，否则只有谈判破裂，刀兵争起，除此之外，绝无他途。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二五四章 清廷谈判（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 