    刘崚坐立不安，在衙门口走来走去，一刻不得停歇。

    县丞四下观瞧，确定林家人不在附近，便将嗓音压的极低：“大人，现在城里已经传开了，秦风根本就没把咱们放在心上，只管在城外挖井取水，待解决了水源问题，便会命令天机营卫士一鼓作气拿下县城。”

    “届时，平遥县的惨状，恐怕会再次上演……”

    为了让刘崚意识到此事的严重性，县丞嗓音一沉：“您想想那平遥县的乡绅豪勇是何下场……”

    提到平遥县，刘崚便不寒而栗。

    若非林家人从中作梗，刘崚早已经率领昌平县一众官员士绅，出城迎接三十里。

    本想巴结秦风，结果反倒成了敌人，这可如何是好。

    刘崚吞了下口水，艰难问道：“你觉得，秦风真会攻城？”

    县丞眼神透着深深恐惧：“此事恐怕做不了假，秦风已经派人去过州府，州府监官不日就会到达昌平县，届时有了监官在场，秦风便可肆无忌惮将屠刀挥向我等。”

    “全县上下，乡绅豪勇也好，我等官员也罢，恐怕一个都逃不掉。”

    刘崚彻底陷入进退两难的窘境。

    一边是雷厉风行的秦风，一边是只手遮天的林家，无论得罪哪一边，对于刘崚而言都是灭顶之灾。

    两害相权取其轻。

    刘崚将县丞拽到屏风后面，低声耳语：“你觉得，秦风与林家比如何？”

    县丞苦笑一声：“大人，刀都架脖子上了，您还有心思拐弯抹角。越是这个时候，咱们越要明确态度，选择一边站队，一条道走到黑。不然夹在中间，优柔寡断，反倒会两边不讨好。”

    “论财力、家族势力，秦风万万不能与林家相提并论。那秦风，说到底，不过是京都商人罢了，了不起手里还攥着一个北溪县。但北溪县非但无法获利，反倒是个无底洞，日日夜夜吸秦风的血。”

    “再看林家，整个江南都攥在手里，京中又有林太保和贵妃保驾护航，可谓是不动如山。”

    闻言，刘崚眉头紧锁：“你的意思是，咱们继续站在林家这边，共同对付秦风？”

    县丞果断摇头，脱口而出：“恰恰相反！”

    “林家势大不假，但想要撼动秦风，也绝非易事，不然林家岂会在城中埋下伏兵，意图直接刺杀秦风？这分明是拿秦风没有太好的办法，只能出此下策。”

    “秦风和林家，何方势大，跟咱们并无关系。咱们应当考量的，乃是这两边，谁会置咱们于死地。”

    刘崚眼睛一亮。

    可谓是一语点醒梦中人。

    秦风既然来了昌平县，意味着圣人已经下定决心，要将昌平县的隐患一鼓作气收拾利索。就算秦风办不了昌平县，圣人也会继续派其他官员来，毕竟国战在即，攘外必先安内。

    可以遇见，身为昌平县令，刘崚必定难辞其咎，这一刀横竖都躲不掉。

    而此时，秦风正在城外大兴土木，挖掘深水井，从根源上解决昌平县的水源问题。

    可见，秦风是真心想要治理昌平县民生。

    若全力支持秦风，将昌平县扶持回正轨，为圣人了却一桩心事，等待刘崚的究竟是罚还是奖，尚且未知。

    说白了。

    支持秦风，尚有活路。

    跟随林家，横竖免不了挨一刀。

    刘崚慌乱无措的眼神已经逐渐坚定下来，嗓音变得铿锵有力：“林家这边，如何处置？”

    县丞想法极多，似乎早就在心中盘算过此事。

    几乎没有什么迟疑，脱口而出：“不必理会！”

    “秦风与林家的恩怨，又不是什么秘密，这两只疯狗早晚要撕咬到一起，林家哪有心思管咱们这些小喽啰。至于短期内，林家的报复，我倒是有个法子。”

    说到这，县丞附在刘崚耳边密语。

    刘崚眼神越来越亮，当即一拍手：“就这么办！”

    ……

    “少爷，成了！”

    傍晚时分，秦风正在马车旁，研究晚饭吃什么，却见秦小福气喘吁吁的跑过来。

    离得老远，便挥手大喊，显得激动无比：“少爷，第一口井打出来了！”

    这么快？！

    秦风还以为，至少需要四五天时间，才能打出第一口井。

    这第一口井的位置，位于县城以南五里外的一处早已荒废的农田。

    此地，看似平坦，实则地势要比其他位置矮一些。

    当秦风来到井沿时，民夫已经提出第一桶浑浊却凉爽的水。

    秦风也不由一阵激动，只管将双手插进黄汤一般的井水里，捧起一把往脸上一泼，凉爽感觉顺着脸颊沁入，说不出的舒服。

    “挖了多少米……多少丈？”秦风连忙问道。

    施工一队的队长，是个三十岁的壮汉，同样兴奋无比：“九丈就开始渗水了，一边往外舀水，一边继续深挖，挖到十丈，水就再也止不住，没办法，我们只好撤出来。”

    “想不到，连年旱灾土地下，竟然藏有这么多水。公子，若不是您来了，我们做梦也想不到这一点。”

    秦风点了点头，拍了拍队长的肩膀，转身面向一众民夫：“干得好，大家都辛苦了，从现在开始，每挖出一口深井，每人就多发一两银子。判断深水位置之法，我让秦小福教给你们。”

    “待我标注完的位置挖完，你们只管自行去找其他水源，这深水井，越多越好。”

    “但有一言，每挖出一个深水井，要在井上修个棚子，周遭也要有警示标语。毕竟这井太深，一旦有人失足掉进去，后果不堪设想。”

    伴随着众民夫的欢呼声，秦风也算是了却了一桩心事，返回营地的时候，整个人都轻松了下来。

    解决了水源问题，接下来就可以腾出手，专心对付城里的毒瘤了。

    结果秦风刚回到营地，就被赵玉龙叫住。

    “秦兄，城里来人了。”

    顺着赵玉龙的指引看过去，果然发现一个其貌不扬的男人，紧张拘谨的站在不远处。

    秦风不由轻笑一声：“看来这昌平县的官员，也不是无药可救。”

    “如此，倒是省了不少手脚。”

    秦风当即将那接头男人叫到面前。

