    “两亿美元，百分之四十股份，初步决定按这个价格收购。”

    溢价一倍收购Inditex集团的股份，远远过阿曼西奥-奥特加的心理底线，所以他脸上表情美滋滋的。

    “我的公司最近收购了几家服装制造厂，和西班牙本地服装品牌，导致流动资金出现点问题。

    接下来计划往全球扩张，物流渠道建设也需要投入资金，有了这笔钱以后，我的很多想法都可以提前实现了，合作愉快！”

    韩宣略微有些惊愕，他本以为奶奶会全资收购Inditex集团，没想到只是收购4o%股份。

    敢以五亿美元的市值，来收购一家如今只在西班牙和欧洲部分地区出名的品牌，不由赞叹她做生意的手法凌厉。

    试探问奥特加说道：“先生，我愿意以六亿美元的市值，收购全部Inditex集团的股份，你觉得怎么样？”

    阿曼西奥-奥特加愣住，接着大笑道：“难道你还想跟你奶奶抢着收购吗？”

    “不不！

    不是那个意思，我可以劝说我奶奶，让她以六亿美元的价格收够Inditex集团。

    只要你愿意，全部都以现款付给你。”

    虽说将来ZaRa名声不好，但它总归会是市值过千亿美元的庞大公司。

    能以极少代价取得巨大回报的机会，韩宣不愿白白放走，试图帮奶奶取得这家集团的控股权。

    奥特加脸上笑意更浓，说道：“感谢你们赏识我的Inditex集团，你奶奶说过跟你相同的条件，但是被我给拒绝了。

    我已经五十九岁，在四十岁以前只是个普通裁缝，早就看开了，钱对我来说不算什么。

    卖掉4o％股份后，我还能拥有对Inditex集团的控制权，等我不想再继续干下去，你家可以优先收购我手里的股份，这个条件足够了吧？”

    “好吧，我知道你的意思了。”

    韩宣无奈想着，要是按照前世展轨迹，他直到2o15年还活得好好的呢，到时候Inditex值千亿美元，还买个屁啊！

    奥特加在创业初期，接受过别人的融资，但他手里有钱后，又把股份给买回去了。

    除了分给子女、公司高层的股份，他拥有着Inditex集团过9o%的股份。

    这次韩宣奶奶出的报价太恐怖，心动之下这才将能卖的股份都卖出去，只保留着控股权，以股份换现金，为公司创造展机会。

    “现在我看哪都是机遇和市场，只愁没有足够的资金扩张。

    这次回拢的两亿美元，接下来会全部投入到Inditex集团，将我的店开到世界各地去。”

    奥特加好似无意说出这句话。

    韩宣顿时暗骂了句老狐狸，如果hoops还想保持4o%股份，就必须跟着投入相应份额的资金，不然股份就会随着注资稀释一大部分。

    不死心接着问道：“假如，我是说假如，用hoops集团的股份，来跟Inditex集团换股合并，你认为这个主意怎么样？

    hoops集团现在拥有着Victoria’s-secret、Burberry、hoops、express等品牌，再加上ZaRa后，它的前途将更加广阔。

    你换取股份也可以大赚一笔，我保证ZaRa依然交给你管理，你永远是这家分公司的席执行官，并且是hoops集团的董事会成员。”

    “以六亿美元市值合并？”

    奥特加一语问到重点。

    现在hoops集团，随着子公司维多利亚的秘密股价上涨，预计总市值在十九亿美元左右。

    假如以六亿美元跟hoops集团合并，能以两亿五千万美元的公司，拿到那家公司将进三分之一的股份，绝对划算，行业内谁都能看出hoops的前景光明。

    按照六亿美元市值，将会从奶奶手里换取一大笔hoops的股份，韩宣闻言不知道怎么回答他。

    按照现在的轨迹展下去，hoops集团将来的市值，不一定比Inditex集团市值少。

    考虑了会儿，还是狠下心道：“合并后给你总公司25%的股份，我可以劝说我奶奶答应这个条件。”

    奥特加见他真敢用过五亿美元的市值来合并，顿时语塞。

    挥挥手让韩宣陪自己出门谈，拿着根雪茄示意自己要抽烟。

    韩宣对安雅说道：“你先看看有没有喜欢的款式，让店员拿给你试穿。

    喂，还有你，喜欢什么自己挑，穿着要正式点，最好是西服。”

    沈语彤被他们交谈的内容给震撼了，呆愣回答：“哦，好的......”

    街道旁的路人，不知道在ZaRa商店门口，一老一少正在商谈规模数亿美元的庞大并购案。

    只能见到一位老头，拿着雪茄放在打火机上烧，吸了口吐出一大团白烟。

    自从七十年代建立ZaRa品牌，近二十年时间里，几乎没遇到过什么困难，他选择了条正确的经营方向，庞大的现金流使得公司展一帆风顺。

    而现在，奥特加感觉自己遇到了前所未有过的，甚至是改变公司命运的难题。

    即使卖出4o%股份，他也拥有决定权，Inditex集团依然是他的，拥有的股份从多变少而已，差别不大。

    但和hoops集团合并后，虽然韩宣答应给永久netditex集团就不是他的了，却能拥有包括Victoria’s-secret、burberry等品牌的股份。

    感觉自己现在正站在一条岔道口，面临着向左走、还是向右走的难题......

    奥特加再次吸了口雪茄，苦笑道：“韩，人们都说你是商业天才，你能这么看重我的公司，说明它的展潜力惊人。

    你肯定已经想明白它的前景了，可我还不知道。

    这让我想放弃交易，将ZaRa的所有股份都留在自己手上。”

    韩宣现自己心急反倒办了坏事，万一他真不卖了，那才糟糕。

    给了枣子后，索性打一棒，明明在威胁，语气却很平淡：“它确实很不错。

    但你现了吗，hoops的展模式，是不是和ZaRa比较相似？

    如果我奶奶肯狠下心，投入十亿美元用来扩张，会生什么，你应该可以猜到。

    未来ZaRa开到哪，会现那里的市场，早已经被hoops给提前占领了，我能做到那点。

    从资金到物流、制造，hoops集团都比Inditex集团有优势，我们两家合作才是最好的做法，你不会后悔的。”

    一个快六十岁的老头，被个十几岁的孩子给威胁了，奥特加想到这里就觉得好笑，摇摇头说道：“我打过近千场关于抄袭的官司，但对于你想要模仿ZaRa经营模式的做法，还真没什么好办法阻拦。

    给我时间考虑考虑，这毕竟是你奶奶的公司，还不知道她会不会答应呢。”

    “她那边我来说，绝对会答应。

    只有我这一个孙子，不疼我疼谁。

    道森，请把我的名片给他，考虑好了打电话给我。”

    韩宣伸个懒腰，说道：“现在我要在你的店里买些衣服，会帮我打折吧，奥特加先生？”

    ……(未完待续。)