 “哦呵，是你啊，我还以为是谁呢？”

白老瞧了一眼，冷漠一笑道：“你来这里干什么？

难不成是来对付我的？

凭你们几个人还是不够资格。

把你们的靠山给喊出来吧，要不然……你们几个也必死无疑。”

“白老，话可不能这么说啊，您虽然地位很重，在阳城内，没有一个人的声誉能够比你还强。

但是你要知道，再怎么强悍的人，一旦老了，实力就会减弱，甚至连感官能力都会薄弱下来，你也该歇歇了。”

“是啊白老，你虽厉害，但你的能力只能局限于此。

我还是那一句话，要么就远离白家，永远不要插手白家之事，要么就跪下来！死！”

“真想看看曾经不可一世的白老倒在咱们面前会是什么样子，那刺激感啧啧啧可真是享受啊！不过话又说了回来，白老在咱们心中那可是攀附不上的！咱们上一次去投靠的时候，人家还说咱们是墙头草呢！”

几个人笑声一起，小五眉头皱起，上前一步，“你们……别太过分！”

“过分？

你竟然说我们过分，你这是在搞笑吗？”

男子冷漠一笑，“小五，别以为你和白老走的近就可以不把我们放在眼里。

现在……我们是老大！”

“白老！”

小五看向白老，“我掩护您，您先回白家！只要您回到了白家，就能集众人来对付他们。

到时候，让他们知道！即便白家处于危难之际，白家的人也是非常团结的！”

“勇气可嘉！我倒是没看错你。

不过……你掩护我有用吗？

就算你掩护了我，最后还不是得死在他们手里。

林家的那些人是什么做法，你不是不知道。”

白老提醒了一声。

要是陈强没走该有多好，这些人的实力再强也只是一些跳梁小丑而已。

自己要杀了他们，易如反掌！“可是……”小五还想说什么，白老说道：“没什么可是的！要么不走，要走就一起走！另外一点，你别忘了，白家已然不是以往的白家，就算回到了白家，能够集多少人？

就算将那些人都给找来了，最后这些人又能助我们做成多少事？”

“那该怎么办？”

小五急了。

小五看向陈强离开的方向，他心生悔意，“对不起，我不知道这些人会来，早知如此的话，我就不该赶走陈强。

说不定，他真的是一个金丹境的强者，以他的实力，我们还能够将这些人给打退！”

“这都是天注定的，没办法，逃脱不了。

不过，你也不必放在心上。

毕竟……咱们也不是一般人不是吗？

古武者修炼到了今天是为了什么？

不就是为了对付敌人吗？”

白老安慰一声。

“什么金丹境，什么陈强，我告诉你们就算是王者来了，也照样没脸！”

男子沉声道：“动手！”

“上！”

白老低声道，小五身形一动，闪烁的身影在人群中涌动着。

如此有勇气，虽实力不给力，但至少让白老看到了小五的忠心，这正是白家人所缺乏的。

“好！”

白老敬佩一声，其他几个黑衣男子微微皱眉，怎么都没想到这家伙竟然真的敢冲过来，尤其是当他闪身到自己面前时，看着他抬起一手将腰落在自己的脸上时，他们顿时后悔，其中一个人抬脚就踹在了另一人的腹部。

‘嘭！’一记腿鞭，小五身形倒飞出去，落入了河内。

“吗的，差一点！老子还真以为是一个实力高强之人，现在看来，老子错了！”

“就是，不过……小五的实力就这样？

真是可笑。”

一些青年男子瞧了一眼水中的波纹。

白老看着小五从水中慢慢游了过来，他将外套放在了地上，然后看向这些人，“我数十年都未动手收拾过人，如今只是想要过一些安稳日子而已，却不给我这机会……你们真是胆子大，真是不知道前人威慑有多强。”

“白老，你已然是枯骨！死吧！”

“找死！”

被白老讽刺之后，一些脾气火爆的人已然承受不住，身形一冲便是来到了白老身上。

而白老避开了几拳，接连躲闪之后，一拳扬起朝着白老的身上砸了下去。

就这一砸，那黑衣男子的胸口顿时感到了沉闷之痛，但还是强行咬住牙关硬是接了下来。

一些人扭打在一块。

离开河边，前往树林之中正思索下一步去哪的陈强突然意识到了些许不对，他看向周围的树林，瑟瑟颤响，空气阴郁之中散发着一些冷意，就好像被人给盯上了一般。

以他的第一直觉，定然能判断到有人正盯着他，想要下手。

但，这里是地球，灵气稀薄，即便是有人想要对付他，也得考虑一下自己的份量才行。

玛尔扎哈说过这里是未知的宇宙，是他能决定是否能解决掉第八宇宙的关键所在。

尤其是白老口中的筑基境，金丹境都是古武者的境界，甚至还有更强的境界没有说出来。

至于他为何没有继续问下去，而是没有必要去问。

他可是尊上，任何一个境界的古武者他都能对付。

玛尔扎哈说封了他的实力，他也能找到办法将实力给重新解封了。

‘嘭！’一枚子弹从他的面前擦了过去。

陈强后退一步，子弹落在地上散发着一些烟。

“谁，是谁？”

陈强沉声道。

没人回应。

‘嘭！’另一颗子弹落了下来，陈强步步后退，子弹打在地上散发着一些烟灰。

这引起了陈强的警觉，也让陈强开始注意到树林内被茂密树叶所挡着的地方。

实力变弱的同时，他的感知能力也已经变弱了。

但……他的反应能力还是能够甚过这些人的。

陈强后退之后，很快注意到一处草丛的不对劲，他身形一闪，来到草丛之后，一手伸出，立马就揪住了一个人的衣领，将其提了起来。

‘啪嗒～’一把狙击枪落在了地上，男子挣扎了几下，“放开！”

“你为何要杀我！”

陈强问道。

男子面露犹豫之色，“我……我没要杀你！”

 