    处理完了天女妭的事情后，林天佑准备返回自己的宫殿。

    距离与魔龙至尊大战的时间越来越近。

    他就算已经有了黑炎火灵以及龙皇绝天剑。

    也需要去闭关休整一段时间才行。

    毕竟战斗之前，有着充足的准备，才让让自己的战斗无往不利。

    不过，轩辕至尊却不肯放林天佑离开。

    他现在把所有的希望都放在了林天佑的身上。

    只要这个第一至尊能突破到传说中的天道鬼神，那么他的女儿就能得救。

    甚至还可以找天道主宰报仇。

    这些事情，对于他来说，非常重要。

    所以，他不能让林天佑离开。

    决定把自己最好的修炼室让给林天佑使用。

    并且在剩余的日子里，每天还送品质不错的火焰给黑炎火灵吃。

    盛情难却，林天佑只好答应留下来。

    在轩辕宫的第二天下午，轩辕至尊过来了，带来了一个奇怪的消息。

    “第四至尊，怎么了？”

    林天佑看着轩辕至尊，疑惑的问道。

    这个男人一般只有遇到难以解决的问题时，才行想到过来找他。

    “你还这么见外吗？

    你应该改口叫我岳父大人才对吧？”

    轩辕至尊看着林天佑，十分不满他的称呼。

    “这不是还没跟你女儿结婚呢吗？

    等结了婚再喊。

    现在喊的话，本尊也太吃亏了！”

    龙皇至尊可是最不喜欢吃亏的。

    任何亏都不喜欢吃。

    所以，没娶到天女妭之前，想让他喊岳父大人？

    几乎不可能。

    “不叫就算了，想在你身上占些便宜，简直比登天还难！”

    轩辕至尊摇摇头，也不再去纠结对方的称呼。

    他继续道：

    “我在外面的探子回报，魔龙至尊派了他的得力手下离开了宫殿。

    那个得力的手下离开时，似乎表情很严肃！”

    “那你知道他去了哪里？”

    林天佑并不在意的说道。

    “凤凰林！”

    轩辕至尊开口回答。

    “嗯？凤凰林？”

    林天佑终于是面色一凝，目光也眯了起来。

    凤凰林是凤凰一族的栖身之地。

    传说那里宝物万千。

    曾经有无数强者想从凤凰林里夺取宝物，却被那群凤凰残忍的打败。

    此刻，魔龙至尊派手下去凤凰林，这是何用意？

    只是片刻，林天佑已经冷静了下来，淡淡的道：

    “第四至尊，你知道他们去凤凰林的目的是什么吗？”

    “当然知道！”

    轩辕至尊一脸的得意。

    “魔龙至尊的那个手下是一个废物。

    我的探子只用了一些伎俩，就将他去凤凰林的目的说了出来。”

    林天佑也提起了兴趣，一脸期待的等着轩辕至尊把探来的消息说完。

    “是这样的，那叫五爪金龙的家伙，说是奉命去凤凰林抢避雷神木。

    还说他的主子魔龙至尊很快就会成为洪荒有史有来最强大的男人。

    其实力将媲美十重完美鬼神。

    等他拿到避雷神木，那数天后的至尊大战，将会是魔龙至尊单方面的碾压之战。”

    “哦？”

    林天佑似笑非笑，“单方面的碾压之战？

    本尊从有自己的意识以来，还从来没有一个人敢在我面前说能碾压我的。

    那魔龙至尊倒是真敢说啊！”

    轩辕至尊说道：

    “我的探子已经在其身上放了追踪印记，不出意外，他已经到了凤凰林。

    恐怕这将会是一场凤凰一族的大灾难。

    那五爪金龙的实力，很强！

    而且他身上还有魔龙至尊送的宝器，恐怕战力已经能媲美你家的杂役，破军剑了。”

    “不用担心，凤凰林的王可是炎凤凰，区区一个五爪金龙，还不是它的对手。”

    林天佑嘴角勾起了一丝冷笑。

    根本不担心对方去抢避雷神木。

    只是，他的冷笑只持续了不到两秒，忽然险怪脑海传来一阵嗡鸣。

    “不对！

    魔龙至尊要避雷神木，肯定是突破十重完美鬼神时，用来躲避天劫的。

    要是五爪金龙被炎凤凰打败，那魔龙至尊岂不是无法成功突破到十重完美鬼神境？

    这样一来，我的天道鬼神梦就要破碎！”

    林天佑在关键时刻，终于是反应了过来。

    这回不一样，那避雷神木必须得让他们得去。

    “是啊！

    我们只担心凤凰一族的安危，却忘记了，你还需要靠着吃魔龙至尊才能突破天道鬼神。

    要是他因为没有避雷神木而突破不了十重完美鬼神，这就麻烦了！”

    轩辕至尊也醒悟过来。

    顿时他的面色有些焦急。

    “要不我去暗中助那五爪金龙抢到避雷神木？

    只要我能拖住炎凤凰，凭五爪金龙的实力，应该可以轻松拿到神木！”

    轩辕至尊开口说道。

    “你不能去！”

    林天佑摇头。

    他看着轩辕至尊，认真的道：

    “凤凰一族现在的靠山是圣兽朱雀。

    即便我当年魂力境界没有下降，对上朱雀，也赢面不大。

    毕竟四方圣兽的力量，来源于天道宇宙之间。

    是真正的准天道级别的强者。

    如果你一个至尊现身，我敢百分之百保证，朱雀会立马苏醒，并将你轰败！”

    “这……凤凰一族什么时候傍上朱雀的大腿了？”

    轩辕至尊有些难以置信。

    凤凰一族虽然是神兽，可跟圣兽朱雀相比，还差了十万八百里。

    “还有，我过去没用的话，那岂不是看着五爪金龙失败？”

    “他不会失败的，因为……本尊会过去助他得到避雷神木！”

    林天佑微笑说道。

    “你不是说你也不是朱雀的对手吗？

    那你过去有什么用呢？”

    轩辕至尊不解的问道。

    “知道我为什么叫龙皇吗？”

    林天佑不答反问。

    轩辕至尊当然是摇头，他哪里知道龙皇至尊的名字由来？

    “因为我跟圣兽青龙有着相同的魂血！

    混沌初开，四圣兽携天道而诞生。

    东方天道之力而化青龙。

    但因为东方天道之力太强，一部分天道之力从青龙的身上溢出，而后化为了一团灵体。

    这团灵体，化为了世间第一位鬼族。

    而这个鬼族，就是我！”

    林天佑将他心底最大的秘密，说了出来。

    轩辕至尊闻言，当场就愣住了。

    他到现在才明白，为什么龙皇至尊的天赋那么强大，一切都源于这里！

