    和李明道张辽二人又商量了一会儿，不知不觉，天色已晚。

    宋白亲自出府，将二人送走，正要回去。

    却忽然发现府邸大门旁有个白衣人影，站在原地，似乎有些犹豫。

    他走近一看，却发现此人正是赵子龙。

    “子龙？你在这儿干什么？”宋白惊讶道。

    从集会结束到现在，都有四五个时辰了。

    这么长的时间里，他就一直在这儿等着？

    宋白这才想起来，自从来到徐州城后，自己一直在忙碌相关事宜，还没有给赵子龙安排住处。

    “你看我这脑子，”他拍拍额头，“城中空闲府邸还有很多，子龙看上哪里，就住哪里。”

    “选完之后，我再给你安排仆人，换新家具。”

    赵子龙感激道：“多谢主公厚恩！只是……”

    他仿佛下定决心了，说道：“只是我能力不足，根本没有统领一军的能力，还请主公收回命令吧！”

    当听到主公的任命时，他十分激动，觉得自己一身抱负，有了施展的空间。

    但一众文臣武将，除了几人对他投来友善的目光外，大部分都是无视，不屑甚至是厌恶。

    “也不知道主公怎么想的，居然让这毛头小子当主帅，我可不服他！”

    “你可闭嘴吧，让主公听到不扒开你的皮！兴许人家是真有实力呢？”

    “我可不信！他在公孙瓒那里呆了三年，还仍是个百夫长，能成什么大事？”

    “这倒也是……”

    周围人的絮语，让赵子龙感到一阵难堪。

    原来得到主公的器重，也不是说明他就有这份能力。

    事实上，到现在为止，他都没有过指挥大规模军队作战的经验。

    更别说，这次的任务无比重要。

    想到这儿，赵子龙干脆在这里等着宋白，想要辞去主帅的职务。

    宋白摇摇头：“子龙，你想得太多了，我都这样信任你了，为什么你不能给自己一个机会呢？”

    这时候，从府邸探出一个小脑袋。

    她看到宋白时，眼睛一亮，头上的冲天辫都要翘起来了。

    “爹爹，我娘喊你回家睡觉啦！”

    宋白回头一看，是柔柔！

    他连忙抱起柔柔，轻声道：“咱们先出去转一圈儿再回来，好不好？”

    柔柔的声音软软糯糯：“好！”

    宋白笑了一声，抱着柔柔骑上赤兔马，看向旁边的赵子龙道。

    “子龙，出去转转如何？”

    赵子龙随即上马：“都听主公的！”

    说话时，他胯下的战马一声哀鸣，显然有些支撑不住。

    宋白笑了笑：“子龙现在是六阶巅峰的高手，是该换一匹坐骑了，我有空帮你留意一下。”

    赵子龙感激道：“谢主公！”

    主公对自己关心备至，自打出生以来，除了师父以外，还没第二个人对他这样好过。

    此时正值深夜，路上寂静无人。

    两人纵马走了一路，沉默不语，只有柔柔叽叽喳喳，好奇的大眼睛盯着周围看。

    一刻钟后，马匹赶到城门前。

    城墙上守卫的士兵看到宋白等人后，随即开启城门。

    嘎吱……

    城门洞开。

    两人出城门。

    城外略有些荒凉，空中挂着个弯月，更加显得幽静。

    赵子龙感叹一声：“今晚上好黑啊！”

    宋白心中一动，正要说话。

    这时候柔柔忽然道：“爹爹，我知道，让我说！”

    他哈哈大笑：“你说！”

    柔柔脸上露出喜色。

    她像大人似的咳嗽一声，然后道：“但是天亮之后就会很美！”

    天亮之后就会很美……

    赵子龙好像明白了些什么。

    宋白缓声道：“子龙，你听见了吗？”

    “可能现在是你人生中的低谷，所有人都嘲讽你，看不起你，认为你没有实力。”

    “可是你为什么不证明给他们看呢？”

    “我现在给了你这个机会，你不去把握，难道就白白浪费这一生吗？”

    “天亮后很美，前提是，你要熬过这段黑暗的日子！”

    话音落下，他不再多说，只是静静看着沉思中的赵子龙。

    眼前这个白袍小将，英姿雄伟，简直跟宋白想象中的那个虎胆将军，一模一样。

    就连名字，都是何等相似。

    宋白不得不承认，自己是有私心的。

    他希望这个默默无名的小人物，能够凭借自身的实力，成为一代传奇名将。

    而不是随着时代更迭，最终默默无闻。

    赵子龙沉思片刻，旋即看向宋白，脸上满是坚毅。

    “我明白了，主公！”

    “请让我担任主帅，卑职必定尽心竭力，不让您失望！”

    “哈哈，好！”宋白微微一笑，满意地点点头。

    这赵子龙终于开窍了，可真不让他省心啊！

    别人听到能做主帅，那是恨不得前来跪舔，也要得到这个机会。

    他倒好，如果没有自己的一番劝解，说不好还要将这机会让出来！

    不过，结果还是让人满意的。

    看到赵子龙解开了心结，宋白调转马头，就要离开此地。

    然而正当他要走的时候，赤兔马却猛然一阵嘶鸣。

    “这……”

    宋白拍拍马头，又听了几句，脸上露出惊奇之色。

    通过神魂感应，他从赤兔马的嘶鸣声中，听出了一些消息。

    那就是，一匹稍弱于他的千里神驹，正在缓缓而来！

    赵子龙问道：“主公，什么事？”

    宋白哈哈大笑：“没什么，我发现了一匹神驹，送给你当礼物，权当为你壮行了！”

    这时，一个中年人扛着匹瘦马，从不远处走来。

    他口中还在呵斥。

    “天杀的狗贼！说什么还钱，到后来换了匹瘦马！”

    “这什么破马，病得都走不动了，浑身上下没有几十斤肉！真是稀奇！”

    “人家都是人骑马，到我伯乐这儿倒好，换成马骑人了！”

    伯乐看着这匹马，有些埋怨道：“也不知道你能卖几个钱，就这样瘦不拉几的，能卖十两银子吗？”

    “实在不行，杀了拆肉卖钱也行。”

    “可惜马肉味道重，不好吃，估计也卖不了几个钱……”

    瘦马仿佛听懂了话，它眼神惊恐，嘶鸣一声，蹄子不停挣扎。

    噗通！

    伯乐支撑不住，连人带马摔倒在地。

    他起身正要怒骂，旋即意识到了什么，猛然一抬头。

    只见眼前两个身姿雄伟的年轻人，手握兵器，身穿鲜亮盔甲。

    “这……大王？”郭庆惊恐道。

    “不是，”宋白微微一笑，“不是打劫的大王，只是看上了这匹马，出个价吧！”

    这匹马……

    原来主公所说的神驹，就是它啊！

    赵子龙心想。

    只见眼前的白马，身形瘦弱，几乎要看得见骨头。

    它蹄子颤抖，站都站不稳。

    任谁看到了这匹马，都会摇摇头，觉得它活不久了。

    然而赵子龙却看出，这个白马上下通体纯白，没有一点杂毛。

    更令人惊奇的是，在月光的照映下，这匹马的毛色变得光亮，看上去居然有些神骏。

    可惜……

    它站不起来。

    虽然不像是一匹好马，但他的心上，却泛起了一丝同情。

    这时，宋白道：“这位老哥，开个价吧，多少钱能卖？”

    伯乐想了想，比了个十。

    “十两金子？”

    “哪能啊！顶多值十两银子！”

    “给你了！”

    宋白扔个布袋。

    伯乐接过一看，里面全是金子，大约有几十两。

    他老实道：“大人，您给多了。”

    “哈哈哈，”宋白笑了一下，“你这样老实人不多见了啊！”

    “没事，多了算赏给你的，它值这个价钱！”

    伯乐提醒道：“大人，这马不能骑！”

    “谁说的？”宋白走上前去。

    下一刻，在众人的眼神中，他低头默念咒语。

    万物复苏之术！

    顿时，点点神魂之力散发，随即灌入这匹马的体内。

    一刻钟后，这匹白马竟然全身生长出肌肉，而后缓缓站起，雪白的鬓毛覆盖全身。

    此时的它，显得光彩照人，无比神骏！

    下一刻，它站直身体，疑惑地看了看全身，而后撒欢儿似的到处乱跑。

    “嘿！绝了啊！”

    伯乐喃喃自语，仿佛在看一场神迹。

    就连赵子龙的眼中，都满是震撼之色。

    主公真是慧眼识真才！

    谁能想到，本来奄奄一息的马，愣是被主公瞬间救活！

    这手段，这眼力，当今天下不超过十个人！

    正当两人震惊之时，不远处，忽然传来宋白气急败坏的声音。

    “你们俩别愣着，快来帮忙！”

    “这马崽子要跑！我快追不上了！”

