
    “我管你是剑南天还是刀北地。”楚言双手看似交错在胸前，但其实右手双指已经扣住左手掌心。

    他看着对方，冷冷道：“尸将是我们杀的，尸丹自然是我们的。

    至于你，妄图杀人夺宝，罪不可赦。

    不过我给你一个机会。

    把你的剑乖乖交出来，并且磕头求饶，自废修为，我或许可以考虑饶你一命。”

    对方的话，稍微改一改，再还给对方。

    刹那之间，剑南天的怒火就被点燃。

    “放肆！”

    双目一瞪，一声爆喝，剑南天旋即出手。

    刹那之间，一道剑芒，朝着楚言怒射而来。

    这一道剑芒，比之前更加凌厉，刚猛无匹。

    剑芒之中，蕴含着极其强烈的愤怒之气。

    暴戾、凶狠，仿佛要将人瞬间绞成血浆。

    这一瞬间，楚言上空，都被剑芒照得一片惨白。

    一眼望去，只能看到楚言的身影，显得无比孤单、无助，置身于一片苍茫之中。

    他脚下的大地，此刻都开始破碎，化作分崩离析的石块，成为这剑芒中的背景。

    看到这一幕，曾碧大吃一惊。

    她显然没想到，这剑南天出手竟然如此迅捷。

    一言不合，直接出手。

    这个时候，她想要去救助楚言，已经来不及了。

    剑芒之下，楚言冷哼一声。

    他早有准备。

    “黄泉邪龙！”

    “地狱之门！”

    哗啦！

    锁链猛地一拽。

    地狱冥河的气息轰然而起。

    地狱之门，瞬间挡在楚言面前。

    涛涛剑芒，刹那之间，就被地狱之门吞入其中。

    刺得人双目酸疼的光芒，一瞬之间，就消失不见。

    犹如泥牛入海，仅一个眨眼，就没有了动静。

    “这怎么回事——”

    志在必得的剑南天，这一刻自己也愣住了。

    他生平杀人，都只需一剑。

    之前没能夺走曾碧的性命，在他看来，只是一场意外。

    万里无一的意外。

    所以他并没有太放在心上。

    而朝楚言出剑的时候，对方“仅仅”是个地元境。

    他自然就不可能放在心上。

    所以一剑刺出之后，他就没有再朝楚言望去一眼。

    再加上楚言放收地狱之门的速度也很快。

    吸走剑芒之后，他立刻收回地狱之门，所以剑南天并没有看到，自己的剑芒是怎么消失的。

    他的脸上，在这一刻出现了少见的迷茫。

    不过下一刻，这份迷茫，就化作让他怒火更盛的滚油。

    今日接二连三失手，而且是在蝼蚁身上失手，剑南天感觉自己的尊严，遭到了践踏。

    连一个地元境都杀不死，我剑南天的名字，以后还怎么有脸提起！

    一瞬之间，剑南天整个人都好似化作了一柄矗立于天地之间的利剑。

    锋芒毕露，撕裂长空，分割阴阳，斩断浮云，崩裂天河。

    不过这一次，曾碧已经有了准备。

    她身形一动，立刻挡在了楚言和剑南天之间。

    “我要你们都死！”剑南天脸色阴得都能滴出水来。

    今日屡次失手，简直是他人生中少有的污点。

    唯有拿这两人的鲜血祭剑，才能消除这份耻辱带来的愤恨！

    曾碧的脸上，此刻也露出了严肃的神色。

    她不知道楚言心里面是怎么想的。

    不过她清楚，如果这个时候，她不全力保护楚言的话，那么事后自己的下场，一定很惨。

    只是她来自的青丘门，又不是以战斗见长。

    对于这些僵尸，包括尸将，她所做的，也不过就是境界上的全面压制。

    但要是面对同样来自宗门，同样境界的修士的话，她往往并没有优势，甚至还是劣势的一方。

    至于这个剑南天，从对方刚刚一系列的出手，就能看得出来，此人必然是久经战阵，以杀戮见长。

    要不然的话，就对方这一言不合就要取人性命的行为来看，别说实力弱了，哪怕是实力一般，恐怕坟头的草都能比房子高了。

    而且对方显然很擅长隐匿行踪，趁敌人不备的时候，一击致命。

    就如同凡世之中，最顶尖的刺客一般。

    之前如果不是他出手的话，曾碧根本就没有发现，就在自己的旁边，竟然隐藏了一个随时可以夺取自己性命的修士。

    这个时候，面对不再隐匿身形，而是以强悍的剑意压迫对手，身上气势如大海涨潮，一波比一波撼人心魄的剑南天，曾碧感觉到了前所未有的压力。

    她的额头上，甚至都沁出了细密的汗珠。

    剑南天看出了曾碧的惧意。

    他的眼眸深处，浮现出一抹冷笑。

    不过他有些疑惑的是，这个天心境，此刻都被自己震慑住了。

    而那个地元境的蝼蚁，为什么却岿然不惧。

    对方刚刚抵消自己那一剑的手段，也实在可疑。

    莫非对方的身上，有什么了不得的法宝？

    不过下一刻，剑南天就将这个想法，抛诸脑后。

    管你什么手段，我剑南天一剑破之！

    过去也不是没有遇到过手段诡异的对手。

    但是有谁，能够挡得住我杀仙灭神的一剑！

    一念如此，剑南天全身的杀意凝聚，好似千万道充满杀戮气息的剑芒，凝聚在了一起，化为鬼神莫测的玄机。

    这一剑斩出，就连乾坤，都要被撕裂！

    压力越来越大，曾碧只觉得胸口仿佛被压了一块巨石，呼吸都变得困难起来。

    四周的空气，也沉重得好似水银。

    对方的身影，这一刻好似变得无穷大，指天塌地。

    而她在对方面前，渺小得犹如一粒尘埃。

    这一刻，剑南天就要出手。

    但就在这一刻，天边陡然涌出一片红光。

    这红光好似一团火球，笔直地朝着这个方向飞来。

    速度奇快。

    四周的云霞，这一刹那，都被这红光映照得仿佛燃烧起来了一般。

    剑南天朝那红光的方向望去一眼，顿时目光一凝。

    下一刻，他全身的杀意，竟然如潮水一般褪去。

    扫一眼曾碧，他脸上带着不甘，冷哼道：“算你们走运，下一次就没有你们这么好的运气了。”

    说完，他身形一动，顿时就化作一道雪亮的光芒，朝着远处深山老林射去，片刻之间，就不见了踪影。

    剑南天一走，四周压力顿时消散。

    曾碧瞬间就感觉到呼吸再次变得顺畅起来。

    整个人紧张松弛变化之间，感觉刚刚那几个呼吸的功夫，竟然好似有数年那么久远。

    但剑南天刚走，那不知来历的红色光芒，这一刻就已经逼至距离楚言和曾碧不远的地方。

    ——内容来自【咪咕阅读】
