    　　不过这只是开胃菜罢了。

    　　洛麟随即手一招，地面上浮现出一团阴影，只是阴影里浮现出来的是红美铃英姿飒爽的身影。

    　　因为洛麟已经赋予了红美铃使用鬼影的力量，所以她也能像洛麟一样，在黑影王国的维度空间中穿梭。

    　　美铃看着五根手指的战斗，点了点头，武艺还算可圈可点。

    　　“洛琳大人，这就是你的计划吗……”

    　　洛麟看着美铃的样子，估计她可能要说点彩虹屁之类的称赞话，于是就赶紧给转移话题：“你不是说经常找不到对手吗？”

    　　“喏！这五个让给你来解决！”

    　　“好的，洛麟大人。”

    　　……

    　　这时，只见五根手指他们似乎暗中商议好了，想要杀出重围。高夫人、村上、亚历山德拉等人都尽力将鬼影士兵们挡在身前。

    　　索旺达和博徒则杀出重围，来到了一处墙壁，灌输着澎湃的气能量加成，猛然全力一拳轰在了墙壁上。

    　　若是平常，即便是非常坚固的石材墙壁，也能被他们打破碎开来。

    　　但是，现在洛麟的阴影力量布满了整个房间，将这里形成了一个独立空间一样。

    　　只要洛麟不解开，以他们的力量根本无法逃脱这个阴影空间。

    　　索旺达和博徒拳头轰击在墙壁上，竟然穿了过去，然后他们两人的身体直接进去到了阴影王国的世界里。

    　　他们还没来得及高兴，就发现这空间不对劲。

    　　鬼影属性的黑暗力量在无时无刻地腐蚀着他们的身体，似乎要将他们分解掉，他们赶紧运气护住全身。

    　　但是气能量在飞快地消耗着，根本不能维持长久。

    　　然后他们看到了，在那鬼影王国的世界里，有着无尽的黑暗力量，在产生着无数的鬼影士兵们。

    　　他们意识到这不是正常人该呆的空间，于是迅速地退了回来。

    　　太恐怖了，他们两个人近乎绝望了。

    　　活了数百年来，他们第一次感到如此的无力。

    　　那密密麻麻，仿佛无穷无尽的鬼影士兵简直就是噩梦。

    　　这恐怖的力量根本就不是他们能够阻挡的。

    　　该死，这就是新一代的昆仑门徒吗？

    　　他怎么可能会拥有如此强大的力量，而且这鬼影力量看上去就十分邪恶，并不像是昆仑的传承啊。

    　　高夫人等人本以为她们已经被弃之不顾，但见他们重新又出现了，立即询问道：

    　　“怎么样？“

    　　”有出路吗？”

    　　“还不快过来帮忙！”

    　　博徒和索旺达立即上前抵挡，脸上满是绝望：“没用的，我们已经逃不掉的。”

    　　那些恐怖的形态各异的鬼影士兵们，毫无疲惫、悍不畏死地不断冲上来，发起攻击。就像是一群无情的杀戮机器。

    　　五根手指们，只能靠着求生的信念在苦苦支撑着。

    　　就算是他们拥有龙骨，能够用龙骨的力量复活，恢复伤势。但是现在这种情况逃不出去，就算有龙骨也没有用。

    　　这个时候，他们忽然想到，要是有‘黑空’在就好了。

    　　只是没有如果，而且他们感觉就算是所谓的‘黑空’也未必能抵挡鬼影军团。

    　　再说，看那情况，鬼影军团只是洛麟随手招来的仆从罢了，那他本人的实力又该如何强大呢？

    　　根本就是被碾压。

    　　所谓：大丈夫能屈能伸。

    　　活了数百年的他们视所谓的尊严、道德、节操全都是一些无用的垃圾物品，想扔就扔。

    　　这些根本就没有生命重要，只要能活下来，哪怕给那年轻人（洛麟）当仆从又如何？

    　　这时，五根手指心中不约而同浮现出这样的想法。

    　　怎么办？

    　　要投降吗？

    　　可是这个昆仑门徒会放过他们吗？他们跟昆仑可是有着血海深仇啊。

    　　不管如何，为了活命，总要一试。

    　　就看，他（洛麟）答不答应了。

    　　不过，到了现在他们也还不知道，洛麟的真实身份压根就不是什么昆仑门徒。

    　　只是高夫人自行误解，而其他人听了高夫人的话，就先入为主认定了这个说法。

    　　可惜，或许他们永远也不会知道真相了。

    　　高夫人首先开口道：“我们可以投降，可以为您为奴效力。手合会的势力、财富、资源都可以归于您的名下……”

    　　他们奋力地抵抗着鬼影士兵们的攻击，叫喊着投降宣言，试图为自己的生命寻找出一丝生机。

    　　“停――！”

    　　就在这时，洛麟一招手，口中轻喝，鬼影士兵们纷纷停止住了，然后退了开来。

    　　而五根手指们注意到了鬼影士兵的动作，也跟着停了下来。只是依然在警惕地戒备着。

    　　五个老家伙的脸上竟然露出了劫后余生般的欣喜，他们认为洛麟接受了他们的投降。

    　　只是他们错了。

    　　洛麟心念一动，那群鬼影士兵们纷纷后退，站到了墙边。

    　　他坐在软网上，看着五根手指们说道：“我不在乎你们投降与否，也不在乎你们的势力。”

    　　“想要活下来很简单，我只有一个要求，就是打赢她。”

    　　洛麟用手指了指在旁边战意澎湃的红美铃，她正努着拳头，扭着脚踝，似乎为即将到来的战斗做热身准备。

    　　“只要你们五个人能打赢她，我就放你们走，要是你们打不赢，那就被她打死算了。反正你们这些活了几百年的老怪物，危害人间这么多年，也该是时候歇息了。”

    　　亚历山德拉道：“那如果我们杀死了她呢？你难道会放过我们吗？”

    　　洛麟笑着看了他一眼，然后说道：“既分高下，也分生死。如果你们真的能做到，我也不会追究你们这一次。”

    　　他们自然听懂了洛麟的意思，这一次不会追究，但是下一次遇到的话……只是他们都很聪明的，什么都没有说。

    　　现在形势比人强，他们根本无法反抗，那么就只能接受。

    　　虽然高夫人的描述中，这个女孩的实力很不错。但是他们足有五个人呢，一起围攻，还是有非常大的可能性会赢的。

    　　“好，我们接受了。”

    　　五个老家伙们无可奈何，为了自己的性命，只得奋力地去战斗了。

    　　洛麟点点头，还算有点勇气，然后一手抛出五个生命之水的小瓶，并解释道：“这药水能恢复你们的伤势和体力，我想要一场公平的战斗。”

    　　“当然，信不信，喝与不喝随你们。”

    　　五人随手接过，对视一眼，考虑到现在的形势，洛麟压根没必要下毒，随后就喝下了。

    　　毕竟要面对生死搏杀，任何的伤势或是体力的劣势都会是致命的。

    　　不过片刻，五人就感觉到果真恢复了伤势和体力，甚至还补充了些许的生命力。

    　　他们暗自惊讶：这药水的效果居然堪比龙骨？！

    　　洛麟则相信着红美铃的实力，他扭头跟美铃对视了一眼，问道：“做好准备了吗？”

    　　红美铃俏皮地冲他眨眼一笑：“洛麟大人，我已经准备好了！”

    　　“那么，开始吧！”

    　　战斗再开，红美铃vs五根手指。

    　　

    　　				

