    安易犹豫了一下：“那我们也布阵！”

    云之南一愣：“什么意思？”

    安易低声与云之南说了计划。

    “这手雷还能埋在地里？”云之南一愣。

    “能，但是需要时间修改，而且不知道敌人上不上当，若是不上当，还要排雷，十分的麻烦！”安易沉声说道。

    她也不想用这个法子，但是要赢，没有别的法子！

    安易在山上看了位置，指了指虞山边缘：“就在这里布阵，我画好阵法，你带兵操练，我去找烟花彭，做地雷！”

    如今她要帮凤卿尘守住忘川城才行。

    云之南赶紧应着。

    安易去找了烟花彭，提出了手雷的修改方案。

    最近炸药供应不足，烟花彭也着急，但是战争已经持续了好几个月，他们做炸药的硫磺与硝石实在是有限。

    安易也知道，尽量地与他沟通，勉强能够做出五十个地雷来。

    安易要好好地利用这些地雷。

    又是五天五夜，凤卿尘还是没有能够破除暗夜阵的第二重。

    此刻北齐的阵营中，北暮夜举起酒杯来，与玉琼欢碰杯：“还是你这阵法厉害，如今朕就是耗也要把凤卿尘给耗死！”

    玉琼欢淡淡地说道：“之前第一重阵法给他破了，皇上可是着急得很，连我也不信任了！”

    北暮夜嘿嘿地笑笑。

    当时第一重阵法破了的时候，北暮夜真的怀疑是玉琼欢故意放水，如今看到第二重阵法将凤卿尘困得死死的，他这才放心。

    “他身上有伤，今晚就是极限！”玉琼欢的语气凉薄而阴冷，“今晚上我会再派五百人偶进阵，凤卿尘绝对会被困死在阵中！”

    北暮夜伸出手来，握住了玉琼欢的小手：“还是皇后厉害！”

    玉琼欢冷冷地瞧了北暮夜一眼，淡声说道：“皇上，应该是南后才对，皇上在那宫中还有东西两位皇后呢！”

    北暮夜忍不住打着哈哈：“她们都是普通女人，老老实实在俺宫门里传宗接代就好了，教主才是朕最心尖上的人，是可以帮朕实现天下报复的人！”

    玉琼欢在心底冷笑一声，突然伸出手来，将北暮夜拉到了身前，笑眯眯地说道：“皇上，臣妾也想为皇上诞下一儿半女的呢！”

    北暮夜望着玉琼欢带着面具的脸，一想到那张面具下是比面具更恐怖的一张脸，就忍不住咽了一口口水。

    玉琼欢端起酒杯来，放在北暮夜的嘴边：“皇上，您是不想碰欢儿？”

    欢儿……北暮夜忍下心中的恶心差点没吐出来。

    玉琼欢媚笑着望着北暮夜，但是慢慢地，那笑容越来越冰冷。

    “皇后说的是哪里话，我们是夫妻，这行夫妻之礼自然是应该的！”北暮夜接过玉琼欢手里的杯子，将那酒一饮而尽，又拿了酒壶来，咕咚咕咚灌了大半壶。

    喝醉了，看不见了，没有意识了，这天底下的女人就都一样了！

    玉琼欢坐在一旁，看着北暮夜一杯接一杯地喝，她自然知道北暮夜是什么意思，但是想到男人碰触她之后的那份恶心感，她也是过不了自己的关。

    但是她必须要有一个孩子来继承北齐皇位。

    等到北暮夜喝醉之后，玉琼欢让伺候的人出去，亲自扶着他走到了榻前。

    将北暮夜放在床榻上，玉琼欢解开了男人的腰带。

