    克劳德·奥金莱克中将现在可谓是非常的郁闷，身为英国6军第9集团军司令官的他，也算是英国6军当中的高级将领了。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ只不过，出任第9集团军的司令官，根本就不是他情愿的。当初，中华帝国非洲远征军向北非进军，第8集团军陷入困境，为了挽回北非的战局，英国6军不得不派遣援军进行增援。英国6军的那些将领，一个个的都不愿意出任第9集团军的司令官。最终，克劳德·奥金莱克中将因为美英强大的背景，所以被推了出来，派遣到了北非。

    克劳德·奥金莱克中将从来就没有认为在北非作战是一个好差事。虽然，如果能够在北非战场上获胜，这将给他们争取到巨大的战功，甚至因此而获得晋升。但是，北非的条件太艰苦了，到处都是傻子，还严重缺水。作为一个英国绅士，克劳德·奥金莱克中将是非常在乎自己的仪表的。但是，到现在为止，他已经至少有半个多月没有洗过澡了，身上都开始散一股馊臭味了。

    另外，克劳德·奥金莱克中将深知中国*军队不好对付。大英帝国已经在中华帝国的手下吃了不少的亏了。甚至于大英帝国的世界霸主地位之所以丢掉，完全就和中华帝国脱不了关系。所以，克劳德·奥金莱克中将认为，即便英美两国联手，想要在北非打败中华帝国，难度也是相当的大。

    果不其然，中华帝国一起猛攻，英美联军就付出了惨重的代价。更让克劳德·奥金莱克中将无法接受的是，他所率领的英国6军第9集团军同美国6军第7集团军的一部，居然被中国人给包围了。东、西、北三面都是中国*军队，南面则是茫茫的撒哈拉大沙漠，根本就没有退路了啊！

    “该死，这一下该怎么办？靠二十多万残兵败将，能够抵挡住中国人的精锐部队的进攻吗？”在收到联军司令部来的电报，得知中国非洲远征军即将对他们动猛烈进攻的时候，克劳德·奥金莱克中将脸色非常的难看，忍不住大骂起来。他深知，这一次搞不好就死定了。

    不过，为了活命，克劳德·奥金莱克中将还是下令英美联军坚守阵地，想办法抵御住中国*军队的进攻。不为别的，单单是为了他们自己的小命着想，也必须要抵挡住中国*军队的进攻啊！

    黄帝纪元4639年6月24日，帝国6军第3装甲集团军和第9集团军的主力，开始向包围圈内的英美联军动进攻。在这一次的进攻当中，帝国6军投入了上千辆的坦克。当这些坦克形成的钢铁洪流起冲击的时候，英美联军仓促构建起来的防线，根本就没有办法抵挡。毕竟，一晚上的时间，想要让他们构建起来坚固的防御工事，那几乎是不可能的。

    “轰！轰！”帝国6军的坦克一边前进，一边开火，清除掉英美联军的防线上那些能够对帝国6军的坦克或者步兵构成威胁的火力点。不管是机枪火力点还是反坦克炮火力点，通通摧毁掉。

    英美联军的装甲部队已经损失的差不多了，尤其是南部包围圈内的英美联军，更是没有剩下多少坦克了。反坦克武器也没有剩下多少，这就使得他们更加无法抵挡帝国装甲部队的进攻，也使得英美联军的处境变得更加的艰难了。毕竟，在缺乏反坦克武器的情况下，想要抵挡住帝国装甲部队的话，就得靠士兵们用血肉之躯了。而英美联军的士兵们，很多时候都是非常珍惜自己的生命的。

    “嘎吱、嘎吱！”一辆‘虎王’坦克冲上了英美联军的阵地，履带碾压地面，出一阵阵让人牙酸的声音。但是，对于阵地上的英美联军的士兵们而言，这头钢铁巨兽无疑是不可战胜的。那旋转的炮塔，以及车体前方的机枪，随时都可以收割掉他们的生命。

    “哒哒哒！”坦克前方的同轴机枪和航向机枪开火了，密集的子弹，打穿了一个接着一个的英美联军士兵们的身体，让剩下的人都四散逃跑。

    帝国6军的‘虎王’坦克则穷追不舍。人的双腿，显然是无法跑赢坦克的履带的。这就使得一些被追赶上的英美联军的士兵，直接被坦克的履带给碾压了。重达几十吨的重型坦克从身上碾过，这是一种什么样的后果呢？最后的结果，恐怕就是被直接碾成肉酱。坦克驶过之后，在沙地上留下了一地的血迹。在坦克履带的缝隙当中，塞满了英美联军士兵们的血肉。

    “上帝啊！我投降，求你们不要杀我！”一个美军士兵满脸惊恐的举起了双手。看到身边的战友一个接着一个的被杀死，他已经陷入了崩溃当中了。

    好在，他举起双手之后，帝国6军装甲部队的坦克没有杀死他，这使得这个美军士兵不由得松了一口气。榜样的力量是无穷的，其他的美军士兵看到有人投降之后，也纷纷开始投降。在这个时候，想办法保住自己的小命这才是最重要的。至于其他的，根本就没有人在乎了。

    在帝国6军的装甲部队起猛烈进攻之后，英美联军的防线不断的被突破。防线上的英美联军士兵，要么被打死，要么就选择了投降。

    “将军，中国人的进攻非常猛烈，我们的防线不断的被中国人突破。再这样下去的话，我们恐怕坚持不了多久了。”一个少将向克劳德·奥金莱克中将报告道。

    “可恶！我们好歹还有二十多万人，怎么这么容易就被中国人打败了？”克劳德·奥金莱克中将有些羞怒的说道。尽管他早就知道这一战英美联军恐怕是必败无疑了。但是，如果在极短的时间内就输掉的话，这无疑让他难以交代。联军司令部可是希望他至少坚持十天的。

    “将军，我们没有足够的坦克和反坦克武器，所以在面对中国人的装甲部队的进攻的时候，非常的吃力。”少将军官辩解道。

    “我不管这些！我只要看到最后的结果。我们必须要抵挡住中国人的进攻，至少坚持十天！”克劳德·奥金莱克中将黑着脸说道。

    “是，将军。”尽管觉得克劳德·奥金莱克中将的要求实在是太强人所难了。但是，少将还是没有再多说什么。服从命令是军人的天职，既然上级已经下达了命令了，那他们就只能够遵照了。

    6月24日这一天，英国6军第9集团军和美国6军第7集团军的一部，在帝国6军的装甲部队的进攻下，损失十分惨重。他们不仅丢掉了三分之一的控制区，还损失了至少五万人。这使得被包围在南部包围圈内的英美联军，不仅损失惨重，活动的空间也受到了进一步的压缩。

    当天晚上，克劳德·奥金莱克中将请求联军司令部想办法给他们派遣一些援军，或者配合他们起反击。以便于能够缓解一部分的压力。但是，克劳德·奥金莱克中将的请求却没有得到批准。北部包围圈内的英美联军的主力部队，现在正在抓紧时间修建防御工事，准备在南部包围圈内的英美联军被中国*军队解决掉之后，他们能够坚持更长的时间。

    请求被拒绝之后，克劳德·奥金莱克中将也算是绝望了。他知道，联军司令部是打算牺牲掉他们了。可以说，他们的命运已经完全决定了。那就是被中国*军队残忍的杀死。

    没有人想死，特别是身居高位的人，更想要活下去。如果死了的话，那他们就得和荣华富贵说再见了。可如果能够活下去的话，他们就还有机会继续享受这些。

    克劳德·奥金莱克中将，自然也不是一个甘愿被当做弃子的人。在绝境之下，他开始考虑脱身的办法了。

    6月25日，帝国6军再一次起猛烈进攻。英美联军同样无法抵挡住帝国6军的进攻，并且，因为损失惨重，使得他们崩溃的度，比昨天更快。这就使得英美联军不得不继续向南移动。而现在的他们，已经进入了沙漠边缘了。再往南的话，就是一望无际的撒哈拉大沙漠了。

    当天晚上，克劳德·奥金莱克中将做出了一个冒险的选择。在被中国*军队围攻的情况下，他们如果选择顽抗，最终将必死无疑。所以，克劳德·奥金莱克中将选择了率领部队进入撒哈拉沙漠当中，穿过一段沙漠，绕过中国*军队的防线之后，向西撤退，这样的话，无疑能够逃过被中国*军队消灭的命运。

    尽管，进入沙漠当中是非常危险的。恶劣的自然环境，将时刻威胁着官兵们的生命。但是，这至少要比被中国*军队消灭，或者被中国*军队俘虏要好得多。

    于是，大部分的将领和军官，都支持这个计划。

    在没有向联军司令部报告的情况下，克劳德·奥金莱克中将率领十几万残部，进入了撒哈拉沙漠之中。(未完待续。)