
望着乔安娜精致的面容，许言不由想入非非。

乔安娜本身就是大美人，而且还是个大明星，这种女人对于任何一个男人，都拥有莫大的吸引力，许言自然也不例外。

“她要是一定要学，我到底是教呢，还是教呢？”

就在许言浮想联翩之时，乔安娜又问道：“真的只能情人才能教吗？”

“是！”

乔安娜贝齿咬着红唇，纠结一阵，遗憾道：“那我还是不要学了！”

呃！

这是神马情况！

许言一下子傻眼了，看到乔安娜对华夏功夫这么感兴趣，他本来还以为对方会答应，而自己也能有段艳遇呢，结果对方却拒绝了。

不是米国人性观念很开放吗，自己之前的帅酷表现不是彻底震撼住了她了吗，怎么现在她还能拒绝得了，莫非自己就这么没魅力，还是今天作者没给自己开主角光环？

“你可以走了！”乔安娜忽然道。

“走！”许言一愣，心头暗自腹诽，这也太现实了吧，前一刻还缠着自己学功夫呢，一听到自己不肯教她，马上就翻脸赶人。

“是啊，这是我的房子，你不觉得自己需要离开吗？”乔安娜道。

这么好的躲避搜索的地方，许言当然不肯离开，摇头道：“不不不，我是你的保镖，自然要跟你住在一起，贴身保护你的安全。”

“哦，不，你不能住在这里。”乔安娜道。

“我必须要住在这里，因为约翰随时可能过来找麻烦，所以我必须要贴身保护你。”许言道，眼见乔安娜不同意，他接着道：“我不会打扰你生活的，你可以当我不存在，或者是当我是一名佣人。”

在许言的坚持下，最后甚至还搬出凯瑟琳，而且还表示可以当他是佣人，乔安娜心想有一个功夫高手做佣人也不错，总算是勉为其难的答应了。

“帮我倒一杯水！”乔安娜道。

“对不起，这不是我的工作范畴。”许言道，前面的好好的，下一刻就开始变脸。

“你不是我可以把你当成佣人吗，佣人不是要干这些的吗？”乔安娜疑惑道。

“我那是比喻，比喻你懂吗，就是打比方，就是不是真的。”许言解释道。

乔安娜脸色阴沉下来，“也就是，你并不会做佣人做的事情？”

“你真聪明。”许言夸奖一句，接着道：“我做保镖是有原则的，端茶倒水不做，铺床叠被不做，侍寝陪睡不做！”

“那你做什么？”乔安娜问道。

“保护你的安全，也只保护你的安全，而且在保护你安全的时候，我有绝对的自由与自主，也就是我了算。”

乔安娜好一阵瞠目结舌，这才轻哼道：“这么多规矩，你真的是来做保镖的吗？”

许言嘿嘿一笑，毫不谦虚道：“高手嘛，肯定要摆谱的。”

在许言的死缠烂打，威逼利诱外加耍无赖下，他得以跟乔安娜住在一起，而且还是身份超然的贴身保镖。当然之所以这样，并非单纯的想要接近乔安娜，更重要的则是跟她住在一起，自己可以减少很多不必要的麻烦。

敲定这些，时间已经差不多到了中午，乔安娜肚子饿了去餐厅，许言自然也跟了上去，路上跟几名保安擦身而过，无意间听到对方耳麦中，似乎提到了抓捕什么人，他忍不住心头一动。

“你先去餐厅吧，我有事要办。”许言对身旁的乔安娜道，也不理会她的反应，转身走开并缀上之前的几名保安。

从上了海皇号之后，他就跟骆一飞失散了，现在听到保安在抓什么人，他自然不会放过这个线索。

悄然跟在几人身后，到了一处无人的角落，果然听到几名保安低声谈论起来，他们此次正是朝着水疗中心方向赶去，因为有人在那里发现了混入游轮之人的踪迹。

听到这个消息之后，许言眼珠子一转，换一个方向超越几人，并在前方一个拐角处拦住几名保安，询问道：“请问水疗中心怎么走？”

几名保安虽然着急找人，可是听到许言询问，却不得不停下脚步回答，许言又询问几个问题，几名保安有些不耐烦，留下一人为许言解答，另外几人则继续前进，许言知道无法拖延对方，也不再多问什么，挥挥手任那名保安离开。

水疗中心外，许言并没有进入其中，而是在附近观察起来。

十几分钟后，许言出现在第六层甲板上，貌似漫无目的朝着某处角落走去，在一处木梯前停下脚步，并轻轻敲打两下木梯的扶手。

唰！

破空声传来，一道黑影裹带着一股寒气迎面扑来。

许言大吃一惊，条件反射向后退了一步，一脚闪电般踢出，并朝着黑影望去，却意外的发现，对方真的是骆一飞，脚上的力道卸去。

“是我！”许言压低声音道。

这时候骆一飞也发现了是许言，擒拿的动作停在半空。

“半天不见你功夫见长了呀，一拳打出居然能够影响周围气流的温度。”许言惊讶的上下打量骆一飞，嘴里啧啧称奇道：“老实交代是不是吃了什么灵丹妙药，或者是被什么绝世高手打通了全身经脉，怎么进步这么大！”

骆一飞一脑门的黑线，气闷道：“如果你被关在冰库里三四个时，也会像我这样的。”

“你被关在冷库里了？”许言惊讶道，这时候也注意到骆一飞的异常，他此时身上的白霜已经差不多完全融化了，可是全身上下依然冒着凉气。

“差被冻死在里面。”骆一飞叹息道，提起这个他就忍不住后怕。

“好兄弟，见到你真是太开心了。”骆一飞张开双臂，朝着许言抱去。

许言跳开两步，躲开他的熊抱，嘴里没好气道：“滚蛋，我可不好这一口！”

“我管你好不好这一口，赶紧的给我取取暖，我都快被冻僵了。”骆一飞搓着手道。

“停！”许言跟他拉开距离，竖起手掌道：“离我远，身上衣服是新买的，别给我弄皱了！”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444596"  chaptername="第453章：情人间才能做的事！（3更）">加入书签</a>
</div>
