    “地球，是不是就跟这颗星球一样？”

    飞在“银龙帝国”母星的近地虚空中，云月突然向云海问道。

    身后渐渐被抛远的，是一座巨大的城市。

    只是，城市中不再是人类或者“银龙帝国”下属的那些智慧文明生物，而是这个星球的其它生物。

    楼房一样高的巨颈兽，成群结队的羚兽，铺天盖地的翼鸟……

    已经显露出了破败迹象的城市，广告牌斜斜挂在楼顶，翻倒的悬浮车，已经显露出了破败迹象的城市中，早已经没了人影。

    “不同的，从高空俯瞰，已经看不到多少建筑了，哪怕是再大的城市。”

    “我甚至去了一趟米国的赌城，试图想从那里找到一些可能存在的幸存者，问问他们知不知道地球遭遇过什么。”

    “建造在沙漠中的赌城，同样成了变异生物的天堂，不见半个人影。”

    云海在精神交流中慢慢地说道。

    听他这么说，云月没有再说什么。

    她相信云海是绝对彻底地搜遍了整颗地球，甚至上他只要绕着“地球”飞行，精神感官都足以清楚地窥探到“地球”内核的状况。

    “按照你的要求，我在采取和保留了母虫的基因后，将它投放在了这颗星球。”

    “最开始，事情有些麻烦。”

    “母虫处于假死的状态，它的身躯几乎已经不存在本能了。”

    “不过，我的信息库中有一些原始异虫最初期的实验资料信息。”

    “我在调制出了可以刺激它们细胞活性的基因药剂后，大量注射进了母虫的体内。”

    “原本我以为这样就可以了，谁知道还是不行。”

    “母虫是还活着，但它不仅是失去了本能，并且失去了意识。”

    “它的身躯是分泌出了一些粘液，这些粘液并且在逐渐形成菌毯。”

    “但是，这点菌毯还不足以形成规模，并且为它体内已经开始形成的幼虫在将来提供适宜生长的温床。”

    “没有办法，我只好出动了一些机器人。”

    “杀死了更多这颗星球表面的生物，机器人将大量的尸体堆到了母虫身边。”

    “当母虫制造的菌毯接触到这些尸体后，菌毯形成的速度加快了数十倍。”

    “就这样，当母虫在十个自然日之后诞下第一批虫子后，因为菌毯已经形成了规模，它们存活了下来。”

    “就这样，虫族已经在这颗星球上开始了繁衍。”

    带着云海和云月飞向目的地，伽诺飞在前面不停地解释道。

    “你确定能制约住它们吗？”

    这句话在云月的脑海中刚刚出现，她却是没有说出来。

    原因很简单，她已经知道结果了。

    就在她飞行的前方，到处都是黑色的“菌毯”。

    跟异形文明一样，这些“菌毯”无论外形颜色包括作用都是完全一样的。

    在铺满了地面的“菌毯”上，有着一个个蠕动着的“囊泡”。

    而就在刚刚，一个巨大的‘囊泡”才刚刚破裂开来，悬浮在低空的“智能微观文明”微型战舰随即猛烈地开火打爆了那甚至还没有站起来的虫子。

    “虫族是不可控制的，如果可以的话，母文明也不会毁灭了。”

    “所以，我只能用这个办法。”

    “在观察它们的同时，一旦有非工兵虫或者说矿虫出现，这些微型战舰和炮台就会马上杀死它们。”

    “当然，在杀死它们后，机器人就会收集它们的血肉碎片。”

    “这样一来，我仍旧可以分析每一种虫子的基因结构。”

    停在了虚空当中，伽诺同时向云海和云月解释道。

    云海的精神感官，第一时间锁定了飘浮在“菌毯”上空的炮台。

    就像是一辆悬浮战车，这些炮台安装了反重力装置的炮台大约有数万架之多，却是在不同的路线中移来移去。

    每一个炮台都拥有六个能量炮架，也就是说它们可以在瞬间同时向六个不同的目标发动攻击。

    除了炮台以外，还有上千架微型战舰飘浮在更高的空中。

    大概是承担了替补角色的它们，随时准备“补刀”。

    这还不是全部，在更近的地面，章鱼似的机器人数都数不清。

    每当有“矿虫”飞起来时，这些机器人就会猛烈地开火打爆它们。

    当然，这只是个别现象。

    仿佛已经认命了，为了维持“母虫”的“营养所需”，为了种族的繁衍，根本不可能击败“智能微观文明”设在这里的防御阵，更多的矿虫都选择从地面上离开，去往更远的地方狩猎或者采集植物、矿石运回来血池当中，就像是根本看不到这些机器人和炮台、战舰一般。

    当然，机器人也没放过任何一只矿虫。

    完全就是一对一的盯防，一旦有一只矿虫离开虫巢，就会有一个机器人跟上去。

    而每一个赶回来的矿虫头顶，也会有一只机器人跟着它回来。

    “要不要这么夸张？铁桶大阵啊！”

    “有威胁的虫子在破开囊泡的瞬间就被你秒杀了，你还需要在高空甚至星球轨道外布置了几个舰队？”

    抬起头，看着高空中悬浮的更多巨大的战舰，云月鄙夷地说道。

    “不夸张，一点都不夸张。”

    “我担心它们在小宇宙外面会被虫族察觉到，否则也不会在小宇宙中试验。”

    “小宇宙的重要性，你们比我还清楚。”

    “如果有一只虫子逃跑，将小宇宙暴露给虫族，相信我，哪怕是它们也绝对会对这个小宇宙产生极其浓厚的兴趣，而我们现在根本还没有准备好去面对它们。”

    伽诺郑重地回应了云月。

    “小心一点，总没有坏处。”

    云海认同地点了点头，肯定了伽诺的防御工作后，他的注意力这才转移到了血池当中的“母虫”身上。

    “母虫”一次自以为是的精神力攻击，在遭到反噬之后彻底地毁灭了它自己的意识。

    只是，许久不见，依然拥有本能的它，身躯却还比原来庞大了不少。

    飘浮在黑色的血池当中，“母虫”身边游动着一只只幼虫。

    在血池边缘的“菌毯”上，一些已经从血池中吸收了足够能量的幼虫不停地爬出来，随后挑选合适的位置静静地伏了下去。

    “菌毯”会为它们提供成长和进化所需的能量，而它们自身分泌出来的粘液，最终会形成一个“囊泡”将它们包裹起来。

    相同的幼虫，就会进化出不同的虫子，这就是“虫族”的繁衍，看似和“异虫刺族”一样的繁衍。

