
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2283章开阊番外（121）

　　二老爷就把他拒绝大老爷的话，告诉了陆琳。

　　陆琳听了，忍不住笑起来：“没想到啊，你这个面捏的，也能硬气一回。”

　　“我是想着，若我拒绝了他，他去爸爸跟前闹，我就陪着他闹。正好闹大了，咱们搬走。”二老爷说，“到时候说到哪里去，都不是我的责任。不成想，他居然就服软了。”

　　陆琳也很快意。

　　她一直告诉丈夫，不能在兄弟们跟前太老实了。

　　可惜，她不能理解她丈夫对未来和前途的焦虑，只是一味怪他软弱。

　　如今见他强势了起来，陆琳自然欣喜万分。她也知道，是房子给了丈夫底气。

　　人一旦有了退路，就会有自信。

　　“他们都是捡软柿子捏。”陆琳道。

　　她往丈夫怀里依靠了点，又道，“咱们是得找个借口搬走。我只心疼成芮。咱们做父母的无能，全靠她。”

　　二老爷叹了口气。

　　“……这么下去，她的名声都毁了，将来不知前途在哪里。”陆琳又道，“总不能学姑婆屋的那些女人们，一辈子自梳不嫁吧？”

　　“成芮漂亮，能嫁出去的。”二老爷说，“很多时候，男人就是这么肤浅，你不用担心成芮。”

　　沈成芮的确很漂亮。

　　二老爷身为父亲，觉得家里的孩子们，个个都没有成芮好看。

　　她不仅漂亮，还很有成算，念书又用心。哪怕名声不太好，可她这些条件都摆在这里，婚姻是不会太差的。

　　如今世道不同了。

　　“我听说，司家的那位太太，她自己是二婚改嫁的。”二老爷道，“新加坡那么有权势的女人，都是二嫁，足见现如今的环境，对女性婚姻的友好。”

　　他说的是顾轻舟。

　　这些年，总有些闲话，只不过不敢说的太露骨。

　　顾轻舟二嫁的事，很多人知道，也会在背后说。

　　然而说也没用。

　　司家所有人，还是会捧着她。

　　二老爷觉得，沈成芮给司大少打工，不知情的人嚼舌根，也许将来名声上会难听一点，但总比二嫁要强一些。

　　所以，没必要多担心。

　　陆琳听了，点点头，同意了丈夫这话。她倒是没想到这一层，丈夫点拨了之后，她心情开阔了不少。

　　两口子都很开心。

　　笼罩在他们脸上的阴云都散去了，就连陆琳，看上去都年轻了好几岁。

　　“姐，爸妈这几天笑得特别多，尤其是妈。”成桦对沈成芮道。23sK.com

　　沈成芮也看到了，知道是房子起了作用，她也很开心。

　　“姐，咱们什么时候能搬走啊？”沈成桦又问，“真不想在这里住。”

　　“我也不想，可是没办法嘛。”沈成芮道，“放心吧，总有机会的。”

　　沈成桦点点头。

　　她又对沈成芮道：“这个周末，咱们带小薇一起看电影，好不好？叫上姜颖姐。”

　　沈成芮想了想：“不行啊，我周末有事。”

　　“什么事？”

　　“司大少那边的事。”

　　“你周末也要做工吗？”沈成桦问，“那你哪有时间休息？你会累病的。”

　　沈成芮还有三十万英镑的债务没还完，成天记挂这件事，哪怕是累病了也要做工的。

　　不过，她这次却不是去做饭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2283章 开阊番外（121）免费阅读。https://xs.23sk.com 