一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安推着叶建国在大厅外的花园里停了下来。

    叶建国沉沉的叹了口气，“卫国啊。”

    “爷爷。”叶安回答。

    “来，站到爷爷面前来，让爷爷看看。”叶建国这个时候的语气完全不像刚刚那个看上去蛮横的老头，满是慈爱。

    叶安从容的走上前，站定在了叶建国的面前。

    上上下下仔细的打量了一遍叶安，叶建国很是满意啊。

    “好！好啊！哈哈哈哈哈……我叶建国的孙女，终于长大了！我的孙女，就应该这样！这，才是一个军门应该有的后代。”

    他字字铿锵的开口，但因为用力过猛，突然剧烈的咳嗽了起来，“咳咳……”

    叶安上前，为他轻轻顺着气，拍着背。

    “你身体不好，情绪不能过于激动。”叶安认真叮嘱。

    叶建国抬头看了一眼叶安，然后点了点头，“放心，爷爷知道。”

    不过心中却也有些古怪，但又说不出哪里奇怪。

    他自从入院以后，也有很长一段时间没有见到自己的孙女了。这一次见面，虽然让他惊喜，但也有点说不出哪里怪怪的。

    “卫国，你对这门亲事，有什么想法？”

    叶安如实回答，“没什么想法。”

    她确实没什么想法，只不过是跟傅云深演了一场戏而已。叶建国愣了一下，然后点了点头，“没什么想法也好。这傅家的门庭太高……虽然爷爷相信傅少爷的品行，但终究门庭的差距是无法逾越的。爷爷也担心你思虑过多，惹得

    你不愉快。”

    叶安静静的听着，时不时的“嗯”一声。

    “但是，这傅少爷，既然说了要娶你，也绝不会食言，以后，有他庇护你，爷爷也就放心了……”叶建国自顾自的叹胃了一声。

    这也是他之所以会同意这门亲事的缘由。

    那天，傅云深去医院里找他，便是谈及他和叶安的婚事。

    其实，以傅家的能耐，完全可以不经过他的同意。但傅少爷还是专程亲自为这件事跑来了医院找他。

    目的就是，其一，毁了和陆家的婚约，其二，便是他和卫国之间的婚事。

    就连今天出现在这个宴会上，也是他安排的，陆老爷子，也是他派人打电话叫的。

    本来他还对悔婚一事有些犹豫，可看到宴会上陆家人的态度，他就已经坚定了傅少爷的想法。

    “爷爷。”叶安忽然开口。

    “恩？”

    “谢谢。”叶安十分郑重的道谢。

    一是为了这个身体的叶安感谢他一直以来的疼爱，二是，为了自己，现在的叶安。

    即便是这桩婚事，也是爷爷为了保护她的筹码。

    她虽然算不上是一个重情重义之人，但也是个知恩图报的人。

    谁对她好，她很清楚，同样也会表达自己的善意。虽然，她所表达出的善意并不太明显。

    叶建国怔了一下，一双浑浊而锐利的眼睛，盯着叶安看了半晌。

    但从这个孩子的眼中，他已经看不到许久之前的那种天真无邪了，反而是一种远远超出了这个年龄的冷静。

    淡漠的疏离感，让人有些陌生，不过，他还是能感觉得到这个孩子对他的友善。

    他将目光从叶安身上移开，看向远处，语气变得深沉，“你知道，为什么，爷爷会独独将继承权交给你吗？”

    叶安眼神微微变化了一下，这也是她一直不明白的问题。

    为什么，爷爷会这么宠爱一个孙女，甚至越过了自己的儿子，孙子。叶建国轻轻咳嗽了几声，然后娓娓道来：“在我们这种老派门庭世家中，一个家族，就是一个派系。一个家族的继承权，不仅意味着将继承所有的财产，也意味着这个家族

    的所有旁支，无论何时何地，都必须听从继承人的命令。但是，我们军门世家，并不仅仅于此。”

    说到这里，叶见过顿了一下。

    叶安也认真的听着，开始有些好奇起来。“我们星洛帝国，所有的老派军门世家，都是历代传承。当一个姓氏在军部存在的时间久了，就自然而然的会形成这个姓氏的派系。在军门中，谁获得了继承权，就必须成

    为军人。而帝国军部中长年累月形成的派系，也会归于这个人手中。这，就是利益间的博弈。所以，你的父亲，才会这么在意叶家的继承权。”

    叶建国所说的话，叶安明白。

    利益相争，就算是在末世也一样存在，如果得到继承权的是叶镇东，那么，有了军部底下人的支持，叶镇东的位置，可能并不止于现在。

    不过叶建国说了这么多，还是没说到点子上。

    为什么他会选择自己。像是知道叶安的疑问，叶建国继续说道：“卫国，爷爷之所以告诉你这些，是希望你明白。叶家的继承人的位置，所关系到了帝国军部利益之争。或许你还小，并不明白。

    但是你只要知道，你，必须成为军人！这一点，你能做到吗？”

    叶安秀气的眉毛拢了一下，并没有马上回答。

    她的确是军人出身，可军人的使命，说白了，就是卖命。

    前世，她是为了长官卖命。

    这一世，如果成为了星洛帝国的军人，也就意味着要给帝国卖命。

    虽然她现在，还没有为帝国卖命的打算。但是，军人，是她生来的天职。

    她一无所有，甚至什么都不会。

    她只有身为军人的信仰，和强硬的军事素质和能力。所以，她在这一世的起步，目标。也必然是当兵。

    只不过，这一世，她是为了自己卖命。

    叶建国也不着急，静静的等待着叶安的回答。

    他心里也知道，对一个女孩来说，强行让她参军的确有些强人所难。

    但是……卫国，是不一样的。

    叶安沉默了半晌，最后，双腿一并，以一副十分标准的军姿，对叶建国行了个军礼。

    她没有说话，但叶建国已经满意的笑了起来。

    这一个军礼，已经充分说明了她的答案。

    “好！好！哈哈哈哈……不愧是我的孙女！”叶建国眼里止不住的满意，胸中的热血，也随着这一个军礼涌了出来。

    自从退役之后，他已经很久没有再这样满腔热血了。

    而这一次，竟然是他的孙女带给他的。

    “我知道，你一直在等着你刚刚问的答案，爷爷到底，为什么会将继承权不交给你爸爸，而交给你。”叶建国心里的石头落地，这才回到了主题。

    叶安点头，“是。”对叶安的不扭捏，叶建国心中也很是赞赏，并娓娓道出了原因。