    天罗开口道：“就让我来终结掉你吧。”

    天罗一步上前，更是一拳轰出，这就要抹杀掉宁芜，不过就在这时，宁芜的身影则是直接消失。

    宁芜出现在天罗的身后，手中的剑更是猛地刺出，伴随着天罗“啊”的一声，天罗吐出鲜血，他的杀招更是崩塌。

    他的血液不断流淌，天罗震惊道：“你到底是怎么做到的？”

    一道声音顿时响起，道：“仙魔一体，竟然真的可以做到。”

    天罗语气阴森，道：“我确实没想到，你竟然可以在有上一世道果的同时，又走出来这么一条路子。”

    这未免太过于可怕了，毕竟传说当中，只有一位不朽之王才到达，那是闫死之王。

    但是眼前的这个人竟然也到达了一样的高度，这样的天才绝对不能留存在世上。

    天罗两只眼睛紧紧盯着宁芜，开口道：“今日/你的血必将撒在这整片海域。”

    宁芜开口道：“当真吗？”

    紧接着天罗更是从怀里拿出一支笔，狂暴的气息更是充斥海域，这是他不朽的器物，更是他师尊所重新锻造过的武器，上面具有不朽之王的气息。

    天罗阴森一笑，道：“醒来斩杀你这么一个不朽还是可以的，你确实是人才，也让我感觉到意外，但你的背后没有靠山，想必你也只有死了。”

    天罗挥动起笔，继续道：“这是我师尊亲自为我炼制的，今日/你除了死，别无他法。”

    宁芜手中的剑随意一挥，开口道：“等会。”

    天罗仙君一顿，开口道：“等什么？”

    宁芜话音刚落，开口道：“当然是等我逃走了。”

    宁芜不能发挥出这剑的全部实力，而他的修为也不及天罗，现在还是三十六计，走为上计。

    天罗气急败坏，宁芜身影更是直接从原地消失，没想到竟然被他戏弄了。

    天罗怒吼道：“你等着，我必杀你。”

    宁芜撒丫子快跑，那个笔上面可是有不朽之王的气息，太过于可怕，他现在可以猜出天罗后边的人是个什么身份。

    按道理来说，按照他们这样的打斗，没有理由不惊动上面，但是他们所发生的一切，仙域都没有做出反应，说明她背后的人一定是一个不朽之王。

    他直接来到圣界，发现林道然已经不在这附近，这也是回到那白钟山脉。

    宁芜刚回到这山头，这就是飞速前往竹楼，一个男子则是出现在这里，道：“怎么回事？”

    宁芜开口道：“追上来了。”

    青淮点点头，道：“知道了，你去找前辈吧。”

    而不久之后，天罗就是出现在这个山头，他刚刚追过来，来到这个山头，也是不可思议，倒吸一口凉气。

    天罗开口道：“这是什么地方？”

    这个竹楼笼罩着这片区域，大道更是围绕在其身侧，恐怖的力量像是在蛰伏一般。

    天罗脸色郑重，这里给人的气息深不可测，除此之外，他根本察觉不出其他的存在。

    难不成这里是一个上古禁区？

    天青失声道：“怎么回事？这里竟然能有进去，按理说应该三大圣界才会有禁区，大多都是证道不朽之王失败的修者所化。”

    可是那禁区的气息，谁认识让他心生害怕。

    一个青年则是出现，淡淡道：“你是谁？”

    天罗听见这话更是往后倒退一步，没想到这里竟然有活的生灵，他心中已然害怕。

    禁区要么是冲击不朽之王境界失败沾染不详，要么就是不朽之王发生诡变，要么就是不朽之王退避的天禁。

    如果这当中能走出活着的生灵，那想必这禁区之主，很大的几率是活着的。

    这种进去就算是不朽之王，那也不敢进入，毕竟这当中可是有着大恐怖。

    天罗开口道：“阁下为什么要收留？”

    他感觉到这件事情已经脱离到他的掌控，眼前的这个男子气质不凡，玉树临风，一身银白的长袍，随意束起的黑长发，悬浮在高空之中，居高临下，俯视天下！

    青淮淡淡开口道：“怎么我们收留他，你不服吗？”

    天罗见此，更是心生胆怯，这就是禁区生灵，当真是狂妄啊！

    就算他是不朽。对面也完全不放在眼里，这不就是禁区啊！

    对方刚才只不过说了一句话，他就感觉到一种非常恐怖的气息散发而出，如果是平常的时候，他可能就忍让了，这就要离开。

    毕竟那可是禁区的生灵，他是万万不敢招惹的，更不用说见到他这种级别都敢如此猖狂的。

    不过这一次事关重大，他不敢不拼，这可是事关重大，关乎到能不能成为不朽之王。

    更不用说此时他的师尊，更是在这片海域当中帮自己遮掩天机。

    就算是发生什么事情，想必师尊也是能助他一臂之力。

    天罗一步上前，开口道：“我这次前来只是想要带走他，如果交出来的话，我/日后必有相报，否则的话，我只能出手。”

    青淮翻手之间，不朽之王的气息就是轰然爆发，道：“你刚才说什么，可以再说一遍吗？”

    竹楼当中。

    林道然有些无语，他在那边等了太长时间，于是就返了回来，不过这天空又打雷又要下雨的，也不知道要做什么？难不成是那帮仙人打架还没打完吗。

    林道然开口道：“这怎么天气还不好了？”

    周围的弟子听见这话都是一怔，完全没想到这种级别大战在师尊的眼里，也不过如此。

    想必这一切都在师尊的算计当中。

    宁芜推门而入，道：“大哥哥。”

    林道然心中一跳，该不会是那个杀千刀的没有被灭吧？

    宁芜继续开口道：“那个人现在马上就要追上来了，而且他背后还有一个看不见的存在，十分恐怖。”

    林道然无语，那个存在都已经杀了毁天灭地了，后边那个存在更不用想，这有轨已经是很恐怖了，没想到后面还有一个看不见的鬼，更恐怖。

    林道然轻咳一声，开口道：“慕容青，张浩严，你们两个去一次吧。”

