    看着我冷笑的样子，那家伙明显犹豫了。

    “我、我说……”

    说到底还是自己的小命重要，没坚持多一会儿，他直接就投降了。

    “我、我叫阿彪，就是这附近的一个扒手，昨天晚上是有人花钱雇了我，让我在这里找点东西……”

    阿彪一边说话一边小心的看着我。

    “来我这里找东西？找什么东西？什么人雇的你你认识吗？”

    我皱了皱眉直接问道。

    “我也不认识他到底是谁，只不过是猫哥介绍的，说是猫哥的一个朋友，听他的口音好像也不是本地人……”

    他一边说话，一边好像是在脑海中回忆着当时的细节。

    “那他到底要找什么东西？跟你说了吗？为什么你一直在一楼翻来翻去？”

    我皱了皱眉再次问道。

    “他只是跟我说让我找一块儿这样的铜镜，说是这东西肯定是在一楼的哪个位置，但是具体在哪里他也不知道……”

    阿彪一边说话，一边从他的鞋底里摸出了一张照片。

    看着那皱皱巴巴，还散发着不明异味的照片，我真有种一巴掌拍死这家伙的冲动。

    膈应了半天之后，我还是拿了一张纸抽垫着，才把那张照片给接了过来。

    照片虽然被他揉得皱巴巴的，但是还是能够看清楚照片上的东西。

    这是一面古朴的铜镜，而且是正反两面，正面看起来并没有什么特殊的，但是在背面却刻着一只怪鸟。

    仔细看一下的话，这只怪鸟长着十个脖子，可是却只有九个头颅，鸟身人首，这东西我还凑巧真认识。

    这玩意儿，就是山海经中传说的鬼车。

    根据《山海经》的记载，这东西可是大凶之物，见之不吉。

    怎么可能会有人把这玩意儿刻在镜子上的？

    我越看越是奇怪，这整个店铺的一楼都是我重新装修过的，怎么可能会有这东西？

    “就只是找这么一个东西，没跟你说过别的吗？”

    我皱了皱眉，还是有点儿百思不得其解。

    “他就跟我说了这么多，别的事情是一点都没说呀……”

    阿彪一边说话，一边可怜巴巴的看着我，看样子他是真的怕了。

    “这个女孩你见过吗？”

    我犹豫了一下，然后不动声色的拿出了一张照片让他辨认。

    “这个，好像，好像真的，在哪儿见过……”

    让我没想到的是，这家伙居然真的见过王若曦。

    “你好好想一想，你是在哪儿见过？”

    我的呼吸都开始有点急促了，他要是能给我提供一点有用的线索的话，接下来倒是省了我不少的事情。

    “这个……”

    “你好好的想，仔细的想！”

    “这女孩不是在你店里上班的吗？我之前来踩点的时候见过！”

    让我郁闷的是，阿彪居然忽然蹦出了这么一句话。

    这他娘跟没说有什么区别？

    “我、我说错了吗？”

    看着我阴沉的脸色，阿彪赶忙低声的问道。

    “我问你昨天晚上之前有没有见过她，在别的地方懂吗？”

    我有些不耐烦地冲他喊了一嗓子，阿彪整个人浑身一哆嗦。

    “这个、这个我真没见过呀，我们就是做点偷鸡摸狗的小买卖，至于这些别的事情我是不敢碰的……”

    阿彪一边说话，一边小心翼翼的看着我。

    得，这好不容易得来的线索，现在又彻底的断了，我的心一下子掉入了是无底深渊里。

    这下怎么办？

    好好的一个大活人现在找不着了！

    王若曦这个人虽然来我这里没多长时间，但是她这段时间的表现我可是看在眼里。

    无论什么时候，有人给她打电话，她肯定会第一时间接。

    光是今天早上，我前前后后已经给她打了三十几通电话了。

    她做事非常有条理性，如果不是遇到什么危险的话，她根本不可能会犯这种错误的。

    我越想越是感觉不安，心里越是感觉烦躁。

    就在我准备把阿彪撵出去的时候，我忽然看到他手腕上套着一个熟悉的吊坠。

    “这东西你从哪儿来的？”

    这不正是我送给王若曦她妹妹的吊坠吗？这里面还扣着一张清微太枢镇煞符。

    “这个……这个、这个是我那天从猫哥那里顺来的……”

    阿彪结结巴巴的说道。

    “猫哥？他现在在哪？立刻带我去找他！”

    我一下子来了精神，立刻就准备起身带着这小子上门要人。

    “你现在这一副样子要是去的话，恐怕会吃大亏的呀……”

    阿彪一边说话一边小心翼翼的看着我，我心里明白，这小子不是在担心我的安全，他是在担心他自己身上的病。

    不过他这句话当时也提醒了我，以我现在的身体状况，我要是真正找上门去的话，那不是自己找罪受吗？

    可是现在王若曦明显是落在了他们的手上，我要是不去救她的话，恐怕真的没人去救她了。

    “把这个东西吃下去，然后滚蛋！以后再让我知道你在外面为非作歹，那就别怪我对你不客气了！”

    我一边说话，一边从自己的口袋里再次摸出了一张净身符。

    当然了，此净身非彼净身！

    这种符咒，是用来专门抵消那些负面效应的符咒。

    说白了，这玩意儿就是专门用来抵消人身上的负面状态的。

    听我这么一说之后，阿彪整个人如蒙大赦一般，然后转身离开了。

    等他走了之后，我再次陷入沉思之中，要说动用张十三的关系，我现在是真的有点不想再继续下去。

    犹豫了一下之后，我还是拨通了胡劲松的电话，我想他的人面应该比我广。

    说不准能够凭借着和平手段，把王若曦她们姐妹两个要出来呢！

    如果只是单纯的金钱问题的话，我现在虽然说手头没有多少钱，但是一两百万还是有的。

    “当然没问题，你给我半个小时的时间我帮你搞定这件事！”

    听我把所有事情说了一遍之后，胡劲松并没有继续问下去，只是随口说道。

    “胡大哥那就麻烦你了，我估计我的员工和孩子好像都落在了那个叫猫哥的家伙手上，我怕要是晚了的话，会对她们不利……”

