    

    第五十六章秦少泽

    像福伯这么精明的人，他既然如此说，那秦霸天的情况一定不怎么好。

    想到这里之后，秦风的心情已经变得非常复杂。

    其实对于秦霸天来说，秦风现在已经没有什么感情。

    因为他当初之所以被赶出秦家，和秦霸天脱离不了关系。

    秦霸天一句话的事情。

    可对于秦风来说，毕竟血浓于水，秦风也不愿意看到秦霸天出现这种事情。

    因此如今的秦风内心当中，情绪非常复杂。

    秦风没有再说些什么。

    他们一行人很快来到了秦家大院的门口。

    在门口的位置，秦风看到了一个熟悉的人。

    秦修文。

    这是秦家二爷秦云涛的儿子。

    也是如今秦家的二孙子。

    真要说起来，他属于是秦风的弟弟。

    “见过二少爷。”

    福伯看到秦修文后，第一时间打了一个招呼。

    秦修文点点头，接着就把目光落在福伯身旁的秦风身上。

    秦修文微微眯起双目，沉声道：“他怎么也过来了？”

    福伯笑了一声解释，“秦大少爷知道秦少泽小少爷结婚，所以提前一天赶来，想要参加婚礼。”

    秦修文缓缓对着秦风走过去。

    盯着秦风的双目之中，全都是阴冷的寒意。

    随后他嘴角微微上扬，划过了一抹耐人寻味的笑意。

    “秦风，看来你被赶出秦家的这段时间，变得越来越没有规矩了。”

    “既然是过来参加婚礼的，你连西服都不穿吗？”

    如今的秦风，穿的是运动装。

    特别简单随便。

    看起来，的确不像是来参加婚礼的。

    秦风深深看了一眼秦修文。

    记得他还在秦家的时候，秦修文和他的关系就不怎么好。

    现在长大以后，这家伙更是变得让人讨厌。

    既然如此，秦风对他也没什么好客气的，秦风沉声道：“我穿什么来参加婚礼，好像跟你没有关系吧？”

    一听秦风这么说，秦修文的脸色都变了。

    冷哼一声道：“你还挺能摆谱的。”

    “我这么多年一直都在秦家，你才刚刚回来多久，也敢在我面前摆谱。”

    秦风沉声道：“不管我回来多久，从辈分方面来讲，我属于是你哥哥，你见了我就这种态度吗？”

    “看来秦家的规矩也不怎么样，你在秦家呆了这么久，连礼数两个字的都不懂得。”

    “你说什么？”

    秦修文的脸色已经变得更加难看。

    原本他对秦风说话不客气，是想要压秦风一头，可他没有想到，秦风根本不吃这一套。

    还反过来抓住了他的话柄。

    看来秦风如今，的确变得有些与众不同。

    眼看秦修文和秦风之间的气氛微妙，福伯连忙打圆场：“两位少爷，今天可是秦家大聚会的日子，明天还有一场婚礼，有什么误会不如先化开吧。”

    秦修文想了想，脸上露出一抹笑意，点点头说道：“也罢，都是我不好。”

    “我对哥哥不客气。”

    “希望哥哥别跟我一般见识。”

    秦修文表面上说着这种话，但他的声音之中，充斥着几分冷意。

    秦风当然明白秦修文的意图，这是想要秋后算账。

    秦风点点头，“下不为例。”

    这话说完，秦风已经和福伯走了进去。

    秦修文看着秦风的背影，捏紧拳头。

    “怎么回事？”

    一个女人走了过来，正是秦修文的姐姐秦秋水。

    秦修文咬咬牙，恶狠狠的说道：“姐，秦风来了，竟然还敢在我面前摆谱，他有什么资格？”

    “被赶出秦家的这段时间，他给一个小家族当了上门女婿，现在能够回来秦家，完全是因为他运气好。”

    “他还真以为他很了不起是吗？”

    相比于秦修文的愤怒，秦秋水一脸的淡然，说道：“秦风现在所掌控的那上百亿资金，对于咱们秦家有着很大的用处，所以千万不要轻易得罪他。”

    秦修文有些不服气地捏紧拳头，“姐，你这话是什么意思？难道还要让我在秦风面前卑躬屈膝？”

    秦秋水瞪了秦修文一眼，摇摇头道：“你还真是愚蠢。”

    “都已经这么大了，你就不能让我省省心吗？”

    “秦风虽然掌握上百亿资金，但他本身没什么能力，那只不过是其父留给他的一笔意外之财。”

    “但也就是这笔意外之财，让他帮助到了秦家，这才是他能够回到秦家的主要原因。”

    “不过据我所知，爷爷对他并不看好，所以走着瞧吧，等咱们把这笔钱完全从他手中抢夺过来后，就是他大难临头的时期。”

    一听秦秋水这么说，秦修文已经明白过来了一切。

    秦秋水接着道：“所以现在就让秦风嚣张嚣张，这根本没什么的，反正他又不会一直嚣张下去。”

    “迟早有一天会让他好看。”

    秦修文深吸一口气，捏着拳头说道，“我明白了姐，你放心吧，这件事情我心里有数。”

    “秦风这家伙嚣张不了多久了。”

    …………

    秦风来到院子里后，很快看到了秦少泽。

    秦少泽是秦家老四的儿子。

    以前秦风在秦家的时候，和他的关系最好。

    那个时候的秦少泽，还只是一个小屁孩儿，始终跟在秦风的身边转。

    特别喜欢黏着秦风。

    在秦风他们一家三口被赶出秦家之后，秦少泽还大哭了一场，把自己的压岁小金猪给了秦风。

    秦风一直留在身边。

    每次看到的时候，秦风都能想起秦少泽。

    如今的秦少泽，已经二十多岁了，也到了娶妻生子的年龄。

    “风哥，我终于见到你了风哥。”

    “你这些年怎么样，我其实一直都想去找你，但我爸不让，你也知道的，我从小就怕他，所以不敢违背他的命令。”

    秦少泽给秦风来了一个大大的拥抱，眼睛里面全是惊喜。

    对于一个人来说，眼睛里面的情绪是藏不住的。

    秦风能够感觉出来，秦少泽在面对自己的时候，他心里面的那种开心和高兴。

    秦风笑笑说道：“我很好，你过得怎么样？”

    “我就那样呗，有秦家做靠山，什么事情都顺风顺水。”

    “但我其实挺不喜欢这样的，我还是希望凭借我自己的力量闯出一番天地。”

    秦少泽有一腔热血，赤子之心。

    兄弟两个一眼对视。

    秦风对于整个秦家，其实都没有什么太大的感情，但是秦少泽真的不一样。

    秦风在秦少泽的身上，体会到了那种亲情的感觉。

    希望他们这种友谊能够长存吧。

