    第四百一十章 秦风的决绝   

    秦风紧紧皱起来眉头。

    

    王猛的心中也充满了不爽。

    

    毕竟这一处山洞可是无主之物，并没有说明属于谁。

    

    他们进来这里，完全是他们自己的决定，其他人谁也不能够轻易干涉。

    

    此时在山洞里面的那个人，实在太过嚣张跋扈了。

    

    不一会儿的功夫，秦风已经看到了那人，是一个二十多岁的青年人。

    

    穿着的衣服很古代，就好像是古代人一样。

    

    “两个不知死活的东西，我现在让你们滚，你们听不懂是不是？”

    这年轻人冷冷的开口喝道。

    

    秦风紧皱起眉头，沉声道：“你以为你是谁，凭什么让我们滚？”

    

    年轻人说道：“我的名字叫做江景玉，记住我的名字。”

    

    话音落下，这家伙已经主动出手。

    

    王猛的脸色发沉，“这小子实在是太嚣张了，我来会会他。”

    

    “小心点儿。”

    

    秦风能感觉出来，王猛并不是这家伙的对手。

    

    果然，两个人才刚刚开始交手，还没有走过三招，王猛就已经被一拳打飞，整个人的气息，变得萎靡。

    

    王猛被打成了重伤。

    

    江景玉不屑冷笑，“真是一个弱鸡，就凭你这种角色，竟然也敢在我的面前放肆，简直不知天高地厚。”

    

    “你们两个现在想走，都已经来不及了。”

    

    “自己动手吧，如果让我出手杀了你们，只会让你们更痛苦。”

    

    “这算是我给你们的一点小小恩惠。”

    

    秦风笑了，“你想杀了我们，居然说是恩惠，可真有意思。”

    

    “看来你也想找死。”

    

    江景玉深深看了秦风一眼，主动对着秦风发起攻击。

    

    秦风选择防御性的打法。

    

    这样一来，他可以看清江景玉的路数。

    

    这江景玉的实力，放眼整个龙国，都没有几个人能够打得过。

    

    秦风在之前的实力，应该和他属于旗鼓相当。

    

    如今学习了全新的秘籍，秦风懂得修仙术法，自然能够轻易抗衡他。

    

    “你这家伙，竟然能够挡住我的攻击。”

    

    赵景玉满脸不可置信，他现在完全动用了自己全部的实力，本以为会把秦风干掉，结果秦风竟然能够抵挡得住。

    

    这太超乎江景玉的预料了。

    

    秦风淡淡的一笑，并没有理会江景玉的震惊。

    

    这家伙实力不错，可惜心态不怎么样。

    

    秦风很快就抓住了江景玉的破绽，随后一拳轰飞了江景玉。

    

    江景玉喷出一口鲜血，他趴在地上，盯着秦风的眼中全是怨恨。

    

    “好小子，没想到我竟然会输给了你。”

    

    “看来我真是小瞧你了。”

    

    “你究竟是什么人？

    寻常人可不是我的对手，你难道是其他隐世宗门的人？”

    

    一听江景玉这话，秦风露出若有所思的表情，冲着江景玉询问道：“所以这么说来，你是属于隐世宗门的？”

    

    江景玉擦擦嘴角上的鲜血，道：“我的确来自于隐世宗门。”

    

    “天山派。”

    

    秦风皱了皱眉，对于这个宗门，他还是第一次听说。

    

    秦风对于隐世宗门的了解，实在是太少了一点。

    

    江景玉打量着秦风，冷笑一声说道：“看来你并不是隐世宗门的人。”

    

    “甭管你是不是，最好把我给放了，我在天山派的地位可不低，如果你敢对我下手，不会有什么好果子吃的。”

    

    “这件事情如果让天山派知道，你必死无疑。”

    

    秦风瞥瞥嘴一笑：“所以你现在跟我说这话的意思，是想要威胁我吗？”

    

    “可我今天把你给放了，你又会放过我吗？”

    

    江景玉的表情顿时愣住。

    

    秦风摸爬滚打多年，也是一个很聪明的人，很多事情的道理他都明白。

    

    江景玉这个人，虽然才刚刚接触，但秦风已经从他的嚣张跋扈判断出来。

    

    这家伙睚眦必报。

    

    秦风今天把他给招惹了，如果不杀了的话，日后一定会麻烦不断。

    

    秦风已经招惹了一个乾坤门，自然不想招惹另外一个隐世宗门。

    

    秦风一步步的对着江景玉走过去。

    

    伴随着秦风每一步的落下，江景玉内心都慌乱不已。

    

    他能够感觉出来，秦风眼中的那种杀意。

    

    这是真的想要把他给解决了。

    

    江景玉深吸一口气说道：“我不信你真的敢杀我，难道你不害怕得罪天山派？”

    

    秦风冷笑不止，“事到如今这种局面了，你竟然还在威胁我，可真是一个蠢货。”

    

    “我实话告诉你，如果不杀你，你一定会过来找我麻烦，但是如果杀了你，或许会为我免除这场灾难。”

    

    “所以你去死吧。”

    

    秦风来到江景玉面前，把手掌放在他天灵盖上，随着手掌一用力，江景玉的天灵盖咔吧一声。

    

    他当场倒在地上，一片血肉模糊，彻底死掉。

    

    不远处的王猛，清楚看着眼前的一切，他倒吸了一口冷气，完全被秦风的手段给震慑到了。

    

    王猛对于所谓的隐世宗门，了解虽然没有多深，但是也是知道过一些的。

    

    那些隐世宗门极其强大，不是普通人能够抗衡的。

    

    秦风虽然已经很强，但在隐世宗门的面前，还显得太过渺小了。

    

    在这种情况之下，秦风竟然敢把隐世宗门的江景玉干掉，不得不说，秦风是真的非常有勇气。

    

    如果换做王猛的话，他绝对不敢这么做的。

    

    也正是因为这一点，王猛对秦风的心中，现在已经充满了佩服。

    

    秦风解决掉了江景玉之后，便把目光落在王猛的身上。

    

    秦风对着王猛说道：“刚才那种情况之下，这家伙必须死，否则他一定会找我们麻烦的。”

    

    王猛点了点头，虽然他心里震惊。

    

    但仔细想了想之后，他便已经明白秦风的意思。

    

    “去想办法弄一些火苗，把这江景玉彻底处理掉，争取不留下任何的蛛丝马迹，否则被天山派知道的话，你我两个都难好意思。”

    

    王猛点点头，立刻去处理这件事情。

    

    等把江景玉彻底处理好之后，王猛说道：“那我们现在要离开这里吗？”

    

    秦风看了一眼山洞的深处，开口说道：“刚才江景玉在这里鬼鬼祟祟的，我估计这里面应该有什么东西，咱们不如过去瞧一瞧吧。”

    

    王猛听见秦风这么说，也露出若有所思的表情。

    

    随后他和秦风，一起对着深处走去。

    

    

