    当天晚上，深市这边一个名为《华夏工时报》的报纸刊登了一篇文章。

    标题是《百万股民炒深市》。

    这篇文章一刊登，马上就引起了整个深市，乃至于整个广省轰动。

    事后有人统计过，这一天的晚上是整个深市电话网络最为活跃的一天。

    这些打电话的人或者在蹲着厕所拿着大哥大开吼：“拖拉机啊，你家不是还有拖拉机吗，给我拉人过来！”

    “身份证，继续给我搞身份证，明天坐车给我送过来！”

    “疯了，整个城市都疯了！”

    当局也意识到了这次认购申请表的严峻场面，甚至还要超过上一次的六十万人排队。

    所以这天晚上，整个深市的治安力量全部出动，赶往了各大发售点维持次序。

    整个城市里的各方力量风起云涌。

    唯独布置在前面的柴进坐在院子里淡看屋外风云，且信步游庭，运筹帷幄。

    这一个晚上的发酵后，柴进早上六点多就起来了。

    先是给刘义千打了个电话过去。

    中海文化广场“帮”的人，拉了一车一车的现金在那边会所里等着。

    这波从中海过来捞金的人也很是紧张。

    这段时间，他们和刘义千一样，根本开展不下去，唯一的希望就是柴进了。

    早上，清丽的阳光从院子外折射进来，有清风吹过，拂动了院子里的老桑叶。

    让这个不平凡，注定了要载入历史的一天变得似乎不是那么的炙热。

    柴进去了外面早餐店买早餐。

    可外面的街道空空如也，那些平日里凌晨四五点，就会过来抢摊位的小商贩们，了无踪迹。

    早餐店的大门也紧闭着。

    原因是昨天晚上这里来了几辆东风牌卡车，把这边的人给拉了个精光。

    全排队去了。

    无奈，只能回了院子里。

    王小莉已经醒来了，打了一盆水，正在老桑树下洗脸。

    头顶透过枝蔓洒落下来的点点朝阳，映照在那张有沉鱼落雁之姿的小脸蛋上，那么的令人怦然心动。

    看柴进进来，她奇怪抬头：“怎么这么早就起来了，我给你去买早餐。”

    柴进走近，深吸了一口王小莉身上弥漫出来的独特温香，心情莫名的很好。

    “外面今天没有早餐买了，姗姗还在睡觉？”

    “嗯嗯，叫不醒来，估计还要睡会。”

    "那我给你去下面条。"

    "好。"

    柴进开始眷念王小莉在身边的日子。

    总是替他安排的妥妥当当的，温柔贤淑的贤内助。

    刘庆文他们没过多久也走出了院子。

    一共四台面包车，在今天要充当收集他们买到的认购证运送工具。

    还要干一件令人觉得非常豪迈的事情，那就是运钞！

    吃了早饭后，几个人分头行动。

    柴进知道，外面今天肯定会很乱，尤其是到了明天后，会爆发810事件。

    而他这两天肯定会特别忙，怕王小莉他们在外面会出事。

    再三嘱咐了他们今天去把该买的都买了，尽量不要出门。

    做了这些安排后，他又到了昨天那个发售点。

    买了个望远镜，到了发售点对面的一栋楼顶上，查看下面的情况。

    早上八点半。

    发售点外面的排队人群忽然出现了一股骚动。

    因为一辆车子进了这个发售点的后边。

    那里面运送的，正是所有人狂热了几天的认购证申请表！

    人群中的气氛更加的焦躁不安。

    头顶烈日无情的暴晒着下面的人，每个人汗流浃背，精神已经到了要崩溃的边缘。

    排队的人不管男女老少，一个个你抱着我的腰，我从后面抱着前面人的腰。

    用这种方式来提防别人插队。

    度日如年的一秒钟一秒钟的数着。

    哗啦!

    卷砸门九点准时拉开。

    人群中蜂拥着冲进了大厅。

    柴进冷淡的盯着那些红带子。

    果然，有不少人想要插队，但是这边的“龙头”起到了作用。

    连打带踹的把那些试图插队的人给轰到了后边。

    五十多个红带子非常齐心，前面一旦出现了一个插队的，直接拧到后边去。

    柴进端着望远镜一直看这些红带子霸占了柜台后，心里松了一口气。

    收好了望远镜后，从这栋楼里走了出来，上了边上一台面包车。

    给老黄发了一根烟：“今天辛苦你们了，一定要注意安全，毕竟这些东西比钱还值钱。”

    老黄头顶上的摩丝被外面的太阳映照的非常刺眼。

    笑呵呵的说：“放心吧，不会有任何问题。”

    “柴进啊，这种场面我老黄活了一辈子都没有见过，你说人怎么可以疯狂到这种地步。”

    柴进扭头朝着车窗外吐烟，但看到了另外一边，大胡子唐完信手里抓着一个大哥大背手望着发售点。

    想了想说：“有钱都能使鬼推磨，更何况还是人。”

    “我下去下。”

    “成，你忙，后边放心坎里，咱们都有缜密的计划。”

    柴进推开了车门，走向了那边的唐完信。

    这是一个时代枭雄，唐完信的身上总有股子关外枭雄的既视感。

    不怎么喜欢说话，出行背后必有人跟着。

    柴进刚靠近，就被他后边的一个保镖给推住了胸口。

    柴进也没有气恼，笑了笑：“唐总，我们见过面的。”

    唐完信奇怪的回头，打量了下柴进：“是你？”

    “让他过来。”

    拦住柴进的保镖朝着他恭敬的点了点头，对着柴进打了个请的姿势。

    柴进温和笑着说了声谢谢，走了过去。

    唐完信那充满了老辣的眼神盯着他看了看：“这两天你好像也经常出现在这里，这里也有你排队的人？”

    他对柴进不熟，只知道柴进和刘义千的关系挺好，也就仅此而已。

    柴进笑了笑：“财富风口，谁不想张开嘴巴对着风口吞一口进肚子里？”

    “唐总，准备什么时候回疆省？”

    唐完信盯着他打量了下，但很快把目光继续放在了发售点门口拥挤的人群上。

    “还没有行程安排，怎么，你有事？”

    态度有些冷淡，看柴进年纪不大，这种场合和没有心思和柴进废话。

    柴进不动声色，笑着说：“事后，我们一起吃个饭？”

    唐完信一听这话，更加没有耐心了，直接摆手了下：“再说吧。”

    “抱歉，我的人出来了，再会。”

