    那是一个年轻人，跟在皮埃尔·琼斯的身后，看向唐修的眼神中充满了敌意，当然，还有很多防备。

    这年轻人看上去年纪并不大，是一个白人，留着半长的金发, 穿着一件印着抽象画的宽大T恤配沙滩裤，手臂上有很多纹身，脖子上挂着一副耳机。

    看起来还有种艺术家的味道。

    只不过面向突如其来的敌意，唐修也没想到，讶异了一下，皱起眉头：“很遗憾, 我并不认识你是誰。”

    “咳....够了戴维。”皮埃尔稍微训斥了一下，随后有些尴尬的看向了唐修, 解释道：“很抱歉, Mr.唐，我给您介绍一下，这位是我们动画组的首席画师，戴维·克洛伊，这孩子虽然能力出众，但有时候不太会说话，您别往心里去。”

    “行了，琼斯总监，您为何要这样？拉一个什么都不懂的外行人进组？噢天呐，我敢发誓这绝对是一片地狱，听说您还给了他一定的指挥权，这对我们的作品来说是无法想象的！”

    年轻人戴维很明显并不给面子，直接反驳了出声：“您知道的，这么认为的人，在剧组里，我只是其中一个。”

    唐修皱着眉头。

    看样子，这趟拳头之行，还有自己进入制作组的道路, 也不是一帆风顺，还是有些阻碍的。

    其实也可以理解，要是换到自己身上，索尼音乐如果有朝一日也安排一个啥也不懂的外行人来对他要出的专辑指手画脚的，他也会感到不高兴。

    这是人之常情。

    所以唐修其实也没有生气，而是笑了一下：“嘿，你好，戴维，很高兴见到你，你的意思是，只要我能够展现自己的能力足以胜任这份工作，是不是你就不会如此反对了呢？”

    “噢，快别开玩笑了。”戴维不屑的说道：“对的，只要你有能力我叫你老大都行，可是实际上你觉得这又有多大可能，这个项目是我们准备了多年，筹划了多年的，最好识相点, 你就可以闭上嘴安安静静的在旁边看, 只要你不出声, 什么都行。”

    “或许我会像你证明，我是可以的。”唐修不为所动的微笑说道。

    “哼。”戴维直接冷哼一转头：“我等着某些人兑现他的大话，可是现在，你应该来见见你的新同事们了，我们接下来可将‘共事’很长一段时间呢。”

    在‘共事’这个单词上，戴维咬牙切齿咬字咬的很重。

    “Mr.唐，很抱歉有些不愉快，我向您诚挚致以歉意，这绝对不是我的本意。”

    皮埃尔·琼斯有些无奈的揉了揉太阳穴：“请您跟我来吧。”

    “没事，琼斯总监，人之常情，可以理解。”唐修没放在心上。

    随后，他跟着皮埃尔·琼斯，走进了这层动画组的专属办公区当中。

    七拐八弯，他们终于到了地方。

    唐修也终于看到了也许是自己未来几个月的工作地。

    这是一块单独划出来的区域，直接有提示牌写明了这里是《双城之战》的剧组区域，闲人与外部人士止步。

    一进入其中，很快唐修就感觉到了忙碌的氛围。

    很多穿着休闲装的西方人正聚在一起，交谈着工作上的事宜，也有一些人正对着一些钉在板子上的设计图商讨着。

    “关于这个人设，我有自己的想法，我认为他的形象设计应当适当加入一些炼金污染的痕迹，毕竟这是来自于祖安的角色。”

    “嘿，我觉得早期爆爆不应当完全照搬金克斯的形象是没错，可是她也不应该带着炼金污染，我持反对意见。”

    “我觉得革新没什么不好的，我支持。”

    ...

    皮埃尔·琼斯一带人进入其中。

    “哟哟哟，各位安静一下，看看是谁来了！”

    回到了自己办公桌上的戴维的声音又传了过来。

    所有人都被吸引了注意力，朝门口看了过去。

    刚刚跟随皮埃尔进入其中的唐修顿时成为了全场目光的焦点。

    戴维坐在办公桌旁，手上拿着画笔，一脸戏谑地看着唐修，好似就喜欢唐修现在下不来台的模样。

    “让我给大家介绍一下。”戴维继续坐在座位上，用平淡的话语说道：“这位就是我们的‘副导演’。”

    戴维的话说完，剧组区域内顿时哗然一片。

    “他就是副导演？那个来自函夏的男人？”

    “嘿，我们的好日子结束了。”

    “No！”

    “不知道琼斯总监是怎么想的。”

    ....

    唐修转头看向了琼斯，和一旁充满敌意的戴维。

    看来这国外的公司，领导并不是完全和国内一样拥有部门绝对的主导权和员工的生杀大权啊。

    他感觉到了很多敌意。

    “怎么回事啊老琼斯，上面那个小年轻就是我的副导演？”

    甚至就连一旁的导演卡尔斯，此刻都是有些皱着眉头。

    卡尔斯·德隆，好莱坞著名动画导演，曾经获得过多项奖项，身上荣誉无数，也是皮埃尔·琼斯的私交好友，拳头公司本次重金请来负责《双城之战》的导演。

    对于这个导演，唐修也是十分尊敬的。

    看来有些事情，是无法避免了.....

    唐修什么都没解释，只是拿出了自己带来的笔记本电脑。

    果然什么时候都是，想要获得尊重和重视，还得自身硬，得先拿出过硬的素质和本事出来才行。

    他得小露一手来镇住场子才行！

    “各位请看，这是我本次稍微准备的一些东西。”

    接下来，十多张设计图赫然出现在电脑屏幕上。

    首先，第一张设计图，是一个蓝色头发的小女孩，脸上的表情带有些怯色，穿着一身老旧的童装。

    第二张设计图，是一个粉红色短发的少女，脸上洋溢着英气以及强势，同样穿着老旧的服饰。

    接下来，则是其余的设计图，从人物形象到细节，全部细无巨细，仿佛一个个人物是鲜活的，随时可以跳出画卷一般。

    有洋溢着天真和贵气，朝气蓬勃的湛蓝色长发女孩儿，她叫做凯瑟琳。

    也有穿着正装站在演讲台前满脸自信的笑容，意气风发的议员。

    更有拖着孱弱的残躯，为大众谋福利的病弱天才维克托。

    最后是一张概念图，是爆爆一行人站在繁华的皮城城下的场景，上方还有一座充满蒸汽朋克感的飞艇飞过。

    但是画卷的下方，则是透过繁华皮城的地底，出现的是一座充满绿色毒雾的城市，二者连结在一起，好似在传达着什么，十分令人震撼。

    “这是我给各位带来的礼物，请笑纳。”唐修笑了笑。

    （今天还有三章。）

