    第222章 钢琴比赛得奖

    等到电话挂断之后，叶天赶紧用自己的手机搜索了这件事情到底是怎么回事，看到之后叶天就明白了。

    其实早在3天之前，叶天就已经得到冠军了，并且再发布的时候，已经闹的很大了。

    可惜主办方多次喊话，让叶天过去领奖，但是叶天都没有去，所以只能由协会代领了！

    这也很正常，叶天天天都在捡垃圾，那还有时间关注那么多网上的事情啊，所以不知道有这件事也是很正常的。

    音乐协会也没有办法，只要想着联系到叶天之后，再把这个奖杯给叶天。

    “我日，这也太厉害了吧，我们已经好多年没有在这个奖项得冠军了吧！”

    “废话，这个将的冠军那这么容易得啊，这可是钢琴比赛里，最高的一个奖项了，就跟世界杯差不多。”

    “那叶天还得了好几个，这样说起来，叶天不是更牛批了吗？”

    “叶天应该是斩获奖项最多，并且还是最年轻的一个了吧，这一下我们可以说是在国外声名鹊起了啊！”

    叶天可以说在国内国外都非常火了，毕竟叶天的提名的时候，都有很多人在宣传了，更别提得奖了。

    但是再往后翻翻评论，网友的评论就都变了！

    “我擦，叶天人呢？这个冠军不要了？”

    “谁知道呢？叶天也一直没有说话啊，不知道到底是怎么一回事！”

    “那这将还算是我们的不？”

    “应该不会的，毕竟我们要是不得冠军，剩下的人好意思说自己是冠军吗？”

    “现在有最新消息了，是音乐协会代替叶天领的奖。”

    “……佩服了，这么大的奖都不露面，厉害了，我的哥！”

    不过他们都不知道的是，这件事的主人公叶天，自始至终都没知道这件事。

    看完了之后，叶天还有些没有反应过来。

    “这是怎么回事？为什么没有人告诉我啊？”

    叶天说的倒是没错，从来没有人联系过叶天，虽然他本来也不在意。

    这也很正常，能联系叶天的人，都不一定关注者这件事，俞志专，李鸿还有许严，都不会关注这件事，人家本来都挺忙的，自己公司还有那么多的事情没有处理。

    还有，叶天的身边也没有一个音乐界的人，有谁会给叶天提供这方面的信息的？

    这件事音乐学院肯定是知道的，就比如边乐和这些人，但是有一点很重要，那就是他们没有办法联系上叶天啊！

    叶天又仔细搜索了一下，看看奖励都是什么，看了之后才知道原来奖励是一个奖杯！

    “原来是一个奖杯啊！”

    叶天笑了笑，没有去领奖的心思，毕竟这些东西对叶天来说也不是那么重要，叶天也不是很在乎。

    就在这个时候，协会的电话也来了。

    “叶先生，关于您得冠的事情，您了解的如何了？”

    “我都知道了！”

    接着，叶天又问道：“那个比赛的奖励，是不是只有一个冠军奖杯啊？”

    “嗯……没错啊！”

    对方有些摸不着头脑，一个奖杯不就够了，这就是容易啊，其他什么能比得上这个？

    但是叶天接下来说的话，直接把对方给整蒙圈了。

    “不就是一个冠军奖杯而已嘛？反正我又不怎么在乎，那个奖杯是你们协会帮我领回来的，那我就送你们吧，我不打算要了！”

    “卧槽？”

    听到叶天的话，他们才是真的懵逼了，说不要就不要了，这是一个狠人啊，这可是国际性的大奖啊？

    还有很多人奋斗了一辈子，梦想就是这一个奖励，说不定还得不到呢，就这么宝贵的一个东西，叶天竟然说不要就不要了。

    还满不在乎的样子，这也太厉害了！

    “叶先生，我没有听错吧？您刚刚说的是您不要了？”

    直到叶天把电话给挂了，给叶天联系那个人还没有反应过来，脸上带着震惊的神色，感觉自己的世界观都被叶天给打破了！

    “我是谁？这是哪？我在这里干什么？”

    那个人手机还拿着电话，忍不住咽了一下口水，还在想着叶天刚刚跟他说的那些话，忍不住想到。

    “这就给我们了？”

    “小许，我交代给你的那件事你做的怎么样？联系上叶先生了吗？”

    就在他发愣的时候，一个人忽然走了过来，虽然年纪比较大，但是看起来倒是特别的精神，要是叶天在这里的话，一定会对这个人有些印象。

    也可以说没有几个人不认识他的，对方是一个非常有名的音乐家，只要是大型的节目，或者是官方举办一些演出的时候，这位就会出现在摄像机前面，可以说这是国家音乐界顶级的人物了。

    更是不少学生的精神导师，看到他走了过来，那个小许立刻站了起来，赶紧说道。

    “会长好！”

    “坐吧，那个叶先生你有没有联系上？”

    他不这么说还好，这么一说，小许脸上的表情变换着，张张嘴都不知道怎么跟他说了。

    “会长……”

    小许深吸了一口气，组织了一下自己的语言说道。

    “我是跟叶先生联系上了，但是他……”

    贺家平看着小许脸色有些不自然，心里咯噔了一下，立刻追问道。

    “叶先生到底说了什么？”

    那个小许一脸无奈的说道：“叶先生还是不同意进咱们的协会！”

    “还是不像加入？”

    贺家平摇摇头，开口说道：“现在有本事的年轻人，都会有一身傲骨，自然不希望受到约束，从而不能静下心来去创作，这样也好，他也是一个喜欢音乐的人，现在这样能静下心来做音乐的人实在是太少了！”

    贺家平想了想自己，要是自己那个时候也拒绝了这个会长的职位，说不定就不会有这么多的烦心事了。

    到时候也能在音乐上更上一层楼了，想到这里，贺家平的心中就难免有些苦涩。

    叶天这么年轻就能创作出来这么好的音乐，但是他年纪都这么大了，都难以创造出来，确实让他汗颜无比。

    叶天不同意进来，贺家平既高兴，有失落！

    高兴是因为按照叶天的天赋，以后会越来越强，到时候也算是后继有人了，但是没有把叶天招募进来，贺家平的心中也是有些失落的。

    但是叶天真的跟他想像的一样吗？

    (本章完)

