    无尽的混沌虚空之中。

    一道黑芒，以惊人的速度飞掠前进。

    黑色的飞舟之中，一间密室内。

    “五天了！”

    林飞从修炼的状态之中退出来。

    这五天时间，林飞一直在修炼剑术。

    现在，林飞的剑术水平，已经达到了29亿剑归一的水平。

    这样的剑术，一般的普通下位神，根本就不敢硬接了。

    不过，林飞早就发现，自己现在的剑术，进展越来越慢了。

    达到了一种瓶颈的状态。

    “难道，我在剑术方面，潜力已尽了吗？”

    林飞不由得轻轻叹了一口气，自语道。

    “不管了，目前，最主要的事情，是进入落神谷，认真应付里面的种种危险。

    希望，我能活着出来吧。”

    林飞的目光，望向前方。

    这一次，林飞自动请缨，要前往落神谷，一方面，是为了去接应枯瘦老头。

    枯瘦老头虽然不是林飞的师父，但是，他以前在混沌虚空之中，救过林飞一命，还将土伯一族的冥祖之瞳，嫁接进林飞的眉心之间。

    而且，后来，还带着林飞直闯冥界，抢夺土伯的血脉。

    可以说，枯瘦老头对林飞的恩情，和师徒之情，没有什么区别。

    除了接应枯瘦老头之外，林飞还有一个很重要的目的，那就是想进入落神谷，历炼一番。

    上一次，林飞渡成神劫，被强行打断，在境界上无法成神。

    虽然，后来，林飞在太上周天感应篇之上，获得突破，另类成神。

    不过，林飞哪里甘心。

    一直在寻找，境界上再次突破的契机。

    按混元道祖和大梦老人所说，像林飞这种情况，在成神劫之中，被强行打断，废于一旦，想要再次获得突破的契机，引来天劫，简直是千难万难！

    除非，有什么重大的机缘，或者强烈的刺激，才能触动境界。

    所以，林飞听说了落神谷之后，决心报名。

    就是为了，进入落神谷这个极端危险的禁地之中，历炼一番，看能不能刺激到自己的境界，获得再次突破的机会。

    这，才是最主要的原因！

    就在此时。

    突然。

    前进中的黑角电蛇舟，猛然停下。

    “到了！”

    飞舟之中，林飞，唐木，纪千同时站了起来，身形一晃，出现在飞舟外的混沌虚空之中。

    只见，前方，无边混沌虚空之中，存在着一片无边无际的海洋。

    海洋面积之大之广阔，以林飞的神识力，居然无法感知到尽头。

    这片海洋，喧闹无比，波涛汹涌，澎湃激荡。

    高达成千成万丈的海浪，此起彼伏，不断拍打着。

    “落神谷，就在这片混沌海洋的海底之下。”

    林飞，唐木，纪千三人，对望了一眼。

    出发之前，青灵始老已经将落神谷的具体情况，告诉了三人。

    “我们下去吧。”

    唐木一挥手，将那艘黑角电蛇舟收进衣袖之中。

    他是青灵始老的徒弟，这一次任务，隐隐以他为首。

    “好。”

    林飞和纪千都是点头。

    嗖嗖嗖！

    三人同时展动身形，噗咚一声，冲进了下方的海洋之中。

    哗啦啦……

    海洋之中，三人全力下潜。

    当进入这片混沌海洋之中，林飞感觉，四面八方的海水，诞生出来恐怖的压力，向自己挤压过来。

    下潜得越深，压力就越恐怖。

    林飞终于明白，为什么落神谷，只有神灵，才有资格进入了。

    单单是这片海洋，就能轻易将神境实力的武者，碾压得粉身碎骨，化为乌有。

    咔咔……

    下潜到海洋深处，林飞身上的骨头，被恐怖的海水压力，挤得不断发出脆响。

    轰轰……

    林飞体内的秘境，一齐发光，发出巨大响声。

    滚滚混沌精气，在各个秘境之内，不断翻涌。

    源源不断的力量，从林飞的体内，喷涌出来，抵挡身体四周围海水的压力。

    压力全消，林飞感到十分轻松，随时迈步，走向海底。

    “哈哈，林飞小友，你果真是厉害啊。

    表面境界，只是神境。

    可是，真正的实力，却比一般的下位神，要厉害很多。”

    唐木见状，不由得赞叹道。

    “林飞小友，确实资质妖孽，我自愧不如啊。”

    纪千也是点头说道。

    他们两人，走在林飞的身旁，看到林飞能够如此轻松地应付这海底的压力，都是不断点头称赞。

    其实，论起辈份，他们两人，都是林飞的前辈，年龄比起林飞，大得多了。

    特别是纪千，可是属于远古时代的人物。

    只不过，在远古时代，他还不是神灵，直到后来，进入无边混沌海之中历炼，才渡劫成神。

    所以，比起辈份，纪千比其他那些阳神一派的神灵，要低一些。

    但比起林飞，却是要高得多了。

    “两位前辈过奖了。

    我还有很多东西，要向两位前辈学习的。”

    林飞连忙笑道。

    片刻后。

    三人终于下潜到海底。

    当三人的脚步，刚刚踏在海底，站定身形的那一刻，一股莫名的波动笼罩过来。

    这是一股十分强大的时空波动，蕴含着恐怖的时空力量。

    立即，三人只觉得天旋地转，时空变幻。

    一道巨大的时空之门，在三人面前出现，不断摇晃着。

    “进去！”

    唐木带头，一步跨进了时空之门内。

    林飞和纪千，也跟着踏了进去。

    下一刻。

    三人发现，自己出现在一个巨大的峡谷上方。

    “小心，这里，就是落神谷了！

    从现在开始，我们正式踏足落神谷，必须步步小心！”

    唐木的脸色十分凝重，开声说道。

    林飞和纪千，都是点头。

    三人降落在峡谷口之外。

    一股幽冷的气息，扑面而来。

    眼前这个大峡谷，面积太辽阔了，一眼望去，只有连绵起伏，无尽的山谷，无尽的密林。

    整个世界，就是这个大峡谷，再没有其它的景象了。

    “噫，我的神识力，最多只能感应到周围几千米的范围！”

    突然，纪千惊叫了起来。

    林飞和唐木闻言，连忙释放出神识力，向周围感知出去。

    “我最多，只能感知出去，五六千米的距离！”

    林飞不由得大惊失色。

    要知道，林飞的神识力，是何等的厉害，比一般的下位神，还要强大得多。

    在外面的世界，可以轻轻松松，瞬间感知整个位面的范围！在这里，却只能感知出去五六千米！

