
“找到追踪者了吗？”女秘书耳机里，传来瓦仑丁的问话。

“好像……是找到了。”

“什么叫好像？”

“就是说，我找到了接收器，不过接收器的持有者竟然是一条狗，我们被耍了。”女秘书郁闷道，话音刚落，停车场里，一连大黄蜂跑车突然启动，向她疾速冲来。

“咚！”跑车直接将毫无防备女秘书撞飞，随后出从口扬长而去。

“嗨！你知道你在做什么吗？你是在打草惊蛇！”饶是哈里一向脾气好，也不禁冲罗恩大吼，实在是他这一撞，实在让他太意外了。

“还轮得着我去打草惊蛇？你该不会以为他们现在才发现有人在调查他们吧？天才？！”

罗恩的语气说不出的嘲讽，但哈里却沉默了，因为罗恩说的都是事实，如果不是他们的人在雪山先被干掉，亦或者他上次找上阿诺德博士时没把他的头不小心爆掉，可能瓦伦丁现在的警戒心理还不会这么高。

当然现在说什么都晚了，更何况，就算是说，他也不会在罗恩这个外人面前说这些。

罗恩的接收器继续正常工作，刨除瓦伦丁跟霍华德垃拉杰什谈论的那些科学相关的话题外，瓦伦丁，不经意间提到的他，下一步行动引起了哈里极大兴趣。

“让我猜猜怎么着？你该不会想去他下一个目的地看看吧？”罗恩摊手，碰上这么一个刻板右轴的英国特工，他简直无语了。

“当然，既然我们已经知道他下一个目的地是哪里，那为什么我们不去看看呢？看看他到底打算做什么？”哈里自信的回答道：“南部林间教会教堂，我知道这个地方，那是肯塔基州一个非常隐蔽的教会，梅林，帮我准备好飞机。”

哈利已经开始通过话筒呼叫飞机，对此，罗恩还能说些什么呢？

“好吧，那祝你一路顺风。”

罗恩把哈里送到他指定路口，然后驱车回家，相比于哈里下一步的目的，他更好奇到底是什么改变了谢尔顿的想法？

“谢尔顿，你是怎么想的？你不是说不去参加答谢晚宴吗？”罗恩回到家时，谢尔顿早已到家许久。

“当然，我本来是没想去的，伟大的谢尔顿不应该把时间浪费在这种毫无意义的应酬上。”

“那你又是如何改变想法的？”

“是艾米，”谢尔顿合上电脑从椅子上转过身：“是他让我明白所有科学家都要去募集资金，想想看，如果物理学院没有我出面的话，那些捐助者会把钱交给谁？”

谢尔顿的回答再一次刷新罗恩关于艾米到底能对谢尔顿产生多大影响的认识，只能说爱情的力量真是伟大，竟然能让谢尔顿这根朽木开花，罗恩饶有兴趣的问道：“会交给谁？”

“地质学院，罗恩，就是那群天天只知道玩石头和泥巴的笨蛋们，就这还不算完，你知道更可怕的是什么吗？罗恩，”谢尔顿不等罗恩回答，直接用心有余悸的语气回答道：“比地质学院更可怕的就是人文学院，想想看，那些附庸风雅的捐助者们的钱，在只会鼓唇弄舌的骗子们身上转一圈儿，连个响都没，就花完了，还不如拿去打水漂！”

“好吧，很充分的理由，不过我需要提醒你一下，我也是文学院出身。”罗恩顿时没了跟谢尔顿继续谈下去的兴致：“请你下次准备嘲讽别的学科时，牢牢记住这一点。”

罗恩本以为，有关于答谢晚宴的话题到此为止，然而，让他没想到的是，第二天晚上，罗恩正在谢尔顿公寓里跟大家一起看电影的时候，这个话题又被重新提了出来。

“1，，，4，”罗恩清点着人数，发现少了一个人：“等等，怎么才五个人？莱纳德哪儿去了？”

“昨天的莱森太太早上打电话约莱纳德一起吃晚餐，说是要跟他讨论一下莱纳德的研究成果，切～”谢尔顿不屑道：“真不知道他那点研究成果还用得着整个晚餐的时间来讨论？”

“好吧，那你有没有问过他们去哪吃饭？”

“我怎么知道？”谢尔顿无辜道：“不过就以他们讨论的话题来讲，很有可能是在麦当劳肯德基，或者魔术盒快餐。”

魔术盒快餐，是美国特色特快餐的一种，特点是有一圈围着餐厅的马路，从这头的点餐口点完餐之后，把车开到另外一边的取餐口就可以取到自己刚刚点的食物，非常方便快捷。

用这种快餐来带纸，莱纳德的研究不值一提，不得不说，谢尔顿在损人这方面也是个大师。

“好吧，那就不管他了，今天我们看什么电影？僵尸之地，怎么样？”

罗恩把谢尔顿的光盘收藏家摊开，看着琳琅满目的电影，一时之间不知道该选择哪一个好。

“随便什么电影，只要能让谢尔顿闭嘴都可以。”佩妮抱着爆米花坐在沙发上如是吐槽道，换来谢尔顿一个大大的白眼。

正在这时，公寓门打开，莱纳德一脸郁闷的走了进来。

霍华德好奇问道：“晚餐怎么样？”

“一级棒，简直棒的无法比喻了，我需要先喝一杯。”

莱纳德不知是喜是悲的快速从沙发后面走过，罗恩扭头问道：“你们公寓里也有酒吗？”

“怎么可能？我们冰箱里只有土豆，”谢尔顿转向莱纳德：“如果你要喝酒的话，我可以给你做伏特加，不过要两周以后才能喝到。”

心细的佩妮忍不住关心道：“莱纳德，你没事吧？”

“我不是很确定。”莱纳德的表情看起来有点纠结。

“怎么了？”

“莱森太太说她在考虑给我们捐钱，好让我们买一个低温离心泵……”

“太棒了！”除了莱纳德之外，包括谢尔顿另外三个小宅男欢呼起来。

不过，罗恩觉得事情没有这么简单，如果只是捐助一台低温离心泵的话，莱纳德的表情应该跟其他三个一样，也是兴奋的。

“然后呢？我猜如果他仅仅是说要捐助仪器设备的话，应该不至于让你露出这个表情。”

“然后他就把舌头伸进了我嘴里。”莱纳德的表情有点不耻。

谢尔顿不解道：“WHY？！”

“我们总不能每件事都解释给你听，自己去看看，我们给你买的那本书。”

八卦新闻被打断，佩妮狠狠瞪了谢尔顿一眼。

“她喜欢我。”这算是莱纳德对谢尔顿的答复。

“等等！等等！”霍华德终于回过来味儿，一脸猥琐的问道：“你是说那个老师太想和你啪啪，作为给你的院系捐赠上百万美金的条件吗？”

“我猜应该是的。”

“你真是个幸运的小鸭子。”霍华德用既羡慕又遗憾的口气摇着头，如此感叹道。

那口气，哪怕是谢尔顿不通人情世故，也知道霍华德想要把莱纳德取而代之，这又触及到他的知识盲区。

WHY？

“我赶在她有下一步行动之前就逃了回来，可她明晚还想见我，你们有什么办法吗？”莱纳德阴魂未定的把求助的目光投向沙发上的众人。

然而，出乎他意料的是第一个回应他的竟然是谢尔顿：“太棒了，你准备穿什么？”

“啥？”莱纳德满脑袋问号。

谢尔顿兴奋的转向佩妮：“佩妮，你在用肉体来交换物质，这方面是专家，快教教他。”

莱纳德赶在谢尔顿继续发疯之前，赶紧制止道：“不不不，等一下，我才不要跟她啪啪呢。”

“但是我们需要低温离心泵。”

“想也别想，我才不会这么做！”

“拜托！莱纳德，”谢尔顿生气的站起身，语重心长的劝说道：“这可能是你这辈子为科学做贡献的唯一机会了！”

“如果科学家都要用这种手段来为自己的学院拉赞助的话，我猜你们的希伯特校长一定会把你们全换成夜总会的钢管舞男们。”

罗恩起身摁着谢尔顿的肩膀把他摁回沙发里：“在这件事情上，我建议你尊重一下莱纳德的个人意愿。”

“我再重申一遍，绝不可能！”莱纳的说完，气冲冲的回到自己房间。

“都怪你！”来拿的走后，谢尔顿把矛头对准罗恩。

不过这一次，罗恩罕见的没有生气：“拜托，谢尔顿，这种事情你是需要讲方法的，既然来了，都得抵触心理那么重，你应该想的是怎么抵消掉他的这种心理？对不对？”

“罗恩，你一定又有什么鬼主意了，对不对？”霍华德闻弦知雅意，凑到罗恩跟前，猥琐的贱笑道。

“当然，首先，你们需要让莱纳德看到这张照片。”

罗恩把手机上的照片展示给霍华德和拉杰什看，引得他们两个人倒吸口凉气。

“天呐，这个美人是谁？一定是大明星，对不对？我怎么从来没在电视上见过？”

罗恩得意一笑：“不，实际上，这个就是刚刚跟莱纳德共进晚餐的那位女士，当然是年轻的时候，不用我说，你们也明白，任何一个男人看到这张照片都会胃口大开，对不对？”

猥琐二人组疯狂点头。

谢尔顿也被吸引过来，做到罗恩旁边，手里拿着笔记本一边写一边问道：“然后呢？还需要做些什么？”

罗恩露出恶魔似的笑容：“然后当然就是把他明天需要用到的东西提前准备好，以便于他想用的时候随时可以找到东西……”

第二天，接近晚餐的时间，罗恩提前做在谢尔顿公寓的沙发上，在观众席上找了个不错的位置，准备看戏。

“莱纳德，来森太太的车在楼下等你！”挂断电话，谢尔顿扭头冲卧室喊道。

“我一会儿就回来，我下去为经费做最后一次努力，再跟他到处晚安。”

早已等候多时的莱纳德，如同赴刑场一般从卧室里走出。

罗恩冲谢尔顿挑挑眉，示意该你登场了，谢尔顿头一次跟罗恩心有灵犀地点点头，站起身拦在莱纳德面前：“等等，我有些东西要给你。”

谢尔顿递给莱纳德一个黑色小皮包。

“这是什么？”莱纳德狐疑道。

“我咨询过罗恩，你今晚可能会用到的一切东西都在里面了，润滑油，小雨伞，还有我专门从生物医学院搞来的小药丸，他们说这是伟哥中的战斗哥。”

“我再说一次，我是不会跟她啪啪的！”莱纳德一边说着，一边把小黑皮包放在桌子上。

“等等！”谢尔顿重新把小包塞进莱纳德怀里，从身后掏出一张照片：“或许这个能帮助你克服你的不情愿，为了激发你的兴趣，罗恩帮我找了一张来森太太5岁时候的照片。”

谢尔顿在罗恩的指挥下使出杀手锏，把昨天罗恩给他看的那张照片展示给莱纳德：“看，她的长筒靴多么性感，很有西部牛仔的狂野风味，对不对？伊呵～”

谢尔顿做了一个牛仔骑马的动作，最后那一声“伊呵”更是点睛之笔。

由于佩妮的声音比较大，所有人都知道佩妮会发出什么样的声音。

“你脑子进水了吗？我才不会为了几台新设备，就出卖自己的肉体！”

莱纳德无语的转身，谢尔顿在他身后气得直跺脚：“罗恩！你快帮我劝劝他！”

“罗恩，你也知道这事？”

罗恩懒洋洋地从沙发上站起身，在谢尔顿的强烈要求下，他只能亲自上场。

“莱纳德，放心，虽然我是谢尔顿的哥哥，但我绝对不是来给他当说客的。”

相比起谢尔顿的急躁，罗恩明显沉稳的多，因为他知道，如果想完成一个完美的恶作剧的话，必须要花足够的心思铺垫。

“那就好，反正今天不管你们说什么，我都绝对不可能出卖肉体。”

“但是，”谢尔顿正要说话，罗恩用手势制止了他，继续说道：“我想请你思考一个问题，莱纳德。”

“你说。”

“请你好好想一想，当年跟来森太太一起竞争她那个有钱老公的美女那么多，她是如何打败那些竞争者的呢？”

莱纳德陷入深思，随后，突然恍然大悟：“你是说……”

“没错，”看到莱纳德想明白问题所在，罗恩满意的点点头，继续用魔鬼般的语调诱惑道：“来森太太是一个有技术的女人啊！你就不想尝试一下吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="70624273"  chaptername="第312章">加入书签</a>
</div>
