    从无疆科技回来，大师兄找。

    “晚上有个饭局，你有没有时间参加？”

    “什么饭局？”张硕问。

    “佟院长组的局，都是一些计算机领域的同行。”

    “参加，必须参加。”

    张硕一下就懂了，这个饭局，肯定跟青禾科技正在筹建的搜索实验室以及智能算法研究工作室有关。

    佟院长，就是大师兄嘴里的老师。

    不仅是滨海大学计算机学院副院长，关键还毕业于清北大学，除了在滨海大学很有影响力，在国内整个IT圈子里都很有人脉。

    妥妥又是一位大佬。

    “听说，我们学院的院花也会去，你可要好好把握机会。”王岩给了张硕一个男人都懂的眼神。

    自打张硕借给他500万买房，王岩就琢磨着，怎么帮张硕也脱单。

    好兄弟。

    那必须一起都跳进婚姻的苦海啊。

    “哪个院花？”

    张硕就有点懵，男生都是喜新厌旧的大猪蹄子，大学里每年都有新生入学，惯常就会重新评选一次院花。

    都不值钱了好吗？

    “还能是哪个，当然是史上最无可争议的院花，陈露。”提到这个名字，连王岩这样快结婚的人，都忍不住咽了咽口水。

    那可是多少计算机学院男同胞，梦里共同的女神啊。

    谁要是没有半夜叫着陈露的名字，悄摸起床洗过一次裤子，那都会被同寝室的男生鄙视战斗力不行。

    如此盛况，可见一斑。

    “哦，她呀！”

    张硕喉结也忍不住蠕动了一下。

    还记得，当年他还是大一新生的时候，陈露已经是计算机学院的大四学姐，军训的时候，在操场上远远看过一眼。

    当天晚上就可耻地测漏了。

    惹得郑哲斌这家伙，时不时就拿这事来嘲笑他。

    “她后来是不是读研，转到金融系了吗？怎么也会参加这样的同行聚会。”

    张硕尤记得。

    陈露读金融硕士之后，计算机学院一干男同胞哀嚎了三天三夜。

    “谁知道呢。”

    具体情况，王岩也不是很清楚。

    …………

    佟院长的号召力属实不是盖的。

    一场圈子里的小规模聚会，竟然邀请到了近三十人参加。

    宴会厅里足足摆了三桌。

    而且来的学历最低的都是硕士，三分之一以上是博士，甚至还有几位教授、副教授，搞得张硕作为在场唯一的本科生，站在角落瑟瑟发抖。

    “你怎么没跟我说，聚会规格这么高？”张硕狠狠瞪了大师兄一眼。

    “我也不知道啊。”

    王岩一个硕士，心里其实也是慌得一匹。

    规格太高了呀！

    师兄弟两很有默契的，找了最不起眼的一桌坐下。

    “这么高的规格，不像是专门为青禾科技牵线组织的吧？”张硕难得一回心虚，找服务员要了一杯柠檬水，先压压惊。

    跟来之前想象的完全不一样。

    “估计也是到年底了，正好借着这个由头，圈子里的同行难得聚上一聚，交流一下行业心得。”王岩显然比张硕更了解一点圈子里的内幕。

    张硕这才恍然。

    两兄弟真悄声聊着，门口突然哗的一下惊呼。

    跟着所有人都站了起来。

    “是佟院长来了？”

    张硕不好失了礼数，也跟着站起来。

    然后就看到，一位长发黑丝美女走进宴会厅，清纯到极致的脸蛋，配上夸张到魔鬼一样的身材，互相冲撞，又似乎完美拧合在一起。

    所造成的视觉冲击，绝对是超震撼级的。

    什么大幂幂？！

    现实中陈露的身材颜值，绝对秒杀大部分所谓的女明星。

    难怪能够成为计算机学院所有男生的梦中女神，就连计算机学院的女生，面对陈露这种量级的存在，也都只能自惭形秽，生不出一丝忌惮。

    有点姿色的，那也只能感慨：“既生瑜，何生Plus亮？”

    陈露一到，理所当然地成为了全场唯一的焦点，之前还有些拿捏姿势的硕士、博士们，瞬间就都回归男人的本质——大猪蹄子。

    抢着去跟陈露交换名片。

    来的人中，一半以上都毕业于滨海大学，当年估计也没少在背地里垂涎陈露，只是碍于青涩或者自卑，没能下手。

    现在工作了。

    经历了社会上的摸爬打滚，一个个脸皮也都修炼渐渐到家，有些更是自持已经是成功人士，有了追求陈露的资本。

    当年潜藏在心底里的欲望，可不就又沉渣泛起？！

    难怪说。

    佟院长一招呼，就来了这么多人，敢情一大半都是冲着当年的女神来的。

    “你怎么不上去认识一下？”王岩拿眼神看向张硕。

    “你怎么不去？”张硕反问。

    “我这不是快要结婚了嘛。”王岩可是一直以好男人自居。

    突然有点小感慨。

    如果不是认识了菲菲，他现在估计也是舔狗中的一员吧？

    “意思是说，如果不是要结婚了，你就会上去了？那这我可就要跟嫂子好好唠叨唠叨了。”张硕笑得贱兮兮。

    “算你小子狠。”

    王岩果然一下被拿捏，“我可是为你好，你可不要不识好歹啊。”

    “算了吧。”

    陈露漂亮是没错，却也犯不着张硕硬往上凑，相比女人，他更关心的是，今天晚上在佟院长牵线之下，能招到几位行业大拿。

    女人。

    只会影响张硕搞事业的决心。

    “算你牛！”

    对于张硕的定力，王岩还真是有几分钦佩。

    说来也是。

    张硕身边来来往往那么多优秀女性，也没见传出什么花边新闻。

    当初蒋悦给牵线介绍的祝雨晗，妥妥的白富美，说实话，段位其实也并不在陈露之下，不也被张硕畏之如虎，直接给拒绝了？

    “这小子，对自己可真够狠的。”

    王岩有时候就琢磨，有这样的定力，活该张硕能够成功。

    一般人还真是比不了。

    两人互相吐槽的功夫，终于是熬到宴会真正的主角——佟院长到来。

    又是一阵寒暄。

    就连张硕也再不能搁角落坐着，主动上前问好。

    “小张，不错！”

    没想到的是，佟院长竟然主动拉住张硕的手，向在场众人介绍：“都认识一下，这位是张硕，你们的小学弟，同时也是萌芽控股CEO。”

    “萌芽控股是什么公司？”

    除了圈子里的人，在场的很多人对萌芽其实很陌生。

    “就是研发薇信的。”有人提醒。

    “哦！！！”

    众人这才恍然，看向张硕的目光又是不同。

    他们或许都可以算是社会精英，甚至是成功人士，但又怎么比得上张硕这种白手起家的？不羡慕是不可能的。

    也有一些人提前就得到消息，主动向张硕示好。

    “师兄、师姐们好！”

    在这种场合，张硕可不敢托大，摆什么臭架子，拿出名片，挨个发给大家，“以后还请师兄师姐们，多多照顾！”

    姿态拿得很低。

    “我拉了一个薇信群，大家一起加一加吧。”王岩也适时站出来打配合。

    他可没忘记。

    这场聚会的真正目的是什么。

    “这个主意好，就由我来当这个群主，大家都没意见吧？”

    佟院长也很配合。

    他其实对张硕的了解非常有限，愿意牵线搭桥，也仅仅只是出于学院利益考量。如果计算机学院能再走出一位杰出校友，那潜在价值可是巨大的。

    至少研究经费不会缺了。

    “院长当群主，那肯定是实至名归。”

    有佟院长打头，其他人自然也都很配合地加群，就算不看佟院长的面子，加了群，那对自己来说也是一种可以利用的资源。

    谁还能傻到装清高不成？

    哪怕是之前没有薇信的，也会当场下载一个。

    “学弟，加个薇信吧。”

    陈露接过张硕递过来的名片，顺手从LV包包里掏出手机。

    “好啊。”

    再一次面对陈露，张硕都差点破防。

    如果说，在学校的时候，陈露身上还带着一丝大学生的青涩的话，现在就是一颗完全熟透的水蜜桃，看着就想咬一口的那种。

    真是个小妖精。

    “学姐在哪里高就？”

    张硕还是很好奇，陈露为什么会出现在这。

    “之前在盗圣集团上班，半年前辞职了，现在在家待业呢。”

    “为什么？！”

    张硕就更想不通了。

    盗圣集团可是全球最顶尖的投行之一，多少人削尖脑袋都进不去的地方，一旦进去，立即就是半个金领。

    陈露之所以让那么多男人着迷，除了长得漂亮，关键还是个学霸。

    在学校，都是年年拿最高奖学金的那种。

    你说气人不气人？

    “盗圣只是表面风光，内里却是把人当牲口使唤，实在太累了。最主要的是，受不了那些大鼻子的骚扰。”陈露竟然对着张硕诉起衷肠来。

    惹得周围男士频频侧目，有人更是难掩嫉妒。

    刚才陈露对其他男同胞，那可都是保持距离的，礼貌中带着三分疏离，现在却跟第一次见面的张硕谈笑风生。

    是个男人都会吃醋。

    “？？？？”

    张硕也没想到两人能聊到这一步，刚才其实只是礼貌性地询问。

    想想也是，以陈露的条件，在职场想不被骚扰都难，尤其是像盗圣这样的投行，内里的男女关系更是混乱得可怕。

    还真不是一般人能呆的地儿。

    “学弟，你可是欠我一个人情呢。”陈露秀眉微蹙。

    “怎么了？”

    张硕就很莫名其妙。

    “一个月前，我向萌芽控股投了简历，想应聘投资部经理的岗位。结果学弟你连面试的机会都没给我。”陈露趁机爆料。

    “啊哈，是吗？”

    张硕就很尴尬，他可不知道中间还有这么一桩子事，赶紧打掩护：“招聘的事都是我们公司蒋总监在负责，我没有插手的。”

    “那，我现在还有机会吗？”陈露眼中满是期待。

    这个小妖精。

    一颦一笑，都要勾走人的魂。

    “那还真是不巧，投资部经理已经到位了。”张硕也是面过大世面的，面对陈露尚能保持镇定。

    就算没有罗长安，他也不敢将这小妖精招进来。

    等着被吃掉吗？

