
　　墨锦城看着他的那一身打扮，目光微微一冷，欧信然瞬间就被他的气场给震慑住了。

　　他可怜巴巴的向后缩了一下。

　　这时叶萌端了两杯咖啡从厨房里出来。

　　看到墨锦城，她浅浅一笑，“你回来啦？”

　　墨锦城顺手将她手里的两杯咖啡接了过来，放到茶几上，再回头看欧信然。

　　叶萌顺着他的视线看向欧信然，一口气差点没有上来，好家伙，这个欧信然怎么回事儿啊，这么快居然换上了一套家居服。

　　今天刘妈和晋宜又不在，他们这孤男寡女的，墨三不会误会了吧？

　　她赶紧挽住墨锦城的胳膊，说了一句，“他喜欢男人。”

　　然后还狗腿的将自己的手机，打开微博，递到墨锦城面前，“你看，你看，全世界都知道呢。”

　　墨锦城低低的笑了一下，瞄了她手机一眼，伸手揉了揉她的发顶，“乖。”

　　欧信然看着面前的两个人，呆呆的，明明一直都是霸气的angel，居然还有这样可爱呆萌的一面啊。

　　他手里的洗脸棉‘吧唧’一声掉到了地上。

　　墨锦城看了看地上的洗脸棉，笑了一下，“欧先生，请坐吧。”

　　欧信然赶紧弯身将自己的洗脸棉捡起来，点了点头，“您好，您好，您就是三爷吧？”

　　墨锦城点头，“我是萌萌的丈夫。”

　　他更喜欢这个身份。

　　“哦哦，那个，我是欧信然，是angel的经纪人，合作伙伴。”

　　欧信然做了自我介绍。

　　墨锦城伸手拍了拍自己身边的位置，让叶萌坐下来。

　　叶萌在他身边坐了下来，他替叶萌拢了拢头发，然后对欧信然说：“欧先生这一次来国内要待多久？

　　有没有固定住所？”

　　欧信然张了张嘴，本来想说住在叶萌家里呢，可是墨锦城那眼神吓的他根本不敢说话，他悄悄的看了一下叶萌，想让叶萌帮他说一句话，结果叶萌只是微笑着看着他，坐在墨锦城旁边，小鸟依人的模样，欧信然简直不相信这是那个曾经跟他一起出生入死，大杀四方的angel。

　　“那个，那个……”欧信然吭吭哧哧了半天，最后摇了摇头，“还没有订酒店。”

　　“那欧先生觉得锦御华城如何？”

　　墨锦城又问。

　　他在问这些话的时侯，声音一直都是淡淡的，真的就像是一个盛情好客的男主人，然而，只有叶萌知道，他这话可是要将欧信然赶出叶家呢。

　　欧信然又看了叶萌一眼，叶萌依然浅笑嫣嫣的看着墨锦城，一副小媳妇儿的模样。

　　欧信然咽了一口唾沫，“好，自然是好的，我在国外就听说了锦御华城的奢华，还有舒适，并且服务也是NO．1的。”

　　“既然欧先生满意，那我便让人给欧先生订锦御华城的总统套房。”

　　墨锦城说完，便拿着手机去打电话。

　　欧信然抹了一把额上的汗，“这，这气场太强了，叶小萌，你平时跟他在一起，会不会抑郁而死啊？”

　　“不会呀，他可温柔，可好了呢。”

　　叶萌看着墨锦城的背影，笑眯眯的。

　　欧信然嘴角抽了抽，伸手打算去摸一下叶萌的头，看看她是不是发烧了。

　　结果他的手刚伸过来，墨锦城就已经打完电话，转过身，墨锦城目光凌利的落在欧信然手上。

　　欧信然的手瞬间僵在半空，不知道是要放下来，还是继续去摸叶萌的额头。

　　气氛顿时尴尬。

　　“啊，那个，我，我头有点痒。”

　　他憋了半天，将手放到了自己的头上，胡乱的抓了两下。

　　“安排好了，欧先生可以现在就出发。”

　　墨锦城淡声说道。

　　欧信然：“……好！”

　　欧信然赶紧手忙脚乱的收拾东西。

　　叶萌好心的蹲下来帮他收拾，“你去换衣服吧，我来帮你收拾。”

　　欧信然悄悄的看了墨锦城一眼，摆了摆手，“不用，不用，我自己能行，那个，我不换衣服了，就这么着吧。”

　　叶萌弯唇笑，“我们的欧大大依然是这么的不拘小节。”

　　欧信然此刻已经被墨锦城的目光折腾的不行了，他胡乱的将东西装好，提着箱子便往外面走。

　　叶萌看向墨锦城，“送送他吧，他穿成那样，在外面打车，人家还以为他这里不正常呢。”

　　说着，叶萌伸手指了指自己的脑门。

　　“好。”

　　墨锦城点头，“要跟我一起去吗？”

　　“那就去吧。”

　　叶萌挽住他的胳膊，两人随着欧信然一起出门。

　　墨锦城去开车，叶萌和欧信然站在门口等着。

　　欧信然缓了半天，才说：“你老公气场可真强啊，我跟你讲，外面那些个大人物，我没见过一百，也得见过八十了吧，还从来没有这么犯悚过。”

　　叶萌浅浅的笑了起来，“他人其实挺好的，平时不这样。”

　　“那，今天为什么这样啊？”

　　欧信然问。

　　“当然是因为你要住在我家啊。”

　　叶萌笑眯眯的说道：“他在吃醋。”

　　“啊，原来是这样，那你之前怎么不告诉我呢？

　　你要是告诉我了，我也不会来住你家了啊，我的天，吓死宝宝了。”

　　欧信然伸手拍着胸口。

　　叶萌笑嘻嘻的说：“我要直接跟你说不让你来我家住，你还以为我小气呢，到时影响咱俩关系。”

　　欧信然翻了一个白眼。

　　很快，墨锦城便把车子开车过，带着欧信然去了锦御华庭，直接给他开了一个总统套房。

　　近两百平的房间，里面一应设施都是最先进的，外面还带了一个空中游泳池和空中花园，欧信然就算在国外，也没有住过这般高档的酒店啊，他那叫一个兴奋，赶紧跟墨锦城还有叶萌说了一句，“谢谢，谢谢啊，艾玛，太好了，这也太美了吧。”

　　“好好享受吧。”

　　叶萌拍了拍他的肩，挽着墨锦城离开了。

　　一回到家里，墨锦城一把揽住叶萌，凑近她，再凑近她。

　　叶萌咽了一口唾沫，“你，你干嘛？”

　　墨锦城手里握着手机，打开了微博上面上传的一个视频，视频是在机场叶萌女扮男装接欧信然的时侯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第943章 他喜欢男人免费阅读。https://xs.23sk.com 