    第10313章一片欢喜！

    韩俊贤仔细地将之前所发生的事情都说了一遍，在场的其他长老眼中亦是流露出了惊叹之色。

    “这么好的选择？”

    且不说现如今的他们还可以自由选择，就算是没有这选择，他们所分配的也已经是最好的城池了。

    何况有着仇凌这一句话，他们接下来根本就无需担心了。

    即便魔界的人来了，有魔后的一句话在，根本就不会有人找他们的麻烦，所有的一切都可以进行得非常顺利，与他们之前所想的情况截然不同。

    豁然开朗！

    好似之前所有的一切担心都已经没有必要了，这会儿再也不用寝食难安，能够好好地睡一觉了。

    “不错，这两者无疑都是极好的。”韩俊贤点头，“大家怎么看？下一次我们就要给出答案了。”

    “之前不想参与其中，觉得只要能够不参与其中，势力好好发展就是最好的结果，但是现在看来如果成了城主，不论是身份还是地位都会有所提升。”大长老思量着道。

    韩晨阳点头，“如果只是断魂发展，那么就只是一个势力，但是一旦成了城主，这一片最好的区域都是由我们所管理，权利会大上很多。

    其他的势力纷纷选择了城主，到时候如果我们不当城主，虽然断魂的发展并不会受到什么影响，但是也少了一分助力。

    或许时间久了之后，我们反倒会落入下风。”

    他先前在听到城主之说之后便明白了这其中所蕴含的利益和权利，直接归魔界管辖，而且他们所处的位置在最中心，与魔界之间的关系应该是最密切的。

    不光如此，魔界还会给他们奖励修炼资源，这就相当于是在吃皇粮。

    先前城主统治着州丽主城，大家虽然对城主所说的话都比较听从，是因为城主自身的实力足够强，但是背后也有魔界的影子。

    可这也只是一个说辞罢了，大家并不能肯定如果城主出了事，魔界是不是真的会出手干预。

    如今这城主可是完全不同，背后就是魔界，一旦出了事，魔界的人一定会出手干预。

    而且虽然现在魔界和妖域之间的结界已经打开了，那也不是所有人可以直接去魔界的。

    仍然需要提升修为，其实这也是魔界对妖域修炼者的一种保护。

    如果他们的实力不够就贸然去了魔界，在那里谁都不是对手，稍一不慎就可能会丢了性命，到时候才是真的危险了。

    “少主说的不错，这对于我们来说是一件好事，如今有魔后保护我们，根本就不需要担心魔界的人会给我们穿小鞋或者下圈套。

    相反的，只要抓住这个机会，断魂或许能一跃成为更强的势力。”

    在场的诸位长老在没有了之前的压力之后也变得轻松起来，此刻纷纷说出了自己的看法。

    毕竟在没有性命之忧之后，剩下的不论是什么样的选择，他们都能够想办法解决。

    整个断魂的气氛变得热闹起来，众人皆是满脸笑意地思量着接下来的发展。

    (本章完)

