
　　“卧槽，波！”王梓旭第一次近距离看到杰克辣舞花式接控，顿时大受震撼：“这个E你也能接到的啊？”

　　他一边吐槽着，一边操作也没落下，反手一个EQ把卡莎定在了塔下，利用防御塔把卡莎带走，双方最终打成了一换一。

　　“我的我的，这波净化没好。”

　　杰克辣舞本来还想嘴硬几句，不过刚刚那个画面确实有点蠢，只好把锅认了。

　　可能这局两边辅助选了相同英雄的关系，谁要是对线打输了，就多少有点尴尬，所以无论是王梓旭和刘青松前期打得都比较激进。

　　一级上线之后，两边下路就开始不断推线，都想抢二打一波对拼，不过因为一些细节没有做到位，最终只有四发子弹的烬没能推过卡莎，被FPX下路抢先升到了二级。

　　随后杰克辣舞毫不意外地接到了对面日女的天顶之刃，进而被对方的点火逼出了净化。

　　不过这波换血对FPX下路来说并不赚，因为TES下路只落后一个近战兵的经验，王梓旭又用身体挡下了卡莎的虚空索敌，导致大聪明没能打出五层电浆的被动，反而是刘青松被升到两级的烬和日女反手一通暴揍，还让烬蹭出了一层黑暗收割。

　　当时棍老师就在解说台上进行了点评：“这波虽然FPX的下路看似血量亏了，但毕竟辅助多一瓶药，而且他们还逼出了杰克辣舞的净化，那下一波刘青松的E闪就很关键了，控到烬可能就要出事。”

　　“鳄鱼中路打阿卡丽是有线权的，等下FPX中路推完线，就可以带着打野到下路，给我们重现一波他们最拿手的四包二。”

　　不得不说，虽然打职业的时候棍老师菜得跟篮子一样，但作为解说他的业务能力是完全合格的，不到三分钟的时间，烬就因为没有净化而送出了一血，完美印证了他之前的判断。

　　幸亏烬一开始是满状态，血量太高导致卡莎和日女第一时间没能将其击杀，硬是在被A死之前走回了塔下。

　　而刘青松不知道为什么，在血量健康而且没有抗塔的情况下选择了后撤，大聪明为了拿到这颗人头，只能选择跟闪进塔，然后被王梓旭给控在了塔下，最终双方AD打成了一换一，大聪明还多交了一个死亡治疗。

　　导播回放了这一波的细节之后，棍老师就开始复盘了：

　　“FPX下路这波打得有点奇怪啊，刘青松一开始打了一个很完美的先手，闪现E预判了杰克辣舞的走位，但他后面没有选择帮卡莎抗塔，导致卡莎不得不自己闪现进去扛塔，等于说间接又害死了卡莎。”

　　“大聪明呢，他闪现进去强杀烬是对的，因为烬是四百块的一血，而且就算他被换了人头也是对面辅助的，怎么打都是赚，不过后续那个治疗交得有些浪费。”

　　“不过综合来看的话，虽然日女舍不得扛塔害死了卡莎，但这波也是因为日女预判得好，卡莎才有机会拿下这个一血，你要说把锅全给日女也不太合适，下路两个人七三开吧。”

　　电棍说完还自我感觉挺良好的，觉得他抓到了很多人没发现的细节，而雨桐听完感觉自己人有点麻。

　　人家FPX下路明明拿到了一血，不说讨论这波到底谁立功吧，但更不至于直接开始分锅啊！

　　雨桐毕竟不是旁边的小仙女塔子姐，自然也能看出这波确实是刘青松不舍得扛塔把大聪明给害死了，但问题是他觉得电棍没必要搁这分析地这么透彻。

　　这可不是你那全是独轮车和说书人的直播间啊棍老师！

　　作为一个解说，你只需要在选手有精彩操作的时候喊666就行了，那些失误是杠精们才需要去研究的细节！

　　不过话说回来，棍老师本来就是个杠精来着...

　　那没事了，只能说不愧是棍老师，分锅这方面属实被他拿捏住了。

　　然而棍老师的分锅之路，还远没有结束。

　　七分钟的时候，双方上中野在上半区发生了一次碰撞。

　　虽然没有爆发人头，但由于硬币哥的鳄鱼比阿卡丽先一步到位，导致tes的上野在撤退时被逼掉了闪现，随后FPX上中野三人入侵了一波野区，反掉了男枪刚刚刷新的红BUFF。

　　然后亮点来了，在FPX三个人打红的时候，奈特的阿卡丽来了波脸探草丛，走到了鳄鱼脸上。

　　这是奈特的一波致命失误，硬币哥当然也没跟这个威胁到自己国产第一中单的对手客气，直接就是一个W糊到了阿卡丽脸上，高二叔也立刻接上了岩突。

　　可惜当时鳄鱼的怒气不好，奈特又在天赋里点出了精密系的神天赋韧性，导致这个普通w的眩晕时间不够低消岩雀W的延迟，给了阿卡丽用烟雾弹加速走出岩突的机会，使得一颗到手的人头落空了。

　　这真不能怪FPX中野配合不好，因为大伙都看到岩雀技能跟的很快了，但就在雨桐表示惋惜的时候，棍老师又开始了：

　　“硬币哥这波没有攒好怒气啊，如果他提前在草丛里开大招攒出红怒，那这波阿卡丽必死。”

　　“结果他w交过了才开大招，阿卡丽直接就跑了，最后自己白白浪费了一个R，鳄鱼这个大招没转好之前，FPX又没法去下路四包二了。”

　　“其实这个大招也不是没有收获吧，硬币哥用这个大招攒出来的怒气，一个红怒Q把红BUFF给抢了，不过我觉得没必要硬拿这个红啊，鳄鱼有Q有咳血战斧，不差这点恢复能力，这个红给上路的青钢影不是更好吗？”

　　“我感觉硬币哥对野怪很敏感啊，他好像很喜欢刷野，不管是自家的野怪还是对面的野怪，他都想刷，见了野怪就走不动道的那种...”

　　“嗯，硬币哥是挺喜欢刷野的...”雨桐听到这里，终于不得不出言打断棍老师，强行转移了话题。

　　在雨桐看来，电棍这波完全就是在吹毛求疵，毕竟TES在那个草丛里没有视野，谁也想不到阿卡丽敢这么走上去脸探草丛。

　　而且棍老师还只挑FPX的毛病，对TES的失误就只是轻轻提一嘴，这成分也太明显了。

　　红BUFF给鳄鱼没什么问题啊，硬币哥可是FPX整个团队的核心，多吃一点资源也无可厚非。

　　万一人家高二叔就是喜欢给中路让野怪呢？

　　没想到棍老师仿佛受到了启发，开始专门盯着鳄鱼的刷野路线开始说事。

　　“硬币哥的发育功力不错啊，他带着从队友那抢来的红BUFF在中路强势推线，推完一波线也不去游走回馈队友，转头就钻进野区刷小天的F6。”

　　“你看他还特意给小天发了个正在路上，告诉小天说我要吃你的野怪了，你去干别的吧。”

　　“而且他这么一进野区，中路的奈特就可以先把兵线推进来了，奈特这里推完线直接选择往下靠，男枪刷了蓝BUFF之后也在往下走，难道说四包二终于要来了吗？”

　　“FPX下路这里好像还没有意识到啊，这波上中两个人都是没有TP的，而我们的硬币哥，硬币哥在清完中路的兵线以后，选择了跑到小天的野区里去刷b三狼！”

　　“奈特和卡萨从后方包了过来，ZX一指指到了林伟翔，杰克辣舞直接在后方架起狙击枪留人，林伟翔没有双招走不掉啊，奈特拿到这颗人头，而且这个位置刘青松也走不掉，TES好像在分人头，想把人头让给杰克辣舞，可惜烬的最后一枪空了，人头是被卡萨收下。”

　　b三狼都出来了，雨桐听得头皮发麻，连忙解说起了团战，试图转移其他人的注意力。

　　“滔博这波机会抓得很好啊，FPX中上都没有TP，没法救下路，打完这波男枪还能顺势收下第一条小龙，烬这里虽然没有拿到人头，但能吃个镀层也很舒服。”

　　电棍分析道：

　　“不过由于TES的人员全都在下半区，这条峡谷先锋是被小天轻松收下了，但其实这个峡谷先锋本来就应该是FPX的，因为这段时间是鳄鱼的强势期，正面接团TES肯定打不过他们，原本TES只能拿小龙去跟峡谷先锋做一个交换，没想到还多搭上了下路双人组的人头，这属实有点不应该。”

　　“确实没想到啊，竟然是滔博先找到机会对下路来了波四包二，是战马教练把这个战术从FPX带到了滔博吗？”塔子姐问道。

　　“我觉得是鳄鱼的问题啊，”棍老师一本正经地说道，“你们仔细想想，这波TES为什么有机会去下路四包二呢？”

　　“本来鳄鱼前期打阿卡丽就是优势，然后身上又带了个红BUFF，正常来说，阿卡丽在中路要一直被鳄鱼推线，是不可能有机会离开中路去游走的，能游走的应该是鳄鱼对吧？”

　　“可也许是三狼和F6的诱惑太大了吧，硬币哥第一波推完线先去吃了个F6，给了奈特一个先推线的机会，等第二波吃完阿卡丽推到塔下的兵线以后他也没往下路走，而是又去吃了组自家的三浪。”

　　“最让我佩服的是，小天在被自家中单反了这么多组野怪的情况下，居然还压了卡萨几组野怪，可能这就是Fmvp打野吧，反正我上我肯定不行。”

　　可能是跟王梓旭相处久了，电棍偶尔也会用比较委婉的方式指出一些问题：

　　“不得不说，硬币哥真的太会发育了，这波虽然下路双人组被越塔了，但硬币哥趁着自己队友被抓的时候，在中路吃了两个镀层呢。”

　　“你看岩雀又来中路直接放了峡谷先锋，FPX这个决策没得说，不养卡莎和青钢影这两个后期大核，就盯着鳄鱼一个前中期英雄养，这下硬币哥又吃野怪又吃镀层又吃一血塔的，发育不是无敌了，一会儿打团不得一打五？”

　　“不过硬币哥这个补刀没有领先多少啊，他又吃野怪又不去支援，结果只领先了阿卡丽四刀，这其实有点说不过去啊。”

　　大哥，你一直揪着中路不放，是不是也有点说不过去啊...雨桐很想这么吐槽，不过他没说话。

　　毕竟以棍老师的逻辑能力，他肯定能找到说辞来解释，比如他也是打中单的，肯定会盯着中路一点。

　　只是虽然说的都是事实吧，但有些事实是不能随便说出来的，而且解说比赛的重点是夸奖选手，复盘比赛才是给选手们分锅，棍子哥显然是没把状态调整过来。

　　雨桐感觉棍子哥的解说生涯估计要中道崩殂了，在网上发表评论的时候都得谨言慎行呢，何况是在官方平台当解说。

　　此时王梓旭也在吐槽FPX的决策。

　　“他们就这么把先锋放在中路了？养一个鳄鱼？”

　　王梓旭是没明白高二叔的想法，中路鳄鱼打阿卡丽本来就有线权，把中路塔推掉意义不是很大，如果换做是他，一定会把先锋留着解放下路。

　　至于为什么不放上路，因为上路369的奥恩现在已经做出布甲鞋和小反甲了，日炎也做出了一半，FPX想要动奥恩，就必须得是上中野三个人一起才有机会，而一旦他们抓了上路，那下路的大聪明肯定就得遭重。天籁小说网

　　不过这盘FPX的进攻压力其实要比TES大很多，毕竟论起鳄鱼和奥恩在中后期对团队的帮助，肯定还是奥恩更大，所以高二叔想直接拿一血塔滚雪球，也不是不能理解。

　　但现在中路塔一掉，FPX接下来这段时间就只有抓下一条路了，相当于是明牌在打，这种情况下，王梓旭肯定不会给对面四包二的机会，只要鳄鱼在中路消失超过十秒，他就带着杰克辣舞往二塔后撤。

　　硬币哥一看下路没机会越塔了，就准备回中路继续开刷，结果他前脚刚走，大聪明的卡莎就被开到了。

　　看着卡莎仗着队友在附近，在塔下赢吃镀层，王梓旭丝毫不打算惯着对方，直接一个E技能指了上去，伴随着一道金光闪过，这个原本差一小截距离的天顶之刃居然神奇地指到了卡莎身上。

　　大聪明虽然交出了闪现，但女坦的天顶之刃已经将其锁定，这个闪现只是让自己往后闪了一段距离，女坦的身影依旧如影随形地跟了上来。

　　看着身后那两道代表传送的光柱，大聪明顿时意识到事情有些不对了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第七章 棍子哥，你成分太明显了（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 