    真要是像铁牛娃儿他们一个个说的那么容易的话，娘亲何必提出来呢。

    干脆今天直接就在这儿教他们好了……

    “姑姑，我明儿个打算跟新林大哥去大水村一趟，你说我带着这些去，够不够我的诚意啊？”

    严锦玉这憨憨，倒是一点也不顾及身后还有那么多双的眼睛正在盯着他。

    他倒是无所畏惧的将那银票大咧咧的往桌子上一拍！

    见状，严敏连忙帮他将那银票折起，又白了他小子一眼后，幽幽说道：“你姑丈平日教导你的话，我看，全都配饭给吃了！”

    外头还有那么多人瞅着呢，他姑姑也一点面子都不给他留。

    只是，锦玉没有发觉的是，有那么几双眼睛看着他时的眼神，就好似那饿狼似的！

    “你拿着银票去有啥用，老百姓最最需要的是啥？吃饱穿暖，你又不是不知道那大水村里这儿多远。”

    严敏深吸了一口气后，重力的将手中的瓷杯放在了桌上。

    逮住锦玉这小子可是好一番的说教。

    仔细这么一想，姑姑说的话也不是没有道理。

    他这要是直接拿着银票去了，往那桌上一拍，大水村的人固然是高兴。

    但，也肯定会因为分钱不均再节外生枝闹出诸多的是非。

    既然要拿出诚意嘛，那肯定得是用心准备的东西。

    “姑姑，这边儿还要劳烦我的好姑姑帮我看一看，我这会儿就去，看看有啥能买的，能帮着人的。”锦玉不怀好意的瞅着他姑姑，嘿嘿咧嘴一笑。

    锦玉要做工坊，这是好事儿，能帮着这城里的经济流通。

    这会儿又是去给大水村的人买东西，严敏当然知道好歹，不会拦着他的。

    严锦玉在这儿大湾县也是有几个关系不错的跑腿儿小老弟的，当然，这不都是钞能力得来的嘛。

    这牛二毛和牛小筑，兄弟俩人和锦玉比起来也没大多少。

    因为家中有生病的老母要照顾，年下回来了之后，还没来得及外出去务工。

    锦玉跑到家门口喊一嗓子，就忙不迭的跟着他一块出去了。

    “锦玉公子，我娘说了谢谢你，上回你让人送来的那些药，可实在是太及时了！”牛二毛感激涕零的搓了搓手，紧跟在锦玉的身后说道。

    严锦玉大手一摆，这算啥，不过就是举手之劳罢了，“你们知道，这城中哪儿卖衣裳最便宜，还得料子不错的。”

    嘿，这问他俩，还真是问对人了！

    牛小筑连忙手指着前面的巷子口说道：“我们没人在外头做衣裳，买成衣，实在是太贵了，不过，锦玉公子，年下的时候我兄长给我娘在那边扯了两块布做袄子，他们的布不错，要的价钱也合适。”

    这么一合计，锦玉的脑袋瓜儿里面的小算盘噼里啪啦的作响。

    事儿也确实是这么一回事儿，要是直接做成衣的话，成本可就实在是太高了。

    且，他也不晓得大水村那的村民们的高矮胖瘦，不如直接买点布料拉上，再给乡亲们家家户户都买一点粮食，再让新林大哥跟着一块儿去给人家好生说说！

    嘿，这事儿，可不就这么成了吗！

    “锦玉公子就在那边，不过我还得回去，去给我娘煮药，我就让小筑跟你一块吧。”二毛说着还不忘在牛小筑的肩膀上狠狠地拍了拍，对他叮嘱道：“你可好生跟着锦玉公子，我回家去给娘煎药去！”

    严锦玉和牛小筑在外头转悠了一圈儿，东西可是没少买。

    顺道，还给这牛家婶子又买了两副药，仔细一想，锦玉还是觉得不够，他咬了咬牙深吸了一口气之后给牛小筑拿了二两银子。

    “这钱够你们生活一阵了，你们哥儿俩可得好好伺候你们娘，不然，下次我可不给你们买药了。”

    牛小筑感激涕零般的连连点头，又瞅了瞅屋里面方才严锦玉买下的那些粮食，他欢喜激动的实在是不知道该做什么好了，深思一番后，撒丫子朝着屋里跑了进去：“来，我跟你们一块搬！”

    虽说，来到了这大湾县之后，锦玉花钱就跟流水似的没有一点点的节制，对于他这铁公鸡来说，无疑就像是每天拿着小刀一点点的从他的身上割他的肉。

    不过看到那三两二两银子，就能帮助一家人，能解决了他们的燃眉之急。

    锦玉的心中还是欢喜的。

    牛小筑正将最后一袋的米装入了牛车里，不经意的回眸朝着身后一瞥，却察觉！

    人不见了？

    这边儿有这粮食铺里的工人帮着一块儿将这粮食往苏家送。

    牛小筑是诧异又费解，这锦玉公子刚刚才给他拿了银子，这咋回事儿，说句话的功夫，再一转头，人可就不见了？

    他挠了挠头，实在是百思不得其解。

    牛小筑拿着药材和那银子回家和他兄长说了一番后，这牛二毛愣是将药罐子底下的火都灭了，拽着牛小筑一块儿，风风火火的就朝外走去。

    “你糊涂啊你，锦玉公子帮了咱这么多，你咋还能要他的银子呢，苏家，还有城外头，你找了没？”

    牛二毛到底是要比他那弟弟年长些，也是心眼多了点。

    他深知，当下这城里不像先前那么安逸，毕竟每天都有各式各样的人进进出出的。

    这锦玉公子有钱，且，还是苏太守家夫人的亲侄儿，换做是旁人，那出门身边可不得跟着三五个打手的，可这锦玉公子天天就自儿个一个人。

    万一要是出现个意外闪失的……

    这城里，但凡是先前严锦玉会去的地方，兄弟俩几乎是全都找遍了，大家都说没有瞧见严锦玉的身影。

    “这样，你去找苏夫人，我去找苏太守，赶紧去！”

    牛二毛深吸了一口气后同他那弟弟嘱咐道。

    苏允弦这儿刚处理了一天的公务，乏累不已的拖沓着步子从衙门里出来，正是想着今儿个自己回家早些，替敏敏把饭给做了，好让敏敏回去了也能早点休息。

    哪成想，这还没走到家门口呢，忽然眼前一道人影，风风火火的朝着他跑来。

