    小团子可怜兮兮地说着，抬起了一条腿，指着上面的红肿给洛晨曦看。

    其实，小团子的伤口很小，血早就止住了，只是有点肿而已。

    洛晨曦低头瞄了一眼，嘴角一抽。

    穆亦辰把红药水当洗澡水了吗？竟然涂了那么大一块！

    看起来，比伤口本身还吓人！

    这爸爸当得……真是不靠谱啊。

    洛晨曦抱紧了小团子，在她脸上亲了亲，“糖糖好乖，都没有哭，我给你买的梅花糕吃了吗？”

    小团子嘟着嘴，“不想吃。”

    “你昨天不是说想吃梅花糕吗？”

    洛晨曦说完，看到小团子抬着小下巴，跟穆亦辰如出一辙的傲娇表情，不由失笑。

    “那我们现在上楼，我喂你吃好不好？”

    小团子扁着小嘴，“糖糖长大了，不要喂！”

    “糖糖还不够大呢，你粑粑有时候还要我喂……”

    “洛晨曦！”

    穆亦辰咬牙切齿，打断了她的话。

    洛晨曦吐了吐舌头，不说话了。

    其他人看着这一家三口亲密互动，已经完全说不出话来了。

    现在的场面太不可思议了。

    小团子叫穆亦辰爸爸，又跟洛晨曦长得这么像，一看就是亲生母女！

    难道，穆亦辰隐婚生女的八卦是真的？

    而且，这个足以让全国女人嫉妒到死的幸运儿，就是洛晨曦！

    他们连孩子都这么大了！

    陆雅静的眼睛越瞪越大，最后，眼前一黑，差点当场晕厥过去。

    原来，洛晨曦口中的“老公”，还真是她老公！

    她跟穆亦辰不仅仅是在交往，而且，还已经结婚生女！

    比起穆家这样的顶级豪门，徐永安的家世，根本就不值一提。

    想到她刚才还在洛晨曦面前显摆自己的男朋友，还嘲讽洛晨曦是被老男人包养做小三，她就恨不得挖个地洞钻下去！

    洛晨曦并没有注意脸色铁青的陆雅静。

    她抱着小团子，跟着穆亦辰，准备离开。

    这时，酒店的总经理从门口跑了进来，直奔穆亦辰身前。

    一边擦汗，一边鞠躬，“穆大少，穆太太，两位怎么到餐厅来了，也不事先跟我说一声，我好让人好好准备！两位想吃什么？我们酒店的中餐还是很有名的，两位尽管吩咐！”

    穆亦辰的视线在徐永安脸上扫过。

    “……今天这位孟老先生寿宴，重新准备四桌菜，按照你们酒店的最高标准来，都记我的账，算是我替我太太请的。”

    在场的人听到，都吃了一惊。

    超五星酒店最高标准的宴席，一桌十几万，徐永安刚才请的，还没有穆亦辰这一桌的零头贵。

    当然，对穆大少来说，这点钱不算什么。

    更让人震惊的是，他居然称洛晨曦是太太！

    他们真的是夫妻关系！

    陆雅静心中最后一丝侥幸也被击碎了。

    眼看着洛晨曦抱着女儿，跟穆亦辰并肩离开，她眼底几乎要喷出火来！

    “该死的，怎么会这样？这小贱人怎么可能攀得上穆大少？！你别得意得太早，穆大少……他知道你四年前做过的事情吗？”