    “这位兄台，请问冥岭上古道观长生观怎么走。”南宫振拉住一位中年修士问道。

    “小兄弟，怎么，你也想加入长生观？我劝你还是放弃吧，他们收弟子很严苛的。

    你都过十八岁了，资质如此之差，就别想了！”

    那人上下打量着南宫振，然后摇摇头说道。

    南宫振隐去了真容，显露在外的修为也只有四极秘境修为。

    这种资质，在这紫微星域，切实很弱鸡，也不怪那中年修士出言打击南宫振。

    “有志者，事竟成，不去试一试，怎么就知道自己不行呢？”南宫振笑着说道。

    那中年修士眼神怪异的看着南宫振，“很多资质胜你几十倍的人，都不行，小兄弟，你哪来的自信？”

    “没事，就是去试试，万一要是成功了呢！反正失败了也没什么损失。

    要是成功了，那不是赚大了，一飞冲天，机会都是自己争取来的对不对！”

    那中年修士看南宫振一脸真诚，心想又是一个自以为是，沉浸在自我世界中的人。

    “往东走一万里就到了！”中年修士朝东指了一下。

    “谢了，兄台。”南宫振道谢离去。

    “哎，又是一个得了失心疯的人，都二十岁了，才四极修为，还想进入长生观！”中年男子摇摇头，仿佛看到了当年的自己。

    “没事，年轻人嘛，撞一撞南墙，就知道回头了。”

    “哈哈，还是年轻人有闯劲，那像我们这些人，不得不对这个世界低头！”

    “忆往昔峥嵘岁月，谁不是这么过来的。”

    街道两旁摆地摊的修士调笑着。

    “这位小哥，我看你骨骼惊奇，英俊非凡，未来必定能一飞冲天，我这有把王者神兵，简直为你量身……”

    “别拦我，当我三岁小孩呢……”

    “哎，现在的年轻人，不好骗咯，一个个鬼精似猴！”

    “张骗子，你拿四极修士祭炼的武器来忽悠化龙修士，怕不是今天早上吃错药了吧？”

    “哈哈哈……”

    “我，我这是神物自晦，神性内敛，不懂别乱说。”那张姓修士脸涨红。

    南宫振朝东而去，脚下山川倒退，几步之间，就消失在天际。

    “冥岭，上古长生观……”

    冥岭，只是一个名字，而真实的景象却是灵气浓郁，仙气袅袅，古树参天，巨大无比的山岭中生活着无数异兽灵兽，祥瑞万千。

    这是一处仙家福地，要不然也不会被长生观选做山门，霸占这个地方无数岁月。

    那仙山上，仙气缭绕，一座古观坐落其中，古朴磅礴，耸立在那里无数岁月。

    时不时有诵经声音传来，道声阵阵，大音希声，大象无形！

    南宫振远远的看着那座古观，这就是长生观。

    南宫振来长生观的目的，很简单，这座古观中，有九秘之一的者字秘一半秘法。

    者字秘，恢复无双，一滴血都能恢复过来，乃是无上秘法。

    南宫振隐去身行，潜入了长生观之中。

    长生观，整座道观，都是一件远古圣兵。

    长生观的护宗圣级大阵，南宫振也花费一些手脚，一个月后才悄无声息的将其破解，他没有惊动任何人的进入了长生观。

    观内道音缈缈，仙气朦胧，青砖古瓦，每一块瓦片上都有圣人烙印，圣纹内敛。

    在悄无声息之中，南宫振控制了这件圣兵，而后朝长生观青古道人闭关所在地潜去。

    青古道人，长生观闭死关的大成王者，擒下这个老道，就可以从容的夺取秘术了。

    一个圣人，做这种事情，还没人能防得住，即使拥有一件圣兵，也防不住一个圣人在暗中做手脚。

    道观内一间古朴楼阁中，铅尘不染，即使已经很久没有人来过，也是如此。

    整座道观，都是一件圣兵，怎么会有尘埃？

    一个相貌清古的老人盘坐团铺上，道袍陈旧，背后是一个阴阳八卦，前方是一幅山川万里图，老道人身上气息微弱，如同陷入死寂，给人以古朴沧桑的感觉。

    这是以秘法封印了自己，让自己陷入假死之境，来缓阻生命的流逝。

    南宫振悄无声息的出现，并没有惊动这个王者大成老道人。

    除非有人将其唤醒，否则他不会醒来，毕竟这个老道活了三千六百多年了。

    王者大成，可活四千年寿命，可这个老道，已经只剩下四百多年寿命，如果无法突破圣人境界，便会化道而去。

    因此只能借助假死来缓解生命的流逝。

    南宫振朝其眉心一点，一道神光没入青古道人眉心，就将青古道人禁封了起来。

    被禁封了一身法力修为，现在就算青古道人醒过来，也毫无反抗之力了。

    南宫振将其唤醒了过来。

    “你是谁？为什么会出现在这？”青古道人很懵逼，同时内心也颤粟无比。

    醒来就被人封印了，一身实力修为全无，如同一只待宰的羔羊。

    他可是大成王者，而这里是长生观，竟然有人破开圣器禁制潜了进来，还将他给封印了，这得是多么恐怖的事情？

    控制了这长生道观最强者，南宫振彻底的将这尊道观圣器给掌控夺了过了。

    南宫振打出圣力，随后长生观复苏，开启了圣人禁制，将整座道观各封印了起来。

    “怎么回事？”长生道观观主从闭关中惊醒过来，浩荡的圣人气息，禁封了一切，连同他的修为。

    “是青古老祖开启圣兵吗？”三缺道人的父亲正德道人也同时惊醒。

    随后便发现，自己的修为被长生观这件远古传承下来的圣器给封印了。

    南宫振没有理会青古道人，而是诵起了经文。

    渡神诀经纹响起，在整座道观内回荡，长生观主与正德道人还没反应过来，便听到了经文道音。

    这种道音，初听还没什么，可随着诵道的深入，道音开始诡异起来，那些诡异经纹，开始侵蚀人的心神，完全无法反抗抵挡。

    南宫振圣人修为，诵念渡神诀，其威力，巨大无比，完全反抗不了。

    长生道观内的三人，完全无法抵挡，只有青古道人抵抗的时间最长，可也很快被南宫振渡化。

    狠人大帝开辟的渡神诀，最是诡异。

    “主人！”青古道人睁开眼睛，并无什么波澜，如同平常一样。

    却被南宫振渡化，成了仆从一类的存在，忠诚无比。

    这便是渡神诀最为可怕之处，并没有改变一个人，却从其灵魂深处将之渡化，外人完全看不出什么变化来。

    “以后叫我前辈就行，别叫主人了！”南宫振看着被渡化了的青古道人说道。

    “是，前辈！”青古道人回应，如同一个忠实的老仆。

    虽然青古道人年纪比他还大，可南宫振还是入对方叫他前辈。

    主人，这个词，便是彻底的将对方当成仆从了。

    南宫振还没有收仆人的习惯，他只是想控制对方而已，并非让对方做仆人。

    “将神灵仙经给我！”南宫振向其索要一半者字秘。

    “是！前辈！”

    青古道人从仙台中取出一个古朴木盒来，打开将其中置放的仙经取了出来，递给南宫振。

    半页凰血赤金所铸的仙书，鲜红如血。

    这座楼阁里，瞬间氤氲蒸腾，灿烂无边，赤霞将房间染成血红。

    这半页仙书中，有凰鸣在发出，清冽而震耳。

