 “害怕就对了。”

等这一波人全部从车上下来，谢闵西豪气的千金大小姐上前，扔下一摞一百，“我包了，谁也不许上。”

“这位小姐，你妨碍我们做生意的。”

一旁的售票员说。

谢闵西拿出手机扫描旁边的二维码，又一万转过去，“够你做生意了么？”

“够。”

谢闵西指了指外围，“让全部都散开。”

云舒揪着熊孩子上去谢闵西在旁边交代开过山车的师傅，“到最高处，记得暂停一分钟。”

“为什么？”

谢闵西：“你别问那么多，只要不影响安全就行。”

拿了钱，就办事。

做生意的人干净利落不问东西。

于是，四排的过山车，只有最前边只有三个人。

中间是那个熊孩子，谢闵西：“诶呀，大嫂，你怕不怕？”

“怕啊，听说从过山车掉下来就是粉身碎骨。”

谢闵西：“大嫂，没事，鬼大哥不会抓咱俩的，只会抓办坏事的人，比如旁边的达达。”

“呜哇，我要回家，奶奶，爷爷……”过山车开启，刚开始缓慢，达达的叫声处于一般，到后边迅速较快，“啊”的一声，达达吓得大叫。

到了最高处，过山车突然卡在那里不动。

底下负责保护云舒和谢闵西的几人，心提起，“快上去救下太太。”

一旁开的好好的师傅，看着时间，一分钟，他在计算时间。

突然冲上去几个年轻人，“过山车怎么了？

你是不是故意谋害我家的太太，活腻了。”

“你，你们是谁？”

为首的男子问：“为什么过山车中途停下？”

“是刚才上去的一位小姐让我在最高的地方停留一分钟的，现在时间到了，我立刻开启。”

工作人员照着谢闵西的吩咐开启了过山车。

吓得熊孩子哭不出声。

等她们下来后，谢闵西还要玩。

云舒摇摇头，眼神示意：他小，心脏承受能力弱，我们别吓出事。

“那好吧，我们回去。”

达达被谢闵西拽着走下去。

江季突然出现：“慢着，去哪儿啊？”

谢闵西扭头，她自然挽着江季的胳膊，手掌的凉意传到江季的手中，她今日本就穿的单薄，因此手冻得冰凉。

“江季哥哥，我们准备给他送回去。”

江季笑：“你们折磨够了，我还没开始呢。”

说着，他手摁着达达的脑袋往另一个方向走去。

谢闵西和云舒紧跟其上。

身后的众人，“打电话，告诉先生。”

出了名吓人的鬼屋面前，云舒和谢闵西都怯场了。

江季却跃跃试试，“去买四张门票。”

云舒摇头，“我不，我要和我老公一起来。”

只有谢闵行在，她才敢进去，才有安全感，因为谢闵行一定保护好她。

同样，谢闵西却相信她的男朋友江季，“我去买票。”

云舒：“我在外边等你们。”

从外边就可以听到里边阴森森的鬼叫声。

达达吓得躲到了江季的背后，说什么也不愿意进去。

江季：“小鬼，你撞了我妹妹，就要付出代价。”

云舒外边站着，看着仨人进入。

身后负责保护的人想看，“我们进不进？”

“派一个人进去保护大小姐，我们几个在外边保护太太。”

但是，进去的那个人是谁？

大家，你看看我，我看看你。

最后所有人的视线落在了说话人的身上，“要不你进去吧，你看我们都是冲动的人，进去的话，万一冲动起来，是吧，一拳锤死一个装扮鬼的人，这身上不又摊上人命了。”

“我不去，我有夜盲症，里边的气氛黑暗，我进去睁眼瞎，摸不到出路。”

大家都沉默不言语。

最后，还是领头的人，不自在的说：“要不，我们都不进去了。”

“好，我们保护太太也是保护。”

“那我们回去后如何告诉先生？”

领头的男子说到，“先生不问，我们不说，先生问了，我们自己去领罚就行。”

鬼室内，达达的哭声，加上鬼音乐的惨叫声，更吓得其他人缩着肩膀走路。

谢闵西一直扑在江季的怀中。

扮鬼的闲着没事儿也是就爱吓小情侣们。

其中一只“鬼手”毛乎乎的手还有“血淋淋”的指甲在谢闵西的手边触摸。

谢闵西感觉到痒，她低头一看，“诶呀妈呀，鬼呀！”

刺激的一旁达达哭的更大声。

江季丢开达达的手，抱着谢闵西，“不怕不怕，江季哥哥在。”

“江季哥哥，你快把你的风衣解开。”

谢闵西手要一直藏在江季的怀中，还不能接触外边的空气。

江季听她的要求，敞开他的风衣，“进来。”

谢闵西手立马伸进去，眼睛一路都是闭着，达达在旁边哭的太惨烈。

“鬼”听了都不忍心吓。

江季看到目的已经达到，于是，又拽着他快速离开，最主要他的小女朋友太害怕了。

江季还说：“我们多来几次，你和鬼都熟悉了之后，就不怕了。”

外边，云舒嘴角抽搐看着被吓的谢闵西，“西子，你敢表现的再明显一点么？”

谢闵西：“大嫂，你不知道，刚才真的很可怕，要不是江季哥哥抱着我，我真的就被吓死了。”

一旁的达达心灵已经承受了巨大的压力，他木愣愣的不说话。

“上车，给他送回去。”

到了昌东胡同，他自己抱着遥控器跑开。

那速度，就是兔子也撵不上，这是在逃命。

谢闵西问：“大嫂，就这样了么？”

“还没完。”

有些事情，现在做不了，慢慢做。

至于，后续达达家，云舒会派人密切关注，准确的说是云舒会让他的丈夫派人关注，然后再汇报消息给她。

幸好此次林轻轻没事，要不然，这一家人死，都难消除她心头的愤怒。

“我们回去看看轻轻醒了没有。”

江季：“醒了。”

他也蹭车蹭到了云舒的车上，至于他的骚包豪车，留给身后负责保护云舒和谢闵西的人开了，反正他们车上四个男的，随便一个人开车就可以。

“那轻轻有没有问我们？”

江季：“你们的脸没有那么白，想什么呢，轻轻只会担心我这个当哥的。”

谢闵行再次接到消息的时候，他不等云舒说便吩咐，“关注那家的动向。”

“收到。”

小家伙好奇的勾着头看着他的爸爸，怎么又摆着严肃脸？

小手抬起来，捏爸爸的脸，“乌拉拉，啊爸爸，哈。”

小家伙只是想让爸爸笑笑。

谢闵行打横抱起他，“还困么？

爸爸哄你睡。”

小人摇头，眼睛有神的看向床上的林轻轻。

不一会儿云舒和谢闵西回到家。

谢夫人问：“刚才你们去哪儿了？

闵行刚才说什么杀人？”

云舒：“没有杀人，就是去教训了那个熊孩子还有她的爷爷奶奶。”

说完，她的视线又看向谢闵行，“老公，求你帮个忙。”

“帮忙就帮忙，你还用和我求？”

谢闵行问。

小家伙刚才的脸埋在爸爸的怀中，现在听到妈妈的声音，他揪着谢闵行的领带起来，“妈妈，恩要。”

小胳膊就这样伸开——求抱抱。

云舒上前接过孩子，“老公，我给你几个店铺的名字，你让咱家几个人去收拾收拾。”

“怎么个收拾法？”

林轻轻闻言，知晓云舒的注意，她发声制止，“小舒，他们的态度，能理解，毕竟多一事不如少一事，他们也是商贩，摆摊也不容易，算了。”

云舒：“他们看热闹也算？”

林轻轻点头，“感谢一下那个小姑娘吧，她很善良，算是对她的感谢。”

 