一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    论起聪明与城府，十个朱长水也比不上一个刘胖子，当所有人都以为刘胖子只是一个资质低下的奸商，在修真一途上没有什么大前途时，人家忽然突破生死玄关，达到灵寂境界。

    朱长水别说和刘胖子比了，就算是那个和男人说句话脸红到脖子的刘童，也不是朱长水能轻易驾驭的。

    毕竟刘童从小就跟随哥哥在黑市上摸爬滚打，什么人没见过？什么场面没经历过？能被静慧师太破格收为入室小弟子，没有七窍玲珑的心思与过人手段是绝对不可能的。

    朱长水拽着刘家兄妹过来，笑嘻嘻的道：“老大，听说你要做腊肉饭，不介意多加两双碗筷吧。”

    如果是以前，叶小川会一脚将他踹飞到十里之外。

    自从元阳真死后，叶小川非常珍惜与朱长水等人的师兄弟感情，这面子不能不给。

    叶小川对刘家兄妹还是有一定的戒心。

    这股戒心，除了源自刘胖子不声不响的一鸣惊人之外，还有刘童在拜入静慧师伯门下时，修为已经达到了第六层元神巅峰境界。

    按照常理来说，这是不太可能的。外门弟子修为最多只会被授业长老传授阴阳乾坤道前五层的修炼口诀，而苍云门规森严，偷学功法与私相授受都是大罪，刘胖子纵然是刘童的亲哥哥，在刘童没有成为内门弟子之前，也绝对不敢轻易传授

    更高等级的阴阳乾坤道口诀。

    更别说当时刘童在成为内门弟子之前，已经是元神巅峰境界。

    能修炼到元神巅峰境界，说明她当时至少懂得了阴阳乾坤道第七层出窍境界的口诀。

    这是叶小川一直想不通的。

    上次酒曲事件，叶小川与刘胖子有过短暂的接触，也想打听打听这兄妹二人的底细，后来玄婴来了，然后又到了南疆，此事也就放了一放。

    今夜朱长水拽着这兄妹二人来蹭饭，正好让叶小川想起了此事。

    苍云门这一次进入南疆的精英弟子有上百人之多，叶小川几乎可以确定，就算柳津烟坟没有在这群人中，这群人里，也必定有其他千面门的余孽易容装扮的。

    甚至叶小川还怀疑，有些千面门余孽在苍云门给人展示的就是他本来的面目，是直接通过外门弟子进入内门弟子，脸上压根就没有戴任何面皮。

    就是因为忌惮千面门，叶小川打算进入十万大山时，没想过带任何苍云门弟子，所以才会给自己信得过的那极为生死之交写了那几封信。

    叶小川看似依旧和小时候一样玩世不恭，但他的内心，却是成熟强大了许多，城府也深了许多。

    杨十九从来就不喜欢刘童，并不是这两年来，刘童的风头越来越大的缘故，杨十九还没有这么小心眼。她是打心底里不喜欢刘童。总觉得这个刘童太虚伪了，苍云门上上下下这么多女弟子，只有刘童像是刚出生的鹌鹑，打不得，骂不得，说不得，还爱脸红哭鼻子，完全没有一个江湖儿女该有的气魄，柔弱

    的就像是三寸金莲的黄花大闺女。

    每次看到刘童白净的脸颊上泛起红云，杨十九就浑身不自在，鸡皮疙瘩能掉一地。

    看到朱长水死乞白赖的拽着脸红脖子粗的刘童过来，杨十九身子不由得抖动了一下。

    刘胖子是一个八面玲珑的人物，见人说人话，见鬼说鬼话，很快就与在一旁嗷嗷待哺的六戒、戒色等人打成一片。

    没想到说句话都会脸红的刘童，也混的如鱼得水。

    她的样貌绝对是妖孽级别的，或许五官比起云乞幽、杨亦双这些人稍差一些，但她的皮肤，却是粉嫩的几乎宛如刚挤出来的牛奶。

    欺霜胜雪，吹弹可破，能掐出水来，就是形容她的。

    还有她的身材，比起百里鸢来虽然稍显不如，但在眼前的这些仙子中，也只有秦凡真能与之针封相对。

    在场的美丽仙子，在五官样貌上，都非常有自信，就是这身材与皮肤上……一言难尽，说出来都是眼泪花啊。

    刚环绕人间一圈回来的杨亦双，秦凡真，左秋，还有刚吹完笛子抱着旺财来蹭吃的毒妇格桑，黑的跟泥鳅似得，

    此刻有这么一个娇滴滴的雪白美人儿来到这里，自然要问问她平日里是如何保养、如何驻颜、如何让上半身二次发育的。

    朱长水被几个仙子撵走了，她们围在刘童叽叽喳喳的说个不停，都是询问身材啊皮肤啊之类的。

    开始刘童被问的面红耳赤，后来渐渐的也放开了一些。

    顾盼儿道：“刘师妹，我记得你小时候跟着刘胖子在广纳堂做生意的时候，皮肤没这么白啊，怎么这几年越来越白皙了啊，有什么驻颜秘方，和大家说说呗。”

    杨柳笛伸着脑袋，道：“对对对，还有你这身材，十六七岁时候还是大马路，这几年一天比一天高……”

    忽然，发现刘童原本好一些的脸颊，又红的跟猴屁股似得，眼睛还不时的往左秋的身后瞄。

    这个时候，众仙子才发现身边有不少男弟子在侧耳倾听女子间的私密话题。

    其中叶小川最过份，一手拎着锅铲，一手拎着大铁锅，脑袋都快和左秋的脸颊贴在一起了，听的是津津有味。

    “滚！”

    众女子齐声叫了一声。

    叶小川被众女子赶到一边，拿着大锅铲子敲着铁锅，道：“这也不能怪我啊，是你们自己谈论这些的，我又不是故意要听的……”

    叶小川、齐飞远、六戒等男人还是被众女子赶到了一边去做饭，距离那些女子有十几丈的距离，还是在上风口，什么也听不见了。

    看到杨十九在旁边，叶小川问道：“小师妹，你怎么不去听听啊？”

    这句话直接惹怒了杨十九。

    她瞪着叶小川，道：“什么意思？难道我的身材很差吗？还需要每天吃芒果喝牛奶吗？”

    看着杨十九眼中喷火，叶小川立刻举手投降，道：“不差不差，我做饭去了……”

    杨十九哼了一声，抱着清风剑气呼呼的离开了。

    叶小川等人都如丈二的和尚，摸不到头脑，不明白这个暴力狂今晚怎么火气这么大，难道最近她姨妈过来走亲戚啦？

    嗯，一定是这样。所有人都暗自下定决心，这五六天绝对不招惹杨十九，太可怕了。