
　　“易初三，杨霓也在乌贼直播，也是你们请的？”

　　“你见过杨霓吗？”

　　好吧。

　　诺大的包厢内，面对一群叽叽喳喳的女生，尤其还有些疯狂追星的，易初三有些无语。

　　这不……黄相雨直接来了一个好奇问题。

　　“算是我们邀请的。”

　　“杨霓？”

　　“见过，这次前往京都的时候见过，很漂亮的一个明显！”

　　易初三缓缓道。

　　不得不说，杨霓的确很漂亮，绝对达到九十五分了。

　　“那苏可儿呢？”

　　葛芸对于苏可儿好奇，连忙一脸期待的看过去。

　　“苏可儿，没见过。”

　　“她算是一个朋友的朋友，我和她不认识。”

　　“是那个朋友帮忙的。”

　　易初三一一回应着。

　　“唐迎萱呢？”

　　杨倩儿也是八卦道。

　　今天下午，乌贼直播很火，尤其许多女明星都户外直播，自己也看了看，虽然自己不追星，可看看还是有意思的。

　　“不认识。”

　　“是一个朋友请的。”

　　易初三摇摇头。

　　“温妮莎呢？”

　　黄相雨又问了一个人。

　　这是一个外国女星，下午的时候也在乌贼直播了，对方很漂亮，全球层次的漂亮。

　　“不认识，一个朋友请的。”

　　易初三摇摇头。

　　“……”

　　“……”

　　“乌贼直播真好，那么多明星。”

　　于静乔也来了，也是感慨。

　　想不到易初三在乌贼直播也有股份，就是不知道股份多少，应该不低。

　　“初三，你今天刷的钱也不少吧。”

　　周佳涵觉得初三今天一下午起码花了一千万。

　　晴晴直播间就有两百万了。23sK.com

　　还有那些女明星，基本上也都是一百万。

　　还有乌贼平台上的其它主播，大大小小也都有不少。

　　“我是公司的股东，算起来，没花多少。”

　　易初三觉得这一点不错。

　　“我都想要直播了。”

　　奚雨竹旁边笑语。

　　“欢迎，热烈欢迎！”

　　易初三觉得这个可以有。

　　今天下午，不仅仅乌贼直播那边传来好消息，西门书吧那里的年会数量也超过一百一了。

　　照着这个趋势，貌似想要亏钱还有点难。

　　“晴晴直播的真好。”

　　“现在的粉丝数量又快达到十万了。”

　　葛芸看着手机，上面晴晴还在直播，精神头很高。

　　而且榜单上也很好看，除了易初三的两百多万，其他人也有打赏，反正不在少数。

　　“有些人天生适合吃这碗饭。”

　　易初三觉得一些人和一些行业还是讲究契合度的。

　　……

　　……

　　晚上九点钟，易初三归于曙光小区。

　　那里……祝霜霜已经到了，思雅倒是和佳涵一块回寝室了。

　　“初三，喝茶！”

　　看着初三归来，正在客厅看电影的祝霜霜连忙起身，前往饮水机，为初三冲泡铁观音。

　　晴晴说了，初三喜欢喝这个。

　　“小霜。”

　　“这里适应不？”

　　喝的酒不算多，易初三坐在沙发上，从祝霜霜手里接过一杯茶，看着面前还在播放的电影。

　　是一部国外的喜剧片，自己看过。

　　指了指身边的空位，示意祝霜霜坐下。

　　原本晴晴准备直播到晚上十点的，却是人气一直处于高峰值，就主动准备延续到十二点。

　　“还好。”

　　祝霜霜粉面微红。

　　低眉缓缓的坐在初三身边。

　　“身体好了？”

　　看着祝霜霜此刻的模样，易初三就想要逗弄对方一下。

　　“……。”

　　“嗯。”

　　祝霜霜两只小手不自觉的攥紧，沉吟熟悉，还是点点头。

　　“哈哈哈。”

　　“那就先来点利息。”

　　易初三大乐。

　　伸手一揽，将对方拉至怀中，没有遇到任何的阻力，就是祝霜霜的身体略有些僵硬。

　　挑起祝霜霜的颔下，便是烙印入绛唇，只手探胜景。

　　“唔……。”

　　祝霜霜眉目紧闭，未敢反抗，感受着初三的气息，感受着初三的霸道，感受着初三的力量。

　　浑身上下不自觉的懒洋洋的。

　　“不错。”

　　“还是很香甜的。”

　　“有空我们再深入交流一下。”

　　“你比晴晴年长些，多照顾她一下。”

　　十分钟之后，易初三抱着怀中的祝霜霜，轻声落下。

　　“嗯。”

　　祝霜霜点点头。

　　“这两个小东西，还是有趣的，你多逗弄一下。”

　　易初三自沙发上起身，准备洗个澡。

　　指着小黑两个小东西的所在，正待在一处微微眯着。

　　“嗯。”

　　祝霜霜躺靠在沙发上，感觉现在啥都不想动。

　　……

　　……

　　“大梦之体！”

　　“大梦之力！”

　　“看看能不能突破！”

　　今天便是入梦第二个世界之时，易初三已经做好了准备，沐浴在淋浴下，感受此刻化劲巅峰圆满的层次。

　　心随意转，连通大梦之体，五彩氤氲之光笼罩，颇有些神奇。

　　就是五彩？

　　有点坑。

　　心中念叨一声，便是一束大梦之力化入体内。

　　自己这几日还没有尝试过突破！

　　丹劲！

　　抱丹坐胯！

　　浑身精气神浑圆一体，浑身上下的劲力拧成一股力量。

　　静静的站在洗手间内，温润之水流淌，易初三将一缕缕大梦之力融入体内。

　　一缕！

　　两缕！

　　三缕！

　　……

　　四缕之后，浑身各处，弥漫别样的热量，充斥筋骨百脉，肌肤表面更是突然别样的红光。

　　又是这种情况。

　　“凝！”

　　形意拳三体式微动，筋骨颤动，尽可能的将所有一切化入浑圆，进而给予掌控，迈入崭新境界。

　　咔嚓！

　　咔嚓！

　　筋骨剧烈颤动，脏腑剧烈颤动，一道道奇异之音自体内迸出，易初三面上凝重无比。

　　还是不能够突破？

　　自觉对于各种拳法习练的很熟悉，都已经精通了，许多道理都明白，没有理由做不到啊。

　　“凝！”

　　心有所感，换了太极拳的桩功，阴阳刚柔一体，再次强行凝练浑身上下的劲力。

　　可是……体内那澎湃的热量如旧，还是不能够彻底的化入体内。

　　彻底迈入崭新境界。

　　易初三不放弃。

　　都已经困在这个境界许久了，道理自己都弄明白了，总感觉差了一点点什么，精气神运转至巅峰。

　　继续强行熔炼，催动血气，桩功凝练力量，虽然可以融汇一处，却不能够化为真正的金丹。

　　那是一种随心掌控的感觉。

　　“梦！”

　　当其时。

　　不知是不是易初三的错觉，虚冥深处，仿佛南柯洞天内的大梦之体张口说了一个字。

　　刹那之间，只觉浑身一震。

　　嗡！嗡！嗡！

　　脏腑再一次剧烈颤动。

　　筋骨百脉更是以超越先前的搬运血气速度化开大梦之力的能量。

　　万川归海。

　　随心掌控。

　　抱丹坐胯。

　　金丹！

　　成了？

　　随其后，又是一缕缕大梦之力化入体内，进一步强化身体各处，全面提升身体素质！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1489章 大梦免费阅读。https://xs.23sk.com 