    “莫利亚大人……”佩罗娜不禁脱口而出。

    “虽然明白加上大人是你的习惯，但是以后注意点哦？”狂三给未来的小妹打预防针。

    “就是说啊，准备改口叫我埃里克大人了吗？”埃里克叉腰。

    “也不用给这家伙的称谓加上大人二字。”狂三毫不客气的戳穿对方。

    “叫我一声大人也没什么吧。”埃里克缩着身子在地上画圈圈。

    “快点将辛朵莉放入棺材里，找个合适的地方埋了。”

    “遵命，狂三大人！”埃里克一个标准的敬礼，“还要埋吗？等打败莫利亚，我们将这艘恐怖三桅帆船占为己有，可不能把墓地放在船上吧？”

    “要这么大的船做什么？我们不是已经有永恒无畏号了吗？”

    “这座岛船甚至可以当做一个移动的基地，而且由于没有磁场，连记忆指针也无法记录位置，也无法让别人找到这艘船的位置。”

    “不过，这么大的岛，需要不少人才能操控的了吧。”

    “……嗯，反正占下后就让它在魔幻三角地带飘着好了，不过得派人看守啊，唔……人手少的劣势就体现出来了啊。”

    佩罗娜小心翼翼地说道：“那个……莫利亚大…还没输呢吧？”

    “不死心吗，这就带你去大厅。”将辛朵莉的身体放入棺材内，然后盖上棺材盖的埃里克说道：“走吧，去看看战斗的情况现在怎么样了。”

    时间稍稍往回拨动一段时间……

    “别得意了，臭丫头~！”莫利亚冲着艾斯德斯龇牙怒吼，“飞散蝙蝠！”又一次，莫利亚的影子变成大群蝙蝠咬向艾斯德斯。

    “每次都是一样的招式一样的套路。”艾斯德斯不屑的说道，并用她长长的西洋剑一一刺下、斩下影子蝙蝠，令人叹为观止的剑技让喀戎都为之赞叹不已，蝙蝠连近身都做不到。

    “我会让你后悔说出这句话的！小丫头~影箱！”众多的影子蝙蝠在四周组合成黑色墙面，向艾斯德斯的方向压来，势要将她关在里面。

    【剃】源于埃里克的讲解，战斗达人之称的艾斯德斯快速地学会了这招，并将它首次用于这次的实战。

    “虽然这招比平时的快速移动多消耗了些体力，但确实是快一了些，而且这叠加爆发力的原理是什么？”这是艾斯德斯在刚学会这招时，询问埃里克这招的原理。

    “接招，死丫头！”莫利亚其实故意在这个方向露出较大的空隙，好让艾斯德斯往这边冲出，早就在预定位置等候她的出现，但是身为战斗狂人的她怎么看不出来莫利亚的计策，对自己实力极为自信的艾斯德斯毅然选择踏入这个陷阱。

    两把弯刀向着艾斯德斯的脑袋兜头而下，但是却被西洋剑一左一右以高超的剑技拨转方向，此刻莫利亚的胸口打开，锐利无比的长剑直刺而入。

    “影武者！”毫无刺中感，刺中部位和影子的位置相替换，艾斯德斯的剑只刺中了影子。

    “嘿嘻嘻嘻”又一次奸笑，艾斯德斯穿过莫利亚影子的同时，莫利亚的本体恢复原状，将替换的部位换了回来，右手的弯刀反手斩落几支灯上的蜡烛，蜡烛掉在地上，将跳在空中的艾斯德斯的影子无限放大。

    “这下你跑不了了！”莫利亚说道，伸出左手去揪艾斯德斯的影子，马上就要抓到时，一把剑飞了过来，刺穿了莫利亚的手掌，将它钉在墙上。

    趁此期间艾斯德斯猛然后跳，将地上的蜡烛冻灭。

    “虽无战斗技巧，却有战斗计谋吗，看来不是完全的傻瓜。”

    “……！”听到傻瓜评价的莫利亚，本来就大的眼眶，再一次瞪大，额头上的青筋涌现。

    “战斗中极易愤怒，容易上头…”

    “臭丫头！别再对我评头论足了！宰了你！”莫利亚气愤的没有用右手拔剑，而是用左手的蛮力将钉在墙上的剑扯下，血液随着被扯大的伤口，喷流不止。

    “这出血量，一会你就会因失血过多而死。”艾斯德斯不知道是出于延长战斗考虑，还是真心为莫利亚的伤口考虑，竟然委婉劝他先裹伤。

    “对真正的海贼来说，死都算不上威胁。”莫利亚说出了这一句算得上经典的话，但是……

    “就算你们继续航行下去，凭你们的力量也只有死路一条，完全不是新世界的对手，虽然你们各个实力看上去不错……不过都会失去，知道为什么吗？”说这句话的时候，莫利亚睁大眼睛，突然看起来精神不太正常的样子。

    “嗯？”此时对面的三人突然产生疑问，他这是怎么了？

    “我从自己的体验中得出了答案，我为什么会失去那些既有名又有能干的部下……同伴什么的，因为活着才会失去！如果从一开始就是死掉的僵尸，就没有什么可失去的。僵尸是不死之身，就算被净化了，也是可以被再次利用的无限士兵！”

    “我要率领这些死者的军团，再次瞄准海贼王之位！”说着话的时候，莫利亚脚下伸出数不清的黑色管道，一跳一跳的黏上树林的僵尸、房间里的玩具和走廊里的壁画。

    ‘来吧，恐怖三桅帆船上所有的影子啊，成为我的力量吧，影子集合地！’

    本来躲在森林里的阴影处，被夺走影子的海贼们看到从他们身边经过的黑色条带，很是吃惊，“这是什么？”

    “这黑带是从城堡那边过来的！”

    “难道是莫利亚那里发生什么变故？”

    “有谁和我一起去看看？”

    “我！”

    “算上我一个，说不定这是夺回影子的好机会！”

    众多海贼纷纷聚积起来，慢慢朝着城堡方向移动。

    ……

    “原来如此，在和你交手的时候，我就感觉到你的内心已死，战斗的欲望和意志完全没有，仅仅存留着报仇这一个想法，原来是在新世界遭遇强敌，部下都死光了啊。”艾斯德斯一下子就把莫利亚的遭遇猜出，顺便揭开伤口，再往莫利亚的伤口上撒了一把盐。

    这时，埃里克带着狂三和佩罗娜刚刚抵达大厅的门口，但是之前在走廊中已经听到了莫利亚之前的超长自述。

    ‘莫利亚大人…’佩罗娜现在只敢在内心喊喊了，透过门口看着莫利亚浑身是血的身体，忍不住捂住了自己的嘴巴。

    “臭丫头~！我会让你后悔的~！”莫利亚愤怒的将语句中，每一句的最后一字都念得托音拉长。

    黑色的管道在源源不断的输入影子，莫利亚的身体像是变成了流体一样，波浪在他的身体上涌现，然后身体慢慢变得越来越庞大。

    “影子100个”“200个”“300个”莫利亚犹如报数一般，将吸入身体的影子数量告诉在场众人。

    手掌和胳膊持续变大，“轰！”地面因承受不住莫利亚的手掌的摁压而破碎。

    脚板和小腿逐渐变粗，“咔！”地板因支撑不住莫利亚逐渐变大的质量而碎裂。

    “500个”、“600个”、“700个！”

    艾斯德斯没有丝毫阻止他吸收影子的举动，其他几人也只是看着逐渐变大的莫利亚而已，直到莫利亚庞大的身体将大厅的墙壁和房顶挤碎，让外面众多海贼也看到了莫利亚变化的这一幕。

    “！！”只留下目瞪口呆的表情，呆立在原地。

    “嘿嘻嘻嘻”莫利亚的声音已经变了，原来尖细的声音变得有重音，“800个！”

