    “什么？”

    我还打算问，但是虎子示意我不要出声。

    我才退后了几步，不过随时警惕着虎子这边，水域边上，实在是平静。

    没有想到，水下好像出现了一道道漩涡，只有拳头大小，虎子此刻大喝一声，一铲子砍了下去。

    “还想跑？”虎子几乎使出了全身的力气。他随后抄起那铲子，再看上面，居然还有黑血，粘黏着一丝丝血肉。

    很快漩涡下面的东西，漂浮上来了。

    这是什么？

    虎子定睛一看，没有想到，下面居然是一个人的脑袋，可是这东西好像被什么撕碎了，而且血肉模糊，是一个女人的脑袋，头发好像水草一样还在水面漂浮。

    刚才虎子那几铲子直接砍到了这脑袋上，那张脸都面目全非了。虎子咽了口口水，再回头看了我一眼，心有余悸。

    “别靠近水域，看来这里面的东西没有那么简单，我们还是赶紧找到黑三他们。”

    虽然话是这样说，但是我还是担心爹和黑三他们，到底怎么样了，这水里突然就冒出来这么多……

    “咕嘟咕嘟！”正想着，虎子示意我看前面，这才赶紧将我拽到了后面，我这一看不要紧，可是这水域好像都炸了锅了，不知道的还以为沸腾了。

    就是刚才看到的那拳头大小的漩涡，下面好像有什么东西全都钻出来了。

    不过这一次可不是一两具尸体那么简单，虎子擦了擦汗，退后几步，看了几眼这片水域，还以为看错了。

    眼前所见之处，一片狼藉，整个水域都被鲜血染红了，不仅如此，甚至从那漩涡中好像都钻出来了，那是什么》？

    “尸体？”

    “这么多尸体？”我有些难以置信，可是再看那尸体，分明都是面朝下漂浮在水域之上，好似河漂子一样，这些尸体成百上千，这也太多了吧？

    虎子有些难以置信，缓缓靠近了尸体，琢磨了一句，“哪里来的尸体？”

    “等等，你们，这尸体之间好像还有什么东西连接在一起。”我发现那些尸体好像首尾相连，都已经连成了一大片。

    好像是一根绳子穿过了他们的身体，从口中伸进去，又从肚子里面钻出来，我也不太确定那到底是什么东西。

    咕嘟咕嘟！

    而刚才我听到的那一阵好似沸腾的声音，好像是从这尸体的肚子里发出来的，而这些尸体纹丝不动，冒出来之后，水域再次恢复了平静。

    嗡！

    那肚子里的声音越来越大了，甚至身体里好像都沸腾了，我示意虎子小心，就靠近我们脚边的尸体，肚子胀鼓鼓的，身体居然翻了过来。

    “啊？”

    虎子看了一眼，匪夷所思，“这人……”

    我也觉得很奇怪，因为这人的口中被那东西穿过，却发现口鼻耳朵好像都被什么封起来了，像是先前那些石蛹里面高强度的粘液。

    “咕嘟咕嘟。”

    肚子越来越大了，声音也越来越响。

    虎子声音都有些颤抖了，“你说，这些人肚子里会不会有什么东西？”

    “那还愣着干什么？”

    我一把拽着虎子，示意他赶紧后退，可是刚走出两步，却发现那肚子突然发出一阵刺耳的声音，没有炸开。但是我和虎子纷纷回头，才发现了，那肚子里好像伸出来一只手，虎子打起了十二分精神。

    虎子在那肚子里的东西还没有钻出来之前，准备再次行动。可是举着铲子正准备砍下去，才发现那伸出来的根本就不是手。

    这一只手不同寻常，可是渐渐的，这东西居然以肉眼可见的速度在增长。

    “这到底是什么情况？”

    虎子看得莫名其妙，可是这才发现了，肚子上裂开了一道道口子，上面好像还有无数的纹路，不断蔓延开来。

    我也看得清清楚楚，这肚子上面好像是生根发芽了一样，随后那手一样的东西，像是枯枝在不断蔓延。

    “这玩意儿，是种子，现在肚子里的东西好像发芽了。”

    虎子揉了揉眼睛，还以为看错了，可是在仔细看，却发现这个家伙的生长速度也太快了点儿吧？

    这才不过眨眼的功夫，眼前那东西好像在这尸体中生了根一样，而且白根就像是花白的虎子还在水域不断蔓延，旁边几具连接的尸体上，根已经深深扎进去了。

    滋滋滋。

    我耳边好像听到了一阵腐蚀的声音。动静越来越大了。

    “这啥玩意儿？”虎子呼吸都急促了，不过下一秒他也没有闲着，抄起身后的装备，拉开了之后，好像是一枚手榴弹一样的东西。

    “必须要阻止这个东西，否则可就麻烦了。”虎子都没有丝毫犹豫，直接扔了上去，这才赶紧拽着我往旁边石碓后面躲了过去。

    很快我耳边听到了一阵爆裂的声音，地动山摇，狂风不断席卷，整个空间好似要坍塌了，没想到虎子的举动好像引起了连锁反应。

    整个水域都被炸开了一道口子，只是那还在生长的种子好像都被一道火光焚烧成了灰烬。

    而这些尸体本来就腐烂已久，身体里似乎都形成了巨大的沼气，瞬间炸开了。

    虎子擦了擦汗水，此刻地面都裂开了一道道口子，顶上的那石蛹落下来，落在水里。

    整个水域上都一片火海了，那尸体里炸开的气体快速焚烧，呼吸之中，都感觉到喉咙好似被火烧了，空气有些滚烫。

    嗤！

    一道道火光，形成了火墙，好在不断蔓延，很快地面好像都烧焦了，我也感觉到石碓上滚烫。

    我总算明白了，这顶上的那些石碓，想必都是一些养分，包括我们之前所看到的那石蛹，这些人早已经死去了，或许是因为某些植物的作用，让人产生了麻痹作用，尸体才会做出一些异常的举动。

    可是这么多人，成百上千，得多少人进来过？

    我深呼吸一口气，这才赶紧拽着虎子离开，现在水域上的火苗一时半会儿根本停不下来。

    “往前面走。”或许是刚才的爆裂声音，几米之外有一道口子，裂缝越来越大了。

    “走！”

    虎子赶紧示意我，但是走到那个通道我们两个人都傻眼了。

