    池非迟挂断电话，翻了一下邮件，把由字母和数字组合的十六位密码发给琴酒。

    二十多分钟前，琴酒确实传过一封邮件过来，内容很简短，只是‘出事了，尽快联系我——Gin’这么一句。

    那个监控程序石川信男开发的，可以在组织重要文件上附着无法探测出的‘定位木马’。

    用处有两个：

    一个是指定文件在非指定端口被查阅时，会给管理软件发出警报，并且定位到查阅端的IP地址。

    另一个则是可以使用管理密码，对某个特定文件进行监控，只要那个文件被人在个人端被打开，木马就会入侵对方的电脑，获取对方的IP地址和电脑里的信息。

    这种软件很常见，组织之前也有，只不过石川信男重新开发的版本，木马入侵对方电话、获取IP的地址的速度更快，在文件上的附着更加牢固，还有简单的追踪程序。

    就算对方使用了跳板，也可以在短时间内追踪上对方。

    要是对方快速下载了文件，程序和组织的程序师没有追踪上，对方又用不联网的设备查阅文件，那也没关系，只要对方打开文件，木马依旧会继续入侵对方的电脑，等待联网时，把信息传回组织。

    不过总的来说，这个程序只用于某个需要传递重要文件，防止文件在传递过程中落入别人手里。

    在某一方把木马下载进文件后，那一位会文件编号、随机生成的监控密码信息，发给某个核心成员。

    当然，某个编号对应什么文件，接到消息的人不会知道，只要记住密码和文件编号就够了。

    而且要是没有出意外的话，这个密码也用不到，等接到文件传递完毕的消息，那个密码也不用再记下去。

    至于组织平台，则有其他监控程序负责。

    A032编号的密码，是他收到的三个密码之一。

    如果没有得到那一位的指示，琴酒不可能知道A032的密码在他这里，所以，琴酒要密码的话，直接发过去不会有什么问题。

    池非迟收起手机，走到储物间时，有泽悠子正靠在走廊的墙壁上，一副大受打击的模样，低头看着地板低声呢喃。

    “怎么会发生这种事……”

    柯南、越水七槻站在储物间门口，低头观察着倒在储物间里的男性尸体。

    妃英理和毛利兰陪在有泽悠子身边，察觉有人过来，抬头跟池非迟打招呼，“非迟……”

    “抱歉，刚才突然有电话打进来。”池非迟很自然地看向储物间里的尸体。

    “悠子女士的丈夫嗣郎先生去世了，”妃英理叹了口气，“看样子，很可能是被什么人给杀害了，不过，具体情况还得警方过来调查之后再说。”

    “不，嗣郎先生是被人杀害的，这一点不会错，”越水七槻回头，认真而笃定道，“他身上没有其他的伤，颈部有足以致死的勒痕，是生前留下的，勒痕延伸到耳后，那也就是说……”

    “嗣郎先生是被人从背后勒死的，对吧？”柯南说着，打量着储物间里的东西，“而且如果他是自杀，能够勒死他的绳子之类的东西应该留在这里，但这里完全没有这种东西。”

    “我也是这么认为的，所以才会让小兰赶快报警，”妃英理看向池非迟，发现池非迟神色发冷地垂眸注视着尸体，又没法确定池非迟是在看尸体什么位置，疑惑出声，“非迟？”

    柯南和越水七槻也看着池非迟，投去询问的视线。

    “不。”池非迟收回视线，“没什么。”

    妃英理没有追问，对有泽悠子道，“总之，我们先去客厅里等警方过来吧。”

    一群人回到客厅后，气氛有些压抑。

    还有……陆陆续续有人去上洗手间。

    先是妃英理，起身提出去上洗手间，问了位置之后，去了洗手间一趟，出洗手间时，发现越水七槻待在后门，走了过去。

    越水七槻弯腰看着后门的两袋垃圾，听到动静后，惊讶回头打了招呼，“妃律师？”

    “怎么了？”妃英理上前看了看垃圾袋，皱起眉来，蹲下拿出手帕垫在手里，拎起垃圾袋看了看。

    垃圾袋是半透明的黑色，就算放在地上，也能看到底下有不少印着刚才那家饭店名字的火柴盒。

    拎起来后一看，垃圾袋底下的火柴盒更是足有七八个。

    “我觉得悠子女士上车调整座位和后视镜的行为很奇怪，刚才在储物间前时，看到这里有垃圾袋，所以才想来看看，”越水七槻看着垃圾袋底部的火柴盒，思索着轻声道，“如果是她……那么，勒死嗣郎先生的凶器是没法丢太远的，不过丢在门口的垃圾袋里，好像也不太可能……啊，抱歉，我这么怀疑悠子女士，好像……”

    “不，我也觉得很奇怪，在我的事务所时，她打给她丈夫那一通电话就很奇怪，她说她丈夫应该到家了，却没有打家里的座机电话，而是打了她丈夫的手机，这才得知她丈夫去朋友家守灵了，我感觉那个时候，她好像故意按了免提，想让我们听到电话那边的声音一样……”妃英理低声说着，把垃圾袋放下，收好手帕，回头看着站在后方的两个人，脸上露出微笑，“而且觉得她可疑的，好像也不止我们两个。”

    柯南跟在池非迟身旁，被妃英理看着，只能仰头，卖萌笑。

    “你们有发现吗？”池非迟直接问道。

    “真要说的话，我这里是有一点发现，”妃英理看了看身旁的越水七槻，解释道，“她之前在饭店停车场时，说到她丈夫对美食不感兴趣，所以一直都是她一个人去那家饭店，但垃圾袋底部却有很多火柴盒，她不抽烟，这些火柴盒不太可能是她带回来的，真要说起来，她丈夫却反而是个经常抽烟的人。”

    越水七槻有些惊讶，“也就是说，她在撒谎，她丈夫也会去那家饭店……”

    “是啊，虽然我也不愿意相信她会做出这种事，但她身上的疑点确实很多，”妃英理转身往客厅走，侧头问池非迟，“对了，非迟，你刚才到底为什么一直盯着嗣郎先生的遗体看呢？”

    池非迟直接说了，“尸体脖子上没有吉川线。”

    妃英理一怔。

    没有吉川线？

    ‘吉川线’是日本警察的术语，也就是脖子被勒住后，受害人下意识地用手把脖子上的绳子往外扯时，会留在脖子上的抓痕，可以作为他杀的判断证据之一。

    没有吉川线，那也就是说，这不是他杀？不，不对……

    柯南一愣后，很快反应过来，神情沉凝得跟池非迟刚才的脸色一样有些发冷。

    以尸体颈部的勒痕来看，是他杀没错，没有吉川线也可以有其他原因。

    比如，被害人的手被绑住了。

    不过，他们也没有在尸体双手上发现被捆绑的痕迹，这一点可以排除。

    比如，被害人因身体原因而导致无法反抗。

    但濒临死亡之际，人会爆发出难以想象的力量，这个可能性也不大。

    还有一个可能就是……

    越水七槻侧头看了看池非迟，眼里带着复杂的沉重。

    被害人自己选择放弃挣扎。

    妃英理推门进客厅之前，低头伸手扶着门把手，轻声道，“如果是她做的，那就是一场彻头彻尾的悲剧。”

    柯南没有吭声，跟着妃英理进了门。

    难怪池非迟会盯着尸体那么久。

    如果妻子杀死丈夫，而丈夫临死前却选择不挣扎，那么，这对夫妻之间肯定藏着一个可以称之为悲剧的秘密。

    毛利兰疑惑看着一起进门的四个人。

    这年头，上洗手间都要扎堆排队，然后再一起回来吗？

    ……

    一群人又在客厅里坐了十多分钟，门口的门铃才被按响。

    低头坐在沙发上半天的有泽悠子起身，去门口开了门。

    “你好，我是警视厅搜查一课的目暮……”目暮十三拿出警察证件，正色向有泽悠子自我介绍，在看到有泽悠子身后，妃英理、池非迟、越水七槻、毛利兰陆续出现后，无语低头一看，果然看到了柯南，再等了一会儿，见没有等到毛利小五郎出现，才干咳一声，进门打招呼，“各位，又是你们啊，那么，刚才打电话报警的就是小兰了，对吧？这一次出事的又是谁？”

    妃英理带路往储物间去，顺便说明了一下死者的情况。

    警方接手现场后，立刻开始调查。

    “遇害的是有泽嗣郎先生，37岁，是在杯户商事工作的职员，这家的男主人，”目暮十三确认着死者身份，看向有泽悠子，“同时，也是有泽悠子女士的丈夫，对吧？”

    “是、是的。”有泽悠子点头。

    目暮十三又继续看尸体，“脖子上有绳子的勒痕，是被勒死的。”

    “是啊，不过凶器还没有找到，”高木涉弯腰在目暮十三身旁看，“看起来是细布条之类的东西。”

    “会不会是领带？”柯南出声，见高木涉和目暮十三疑惑看来，童音卖萌，“因为嗣郎先生之前在电话里说，今晚去过世的朋友家守灵，去参加葬礼，不是会穿上黑色西服、打上领带吗？可是他却没有系领带。”

    “去守灵？”高木涉起身问有泽悠子，“知道是为谁去守灵了吗？”

    “不清楚，”有泽悠子摸着下巴，“他在电话里只说有个朋友突然过世了。”

    “电话那边还有念经的声音，”毛利兰出声道，“应该没错。”

    “啊？”高木涉有些意外，“小兰，你也跟被害人通过电话吗？”

    妃英理说了一下事情的经过，从接受委托，到有泽悠子的那通电话，再到他们去饭店吃饭后回来发现尸体。

    “记不记得大概的时间呢？”高木涉又问道。

