 送朝夕和小麒出去游玩之后，方程、英招、余一恩和李兆文四个人回到了自己的房间内。

本来方程打算跟英招他们谈些事情，却看到床上放着自己的背包，他这才想起来自己特意给文老带来的一块百年海珊瑚挂件还没有给他，于是他从包里掏出装挂件的盒子，然后出门向文老的房间走去。

这边他还没有走到门口，就听见文老的房间里传出来了魏新有些急躁的声音。

“文爷爷，那个方程看上去跟我差不多大，那么年轻......他能行吗？”

他的声音刚落，就传来文老“呵呵”大笑的声音。

“怎么，你不相信我的眼光？”

“不是不相信您......”魏新顿了顿，又继续开口。

“而是文老您这么有权威、资格老的大师都说不准，那个方程那么年轻、怎么可能会......”“怎么？

非要我找来一个比我年纪还老的人来你才相信吗？

那要不要我把我的老师从墓地里挖出来帮你掌眼啊？”

文老半开玩笑、半认真地说道。

听到这儿，魏新觉得自己可能是有些无礼了，他急忙向文老道歉。

“文老，您别误会，我没有别的意思，我只是.....我只是太重视这件东西了！毕竟.....它关乎着我是否能够找回我的未婚妻......”魏新的话中带着满满的焦急和紧张。

静默了好一会儿，房间里才传出来一声文老的轻叹声！“唉！你的想法我都明白，你的事情你父亲也跟我提过一些，虽然......是有些离奇，但是我也算是看着你长大的，所以......我相信你的说法！”

文老的话让方程发觉这件事情似乎带着一丝怪异，但是这并不是在他负责的范围内，他需要负责的......只是帮文老给魏新找出那套真的古印度首饰就可以了。

“而且......方程这个年轻人我可以跟你打包票。

他和我们这些老学究真的不一样，他是有天分的人，而这种天分......是我们这样的人没有办法企及的。

你尽管放心，只要他在、他就一定会帮你找出真正的东西的！”

文老的语气十分笃定，听得魏新也不知道应该说些什么了，停了老半天，他轻轻出声。

“好，那我信您！”

听完了两个人的对话，方程觉得自己这个时间进去似乎有些尴尬，于是便低头看了看自己手里的礼物，默默地退回了自己的房间，决定晚上吃晚餐的时候再拿给文老吧！很快就到了晚餐时间，几个人在餐厅集合。

小麒和朝夕已经去寻找印度的美食了，自然不会跟他们一起吃晚餐。

方程先是将那块百年的珊瑚挂件送给了文老。

文老很开心，百年的珊瑚不容易有，而且这块挂件雕刻得十分精美，一看就是出自大师之手。

“你有心了！”

文老精心的将挂件收到自己的衣兜里。

这时......一旁的魏新抬眼看了看方程，一副欲言又止的样子。

方程自然感觉到了，于是他停下手里的筷子，为笑着看向他。

“魏先生......是有什么话要说吗？”

“那两个姑娘......还没有回来吗？

你......你不要误会我啊，我有自己的未婚妻的，我很爱她，绝对对两个姑娘没意思，只是......印度真的很危险，你们没在电视上看过新闻吗？

这里对美女来说时很恐怖的！”

魏新强调自己只是担心朝夕和小麒而已。

对于这一点方程当然相信，刚刚在问文老房间外面他已经听到魏新对自己未婚妻的重视了，他自然不会误会魏新是对朝夕或者小麒有什么其他的企图。

“嗯，我明白！也知道魏先生是好心担心她们，不过......她们两个出去，别人不被她们两个欺负就已经很不错了！”

“啊？”

魏新听了方程的话，不由得愣了愣......孟买的一条偏僻寂静的小巷子里，传来一阵嘈杂声音，似乎......是有人在挨打。

一阵声音过后，就听见一个清脆灵动的声音响了起来，听起来......是在骂人。

“敢打我和朝夕姐姐的主意？

你们也不看看我们是谁？

你们几个宵小之辈是不想活了吧！”

小麒原本的个性就是天真浪漫、直率纯真的，只是因为自己的能力而受到过很多的伤害和胁迫，所以她才会变得很小心翼翼，但自从跟在方程身边，尤其是在与李兆文在一起之后，她开始变得有安全感，个性......也由小心翼翼恢复到了从前的天真直率！几个年轻的印度男人被打得窝在角落里连连求饶，嘴里说着一长串小麒他们听不懂的话。

“小麒，这样......会不会把他们打坏了？

这毕竟是国外，我们会不会惹来什么麻烦？”

相对来说朝夕还算是比较冷静的，但却也气呼呼的看着眼前的这几个男人，她扶着刚刚被这几个猥琐的男人摸过的手臂，眼睛里直往外冒火。

“没事儿的，朝夕姐，我只要不把他们打死了，我就能救他们，然后我救活了之后就继续打......”小麒开始撸胳膊挽袖子。

“还可以这样啊......那好，那就继续打！”

朝夕狠狠地叫到。

方程他们当然不知道这里发生的事情竟然跟他说的话这么的符合，吃完晚餐，这几个人就直接奔着跟那个印度收藏家定好的交易地点而去。

在路上魏新还在担心，他看了那方程他们几个空空如也的手，不禁皱了皱眉。

“你们不用带一些机器什么的吗？

就是我在电视上看到的那种非常先进的仪器之类的，没有那些你能......看得准吗？”

听了魏新的话，方程因为理解倒是没有说什么，一旁的李兆文沉不住气了，他坐直身体看向坐在商务车副驾驶的魏新。

“魏先生，你是给我们钱了还是怎么着？

怎么说话就这么理所当然的呢？

我告诉你，我方大哥是好人、是乐于助人的人，可我可是天生的生意人，我全家都是生意人，要是酸酸这笔账的话，你有什么资格说这些话？”

魏新听了李兆文的话似乎觉得自己的话的确有些不太妥当，于是他急忙接着说下去。

“当然，这些机器什么的一定是由我来出钱的，我还会给几位丰厚的劳务费，但我就是希望这次的鉴定工作可以不出任何问题......”“谁差你那一点钱啊？

我看你可萌还不太了解，我方大哥是什么人，我又是什么人！我可不差你那几个钱！”

看着李兆文把魏新说得有些尴尬，方程觉得让兆文提醒他几句也就够了，自己也该说几句了！“魏先生，我知道您可能并不是特别的信任我，可能是因为我年轻、又或者您并不了解我。

但是您应该是相信文老的，否则您也不可能同意我来帮您做这个鉴定。

而我......也是因为文老是我十分尊敬的前辈和老师，所以同意了帮您做这次鉴定，魏先生完全可以放心，我一定会全心全意的帮你做这次鉴定，至于结果......我们既然来了，魏先生就等着结果就可以了！可以吗？”

听着方程的这一番话，魏新先是愣了愣，随后他看了一眼脸上微露笑意的文老，随后点了点头。

“那好，方先生，我信你！”

 