    月旧日。%%        浏览器输入                %%津门市人第兰十六届人大常委会召开了第十孵陛，津门市人大常委会主任杨刚主持会议并讲话。市人大主要领导及各主要部门负责同志出席会议。

    市委书记郑裕明，市长周郜升。副市长李学明，市委市政府各有关部门负责同志列席会议。各区、县人大常委会负责同志和部分在津全国人大代表和市人大代表列席会议。

    会议听取并审议了市发改委主任闰贵受市政府委托所作的关于津门市重大项目建设实施情况的报告。

    会议审议并通过了市人大常委会秘书长王毅宣读的市人大常委会主任会议关于提请审议黄安国任职的议案。

    会议审议并通过了。

    。。

    市委书记郑裕明做最后讲话。

    常委会还没开始，市人民会堂外面就早已架起了长枪短炮，聚集了一大批记者，除了国内各大主要媒体。门户网站，其中更不乏一些肤色不同的国外媒体，都是为了采访黄安国这个年仅亚岁就即将开始津门市副市长的政途的华夏年轻高官。

    黄安国之所以会备受瞩目，拥有如此高的关注度，除了跟其本身的年龄有关。更主要的原因在于津门市的政治经济地位。作为仅有的四大直辖市之一，邻京城，津门是北方经济中心，更是环渤海湾经济发展的马车头，在环渤海湾经济圈中处于核心地位。隐隐有成为全国经济发展第三极的势头，只要沿着目前的发展势头下去，环渤海湾经济圈早晚会和长三角和珠三角一般在国家经济战略中起着至关重要的作用，正是因为津门日渐重要的经济政治地位，也才更使得黄安国赴职津门所受到的关注度居高不下，更有外国媒体提前撰文报道。

    “黄副市长，外面的媒体想要采访您，您看？”会议结束，市人大常委会副秘书长何进走到黄安国身边询问道，因为旁边还有市委市政府的领导，何进对黄安国的称呼也十分正式。市长周部升就在几步外的地方，他可不敢直接叫黄安国市长。

    “还是劳烦何秘书长帮我打发走他们吧，我就不出去露面了。”黄安国歉意的朝何进笑道。

    征得黄安国的意见，何进也没多说什么废话，点了点头，便走了出去。

    黄安国当选副市长的新闻同样在津门市的地方广播，其视新闻中进行了报道。各行各业的人都反应不一。

    津门市区的一条主街道，前天黄安国才坐过的出租车上，那位说起津门官场就口若悬河的司机此时此玄就边听着车上的广播边大摇其头。一副忧国忧民的凛然神情。

    “依我看，这津门币的官员是要坏城一锅了，这年纪轻轻的都还不知道会干些什么，就能够当得了副市长，也不知道是怎么走后门上来的。”

    “这样的大官可不是走后门能随便上来的，怕是中央哪位领导的公子咯，不然哪有这能这么年轻。”后面的一位乘客也是本地人，饶有兴趣的跟说着。

    津门市，某豪华别墅区。

    装饰极尽奢侈华丽的别墅大厅里，两位中年男子边坐着聊天，边看似随意的看着电视上的新闻，待看到有关黄安国的那一则简短报道时。其中一人笑着摇摇头，“这位新来的副市长倒是年轻。”

    “年轻岂不是更好，至少弱点会更明显不是？”

    “那可就不好说咯，人老的不见的就稳重，越老越贪的咱们又不是没见过，年轻的也不一定就好对付。%%        浏览器输入                %%这人这么年轻，怕是背景极为硬实。这样的人能不得罪还是不要得罪。”

    “呵呵，我这也就是随便一说。他当他的官，咱们赚咱们的钱，谁也不碍着谁不是？”另外一人轻轻的笑了笑。

    这时，从厨房走出来一位穿着职业装的年轻女子，一身黑色的量身定做的精致镶边套装，浑身上下透着一股职场人士的精明和干练。近近一瞧，眼底却又仿若有说不出的媚意，仿若天生的一般。

    “最近有传闻说那位新来的纪娄书记是中央派来调查津门问题的，咱们那位王副市长这几日可是有点心神不定的，怕是担心火烧到身上了。”年轻女子瞅了一眼电视上的黄安国，一脸浅浅的笑意，脸上两个大酒窝让人看了心情不知不觉都要好上许多。

    “怎么，思韵还有别的看法？”其中一中年男子看向了对方，这位年轻女子的能力还是让他甚为看重的。

    “中央先是调来了一位纪委书记。紧接着又派了个，副市长过爪，江过中怕是不那么简被成为思韵的年轻女子道照

    “最近很多省份的纪委书记都出现了变动，各省之间的纪委书记调换频繁，我到是觉得咱们市新来的这位纪委书记也不过是在这一波纪委书记调整的正常范围之内。”

    “思韵说的也不无道理，不怕万一就怕一万啊。”另外一位中年男子道，似乎同意那个叫思韵女子的看法。

    “我倒是觉得两者之间没什么联系，这个黄副市长，我看更像是哪位中央领导的后代下来镀金的。津门现在可是处在大发展的时候，经济形势一片良好，哪个人不想来捞一把，做生意的想赚钱，当官的想捞政绩，他来只能说会挑地方。”

    “我们现在说这些太早，睁大眼睛往下看就是。到时什么都知道了。”起先说话的中年男子继续开口道。紧接着看向旁边的女子，“不过思韵倒是要跟王副市长继续保持联系。”

    “我知道。”

    几人相视一眼，便再没有了声音。

    。月旧日下午5点，市委书记郑裕明突然召集了常委会。

    常委常委，副市长，滨海新区工委书记王维像往常一样来到了市委。对于常委会的突然召集，王维并没有多心，或许是跟新来的副市长黄安国有关，王维边猜测着边往市委赶。心里头也没多想。

    王维今年已经五十多岁，平日里一张脸上多半时间是挂着笑容，给人感觉更像是一个和蔼慈祥的老人。下面的人私下对其有个称呼，“笑脸王书记”因为他还是滨海新区的工委书记。

    作为副市长，并且主管着滨海新区的工作，因为滨海新区在津门市的重要地位和作用，王维这个副市长在市里的权柄和话语权都不轻，也正是如此，他这个副市长才能挂上常委。

    黄安国下午3点多开完人大常委会。就随着市政府的工作人员去熟悉自己的办公室和作环境去了，市里召开常委会他并不知情，也没有通知到他，他现在还只是普通的副市长，并不是常委。对于这一点，黄安国倒也没有什么不满，饭要一口一口吃，什么事都不能操之过急，一步一个脚印的往上走，其实更能体会其中的成就和

    感。

    常委会在甫委的主会议室召弄。市要的十三名常委悉数到齐。

    王维轻车熟路的走到自己的位置上，此时此刻的他还没有察觉到有任何异常。不过最近的他，看起来似乎比往日少了那么一点精神气，以往王维的精力强在市领导当中是出了名的。市里一些相熟的领导就笑称其“累不死。

    “王副市长，多注意休息略。瞧瞧。你这个累不死的也会疲倦了吧。”常务副市长曾亚辉经过王维的身边，态度亲昵的道。

    王维虽然还是副市长，但因为其主管的就只有一个滨海新区，平时也就基本上没在市政府，只要不是开会或者领导叫他过来，王维全部时间都在滨海，他的办公地点也设在滨海，如此一来，他却是反而跟市里的大部分领导关系都搞得不错。

    会议的流程跟往常一样，没有一丝异样的气氛，市委书记郑裕明，市长周部升，市纪委书记张越凌。几人从进到会议室开始，神色始终如常。也没有特别的往王维的位置瞧过去。任谁都不曾想到这会是一次不同寻常的常委会。

    所有的工作人员都被清退，会议室除了在座的十三名常委，再也没有任何人。

    张越凌将贴身带着的资料交给了郑裕明。这时候，众人开始感觉到一丝不同寻常的气氛。

    郑裕明朝市委秘书长邱华瞅了一眼，后者微微诧异了一下，仍是走上来接过资料亲自发了下去。

    王维开始察觉不妙了，他还没接到资料，但是前面先接过资料的人。突然都怪异的朝他看了一眼。

    王维从邱华手中接过资料，尽管邱华脸色很平静，他却仿佛感觉对方看向他的眼神要多怪异有多怪异。

    到纸上的第一眼。王维终于彻底惊呆了。

    “咳。”市委书记郑裕明往王维的方向扫了一眼，清了清嗓子，“我和部升市长的意见是王维同志暂时不适合再真责滨海区的工作，大家都有什么意见？”

    众人面面相觑，这时候谁还敢提什么不同的意见，避嫌都唯恐来之不及，谁会主动惹火烧身。

    联感谢华山的打赏，感谢我姓叶的打赏。

    未完待续）

