    

    手术室门口。

    荷枪实弹的战部成员将走廊围的水泄不通。

    蜷缩在内的孟家护卫们瑟瑟发抖，自知已经大势已去，通通围在孟岩身旁。

    在他们看到孟岩这面如死灰的神情，以及战部……长那态度之后！

    就明白了！

    他们孟家所瞧不起的，想要置于死地的于枫，是他们所招惹不起的——大人物！

    “家主！家主！！”

    孟岩捂着疼痛的脑袋，缓缓睁开眼睛，被搀扶着站起身来。

    还未站定。

    一道威严的声音如审判一般如雷贯耳传来。

    战部……长走向孟岩身前。

    “孟龙!”

    “你可知罪？”

    孟岩两眼一颤，抬头看着战部……长：“罪？呵！”

    见他只是发出两声，深知那通电话背后大人物身份之贵重的战部……长直接说道：“既不知罪，那就认罪吧！”

    “一，非法拘禁、残害公民。”

    “二，敲诈勒索，情节严重。”

    “三，勾结医生，害人性命。”

    “……”

    “孟岩！”

    “所犯罪名如下。”

    “一，纵子行凶。”

    “二，聚众闹事。”

    “三，勾结医疗协会会长，恶意污蔑。”

    “这是拘捕令，孟岩，你最好老老实实的束手就擒！”

    说完，战部……长拿出拘捕令在孟岩呆滞的眼前晃了晃。

    轰——

    孟岩此刻已经讲不出来话来。

    站部……长不是自己叫来帮助自己的吗？

    怎么会那那个杂种毕恭毕敬！

    还有那个会长……

    怎么会这样……

    自己的孟氏集团。

    在几个小时以前还是一个庞大的东六域顶流家族。

    此刻，却已经土崩瓦解……

    他不愿！

    他不甘！

    他不相信！！！

    孟岩嘴里不住的喃喃道。

    部……长见他神志不清，转过身不再搭理他，准备挥挥手吩咐手下将人带走时。

    突然！

    孟岩猛地从腰间抽出来一把手枪对准了于枫！

    没有丝毫犹豫！

    扣下扳机！

    “砰！”的一声。

    “去死吧狗杂种！”

    孟岩猖狂的大笑着，脸上浮夸扭曲的表情宛如在垂死挣扎一般。

    不料，下一刻……

    孟岩猖狂的笑容怔住，像是定格住了一般。

    只见于枫毫发无损的看着他。

    甚至，连伤都没有……

    孟岩瞪大双眼。

    这……怎么可能！

    自己明明瞄准了扣动扳机的！

    “啪！”

    站部……长听到枪声，瞬间回头。

    看见于枫毫发无伤时微微惊讶了，随即给了孟岩一个大耳光。

    “死到临头，还不束手就擒！”

    如果这年轻人在自己眼皮底下出事，自己的乌纱帽不保！

    孟岩被站部……长一记耳光抽翻在地。

    刹那间，他突然觉得自己很愚蠢。

    这个年轻人明明给过自己很多机会。

    可是自己当时只想着要他死，根本不在乎他说的是什么。

    难道……这一切……

    都是于枫那通电话引出来的？

    他终于怕了！

    意识到这个年轻人真的如杨振华说的那般是自己惹不起的人物。

    孟岩颤抖的伸出手指向于枫，结结巴巴的问道。

    “你……你到底……是谁！”

    “你到底……是谁！！！”

    “你不需要知道我是谁。”

    于枫开口了！

    他依然冷漠的看着孟岩。

    “你只需要知道，这个世界上。”

    “不是所有的权势，都能为所欲为！你——不配！”

    “无道无理，就将遭受到——制裁！”

    孟岩彻底瘫倒在地上，无神的双眼呆呆的，谁也不知道他在看些什么。

    “于先生！”

    战部……长扫视了走廊上除了杨家的人以外。

    “那这些人我就通通带走了。”

    于枫漠然看向眼前对自己毕恭毕敬的站部……长，知道此人并非是为了道理而来。

    “站部……长，我问你。”

    “如若今日，不是因为站在这的人是我，那么结局是不是孟岩站在这儿嚣张跋扈。”

    “受害人在病房半死不活呢？”

    站部……长虽表情严肃，可心上突然一惊，冷汗冒上了后背。

    自己平时确实和孟岩有所利益来往。

    如果不是京都那位大人物给自己打来电话。

    单单凭着孟岩的电话，自己确实都不需要亲自出手。

    “这……这，不……不会的，于先生……”

    战部……长抬头对上了于枫凌厉的眼神，竟忘记了开口讲话。

    于枫没有再继续搭理他，略过他朝杨振华走去。

    “杨爷爷，您还好吧？”

    杨振华听见于枫对自己如此尊敬，受宠若惊般不知所措起来。

    特别是他自从知道于枫是季家孙太子后，更加把他当做孙少爷来看待了，连忙说道。

    “我……我挺好的，杨剑这个臭小子给你添麻烦了，是我教子无方啊。”

    “杨爷爷，这件事情本就不是杨剑的错，又怎么会有麻烦呢？”

    于枫微微一笑，边说边搀扶着杨振华走进病房。

    ……

    天已不再是灰蒙蒙的暗蓝色，远处的天边上泛起了鱼肚白。

    看起来，太阳就要马上露出来了。

    新的一天总会到来。

    香城这个漫长的黑夜也即将过去……

    医院门口。

    一位神色慌张，步伐快速的壮汉匆匆跑向一辆轿车上。

    “家主！传来消息了！”

    “孟家……孟家……”

    正在闭目养神的香城二流家族的王家主，沉不住气了。

    猛然睁开眼睛，一把揪起壮汉的衣领提起来，目光凶恶的盯着他。

    “快说！”

    壮汉支支吾吾。

    “孟家的所有项目……都被……都被其他东六域家族取消合作了。”

    得到消息，王家主眼神一紧，松开了壮汉。

    “什么时候的消息？”

    “就在刚才！”

    王家主眉眼一挑，立即吩咐道。

    “传我命令！撤！”

    壮汉领命正要离去，被王家主一把抓住。

    “记住，动静不要大！叫我们的人分散走！”

    “是！记住了！”

    看着壮汉急匆匆跑去的背影，王家主拉上车窗。

    一抹奸笑浮上面庞，目光变得渐渐贪婪起来，对着前面的司机说道。

    “走！去干大事！”

    随后，这辆轿车无声无息的开走，驶入大马路上离去了。

    此时此刻在医院人群中的一部分小弟悄无声息的离开了，谁都没有发现。

    片刻之后，人群中再次传来躁动。

    很快，一声惊呼瞬间吸引了众人。

    “孟家完了！！！！！！”

    霎时，人群纷纷交头接耳躁动起来……

    “什么！！！！！”

    “怎么可能！！！”

    “不是吧？真的假的。”

    “孟家完了？？？”

    “害呀你们还不知道吧刚得到的消息，孟家的项目全部没了。”

    “现在的孟家是又没钱又没势了！”

    “……”

    ……

    ……        

