    

    三月刚至，春天徐来。

    林义刚从步步高电子回来，一路春风得意，因为光碟项目正式开始量产了。

    不过说到光碟的版面，步步高电子里的很多女性员工都对其中的“女装泳衣”有些担心，有些诽腹。

    表示太浮夸了，有点担心市场接受不了。反而这些技术男却笑的乐呵呵的。

    不过林义却坚持己见，一定要确保五分之一的碟片用“泳衣女郎”作为封面。

    别问为什么，问就是时代特性，男人的本性。

    不仅光碟开始量产，而vcd经过多次测试，控制系统以然成熟。现在除了应用于正式生产外，还开始了下一代的研究与开发工作。

    当然，其中的重中之重就是解码芯片的研发工作，林义对此格外在意。

    为了引起足够的重视，林义为此还专门开了一个会议，鼓舞了一翻士气后，宣布成立解码芯片攻关小组。

    一组由丁肇东带领，新老技术工组合，一共15人。

    二组由陆远带领，成员也是15人。

    可以说，这三十人算是步步高电子技术最厉害的一批了。

    为了精益求精，林义还组织了一次内部面试，又把待遇提高了两成，才凑够了这三十人。

    在这次内部的工作会议上，林义在后半段做了一个让所有人都不能淡定的决定。

    继续投资一百万，用来购买解码芯片。

    “林总。”当林义宣布这个决定时，蒋华很是忐忑和不安。

    因为在场的人只感觉自家老板很豪气、很有钱，也很有魄力和决心，让众人兴奋不已。

    却不知道林义这是压箱底的赌博。

    两百万，预留给超市一百万，而剩下的一百万又用来赌博前途不明朗的VCD市场。

    这在蒋华看来，这是及其不理智的，所以她不由着急的站了起来。

    “没事，我自有主张。”林义对站起来的蒋华压了压手，示意她不要激动，先坐下。

    在宣布了一百万购买解码芯片的同时，感觉还不够，林义一不做二不休，又拿出40万购买辅助元件。

    这样的操作，把蒋华都急坏了，要不是有很多人在场，她肯定会据理力争一回。

    她不理解林义的举动，虽然看好VCD市场归看好，但不能这般“胡闹”似的乱来。

    后面又陆陆续续地量化了很多工作，明确了各人的职责才解散会议。

    “说吧，我没多少时间。”

    会议结束后回到在办公室，林义知道蒋华肯定会来找自己，所以看到她进来，就先开口，这是一种态度，免得她没底气。

    “林总，这样很危险。”蒋华说的危险，不仅指VCD市场的不明朗，有很大危险性。

    她这么说是有理由的。前面有万燕这个残酷的例子摆在那里，后头政府自己都不看好这块技术和市场。一下子投入这么多，蒋华不担心才怪。

    而另一个危险就是指的超市，别个不知道，她却明白五个在扩建的超市，时刻都需要大量的资金填进去。

    根据她的推算，五个超市前前后后两百万的预算可能根本不够，却没想到林义在后面的这一百万预算里头又挪用了40万，她怎么能不急。

    “好了，我知道你担心什么。”

    林义看着紧张的蒋华，心里还是认可的。只不过自己知道历史将要发生什么，在大好机会面前，怎么可能犹疑不决。

    拿过一张信纸，林义唰唰地写了几行字，然后递给蒋华：

    “你放心吧，豪赌仅此一次，这次我预感VCD市场会大爆发。”

    蒋华焦虑地接过信纸，发现上面写的是保健品最近的收入。

    “又有这么多？”女人张开小嘴，有点不敢置信。

    上一次一个半月保健品带来的170多万的红利，都让她吃惊不已，现在都还记忆犹新。却没想到才二十来天过去，又进账了这么多，又是一百万啊。

    “放心了？”林义抽过她手里的信纸，直接用火柴烧掉。

    “林总，下次再有这样的大手笔，先和我透个气。”最后，蒋华平息了下心情，也是颇感无奈。

    “放心吧，没有下一次。”

    安定好内部工作后，看了看时间，林义又先后与吴景秀、潘文清、唐慕和郑文斌通了电话。

    一翻了解，四个地区的市场进度也是有条不紊，只等一声惊雷。

    不过吴景秀告诉林义，根据她最近的调查，特区至少已经有了40条光碟生产线。

    不过值得庆幸的是，价格却依然高居不下。

    同时，可能是通过史密斯那里得知外国电子巨头频频动作的消息。吴景秀也有些耐不住，蠢蠢欲动了。

    她问林义，什么时候开始上市两种产品。她怕越拖竞争者越多，然后步步高电子失去了先机。

    林义却告诉她不急，很多东西并不是第一个上市的，就能笑到最后。

    一切按照计划来，3.25号准时上市就好。

    他还希望竞争者越多越好，快速地把这个市场给做大，自己从而可以谋求更多的利益。

    最后林义告诉了她这次会议的决定。

    电话那头对芯片小组没多少意外，反而早就预料到林义会这般一样。

    因为解码芯片不仅是林义的野心，也是她的野心，她当初之所以留下来，这个共同理念是一个很关键的因素。

    倒是林义这次果敢的140万，却让吴景秀直呼英明。

    “啧啧，不愧是林老板，比我想象的还有魄力，不过我很赞同。毕竟机不可失，失不再来。”

    “少说风凉话，芯片和配件的事情，等王欣带人和汇票过来的时候，还得靠你多辛苦几趟。”

    “知道，我可不是蒋华，晓得孰轻孰重。她这次肯定急坏了吧。”吴景秀坐在窗口，拿着一杯酒，看着外面边喝边给蒋华上眼药。

    “你少操点她的心。”

    说完芯片和配件购买的事情，林义反复叮嘱她多关注市场动态，一定要对外界的前沿技术保持足够的敏感。

    同时也再一次催促她尽快把“步步高”这首歌的版权拿下，

    才慢慢挂了电话。

    难怪这两个女人会互看不顺眼，一个是敢打敢拼冲锋型的，一个是步步为营防守进攻型的，能合得来才有鬼了。

    把吴景秀和蒋华的性子以及刚才双方的言行对比了一下，不由得摇头，也不能说孰优孰劣。

    ～～        

