    “怎么可能！我是那种人吗？朝朝你误会二哥了！”

    “真不是你？”

    “真不是！”

    花睿起身摆摆手：“行了，行了，天色不早了，我就先回去了。妹妹你休息吧。”

    不顾花朝在身后叫他，花睿骑上自行车就跑。

    那不敢面对自己的模样，怎么看，花朝都不敢相信他是无辜的。

    她有些无可奈何的摇摇头。

    她明白，二哥这样做，也是为替她出一口气。

    可这样的小动作，她是真的不需要。

    只是二哥做都做了，她能怎么办？想了想，明天带一些果子去探望一下古老师吧，也算是尽一点心意。

    其实，最近花朝跟着歌舞团表演的节目排列很密集，她也抽不出多余的时间来。

    不过好在明天是下午才起程离开，她正好可以趁着上午的空闲去探望探望在家养伤的古老师。

    她原本是找向可可了解一下古老师的住所，她一开口，向可可也闹着要一起去。她要去，得了消息的其他成员也跟着说要一起去。

    花朝无奈，只是结伴同行。

    只是没想到，他们一行人刚走出歌舞团大门，就看见门口处站着一道俊逸的身影。

    一扭头看到了花朝等人，就迎了上来：“朝朝，你来了！”

    黎白其实已经来了好一会儿，却被守门的大爷拦住了，正缠着对方想让他放行。

    可守门大爷早就和花睿、霍北尧等人认熟了，黎白他虽然也有印象，可最近恰逢年底了，各种考绩都来了，他可不敢随意放人进去，万一影响了自己的工资就不好了。看到对方居然开着车过来，当即就让人等着，打了内线电话进去询问花朝要不要见人。

    只是花朝恰好已经出来了，没接到电话。

    黎白？

    花朝被对方打了个措手不及，着实愣了好一会儿。不过很快，她就猜到了黎白的来意。

    脸上笑得淡然，“黎白同志，原来是你呀！我还以为以黎同志这样的大忙人，应该早就回了市里。怎么，你还逗留在三河县，莫不是工作上的调动？”

    黎白一噎。

    很快又笑了起来：“花朝你的想法依然是别出一格啊！”

    “谢谢夸奖。”

    “……”

    他哪里是在夸她，明明是在损人。

    “黎同志你先忙，我还有事就先走了。”花朝挥一挥手，跟着大家往外走。

    其实，早在花朝和黎白搭话时，那群小姑娘就停下了脚步。盯着黎白低声说笑，眼底灼热的光芒都恨不能上前来和黎白搭话。

    毕竟黎白的外形在那摆着，这么俊俏的青年，身上的衣服规整，还开着骑车过来。这一看就是妥妥的不一般。他们会心动，是再正常不过的事。

    花朝说要走，她们可不愿意走。

    就连向可可也拽住了花朝：“朝朝，这位同志是谁？怎么不替我们介绍介绍？”

    “不用介绍了，我们就只有一上午的时间，下午就得离开了。我们可得快一些……”

    “不嘛！朝朝……”

    向来矜持的向可可死死拖着花朝不肯走。甚至还主动挽着花朝走到黎白面前：“你好，我叫向可可，是朝朝的好朋友。”

    “我是黎白，可可你好。”

    黎白乐得有人搭话，最好是能有突破口。当下就和向可可聊了起来。

    一个有心打探，一个有心迎合，双方自然一拍即合。

    越聊越投机！

    最后，也不知道怎么就说到坐车了。等花朝反应过来时，才发现自己居然已经被向可可挽着挤进了黎白的车子里。原本的五人座，居然坐了七个人。算上黎白就是八个人。亏得这些小姑娘一个个都弱不禁风，否则，不得挤成锅贴饼。

    花朝不说话，就听着向可可和黎白一路畅聊。等到达目的地时，向可可已经把该交待的事情都向黎白交待得差不多了。

    花朝中途几次试图提醒她，可向可可完全陷入了黎白的男色之中，激动得一张脸通红。完全不听花朝的。

    花朝无奈，只能任由她去了。

    当然，除去向可可之外，其它女孩子也没少围着黎白转。更是时不时的被黎白连珠炮似的笑话逗得乐不可支。

    等车一停稳，花朝就率先下了车，走进了住院部。

    其实，古老师的脚扭伤得并不算重，只是倒下来时恰好磕到了额头。不过出于谨慎态度，她还是在医院住了好几天院。

    花朝等人来探望她时，她正在石洋洋的照顾下，吃着她带来的水果。

    “……她一个乡下来的小丫头，值当你这样掏心掏肺的对她？她不就看着你妈我恰好是她的老师，故意讨好你呢！你呀！长点心眼吧！”

    “妈，你胡说些什么呢？我才不会……”

    花朝走进病房门口，恰好就听到了这一句。

    她微微挑了挑眉，顺势叩响了房门。

    病房里的母女俩齐齐回头，一看到是花朝，石洋洋有些傻眼：“朝朝！你……”

    “咳咳，我和大家一起来探望古老师。没想到，倒是恰好听到了古老师的一番‘高见’！”

    花朝咳嗽两声打断了石洋洋未完的话。

    古老师脸上一红，慌忙躲闪开她的视线。

    “古老师！”

    “古老师我们来看您了！”

    “古老师您的伤势如何了？可好一些了？”

    ……

    众人鱼贯进了屋。和古老师闲聊起来，也打破了两人之间的尴尬。

    花朝笑笑，也没进门，只是顺势把手上的袋子，往门口一放：“洋洋，我想起来我还有事，就先走了。”

    “花朝！”

    “不用送了。”

    花朝拒绝了石洋洋欲言又止的姿态，转身就走。

    这个古老师，亏得她还有些内疚，毕竟她的伤势和二哥脱不了干系。却没想到，居然听到了她的这番言语。

    只能说，可怜之人必有可恨之处！

    古人诚不欺我。

    她一走，停了车随后跟来走在最后的黎白见状也急忙追了出来。跟着她一起下了楼。

    “朝朝你别难过，这种老师，枉为人师……”

    “黎白同志背着人道他人长短，似乎也枉为君子？”花朝尖锐的视线对准了他。

