    第4760章 大自在紫炎对阴雷

    天罚道祖眼中惊异之色一闪而过，“太虚，雷噬。”

    锵…

    萧逸的剑，终归是突破了这一寸距离，直接抵在了天罚道祖身躯上。

    但预料中的一剑分尸，或者是剑伤道祖，并没有出现。

    血色利剑抵在天罚道祖身躯上，竟甚至连一条白痕都不曾留下。

    “嗯？”萧逸一惊。

    这不可能。

    凭他的紫电，加上弑神能力和杀戮剑道与血狱魔炎的融合，其锋芒绝对已达门之后的层次，绝不可能在破开道祖的护身防御后却伤不了道祖之躯半分。

    不对。

    萧逸眯着眼。

    不是他这一剑伤不了天罚道祖，而是剑上的威力在一瞬间就消散殆尽。

    弑神血脉的锋芒，杀戮剑道的锋芒，包括紫电神剑本身的锋芒，似乎都一瞬间不复存在。

    肉眼视之，血色仍在，但整把剑，却仿佛成了一把钝剑。

    “阴雷？”萧逸看着天罚道祖身上涌动的力量。

    那是黑色的雷霆，却完全没有雷霆该有的狂暴。

    这就是阴雷，完全没有威力，但却吞噬一切。

    力量也罢、锋芒也罢，一切的一切。

    天罚道祖咬着牙，同样在凝视着萧逸，“能将老夫逼到这个地步，萧逸界主，你已经不是了不起的范畴了，而是厉害。”

    “但一切，也到此为止了。”

    天罚道祖，掌的是阴雷。

    无论是之前的雷反，将阴雷转化为阳雷，从而爆发出惊人的威力；抑或雷极，将雷霆转化成无形的吸力与斥力；这些，都是对阴雷的运用。

    这一刻，天罚道祖直接以阴雷战斗，也将代表着，他已然是绝对的实力全出。

    阴雷，没有威力，但在一个道祖的直接运用下，该爆发出怎样的战力呢？

    答案，萧逸马上就知道了。

    嗡…嘭…

    一如之前，萧逸连人带剑被重重轰飞。

    这一次，他甚至还未能稳下身影，已然被生生定格，动弹不得。

    在他身体周遭，虚空空间仿佛出现了一张由‘阴雷’凝聚的‘嘴巴’，将他牢牢‘咬’住。

    阴雷，在包裹着他，缠绕着他。

    这种禁锢，比之前更重。

    且此刻的萧逸，已然不是被力量压迫那般简单了，而是身上的一切都在流逝。

    包括力量，包括生机。

    一种极度的虚弱感，在身上疾速蔓延。

    “你没有机会了。”天罚道祖冷视萧逸。

    阴雷，也便是虚空之雷。

    阴雷，看似没有威力，但这恰恰就是绝对的力量。

    而今看似阴雷在包裹束缚着萧逸，倒更像是这片虚空在包裹束缚着萧逸。

    看似阴雷在吞噬他的力量，倒更像是这片虚空在吞噬他的力量。

    是的，这就是阴雷。

    在虚空范围内战斗，天罚道祖几乎立于绝对的不败之地。

    一切的一切，在阴雷面前都会完全失去应有的意义和威力。

    萧逸感受着身上极度加剧的虚弱，脸色冰冷，“这就是阴雷的效果吗？”

    “可惜，我萧逸生来就最喜欢打破这些加锁和束缚。”

    “阴雷，可吞噬一切。”

    “而我的大自在剑道被誉为斩破一切，紫晶灵炎被誉为焚毁万物。”

    “我倒要看看，今日二者谁更强。”

    锵…轰…

    剑鸣之音与火焰爆发声响在同一时间发出。

    萧逸手中紫电，再次动了。

    原本被定格的身影，此刻在强行动弹着。

    不，不是‘强行’，而是大自在剑道在破开阴雷的吞噬。

    与此同时，剑上溢散出浓浓的紫色火焰。

    奇怪的紫色火焰，深邃、如水，竟在焚烧虚空空间，甚至在焚烧这些阴雷力量。

    这是，大自在，紫炎！

    “给我破。”萧逸暴喝一声。

    萧逸身上笼罩的阴雷力量瞬间溃散殆尽。

    手中剑力、火焰力量，仿佛无法抑制般爆发着。

    瞬息之间，一柄惊天巨剑横亘虚空。

    剑上，紫炎环绕。

    弑神血脉，是其锋利斩破一切；而大自在，锋芒不甚，乃是斩破一切屏障！

    二者，完全不一样。

    “是你的阴雷强，还是我的大自在紫炎更强，分个高下吧。”萧逸一剑直指，横亘虚空的紫炎巨剑发出一声震响。

    震响，仿佛一瞬间传遍、并充斥整个星域范围。

    那是剑音。

    也是火芒。

    这把惊天巨剑的存在，竟是让得上方虚空出现一层接连不断的紫色火焰漩涡。

    “不愧是第十天域之主。”天罚道祖脸色一肃。

    这一刻的天罚道祖，脸色已然变了。

    仍旧是威严而冷漠，但却多了肃穆和绝对的认真。

    目光，再不是之前的俯视，而是平视。

    “单凭这一手，老夫就该视你为对手，但，也仍旧仅此而已。”

    天罚道祖放下了虚摄的双手，取而代之，是负手而立。

    “你我胜负，未必须分。”

    “老夫不得不承认，你亦是虚空中我们生灵一方的绝对强大战力。”

    “你若陨落，是我们整个生灵战力的损失。”

    “老夫说过，我们太虚宫，几乎不会理会生灵事宜。”

    “老夫很清楚，今日惹了你萧逸界主，之后定将招来无穷无尽的麻烦，乃至是报复。”

    “你血炎界的报复，足以让我们太虚宫在诸天万界没有立足之地。”

    “据老夫所知，至今为止，凡想对付你夫人的生灵，而今都死了，萧逸界主视你妻子胜于生命。”

    “你之后的报复，很可能将不惜一切代价，乃至不顾虚空平衡。”

    天罚道祖深呼吸一口气，“你的怒火，血炎界的怒火，老夫都难以承受。”

    “甚至可能，会引来你炎龙域那位的报复，老夫有殒命之危。”

    “这一份份后果，都足以让整个无尽虚空为之震荡。”

    “但…”天罚道祖凝视着萧逸，“老夫还是来了，还是选择了出手。”

    “萧逸界主就不曾想过为何吗？”

    萧逸不语，仍旧只锁定着天罚道祖。

    天罚道祖沉声道，“因为对比这些代价和后果，对比我太虚宫在诸天万界再无立足之地，乃至在你血炎界报复下损伤惨重；对比萧逸界主怒而大杀四方，虚空平衡被打破，十大源兽实力大增而为祸虚空；对比你炎龙域那位的报复，杀我，毁我太虚宫…”

    “等等一切的后果，尽皆比不上你这位妻子，黑暗之主的成长。”

    “她注定了是生灵的对立面。”

    “这不是她的选择，而是她生来便如此。”

    “终有一日，她会屠尽虚空生灵，也包括你萧逸界主。”

    ......

    第二更。

    今日更新，未完。

    (本章完)

