    对于李染，叶修只有四个字的评论……打小就骚！

    十年前，叶修刚摘下华夏医王桂冠的时候，无数商界大佬敏锐的捕捉到了他的商业价值。

    为了拉拢叶修，纷纷把自家和叶修年龄相仿的女儿、孙女、外孙女、干女儿什么的，往叶修身边送。

    比如秦卿、秦安若、明月等等。

    李染便是其中之一！

    像秦卿等人，都是被家里长辈逼着舔叶修，见过面相处一段时间后，才沉迷于叶修的颜值、性格和能力。

    李染不一样！

    这姑娘从小就拜金、现实、攀比心强、追名逐利、为达目的不择手段。

    与叶修见面的第一天晚上，就爬墙进了叶修家，趁着叶修睡着，扒光衣服钻进了叶修的被窝里。

    要不是叶修惊醒，那一夜就失身了。

    “灵儿和这样的女人在一个剧组，还不知道被蹂躏成什么样子。”

    叶修太清楚叶灵儿是个什么样的女孩了，单纯的让人心疼。

    ……

    机场前往十万大山的一辆大巴车上，此次参与‘我在山里迷了路’真人秀拍摄的明星们，正在发泄不满。

    “王璇你怎么回事？”

    李染当着车上所有人，训斥自己的经纪人道：

    “从我踏入娱乐圈以来，还从来没有遭受过这么无礼的待遇，机场没有粉丝接机也就算了，居然让我乘坐大巴车前往拍摄场地，当初签合同的时候你是怎么把关的？”

    经纪人王璇尴尬道：“染染你忍忍，这档真人秀的拍摄条件虽然差了点，但是很有看点，我目测一定会大火，你也会跟着再火一波的。”

    李染一听炸了：“你说的这叫什么屁话，我李染本来就是一线明星，当今娱乐圈四小花旦之一，剧组请我来拍摄，是看中了我的流量，想通过我带火节目，而不是我想蹭节目的热度。”

    经纪人王璇被骂的狗血喷头，正要继续解释。

    另一个长相颇有异域风格的女明星道：

    “李染这话说的没错，我们六个人，除了两个新人之外，都是娱乐圈的大佬级别人物，真人秀就算拍的再烂，就凭我们四人自带的流量，也能让节目大火特火，剧组如此慢待我们，确实过分。”

    她叫塔吉古丽，和李染一样，都是当红一线明星。

    她口中的两个新人，是叶灵儿和一个从模特界跨界进入娱乐圈的男模，叫石鹤轩！

    “这件事我们必须跟制片方和导演反应一下，否则在山里拍摄的这七天，我们还指不定被折腾成什么样呢。”

    一个叫‘宗锐’的小鲜肉流量明星怂恿道。

    “没错，必须反应一下！”李染说道：“什么样的咖位就该匹配什么样的待遇，我可过不了这种苦日子。”

    说完转头看向坐在后边的叶灵儿，道：“叶，你叫什么来着？”

    “李染姐，我叫叶灵儿！”叶灵儿乖巧道。

    “算了，我记性不好，记不住你的名字。”李染摆摆手，说道：“就你吧，到了拍摄场地之后，由你来跟制片方和导演反应，为我们争取一下待遇问题。”

    “我？”叶灵儿一脸呆萌。

    “叶灵儿，李染这是在提携你。”塔吉古丽说道：“你是新人，想要在娱乐圈扎稳脚跟可不容易，而让制片方和导演记住你，便是你真正踏入娱乐圈的开始，为我们争取待遇问题，制片方和导演，一定会牢牢记住你的名字的。”

    宗锐接着说道：“我刚进娱乐圈的时候也是这样，所以我很快就火起来了，叶灵儿你可要把握住机会哦。”

    “哦哦！”叶灵儿似懂非懂的点点头：“那谢谢三位哥哥姐姐了。”

    男模石鹤轩和另一个男明星‘苏木’一直没开口，他们见叶灵儿居然傻傻的答应了，属实吃了一惊。

    就连李染、塔吉古丽和宗锐，也没想到叶灵儿会答应。

    傻子都听得出来他们是在坑叶灵儿。

    一旦叶灵儿跑去找制片方和导演争取待遇问题，挨顿臭骂不说，必然会引起制片方和导演的厌恶，以后再有什么拍摄，估计再也不会找叶灵儿了。

    这姑娘是真单纯，还是在扮猪吃老虎装傻？……李染几人心里嘀咕。

    只有叶灵儿的经纪人知道叶灵儿是真单纯，只是此刻她非常生气，这几个垃圾，居然敢算计少爷的妹妹，找死！

    她犹豫着要不要向上级汇报，想了想还是算了，自己要是连这点小事都解决不了，那也太没用了！

    “吱嘎……”

    就在这时！

    大巴车忽然急刹车！

    车里所有人身体前倾，脑袋撞在前座椅上。

    “司机你腿抽筋吗？怎么开车的？”李染大骂。

    司机好尴尬，连忙解释：“不好意思不好意思，车驶入泥潭里动不了了。”

    泥潭里？

    车里所有人愣了一下。

    连忙看向窗外！

    这才看到大巴车已经驶入了一条山间泥泞小路，山里似乎刚下过雨，道路泥泞无比。

    “妈的，剧组不会是让我们泥窝子里拍摄吧？”宗锐骂骂咧咧道。

    李染几人也担忧起来，他们是很在意形象的，让他们在这么恶心且脏的环境里拍摄，他们断然是不乐意的。

    “司机你还愣在那干嘛，赶紧想办法。”李染的经纪人王璇催促道。

    这里前不着村后不着店的，要是大巴车一直陷在这里，全车人都得在这过夜。

    “稍等稍等……”

    司机再次启动车子，尝试了好几次，都没驶出泥泞，他下车看了眼，回到车上说道：

    “车前轮陷到一个泥泞的水坑里了，如果不借助外力，出不来。”

    “那你快想办法啊。”李染烦躁道。

    司机说道：“如果现在打电话叫拖车，至少得两个多小时才会过来……”

    众人明白司机的意思了，这是想让他们下车推车啊。

    “你们都下去推车。”李染命令保镖们。

    除了李染和男模石鹤轩，李染、塔吉古丽、宗锐和苏木都是带着保镖的。

    “叶灵儿，石鹤轩，你们两个也下去帮忙。”李染命令道。

    石鹤轩皱了皱眉头，终究没敢怼回去，默默的下车了。

