    灵溪市机场，一辆空中巴士轰然落地，待到大概十分后，飞机缓缓划入机位，机场人员开始档轮档，靠廊桥……

    头等舱的座位、服务、食品、都是本次航班最好的，能够坐得起头等舱的多是社会精英或是各界名流，商业老板。

    头等舱的服务员也就是空乘小姐，全是经过严格挑选，起码能够流利使用英文交流，身材相貌都是较高水准。

    空乘们会热衷与头等舱的客人交流，给予他们热情的服务，你如果不经意睡着了，她们会给你轻轻披上毛毯，以防你着凉。

    如果你帅气又多金，那轻而易举就能吸引几名的肤白貌美的空乘小姐和你谈笑天地，指不定下飞机后还能在某个酒店艳遇一场。

    然而此时在头等舱里却有一个独特的存在，他穿着很随意却都是瑞士奢侈品牌服饰，先不谈那一身上下的服装值多少钱，光是手腕上的那块卡地亚名表就值两百多万。

    有的人开百万豪车，有的人嘴里成天喊着自己做着几百万上千万的投资，但你很少能看到一个人戴着如此昂贵的手表，而且还是一个二十岁出头的年轻人。

    帅气？多金？如果要用这两个词形容这个年轻人，都有些乏力。

    他身边没有女人，但几乎所有空乘妹子的视线都会时不时落在他身上。他就是这样一个存在，既引人注目，却又没人敢上前打扰。

    年入百万的飞行员是许多人羡慕的职业，此时本次航班的副驾驶却没有留在驾驶舱，而是来到了装饰豪华的头等舱。

    三十岁就成为副驾驶的马俊豪是许多空乘妹子的理想对象，一米八二的身高，迈着长腿来到那名年轻人身前，笑着喊道：“姚哥，感觉怎么样？刚才我特意让机长飞平稳点，应该没怎么颠簸吧？”

    姚鸿光继续看着书，甚至没有抬头去看这个来讨好自己的年轻副驾驶，只是点着头道：“还可以，大飞机比较稳。”

    头等舱的客人66续续整理行李准备下飞机，马俊豪一抬手阻止了过来帮姚鸿光拿行李的空乘妹子，他亲自帮姚鸿光拿行李，并且一路送下飞机。

    等到姚鸿光乘上专车离去，马俊豪周围已经围满了空乘妹子，纷纷来问他刚才那个到底是什么人。

    “其实我跟姚哥也只有一面之缘，那是在巴黎一次富人聚会上。说句实话我也没资格入场，我叔在那边开公司，我是跟着我叔进去的。”

    “那场聚会的华夏人不多，里面待遇最高就是姚哥了，举办聚会的是华尔街有名的投资经理，我听我叔叔说那名投资经理手里起码操作着几十个亿。”

    有个妹子惊喜地问道：“他就是那个投资经理？”

    马俊豪摇头道：“不是，投资经理是外国人，但即便如此，投资经理对姚哥的态度也是十分讨好。”

    顿时有妹子两眼光，“哇！那岂不是说刚才那个帅哥是亿万富翁？”

    霎时间不少人后悔没上去搭讪，虽然她们在头等舱也时不时能遇到亿万富翁，但大多数都是四五十岁以上的大叔。

    马俊豪笑道：“亿万富翁？你们小看姚哥了，虽然我叔也不知道姚哥家里到底是做什么生意的，但当时那场聚会因为华夏人少，我壮着胆上去跟姚哥打招呼，这才结识了他。”

    “我在无意中听到姚哥和那名投资经理的谈话，投资经理很希望能在姚哥那得到资金支持，但姚哥对投资对方没什么兴趣。”

    “投资经理有些急了，他说要的不多只要一亿，而且还说手里有很好的方案，包赚，希望姚哥能试试。”

    有妹子惊叫道：“一亿还不多啊？”

    “对啊，能随便拿得出一亿来投资的，身家肯定在十亿以上吧！”

    马俊豪这时抿嘴摇头，再次纠正道：“我说你们小瞧了姚哥，投资经理说的一亿，是美元，而且根据对方的语气来看，仿佛姚哥拿出一亿美元并不算多。”

    有的人快换算，顿时惊为天人喊道：“天啊！一亿美金，那岂不是接近七个亿？七个亿还不算多？那怎么才算多……”

    马俊豪能在这些妹子眼里看到闪着金光的钱，他笑道：“不然你们以为我会那么主动给姚哥拧包？”他仿佛对自己能够认识姚鸿光十分自豪。

    等到人群散去后，马俊豪在驾驶舱拉着自己的黑色小箱子走下飞机。

    突然一双手从他背后轻轻地搂着他，马俊豪回头一看，一股体香扑面而来，原来是有个空乘妹子趁着周围没人，偷偷搂着自己。

    对于这种事马俊豪也算轻车熟路，他虽然比不上那些富二代，也比不上动则过亿资产的老板，但胜在年轻，而且年入百万对这些女人已经足够吸引力了。

    想要偷偷搭上自己这条船的女人可不少，对于这种送上门的妹子，他从不拒绝。

    马俊豪一手滑过对方的腰，侧着头从她的衣领往下看，里面满是诱人春光，看得他心里痒痒的，暗想这妹子虽然腰不够细，但胜在上围饱满……

    至于姚鸿光则是坐着自己车缓缓离开机场，他习惯性坐在后座，通过窗户在机场高上观察这座城市。

    “李叔，你知道十里街在哪吗？”

    李叔是姚鸿光的私人管家，兼职司机，五十岁出头的老伯，他稍微想了想，回答：“不好意思少爷，我也没来过灵溪市，对这边不熟。”

    “那行吧！先回酒店，到时候你查查十里街，那里有一间叫天机阁的小店，查到地址再告诉我。”

    “好的！”李叔应声道。

    姚鸿光望着车窗外，不禁露出期待的神色。

    他喜欢有意思的小说，他喜欢探索神秘的领域。沈穹的故事仿佛一篇小说，而算命算卦则是一个未知神秘的领域。

    他嘴里低声道：“五十万，给你又如何，希望不会令我失望。”

    车缓缓行走在高路上，这是一辆黑色的小轿车，因为姚鸿光不想太过高调，所以他乘坐的是一辆奥迪Q5。

    这辆车停在机场大酒店门口，姚鸿光坐在酒店门口的沙上，翘着腿看着小说。

    至于别的事情，李叔都会打点好，不用他操心。