
　　不知过了多久，二人终于消化了对方所讲之道，各自自然是获益良多。

　　“道友所说的合作是关于什么事情？”

　　通天略显沉吟，他摸不清楚这个突兀的人族圣人究竟是找他何事。

　　江林微微一笑道：“道友可知封神大劫？”

　　通天这下更加无奈了，如今封神大劫已经被道祖传下，而六圣也分别与诸多弟子分说过了，这个消息让另一位圣人知晓并不奇怪。

　　可是这个消息明明他就是最早知情的人啊,太始江林这不是明知故问嘛。

　　“知又如何？不知又如何？”

　　“知晓，那么道友就又一线生机，若是不知，那么道友圣道末途将至也。”

　　通天闻言并没有发怒还是什么，而是沉着地问道：“道友何意？”

　　“道友以为如何？封神大劫，其实不过是天庭引起的一场劫难罢了，由道祖传下封神榜开始,这场劫难就已经开始了。”

　　“天庭所求为何？不过就是人手不足，所以想要将众教弟子引入天庭中罢了，可是入那封神榜者，将成为永生永世的傀儡一般，今后再无半点悟道的机会，他们的道也就止于此了。”M.23sk.com

　　“而再看如今天下，五教鼎立，阿修罗教不过是冥河所建，为的也不过是在血海逍遥，偏安一隅罢了，而剩余四教中，当以道友的截教为尊，万仙来朝之名响彻天地。”

　　说到这里，通天居然还有些怡然自得起来，仿佛江林的夸赞让他很是受用。

　　但是江林很快就告诉了他一个从来不想承认的事实。

　　“可是木秀于林，风必摧之，道友的截教有教无类，弟子遍布天下，甚至不瞒道友,吾曾经也是上清派出身……”

　　江林承认了自己道起于截教上清，这也是不争的事实，他早已和上清派有所纠缠不清了。

　　通天第一次震惊地看着他，作为圣人的他也是有些不敢相信，江林居然是以上清大道一路走来成圣的，要知道他立截教也不过数个量劫，如此短的时间内以人族之体成就圣人，这本身就是一件让人瞠目结舌的事情。

　　“然而道友想过没有，截教弟子多是座下听讲一两次的精怪所化，他们一个个不知礼仪，不知四时，唯有一颗道心，可是终究有不少人在整个洪荒中犯下了不可饶恕的罪孽，他们一个个都代表着截教弟子分身份，因而却让整个洪荒都开始不喜欢截教弟子，道友莫非没有察觉到最近截教气运降低了吗？”

　　这是实话，根据江林观测气运看来，截教的气运在最近数万年时间里面，已经越来越不行了，若非有圣人至宝青萍剑镇压气运，恐怕截教已经散了。

　　通天闻言沉默了，作为圣人，随手一掐算，自然就知道自己的弟子究竟干了什么事情，可是在圣人的眼中，一切众生都已经成为了蝼蚁一般的存在，所谓圣人之下皆蝼蚁，不过如此。

　　“截教的种种行为，反而坏了气运不说，还引起了其他三教的敌视，哪怕是道友的两位兄长，恐怕在平时的言语中也有多不满意截教弟子分时候吧？更别说那西方教中的两个光头了。”

　　“道友一语中的，截教确实如此，可是我有诛仙剑阵镇压截教，又有谁敢放肆呢？西方教两个秃驴又如何？若是他们敢对我截教弟子出手，吾非要让他们尝尝丢失面皮的滋味。”

　　“哈哈哈！！！”

　　江林却是哈哈大笑起来。

　　“道友为何发笑？”通天自然是对自己的实力非常自信的，更何况六圣中三清为兄弟，那么即便其他三位圣人联起手来，也别想破开他的诛仙剑阵。

　　不对，现在对了一个变数，若是江林加入三人的围攻中，那通天还真不知道能不能挡住四位圣人的联手。

　　谷狽</span>江林却仿佛看透了通天的想法，虽然他已经贵为圣人，然而圣人的心思越发难以揣测，通天又怎能想到，封神大劫的最后，是以截教完败告终，最后他的诛仙剑阵更是被自家两位兄长联手西方二圣破去。

　　万仙阵中甚至有不少弟子临阵倒戈，投入了西方教的怀抱中去。

　　通天从此以后也就只能禁闭上清碧游宫，一心问道，可是即便如此，他又怎么甘心呢？

　　一代强圣落入此等下场，其实也不过是他太过刚正罢了，而且截教发展影响到了其他大教，市场就这么大，可是你上清道就占据了一大半，那么剩下三教还传不传教了？门下气运还争不争了？

　　正因为如此，才有了众圣联手斗万仙阵的结局。

　　“道友且想想，如今封神榜是在何人手中？”

　　通天想也不想答道：“自然是在我元始兄长手中。”

　　“那就是了，又敢问道友，阐教弟子若何？”

　　“元始兄长座下有十二金仙，其他也就数位记名弟子……”

　　“封神榜有周天之数，三百六十五位正神空缺，元始圣人座下可有这么多弟子？就算他有这么多弟子，又岂会愿意将自己门下弟子送入那封神榜中？至于太上圣人，那就更不用说了。”

　　通天剑眉一抖，其实他何尝不知道，此次封神大劫，他截教已然是入了瓮中，可是通天又能如何？那可是道祖颁发的法旨，没有圣人敢违逆，而他却也只能让门人弟子紧闭山门，一律不准出山，唯有等到封神大劫过去，他才会让弟子们重新出现。

　　所以此刻的上清碧游宫中才会如此冷清，唯有四大亲传服侍他，若是在以往，这碧游宫中必然是万仙来朝，仙影重重的样子。

　　整整三百多位仙人啊，更别说还有更多的天兵天将，恐怕这是要将截教一网打尽的节奏，洪荒中其余的仙神数量不多，大多都有门庭，而现在，矛头却已经对准了截教而来。

　　“更何况，此次大劫应在人族之中，如今人族中以截教弟子最为广布，在大商中，截教弟子遍布了各个角落，但凡大商倒下，那么截教焉能幸存矣？”

　　江林的话彻底打动了通天，他感受到那丝毫不下于自己的圣威，觉察出这位太始圣人必然很不简单，若是跟他联手，那么此次大劫，也许截教会平稳渡过。

　　他倒也没有什么气运争斗的心思，但是作为截教教主，通天就必须要争，因为这就是他的道！

　　“那道友究竟是想要怎么合作呢？”

　　“自然是保住大商了，大商若存，那么我人族就不会衰弱，截教弟子也能够共存，如此，岂不是两得其美？”

　　“甚至此次封神大劫，还能够借此机会剔去我人族中的祸害，以振兴新一代人族，让人族越发昌盛，那么截教气运焉能不长久矣？”

　　“好一个三全其美啊！”

　　通天抚掌大笑，这件事两人各有各的目的，一眼就能够看穿，但是通天就喜欢干这样的明白事。

　　“那么我们要怎么合作呢？”

　　“首先，道友要先把崆峒印给吾。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第四百三十七章 合作达成免费阅读。https://xs.23sk.com 