
　　“小牧，你不该放过巫祖四圣。”

　　周遭罡风呼啸。

　　李霖有点儿担忧地道。

　　“爹，您是担心巫祖将我们到来的消息，汇报上去吗？”

　　高空之上，李牧御刀，载着父母疾行。

　　李霖道：“正是如此。既然【不死蛊虫】与巫祖有关，那巫祖必定是与你的身世，有千丝万缕的联系，很有可能就是你的仇人，一旦他们将消息放出去，隐藏在背后的黑手，肯定是会疯狂发动来对付你，毕竟，你现在在中三天，而不是秘境，他们可以直接找到你。”

　　薛蕊也有这样的忧虑。

　　“哈哈，他们想要找到我，我也想要找到他们。”李牧信心十足地道：“若是他们都隐藏在地下，我们初来乍到，人生地不熟，岂不是要找到猴年马月去，我是故意让四圣去汇报，放出消息的。”

　　李霖和薛蕊相顾无言。

　　他们有点儿跟不上李牧的脑回路。

　　刚刚来到中三天，不是应该猥琐苟住，不浪慢慢发育吗？

　　毕竟这可是中三天啊。

　　是最顶级的仙人们所在的地方啊。

　　刚刚到来的飞升者，怎么能够和老牌仙人对抗？

　　但李牧就是不按规矩出牌。

　　他竟然想要扮演狩猎者，洒下鱼饵来钓鱼。

　　本以为打服巫族已经很冒险的操作了。

　　没想到李牧还有更加疯狂的举动。

　　但是，左思右想之后，夫妻两个也不好在劝说什么了。

　　因为和李牧接触这么长的时间，早就看出来，李牧是一个主意很正的人，一旦下定决心要去做的事情，别人的劝说几乎无用。

　　何况，夫妻两人自认，对于李牧的了解实在是太少。

　　已经跟不上李牧的步伐和节奏了。

　　他们自己的想法，也未必正确。

　　“那我们现在去哪里？”

　　薛蕊问道。

　　“爹，娘，”李牧耐心地解释，道：“我们先去飞升者阵营的宁平城，将您二老暂且安置好。”

　　“飞升者阵营吗？”

　　李霖点点头，道：“也好，我们如今，也算是飞升者吧，有天然的亲近关系。”

　　一听到李牧并未疯狂到就在巫祖附近打游击打埋伏，两人也都放心了。

　　飞升者阵营，距离巫祖的领地颇为遥远。

　　李牧一路御刀而行，足足十天，才走出了道尊梦的统治区域，进入到了飞升者阵营区域。

　　他的速度很快。

　　假象中存在于暗处的敌人，并未反应过来，还没有找到他的踪迹。

　　这一日。

　　李牧三人，终于来到了飞升者阵营东部区域瀚海之森的边缘。

　　这里坐落着一座飞升者阵营的城池，名为宁平城。

　　宁平城是瀚海之森附近最大的一座重镇，现实一块历经千年而不倒的礁石一样，扼守在飞升者阵营疆域的最前端，与宁镇城、宁望城互为犄角之势，地理位置极为重要。

　　城外。

　　灵田大片。

　　人应不少。

　　郊区也有军队驻防。

　　“小兄弟，你们真的是刚刚飞升上来的？”

　　城外，李牧三人，果不其然地遇到了筛查。

　　城内有驻军，名为宁平铁卫，都是飞升者及其后代的高手中挑选出来，平日巡逻防卫，战时撒血厮杀，乃是一支由无数年战火淬炼出来的强大仙道军事力量。

　　询问李牧的人，叫做王处玄，是宁平铁卫游曳营的副主官。

　　一个三绺黑色长须潇洒胸前的儒雅中年人，修为大概在飞仙境界，极为不俗。

　　他的身边，有四十名游曳营的亲卫跟随，也都是奴仙境的修为，不可小觑。

　　李牧道：“是的，我们从昆仑秘境，飞升而来，特来投奔。”ŴŴŴ.23sk.com

　　具体的细节，李牧没有说。

　　王处玄一双眼睛微微眯起，眼神雪亮，仿佛是利刃一般可以刺穿人心，看透人心中最深处的秘密。

　　他很严肃。

　　因为历来有新的飞升者前来投靠，都是一件极其重要的事情。

　　飞升者阵营敞开怀抱，欢迎任何一位来自于下界的飞升者。

　　这是当初成立阵营的最基本原则。

　　但有一个大问题，就是这个原则，很容易被道尊盟利用，进而安插进来一些卧底。

　　曾有道尊盟的卧底，在飞升者阵营中，发展顺利，居于高位，一度给阵营带来了巨大的灾难和损失，差点儿导致整个阵营的崩溃和解题。

　　所以甄别真假飞升者的任务，就变得非常艰巨。

　　不错过一个飞升者。

　　不放过一个卧底。

　　尤其现实宁平城这样的边境重镇，更是不敢大意。

　　王处玄一眼扫过，就发现了问题。

　　李霖、薛蕊夫妇身上，的确是还沾染着下界的气息，并未完全蜕变为仙气，不是伪作，可是他们二人的实力，却远远不够飞升的条件，单靠自己的话，绝难飞升到中三天。

　　而李牧就更奇怪了。

　　这个年轻人的身上的仙气满溢，彻底完成了蜕变。

　　而且，实力高低，王处玄竟是无法度侧。

　　“小兄弟，按照规矩，我们得需要询问一些信息，希望你们可以理解配合。”

　　王处玄没有轻易下结论，而是颇为和蔼地道。

　　“当然可以。”

　　李牧点头。

　　于是，薛蕊、李霖和李牧三人，分别被带到相隔颇远的阵法中，开始由不同的人，询问了起来。

　　片刻后，三个亲卫，带着三张询问的结果卷册，面色震惊地来到了王处玄的城外临时大帐中。

　　“你们三个的脸色……”

　　王处玄笑着，拿起其中一份卷册，看了几眼，那张儒雅俊逸的脸上，也不可遏止地浮现出震惊之色。

　　旋即他连续拿起其他两张卷册，看了一遍，脸上的震惊，越发浓郁。

　　这么多年以来，宁城铁卫对于询问飞升者来历、真假的手段，已经发展到了非常高明的程度，所有的问题，真真假假，处处陷阱，反复询问，对于单个飞升者来说，或许还好应付，但是对于这种集体飞升的人，一经查问，很快就可以依照不同的询问结果，评价真假。

　　正确率可以达到九成以上。

　　而现在摆在眼前的三分卷册，经过最权威的评定之后，结论为——

　　真！

　　但问题就出现在这个真上。

　　为什么？

　　因为卷册的内容，过于惊世骇俗。

　　那个叫做李牧的少年，一己之力带着父母飞升，然后直接镇压了巫祖四圣，逼迫他们为父母解蛊，再然后跨越千万里之遥，用十日时间，就来到了宁平城。

　　这，那里是一个刚刚飞升的菜鸟，可以做的事情？

　　就算是他王处玄，也做不到吧？

　　从这些内容上判断，这个叫做李牧的少年，在飞升之前，至少也有真仙级的修为。

　　下三天的世界里，竟然可以诞生真仙？

　　这可能吗？

　　世界上没有比这，更加荒谬的事情了。

　　可如果说，这三人是道尊盟派来的卧底，这身份形象也塑造的太荒谬，和明摆着告诉阵营他们是卧底有什么区别？

　　道尊盟做不出这么蠢的事情。

　　王处玄轮值坐镇宁平城外一百年，从未像是今日这样错愕难断过。

　　他的额头，甚至浮出了一层细密的汗珠。

　　放不放进城去？

　　“来人，将这三分卷册，速速送往城主府。”

　　王处玄道。

　　有亲卫拿着卷册，立刻飞驰而去。

　　“大人，李牧求见。”

　　亲卫在账外大声禀告。

　　“带进来。”

　　王处玄的手，悄悄地按住了剑柄。

　　一个镇压打服了巫祖四圣的人，他面对时，也是有压力的。

　　“王大人。”

　　李牧拱手行礼，道：“大人是否难以完全确定李某来历的真假，故而踌躇不定？”

　　王处玄也不隐瞒，将自己的顾虑，说了一遍，又道：“更加糟糕的是，昆仑秘境浩然正气盟中，并无什么飞升者前辈，所以想要找人核实你们的身份，也是千难万难。”

　　李牧笑了笑，道：“既然如此，李牧不入城也可以，还请大人允许我父母进城，他们两人实力不够，若是留在城外，多有不便，若是大人能够为我父母寻一住所，临时安置，李牧必定感激不尽。”

　　飞升者来到阵营城池后，一旦通过审核，会被妥善安置。

　　一些在飞升过程中受伤，或者是实力不够的飞升者，会得到及时的治疗，没有依靠的飞升者，会被安置到不同的岗位，得到修炼资源和功法。

　　可以说，飞升者阵营对于自己的同胞，非常宽厚。

　　这也是李牧为什么来飞升者阵营的重要原因之一。

　　他需要安置自己的父母。

　　王处玄略微思忖，点头答应，道：“如果只是你父母二人的话，完全可以。”

　　李霖薛蕊两人，实力不足，根基被看了个透，不存在底牌之类，就算是卧底，进入城中也掀不起什么风浪，只要稍加注意，就可以万无一失。

　　而且，王处玄觉得，自己必须在这个时候，掌握时机，卖李牧一个面子。

　　如果卷册上所载一切为真的话，那飞升者阵营中，不啻于多出了一个丁浩、孙飞和叶青羽那般的绝世天才。

　　这种天才的存在和成长，对于三大势力之中底蕴最弱的飞升者阵营来说，绝对是梦寐以求的美事。

　　这些年以来，若无那三大天才的支撑，飞升者阵营的处境，绝对要比现在艰难许多。

　　“那就多谢大人了。”

　　李牧拱手致谢，转身就要离开。

　　王处玄连忙起身，问道：“小兄弟接下来，意欲何往？”

　　李牧笑道：“暂时没有什么打算，只是在宁平城外寻一处僻静之所，暂时修炼，等待阵营的核查审讯结束，可以确定我的身份后，再加入阵营。”

　　王处玄松了一口气。

　　这样最好。

　　他生怕李牧初生牛犊不怕虎，在镇压了巫祖四圣之后，就觉得中三天之大无处不可去，太过于骄傲和骄横，导致遭遇一些危险，让飞升者阵营，白白损失了这样一个绝世天才。

　　“这是一枚警讯铃，你且拿着，一旦遭遇危险，或者是有事求助的话，只要靠近宁平城百里之内，摇动此铃，便会有人寻来助你，而且一旦城中的核实之事完成，确认了小兄弟你的身份的话，我们也可以用此铃找到你。”

　　王处玄将一个银色的小铃铛，凌空送给李牧。

　　“如此甚好，多谢大人。”

　　李牧拿过铃铛，转身去与父母交代一番，便暂时离开了宁平城外。

　　一切，都在他的计划之中。

　　从巫祖的书册中，他知道了飞升者阵营的规矩。

　　此次前来，主要是安置父母。

　　接下来要做的，才是真正的重头戏。

　　-----

　　变天，没有穿秋裤，今天中午开始发烧……今天就一更了，明天看情况，状态好点就补上，不好的话，等到烧退了就补

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1552、绝世天才免费阅读。https://xs.23sk.com 