    直播间瞬间安静了下来，所有人都在观望着，没人知道秦洛说的是不是真的，毕竟驱使诡异对他们而言，是绝对不可能的事情。

    诡异是诡异界中最恐怖如斯的存在，如果不小心碰上了，那就只有死一条路, 目前人类还没发现针对诡异的方法。

    可如果诡异也能被驱使，用诡异来杀诡异，那会不会有什么改变呢？

    想到这里，众人都是期待的看向直播间。

    秦洛给的价格是1功德，这完全是福利来着，目的就是用这个牛妖的诡异来打开诡异界的市场，后面才是真正赚功德的时候。

    1功德，但凡是能帮老奶奶过马路那种, 都能得到，所以对诡异界的人而言也没什么大不了的。

    秦洛看向直播间，笑着说道：“好，准备开始了，十…九…八……三…二…一！”

    “开始！”

    抢购开始，几乎在一瞬间，那个牛妖诡异就被购买了，一点功德到账，牛妖诡异消失。

    同时，诡异界内，位于贫民窟中的洛十一，手中正拿着一个破烂的手机，观看着直播间。

    在秦洛说到一的时候，他的小手一点，竟然正好买到了那唯一的牛妖诡异。

    瞬间，光芒一闪，一股诡异的力量冲入洛十一体内，他的额头在一瞬间出现一个牛头四案！

    “我靠？发生了什么？”洛十一面色惊恐, 这是怎么回事？什么东西冲到了他的身体中？

    洛十一猛的站了起来, 瘦小的身体骨肉可见。

    他有些害怕的看向四周，完全不知道发生了什么。

    就在这里，周围的天突然暗了下来，空气中开始浮现一股股寒意，一个红点由远到近，向他走来。

    “这…这是什么？”洛十一有点茫然，还没等他明白发生了什么，那个一头散发看不清脸，全身红衣的女人就飘到了他的眼前。

    “啊！”洛十一吓的后退，脸色惊恐的看着眼前的女人。

    这个时候，他就是再傻，也知道眼前这个是诡异了，而且是一个红衣诡异，传闻中红衣服的都不是好惹的，也不知道她是什么品阶的。

    可不管什么品阶，想弄死洛十一，也不要太轻松。

    洛十一急忙转身就跑，丝毫不敢停留，他可不敢停留。人类碰上诡异, 除了跑, 别无选择。

    然而不管洛十一怎么跑，红衣都一直在身后，她仿佛没动过，却一直紧跟着。

    是她太过了？

    不，是我没有动！

    洛十一脸色一白，他明白了，这就是传说中的诡异墙？

    只要入了诡异墙中，任何人都不可能跑掉，他……完了！

    “呵呵呵呵…”红衣诡异大笑着，张开血盆大口，在洛十一绝望的目光下，一口吞下去。

    “不！”洛十一绝望大喊，就在他以为自己要死了时，额头处牛头标志在一瞬间散发光芒，大量的玄光散发，从光中出现一个牛头，一头撞上了红衣。

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰

    仅仅一个碰撞，红衣瞬间就炸开了，化作一地的碎片落下。

    而牛头也从印记中完整的走了出来，站在了洛十一的面前。

    洛十一呆呆的看着那高三米有余的牛妖诡异，刚刚就是他救了自己？

    牛妖诡异有三米八几，十分的高大，一个牛头就有半米左右，牛角冲天，显的十分霸气。

    整体看着和真实存在一样，如果不是在它的周围浮现着诡异气息，证明着诡异的身份，洛十一都不敢相信这头牛妖竟然是诡异？

    等等，牛妖诡异？

    洛十一惊醒，急忙去找手机，在角落看到那旧手机，急忙宝贝的拿到了手中。

    而手机中正放着一个画面！

    恭喜你购入s级牛妖诡异一个！

    “s级？”洛十一瞪大双眼，竟然是s级牛妖？

    在诡异界，诡异分为fedcba然后就是s级，f最弱，s最强。

    所以他直接得到了最强诡异？

    洛十一急忙点开直播间，那里的评论辅天盖地的是在找他的。

    [喂？是谁拿了牛妖？出来一下！]

    [我靠，拿了这么好的东西不来谢一下主播？这像什么样？]

    [就是，好歹让我们看看那个牛妖诡异长什么样呀！]

    [你们说，会不会是主播自导自演，并不打算真的卖？]

    评论区中各种各样的说法，看的秦洛脸一黑。

    自导自演？我？就为了一个牛妖？切，他也下配？

    秦洛脸上满是不屑，什么玩意儿？诡异界的人目光都如此的短浅？

    心中吐槽着，秦洛却也跟着找一下是谁买了牛妖，正准备查看记录，突然一个联线申请发了过来。

    连线是直播间的新功能，可以和其他界的人联系，但不能太久。

    犹豫了一下，秦洛点了同意。

    连线一开，对面直接一个九十度鞠躬，大声叫喊着：“洛十一谢谢恩人救命之恩。”

    连线的对面，一个小孩的脑袋出现在那里，在其身后，站着一个黑色的牛妖。

    正是秦洛卖出去的那个。

    秦洛瞬间明白发生了什么，笑着说道：“不用，这都是你的运气，买到就是赚到！那牛头好用吗？”

    “是，恩人，他很厉害的！”洛十一站了起来，激动的介绍着牛头，秦洛也是认真的听着，丝毫不觉得不耐烦。

    牛头妖死后产生的邪恶念头，化作了诡异，而这诡异好像并没有牛头生前全部的实力。

    现在也就渡劫的实力。

    而渡劫实力，就已经是s级了，那再厉害点的诡异呢？比如天仙，真仙…又会如何？

    想明白这些，秦洛隐隐有些期待，看来要多收集这些东西，卖出点好价格了。

    和秦洛的看不上不同，直播间众人则是贪婪的看着里面的牛头。

    [我靠？这个牛头诡异好厉害，若是让他来杀其他诡异，说不定能事半功倍。]

    [不错，这诡异本公子看上了，我出一百万软妹币，小朋友你卖给我吧！]

    [一百万就想买s级诡异？想屁吃呢？我出一千万！]

    [切，一帮穷b，一千万好意思开口？老子出一个亿，有没有谁比老子多的？]

    直播间中众人疯狂的叫着价，而秦洛对此也不阻止，只是一默默的看着洛十一的决定！

