    “警察局里，你竟然还敢袭警！”薛贵蜷缩在地，左手死死地握住右手手腕，脸色疼得铁青。

    其他两名警察，也都一脸惶恐地看着王斌。

    好死不死，三人进来审讯室的时候，还把监控关掉了，要不然，这一刻，王斌袭警的事实怎么也洗不清了！

    “王斌，你太猖狂了！华夏可是法治国家，你以为你可以肆无忌惮了吗？”薛贵见王斌拿着手枪走过来，心里隐隐有些畏惧。这真是个疯子，什么都不怕的疯子！或许他真的杀了自己怎么办？自己为了组织一辈子，担惊受怕了一辈子，还没享受到美好的生活就被人干死了，那怎么办？

    王斌摸了摸额头，刚才薛贵拿着手枪压过的地方，隐隐有些生疼。

    眼睛里闪过凶光，刚才那一下，这三个祸国殃民的警察竟然真的想要杀了自己！想到这，王斌心头怒气冲天。跨国犯罪组织吗？自己从未想过主动损害他们的利益，他们倒死皮赖脸的赖上自己了！

    想到这，王斌狰狞一笑，即使这里是警察局又怎么样？

    王斌看着三人头上的灵，一只猪，一只鸡，一只狗，自从获得永恒之兽之灵后，为了提升实力，自己可是一直都只吞噬宝光，而没有吞噬人的灵的。这么做，无非就是不想有伤天和。第一次失手吞噬掉那个中年男人的灵，也是因为对方想要自己的性命。既然这三个警察也一心想要自己的性命，那还怕什么？将他们的灵吞掉，就以现在这些警察的技术，他们怎么知道是自己动的手？

    想到这，王斌先向薛贵走去，一手掐住他的头顶。

    薛贵全身汗毛陡起，对方的力道太恐怖了，五指掐住自己的头顶，就像有千斤顶压住自己的头顶一般，死亡的阴影让他止不住全身瑟瑟发抖。

    这一刻，他多么地后悔自己竟然犯傻了，会亲自跑来审问他。早知道，让一名警察杀掉他就好了。然而，现在后悔也没有了用。

    这个时候，他只能寄希望于其他两名警察，只要他们跑到门口，打开房门，他就不信，王斌还敢当着这么多人的面杀他。

    然而，让他吐血的是，另外两名警察看到王斌的动作，吓得两眼吐出，动弹不得，别说跑去开门了，整个人就像一摊死肉一样。

    绝望的情绪悠然心生，薛贵但感觉自己的身体里，仿佛一台抽气机在抽自己的生命力一般，身体变得无力，痛苦起来。

    全身的肌肉都在不自主地抽搐，骨头都在寸寸移位。

    “救，救命”薛贵伸出手，想要去打开房门，却发现，自己此刻就像是一个浮萍一般，没有半死力气。

    王斌真的是动了怒了，自己从未想过去伤害别人，而别人却想法设法想要伤害自己和亲人。眼看着薛贵全身慢慢干瘪下去，突然，房间外传来开门的声音。

    王斌瞳孔骤然一缩，急忙松开薛贵，趴到在地，同时，手枪悄然飞速地扔向三人，手指头微微在身上多处用力，顿时，一口鲜血喷了出来。

    薛贵和另两名警察，死里逃生，有些不明白王斌怎么突然就放过自己，而趴在地上，甚至三把手枪怎么就突然飞了回来。

    就这时，大门突然被人打开，只见王斌一口鲜血喷得很远，而后整个人趴在地上一动不动。

    “杀人了！”大门口，几个警察站在那里，微微一愣，看着王斌口吐鲜血昏迷在地，一个女警察吓得忍不住尖叫起来。

    审讯室旁边的办公室里，数十个警察急忙奔了过去。

    数十名警察将薛贵和其他两名警察团团围住，而其他三名警察却蹲在王斌身边。

    一名女警察颤巍巍地用手指头在王斌的鼻端试了一下，感觉到对方气若游丝，松了一口气。又撸开对方的衣服，赫然发现一个个红肿的地方在流着鲜血，看那迹象，分明是用手枪枪尾砸的了。

    三名警察互相对视了一眼，两名警察急忙抱着王斌出去，另外一名警察急忙拨打了120。

    知道王斌被人搬了出去，薛贵和另两名警察才回过神来，一脸愤怒道：“那个混账在装死！别让他跑了，赶快拦住他们！”

    一名中年男警察沉声道：“局长，目前我还叫你局长，来人，把他们压下去！”

    数十个警察三下五除二将薛贵三人的手枪卸去，而后给三人上了手铐。

    三人急得一头冷汗，可不管他们怎么说，警察依然压着他们离开。

    王斌被两名男警察抱着出了警察局，两辆军用吉普车和三辆黑色的奔驰小轿车已经停在了外面。赫然是蒋贤和一个穿着军装，胸前挂着数枚勋章的老军人木师长，两个人在有说有笑。在两人身后，数十名穿着黑色西装的大汉和穿着军装的大汉。

    见到王斌被抱着出来，蒋贤和木师长骇了一跳。

    “怎么回事？”木师长怒道：“不是说让你们把人好好带出来的吗！”

    两个警察吓得脸色发白，差点将王斌从手上扔掉。

    而与此同时，数十名警察押着薛贵三人出来。

    数十名黑衣大汉和军装大汉立马挡在了众警察面前，一副就要拼杀的模样。

    蒋贤看着王斌嘴角的鲜血，脸色铁青，看向众警察，眼睛里几乎要冒出火来，道：“真的是好样的！羊城警察局权力真是大啊！好好的人进去，不到一个小时，就被抬出来了，再晚来一会儿，是不是就准备收尸了？”

    众警察中，刚才和薛贵说话的那个站出来道：“木师长，蒋先生，这件事情是我们处置失当。我们谁也没有想到，他们会做出这种事情来。”

    薛贵三人急忙道：“你们这群饭桶！他是装死的！你们眼睛都瞎了吗？我才是受害者！我才是受害者！”

    木师长呵呵冷笑，众军官还是第一次看见木师长冷笑，一个个作势就欲搏斗。而十几名黑衣人，也一个个掏出匕首，眼看着一场保镖和军官对阵警察局的大战即将发生。

    众警察一个个神情紧张起来，纷纷掏出手枪。

    为首的警察怒斥了众警察，让他们收拾手枪，道：“我们的枪不是对准同胞的，而是犯罪的！还不收起来！”

    又嬉笑着看向木师长，忙道：“木师长，这件事，我一定会向厅长请示的，你老别动怒！千万别动怒！这里可是警察局，真要发生什么，对您老名声可不好。”

