    转瞬之间贞操便收到威胁，即使是苏陌都有些恍惚。他连忙掰开罗芳的手，脑子里思考着该不该大声喊人。

    这个时候自己大声喊人无疑是对自身有利的最优解，但是这样一来罗芳就完蛋了。就算他不关心罗芳的死活，也得考虑云月影的心情。

    “你放手，我不跟你耍！”苏陌大力推开罗芳，压低着声音吼道。他推得时候也很注意，只是推她的肩脖，尽量不去碰她的衣服。

    罗芳似乎没有听懂苏陌的拒绝，她依然讨好地笑着，摸了摸自己的**：“我不会跟别人说的，小影肯定没有这个吧，我就想跟你耍耍，我洗过澡来的……”

    苏陌真的头疼，虽然他厮混c圈这么多年，福利姬和coser中想勾搭他的也接触过不少，但是没有一个会这么来硬的，而且来的这么直接。

    “我再说一遍，我不跟你耍！”苏陌连连后退，走出墙角的阴影，走到星光下。

    罗芳却不依不饶，也跟了出来，借着星月的光，苏陌看见了她身上的淤青。但他现在没有心思去关心罗芳，只想早点结束。

    “你想要什么？钱？”苏陌冷着脸。

    如果是要钱倒还容易对付，但若只是单纯的山间寂寞少妇想睡城里小帅哥，那就难办了。

    罗芳追着苏陌不放手：“我不要钱，我只想做你的人。”

    “我……”苏陌被这神逻辑气得脑壳痛，他大概猜到了罗芳的心思，不过还是感觉到厌烦。

    他深吸了一口气，缓缓地道：“我有女朋友！我有对象！你先把衣服穿好，不然我就要喊人了！”

    罗芳没有把衣服穿好，只是把衬衫两边裹住，没有再露了。她低着头：“没关系，我就想要你。我可以做小的，伺候你和小影……”

    苏陌再次后退一步，黑着脸：“我不太喜欢满嘴谎话的人。还有，新中国已经成立七十多年了，没有老爷，也没有小妾。”

    他不太相信罗芳说的做小云云，他知道这是罗芳故意装出的懦弱。他从来就不信什么会有什么民风淳朴，心思单纯。人本性就是追求生存利益的动物，欺诈、凌弱、偷窃、伪装等等等等的天性都不需要人教。

    “你就直说吧，你想要什么。看在小影的面子上，我们可以商量。”

    苏陌满脸写着鄙夷，那表情臭的就差往罗芳身上吐口水，当然他也不是真的那么鄙夷罗芳，只是为了不给罗芳一丁点幻想。

    罗芳见苏陌的神情，果然沉默了。半晌，她默默地把衣服扣子扣上：“你带我走。”

    苏陌出了口气，还好，这个答案也在他猜想之中。而她也不是真的不知廉耻，从她红着的脸和眼眶中的泪花可以看出来。

    “你想去哪？”苏陌明知故问。

    “你们的那个大城市。”

    “你丈夫呢？”

    “我不要管他。”

    “你怎么不自己出去。”

    “我爸妈还在村里，外人也人生地不熟。”

    “你怎么不让小影带你去？”

    “她还是个小孩子，做不了主。”

    苏陌和罗芳一问一答，没有多余的话。

    果然，这个女人虽然只比云月影大了一岁，但是心思可比她强多了。苏陌心道。

    她知道云月影家只有云永伟和张艳艳能帮她，但是对方没有理由照顾她。更何况她结婚了，按照老家的规矩，开了酒席，就是明媒正娶，她从此就是麻五家的人，比法律还要作数。而云永伟和张艳艳就算宠女儿也不可能管人家家里事，这样是没有规矩的，他们只会觉得这是小孩子胡闹。

    所以她想要逃离这里，就只能依仗苏陌。她不知道苏陌家的情况，但是既然能和云月影走到一起，必然也是有钱人。她既然觉得苏陌和云月影是一对，也知道云永伟和张艳艳可以帮她，那么也定然知道他们不可能会答应苏陌养她做小。

    她装作喜欢苏陌的样子，装作没有底线，把自己包装成一个可怜无知、没有任何威胁的小白兔，不仅是为了逃离这个山村，更是为了方便将来从苏陌那里攫取好处。习惯了清河的生活之后，若是苏陌待她不好，她也可以借此麻痹苏陌，然后找机会再逃离苏陌的掌控，彻底独立。

    若是换了别人，恐怕真的会以为自己捡了一个乖巧能干的“村里有个姑娘叫小芳”，爱慕他大城市人的身份，爱慕他“比山村农民高人一等”。

    苏陌呵了一声：“你错了，这事我反而帮不了你，只有小影可以帮你。”

    罗芳自嘲地摇了摇头，咬着嘴：“她？她怎么帮？”

    “我就算在大城市里也不是什么有钱人，要靠给小影做家教来赚钱，他们家才有钱。”苏陌一摊手，“我只是个随处可见的普通人。”

    罗芳默然。

    “但是云叔很疼爱小影，只要小影开口，他必然会把你拉出去，这点我可以向保证。无论小影怎么胡闹，云叔都会答应的。”苏陌接着道，“我们过不了两天就要走了，在此之前，我会把你的情况跟小影说清楚，我们走的时候一定会带你一起的。至于麻五那边的事情，云叔会搞定的。他无非花了十二万彩礼，对云叔来说只是九牛一毛，不值一提。”

    罗芳眼睛一下子亮了起来：“你真的能把我带出去？”

    苏陌淡淡地道：“我说了我不能，只有小影能。”

    罗芳沉默了许久，她突然跪下，咚咚咚地朝苏陌磕头：“你们能带我出去，你们就是我的恩人！再生父母！”

    “起来吧，别磕了，外面不兴这个。”

    苏陌嘴上这么说着，但也没有上前搀扶她，只是居高临下地看着，满脸漠然。其实他并不讨厌罗芳，对方虽然有心思，但也不是害人的心思。他反而很讨厌被人磕头膜拜，这让他浑身不自在，有一种双脚离地的感觉。

    但是眼下只有坦然地接受罗芳的磕头，对方这几天才能安心一些，才能稍微睡个好觉。

    求人办事，就怕别人不收自己的东西。她唯一能拿出手的东西苏陌不要，就只能磕头。

    可怜。

