    林南的速度很快，宛如流星一般，从华夏大地上空飞过。以他现在的速度，只用了十分钟不到，就回到了中海。降落在庸福会所后，林南直接进入自己的道场，父母爷爷等人，皆在道场之中。

    见到林南回来，全都激动的围上来。

    “小南！”

    “回来了。”

    “外界的情况怎么样了？”

    大家赶紧上来询问。

    “放心吧，已经没事了，从明天开始，我们林家将翻开新的篇章。只要你们陆续接手沈家和汪家的底蕴，林家就能马上跻身与华夏一流的世家行列。只要有我在，就没人敢再欺负你们了。”林南笑着。

    林家众人，有一种如梦如幻，恍如隔世的感觉。

    “好，好啊！”

    老爷子不断的抹眼泪，从林南离开的这段时间，他一直以为，自己是在做梦。

    现在终于可以肯定，这一切都是真的。

    林家，真的要崛起了，谁也无法阻挡。

    “对了，我临走前给了你们每个人一篇心法口诀，你们领悟的如何了？”林南笑着问道。

    “小南，你那口诀，有点神奇，但又太晦涩难懂了，我不是很弄得懂。”一个远房的婶子尴尬的笑了笑，还有另外几个远房叔叔，也都跟着点头。对此，林南并不奇怪，并不是所有人对于修炼，都有绝对的领悟能力。若是资质不够，也是没办法的事情。

    如果在修仙界中，他还有办法，找到天材地宝，为大家洗刷灵根。

    可是在地球上，条件太差了。

    他带着大家修炼，都有些捉襟见肘，资源不足，更别说洗刷灵根了。

    “都没有反应吗？”林南继续问道。

    “这个……小南，我好像有点反应。”杜若云站出来。“我看了你留给我的心法口诀后，按照上面的做了一遍，接着我好像看到了我自己的身体，什么五脏六腑，筋脉、血肉、血管之类的东西，简直太吓人了，我就没敢继续想下去。”

    “妈，您说的是真的？”林南大喜过望。

    “是啊，小南，我是不是病了？因为这段时间林家出事，所以精神太疲惫了。”杜若云勉强绷着脸，露出一个笑容。她看到的那些血肉和五脏六腑，简直太吓人。

    “哈哈哈哈。”

    林南笑着摇头，表现的颇为兴奋，道：“妈，其实这不是你精神太疲惫了，而是你自己打开了‘内视’。看到的都是自己体内的东西，什么血管、筋脉、五脏六腑，都是您自己身体里的东西。”

    “什么？”

    杜若云目瞪口呆。

    “孩子，怎么回事？”

    “堂哥，什么情况啊？”

    “小南，快解释一下，我都糊涂了。”

    林怀寅、林泰、林嫣儿等人，也都瞪大眼睛，诧异又震撼的看着林南。

    “小南，这到底是怎么回事？”杜若云何等聪慧，敏锐的感觉到事情不一般。这极有可能，与武者修炼有关。果然，林南微微一笑，道：“所谓内视，实际上是修行的第一步，对于修士来说，内视自己的身体，可以做到灵气在体内运行大小周天。灵气从哪个器官、经脉中，都可以通过内视看到，我传授给你们的心法口诀，实际上是让你们踏上修行之路的第一步！”

    “修行之路？”

    众人齐齐一颤。

    大家早就知道，林南有今天的实力，林家有今日的地位，全都与林南那几乎神仙一般的手段分不开关系。而这修行之路，怕是重中之重。林南之所以没有告诉大家，这是‘修仙’，而用‘修行’二字代替，就是让大家能好接受一些。

    毕竟，这是现代社会。

    若是告诉大家，这是在‘修仙’，怕是一时半会儿接受不了。

    卫星都上天了，旅行者一号都飞出了太阳系。西方科学早就证明，世界上没有神仙，这个时候说修仙，家里人未必相信他。

    “不错，修行之路。”林南笑着点头。

    他环视了林家众人一眼，缓缓问道：“在此之前，我想先问问大家，对于武道界，或者修行界的事情，知道多少呢？”

    “这个啊，我们还真知道一些。”老爷子林怀寅第一个开口，他笑呵呵的说道：“我年轻的时候，就听说过武道界，后来的人生中，也陆续听说过一些关于武者的事情。武者外劲练形，所谓的外劲，就是各种武功招式，不同的武功招式，发挥出不同的力量。”

    “外劲在武道界，只能算是入门，真正厉害的是武者之间的内劲。强大的内劲武者，一个人打几个，十几个，甚至几十个普通人，完全没有问题。大家可能还不知道，内劲在我们那个时代，还有另外一个说法，那就是传说中的‘气功’。”

    “气功啊！”

    众人恍然大悟，八九十年代的时候，华夏非常流行气功。甚至到了零几年的时候，依旧有各路大师出现，招摇撞骗，骗取了许多富豪的钱财。为此，国家还专门打击了一段时间，自那之后，气功才真正的从普通人的视野里消失。

    老爷子竟然知道气功就是内劲，看来知道的不少。

    “内劲之上，就是大家熟知的武道宗师了！宗师已经不是内劲，而是化境了。具体的武道宗师，是个什么境界，我不知道，可是到了宗师境界，随便加入军队的话，至少能混个将军当当。”老爷子笑呵呵的说着，看向林南。

    “小南啊，你高三寒假的时候，骗大家说参加了什么天才训练营，都是蒙骗大家的吧？那个时候，你应该是武道宗师的实力了，也正是因为如此，国家才给了你少将的军衔。”

    老爷子的眼睛里，闪烁着大半辈子的智慧。

    “哈哈，爷爷您真聪明，确实如此。”

    林南笑着点头。

    杜若云和林泰等人，看向自己儿子的目光，也变得不对劲起来。特别是杜若云，还狠狠的瞪了林南一眼，老爷子都看出来了，她这个做母亲的，竟然后知后觉。

    “这么说的话，从那个时候开始，你就修行了？”老爷子疑惑的问道。

    “不，还要远一些。”林南笑着摇头，若是追溯他修炼的时间，怕是要到前世。

    “哦？”

    老爷子微微点头，一副若有所思的模样，没有追问下去。

    “堂哥，那么宗师之上呢，就是那些神境了吧？”林嫣儿眨巴着水汪汪的大眼睛，俏脸上全是感兴趣的表情。林南一笑，伸手掐了一把林嫣儿水嫩的脸蛋，笑道：“答对了。”

    “哎呀，堂哥，疼。”

    林嫣儿嘟着小嘴跺脚。

    只听林南的声音传来：

    “神境之事另外一种说法，真的按武道界的等级来说，神境初级、中级、巅峰，对应的应该是先天境界的初期、中期、后期三大境界。将先天境界说成是神境，因为到了这个境界的人，在普通人之中，堪比神灵！所以就叫神境了。还有另外一种说法，先天后期武者，算是地仙境界。”

    “地仙？”

    众人一愣，脸上有疑惑、不解、好奇、诧异等表情。

    “就是陆地神仙。”林南淡淡摇头：“但也只是那些武者往自己脸上贴金而已，哪有真的什么陆地神仙，他们距离‘神’或者‘仙’的境界，还差的远呢。据我猜测，张子陵、王长生他们，在神境巅峰左右，受伤前的叶凌霄，差不多也是神境巅峰的修为，受伤后的叶凌霄，大概算地仙境界。”

    大家听得瞠目结舌，目光火热。

    武道界的这些等级，还有人物，太有传奇色彩了。

    “小南，你真的击败了叶公？”杜若云诧异的问道。

    大家也都震撼的看着林南，早在一年之前，华夏就传出消息，林南在燕山之巅，击败了叶凌霄。那可是华夏号称武道实力第一的人物，华夏的军神，龙魂的创始人。

    “当时叶凌霄受伤了，我没跟他打完，不过当时受伤的他，确实不是我的对手。”林南笑着点头。

    “嘶！”

    林家众人倒吸一口凉气。

    哪怕叶凌霄当时受伤，可是传言竟然是真的，林南真的击败过叶凌霄。那可是叶凌霄啊！华夏军神，被上一任大首长亲自称赞：国士无双！

    《史记·淮阴侯列传》记载：诸将易得耳，至如信者，国士无双。

    这是汉高祖刘邦对韩信的评价。上一任大首长如此评价叶凌霄，可想叶凌霄的实力与地位，可这样的大人物，竟然败给了林南？他今年才十九岁吧？二十岁都不到。

    林家的众人，全都震撼的看着他。

    哪怕是四五岁的林薇薇，眸子里也全是崇拜的光芒。

    “小南，那你是什么境界呢？”

    林怀寅目光闪动不已。

    “我啊，我跟他们不一样。”林南傲然一笑，身为修仙者的底气，尽显无疑。“我走的是修行之路，至于我现在的修为境界，金丹。”

    “金丹？”

    大家又疑惑了。

    林南却耐心解释道：“这是修行的境界，和武者不同。修行分为：炼气、筑基、金丹、元婴等，炼气一共十层，之后的大境界，分为初期、中期、后期三个小境界。我现在在金丹初期境界，稍后我会给你们准备一批丹药，引你们踏上修行之路。”

    “林家只有我一个人实力强大，远远不够，万一我哪天有事离开，难道五大世家的事情，要重演一次？”

    “大家都变强，成为修士，林家才能永远不会没落。”

    林家的这些人，绝对可信。

    毕竟，他们在林家最倒霉，最凄惨，差点灭亡的时候，依旧坚持留下来。就算有些人是外戚，血缘关系不足，可比那些嫡系都强无数倍。林南已经决定，这些人无论如何，日后已经是林家的核心成员，谁都无法改变。

    “哈哈，好，好啊。”

    老爷子一脸欣慰，满面红光。老人一辈子风风雨雨，浮沉半生，今天算是他人生中最高兴的一天。

    接下来，林南又为大家介绍了一下修行的事情，还有一些细节。包括到场中的那条龙脉，一一介绍了一遍。一直到第二天早上，大家才离开道场，在叶青烟安排的院子休息。

    沈家那边，林南和杜若云亲自去接手，就是担心沈家不服，临时反水，会发生什么事情。

    可林南完全多想了，沈家交接的很快，巨大的世家，就此彻底倒塌。所有沈家族人，远遁海外。至于沈家在海外，是否还有其他产业，林南也懒得去理会。

    只要家里人踏上修仙之路，再过一万年，沈家也没办法报复。

    各种交接的手续，花费了两天时间。这天下午，林南刚刚回来，老爷子就喊住了他：“小南，爷爷找你说些话。”

    “好的。”

    林南笑着点点头，和老爷子一起走入了庸福会所的后花园。庸福会所的花园战绩面积极大，虽然是现代人建立，可是后来将一部分清代的园林，也划分进来。有一片园子，据说是修建圆明园的工匠的后裔，光是各种造景和工艺，都远不是现代工匠能媲美的。

    那种古典的气息，充斥着每一个角落。

    走进园林的那一刻，宛如进入了一百几十年前的古代深宫大院。

    “你大伯和二伯昨天来找我，被我赶回去，今天又来了，还跪在我的脚下不肯离开。”老爷子的声音，有些颤抖，紧紧的盯着林南，想看他什么态度。

    对于这些，林南早就知道了，叶青烟已经跟他禀报过。

    林政、林贺、林泰三人，都是林怀寅的儿子。林家这一年以来，除了三儿子林泰之外，老大林政跑去了市里，几乎和林家没有了往来，老二林贺去了金陵媳妇的家里，也是他们吵着要分家。家里大难临头，两个儿子各自飞走，老爷子心中也怨、也恨。

    可现在林家又起来了。

    看到两个儿子带着一家人，跪在脚下求情的时候，老爷子的一颗心又软了。

    手心手背都是肉，都是自己的亲生儿子。哪怕再无情，难道真的眼睁睁的看着他们痛哭流涕，跪在那里磕头求情吗？

    老爷子一句话，林南就明白了。

    “爷爷，你怎么看？”林南微笑的问道。

    “我……唉，我知道之前你大伯、二伯两家人伤了家里的心，可是我不怪他们，家都要完了，谁想拉着自己的老婆孩子一起送死啊？”老爷子苦笑的摇头。“他们走，是人之常情，现在林家又起来了，他们要回来，也是人之常情。可是我这心里，还是不痛快啊！”

    老爷子那一双苍老的眼睛里，含着泪水。

    “这对你不公平，你爸妈这一年以来，没少受委屈。这时候让他们回来，我怕伤了他们的心，怕他们说我偏心呐。”

    “爷爷，您放心好了，我爸妈不会这样认为的。”林南抓住老爷子的手，安慰一句。“您也别伤心，要是您想让他们回来，我也不会阻止。”

    “当真？”

    老爷子的身体一颤。

    “当真。”

    林南微微颔首，从老爷子的表现来看，他就看出来，老爷子也放不下两个儿子。“不过，从现在开始，他们可以来林家享受荣华富贵，享受林家的地位，享受林家的荣光，唯独不能跟着大家一起修炼！他们在林家的地位，排在微微、嫣儿他们家之后。”

    “而且，永远不会成为林家的核心，以后就当个外围人员吧，掌控几个公司，管一些钱还是可以的，涉及核心权力，还是不要碰了。爷爷，您看可以吗？”

    老爷子沉默了良久，然后喟然长叹一口气：

    “唉，就按照你说的来。”

    “好了，爷爷，我还有点事，就先走了。”林南笑着说道。

    “我知道你忙，去吧。”老爷子点点头，目送林南离开后花园。他目光浑浊，无奈的看着林南离去的背影，再次叹息一声：“唉，老大、老二，最后的情分，当爸的已经为你们争取了，要是你们再不争气，也别怪我了，老三也是我儿子，我不能继续寒了他们的心。”

    想到这里，老爷子的目光，越发的坚定。

