    施媚从床上爬起来，伸手去床头柜把手机拿了过来。

    在微信找到白月洁，直接就弹了一个视频过去。

    晚上九点多，白月洁已经躺上床准备睡觉了。

    刚准备将手机关机，突然就弹出来视频通知。

    看见那个粉嫩嫩的头像，以及差点要溢出屏幕来的傻气，白月洁动作一顿。

    两人加上微信那么长时间，这个小傻子可从未找自己说过一句话。

    现在大半夜的……会不会有可能是时令衍也跟她在一起，或者，会不会是时令衍想找她？

    白月洁的心怦然跳动，很快就将那视频接了起来。

    “哈喽！”

    一接通，施媚那圆乎乎的双下巴就霸占了整个屏幕。

    白月洁：“……”

    “白姐姐，白姐姐，嗷嗷嗷，人家好想你哦，你怎么都不来找施媚玩了！”

    白月洁：“最近忙，施媚怎么还不睡呢？”

    “脑公去洗澡了呢，施媚要等脑公一起哦，关灯灯，上床床，睡觉觉！”

    白月洁觉得心口一疼，突然觉得把这个电话接起来就是一个错误！

    而施媚半点没察觉到自己做了什么坏事情一样，笑嘻嘻道：“白姐姐，陈姨说过几天就是奶奶的大寿了哦，大寿就是生日的意思哦，生日要送生日礼物呢，白姐姐要送什么生日礼物给奶奶吗？”

    白月洁顺了顺气，勉强笑道：“这么晚了，你打电话就是来问这个？”

    “是呀，”施媚歪着脑袋，“不晚呀，施媚跟老公还要一个多小时才能睡哦！”

    白月洁心像是被强行塞下一只苍蝇一样恶心难受，“呵呵。”

    施媚看见白月洁那又难看了几分的脸色，心里十分舒坦，笑嘻嘻道：“因为明天不用去上课，所以可以睡晚一点哦，白姐姐明天带我去买生日礼物可以吗？”

    不可以！

    光是现在都差点被她气死了，要是见了面，她只怕真的会直接减寿！

    白月洁脸色难看，正要拒绝，就听到施媚又说道：“陈姨说，白姐姐总是可以让奶奶很开心呢，施媚也想要让奶奶开心，嘤嘤嘤，白姐姐，带我去嘛！”

    “去吧，”门口传来轻轻的声音，柳叔身姿笔直绅士，站在门边，挂着优雅的笑容，“这是一个难得的机会，你需要跟她培养一下感情。”

    白月洁满心的恶心哽住，理智才慢慢回笼。

    是的，她需要跟这个傻子培养感情。

    慢慢让她变成自己人，这样，她才会心甘情愿为她献出自己的生命，就像是唐妩一样。

    白月洁面上重新挂上笑容，点了点头，道：“好哦。”

    施媚开心欢呼，在视频那端手舞足蹈，喊道：“那明天白姐姐要来接我哦！”

    “好。”

    ……

    挂了电话，白月洁转头看向柳叔。

    柳叔笑容慈祥，“傻丫头，这是难得露脸的机会，让时老太太知道你的好，所以你不只是要让小傻子礼物送得好，还要让大家知道这是你的功劳。”

    伸手摸了摸白月洁的脑袋，“而且，您三年前的主刀医生已经回国了，刚好带她检测一下，她是否有为您献出心脏的资格。”