    “我是无所谓了，在哪里打都一样。”

    “可对于岳云嬗来说，这高台却是我与她完婚的一席喜地；”

    “倘若她觉得，此处不适宜沾染煞气，就换个地方！”

    听到这，众人才尽皆恍然。

    在场的一些女子的眼中，甚至都冒起了小心心：“他他他、他好温柔哦~”

    “是呢是呢，长得帅就算了，还这么温柔体贴，懂得设身处地的为爱妻着想……”

    “啊啊啊，我更羡慕伯爵府大小姐了怎么办？”

    在场的一名小家碧玉更是忍不住扭过脸，狠狠的白了一眼身旁的恋人：“分手吧，大猪蹄子！”

    “？？？”

    男人一脸懵逼。

    台上。

    岳云嬗美丽的眸中，闪过一丝错愕，以及……受宠若惊？

    没错，就是受宠若惊！

    毕竟，她自幼表现出的便是“不爱红妆爱武装”，十二三岁就开始率军、与流寇马贼等等，真刀真枪的作战了。

    从那时起，她便不曾表露出过半点小女儿的心思了！

    久而久之，她身边的父母弟弟、军中的将校士兵等等，更都不曾再拿她当小女人来看！

    再加上她弟弟越长越废，天风国陛下“新政”的屠刀，又越磨越亮；

    以至于岳云嬗偶尔能接触到些各方面条件都不错、并且，对她也足够礼遇温柔的异性，她也都没了那个心思。

    更有甚者，还会被这位岳丰伯爵府的大小姐、当成家族潜在的敌人！

    于是，岳云嬗从未有过这种感觉……

    一时间，竟有些手足无措：“哦那个，我不要紧的，你们可以在这里切磋。”

    “你确定吗？”

    步无尘追问一句。

    岳云嬗猛的点了点头：“嗯。”

    “你也看到了，我这人……连大喜的日子都身穿战甲啊！”

    “我、我对这些，不在意的。”

    说到后面，岳云嬗的俏脸、小小的红了一下。

    “好的，谢谢。”

    步无尘这边温柔的对岳云嬗说完话；

    一扭过脸，却是颇为不耐的冲高绚钰晃动了两下刀头：“你可以上来了！”

    这前后的反差，让高绚钰差点没气炸了肺！

    不知为何，她的脑子里，忽然闪过曾经，步无尘在她身边、把她当做唯一挚爱时的种种过往。

    心头，没来由的酸了一下……

    “都准备好了吗？”

    忽然间，城主薛广胜的一语喝问，才叫这少女回过了神。

    心下自嘲一笑：“呵呵，我在后悔些什么？真是太可笑了！”

    “这家伙的‘玄脉之力’为我所夺后，就是个彻头彻尾的废物；”

    “不，他不止是‘废物’，还是个被超叔药疯了的废物！”

    “而本小姐，却是注定了要以他为垫脚石，飞上枝头变凤凰的存在！”

    “往后，世界之大，英才之多，犹如过江之鲫，何愁无遇好儿郎？！”

    一念至此，她目光一厉；

    握紧木刀的手，越发的紧了……

    台下。

    宁王世子突然呼哧呼哧的穿着粗气，整张脸看起来狰狞可怖：“刚刚，岳云嬗她脸红了？！”

    “妈 的，她刚才绝对脸红了一下！”

    “难道……她竟真对那个废物有了些别样的心思？”

    “可恶！可恶！可恶！！”

    宁无缺眼中火光直窜，心下恣意咆哮：“高绚钰，杀了他，杀了他啊啊啊！”

    台上。

    高绚钰缓缓举起兵器，森寒的刃光直指向十多步开外的少年；

    声冷如刀的说道：“换了木制兵器后，我即便一时失手、也绝难伤你性命，但……”

    “我依旧会尽我最大的努力，把你这渣男揍成猪头！”

    “真到那时，像你这等甘为赘婿的孬种，怕是会扑倒在你娘子的怀里痛哭流涕吧？”

    对此，步无尘只嗤然一笑：“呵呵，你这既要当表子、还要立牌坊的家伙怕是还没搞清楚状况；”

    “换成木制兵器后，真真受益的人，是你啊！”

    “好了，废话少说。”

    城主薛广胜大手一挥，“你俩有功夫在台上斗嘴，不如手底下见真章。”

    “比斗，开始！”

    薛城主话音落定的瞬间，高绚钰已是先发制人的冲将上去。

    按照这女人原本的计划，她便是在擂台上，也要表现出“矜持稳重”、“翩翩淑女”的一面——

    她会先让步无尘出手，等对方操着那三脚猫功夫杀到近前时；

    自己再以静制动的打出雷霆一击，当着所有人的面，轻描淡写的秒杀掉那个看似牛逼轰轰，实则早已疯癫了的伯爵府姑爷！

    然后，博得满堂喝彩……

    可现在，高绚钰已经忍不了了啊！

    步无尘在万众瞩目之下，对岳云嬗和自己一个天上一个地下的区别对待；

    让这位高家的大小姐，怒从心头起，无论如何都难以抑制！

    于是，一上来便是杀招抢攻——

    “断江斩！”

    高驰傲抚着胡须、嘴角露出满意的笑：“钰儿果真是‘狮子搏兔亦用全力’；”

    “这一上来便是玄阶下品的《断江斩》。”

    “不过，这妮子有点心急了啊……”

    “难不成，她是被那废物冤种牵动了心境？”

    再看距离二人最近的岳云嬗，此刻双膝微曲，俨然一副随时准备出手救人的姿态。

    与此同时，心中暗忖：“高绚钰将玄修境界压制到‘莽武境九重’后，虽无其力，却有其势；”

    “她这一刀斩出，步无尘要如何招架？”

    下一秒，岳云嬗倏然一惊：“嗯？他怎么既不躲也不挡？”

    “他莫不是被这夹杂着‘一刀两断’之决绝杀势的刀法，给吓傻了？！”

    “糟糕……”

    就在岳云嬗准备出手救人，以免“傻眼”状态下的步无尘，惨遭刀劲重伤之际；

    忽觉眼前一花——

    步无尘，动了！

    他将手中刀直挺挺的竖插于地，待对方《断江斩》的刀力斩中刀身的瞬间、手腕一番、身形一转，脚步也随之腾挪。

    竟于电光石火间、“滑”到了高绚钰的身侧；

    紧接着，步无尘下压手臂的同时，手中朴刀、顺势斜砍向高绚钰的腿弯儿！

    “给我……跪下！！”

    “嘭！！”

    步无尘那冷酷而又不失威严的炸喝声响起的同时；

    他那拖刃回斩的一击，不偏不倚的命中。

    “啊~”

    伴随着一声惊叫，高绚钰腿弯吃疼、双膝不由自主的下沉；

    继而，结结实实的伏膝跪地……

