    145我也不知道

    在大家的翘首以盼中，周三的讲座终于是开始了。

    讲座在老院的小礼堂举行。

    小礼堂不大，不过这一期的学员却还是够全部坐在里面了。

    讲座十点才正式开始，可是才八点四十，里面就挤满了满满当当的学员了，大家对这一次讲座还是挺重视的。

    上午九点五十，铁路身穿冬季常服，精神奕奕地走进了小礼堂。

    哗——

    他才出现在小礼堂的门口，掌声一下就如雷一样了，学员们齐刷刷站起，鼓掌欢迎。

    铁路向大家敬礼，然后才在主席台正中央位置坐好，并一一和其他人见礼问好。

    主席台上坐了好几个人，都是大领导，有学校的领导，也有军区的领导。

    早上十点整，讲座正式开始。

    铁路打开了面前的话筒的电源，用手拍了拍话筒，当听到嘭嘭嘭的回声从音响里传出来之际，他这才点了点头，表示满意。

    他把话筒往下压了压，调整好了角度，然后抬起头，环视一圈，这才正式开口：“尊敬的陆军指挥学院的各位领导，尊敬的各位军区首长，亲爱的学员们，大家上午好！”

    哗——

    掌声再次海浪一样。

    “很荣幸，今天能到这个神圣的地方做一次交流——我刚才看了一下路上的标题，说今天这是我的一个讲座，实话实说，我不敢说自己今天做的这一个是讲座，因为对于今天的这个议题，我还有很多很多的东西理解不深，我还有很多问题没有搞明白，所以说他是讲座，我心里不自信，不如说是交流更好一点。我今天要跟大家交流的议题，是陆军的未来发展方向.......”

    说到这里，铁路停顿了一下，抬起头，环视了一圈，这才笑着问道：“亲爱的学员们，在我说一说我的理解之前，我想先问一问大家，看看大家对于我国陆军的未来会有怎么样的期许？哪一个学员来交流交流？”

    但现场鸦雀无声的，大家都只是坐着，安静如老僧入定，都不敢说话，因为大家注意到铁路的军衔了，那一个肩章带给大家的压力还是挺大的，更何况和铁路坐在一起的还有学院的领导，和军区的一些首长呢，大家都有点儿心虚。

    主席台上，铁路脸上的笑意渐渐有点儿僵。

    怎么就没有人站起来说话呢？

    这个场面令他有些尴尬啊！

    不过就在这时，坐在下面的苏齐轻轻用手拐了拐他旁边的陈军。

    “班代，怎么了？”陈军扭头。

    “起来发言！”

    “班代，我有点不敢！”

    “起来发言，把你昨天写的发言稿说一遍！”苏齐低声提醒。

    “......”陈军扭扭捏捏，不敢起来。

    “陈军，起来发言！”苏齐脸一沉，表情一下严肃了起来。

    咯噔！

    陈军心中一跳，吓得急忙站了起来。

    “哦，这边这位学员，你很不错，很勇敢，亲爱的学员们，让我们一起给这位学员一些鼓励，好不好？”

    铁路带头鼓掌。

    陈军的心砰砰砰地跳，心脏就像要从嗓子眼里跳出来了一般，他连忙深呼吸，沉沉吐气，然后面朝几个方向敬礼。

    待得掌声平静了下来，陈军这才道：“尊敬的各位首长，尊敬的各位领导，亲爱的学员朋友们，大家上午好，我是实验班的学员，我叫陈军。

    我觉得，在我的想象中，我们的陆军在未来，应该至少具备以下的几个特点，第一，规模小型化，第二，任务多元化，第三，指挥数字化，第四，机动飞行化，第五，士兵职业化。”

    陈军把这几点说了出来后，铁路已经震撼得扭过头，看着坐在一旁的学校院长，用眼神说：“院长，你们学校果真是藏龙卧虎啊！”

    院长脸上笑着，心中却无比震撼：“这个陈军.....怎么能总结得这么好？”

    他刚才还看了一下铁路的发言稿，所以他大概知道了铁路要讲的那些东西了，他觉得，陈军这个学员总结的比铁路总结的都还好啊！

    规模小型化！

    任务多元化！

    指挥数字化！

    机动飞行化!

    士兵职业化！

    妙！

    妙啊！

    老院长咂了咂嘴，心里又是激动又是兴奋。

    自己学校的这一届学员果真了得。

    主席台上。

    铁路默默地在心里记下了刚才陈军总结的那几点东西。

    关于未来陆军的发展，他自然也思考了很多，心中也有了很多总结，但实话实说，他的总结，一是没有陈军说的这些那么全面，第二，则没有陈军的总结这么简洁明了。

    比如他也知道未来陆军的指挥系统一定要实现完全的信息化，但他没能总结成“指挥数字化”这五个字，所以他连忙开动脑筋，全力记忆，把这些内容全部牢记在了脑海中，变成自己的东西。

    待得陈军说完，他笑着用手压了压，示意陈军坐下。

    他先扭头看向了院长，笑着说道：“早就听说陆指人才辈出，藏龙卧虎，今天我算是领教到了，院长，我刚才看了一下，我感觉你们学院像陈军同志这样优秀的学员远不止一个啊！”

    吹捧了一下陆指，铁路这才收回目光，看向了下面。

    “刚才陈军同志的总结与我不谋而合，我经过这么多年的理论探索和实践检验，我认为，一支部队想要在未来获得强大的作战能力以及顽强的生命力，几个点是缺一不可的，第一，指挥方面，指挥必须全面信息化，或者是数字化，而且不是仅仅信息化就行，而是要信息网络化。

    第二，机动必须高效而快捷，因为未来的陆军，不仅仅只是局限于防区的那一亩三分地了，他们的任务区域会扩大很多倍，甚至会扩张到海外，那么，怎么能保证陆军移动的高效和快捷呢，最简单的办法，就是陆军机动的飞行化，具体的实现方法，又分两类，一类是直升机，一类是运输机......”

    铁轮侃侃而谈，把他的分析和理解，与陈军的总结完美融合，既沿用了陈军的完美总结，同时又增加了自己的经验和经历，显得他的说明事实充分，理由充足，可信度很高。

    洋洋洒洒说了一通，铁路又道：“下面请哪一位学员起来分享分享他对于军人职业化发展的一些思考？”

    “报告！”实验班的一个学员噌的一下站了起来。

    “好，请你先做一个自我介绍！”

    “尊敬的各位首长，各位领导，以及亲爱的学员朋友们，大家上午好，我叫李进，我是实验班的学员。”

    他洋洋洒洒地讲了起来。

    他讲完后，铁路点评了几句，随后又笑着问：“大家还有没有补充的？”

    “报告！”

    一个学员站了起来。

    这个学员说完，下一个学员又举手了，一个接着一个，一直说了十分钟。

    “下面应该没有了吧？”铁路的眼神在小礼堂里扫了一眼。

    “报告！”

    “好，那你来补充一点，不过是最后一位了，时间太紧张，我们不能再给大家发言了！。”

    “尊敬的各位首长，各位领导，以及亲爱的学员朋友们，大家上午好，我是来自实验班的学员，我叫赵斌。”

    又是实验班的学员？

    刚才发言的怎么全是实验班的学员啊？

    主席台上的一群人你看看我，我看看你，都有些惊讶。

    今天这个实验班不错呀，人才辈出，发言积极，而且有理有据，都说到了点子上，最关键的是，大家的很多说法，真的令人耳目一新！

    “小何，你今年带的这个实验班，不错啊，尤其是今天的这个表现，非常完美！”有领导笑呵呵地表扬何林。

    今天的实验班发言相当不错，给学院争光了！

    但何林呆呆的。

    怪事了，实验班前面的风格不是这样的啊，他们没这么爱表现啊？

    而且他们里面也有一些人理论水平并不高，可是今天.....他们怎么个个都能言善辩了？怎么个个都是军事专家了？

    何林抬起头，看向了旁边的林雨，但林雨耸了耸肩，用眼神说道：“你别问我，我也不知道啊！”

