    外面来车子的第一时间，李南就知道到了。

    并且很清楚对方的实力。

    一个气血衰败的宗师第二步，连巅峰都没有，另外两个宗师第一步的。

    原本他想着出去看看，但是看着旁边的梦美灵，他总不能半路撂挑子。

    再说了，来了三个人，实力都不怎么样，他觉得陆安安完全有实力去对付。

    床上的梦美灵，已经完全任由摆布，闭着眼睛，皮肤从脖子一直红到了耳后根。

    并且明显能够看见她身体的起伏，说明她此时心跳剧烈。

    看着这个如同白玉般无瑕的身体，李南的双手轻轻婆娑着划过。

    此时陆安安已经差湖区跟对方交上手了，李南轻轻吻着梦美灵的脸颊，感受着她嫩滑的肌肤。

    他自己的上衣已经脱掉，可就在准备继续的时候，突然间有两个家伙直接冲到了别墅里面来。

    李南顿时就起身，衣服都没穿，直接走了出去。

    陆安安怎么搞的！

    三个人都拦不住？

    陆安安确实有些低估了对手的实力，尤其是自己面前的这个老头。

    手里不知道拿的是什么鬼东西，像是一个小旗子，往自己面前一扫，竟然瞬间就让自己真气动荡，一身实力没办法全部发挥出来。

    就这样，她彻底被这个老家伙缠住，根本腾不出手来阻挡另外两个人。

    她不担心李南没能力挡住那两个家伙，而是觉得那两个家伙打搅了李南的好事，肯定会惹到李南，自己可能也得挨骂。

    雁重九刚刚跟陆安安交上手，就知道了她的实力。

    发出刺耳的笑声说道：“原来就是你坏了我的好事，宗师第二步巅峰，也敢在我面前放肆！”

    他一瞬间就明白了，难怪张天阳会失败，李南身边有人保护。

    这个年纪轻轻的小丫头，一身实力强大到可怕，张天阳肯定不是对手。

    但是，他不怕！

    他手里的五行令旗，可是货真价实的宝贝，正一派历代祖师，都会在里面留一道魂魄，用来增强五行令旗的威力。

    尤其是他通过特殊手段，让里面的灵魂力量暂时归自己使用，现在的他，其实已经产生神识了，只是十分微弱，远远不及宗师第三步的十分之一。

    可这就够了！

    宗师第二步巅峰，距离宗师第三步，差的远呢，而他已经无限接近宗师第三步了！

    如果陆安安是第三步，他顶多就是抵挡一会。

    但是现在，他要杀了陆安安！

    五行令旗材质特殊，十分坚硬，哪怕宗师第三步，都很难给毁掉。

    所以他肆无忌惮的用五行令旗攻击，哪怕陆安安手里持有一把长剑，也一直被压着打。

    “你也是赵家的走狗？简直是活腻了，一次教训不够，还送上门来找死，老娘今天就成全你！”

    陆安安火了，一直被压制着，加上想到这件事之后，李南大发雷霆的样子，顿时就把这个老家伙恨的牙痒痒。

    她真不介意来几个高手跟她打，她巴不得多来几个，让她磨炼一下战斗技巧呢。

    可这个老家伙，拼命缠住她，让另外两个人去找李南。

    这是她绝对不能忍的。

    被李南嫌弃的后果，她承受不起！

    毕竟李南轻易就能给自己父亲定死，定生。

    父亲本来这辈子已经绝望了，可李南只是随手给了两个东西，就让他获得新生。

    她修炼的武功或许不是最好的，但一个古武家族的底蕴，依旧不能被忽视掉，哪怕被那个小旗子克制的很厉害，依旧把手里的剑挥舞的呼呼作响。

    庞大的真气灌输进去，如同一道道寒芒，在雁重九脸上划过。

    而此时，李南也在客厅跟另外两位宗师碰到了。

    他满脸寒霜，浑身上下，就穿着一条内裤。

    两位宗师看见李南，一眼就认了出来，果然是如同雁重九说的一样，从他身上没有感受到一丁点宗师的气息。

    顿时，两人信心大震，只要杀了李南，就能完成赵山河交待的任务，到时候指不定能得到多少天材地宝作为奖励呢。

    “赵山河就只会派出你们这样的废物吗？”

    李南沉声说了一句。

    “李南，你一个将死之人，还敢大放厥词，今天就让你看看，得罪赵爷的下场。”

    其中一位，瞬间就挥舞着手里的武器，朝着李南进攻过来。

    宗师高手，一举一动都蕴含磅礴的力量，超过寻常人百倍不止。

    但是在李南看来，那个家伙的一举一动，都好像是小儿打架一般。

    他瞬间调动法力，整个房间立马就好像是爆发了飓风一般，强大的风力，直接让两位宗师连眼睛都睁不开。

    这一次，李南没用火球术，虽然这一招用来对付境界比他低的敌人，是最方便快捷的大杀器，但是他不想连个尸体都不留下。

    今天来的人，他要把三具尸体直接送到赵家门口去！

    那位率先出手的宗师，还没看清楚是什么场景，直接就被李南凭空出现，抓住了他的脖子。

    用力一扭！

    堂堂宗师，大概这辈子都没想过，自己会被人当成小鸡一样杀掉。

    所以，他死不瞑目。

    明明已经气息断绝，依旧把眼睛瞪的大大的。

    而另外一位宗师看见这一幕，顿时头皮发麻，全身颤抖。

    “你……你……你怎么可能还有实力！”

    雁重九那么肯定的说李南不行，他们进来之后，也确实没有从李南身上感受到任何属于宗师的气息。

    可现实呢？

    “你们赵家，连我是什么实力都弄不清楚？”

    李南没想到，敌人竟然会问出这么愚蠢的话。

    他都多少次表明自己是宗师第三步的实力了，哪怕赵家再傻，肯定也能调查出来才是。

    可是听这个家伙的意思，竟然不知道？

    “是雁重九那个废物骗了我们，他说自己作法让你跟身边的人调换了灵魂，身上的实力根本发挥不出来！只要你放过我，我现在就去把雁重九的人头给你送过来！”

    他知道自己不可能打得过李南了，毕竟已经有了前车之鉴。

    唯一能做的，就是企图活下来。

    没什么比活命更加重要了。

    之前那个家伙，是没有机会，但凡有求饶的机会，他肯定也会跟自己一样。

    连李南是怎么出手的都没看见，直接就死了，这种级别的实力，凭什么去对抗。

    而李南并没有在意他后面说的那句话，雁重九的人头，他如果想要，随时都能亲自去拿。

    现在雁重九正在跟陆安安打，就算他给陆安安一个证明自己的机会。

    “你说调换灵魂？是什么意思？”

    “是雁重九做的，他是茅山派的掌教，弄到了你的头发还有一个女人的头发，并且让我们准备了很多活人当做祭品，然后用了秘法。他说自己成功了，可是根本就没有，他一直在骗我们！”

    说到这里，那位宗师还是恨的牙痒痒。

    要不是雁重九说的那么笃定，他们怎么可能会轻易出手。

    “头发？从哪弄到我的头发了？”

    李南早就宗师第四步，头发绝对不可能凭空掉下来，如果有人强行从他身边偷，绝对瞒不过他的眼睛。

    “雁重九说跟你见面的时候，从你身上得到的！”

    “从我身上得到的？”

    李南身上可能会掉头发，但绝对不会是自己的。

    他跟雁重九见面的时候，是那次的交换大会，那天还是一大早，虽然去了公司，可卢新月一直都在忙，两人并没有任何亲密接触。

    除非是前一天晚上，自己跟梦美灵一起睡觉的时候，身上有梦美灵的头发。

    “另外一个人的头发呢？从哪弄的？”

    “是你身边那个中年女人的，赵家派了很多人才弄到，还专门拿去化验了，并且查了那个女人的个人信息，最后才确认的。”

    梦绮漪的！

    李南感觉，自己好像发现了什么。

    怪不得昨晚出事之后，状况就一直变得十分诡异，让他摸不清头脑。

    可偏偏很多细节方面，又找不到破绽，他现在才算是找到了原因。

    “只要你能让我活命，哪怕让我帮你对付赵家，我都二话不说！”

    那位宗师看见李南在思考，赶忙又说了一句。

    “带着这具尸体，滚吧！给赵山河带一句话，现在收手，看在我这边没什么损失的情况下，我可以既往不咎，再来招惹我，别怪我屠了他们赵家满门！”

    李南说完，直接一掌朝着那位宗师打了过去，瞬间就破掉了他的丹田。

    一个五六十岁的家伙，丹田被破，恐怕连房间的女人都打不过了。

    那位宗师瞬间口吐鲜血，强忍着身体的疼痛，道了一声谢，拖着同伴的尸体，就往外面走去。

    外面的战斗，还在继续着。

    李南打开神识，发现梦美灵母女一直躲在房间，都没出来。

    他缓缓走向了卧室。

    ‘梦美灵’还躺在那边，跟他出来的时候一模一样。

    看见李南进来，她起初还有些局促，可很快就恢复了正常，甚至主动朝着李南贴了过来。

    外面的动静，她隐约能听到，但她也清楚，李南能够解决。

    她唯一要做的，就是……

    感受到贴在自己胸膛的脸颊，李南托起了她光滑的下巴，直接趴在她耳边说了一句：“丈母娘，你好像很眼馋你女婿啊……”

