    无尽的虚空深处，苏莫急速而行，向三大至强者快速追去。

    当然，由于三位至强者的速度太快，他早已看不到三人的踪迹，更加看不到流雲公子的踪迹了。

    不过，这虚空深处，依旧留有四人离去的痕迹，四人强大无比，速度也奇快无比，所过之处将空间直接切开，拉出巨大的裂纹。

    这一次，苏莫可谓是孤注一掷了，完全的豁了出去。

    他听到了人德神王的呼喊，也感知到了混沌元王出手，但是他义无反顾。

    因为他知道，要是帝一魂去了云澜大世界，而他没有去，将来必死无疑，所以，他不顾一切的追了上来。

    当然，因为有鸿蒙紫气元神，所以，他也有一丝底气。

    不过，因为没有太大的把握能到达云澜大世界或者元始大陆，所以他将空间宝器交给了人德神王，那里有他的一众亲朋好友。

    这样的话，他若是失败了，也不会让所有人和他一起陨落。

    对于人德神王，苏莫还是相当信任的，他的那些亲人朋友都不会有事，再者，还有混沌元王和龙腾等人在，安全无忧。

    无尽的虚空深处，入眼出一片虚无，没有光、没有风、没有灵气、更没有方向，苏莫不断的飞行。

    当他飞行了一刻钟之后，虚空深处已经没有了三位至强者和流雲公子留下的痕迹，不过，却有四人留下的气息。

    苏莫随着四人留下的气息，展开最快的速度追寻。

    好在，四人处于追杀的状态，气息不会收敛，留下的气息无比的浓郁，苏莫可以轻易的感知的到。

    就这样，不知道飞行了多久，可能是大半个月，也可能是一个月左右，虚空中留下的气息，已经变的极为淡薄，但以苏莫的感知力，勉强还能感知的到。

    又过了几日，虚空中已经气息全无，凭苏莫的感知力，完全感知不到亘古魔祖三人和流雲公子的气息了。

    苏莫的面色，稍稍凝重了下来，这个时候，他若是返回，还能顺利的回去，但是他并没有后退，而且继续前进，顺着一直飞行的方向前进。

    苏莫稍稍放慢了速度，意识沉入体内，与鸿蒙紫气沟通，通过鸿蒙紫气那冥冥之中的一丝联系，向那未知之地而去。

    苏莫不知道与鸿蒙紫气有一丝联系的地方是哪里，他猜测可能是元始大陆，所以，他便向着那冥冥之地而去。

    就这样，苏莫不断的飞行，一日又一日，一月又一月，周而复始，无休无止。

    按照苏莫的推算，他已经飞行了一年有余了，这个时候，他已经迷失在了这虚空深处，或者说是所谓的宇宙之海中。

    此时此刻，他已经没有了回头路，只能继续前进了。

    经过了一年有余的飞行，苏莫补充过两次源力，持续不断的飞行，对于源力的消耗也是非常的巨大。

    他身上所带的源石，数量不少，但也不是太多，按照他的估计，能撑个大约三百年左右的时间。

    轰！轰！轰~~

    又飞行了月余左右的时间，苏莫的耳中，突然听到了低沉的们闷响声。

    这声音很小，但是在死寂一片的宇宙之海中，却显得格外的清晰。

    “有人在战斗？”苏莫闻听此声，顿时眼眸一亮，能在这宇宙之海中战斗的人，肯定是亘古魔祖和流雲公子等人。

    不过，这声音传来的方向，和他飞行的方向，稍稍有些偏离。

    略一沉吟，苏莫立刻微微调转方向，向声音传来之处飞了过去。

    只要跟着流雲公子，那就一定能到达云澜大世界，这是最稳妥的方法。

    对于目的地，苏莫没有具体的要求，无论是元始大陆，还是云澜大世界，亦或是其它大世界他都无所谓，只要能离开荒界。

    飞行了约莫一个时辰，苏莫远远的看到，在视线的尽头，虚空混乱无比，魔气浩荡八方，战斗极为激烈。

    “果然，他们追上了流雲公子！”苏莫见此，心中惊讶，这亘古魔祖三人果然厉害，不仅能打败流雲公子，居然还能追上对方。

    苏莫不敢靠近，立刻停了下来，远远的观望。

    不过，由于距离太远，根本看不清具体的战况，他只能静静的等待了起来。

    “你们三个老东西，想要镇压我简直是痴心妄想！”

    流雲公子的声音，响彻而起，震荡虚空，浩浩荡荡。

    “带我们去云澜大世界，我们便化干戈为玉帛！”亘古魔祖大声说道。

    “哈哈哈~~想去云澜大世界，那就看你们的造化了！”流雲公子的狂笑声响起。

    紧接着，爆响声渐渐停止，混乱的虚空缓缓平静，四人好似再次离去。

    苏莫见此，毫不迟疑，再次跟了上去。

    虚空中，四人的气息极为浓郁，苏莫可以轻易的跟上，而由于距离极远，不会被对方发现。

    当然，就算被发现了，估计四人也不会理会他。

    飞行永无止境，在这虚无的宇宙之海中，苏莫随着亘古魔祖四人的气息，不断的前进，不断的追逐。

    又飞行了月余，虚空中的气息，再次淡薄到苏莫无法感知了。

    好在，他前进的方向，和鸿蒙紫气冥冥之中联系的方向，偏离不是很大，他就靠着鸿蒙紫气的感应，继续飞行。

    时光荏苒，岁月如梭，枯燥的飞行能让人忘记时间的流逝，在苏莫的估摸中，他飞行了有十年不止了。

    这个时候，苏莫突然停了下来，神念和感知力弥漫八方，因为他感觉到了血腥气。

    随即，他在不远处，发现了一滴血液在虚空之中沉浮。

    “这是……终极剑尊的血液！”苏莫来到血液之前，轻轻的将其抓起，仔细的打量。

    从血液中传出的气息，是终极剑尊的气息，说明此血液乃是终极剑尊所留。

    终极剑尊，在没进入宇宙之海时，便身受重伤，断去了一臂，遗留下血液在正常不过了。

    望着手中的血液，苏莫能感受到其内澎湃的精气，简直比千万混沌源石还要珍贵，只不过，现在他已经不能用的吞噬元神，所以，这血液对他而言也无法吞噬炼化了。

    叹了口气，苏莫丢掉血液，继续前进。

    既然这里有终极剑尊留下的血液，说明他所走的路线，和终极剑尊等人算是同一路线，只要他继续前进，就能一直跟在终极剑尊等人的后方。

    