    赵坚没想到自己无意的一句话引起长乐这么大反应，追问道：“他哪去了？”

    “找他爹。”不等赵叔问祝长乐索性说明白了：“有人通过丐帮给童爷爷送了样东西，和腚腚他娘留下的遗物合得上，找了这么多年终于有了线索他哪能不去。”

    “直接送到丐帮就说明对方知道自己有个儿子，以及在哪里，现在才找来……”赵坚摸着下巴，“不觉得有问题？”

    “就算是个局腚腚也是要去的。”

    祝长乐挠挠头，将才束好不久的头发又给弄乱了，事情一桩接着一桩，就没一桩好事，心神全被绊住了，腚腚那里她疏忽了。

    “看到没，理由又多了一个，童小子没事也就罢了，要有点什么事，你有个官身才能占着便宜。”

    祝长乐瞪他：“腚腚能出什么事，他是去找爹的，又不是找仇人，你就不能盼着点他好！”

    “你要是心里没数就不会担心了。”赵坚一副死猪不怕开水烫的架势，“赶紧给童老头送信是正经，你现在必须留在京城，让他先去找人，晚了线索都要被抹干净了。”

    祝长乐磨了磨后槽牙，净说讨人嫌的话，但是偏偏又是正理。

    “嘿嘿。”赵坚得意的抬起下巴，一副你奈我何的样儿，成功得了长乐一个白眼。

    “给我安排个房间。”赵坚拍了拍自己的包袱，“我所有家当全在这了，除了好笔好墨什么都没有，你让人去给我置办。”

    “赵叔，你什么时候改姓赖了！”

    “姓什么赖，文雅点，我这叫投奔，都做你的幕僚给你卖命了，管吃住开销不是应该的吗？对了，上好的宣纸给我送些来，我要画画，不要裁好的。”

    祝长乐盘腿而坐，“这样的幕僚可不能再多了，养不起。”

    “我一个顶十，有我就够了。”赵坚起身，“我住哪？”

    祝长乐忍了忍，没忍住哈哈哈的笑出了声，“李娘子，快安排个院子给赵叔，就挑家里最漂亮的，赵叔爱漂亮。”

    “长乐懂我！”

    李娘子早从他们的对话中听出了其中的亲厚，应下时就已经想好了要怎么安排。

    赵坚走出门，正巧遇上了快步进来的祝长敏夫妻，他收敛起在长乐面前的肆意，拱手一礼，“赵某见过三小姐。”

    祝长敏不知他什么来头，只看姿态就知不是常人，并且他叫的并不是吴夫人，而是三小姐，也就是说不打算从吴家那边论。

    正琢磨怎么回礼时长乐跑了出来，“姐姐，姐夫，你们怎么来了。”

    “你都不认我这姐姐了，可不得来哄哄。”祝长敏笑话她一句，眼神示意她介绍一下这生面孔。

    祝长乐意会，“姐姐，姐夫，这是赵叔，在息陇时对我特好。”

    一听是息陇那边的人，祝长敏连忙福身回了一礼，“那我便也跟着长乐唤声赵叔了。”

    吴鹤对小姨子在外的事情了解不多，却也知晓她在外常年呆的地方叫息陇，虽然这赵叔看起来不那么修边幅，却也不敢小看，跟着喊了声赵叔。

    赵坚不卑不吭的再次一礼，“不敢当，今后多有见面之时，望三小姐和姑爷莫嫌弃。”

    “赵叔万莫如此说，长乐认下的人咱们家都是认的。”

    赵坚笑了笑，要说这祝家最让他意外的就是这位三小姐了，昨天她的表现不知让多少人掉了下巴。

    “赵某先行告退。”

    祝长乐头大，“自家人就别这么文绉绉的说话了吧，赵叔，你正常点。”

    赵坚真就把塌下去的腰挺直了，哈哈大笑着再次拱拱手随着李娘子离开。

    这可真是……

    祝长敏失笑，挽着幺妹回屋边道：“江湖中人是不是都这般性情？”

    “他可不算江湖中人，真要算也是京城这个江湖的。”

    祝长敏万万没想到，她还以为这赵叔是个江湖中人。

    “他姓赵名坚，曾经当过官，和礼部的屈直是同期进士，当过一段时间的官，姐夫回去问问吴伯伯应该知道这人。”

    吴鹤面露异色，“屈直？”

    祝长乐点头：“没错，就是那个被坑了去送和书的屈直，挺有意思的一个人。”

    能被长乐称赞有意思，那就真是有意思了，祝长敏拉着人坐到自己身边，“和他打过交道了？”

    “自然，和书都被我给……”祝长乐做了个握拳的手势，意思不言而喻。

    “若有心求和，你毁得了第一次毁不了第二次第三次。”

    祝长敏将她乱了的头发理了理，她不知道长乐想做什么，所有的担心连个方向都没有。

    “确实拦不住，可如今想求和，只是之前的条件西蒙不会应的，就那几个城，以大皖的虚弱他们努努力就拿下来了。”

    “西蒙……真有那么强？”

    “强。”祝长乐点头，“我和他们正面对上的时候是打了个他们措手不及，可在匆忙之间退军都能做到急而不乱，战斗能力有多强先不说，这种凝聚力大皖没有。哎呀这些事自然有该想的人去想，姐你就别操心了，不如说说我关心的事。”

    祝长敏被她逗笑：“你倒是先说说，你关心的是什么事？”

    “辰中好不好？姐夫对你好不好？吴家对你好不好？”

    吴鹤心下一紧，下意识的看向夫人。

    “辰中要不好我能笑得这么开心？你姐夫要对我不好能这一大早的就跟着我过来？吴家要对我不好，我还能想出门就出门，想做主退亲就退亲？”

    祝长敏戳了戳幺妹的脸，明知故问，她又怎会不知其中的心意。

    “不听你说。”祝长乐扬起笑脸看向吴鹤，“姐夫，我姐不会是在打肿脸充胖子吧？”

    吴鹤稳了稳心神，笑道：“我说的应是不如你三姐说的有说服力吧？”

    “倒也是。”抓住三姐戳到脸上来的手张开了抚在脸颊，祝长乐嘿嘿笑：“我还想着要是姐夫对你不好我就帮你出气呢！”

    “比如？”

    “带着你和辰中跑路！”

    眼角余光看到夫君变了的脸色，祝长敏揉着幺妹的脸笑：“净胡闹，你姐夫要是当真了可怎么办！”

    “那……就对你更好咯嘿嘿，是不是呀，姐夫。”

    吴鹤笑着应，心里却不由得多想了想是不是话里有话。

