
星宇1178年11月16日中午11点左右，氏图武道馆，已经从沙漠回归的颜铁龙他们正在享用丰盛的午餐，毕竟在沙漠中的伙食根本无法跟家中能比的。

只是当颜铁龙刚享用完午餐，一名氏图武道馆成员跑来将一份信送给他。

颜铁龙看到信件上的图案是蝎落氏部落，他有些疑惑并猜测望月井难道又出问题了。

想着内心猜测，颜铁龙打开信件认真看了起来，原来信件中蝎落氏部落族长介绍沙漠刀王柳叶斯科已经得知颜铁龙带走妻子，现在正向氏图武道馆赶来，并提醒颜铁龙，柳叶斯科刀王强然已经知道是颜铁龙救走他的妻子，但是还是有怀疑，并让颜铁龙一定要好好保护柳叶斯科刀王的妻子，否则会有生命危险，同时还讲述黑凤王国的事。

而蝎落氏部落族长之所以提醒颜铁龙，那是因为在十三日那一天，蝎落氏部落族长引进刀王，柳叶斯科刀王就一把抓起蝎落氏部落族长；要知道蝎落氏部落族长可是三四百斤，结果柳叶斯科居然单手拎了起来，当时柳叶斯科差一点憋死。

好在柳叶斯科刀王先前已经将蝎落氏部落成员给吓晕的阴影，所以注意到蝎落氏部落族长喘不过气来，他就放手，毕竟他也担心还没有问出妻子的下落将对方弄死那就糟糕了。

蝎落氏部落族长从柳叶斯科手中死里逃生，他先是大喘吸，等他呼吸顺畅之后，他表示先跟他去看几个人是否认识，他才能说明情况。

柳叶斯科刀王听到蝎落氏部落族长要求，他只是冷冷回应：“带路”而字。

蝎落氏部落族长听到柳叶斯科刀王语气冰寒，他也注意到刀王的怒意，于是他也不在废话带着刀王前往族中的监狱。

很快柳叶斯科在监狱见到十几人，而这些人就是要抢颜铁龙他们铺给反而被颜铁龙他们收拾那帮黑袍骑兵，而这些人除了被铁链束缚行动，状态十分良好。

只是当黑袍骑兵们见到柳叶斯科刀王到来，他们分分露出恐惧，毕竟他们都十分清楚他们偷了刀王的禁忌，那他们下场将十分凄惨，于是有六名黑袍骑兵直接咬舌自尽，其他成员也想要自尽，好在蝎落氏部落牢房士兵反应快卸了七名黑袍骑兵的下巴让他们无法自尽，否则这些黑袍骑兵全部死亡。

刚开始柳叶斯科刀王还没有意思到眼前黑袍男子们就是偷他妻子那帮混蛋，当他见到眼前十几名黑袍男子见到他就自尽，他已经意识到眼前这些人选择自杀逃避面对他，于是他询问身边蝎落氏部落族长眼前这帮人是什么人，为什么见到他就自杀？

面对柳叶斯科刀王，蝎落氏部落族长强然感觉对方给压力十分大，不过他还是顶着压力反问刀王不感觉的眼熟吗？

听到蝎落氏部落族长提醒，柳叶斯科刀王才认真看了看那些黑袍男子们，当他见到对方的服饰十分眼熟这才让想起对方的衣服跟偷他妻子那帮混蛋一样，于是散发十分恐怖杀气，就连一旁蝎落氏部落族长苦苦支撑大冒冷汗，而实力还没有达到蝎落氏部落氏长程度的监狱士兵直接被恐怖杀气给晕过去。

好在蝎落氏部落族长及时告诉柳叶斯科刀王，蝎落氏部落盟友氏图武道馆成员返回战德斯王国的路途中遇到这帮人，同时也告知氏图武道馆少爷颜铁龙已经将刀王的妻子带回氏图武道馆保管，并承诺刀王随时可以取回他的妻子。

听完蝎落氏部落族长讲述，柳叶斯科刀王急忙要前往战德斯王国找回妻子。

柳叶斯科急忙行动却被蝎落氏部落族长阻拦，他忍不住询问柳叶斯科刀王，难道不知道知道是什么势力要犯险偷他的妻子，并又问难道不但心未来那帮混蛋在一次对柳叶斯科刀王的妻子出手。

柳叶斯科刀王听到蝎落氏部落族长提醒，他愣住，他忍不住询问蝎落氏部落族长十否已经知道什么？

蝎落氏部落族长面对柳叶斯科刀王询问，他表示他所知道的不多，只是知道这帮人属于黑十字会，接着他又想到什么就从让亲信去找了一个箱子过来。

蝎落氏部落族长从盒子里拿出一把黑色太阳匕首，他询问柳叶斯科刀王是否见到这种匕首？

柳叶斯科见到黑色太阳匕首，他接过来仔细观察之后有神情十分认真盯着蝎落氏部落族长道：“这是黑凤王国的东西，你们是从什么地方得到这件东西？”。

见到柳叶斯科居然认出匕首来历，蝎落氏部落族长也有些意外，毕竟柳叶斯科刀王所说的黑凤王国在八百年前消失他们所在沙漠之中，只要对这个王国感兴趣才能知道这个王国。

蝎落氏部落族长告诉柳叶斯科，这黑太阳匕首就是这些混蛋身上的东西，他认为这帮混蛋应该就是黑凤王国的后裔。

听到蝎落氏部落族长讲述，柳叶斯科刀王到是想到什么，他忍不住询问这帮可能是黑凤王国后裔的首领是谁？

蝎落氏部落族长听到柳叶斯科刀王询问，他指了指见到柳叶斯科刀王到来没有露出害怕神情有些呆滞的中年人。

柳叶斯科见到中男人，他出刀斩断对方身上的铁链，让蝎落氏部落族长好好招待对方，等对方回复体力就放对方出去。

当然柳叶斯科也对可能是黑凤王国后裔男子表示，他跟对方首领已经达成约定，但是对方在敢打他妻子主意，他就灭了对方所有人。

而可能是黑凤王国遗孤听到柳叶斯科刀王的话，他好像早就料到一样，当然他也不敢触柳叶斯科刀王眉头，于是表示会将刀王的话传到给他们的主人，然后跟蝎落氏部落族长的人离开监狱。

刚开始蝎落氏部落族长有些不明白可能是黑凤王国的后裔动了柳叶斯科刀王禁忌，刀王居然能放过他们，后来他想起关于一个黑凤王国传说，而这个传说就是黑凤王国拥有一种能让死者浴火重生方法，而黑凤王国就是依靠这个方法成为这一片沙漠主人，只是后来不不知道什么原因导致这个王国突然消失在这一片沙漠中。

颜铁龙看完信中内容，他也陷入思考，当然颜铁龙并不担忧刀王会找他麻烦，毕竟现在他算是柳叶斯科刀王的恩人，他正在思考关于黑凤王国的事。

其实在游戏中也介绍沙漠中黑凤王国，而且颜铁龙也完成不少关于黑凤王国任务，他也从黑凤王国获得不少凤凰羽翼，毕竟凤凰羽翼可以制作复活道具，这种复活道具需要携带被干掉之后经过三秒就会复活，而且状态会完全符合，不过一旦超过一个小时的尸体是无法回复。

而颜铁龙考虑的事就是要不要去一趟黑凤王国去弄几根凤凰羽毛，而他之所以想要凤凰羽毛，他就是想要试试利用凤凰羽翼浴火重生能否解除他身上的诅咒，毕竟凤凰羽毛的浴火重生效果也是拥有解除诅咒消耗，而且要是找到凤凰之泪，那他就不用但是诅咒问题。

不过颜铁龙想到要去黑凤王国遗迹冒险是必须要拿祭品才能通过，他就放弃，毕竟在游戏里祭品只是数据，而这里可是要活生生的人，以颜铁龙品性还无法做到用活祭品这个程度。

既然放弃了黑凤王国冒险，颜铁龙就开始回想游戏关于精灵大陆一些东西，比如做那些任务可以获得生命之树的树支、叶子、果实和生命之水等等顶尖炼金材料，毕竟等未婚妻比赛结束之后就要前往精灵大陆去找义父氏图爱德伸。

正当颜铁龙考虑关于精灵大陆的冒险之时，符罗图恩跑进来告诉颜铁龙一个情报，这个情报就是洗劫万通绿洲幕后主使者三驼部落被灭族。

颜铁龙听到符罗图恩的情报十分意外，毕竟连蝎落氏部落都没确定万通绿皮袭击事件幕后势力是那个，为什么符罗图恩却认定三驼部落，于是他就询问符罗图恩详细情报。

听到团长询问，符罗图恩告诉团长，那是有袭击万通绿洲沙盗团要被灭口，结果那帮沙盗居然跑出几名幸存者，而那几名幸存者居然还带着三驼部落族长和沙盗签分工和订利益分化卷轴，而那份卷轴的字体和印章都是三驼部落族长，而且最为重要是那些幸存者沙盗还带来三驼部落族长掌握三驼宝石

三驼宝石是以一块红黄紫三色宝石经过宝石加工大师所打造的艺术品，其中价值对某些收藏者来说是无价，而对于颜铁龙来说四五百万已经算是顶天了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68639956"  chaptername="第一千二百五十七章：消失的黑凤王国后裔">加入书签</a>
</div>
