    唐靳御视线望着众人，严肃开口：“M国军方，想要请求支援，在M国海域有一批海盗，最近势力正猛，过往的商船，几乎是都会被洗劫，因为A国这边有一艘货船在那边经过，不仅是货被洗劫，甚至连船上的人全部被海盗带走。”

    “船上有一名我们A国的高级长官！”

    “那批货……不会是……”简柒开口。

    她没有说出来，唐靳御只是看她一眼，便已经能够从她眼神之中知道，她想的是什么？

    “不是军火！”唐靳御开口：“那批货和那名长官没有什么瓜葛，穿上的人，除了那名长官之外，其余人都是M国本国的人！”

    “我们这次的任务是一定要确保人质的安全，并且顺利带回国！”

    唐靳御的话让众人不解。

    按照道理来说，这和他们之前救治人质的任务是一样的！

    而且，对于这种身份的任务救治，他们以前也经历过，可为何还要特别提醒？

    “老大，那长官，什么身份？”封亦好奇的问。

    唐靳御抿唇：“这不是重点！”

    “那还有什么？”封亦问。

    “这次，我们过去，不仅仅是参与这次的营救，还有重要一点是，M国军方的人想要和我们进行一番联合演习！”

    “关键是，这场演习，在营救之前进行！”唐靳御开口：“对方并不知道人质的身份，所以，你们也一定要保护好他的身份，他在M国有特殊任务，所以，断然是不能够暴露他的身份！”

    众人点头。

    “M国搞演习，是几个意思？”鳄鱼道：“想什么了？”

    “上面的意思是，不能输！”

    “我们自然是会输！”众人绝对是士气高昂！

    祁墨忍不住提醒：“各位，淡定！”

    “老大，这种事情，你也要特别提醒？”鳄鱼笑着开口：“M国的那一群人，直接把他们全部秒杀掉！”

    简柒笑着开口：“各位，抓重点！”

    众人视线齐刷刷的看向简柒。

    简柒轻咳，接着开口道：“唐教官的重点是，这次的演习，我们不能输，但是我也一定不能够赢得太嚣张！”

    闪电笑：“毕竟，我们还要一起配合营救人质，如果赢得太过于让对方没脸，很不好！”

    简柒点头，抬手拍拍闪电的肩膀，继而开口道：“还有一个重点是，对方既然能够先演习后营救，也就说明，对方对于我们的实力是存在疑惑，还有就是，他们应该在海盗那里有卧底，所以才刚做出如此决定！”

    “我们这次，任务还是相当艰巨的！”

    众人对于简柒这难得表现出的谦虚状态有些意外。

    这姑娘一向自恋，什么时候还变得如此这般谦虚了？

    “重点是，我这人就是喜欢高调打脸，这次要让低调行事，还是稍微有些让我郁闷啊！”

    众人：“……”

    他们错了！

    根本就不应该怀疑简柒自恋的态度！

    这人根本就不知道什么叫做谦虚！

    唐靳御轻轻敲桌面，继而开口道：“这件事情，所有准备一下，一个小时之后启程去M国！”

    “是！”

