    凌天此时距离混沌钟并不算太远，若是他想的话，随时可以将混沌钟给取走。

    但他却并没有去这样做，现在还不是时候。

    他能够感觉的出来，那位仙皇的手段还未彻底激发。

    那股力量很强很可怕，他可不认为自己一个人能够挡得住。

    倒不如让那几人先帮自己将这障碍给清除了。

    除此之外，也是因为那朝峰兄弟二人还未出手，他们才是自己最大的对手。

    用对手来形容或许不太合适，因为凌天不觉得自己有对手。

    若是他真的想要夺取混沌钟的话，随时都可以。

    他完全有办法，在不激发那位仙皇留下的手段的同时，将混沌钟取走。

    但是他需要找一个背锅的人。

    朝峰兄弟便是给自己背锅的。

    那几人挡在混沌钟必经的路上，神色间带着一丝紧张，他们也不确定这上面还有没有那位至强者留下的力量。

    可他们不愿意放弃这混沌钟，咬咬牙，也是再次出手。

    道道规则大道之力如同罗网一般，朝着这混沌钟笼罩而去。

    “嗤！”

    罗网在这混沌钟下，根本没来得及做出任何反抗，直接被震碎消散了。

    而后继续朝着他们冲来，上面一丝丝可怕的力量缠绕，也是逼的几人不由倒退，面色阴沉无比。

    他们自然看的出来，那位至强者留在上面的力量，还未被彻底消弭。

    身影倒退，掌心之中道道力量挥出，朝着混沌钟击去。

    那股力量虽然强大而可怕，但毕竟只是那位至强者留下来的手段，并没有自主意识，也没有人去操控。

    他们只需要出手，一点点的将之消磨掉就好了。

    凌天看着这一幕，却是不由摇了摇头。

    想法很好，可是他们却还是低估了这位至强者留下的手段，这毕竟是一位仙皇。

    若是其手段这么容易的被破掉，那也配不上仙皇这个名字了。

    这群人也是聪明反被聪明误，若是大家联手一起攻击这混沌钟的话，或许会遭到那股力量的反噬，或许会受一点伤。

    但是只需要数次攻击，便是能够彻底将之给击碎了。

    像现在这样，一点点的消耗其力量，这就像是隔靴搔痒，根本无法给其造成太多的作用。

    若是一直如此，再给他们十天时间，都未必能够将其彻底消磨掉。

    毫无疑问，他们的力量刚刚靠近混沌钟，便是被瞬间瓦解。

    但是他们却依然没有察觉，体内道道规则之力如同浪潮一般，继续朝着那混沌钟涌去。

    这股力量很强，可是面对混沌钟还是不够看。

    “大哥，该出手了吗？”

    与此同时，藏在暗处的那朝峰兄弟两人也是紧盯着混沌钟，神色间带着一丝遮掩不住的激动之色。

    “别急，再等等！”

    朝峰开口，话语间带着一丝阴冷之色，同样带着一丝激动。

    大概是想着，马上就能回去仙界了，他们就能得到仙皇的嘉奖，未来可期。

    目光也是扫过那一群武神强者，心中闪过一丝不屑，一群垃圾罢了。

    若非他们被派遣下来守护混沌钟，不说他们现在的实力有多强多恐怖，但是他们很清楚，绝对能够一根手指就能够灭杀他们。

    毕竟万年前，他们就已经是武神了。

    这万年他们在这玄黄大陆，境界被压制，根本无法再突破半分。

    若是还在仙界的话，他们不说突破至金仙，但肯定也是天仙了。

    此时那几人的规则大道之力齐出，却依然无法阻挡那混沌钟半分，所有的力量和规则大道之力，刚刚触碰到混沌钟的瞬间，都是在瞬间崩溃。

    毫无疑问，自己的手段失效，对他们来说，也是极大的打击。

    但是又不想放弃这混沌钟，这可是混沌钟，可是至宝啊！

    脑海中念头闪过，看着那越来越近的混沌钟，也只能选择倒退。

    目光扫过那后面一群没有跟上的人，也是眸光微闪，试图煽动他们一起出手。

    但是那群人似乎是在害怕这位至强者，或者是在权衡利弊。

    他们若是孤身寡人，自然是不怕什么。

    但是他们背后还有强者，神界也有他们的势力，未来他们也肯定会要飞升神界的。

    为此得罪了那位至强者，到底划不划算？

    脑海中念头闪过，他们神色间都是带着一丝迟疑。

    最主要的是他们能够感受到混沌钟四周缠绕的强大而可怕的力量，他们真的能够将其击碎，能够拦得住吗？

    “出手！”

    正在此时，那朝峰看着越来越近的混沌钟，却是骤然开口。

    话音落下，刹那间一股可怕的气息自那仙云空间里面的镜像爆发出来，一股可怕的吸力传出。

    那混沌钟稍稍一顿，而后便是被其牵引，速度骤增，朝着那空间之门冲去。

    速度之快，让拦在前面的那几位武神强者根本来不及躲避。

    被混沌钟撞上，那外面可怕的力量爆发，直接将他们给撞飞了出去，一口鲜血不由喷出。

    “找死！”

    看着那混沌钟骤然撞入空间之门中，那几位武神顿时大怒。

    几乎是在瞬间，纷纷出手可怕的力量狠狠的朝着那仙云空间的镜像，包括空间之门给击去。

    “嘭！”

    巨大的声响传出，天地几乎炸裂。

    那仙云空间的镜像也是动荡不已，空间之门更是仿若要崩溃一般。

    但不过片刻功夫，便是已经稳定了下来。

    并且空间之门和仙云空间的镜像也是在缓缓消失，混沌钟已经冲入了里面，消失在众人的眼帘里面。

    凌天看着这一幕，也是轻笑着，脚步踏动，身影瞬间消失。

    从开始到现在，他都是没有露面。

    身影再出现的时候，却是已经在那仙云空间里面了。

    目光所至，瞬间看到了那落在身前不远处的混沌钟，这空间之中一股股力量涌出，试图将混沌钟给压制。

    混沌钟嗡鸣不止，震的空间动荡不已。

    但是这还不够，还不足以将它身上的压制力给震碎。

    毕竟这空间可是那位仙皇专门为混沌钟准备，为的就是在其成型之后，将其压制然后带回仙界的载体。

    又岂是这么容易的震碎。

    此时那朝峰兄弟二人并未进来，他们还在收取镜像，也是在关闭空间之门。

