    虚空大挪移是修真者开发出来，在虚空之中进行长距离移动的秘法。

    这门秘法在修真界流传甚广，修行不难，上手容易，门槛很低。

    就连元神真君，都能施展出这门秘法来。

    可是这门秘法在施展的时候，有着极为严苛的条件。

    这门秘法只能用于虚空，这是起码的要求。

    必须在非常空旷的广袤空间之中施展，周围最好不要出现什么障碍物。

    在施展虚空大挪移的时候，不能处于战斗或者被困的状态。

    施法之前，必须认真的定位。

    施法过程之中，不能有丝毫的分心，必须一直牢牢锁定大挪移前后的方位。

    在虚空之中，大家往往都是利用星辰的位置进行定位。

    星辰的位置相对稳定，变化缓慢，而且易于辨认。

    观察星象本来就是一门高深的学问，不是所有人都精通的。

    只是在虚空大挪移的过程之中，利用星辰方位定位，倒也不是太难。

    可是在这个过程之中，却是非常容易受到干扰。

    孟章施展虚空大挪移的时候，几乎违反了所有的注意要点。

    就算是一名初学之辈，恐怕都不会犯下这么多的错误。

    可是面对生死危机，孟章急于逃命，不得不这么做。

    在他看来，此时施展虚空大挪移逃命，最多就是迷失在不同的空间之中。

    以他在空间大道上面的造诣，事后最多吃点苦头，花点力气，还是能够回到正常空间的。

    只见孟章身体周围的空间出现了不正常的扭曲，在那条血色长河笼罩过来之前，他的身影及时消失了。

    虚空大挪移这门秘术的施展原理，就是让施法者进入反空间之中进行移动，然后再返回正空间。

    孟章他们平日里面生活的空间就是正空间。

    如同一只手掌的正面和反面，有着正空间，自然有着与之对应的反空间。

    在反空间之中，一切的天地规则，都和正空间截然不同。其中包括了距离和时间的流速等。

    修真者在反空间之中移动了一点点距离，返回正空间的时候，可能就已经越过了数百万里乃至上千里的距离。

    修真者在反空间之中感觉只是呆了一小会，回到正空间的时候，搞不好已经过去好几年了。

    孟章虽然及时逃入了反空间之中，可是由于血色长河追的太紧，有部分力量仍然渗透了进来，紧随在他身后不放。

    孟章知道，对于真正的强者而言，反空间不是什么无法逾越的天险。

    以那名大魔表现出来的强大实力，完全有能力对反空间施加一定的影响。

    为了彻底摆脱敌人，孟章已经顾不上定位了，在反空间之内拼命的移动。

    他都不知道自己移动了多远，移动了多久，就连对于时间和空间的感觉都变得迟钝起来。

    终于，孟章感觉到自己已经彻底摆脱了敌人的追击，不再受到敌人力量的影响。

    可是这个时候，他已经失去了方位感，不知道自己在正空间的定位。

    就算是返虚大能，都不能长时间呆在反空间之中。

    在这里呆的时间太久，修真者的意识会彻底的迷失，被这里同化。

    孟章敏锐的意识到，自己必须离开这里了。

    他施展秘术，奋力一跃，就成功的离开了反空间，回到了正空间。

    回到正空间之后，孟章并没有放松警惕，而是仔细的打量周围。

    如果运气不好，他没有能够挪移出足够的距离，搞不好现在还在敌人的包围之中。

    还好，他的运气没有那么差，周围没有丝毫敌人的气息，也看不到战场的踪迹。

    孟章稍微松了一口气，就开始仔细观察周围，试图确定自己所处的位置。

    周围的环境非常的陌生，这是一片他从来没有到过的虚空。

    这并不出乎他的意料之外。

    虚空大挪移这门秘术本来就是用于在虚空之中长距离移动的。

    他目前所处的方位，距离战场应该有段距离了。

    孟章仔细观察天际的星辰。

    在虚空之中，有着无数的星辰。

    几乎每一颗星辰，都是一个完整的世界。

    当然，这些世界之中，只有极少数适合人类生存。

    有的星辰奇寒无比，常年处于冰天雪地。

    有的星辰干脆就是一轮大日，漫天的火海让修真者们无法接近。

    有的星辰暗淡无比，在虚空之中几乎微不可见。

    ……

    掌握的星辰知识越多，越容易在虚空之中确定自己的位置。

    孟章接受的太乙门传承之中，并不缺乏这方面的知识。

    更别提他还曾经在天宫藏书阁之中博览过无数典籍。

    以他的见识，他没有花费太多时间，他就大致确定了自己所在的方位。

    几乎与此同时，他的脸色变得难看起来。

    虚空广袤无边，有着无数大大小小的世界。

    为了便于区分，虚空被仙人们划分成了许多不同的星区。

    由于这种划分方式简单易懂，使用方便，渐渐的在虚空诸多世界之中流传开来，为众多种族所使用。

    钧尘界所处的星区之中，有着一轮耀眼的大日，生灵无法在上面生存。

    围绕着这轮大日，有着不少大世界存在。

    钧尘界、神昌界、万妖界……

    这个星区之中的所有星辰，都散发着属于自己的特殊光芒。

    其中，以那轮大日发出的光芒最为耀眼、最为特殊、传递得最远。

    在虚空之中，要想定位钧尘界所在的星区，主要就是依靠观察那轮大日。

    当然，定位到了钧尘界所在的星区，并不意味着就有能力赶到那里。

    虚空广袤无边，危险无数，就算是长生不老的仙人们，都没有能力踏遍虚空的每一个角落。

    对于修真者而言，他们有限的寿元，就更无法支撑他们到达某些太过遥远的星区了。

    孟章现在的位置，就是位于一个远离钧尘界所在星区的地方。

    孟章无法精确的计算出自己距离钧尘界到底有多远。

    钧尘界所在星区那轮大日，在他眼中几乎是微不可见，只散发着针尖大小的光芒。

    这些光芒不知道是多少年前散发出来的。

    他甚至不知道从自己逃离战场，到现在，已经过去多少年头了。

    最终，孟章不得不承认，自己流落在了虚空之中。

