

　　    而后来更是为了谋取政治上的利益，去跟雎心雄沆瀣一气，甚至还出手帮雎心雄来整治他。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    这么说起来这个官场世界还真是没什么好人的，就算是有以好人面目出现的人，其实也只不过是带着好人面具而已，至于面具后面究竟是一副什么样的面目，还真是不好判断的。
　　
　　    冯葵见傅华不说话了，笑了笑说：“怎么不说话了，是不是被我说中心病了？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“好了，算你英明就是了，等回头回北京，我让胡叔马上带我去拜杨志欣的码头，让他收我做小弟好了。”
　　
　　    第二天，海川市政府，副市长何飞军办公室，何飞军笑着跟赶来的的吴老板握了握手。吴老板一脸的歉疚，说：“何副市长，我真是有些对不住你啊，我怎么也想不到欧吉峰居然是这样子的人。”
　　
　　    何飞军笑了笑说：“吴老板，千万不要说什么对不住，你也是想给我帮忙不是吗？来来，先坐先坐。”
　　
　　    两人就去沙发那里坐了下来，坐定之后，吴老板看着何飞军说：“何副市长，顾记者已经把你的意思跟我说了，你的意思我都明白的，你放心这件事情我自己会处理，绝对不会牵连上你的。”
　　
　　    何飞军笑了笑说：“那我先谢谢吴老板了，我们这些官场中人总是有这样那样的顾忌，吴老板能这么谅解我，我真是很感激的。”
　　
　　    吴老板笑了笑说：“你千万别这么说，我没帮上什么忙已经很不好意思了，就更不能再给你添什么麻烦的。”
　　
　　    何飞军对吴老板这个把责任揽到自己身上的态度还是很满意的，他笑了笑说：“”不过害你白白的损失了三百万，我心里是有些愧疚的。我让明丽叫你来，也是想让你来看看海川市有什么适合你的项目，如果你看好什么项目，我会尽力帮你拿下的。
　　
　　    吴老板笑了笑，说：“三百万的事情你不用挂在心上了，这件事情是由我而起的，这笔钱我是付给了欧吉峰，又不是付给了你，这个责任怎么说也跟你无关的。而且这笔钱最终是不是真的损失了，现在还不好说。”
　　
　　    何飞军愣了一下，他听吴老板的意思似乎并没有要放弃给欧吉峰三百万的，就看了看吴老板，说：“吴老板，明丽没把我的意思跟你讲清楚吗？我的意思是这三百万你不要去追那个欧吉峰了。这个损失我会在将来你在海川要做的项目当中想办法补偿给你的。”
　　
　　    吴老板笑了，说：“何副市长，你的意思我都明白的，你怕受这件事情牵连不是吗？这我是可以做得到的，并不需要放弃送给欧吉峰的那三百万的。”
　　
　　    何飞军疑惑的看了看吴老板，说：“你确实有办法能够做到两全其美？我跟你说，我可不允许有一点点的麻烦牵连到我的。”
　　
　　    吴老板笑了笑说：“这件事情的有些细节你可能还不知道，我给欧吉峰钱的时候，担心欧吉峰没办法做到他答应你的事情，就留了个心眼，让他给我打了借款条的，现在他什么事情都没办到，我是可以以借款的名义向他*的。这就是债务纠纷了，与你根本就没什么关系的。”
　　
　　    何飞军看了看吴老板，心说生意鬼儿生意鬼儿，做生意的这些家伙一个个都够鬼祟的，这家伙原来早就留了后手了。何飞军倒也希望吴老板真的能将三百万当债务要回来，那样子他就无需欠吴老板的人情了。
　　
　　    不过这里面总还是有可能将他*的事情给泄露出来的，何飞军还是有些不放心，就说道：“吴老板，我总觉得事情还是不那么妥帖的，你能保证欧吉峰不把我*的事情讲出去吗？”
　　
　　    吴老板笑了起来，说：“何副市长，你可能是当局者迷了，我跟你保证，欧吉峰绝对不会把你*的事情讲出去的。”
　　
　　    “我当局者迷？”何飞军有点不解地说，“我怎么没听明白你的意思啊？你拿什么来保证欧吉峰绝对不会把这件事情给泄露出去啊？”
　　
　　    吴老板笑了笑说：“我能做这个保证是基于两点的，一是你的担心实在是有些多余的，我们都知道*卖官这种事情是见不得光的，涉嫌违法犯罪，欧吉峰除非想给他自己找麻烦，否则的话，他是绝对不会对外泄露他收那三百万是为了帮你*的。”
　　
　　    何飞军沉吟了一下，然后点了点头，说：“你说的有道理，*卖官是违法的，搞不好都要坐牢的，欧吉峰是不会自揭其短的。不过吴老板，我看那个欧吉峰可能就是个诈骗犯，他绝对不会痛痛快快的把三百万返还给你的。搞不好你最后很可能要将他告上法庭的，到那个时候法庭查询起来，欧吉峰可能就要把事情的原委都说出来了。”
　　
　　    吴老板笑了笑说：“这就是我要跟你说的第二点了。这钱我根本就没打算要通过司法程序来要的。走司法程序打官司太麻烦，要打赢官司你又要举证又要给法官送礼的，而且费了半天劲打赢了官司你也不一定能执行上钱来，多少人打赢了官司拿到的判决书就相当于废纸一样，根本就拿不到一分钱啊。”
　　
　　    何飞军愣了一下，笑了笑说：“那你准备怎么要啊？你要有个心理准备，那个欧吉峰很可能是准备骗你这三百万的，他绝对不会说你一找他，他就乖乖的把钱退给你的。”
　　
　　    吴老板笑了起来，说：“我还没那么天真，这笔钱我准备找讨债公司去帮我追讨。”
　　
　　    何飞军迟疑了一下，他可是听说过不少的讨债公司采用暴力的手段讨债而出了事情的，这里面的危险程度可不差于上法庭经过司法程序的，他眉头皱了一下，说：“吴老板啊，这个讨债公司靠不靠得住啊？”
　　
　　    吴老板笑了笑说：“绝对靠得住的，我找的这家公司是经过北京工商部门合法登记的，目前在这一行是很有信誉的，我已经跟他们合作过几次了，让他们帮我催讨北京一些公司欠我的货款，最后结果都是又快又好的。只不过他们收取的费用会高一点。”
　　
　　    何飞军说：“会高到多少啊？”
　　
　　    吴老板笑笑说：“百分之四十到五十吧，特别难追讨的百分之七八十的都有，像欧吉峰这样的，估计那家公司可能收我百分之五十的。”
　　
　　    何飞军说：“这么高啊？”
　　
　　    吴老板说：“高是高了点，但我宁愿便宜了那家公司，也不想便宜欧吉峰那个混蛋的。妈的，钱倒是损失得起，但我吴某人还从没被人这么耍过，不教训一下这个欧吉峰我这口气咽不下去的。”
　　
　　    何飞军看了看吴老板，他觉得吴老板这么做是有些冲动的，说：“你可不要意气用事啊，出了什么意外可就不好了。”
　　
　　    吴老板笑了笑，说：“何副市长放心好了，整件事情我都自己出面，绝对不会牵扯上你的。”
　　
　　    何飞军看了看吴老板，笑了笑说：“既然吴老板这么笃定，那这个欧吉峰可就有苦头吃了。”
　　
　　    吴老板笑了笑说：“我绝对不会轻饶了他的。诶，何副市长，我们不说欧吉峰这个混蛋了，还是说说你们海川市的情况吧，你看有什么适合我做的。有一点我需要事先声明啊，那就是如果你帮我拿到了项目，该有的感谢我都是会有的，绝对不会让你吃亏的。”
　　
　　    听吴老板这么说，何飞军顿时心花怒放了，他本来因为想弥补吴老板三百万的损失没打算要从吴老板那里那什么好处费的，某种意义上这是相当于他损失了三百万，何飞军对此难免有些肉疼。
　　
　　    吴老板的意思是说他该得的好处一分都不会少的，这自然让他十分的高兴，但嘴上何飞军嘴上却是不肯承认这一点的，他笑着说：“吴老板，你跟我不用这么客气了。”
　　
　　    吴老板笑了笑说：“要的要的，吴某人这几年在商界薄有虚名，靠的只有这一点，那就是从来不亏欠朋友的。”
　　
　　    何飞军笑了笑说：“吴老板，我们还是来说说你可能来做的项目吧。最近海川市政府要处置一些倒闭的或者解散的市属企业和单位的资产，我跟你说吴老板，你可不要看不起这些资产，这里面可是有金子的。”
　　
　　    吴老板笑了起来，说：“这我相信，很多国有企业倒闭真正的原因并不是资产不好，而是经营者出了问题，国企那些被组织上任命的经营者往往根本就不懂经营的，他们只会拼命的把公家资产往自己腰包里划拉，结果造成企业倒闭。而倒闭的企业里面很多资产是相当优质。”
　　
　　    何飞军笑了笑说：“这就是体制上的问题了，就这一次市里面要出售的资产，我给你准备了份资料，你拿回去看一下，也可以根据资料在海川市实地考察一下，看看有什么是你感兴趣的，有感兴趣的话就跟我说一声，我会帮忙你做出一些安排，让你低价把它收入囊中的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

