    “宸王殿下那边怎么样？”

    　“暂时没有什么动静。”沈誊巍说道。抬眸看向白衣胜雪，身姿清俊冷贵的叶修安，只用了一年多的时间，这个男子迅速成长，一手创立了玄霄阁，为他想守护的人创立了另一个世界，谁也不知道叶修安那一段时间经历了什么，回来之后，便是一头乌黑的头发，变成了银灰色，从此世界上少了一个叶府叶修安，多了一个玄霄阁阁主叶修安。

    　“宸王妃呢？”

    　“照常，不过昨天去了明月阁和温言姑娘喝了酒，而后好像见了季南北。”

    　叶修安点点头，声音依旧清冷，“季家一向不喜欢参加朝党之争，现在季家由季南北接受，宸王妃反而更安全了。”

    　沈誊巍并未接话，而是与他向前一步，与叶修安并肩而立，九璇玑的建筑极高，站在这里可以眺望到很远的地方，“你打算什么时候让宸王妃知道你回来了？”

    　提起自己在这个世界上至亲的人如死水一般的眸子染起了一丝暖意，“现在还不是时候。”

    　“按照宸王妃的性子，你回来了却对她避而不见，你就不怕她饶不了你。”沈誊巍是叶修安在江左过命的朋友，两个人一起在江左学艺，关系十分的要好，在江左的时候，就经常听叶修安提起他这位姐姐，让沈誊巍十分好奇这个世上有这么与众不同的女子吗？直到回到京城，暗中保护宸王妃的时候才发现，这位宸王妃还真是……别具风情。

    　叶修安听了沈誊巍的话，脑海里闪过叶浮珣张牙舞爪的模样，忍不住笑出声来，“敬泽，你最近很闲吗？”

    　沈誊巍一听见叶修安叫他的字，头皮一紧，干笑两声，“我突然响起魑雀堂还有事情没有处理，阁主，我先告退了。”

    　皇宫，乾元殿。

    　“李福全……咳咳咳。”玄康帝从梦中醒来，重咳了几声，扬声喊道，最近他的身体越来越虚弱了，玄康帝有预感，他大限将至。门外的李公公听到玄康帝的喊声，忙走进来，毕恭毕敬地说道，“圣上。”

    　“现在什么时辰了？”

    　“三更了。”

    　“越贵妃人呢？”自从玄康帝生病以来，越贵妃便常在乾元殿住下，往日玄康帝醒来都会看到越贵妃守在她的床前，今日醒来却不料越贵妃的人影。

    　“贵妃娘娘在这儿守了一晚上，刚走。”李福全说道。

    　“去把越贵妃给朕叫来，另外让太子和宸王进宫。”玄康帝由李福全服侍着喝了一口茶，喘着气说道。

    　“圣上，这天色已经晚了，不去明天再召太子和宸王殿下进宫吧。”李福全劝道。

    　“朕恐怕撑不到那个时候了。”玄康帝躺在龙榻上，眼神有些空洞，李福全跪在地上，惶恐地说道，“圣上定会长命百岁的。”

    　“呵呵……”玄康帝听了李福全的话，嘴角挂起一抹嘲讽的笑，“朕被人叫了一辈子的万岁，到头来还不是有死去的一天，生老病死这就是万古不变的规律，朕身为天子又如何。”玄康帝无奈地长叹息一声，对着李福全摆摆手，说道，“去吧。”

    　李福全仿佛也知道了玄康帝大限将至，含着泪对他磕了一个头，转身走出乾元殿，却不知一个小太监装扮的人将一切都听了进去，在李福全走后，那个小太监身手矫健地走出了乾元殿，直奔宫外。

    　晋王府。

    　“殿下，乾元殿的人送来消息，圣上召见宸王殿下和太子殿下。”

    　宋寒澄背对着来人，手里的把玩着两个鹅蛋大的琉璃珠，似有似无地叹了一声，“父皇还真是疼他们两个啊，半夜三更都不忘记召见他们。”

    　身后的人不敢搭话，只能沉默地站在他的身后，等待宋寒澄的下一步吩咐，宋寒澄从边北回来之后就开始称病闭门谢客，而他的性情也越来越古怪。

    　“秦王殿下那边通知了吗？”宋寒澄问道。

    　“秦王殿下已经得到消息了。”

    　“命令虎翼军埋伏在正武门和赤虎门，剩余地随本王进宫。”阴冷的声音在房间里回响，“去传话给秦王殿下，让他把东宫和宸王府的人都控制住，这一次本王要让宋寒濯再无翻身之日！本王让天下人都知道，我！才是真正的天子！”

    　“是！”

    　这一夜注定是个不眠之夜，云霄殿的越贵妃一得到消息就立刻赶往了乾元殿，此时的乾元殿灯火通明，越贵妃一进去便看见玄康帝换下了一身明黄色的龙袍，穿了一身淡青色竹纹锦袍，花白的头发，只是简单地用了一根木簪束了起来，不再年轻的脸，依稀可以辨出当年也是一个美男子。

    　“圣上。”越贵妃微微一愣，轻声叫道，他们第一次见面的时候玄康帝便是这一身打扮，听到越贵妃的声音，玄康帝回首，对着越贵妃温柔一笑，“珣儿，你来了，来，看看朕……不……看看我这一身打扮可眼熟？”

    　越贵妃眼里含着泪，莞尔一笑，“圣上还真是一点都没有变啊，第一次在五岳山见到圣上的时候，圣上就穿了一件这样的淡青色竹纹锦袍，木簪束发，意气风发，当时臣妾就想，这是哪儿家的儿郎竟然生的如此好看，后来才知道是当今的誉王殿下。”

    　“现在这里没有皇上贵妃，只有宋玄远和越雅儿。”玄康帝轻咳了两声，缓缓地走上前，紧紧地牵住越贵妃的手，“第一次见你，一身红衣似火，手持一条五彩金鞭，正在教训惹事的人，当时我就在想，这个女子倒是凶悍，谁要是娶了她，真的是要倒霉啊，没想到后来，这就话应验到了我的身上。”玄康帝从来没有像现在这样轻松过，他登上帝位几十年，每日都是战战兢兢，只有现在他才感觉到了解脱，与心爱的人在一起，没有身份约束，只有两个靠得很近的心，“不过，雅儿，我最幸运的事情就是此生遇到你。”遇到你，我孤寂的人生才有了绚丽的色彩，在这高处不胜寒的皇位上，才有了一丝温暖，遇到你，多幸运。

    　“你有多久没有叫过我的名字了？”

    　越贵妃轻轻抚上那充满沧桑的脸，笑着轻声叫道，“玄远。”遇到你，又何尝不是我的幸运，在这茫茫红尘之中，只有你才会倾尽天下，来护我此生安好。

    　一向肃穆寒冷的乾元殿内此时无比的温暖，一帝一妃相互依靠着，说着最普通的话，两个人相辅相持地过了一辈子，应了那句白首不相离的誓言。

    　“雅儿，朕时日不多了，一会儿濯儿和修儿就会来，我们一家最后一次团圆，朕往后不在的日子，修儿和濯儿就交给你了，还有这万里江山，朕也托付给你。”

    　“玄远……你放心。”

    　玄康帝伸出苍老的手，再一次为心爱的女人拭泪，笑道，“朕还是喜欢看你张牙舞爪的样子，不喜欢你哭。”

    　正说着，李福全在殿下轻声提醒道，“启禀圣上，太子殿下和宸王殿下到。”

    　越贵妃忙擦了擦眼泪，整理了一下情绪，玄康帝重重地咳嗽了一声，“让他们进来。”一玄一白两个身影走了进来，白衣男子眉眼如画，温润如玉，却难掩一身王者之气，玄衣男子，玉冠束发，金色的蝴蝶面具，一双如同黑宝石一般的眼睛，熠熠生辉，透着锐利的光芒，起气势完全不输身上的男子。

    　“儿臣参见父皇。”

    　“起来吧。”玄康帝满意地看着两个器宇轩昂的儿子，个个都是人中之龙。

    　“谢父皇。”二人起身立在一旁，他们都心里明白，玄康帝半夜三更召他们入宫，多半是……身为人子，他们不敢想，但身为继位者，他们不得不想。

    　“修儿，濯儿，你们两个过来，到父皇这里来。”玄康帝温和地说道，就像两个人小的时候一般，玄康帝也是这样唤他们。二人依言上前，半跪在玄康帝面前，“父皇。”

    　“修儿，父皇将你母妃和濯儿以及这天下全部都交付与你，你要做一个友善爱护兄弟的兄长，更要做一个孝顺敦厚的儿子，更要做一个仁德勤政的君主。”

    　“儿臣遵命。”宋寒修庄重地跪在地上朝玄康帝行了一个叩首礼，一旁的越贵妃忍不住湿润了眼眶。

    　“濯儿，朕只能保护你到这里了，以后的路，你要自己走，往后你要做一个恭顺兄长的弟弟，更要做一个忠君爱国的臣子。”

    　“儿臣遵命！”

    　“一转眼你们俩都已经成家了，仿佛昨天你们还是小孩子。”玄康帝感叹地说道，不过说了一句话，他就要咳好几声，缓了一会儿，一双枯槁的爱怜地抚上宋寒濯的脸，那金色的蝴蝶面具摘下，一道狰狞的刀疤布在宋寒濯的左脸上，触目惊心，“濯儿，是父皇对不起你。””

    　“父皇，季南北已经为儿臣配好了药，这刀疤早晚会下去的，只不过是时间早晚的问题而已。”

