    第325章 八荒火龙！苏辰牛逼炸裂了！

    听完领导的话之后，她面色微变。

    领导竟然让她暂时不要逮捕查尔，而且还说会有宗师释放出防御罩，罩住苏辰和查尔所在的区域，要让苏辰和查尔继续比斗！

    领导的理由是既然高品武者之间的决斗让民众们看见了，肯定会出现到各地的新闻上，媒体是压不住的。

    而且总部来了宗师级大领导。

    表示让这场决斗继续下去，正好通过这场决斗让龙国的人看到武者的强大，为后面推行武者大学、全民皆武做铺垫。

    并且说苏辰不会有危险。

    得了领导最后那句话，林婉雪才松了口气。

    然后正色的对查尔说道：“你的罪稍后再论，既然你想跟苏辰切磋，看看我们龙国的武者实力，那我们作为东道主，自然满足你的请求！”

    “已经有宗师到场，你们在宗师设定的防御圈内决斗！”

    “不可伤害到普通百姓！”

    查尔很看不惯林婉雪这凌人的态度，但是眼下他只有一个想法，那就是在慕紫晴和慕紫晴的孩子们以及龙国这些人面前，打败苏辰！

    有龙国的宗师在，那个女警察又明显的偏袒苏辰，他今天想把苏辰打残废是不可能了。

    但是，暴揍一顿苏辰解气，还是完全可以的！

    至于他的罪，呵呵，他希尔顿家族可不把龙国的法律放在眼里！

    林婉雪对查尔说完话后，转身看向苏辰。

    苏辰拍了拍她的肩膀，然后指了指慕紫晴和大宝小宝所在的方向。

    林婉雪望过去，对苏辰点了点头，意思是：她会保护好慕紫晴和大宝小宝的。

    苏辰点头。

    然后苏辰抓起深陷进花岗岩地面50cm深的方天画戟，就走到了万达广场正中央。

    宗师画了一个圈，圈内是苏辰和查尔。

    圈外是围观者。

    这个圈带着浅浅的半透明的金光。

    围观者们纷纷惊呼不已。

    “天啊，这是什么？”

    不知道武者为何的人纷纷说话。

    有知道武者、并且本身就是武者的人纷纷开始解释。

    “这是宗师打出来的防御罩，那个洋人和苏辰在防御罩内决斗，就算打得天崩地裂，也不会伤到我们。”

    “宗师？”

    “宗师是七品武者，极为强大！知道原子弹的厉害吧？在宗师眼里，一颗原子弹爆发出来的能量也没有他们爆发出来的能量强！”

    “天啊！宗师也太强了！”

    “防御罩又是什么？”

    “看过仙侠电视剧没？类似于一个防御阵法，在这个防御阵法内，只要级别不超过宗师，那就打不破这个防御阵法，自然就不会伤到在防御罩外面的我们。”

    “我去！这样的东西竟然真的在现实中存在！我开眼界了！”

    “打架会打得天崩地裂又是什么意思？”

    “刚才那个洋人扫过来的剑气，你感觉到了吧？强大吧？那只是剑气而已，还没开始正式的打，高品武者之间正式对打的话，绝对会打得很炸裂！”

    “就是普通的武术对打，也会打得东西破碎，更何况破坏力更强的高品武者之间的决斗，肯定很炸！”

    ……

    不断的有新的人过来围观，已经知道情况的人告诉那些新来的人什么是武者，什么是宗师等等。

    随着围观者的增多，也有不少人开始用手机直播这场对决。

    甚至有嗅觉敏感的记者嗖嗖的带着摄像机和话筒过来了，开始直播这场第一次公开出来的高品武者之间的决斗！

    查尔看到围观者越来越多，他非但没有紧张，反而还越来越兴奋了。

    因为人越多，他打败苏辰带来的爽感就越大。

    苏辰丢的人就越大！

    到时候他看慕紫晴还有没有脸面继续跟苏辰在一起！

    此刻，慕紫晴这边，林婉雪已经来到了她身边。

    两人一人抱着一个宝宝，慕紫晴抱着大宝，林婉雪抱着小宝。

    因为前来围观的人太多了，抱着宝宝比把宝宝放在婴儿推车里更安全。

    林婉雪跟慕紫晴解释了一遍为什么要继续这场比赛的原因，以及她们这边的宗师会保护好苏辰，不会让苏辰受到伤害的。

    慕紫晴点点头，她也能理解警局总部的决定。

    因为随着现在武者越来越多，其实有很多人都已经知道武者了。

    但是因为成为武者需要的资源太多了，完全是烧钱。

    所以还没有完全向民众普及。

    今天这次苏辰哥哥和查尔的对决，是一个很好的给民众普及武者的机会。

    她也相信，苏辰哥哥肯定不会败！

    因为宗师既然出场了，宗师比她们更能看明白局势。

    因为苏辰哥哥必须赢，这场向民众普及武者的时机才是成熟的。

    宗师肯定是看出了苏辰哥哥会赢！

    才让婉雪姐让这场决斗继续的。

    她用力的点头说道：“嗯，苏辰哥哥肯定会赢的！”

    林婉雪也点头，“必赢！”

    大宝和小宝也受了兴奋的感染，挥舞着小手手，‘窝窝窝’的叫。

    场中，此刻，苏辰和查尔已经打了起来。

    查尔手里的十字剑打出一道道的剑气，攻向苏辰，苏辰举起方天画戟，朝着查尔扔了过去。

    方天画戟周围仿佛出现了八条火龙缠绕，朝着查尔席卷而去，火龙龙头喷出的气息都是火焰。

    灼烧得在防御圈外的观众们都感觉到仿佛一下子从大冷的冬天到了夏天。

    一个个惊叹无比，“天啊，高品武者竟然这么强！”

    “苏辰牛逼炸裂了！方天画戟到了他手里就跟活了一样，竟然能虚幻出八条八荒火龙！我以前看五品武者用方天画戟打架，都没打出这样的效果！”

    “前天我在武者交易所看到苏辰还只是四品初级武者，怎么这才过去两天，苏辰就是四品高级武者了？！这升级速度，也太逆天了啊！升级对我们来说难成狗，对苏辰来说，竟然就跟喝水一样的简单！太不可思议了！”

    “不好，快看！查尔发大招了！他是威廉的哥哥，是大鹰国希尔顿家族的！那是一个完全不弱于咱们帝都上三家的大鹰国巨无霸大家族！”

    “苏辰难道要惨了吗？不要啊！我不敢看了。”

    (本章完)

