    墨允娇诚实地摇头，“不怕。”

    他诧异地问：“为什么？”

    “我——”墨允娇的回答脱口而出。

    一句话之后，又倏然顿住。

    她记起来羽靳北的捉摸不定喜怒无常。

    这种事情，她要怎么说？

    刚才她为什么会没脑子的说不怕？她懊悔极了。这不该是她说的话，经过那事，她应该是害怕的吧。墨允娇纠结不已，刚才说不怕，完全是脱口而出。

    难道潜意识里，她是不怕的吗？

    羽靳北见她又沉默，原来喜悦的心，又一下子沉了。

    今晚是个意外，他突然就控制不住自己，虽然没有完全失控，但还是吓到她了……正由于这份担忧，让他一刻都坐不住。

    这才会不管不顾的过来……

    墨允娇又沉默下来。

    “怎么不说了？”羽靳北询问。

    墨允娇摇摇头，“好像没什么好说的。”

    “是不是连你都不知道，为什么不怕我？”似乎联想到什么，羽靳北俊脸浮现出若隐若现的笑容。

    这笑容，有几分复杂，真实，却飘渺。

    墨允娇心里头掠过一抹怪异。

    她心里想什么，他经常能一眼看透……

    确实如他所说的，原因她自己都不知道。在她心里，已经不止一次怀疑，羽靳北是自己小时候认识的人，但是又被她否认了。原因是小时候的记忆，她已经记起来了，记忆中没有羽靳北这个人。

    墨允娇说道：“我小时候有一个是哥哥。”

    说了这一句，感觉说出这一句话不对，便又改口道：“不对，是两个哥哥。一个叫煜儿哥哥，还有一个……就喊哥哥。”

    这亲疏，她都觉得汗颜。

    虽然有了一些小时候的记忆，但也不能说是非常清晰。

    很多事情都模模糊糊的……

    羽靳北听到后全身一僵，“嗯，那哥哥怎么啦？”

    “我记得他，待我极好的。”墨允娇回忆着，很是怀念，“那个时候的我，是很幸福很幸福的，每天都过得开开心心，大家都宠着，让着，想要什么都可以。可是，跟我在一起最多的，就是那位哥哥了。就连我爹娘都经常不见人影，只有那位哥哥经常陪着我的玩耍，还教我很多东西。”

    羽靳北嘴角一勾，“那他叫什么，你还记得吗？”

    “这，他……他叫什么名字，我没印象。只记得小时候一直喊他哥哥。”

    “……”羽靳北安静了。

    听着怎么让他很不爽呢？

    小家伙居然不记得他的名字……

    只听，墨允娇又说道：“我不怕你，大概是偶尔觉得你跟他很像。”

    “只是很像？”他愣住。

    “哈，对。感觉很像，理智点来看，又一点都不像。”墨允娇是怀疑过，但又一次一次推翻了，“因为你们的容貌不一样，气质也差了很多。”

    羽靳北垂眸低声问：“他在你的记忆里，是怎么样的？”

    说起这个，墨允娇就来兴致了，“我的那位小哥哥长得非常非常漂亮，还柔柔弱弱的，像是瓷娃娃一般，仿佛一碰就会碎掉。”

    羽靳北：“……”