    紧接着。

    张易脑海中居然又传来了声音。

    “深度假死伤势较重，医治的人过程相对比较复杂，如果能够借助针灸，一定会事半功倍，请问，是否使用针灸之法？”

    “是！”

    张易心中又道了这个字。

    只是，他也感觉疑惑，他又没有针灸用的银针，怎么针灸？

    果然，他的脑海中立刻就有声音传来。

    “无针灸用的银针，针灸之法失败，请问，是否重试？”

    看来没有针，还真的不行，不过，张易觉得，今天到场的全都是中医大师，来就是为了交流中医医术的，或许他们手上会有银针。

    因此。

    他立刻回头问。

    “诸位，请问大家手上谁有银针吗？我需要使用针灸的办法！”

    一听到这话，唐瑾瑜感觉有戏，毕竟，张易脸上的表情非常的认真，绝对不像是古天一说的什么毛头小子。

    张易问了一句，唐瑾瑜也看向那些老中医们。

    “我这里有！”

    “我有！”

    果然，很多人都带有银针。

    古天一则低声嘟囔。

    “针灸之法，是你一个毛头小子能会的？真是开玩笑，我看，你张易不过是哗众取宠，等下救不了了就说唐三千伤势过去，无能为力……以此借机，在唐瑾瑜面前献媚，小子，心机可真够深的！”

    这些老中医带的针灸用的银针都非常的专业，拳头是成套的，而且，打造做工之法也都非常的老道。

    张易随便选了其中一种。

    而脑海中的声音随之而来提醒。

    “第三人的银针，最为合适！”

    听此言，张易立刻从第三个人的手里拿过了那套银针，那银针一看就是很有年代感，皮质的袋子，有一定的磨损，里边的针，也非同一般。

    甚至，在一些比较粗的针，针柄上还雕刻着极其精细的龙纹，还有一些难以理解其意思的满文。

    根据张易的判断。

    这套银针，应该是从清代宫廷御医手中传出来的。

    拿到银针之后，张易脑海中的生意继续。

    “请问是否使用针灸之法医治？”

    “是！”

    张易心中肯定道。

    紧接着，张易就感觉，自己的右手就好像冥冥之中被某种力量所操控着一般，开始在唐三千的身上施针。

    手法娴熟，针针到位！

    即便是那些从事中医行业几十年，甚至，一辈子都在研究针灸之术的人，都不敢以这种速度去操作。

    下针越快，精准度往往就越低。

    针灸的精髓，在于刺激人的穴位，改变人的经络节奏。如果下针不够精准，往往起不到作用，如果穴位出错，还会起反作用。

    看到张易以那种速度下针，那些老中医能够看懂，知道他下的每一针都是精准到位的，只是，看不出他下针的规律到底是什么。

    他们只是感觉，这个年轻人说不定真是个中医高手。

    而此时。

    古天一看着这一幕，却是一脸不屑的说。

    “随便乱扎，谁不会啊？”

    “瑾瑜，你爸他人已经没了，还让这么一个不懂事的毛头小子在他的身上乱扎，这就是对死者的大不敬！你不管，我作为他的朋友，我必须要管，我绝对不能让我最好的朋友死了还不能安生！”

    古天一说着，好像还特别激动，一下子朝着张易那边快步走去。

    唐瑾瑜一步过去，拦住了古天一。

    古天一冲他吼。

    “你闪开！死者为大，你还是你爷爷的亲传，难道不懂得这个问题吗？啊！”

    “我相信张先生，他是在救人！”

    唐瑾瑜也说道，他不想放弃这最后的希望，虽然，他也感觉，希望已经非常的渺茫，毕竟医院那边医生都已经确定了他父亲的死亡。

    “你相信他，我不信他！你不管，我这个做朋友的管，唐瑾瑜，你给我让开！”

    “不让！”

    唐瑾瑜冷冷地说道。

    可是。

    古天一怎么说也算是长辈，他硬往张易那边跑，那唐瑾瑜也没有办法对他动手，毕竟古天一是个老头了。

    见此，古天一快步跑过去，张易一把把张易给推开。

    然而。

    他手伸过去的时候，张易连头都没有会，一抬手直接抓住了古天一的手腕。

    古天一被张易的一手牵引着，根本动弹不得。

    这时，张易说。

    “撼龙先生最好的朋友，就那么想他就此命陨吗？我要是有这种朋友，我宁愿跟他永远绝交！”

    “你不尊重死者，才该受到惩罚！”

    古天一还在嘴硬。

    “我不妨告诉你，等下撼龙先生就会苏醒。等他醒过来的时候，我会把你跟唐军他们勾结的事情，原封不动的告诉撼龙先生！”

    张易的这句话，突如其来，让古天一有些意外。

    “什么，你说什么……勾结的事情，我怎么不知道，张易，你不要转移话题，三千他死了就是死了，你怎么可能让一个死人死而复生？别在这里打肿脸充胖子了，把自己打成傻子，也成不了胖子的！”

    古天一还有他的说辞，其实，是他自己在转移话题。

    “我这个人，没别的爱好，没事的时候就喜欢拍照。最后买了个新手机，还不错，据说100倍光学变焦，拍照片很清楚的！停车场那边的事情，我拉近焦距，拍了好几张，你要不要看看？”

    听到张易这些话，古天一不知道该说什么了，他没想到，大厅里有钱文辉在牵引着所有人的视线，张易居然还能溜出去拍照。

    既然提到了停车场，他肯定是拍到了什么。

    “唐先生，我建议你先把古天一这个人给看守起来，否则，等下他要是跑了，对你父亲下手的人的下落，就有些难找了！”

    张易还这么提醒了一句。

    同时。

    他还拿出了手机，程虎接过去，把张易拍的照片找了出来，给唐瑾瑜看了看。

    张易那边忙碌着施针。

    不过，刚才说话的时候，对于他的施针居然毫无影响。

    大约三分钟的时间。

    布针完毕。

    所有人的注意力全都集中在了唐三千的身上。

    张易脑海中的声音传来。

    “针灸之法成功！完成度，十成！”

    “医治效果，十成！”

    之前普通的医治之法，成功的比例还是比较低的，这次使用针灸之法，医治的效果直接达到了十成，堪称完美！

    也就是直接让唐三千苏醒，并治愈了他的伤势，理论上，甚至连住院检查都不需要。

    紧接着。

    唐三千的手，开始有了那么一点点动静。

