    “嗯？”昭楚帝神色一沉。

    ‘谢瑶’立刻跪倒，“儿媳，儿媳……父皇不必担心，王爷只要两日内不再出现突发病症，情况就等于彻底稳定了，自然会醒过来的。”

    谢瑶站在一旁，脊背笔直，低垂的眼眸里波澜不惊。

    她如今的身份，只能以跟‘谢瑶’共同治疗楚寒的理由，在寒王府停留两日！

    所以，她必须在两日内夺回寒王妃的身份！

    昭楚帝没再发问，深邃的目光再次看了一眼楚寒，沉声吩咐，“好生照顾寒王，不得有误。”

    说完之后，他才转身，准备离开了。

    ‘谢瑶’想起两日内楚寒还有可能发病的事情，立刻出声，“父皇请留步。”

    “还有何事？”昭楚帝侧头，气势低沉。

    “王爷的伤势，是儿媳跟这位大夫共同医治的。为了更好的应对王爷这几日可能出现的病症，儿媳请求父皇准许他留在王府，等王爷的情况彻底稳定下来，再行离开。”‘谢瑶’出声请求。

    “准了。”昭楚帝的余光似乎扫过了谢瑶，没有迟疑就答应了。

    ‘谢瑶’心中一松，“多谢父皇。”

    “起驾！”刘公公一声高喝。

    昭楚帝大步离开。

    谢瑶余光看向昭楚帝离开的背影，心头微松。

    昭楚帝离开，寒王府中就会随之少了许多双眼睛，她才更有可能跟洪夜直接对话，说清楚一切！

    敬妃走过来，眼中带着忧虑看向‘谢瑶’，“你把寒王从鬼门关拉了回来，做得非常好！本宫也一直都相信你的医术！只要有你在，就一定寒王就一定能够安然无恙！”

    “如今寒王仍旧昏迷不醒，你一定要仔细盯着，千万不可出了差错！”

    “母妃放心，儿媳谨遵母妃教诲，一定不会放松警惕，争取让寒王尽早醒来！”‘谢瑶’立刻保证道。

    “嗯，本宫相信你。”敬妃缓缓点头，担忧的看了一眼昏睡不醒的楚寒，朝着‘谢瑶’道：“本宫走了，你在这里安心服侍寒王吧。”

    “是，儿媳恭送母妃！”‘谢瑶’驾轻就熟的行礼。

    余光看见敬妃彻底走了出去，她暗暗出了口气，心头微松。

    终于把皇上和敬妃都打发走了，事情也算告一段落，不必再担心被戳穿。

    谢瑶眯着眸子，看了一眼敬妃离去的背影，忽然在脑海中浮现了祖父的身影，袖中双拳紧握。

    她要尽快夺回寒王妃的身份，然后名正言顺的去到将军府，给祖父诊病！

    洪夜注意到谢瑶袖中的动作，眉心轻皱，怀疑的目光陡然变得深邃。

    楚夜凝了眸光，看向谢瑶。

    谢瑶有所感知，也看了回去。

    二人四目相对，都看懂了彼此目光中的含义，随后各自收回了目光。

    楚夜朝着谢瑶微微点头，随后转头看向洪夜，“洪世子要回侯府吗？”

    洪夜收回看着谢瑶袖子下的手的目光，谨慎摇头，“寒王身边不能没有可信之人。”

    “也好，那本王就先行离开了，等明日再过来看一看。”楚夜说了一声，便转身离开。

    洪夜深深的看了楚夜的背影一眼，目光转向楚睿和上官玥，“二位也回去吧，王爷需要静养。”

    上官玥皱眉，刚要说她是寒王侧妃，要留下来陪着寒王，楚睿一个眼神过来，压低声音道：“既然五哥已经被救回来了，就不必急于一时，以免被谢瑶抓住你的把柄。只要五哥清醒的时候，你在五哥身边就好。”

    “我们此时要做的，是入宫去找母后。谢瑶就算把五哥救了回来，也抹不掉当初意图谋害五哥的事实！”

    上官玥眼前一亮，立刻轻轻点头。

    谢瑶救治楚寒，等于在皇上面前立了大功，想要对付谢瑶，必须另辟蹊径！

    心中赞同楚睿的说法，面上装着很不情愿的样子，往外走去。

    在经过‘谢瑶’身边时，她冷哼了一声，“你最好没做对王爷不利的事情！”

    ‘谢瑶’此时已经坐实了救治楚寒的事情，所以底气比之前足了许多，硬气回应，“侧妃还是管好自己吧！王爷的伤是我治愈的，而在王爷受伤昏迷不醒的时候，侧妃似乎并没有帮忙。”

    上官玥神色一冷，“你不要太过得意！你治好了王爷的伤势又如何，别忘了王爷的伤势是因何而来的！你最多只能算是将功补过而已！”

    话落，也不等‘谢瑶’回应，冷冷瞥了一眼之后，就和楚睿一同离开。

    ‘谢瑶’根本不在乎上官玥的威胁，昂着头，像一个胜利者一样，离开回了扶云轩。

    楚寒的伤势已经无碍，她反而不必急着离开了。

    只要楚寒醒来，知道是自己救了他，寒王妃的位置必然坐的更加稳固！

    唯一的问题，就是那个哑巴大夫！只有他知道整件事情的真相！

    想到此，她眼中狠芒一闪。

    此时，在朝阳殿，房中只剩下谢瑶和洪夜，还有昏睡的楚寒。

    除此之外，再无他人。

    洪夜见谢瑶还没离开，轻皱了下眉，朝着谢瑶道：“寒王的情况暂时无碍，你去休息。若情况有变，本世子自会命人去叫你。”

    “无锋，带这位大夫去休息吧。”他朝着外面说了一声。

    “好，请随我来。”无锋快步走进，朝着谢瑶做了一个请的动作，目光看过来的时候，忽然一顿。

    这个人，怎么给他一种熟悉的感觉？

    谢瑶四下看了一眼，这里除了洪夜和无锋之外，没有外人，当即眸光微凝的看向洪夜。

    “洪……”她刚发出了一个音，院子里忽然传来了一阵急促的脚步声，让她接下来的话戛然而止。

    洪夜双眸眯起，目光瞬间锁定谢瑶。

    他不是个哑巴大夫吗？刚刚的声音听起来很像是‘洪’字！

    难道他听错了？

    就在这时，一个下人进来禀报，“洪世子，将军府来人，说是老将军病重，要请王妃过去诊病！”

    谢瑶听见，眉心顿时一沉，眼底闪过浓重的担忧。

    洪夜沉眸，“寒王妃是否答应？”

    下人立刻回答，“寒王妃答应了，正在更衣准备前去。”

    洪夜眯了眯眼眸，略带深意的看了一眼无锋，“无锋，你跟着寒王妃一同过去将军府。”

    ‘谢瑶’现在还不能离开自己的视线！

    “是。”无锋会意。

    见无锋要走，谢瑶立刻伸手拦了一下，示意稍等片刻。

    无锋面露疑惑。

    “你还有何事？”洪夜凝眸。

    谢瑶随便找了张纸，写道：“能否也让我去一趟将军府？”

