    249哨所。

    正在打扫卫生的焦月看到霍鱼和一个中年人勾肩搭背地走进哨所。

    身后还跟着一个吹胡子瞪眼睛的老头和一只有点怕怕的小狼崽。

    她连忙放下了手中的扫帚迎了上去。

    “焦姐，我给你介绍一下，这位是守冰人考察队队长，冷博学冷大哥。”霍鱼向焦月介绍道。

    焦月含笑点头。

    “这位是......额......老先生贵姓？”

    谢颉嘴角一扯，无奈道：“老夫谢颉。”

    “哦，这位是谢姐。”

    “颉！”谢颉差点没气抽过去，“三声颉！”

    “抱歉抱歉。”霍鱼一脸无辜道，“谢老，您来这里是？”

    谢颉意味深长道：“你不是向总部提出了领养北极熊的申请吗？我就是考察官。”

    霍鱼：！！！

    “坐坐坐，你快坐。”霍鱼面带微笑，“早说啊，您为什么不早说呢？”

    主要是冷博学气场太大，又和霍鱼同样是军队出身，下意识就让他忽略了谢颉这位大佬。

    好在霍鱼全程也是比较礼貌，谢老爷子当了半辈子的院士，自然没把这点小事放在心上。

    两位大佬在桌子边上坐好，焦月以沏茶水为借口离开，独留霍鱼三人交谈。

    谢颉微微点头，这小丫头倒是个有分寸的。

    “行了，你的直播我总看，你小子我太了解了。”谢颉摆了摆手，“你是个懂动物的，我觉得你领养这两个小家伙没问题。”

    霍鱼大喜过望：“真的？太感谢了。”

    “你先别急啊。”谢颉喝了一口焦月端上来的茶水，“我对你这个人没意见，但你这个科考站……”

    谢颉环顾四周，摇了摇头。

    “条件是艰苦了一点。”冷博学附和道，“但咱们当年也是这么过来的嘛。”

    虽然第一次见面，但冷博学真心很欣赏霍鱼这个小战友，便帮他说了几句话。

    谢颉严肃道：“不行！一码归一码，我们也要为那头北极熊负责任！”

    见谢颉态度坚决，霍鱼有些犯难地揉了揉额头。

    这怎么办？

    要是让霍鱼和小团分开，那是万万不可能的。

    但这老头抓住了249科考站设备不全的尾巴，自己也没什么办法。

    要不？干脆一不做二不休，把这老头......

    霍鱼不动声色地看了谢颉一眼，心中浮起一个不成熟的想法。

    “不过嘛。”谢颉对着霍鱼狡黠地眨了眨眼睛。

    “不过什么？”

    “不过，我们华国生物研究院，可以为你提供饲养北极熊的相关仪器和设备。”

    “生物研究院？”霍鱼喜出望外。

    还有这种好事？

    你老头的命保住了！

    “没错，之前我是以守冰人科学家的身份和你对话。”谢颉清了清嗓子，“现在我要以一位华国科研人员的身份提问，你是否愿意接受华国生物研究院的资助，饲养这头北极熊？”

    “我……”霍鱼满眼激动。

    “先别着急做决定。”谢颉打断道。

    “如果你接受了生物研究院的资助，那么你需要每月向研究院提供一份北极熊的报告，并且你还要来我们研究院任职。”

    “可是我已经加入守冰人了，分身乏术啊。”霍鱼有些为难道。

    “这个没关系，挂职一个顾问就可以。”

    “研究院会为你提供检测北极熊健康的仪器、制冷仪器、大型鱼缸附带北极熊最爱吃的鱼苗和海豹脂肪......”

    谢颉如数家珍地说出研究院的条件，霍鱼嘴角上扬的弧度越来越大。

    饲养北极熊确实是个麻烦事，北极熊是会冬眠和迁徙的动物，因为温度原因，它很少一年都待在同一地点。

    北极熊可以接受的最高温度上限为25摄氏度，但时间不能持续太久。

    每年夏天，那些动物园的北极熊馆，所有制冷设备全天24小时都不能停歇。

    但谢颉说的这些设备，霍鱼并不感兴趣。

    除了那个健康检测仪，这个还是可以用一下的。

    毕竟249科考站的恒温系统可是系统提供的，要比那些制冷仪器好用的多。

    至于大型鱼缸？

    霍鱼的系统仓库里还有一个鱼塘没用呢，还差一个鱼缸？

    “好的好的，感谢国家，感谢研究院。”霍鱼‘激动’地握着谢颉的手。

    “嗯。”谢颉一脸淡定道，“收了这些设备，你的硬件条件就通过了。”

    “现在我转变身份了啊，我以守冰人科研人员的身份通知你，你的饲养北极熊许可通过了。”

    “哦，还有饲养北极狼的许可早就通过了，就一并发给你。”

    谢颉一边说着，一边从背包中掏出两份文件，递给霍鱼。

    霍鱼接过来一看，顿时直呼好家伙。

    文件上的公章、签名、印章一个不差，只要霍鱼签字，就立刻就能起效。

    合着您老来之前就都帮我把路铺好了？

    好银啊，介老头能处！

    冷博学目瞪口呆地看着两个人现场演戏。

    好家伙，还得是你们文化人啊，这套路一套套的，这后门走的一点毛病没有。

    霍鱼和谢颉相视一笑，很默契地转移了话题。

    “关于你直播的问题，总部也让我带来几句话。”

    霍鱼连忙侧耳倾听。

    “副总指挥对你大加赞赏，自从你直播后，守冰人的知名度直线上升，今年的新人报名人数恐怕是要破纪录，这都是你的功劳啊。”

    “总部让你放心大胆去做，多传播我们守冰人的信仰，宣传守冰人的正面形象，争取让更多的人加入到保护极地环境的队伍中来。”

    霍鱼正色道：“这是我的使命，义不容辞！”

    “对了，吓唬兔子的事以后少干啊！”

    “好的，好的......”霍鱼不好意思地挠了挠脑袋。

    “嗯。”谢颉满意地点点头，“总部知道你也不容易，为了嘉奖你，特意让我带来大批物资支援249科考站。”

    “都是些罐头、压缩饼干、方便面什么的。”

    霍鱼露出一张苦瓜脸。

    这些食用物资够多的了，如果不是送了白小墨他们一批，自己三个仓库都要放不下了。

    “不过我懂你。”谢颉对着霍鱼眨眨眼睛，“我帮你把这些东西都换成，小鱼和小团它们爱吃的肉和鱼了。”

    “也不用谢我，作为回报，今天晚上你让我好好给两个小家伙做个检查，怎么样？”

    霍鱼：？？？

    你那是送物资给我吗？

    你这是馋小鱼它们的身子，你下......

