    “这是怎么会事？”

    邓逸飞走上前去，直接问道。

    被称作龙哥去的人眯着眼睛看着邓逸飞问：“兄弟，新来的？”

    “是的！”

    “既然是新来的，那就不要管闲事！”

    龙哥语气中，带着威胁。

    邓逸飞语气生硬的问道：“我就是看不惯！你们自己的任务，凭什么让别人帮你们干？你们是没有手，还是没有脚？”

    练武场上的绝大多数少年都停了下来，一些正打算离开的也纷纷驻足。

    因为事情好像变得有趣了！

    对于邓逸飞的表现，陈浩也十分满意，既然要将剑主培养成“正义人士”，那么不仅仅要培养他的“善良”，还必须要培养他招惹麻烦的能力。

    招惹的麻烦越多，陈浩就越是高兴。

    要不然，赤血剑哪里来的养料？

    “兄弟，你是真打算招惹我？我可是有推荐信的！”

    这个龙哥也是有脑子的，没有直接跟邓逸飞起冲突，而是搬出了自己的背景。

    “有推荐信很了不起吗？”

    “我在天云门可是有人的！”

    “所以你就可以为所欲为？欺压弱小？”

    邓逸飞这一番话，说得义正言辞，语气中正义感爆棚！

    练武场上，许多少年都不由得在心中为他喝彩。

    他们之中，许多少年也看不惯“龙哥”三人，但他们没有勇气，或者没有心情站出来主持正义，可这并不妨碍他们想看“龙哥”三人出丑！

    龙哥又问道：“你也是拿着推荐信上山门的？”

    “是又如何，不是又如何？”邓逸飞冷着脸道。

    这种模棱两可的话，让龙哥有些有些郁闷，索性他就直接说道：“我可是龙家人，我祖爷爷是天云门中的破天境执事！”

    “执事又如何？难道你是执事的后代，就可以为非作歹？”邓逸飞反问道，“信不信我立刻就去向这边的执事告发你？”

    “算你狠，这个仇，我龙在云记下了！”

    龙在云脸色一沉，狠狠瞪了邓逸飞和冉云一眼，带着两位小弟，头也不回的走了！

    看得出来，他们龙家在天云门中的势力并不如想象中的大。

    见对方三人离开，邓逸飞彻底的松了一口气，其实刚才他说那一番话的时候，心里都在发虚。

    他有点担心真的起冲突。

    毕竟他现在的实力还不够强，真的动起手来，吃亏的说不定还是他。

    至于他为什么不直接告诉对方自己的背景，那是因为邓逸飞知道，他根本就没有任何背景，他只是一个好云的小子。

    而且，他也不想将廖师姐牵连进来。

    廖师姐已经很照顾他了！

    “谢谢你，今天要不是你帮我说几句话，我说不定就真的要离开天云门了，以后遇到什么事情，你尽管吩咐！”冉云真诚的说道，“不过你也要小心，这个龙在云真的挺听厉害的，现在已经是凝气境武者了，他祖爷爷的确是天云门的执事，我听其他人谈起过，他心眼很小，说不定以后会找机会报复你！”

    得到冉云的感谢，刚刚惹上麻烦的邓逸飞心情好了不少。

    “没事，我根本不怕他，我也是带着推荐信上山门的！”邓逸飞说道，“我就是看不惯这种人！”

    “那就好，那就好！”

    “不过你也是，他把别人的任务压到你头上，你怎么不上报执事？”

    “这些都没用，就算我上报了执事，执事们又拿他有什么办法？顶多就处罚一下他们，也不会真的将他们赶出天云门，可是事后……”冉云看了看周围人，看到看热闹的人都离开了，便小声道：“可事后报复天云门就不管了，我没什么背景，天赋也比较一般，我有些担心他们会报复我，或者报复我的家人……说一句没志气的话，我要真的把他们的事情报上去，我反而会担心宗门将他们处罚得太重！”

    邓逸飞莫名的感到一阵心酸！

    “那你怎么不干脆离开？”

    “离开？离开之后，我还能去哪里？”冉云沉默了一下说道，“天云门是附近最强大的宗门，我做梦都想要拜入天云门，这是我最好的机会……离开天云门，如果再想找到一个这样厉害的宗门，很不容易，我也根本没有盘缠走那么远的路！”

    “我想要出人头地，我想要给家里置购一个大房子，就必须留在天云门，尽量抓住那点机会！”

    邓逸飞看着瘦瘦小小的冉云，突然有些理解他了！

    其实，现在在练武场上拼命挥洒汗水的同龄人，恐怕绝大多数都是抱着这样的期望进入这里的吧！

    只是冉云运气不好，遇上了龙哥三伙人！

    比起这些出身贫苦人家的少年，邓逸飞知道，自己能成为赤血圣剑的剑主，已经是老天爷的垂青了！

    不，这不是老天爷的垂青，这是剑灵大人的垂青！

    圣剑剑主？

    邓逸飞突然想到了那位大人对自己的期望！

    于是，他拍着冉云的肩膀说道：“好好修炼吧，如果以后他们还敢来找你，你就告诉我！”

    冉云抬头看着邓逸飞，有些期待的问道：“真的可能吗？不会给你带来麻烦吗？”

    “我这个人，就是喜欢抱打不平，就是喜欢管闲事，不怕麻烦！”

    “谢谢你！”冉云哽咽道。

    “没事，好好修炼吧，争取能留在天云门！”

    “嗯！”

    冉云认真的点点头。

    莫名的，邓逸飞心中充满了一种满足感！

    邓逸飞没有发现，他与冉云的谈话，也传入了其他少年的耳中。

    许多少年看邓逸飞的眼神，都流露出了一种钦佩！

    这些少年怕惹事，不代表他们不希望碰到一位胸怀正义的同伴！

    看着邓逸飞大包大揽的架式，看着周围少年看向邓逸飞的那种眼神，陈浩心中同样充满了满足感。

    他感觉，邓逸飞已经跨出了很好的一步。

    陈浩现在就最喜欢这种爱管闲事，没事找事的剑主！

    那种心机太深，遇事太能忍的剑主，反而不招陈浩待见！

    或许是因为邓逸飞的话被传了出去，接下来的日子里，冉云并没有再遭到龙哥三人的骚扰。

