    就在所有人目瞪口呆的注视下，在穆婉秋惊恐的眼神中，武小胖那胖大的身躯，以泰山压顶之势向她砸了过来。

    那炽烈的气息轰的一下冲在她的身上，不知道为什么，她的心头狂跳，眼神呆滞。

    “这难道就是阳刚之气？是我一直所追求的力量？”

    穆晚秋只来得及念头一闪，然后就被武小胖直接扑倒在地。

    场面一下子静得吓人，只有武小胖嘎嘎大笑着说道：“你以为我这身肥肉是白长的吗？

    我闷死你，说，到底服不服？”

    此话一出，下巴顿时掉落一地，他们还是头一次听说，有人把身上的肥肉说得如此有用。

    不过眼看场中的情形，还真如小胖子所说的一样。

    他的肥肉完全把穆婉秋包裹住了，只剩下一双小腿还在努力地乱蹬。

    可是武小胖哪会放过这个征服的机会，大胖腿一压，那两条小腿顿时不动了。

    这一刻，人们完全看不到穆婉秋的身影了。

    方倩看着凶悍的武小胖，眨巴着眼睛，感觉哪里有些不对劲。

    今天明明她才是主角啊！

    她甚至还说了一句霸气的话，可是现在看起来，为什么所有的风头都被武小胖抢走了呢？

    还有，你这么压着一个女孩子，你要负责任的呀！

    小胖子难道不知道男女有别吗？

    此刻的武小胖哪里想到这些，他心中只有一个信念，那就是要赢了穆婉秋，不惜任何手段。

    这也是他在乙字阁重新站起来的重要一战，只要赢了穆婉秋，不管用什么方法，他都是值得炫耀的。

    以后就不会有人说他是废物，连丙字阁的人都能将他欺负了。

    随着时间的推移，穆婉秋停止了挣扎，一只小手艰难地从武小胖的肚皮下爬了出来。

    然后用力地抬起，拍向地面。

    那意思已经很明显了，服输了！

    可武小胖并没有这方面的觉悟，他感觉有东西露出了自己的包裹，立刻手臂一伸，将那小手重新塞进了肚皮下。

    还不忘大声吼道：“说！你到底服不服？”

    穆婉秋脸色憋得都紫了，她觉得自己已经被压成肉饼了，这么长时间呼吸不到空气，她更是感觉窒息。

    在这一刻，她却有了一种异样的感觉，仿佛很享受武小胖这一身炙热的气息，就好像有股电流，在身上乱窜，整个人都要痉挛了。

    “小胖子，你压了人家快一炷香的时间了，再不起来我怕你真把她压死了。”

    这个时候，还是方倩走过来劝说道。

    至于其他人，都已经被两人的凶悍彻底镇住了，尤其是武小胖这泰山压顶，这谁能挺得住啊？

    听到方倩的话，武小胖才抬起头，支撑起上半身，两人立刻看到一张流着口水，眼神涣散的脸。

    “都紫了，快看看有没有呼吸了。”方倩急忙上前试探，发现还有气，这才放下心来。

    可是她怎么感觉有点奇怪，穆婉秋不是应该脸色狰狞吗？为什么看起来反倒有点享受呢？

    武小胖看到自己赢了，顿时大笑起来，他站起身，嚣张地指向其他人，说道：“我看你们以后谁还敢讽刺我，她就是榜样！”

    这句话说得非常霸气，所有人都是一缩脖子，男人婆有多猛，他们谁不知道。

    可是现在看来，这武小胖更猛，而且更变态。

    谁能想象得到，他竟然用这种方式赢了男人婆呀！

    男人婆也很快恢复过来，她本来就没受什么伤，只是差点被窒息。

    也不知道为什么，武小胖感觉男人婆看他的眼神不一样了，竟然还会脸红？

    他激灵灵打了个冷战，急忙回到了自己的房间。

    而方倩也感觉没意思，去了自己的房间修炼。

    男人婆看了眼武小胖的房间，直接扛起张锋，拖着田昊走开了。

    从这一刻起，乙字阁换天了！

    而此刻的林东正躲在自己的小房间之中，他好不容易才打发走多元阁的弟子。

    这些家伙竟然抱着他的大腿不撒手，还好有石奎和楚雄他们帮自己解围，才得以清净。

    即便这样，他也听得见，多元阁中跟过年一样热闹，所有人都不做任务了，都在高声谈论着林东的壮举。

    听那语气，就好像上阵杀敌的人是他们一样。

    林东摇摇头，一不小心出名了，这可不是什么好事。

    他坐在那里开始思考起来，虽然没有暴露出什么天赋，不过凭借血月宗九长老的能力，也一定猜出了什么。

    他并不后悔，别人不知道，可是他知道，九长老来杀的人就是他，看着那么多无辜的人替自己死去，他心难安。

    所以，这一次他是必须这么做。

    他刚刚听到一个好消息，就是从天空被摔下来的那四个弟子只死了一个，另外三个重伤，但总算是活着。

    这样的暴露也是林东故意为之，这样一来，下次再有刺杀，将会直接针对他，不会威胁到别人。

    虽然很危险，但是他认为值得。

    他也知道，即便是他当缩头乌龟，宗门之人也不会说什么，甚至连宗主都可以帮他打掩护。

    可每个人都是肉体凡胎，爹娘生养，他们都不应该这样不明不白地死去。

    所以，才有了昨天晚上的一切。

    林东考虑到了接下来可能会碰到的状况，无论怎样，他都能坦然面对。

    此时此刻，林东拿出了那套九长老身上扒下来的灵器软甲。

    只有巴掌大小，却闪烁着淡青色的光芒，其上的精神烙印已经被他粉碎，所以，这件灵甲现在就是无主之物。

    林东虽然不懂得炼器，可是这灵器的使用方法他还是搞明白了。

    他先是以自己的精神力在灵器的中枢上留下印记，然后将元气灌注进其中。

    第一次灌注他的元气，显然吸收的有点多，而且之前用紫炎天牛的紫色火焰灼烧，使其中消耗的不少的能量。

    所以，林东消耗了一身的元气，又用了十块下品元石，才将其喂饱。

    搞得紫炎天牛对着林东吱吱直叫。

    林东急忙给了紫炎天牛二十块元石吃，这小东西才消停下来。

    林东发现，这小东西吃完东西后居然不睡觉了，就趴在床上仰着脖子，瞪着两只黑珍珠一样的眼睛看着林东。

    “你这小东西，难道是晋级了？吃完元石都不睡觉了？”林东看着这个只有巴掌大小的紫炎天牛，奇怪的问道。

    不料，这小家伙听了林东的话，竟然微微的点了点头。

    嗯？

    林东惊讶的发现，这小家伙居然能听懂自己的话了，他不知道这算不算是进步，不过他知道，终于可以让这小东西吐出紫色火焰，供自己修炼了。

    没白养啊！

    “得给你起个名字呀！”

    林东挠了挠脑袋，紧接着说道：“叫天宝宝？”

    紫炎天牛摇头。

    “牛宝宝？”

    紫炎天牛还是摇头。

    “你到底能不能听懂我说的是什么？”

    这一次紫炎天牛点了点头。

    林东瞪着紫炎天牛，小东西还挺难搞，那就取个威武霸气的。

    他眼神一亮，笑道：“那就叫牛魔王，怎么样？”

