    好吧，身体情况，徐越先大体感应了一下，整体能够接受，虽说要重新修行，但现在的年份是1995年，第四次圣杯战争刚刚结束一年，毁灭的冬木市都还没重建完成。

    （注：原本四战应该是90年，五战十年后是00年，但后来他们自己改了，现在四战是94年，五战是04年。）

    而或许是因为补偿方面都给徐越天赋上了，徐越自身的身份上就完全没有加持了。

    本来，以前通常来说徐越都能获得一个较高的初始身份，能够减少很多麻烦，也能够方便很多。

    但这一次，徐越却直接成为了大陆偷渡到港城的一位普通大陆仔。

    相信这边可以发财，带着希望与梦想直接游过来的！

    原本的生活轨迹中，是因为看中了港岛即将回归，想要趁机在这里获得身份，赚大钱。

    这个年代，可谓是港城如日中天的时期，单单一个港城，GDP就超过了大陆的四分之一。

    这简单的数字，就能明白其相对的经济繁荣程度。

    不过同样的，因为尚未回归的关系，现在的港城的社会环境相对较乱，古惑仔横行。

    而且这个时期，港人自己的上升通道是几乎已经封闭了，回归前港城也从未有过自己选出来的特首，只有直接认命的港督。

    选特首？

    想屁吃……

    此话到此为止，排除政治方面的问题，这时期的港城对比起来的确是极致的繁华，醉生梦死。

    甚至未来都有港城的的士司机到对岸包二奶的情况，可想而知其经济条件。

    徐越安排的身份，也正是这么怀揣着梦想的年轻人。

    全靠一股子勇气才成功游了过来。

    嗯，徐越降临的时候，就是这么浑身湿透的站在沙滩上，夜晚的冷风一吹，哪怕并不是冬天，也直接让人打摆子。

    刚刚游过来，当真是饥寒交迫，又累又困，外加身无分文。

    “既然初始地点安排在这里，哪怕不给我什么身份加成也会有原因吧，可惜，附加记忆当中对港城现状完全不知，估计那几个小世界，大概就在这里了。”

    感受着这羸弱的身体，徐越也并不怎么在意。

    反正现在也不急，如今冬木都还在重建，跑过去都没啥卵用，加上现在就是一魔术麻瓜，好歹先整出点自保之力再说。

    不然在这里被古惑仔砍死了，那才是真的悲。

    还好，空间并没有丧心病狂的安排什么沙滩接货的剧情让自己撞见。

    “首先，还是要整点钱吧，虽然目前这里管理没这么严格，但这形象一过去就直接暴露了。”

    徐越摇了摇头，随后直接在沙滩上游走了一阵，寻来了一些贝类和小蟹。

    总得，先填点肚子……

    ……

    “不是吧，这是什么神奇的东西，这也太魔幻了！”

    一位带着古板眼镜的中年女子，吃着一份生蚝，眼珠子都快凸了出来。

    这是什么神奇的操作，明明并没有对这寻常的食材进行多少加工，似乎都感觉不到调味料，但食材本身的那种鲜美，却是完全将她征服。

    这是她有史以来吃过的最好吃生蚝了！

    “谢谢惠顾。”

    身上穿着拎干后皱巴巴的衣服，徐越也向前面这女人伸出了手。

    利用捡到的一些食材，和一些遗弃的烧烤架，徐越也简单的搭了个烧烤摊。

    仅仅就是靠着隔壁顺来的一点盐巴和作料，凭借他对食材本身的理解，根据每件食材的不同进行微调，将自身鲜味完全凸显出来后，他也终于算是做成了几单生意。

    没办法，调料有限，只能完善加成食材本身的鲜美，没办法制出多少香气，所以以他的形象，能成功做成这一单都是靠自身美色了。

    不过还好，当那位带着古板眼睛的中年女人吃下了第一口后，徐越本就不多的商品，便被她包圆了。

    在那中年女人想屁吃的眼神里接过了她递来的120元港币后，徐越便是开始准备去调配调料了。

    95年的港城普通工人工资大概是6500左右，泰国香米大概5元一斤，猪肉20元一斤。（目前查到的，如有误差请大家指出，或者直接参照执行~）

    120元港币，只能算是普通工人半天工资，但架不住徐越是从零开始，所有东西都是就地取材，食材也是好不容易挑出了几个卖相好的，能获得这样的收获已经不错了。

    开始他在角落里摆个探，那破破烂烂的样子，旁边的摊主们甚至都毫不在意，也没有什么古惑仔上来盘剥。

    实在是卖相太惨了。

    蹲天桥捡个碗来钱可能都更快点，当然，靠颜值的话肯定更快，不过显然徐越还没到这个程度。

    而在徐越有了基本买调料的钱，加上一些便宜食材的成本和那个自己拼凑的烧烤架之后，他的进账速度就开始爆发式的增长了。

    因为有香料，他就能制作香气炸弹，没卖相没关系，角落里没关系，只要香味足够就行了！

    这还是顾虑到古惑仔和其他摊贩的反应，徐越谨慎的打一枪换一个地方，才是限制了他的进账速度。

    哪怕没有特地提价，一晚上游击战，也让徐越换了一身地摊行头后，还剩下一千四百多港币。

    不过这个地方，差不多也就这样到头了。

    在他最后一次售卖的时候，看到了有吊儿郎当的古惑仔隐约朝着自己包围过来的趋势之时，就立刻连那自制的摊位都不要直接跑路了。

    不是他谨慎过头，而是现在要身份没身份的黑户，纯粹靠着普通人的圣体，魔术回路也没打通，的确不宜发生什么冲突。

    保不定就是有小摊贩主动找他们告状，加上自己之前那一身有破绽的行头，判断出了自己是从大陆偷渡过来的。

    如果真的是这样，落在不知道底线咋样的古惑仔手里，直接成为敛财工具的打工人都说不定，甚至因为相貌，被逼迫从事一些糟糕的事情也是很有可能。

    没有自保的实力之前，徐越也没有想要冒险的意思。

    嗯，虽然就算是普通人的身体，直接利用战斗意识和格斗技巧，少数的古惑仔也不放在眼里，可犯不着。

    基础资金，已经算是够了……

    而且靠着一些废弃报纸，徐越也大体上做出了一些简单的判断。

    自己初始地在港城也是有原因的，因为就他下意识留意搜刮到的报纸，就看到了食神和陈家驹的相关报道。

    哦豁，齐活了嘛，港综哦。

    还好，武力值不算高，正好能让自己可以安逸的把那些快闭合的魔术回路搞定。

    就算是卫宫士狼，好歹也每天都有进行错误的练习，哪怕路子歪了，但也是保持了魔术回路的活力。

    这具身体，可是从出生开始就一直闭到现在的，如非天赋超绝，都没啥抢救价值了……

    ————

    两更完毕……

