
　　恐怕九思也没有想到，自己的底牌居然被骨王一击秒杀……

　　骨王冷笑一声，“我早知道你们已经收集全了夸父召唤神牌，我的这一招暗月噬日就是为你们留着的。可惜，没有神威的神，称不上神，你们不是我的对手！”

　　陆晨此时明白了两件事。

　　第一件事，骨王之所以没有使用暗月噬日秒杀自己，是因为这一招要留给夸父，骨王不知道什么原因，知道了有夸父神牌的存在。

　　这么说来，在骨王看来，自己并不是他最大的威胁，夸父才是！而且在短时间内，骨王应该是无法再次使用这个技能了。

　　当然，鉴于骨王在与夸父一战中，并未使用亡魂绫，陆晨还可以推断出一条，这个几乎可以说无法闪避，无法挣脱的亡魂绫，骨王能使用的次数也有限，结果，他用在了自己身上……

　　第二件事，不是夸父太弱，能让骨王特意为其留一张底牌，夸父的实力不可能弱。只是九思他们不够强，没有办法完全发挥出夸父的威力。

　　只不过现在知道这些也已经没用了，夸父一死，九思四人也挂了。

　　“哈哈哈，还有人想阻止我吗？”

　　骨王一伸手，刚准备返回轮回境的四人灵魂突然被骨王吸走。

　　灵魂被吸走，那他们恐怕是没法复活角色了，除非等骨王技能时间结束，这一等也不知道要等多久。

　　“这个骨王太可怕了，感觉快要突破游戏次元壁了。”

　　“天行脑子是不是有问题，在个人竞技赛的时候弄这么个BOSS出来，这谁打得过？”

　　“那些死掉的玩家到底能不能复活？该不会永远不能复活了吧？”

　　“不可能的，应该是有技能持续时间的，不过这个时间也太久了，这都快四十分钟了，第一批被击杀的玩家还没法复活。”

　　他们是不知道，骨王的技能持续时间，最少24小时……

　　骨王取出取出一件宝物，往地上一扔。

　　这是一个铁笼，里面关着一个女人，陆晨一眼便看到了这个女人。

　　正是自己的徒弟凝霜。

　　“全都给我一起死吧！”

　　陆晨真有些怒了，那BOSS不仅把自己拉过来当中羞辱，还要当着自己的面击杀凝霜？

　　虽说被野怪击杀不计算在师徒系统中，但是当着所有人的面击杀凝霜，这已经触碰到了陆晨的底线了。

　　千钧一发之际，几个身影冲到了陆晨和凝霜面前。

　　星尘，游戏黑洞试图抢走铁笼，男神三兄弟则冲到了陆晨面前。

　　“佛光普照！”星尘大喝一声，“黑洞，带凝霜走，快！”

　　另一边，男神三兄弟跳到无名面前，“老大，我们要怎么救你？”

　　无名说道，“我被亡魂绫困住，你们救不了，先去救凝霜！”

　　这个时候根本没有太多时间思考，男神三兄弟自然相信无名的话，急忙去救凝霜。

　　佛光普照伤害不算太高，但是有致盲效果，原本3秒的致盲，结果到了骨王这里，效果只剩下1秒！

　　游戏黑洞四人抢下了铁笼，但是星尘却已经来不及撤退。

　　“破虚！”

　　一道刀光，直接将星尘一批两半！

　　星尘此前没有参加个人竞技赛，但是他也想锻炼自己的实战能力，开启了全痛觉系统。

　　这一剑，伤害达到37万！直接让星尘感受到了真正死亡的痛苦！

　　“呃啊！”一声惨叫，星尘狂吐一口鲜血……

　　“星尘！”陆晨惊呼。

　　星尘回头看向陆晨，努力舒展痛苦的表情，勉强露出一丝笑容，“无名，我……我没事……”随后脖子一歪，挂了。

　　骨王一点不客气，迅速收集了星尘的亡魂。

　　陆晨脑子里嗡嗡直响。

　　星尘最后一定很痛苦，那是难以想象的痛苦，曾经的满级玩家都要鬼哭狼嚎，可见一斑。

　　但他为了不让无名觉得欠他什么，所以才祭出那一丝微笑吗？

　　当面对这样一个不可战胜的敌人时，还有多少人有勇气站出来，还有多少人敢站出来。

　　有多少人，不为任何回报，为朋友一死？

　　陆晨突然感觉到，真是太遗憾了，他太遗憾没有更早遇到星尘他们。

　　他们是可以称之为“兄弟”的人啊！

　　“啊！”一声怒吼，陆晨的血冲到脑子里，“骨王，我要你生不如死！”

　　愤怒，已经被点燃，怒火，熊熊燃烧！

　　但骨王却不为所动，“哈哈哈，你很生气？不好意思，生气是没法报仇的，我的亡魂绫能束缚夸父这种级别的神明，何况你这个区区人类！”

　　陆晨双眼通红，“是吗？那今天，我就这个卑微人类，就破了这亡魂绫！”

　　在亡魂绫内，陆晨无法移动，无法施展功法，但是他也有可以做的事。

　　调低自己的属性比例！可以招魂出他的军团和战宠！

　　军团不是骨王的对手，但是它们还可以做另一件事！

　　陆晨只是召唤了小狮子头。

　　“是，是神兽！”

　　“不对啊，这个神兽还没成年，不可能是骨王的对手。”

　　“无名这是干什么？让神兽去送死吗？”

　　下一幕，让所有人惊呆了。

　　小狮子头一口咬向了……无名！

　　-12119！

　　陆晨直接被击杀！

　　在击杀无名的瞬间，狮子头也回到了陆晨兽栏。

　　这一切来得太突然，以至于人们脑子全部处于短路状态。23sK.com

　　“这，这是干什么？无名哥在干什么？”

　　“他调低了属性？不过，他为什么要自杀，要知道一旦死亡，亡魂就会被骨王吸食！”

　　“完了，无名哥肯定是不甘受辱，但这样也无济于事啊。”

　　骨王也是愣了片刻，随后才不屑冷哼一声，“真是白痴！也好，我兵不血刃便能得到一个强者的亡魂，倒是省了一些麻烦。”说罢，单手成爪，想要吸收无名的亡魂。

　　然而，骨王的爪子伸出来后，几次都无法收集到无名的亡魂……

　　“嗯？怎么回事！”

　　“吸食亡魂！”

　　……依旧没反应。

　　“枯骨兵团！”

　　还是没反应。

　　无名的亡魂，肉身，都没有被骨王控制！

　　“这……”骨王也纳闷了，技能还能失效了不成？

　　而就在此时，无名“尸体”下方，突然之间，被一团紫色火焰覆盖！

　　到处是熊熊烈火，犹如无名的怒火，越烧越旺！

　　“怎么回事？为什么突然着火了？”

　　“什么情况这是？为什么骨王无法收集无名哥的亡魂，也不能控制他的肉身变成骷髅兵？”

　　“这，这个场面，让我想到了一个词……”某个玩家突然幽幽说道。

　　“什么词？”周围的人追问。

　　那人微微眯起眼睛，深吸一口气，吐出四个字。

　　“浴火重生！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第253章 挣脱！免费阅读。https://xs.23sk.com 