    顾长荣的车子行出一段路，顾瓷便叫了停，她的脸上带着一抹亲疏恰到好处的笑，对着两人道了谢，“谢谢叔叔阿姨，你们把我放在这边就可以了。”

    她很感谢两人愿意站在她这边帮她，也知道他们只是帮她在顾长峰等人面前做戏罢了。

    现在已经离开了顾家范围，她也该自行离开了。

    苏婉这下是真的心疼起顾瓷了。

    叫他们叔叔阿姨，分明就是全然不想认顾长峰和楚诗娴，直接要和他们划清关系了啊。

    这该是顾长峰那家子伤成了什么样，才会做下这个决定？

    苏婉这么想倒是真的“错怪”了顾长峰和楚诗娴。

    事实上，顾瓷通过顾长峰和楚诗娴几次对她的态度便决定了她的应对方式。

    非要撞了南墙、等着遍体鳞伤了才醒悟向来就不是顾瓷的风格，她惯常做的便是将一切没有必要的风险扼杀在摇篮中。

    哪怕她也曾对亲生父母抱有期许。

    当然，苏婉不知道这些，她只拉住了顾瓷的手，“阿瓷，你这人生地不熟的一个人能去哪？听伯母的，去伯母家住。”

    听苏婉自称伯母，顾瓷也没再矫情的和他们划清界限，“没事的伯母，我在外面租了房子。”

    已经租好了房子了？所以顾瓷已经一个人在外面住了不少日子了？要知道她才刚来松都啊，顾长峰那两口子到底是怎么放心的下的？！

    苏婉登时火冒三丈，“那两个不……”

    当着顾瓷的面，苏婉终究没将差点脱口而出的粗话说出口。

    她将顾瓷的手放在手心拍着，语气温柔而又坚定，“好孩子，跟我们回家。既然你的名字是写在我们家的户口本上的，那你就是我们的孩子，我是不会放你一个人在外面的。”

    顾长荣都没听顾瓷的停车，他从后视镜中望过来一眼，“阿瓷你放心在二伯家住下，你喜欢吃什么，二伯等会下厨给你做。”

    顾长荣想的跟楚诗娴一样。

    他原本对顾瓷的印象就是个很有本事的小姑娘。

    可是当这个小姑娘摇身一变成了他的侄女，那还能一样吗？

    即便他知道顾瓷有一些针灸的本领，仍旧会不住想着顾瓷是个孤苦无依的孩子，在松都又是举目无亲……

    苏婉，“是啊阿瓷，不是我吹，你二伯做的饭菜味道是真不错。”

    顾瓷在很多人眼中都都是看着挺冷淡的一个人，可看在和她对眼的长辈眼中，却总显得有几分平淡如水的乖。

    比如，顾长峰和苏婉。

    两人就是觉得顾瓷乖，乖的让人心疼，想要将人给带回家去，在眼皮子底下看着才觉得人不会被欺负了去。

    顾瓷顿时哭笑不得，又觉一股暖意划过心头，最后便稀里糊涂的被带到了顾长荣在松都的家里去。

    顾长荣做了满满一桌子的菜，而苏婉已经和顾瓷聊到了她现在的学校。

    得知顾瓷在一中，苏婉便开始担心顾瓷会不会觉得有压力了。

    毕竟顾瓷刚到一中，不一定跟得上他们的进度。

    和顾瓷继续聊着，她在心里已经寻思着去打招呼让一中的老师多关关照照顾瓷了……

    顾长荣端着一个盘子从厨房出来，脸上带着温蔼的笑，“好了，你们待会再聊，先来吃饭。”

    就在这时，门外传来了一阵门铃声。

    顾瓷去开了门，就见一个穿着风衣的瓜子脸女生正站在外面。

    当看到她，女生脸上的笑容一下子拉了下去，女生皱着眉，“你是谁呀？这不是顾叔叔家吗？”

    说着，女生直接将行李箱往顾瓷手里一塞，颐指气使的道，“给我拿着箱子。”而后，她自顾自的往门里走去。

    正这时，苏婉将菜端出来，也走了过来，看到女生，她微微有些惊讶，“文玉？你怎么来了？”

    赵文玉的脸上再次带上了甜甜的笑容，直接上前挽住了苏婉的手臂，撒娇道，“苏阿姨，我这不是想你们了吗？”

    赵文玉是顾长荣一个已故同事的女儿，一直以来都是她的妈妈一个人在养着她，因此，顾长荣和苏婉一直以来都对她们母女多加照顾。

    苏婉笑了笑，“你这孩子……”

    看着两个女孩，给赵文玉介绍，“你们还不认识吧？这是阿瓷，我女儿。”

    他们将顾瓷的户口迁到他们这，事实上也就是变相的要在外人面前承认这段关系。

    更遑论苏婉也一直想要一个女儿，暗中也是真的将顾瓷当做亲生女儿来看待了。

    苏婉又转头看向顾瓷，“阿瓷，这是文玉，你孙叔叔家的孩子。”

    “女儿？”赵文玉一下子张大了嘴巴，不敢置信的试探了声，“哈哈哈哈，苏阿姨，你不会是在跟我开玩笑吧？我怎么从来不知道你还有一个女儿？你和顾叔叔不是只有三个儿子吗？”

    同时，一股危机感瞬间升起，让她对顾瓷不喜极了。

    苏婉和顾长荣一直宠的是她这个女孩，什么时候又多了一个她从来没见过的女儿？

    该不会……是苏婉的私生女吧？

    苏婉只笑道，“当然没有跟你开玩笑。”

    其他的，她就没有多说。

    她将手臂从赵文玉手中抽出来，拿过顾瓷手中的那个行李箱，放在了门关处，“文玉，你等会回家是吧？这行李箱就先放在这里吧。”

    赵文玉嘟了嘟嘴，再次冲着苏婉撒娇，“不嘛苏阿姨，我今天就是想住在你们家嘛。”

    说着，她在苏婉看不到的角度冲着顾瓷挑衅的扬了扬下巴。

    然而……

    她也就没看到苏婉脸上的笑意稍稍淡了些。

    见委婉的说法没法让赵文玉自己明白过来，苏婉也就只能明着来说了，“文玉，我家恐怕没有多的房间给你住了。”

    她刚才刚刚匆匆的发信息让人将顾家唯一空着的那间客房布置好，就是想让顾瓷住的。

    赵文玉脸上的笑容瞬间僵住，却仍旧不死心，“苏阿姨，你们家不是有我的房间的吗？”

    她愤愤的看着顾瓷，特地咬重了“我的房间”这四个字，就好像顾瓷是那个抢了她房间的外来者。

