    “西珀斯先生，很高兴能与你会面。”

    矢志田信玄热切地握住面前这位年轻人的手掌，那张严肃刻板的脸庞挤出一丝生硬的笑容，作为矢志田家族的嫡长子，他原本不需要对任何人低声下气，表现出这种讨好的姿态。

    但是坐在他对面的肖恩，头顶上有着无数道耀眼光环，安布雷拉的创始人，国防部的座上客，有着广泛人脉和光明前途的年轻新星，无论矢志田信玄在日本有着怎样的地位，想要跟对方摆架子，显然还不够格。

    “想必矢志田先生应该知道我的来意。”

    肖恩没有过多的绕圈子，直截了当的挑明道：“我的好友哈利-奥斯本先生，他已经失踪了快四十个小时，在参加完贵公司举办完的药品展览会以后，奥斯本工业的私人飞机返航，但是它的所有者却没有登机，这实在是让人觉得诡异。”

    “西珀斯先生来到东京之前，我们就得知了这个重大讯息，并且第一时间通知了东京警视厅，调取了从酒店到机场沿途中的监控摄像头，还有联系民航局，以及防空司令部……很抱歉由于我们的招待不周，让哈利-奥斯本先生出现这种意外事故，但是请放心，矢志田家族会尽一切努力，给你一个满意的答复。”

    矢志田信玄态度诚恳，双手按在膝盖上，郑重而严肃的给出保证，从处理手段上来看，这位矢志田家族的嫡长子做得不错，杜绝了一切让肖恩借题发挥的可能性。

    作为日本财阀巨头的继承人，已经把姿态放得如此之低，倘若肖恩还要不依不饶的追究责任，情理而言便输了一筹。毕竟哈利又不是在药品展览会上失踪不见，而是结束以后，莫名其妙的人间蒸发，说实话与矢志田家族的关系不大。

    只要防止美国政府的介入，这件事便可大可小，往大了说，是奥斯本工业的掌舵人遭遇绑架；往小了说，不过是一次微不足道的劫持事件，这个世界上胆大包天的亡命徒多得是，哪怕是肯尼迪不照样被射杀了。

    “多谢矢志田先生的帮助，我不会忘记你的这份友情。”

    肖恩没有多说，他知道矢志田信玄对于这一切，可能并不知情，在原有的时间线中，对方就是一个倒霉的家伙，摊上满脑子妄想的疯子老爹，最后落得一无所有的凄惨下场。

    矢志田市朗为了延缓生命，在与九头蛇合作建立的实验室上，投入了几十亿的巨额资金，从秘密渠道购买了大量的艾德曼金属，这些都是瞒着公司股东进行的，一旦曝光出来，毫无疑问会危及家族的声誉和公司正常运营。

    作为儿子的矢志田信玄自然一清二楚，但还是选择帮助父亲隐瞒真相，以为通过这种表示孝心的行为，可以让矢志田市朗逝世以后，把家族企业交到自己的手里。

    他哪里想得到，渴望永生的矢志田市朗选中了自己的女儿真理子，把多年以来勤勤恳恳的矢志田信玄一脚踢开，一点儿都不顾念亲情。

    肖恩知道这一切，所以才看中了矢志田信玄作为合作对象，对方有着合理合法的继承权，同时也不具备太大的威胁性，扫平九头蛇以后，刚好让手合会接盘，把这个日本最庞大的财阀集团握在手里。

    “我会在东京逗留几日，等待结果。”一番简单寒暄，肖恩向起身离去的矢志田信玄说道。

    “家父病重，暂时抽不出时间招待，请西珀斯先生见谅……对了，晚上尽量别出门，东京近段时间不太安全。”矢志田信玄犹豫着提醒道。

    “真是可惜，我之前对于日本的娱乐文化和夜生活颇为好奇，看来是无缘见识了。”

    惋惜的声音中，矢志田信玄离开房间，他的脸色阴沉，内心深处希望这不要是自己父亲做得，即使矢志田家族在这个国家有着再强大的影响力，但是碰上奥斯本工业和安布雷拉，无疑要付出惨重代价。

    绑架哈利-奥斯本？

    一旦被人知晓，整个家族都会崩塌瓦解！

    他不想眼睁睁看着陷入疯狂的父亲，带着家族和国家一起走入万劫不复的深渊，虽然不清楚矢志田市朗究竟想做什么，但是从公司流动资金的去向，还有新闻里频频报道的食人妖怪，大概能想得到不会是什么好事。

    “父亲……”矢志田信玄的脸色阴晴不定。

    …………

    矢志田官邸。

    “格林医生。”监护病房里的老人叫唤了一声。

    穿着白大褂的私人医生走到床边，伸手摘下口罩，露出一张妖媚的脸蛋，那双透着绿意的眼眸，宛若宝石般熠熠发光。

    “你从哈利-奥斯本身上拿到人体增强药剂的配方了吗？”矢志田市朗问道。

    “没有，那个家伙对安布雷拉的具体事务，研究项目根本一无所知，不过幸好肖恩-西珀斯主动送上门来了。”美艳的私人医生轻声答道，眉眼洋溢出娇媚的意味，她握着老人干枯的手臂，“放心吧，矢志田先生，很快你就能恢复健康。”

    “半年以前你也是这样跟我说的！”

    矢志田市朗反手攥住私人医生的手掌，他每一天都活在死亡的恐惧里，这具身体像是一颗老树，被不断扩散的癌细胞啃噬干净，即便拥有再多的财富，再崇高的地位，可是无法享受这一切，那又有什么意义？

    “我不想看到自己一手建立的帝国倒塌，信玄是个刻板的蠢货，信奉那些家国的思想，而真理子太年轻了……”

    矢志田市朗喃喃自语着，浑浊的眼珠绽放出一阵光亮，他看向面带笑容的格林医生，说道：“我为了活下去，不惜跟你们这样的魔鬼做交易，把家族和国家置之不顾……我不需要那些生化兵器，我需要长生不死的药剂！”

    干瘪的身体里发出怒吼，矢志田市朗失去了最后的耐心，他不想继续煎熬在等死的痛苦之中。

    “我可以抑制那头狼的自愈，剥夺对方的天赋，转移到你的身上，计划早就设定好了，你还害怕什么呢，矢志田先生？”

    格林医生露出迷人的微笑，白皙的手掌一点点抽离出来，她看向被病魔折磨得快要发疯的矢志田市朗，像是安慰着无理取闹的孩子一样，柔声道——

    “取得自愈因子是第一步，然后拿到安布雷拉的人体增强药剂，制造出强化基因的完美药剂，到时候矢志田制药的新产品发布上市，亏空的资金立即就能弥补……”

    舒缓的声音中，暴躁的矢志田市朗渐渐安静下来，格林医生微微一笑，随即转身离去。

    她从口袋里掏出一块手帕，狠狠擦拭着自己的手掌，妖媚的脸蛋流露出一丝厌恶的表情。

    “老家伙！”

    