    

    要知道送到ICU一个星期还是昏迷情况，没有一丝一毫的清醒迹象，那可能的原因太多了。

    最可怕的就是脑死亡，也就是我们所说的植物人。

    ICU医生已经提前给患者的父母打好预防针了，那就是最坏情况是脑死亡，当然也有可能是其他的情况。

    秦风过去ICU的时候，正好有一群人去探望患者，患者已经换上的呼吸机，没有呼吸机的话，患者恐怕已经去阎王殿报道了。

    走到护士站的时候，就听到护士站的护士正在聊天。

    “唉，里面的那个女孩太可怜了，我之前所在的那个医院，也是有很多女孩吃安眠药自杀的，不少人都没有抢救回来，父母哭的可惨了。”

    “这些女孩就是太年轻，因为一个臭男人要死要活的。”护士不屑的撇嘴道。

    “唉，谁让有些男人的嘴太能说了，把女人的心一勾一个准。”

    几个护士交谈着，秦风脑子中本来在想着，患者如果没有自主呼吸，那就真的是脑死亡了。

    但是护士的交谈，却点醒了秦风，让秦风找到了一个新的去路。

    那就是安眠药！

    患者有没有可能还服用了安眠药？胰岛素可能是之前注射的，白酒也是之前喝的，真正导致患者昏迷不醒的原因是安眠药。

    秦风心中有了这个猜测，之前是陷入了一个主动的误区，这个误区是患者父亲带来的。

    患者父亲所看到的第一现场，由于慌张，第一眼只看到胰岛素和白酒瓶，从而忽视了安眠药。

    为什么患者的呼吸会不好，当时也是根据胰岛素去考虑，可能跟低血糖的深昏迷有关。

    但是，秦风和ICU医生包括患者的父母都忽略了一点，那就是安眠药中毒！

    患者的主动行为，完全是有可能吃安眠药的，可能是先吃安眠药，发现药效没上来，又喝酒，又打胰岛素。

    这也是完全有可能的。

    因为过量的安眠药，她是有一个药效过程的，就如同护士站的护士所说的那样，她之前所在的医院，就有大量服用安眠药自杀的女孩子。

    其他女孩子都用安眠药自杀，这个女孩子应该也会选择这种方式，而且胰岛素过量，一般人还真不知道能自杀。

    低血糖能致死，普通人也不知道，一般人只会觉得是头晕之类的。

    主要还是主观上面出现了问题，秦风一下子如同被点醒了一般，整个人兴奋了起来。

    因为如果确定患者服用安眠药，是因为安眠药中毒昏迷，那么患者就有救了。

    严重低血糖可能会损伤中枢神经系统，而且这种损伤是不可逆的，如果是低血糖，那么患者就可以宣告脑死亡了。

    因为患者已经昏迷了七天六夜，醒来的几率跟植物人差不多。

    可是安眠药中毒的话，只用洗胃，就可以将患者苏醒。

    秦风直接冲向ICU医生的办公室。

    “我找到办法了！”

    ICU医生对面坐着患者的父母，看到秦风这副样子，也是有些诧异。

    “秦医生，你找到什么办法了？”

    秦风将自己的想法说了一遍，ICU医生的眼神逐渐亮了起来。

    “那个患者家属，你们打扫房间的时间，有没有发现类似的安眠药物？”ICU医生问道。

    “这个我要回去看看，我们这几天回去都是直接休息，根本没有打扰房间。”患者母亲道。

    “那太好了，您赶紧回去看看，要是有发现立刻告诉我们，您的女儿就有救了。”秦风道。

    患者父母对视一眼，连忙朝着停车场赶去，然后开车回家找寻。

    ICU医生则拍了一下秦风的肩膀道：“小子，有你的啊，这一点你都能想上去。”

    “说实话，我们还真的被患者的家属先入为主了，下意识的忽略了药物。”

    “我也是别人提醒我才反应过来的。”秦风笑道。

    秦风和ICU医生都没有离开，就等待着患者家属的电话，因为电话的来临，证明着患者到底还有没有救。

    秦风出去走了一圈，看着满病房的病人，每个病人身上都插着各式的管子，这就是医院最恐怖，也是最背上的地方。

    这里全部都是重症患者，一个不小心，就会去世。

    在这里的存活率是9:1，也就是说送进来的患者，每有十个，就只能存活一个。

    死亡率高的可怕，在ICU的下面，就是太平间，安放尸体的地方。

    叮铃铃。

    患者的父亲电话打了过来。

    “喂，你们找到药盒没有？”

    “抱歉，我们并没有发现你们所说的药盒发，翻遍的柜子也没有。”患者的父亲平静道。

    失望过度的人，对于期盼反而就不会抱着太大的期望。

    所以患者的父亲也很平静，可能找到了药盒，他的状态会不一样。

    ICU医生挂断电话，对着秦风摇头道：“没找到，患者应该是……”

    话音还没落，一个陌生的电话打了进来。

    “您好，我们是3床病人的朋友，今天我发现她支付宝里面有一个付款记录，是上个星期购买的一瓶药物，名字叫地西半片。”陌生电话响起。

    “三床？”

    “”就是那个昏迷不醒的！”

    听完以后，ICU医生和秦风两人对视一眼，没有什么比生死线上将患者拉回来更让人激动的了。

    “喂，不知道这个对你们有没有帮助。”患者的朋友道。

    “有，太有帮助了，我代表你们的朋友感谢你。”ICU医生喜悦道。

    因为病人并没有睡眠方面的障碍，这些以往病例上都有，但是买了安眠药，应该是偷偷找渠道买，她应该是吃安眠药自杀的。

    她想得到的，应该是就是安静的死去，就在睡梦中结束自己的生命。

    但是安眠药的药效并没有她相信中的那么快，加上酒精的催动，再次注射胰岛素，似乎药物混合，加速死亡。

    所以，患者吞服了大量的安眠药物，导致安眠药物中毒，完全会导致深度昏迷，造成失去自主呼吸，血压也会降低，类似于低血糖的症状。

    但是，安眠药自杀让大脑处于休眠状态，机能还是正常运作的，所以只要等药效过去，或者提前使用药物对抗，患者就能加速苏醒过来。

