    

    尸傲的本体尸螯，是一种异常凶猛的食尸甲虫，本身就以防御力见长。

    但倒霉的是，他碰上了防御力数值变态，又有减伤特长的许然。

    54级的许然，防御术特长减伤高达55.5%，再加上邪恶祭献镜像所叠加的海量防御力，让尸傲有种用木棒敲钢板的错觉。

    妈的，就算是块盾牌修炼成妖，我也能把你当锣敲啊，但怎么就打不动这家伙？！

    尸傲又惊又气。

    反过来，许然使用降魔杵时，忽略30%防御力的特效，则让强硬的尸傲像个柔嫩的少女。

    二者的等级相差又不大，硬撼几个回合下来，尸傲的血条已掉了一大半。

    许然则打得游刃有余，降魔杵伺候尸傲的同时，还能驾驭金乌剑招呼其他试图围攻的水妖。

    很快地上留下一片残尸。

    尸傲眼珠一转，看出对方似乎依仗神通强制所有人进入肉搏状态，便开始改攻为守，不求有功只求无过，尽量拖延时间。

    他对自己炼化无数年的尸毒，有绝对信心，同级之下，绝对没人可以扛得住。

    刚才对方嗑药之后，又使出吞噬分身的神通，才扛过自己的尸毒，我再来一次，看你怎么扛？

    炼制分身是大神通，你总不能还有分身吧？

    许然自然也能看出他的心思，手上佯装猛攻他，实则对小妖们猛下狠手，尽量快速消耗他们的数量。

    你在等时间，我又何尝不是？

    终于，在许然将小妖杀的仅剩下四个第五境强者的时候，禁魔术的持续时间结束了。

    尸傲法诀变幻，身体先变成一条巨大甲虫，六足双螯，身体外部罩着厚重的外骨骼，只有头部仍旧是尸傲的模样。

    在变身完成后，他血条虽然还是只有三成多，但总长度却明显拉长了些。

    他张口吐出一口墨绿色的浓雾，浓雾翻滚起来，裹住他巨大的身体，形成一层厚达半丈的气态剧毒护罩，随着他的身体同步移动。

    半妖化的他，竟然利用尸毒，实现了攻防一体效果！

    许然立即给他来一记衰老术，先降低他的速度，然后身形闪动间，再次召唤出镜像和扎纸傀儡们。

    八个扎纸傀儡迅速合围四个第五境小妖，许然和镜像则相互配合，利用速度游走攻击尸傲。

    术法之箭*2。

    佛光普照*2。

    大寂灭指*2。

    术法之箭*2。

    夺心斩！

    ……

    尸傲卒。

    【系统：宿主击杀58级精英BOSS尸傲，获得神通级技能“天蚩化尸”，经验值19786点，大型解毒药剂*7，白银23.1两。】

    掉落神通级技能？

    整个战斗过程都没见他使用此技能。

    许然命令镜像去斩杀尚存活的小妖，自己则查看起技能来。

    【天蚩化尸】：被动技能，吞噬全部或部分尸体后，有机会提升自己的某项属性，尸体生前等级越高，提升效果越好，该技能无法升级。

    说明：曾让尸螯一族在巫妖大战中大放异彩的种族天赋，遭受天道惩罚，现已千万不存一。

    技能描述让许然陷入了沉思，吃东西能提升某项属性的诱惑，简直大得没边了，但若要让他像尸螯一样吃尸体，还真下不去嘴。

    做熟了行不行？

    以后每顿饭都要吃肉，万一有效呢。

    见那边已经结束了战斗，许然退出系统。

    头伸出帐篷望望天，见天色还早，许然便打了个盹，顺便让亏空的法力得到恢复。

    醒来后天色已经黄昏，树林里一些夜行动物开始出来觅食了，他把万溪湖副本次数刷满，升到了57级，然后收起帐篷，向河边约好的地点走去。

    ……

    刚到桥边没多大一会，渔夫便背着沉甸甸的包裹赶来了，手里照样拎着渔网和鱼篓。

    他放下渔具，解下包袱铺在地上，露出里边的酒坛和几个油纸包，“上仙久等了。”

    许然坐下来帮他整理食物，“我也刚到，你采买的东西不少呀。”

    渔夫古铜色的脸上绽放出光彩，“您给的银子多，我就采买的丰盛些，以前我可没钱买这么多好吃的。”

    烧鸡，酱肘子，油盐酥豆，熏豆腐干，还有一大包炒瓜子。

    酒便是一大坛老黄酒。

    幕天席地，点上篝火，吹着河边湿漉漉的夜风，与好友对饮，这感觉还真不错。

    许然想起了初来此界时，篝火四妖也是这般对饮，不禁有些感慨。

    两个人刚收拾好，天便彻底黑下来，渔夫跑去树林捡来些枯树枝，又砍了颗枯树，燃起篝火来。

    火刚烧旺，许然便感到河水里吹起一股旋风，随后在不远的黑暗处，缓步走来一个青年，正是白天见过面的王六郎。

    他没想到许然也在，略微踌躇下，见他看起来修为并不高，便放心走过来。

    许然再次打量他，发现他身上不仅没有阴森鬼气，反而隐隐能流露出浩然正气，对他又高看了几分。

    起身拱手道：“六郎兄一身正气，怕是用不了多久，便能取得正果，成就鬼仙了，许某佩服。”

    王六郎抱拳还礼，“兄台过奖了，您也姓许？”

    “巧了，我与这位上仙是赶巧认识的，没想到竟然是本家，”渔夫请两人入座，捧起酒坛斟酒，“这都是上仙花的银子。”

    王六郎扫了眼酒菜，“又让许兄破费了，白天的事，尚未来得及道谢呢？”

    道谢？许然不知他指什么所说，道：“六郎兄为何谢我？”

    王六郎哂然一笑，“今日那女子原本是我的替身，她从桥上经过时，我正纠结要不要拉她下水，恰巧此时许兄从天而降，惊吓了那女子，便失足落水了，所以理当谢过许兄才是。”

    说罢他端起酒碗敬了许然。

    得，还真是被我吓掉水里的，要是她因此而死了……到底是我与她有因果，还是我与王六郎本就有因果？

    许然一时被弄的有些糊涂，喝罢酒问道：“既然她是你的替身，你为何要救她？以后你怎么办？”

    得不到替身，他唯一的出路，便是继续苦守河中，不知何年何月后，直到修得圆满为止。

    当然被天庭封为土地神的事，那时的他不可能知道，所以他等于放弃了唯一的机会。

    王六郎叹了口气，“我虽然很想那么做，但看见她怀里婴孩时，却终究不忍心用她们母子的两条命，来换我的自由，也许这就是天意吧。”

    他喝了口酒继续道：“我王六郎在河中苦修数十年，从未做过一件坏事，而且一直尽自己所能帮助附近的人，如今岂能为了一己私利，坏了多年的操守？”

    “许某佩服！”

    许然敬了他一杯酒，真心地道：“在下修为低微，有什么能帮得上六郎兄的吗？”

    “你真愿意帮我？”

    王六郎眼中闪烁出光彩，完全不像刚刚失去唯一机会的人。

    许然点头，“只要在下能做得到。”

    “其实不难，”王六郎前倾身子，靠近一些道：“我知道此地有个妖物，号称土地夫人，常常扮作美妇害人。

    我早已有心除之，但无法离开这条河太远，所以一直没能捉她，如果许兄愿意帮我，咱们联手拿下那妖物，为百姓除害，岂不是件大功德的美事？”

    他竟然不是让我帮他做事，而是惦记为百姓除妖，这样的人比我许雷*峰还高尚啊。

    不过在搞清楚事情真相前，许然绝不会轻易表态，他道：“六郎兄既然无法离开河边，又是如何知道那妖物的？”

    “是我告诉他的。”

    渔夫接口道：“我们城郊一带，时常有壮年男子莫名其妙虚脱病死，他们的家人都说，死者在临终前念叨土地夫人的名字，最终阳亢而亡，我们那里便开始流传，是土地夫人害人了。”

    王六郎继续道：“靠采阳害人修行的妖物，修为定然不高，所以只要许兄把她引到河边来，我二人联手定然能将她除了，不知许兄是否愿意帮六郎这个忙？”

    许然闻言微微一笑，“六郎兄严重了，替天（刷）行道（功德），正是许某毕生的追求。”        

