    如果狂风季这么容易就能够被躲避的话，这边荒之地也不至于被所有诸神都嫌弃。

    在甘罡总督的观察下，只到了第三周，原体们就开始缺粮了，储备的粮食原本不应该只剩下这么点的，毕草实的产量很高，也能够提供足够的营养, 但是他们储存的粮食保质期很短。

    因为空气之中含有细微的腐蚀性魔力，他们的身体能够有耐受，正在成长的草也能够耐受，但是截断了供养的草实已经是粮食了，单独存放且没有生命力的草实自然不具备抵抗魔力腐蚀的能力。

    而且草虽然能够在狂风季之中活下去，但是这个时候能够活下去已经是很不容易了，每天都要花费大量的营养强化自己的坚固性，如此自然是没办法顾及到草实的生成了。

    毕竟这狂风目前是越来越猛烈了。

    而且预计之中还会继续猛烈很久。

    毕竟边荒这边的季节和其他地方根本不一样，这个世界其他的地方，要么是有四季春夏秋冬，要么是有两季旱季雨季，但是唯有边荒之地是三季的，所有的边荒之地都有的狂风季，这个季节是边荒之地广为人知，也是被人研究最广的季节。

    毕竟狂风季的狂风是会影响到周围几个一般区域的，不过也并不严重，在他们那里只是普通的大风罢了，没有边荒地这么夸张。

    缺少食物的原体们开始陆续陷入休眠，他们的基因足够优秀，拥有肥胖基因和休眠基因，只要大吃一顿进入休眠的话，就可以节省很多的粮食，而在休眠之中的原体消耗是很小的，只需要一个月补充一次食物、水分就可以了。

    最后只剩下十多位原体开始继续扩大这个地下设施。

    经过了这次的苦难, 原体们终于开始在自己的基因库之中翻找一切能够用得上的信息。

    有的找到了科技，有的则找到了神学。

    一位原体开始在泥土的墙壁上刻画壁画, 上面画着一个荣光且伟大的神灵, 他身上散发着太阳一样的光芒，能够驱散黑暗、狂风和雨水。

    他折下了自己的小指，于是xx便诞生了，这位原体楞了一下，然后开始自己到第是一个什么东西。

    他莫名的感觉感觉这个很重要，偶尔有其他的原体路过，被他劝说之后，也加入了思考，思考自己究竟是个什么东西，甘罡总督若有所思，他能够感觉到其实所有的与阿尼并不笨拙，他们进化出来的智慧程度甚至大于古典封建时期的大部分人类。

    “基石、圆、生长···”、

    “○”

    “我们既是原人。”

    甘罡总督目睹了这场蜕变，他能够感觉到这些确定了自己种族名称的家伙们自己给自己立下了锚点。

    他们每天诞生的灵能也更多了。

    那个率先思考的原人开始继续创作自己的壁画他折下了自己的小指，于是原人便诞生了。

    原人从土中生长出来，他们和脚下的青草是血裔。

    他们联通了创造一切的种子，种子给他们回应，他们的大脑被点亮，获得了智慧和启迪, 拥有自我的意志。

    这个时候狂风来临了, 他们只能躲在地下，大部分的原体陷入了休眠，剩下的原体只能祈求神灵的帮助。

    谷聎

    壁画仍在继续，出现了他和几位思考者的身影。

    他们确定了自己是什么，是原人，他们确立了自己的锚点，这点非常可贵，因为就连种子都欢欣与这种行为。

    壁画停了下来。

    甘罡总督降临了，所有的原体聚集在这个壁画大厅之中，地上长出了瓜果，天顶滴下了甘露，所有的原体都饱餐了一顿。

    “愿你们诞生、繁盛和死亡。”神说。

    “全知全能的神，您的眷族希望您能够降下恩赐，帮助我们度过狂风和大雨。”刻画了壁画的原体说道

    “你们已经在尽享我的赐福了。”神说“你不应渴求更多，而且，你们原人之理，我也认可了。”

    “想要战胜狂风和大雨，你们不应求我，你们自己就能够做到，我将一切早就赐予了你们。”

    壁画瞬间变成了灰蒙蒙的岩石色彩，神离去了，所有的原人都开始了冥思苦想。

    不过这显然是不怎么现实的，很快就有许多原人不得不重新陷入了休眠之中，资源是有限的，就算是甘罡总督赐予的瓜果和甘露也是有限的，物资不可能支持所有人都这样无限的思考下去。

    他们重新开始思考。

    ······

    时间流逝，狂风季很快进入了后半段。

    如果说前半段的狂风季是内陆空气向着世界边缘的真空区域流动的话，狂风季的后半段就是这段狂风裹挟着世界边缘的物质和魔力回流。

    虽然在单纯的风力上来讲的话，很可能并不如狂风季前半段的风大。

    但是这些裹挟着原始魔力和混沌物质的狂风在破坏力上却更为惊人。

    如果说狂风季的前半段传奇能够勉强深入边荒之地的话，在狂风季的后半段，就算是低等神力在这里都不能深入边荒之地，甚至还要躲着这些风走。

    不过有利就有弊，这么危险的狂风自然也会带来大量珍惜的宝物。

    那是许多原始混沌的物质和狂暴魔力在狂风的锻造下形成的，比如说是狂风之核，诞生在狂风季之中最常见的宝物，可以召唤出一个混沌的风系传奇级魔物。

    也可以用来制作装备和魔法杖，这玩意儿如果数量超过十个，用来给神制作神器都没问题，而这只是狂风季之中最普便的珍惜诞生物，还有其他许多更加珍惜的宝物。

    回到原体的地下社会这边。

    所有的原体目前都是一种醉醺醺的状态，地下设施又向下扩张了许多，而且基本上所有的原体都已经醒了过来。

    现在他们由于有着狂暴魔力的供给，所以暂时并不缺少食物，但是过量的魔力沉寂还是让他们有了一定的醉魔现象，这是他们的神经信号被陌生魔力阻塞的现象，好在他们能够及时调制自己的基因，增加自己的魔力亲和与魔力抗性这两种属性。

    不过可惜的是他们依旧是没有想出什么能够解决狂风和暴雨的问题。

