    

    第154章踏云霄，九宫飞星

    “我看完了！”

    大概一盏茶的时间，乔叶将典册合上，递还给孙思路。

    孙思路一惊道：“这么快？”

    不过，孙思路很快就冷笑起来，一盏茶的时间，也就能把典册给翻两遍，最多就是看懂了登天路的一些身法套路，但这种程度是不可能用出来的。

    只不过，孙思路不知道，对于乔叶而言已经足够了。

    “你学会了武技：登天路！”

    登天路（九品）（0／20000）：天武书院三大传承武技之一，统称天武三式，登天路为第三式，共五层，修炼至圆满，可提升为二品身法武技。

    乔叶已经看懂登天路了，当然，光看懂没用，施展不出来的，那该怎么办？

    砸两万武魂值呗！

    因为登天路入门，需要的武魂值是两万。

    登天路（七品）（一层）（0／150000）：天武书院三大传承武技之一，统称天武三式，登天路为第三式，共五层，修炼至圆满，可提升为二品身法武技。

    踏云霄：从九宫阵法中衍生出来的身法，身形鬼魅，速度颇快，攀登山峦，树木，或是登高之时，效果拔群。

    乔叶看了眼只有自己能够看到的光幕，然后冲着姬无元道：“我去了。”

    孙思路阴阳怪气道：“真要登燕岭崖啊？要不要让你练上几次？”

    乔叶笑道：“不用，直接来吧！”

    姬无元点点头道：“去吧，别丢血海书院的脸。”

    乔叶点点头，直接来到燕岭崖的跟前。

    那些天武书院的学生都是看热闹不嫌事大的，都知道乔叶赢了炎阳山之战，此时过来就是为了看乔叶出丑的，在他们看来，乔叶最大的可能就是知难而退，但知难而退也是一种丢脸，足以让他们朝笑乔叶一番了。

    没想到，乔叶还真的要上燕岭崖。

    “小子，你以为自己是个什么东西？凭你也想登燕岭崖？”

    “不自量力，知道我练了多久才能登燕岭崖吗？整整四个月！看了这么会功夫的典册也想要登上去，等着摔死吧。”

    “对，让他登啊，回头摔下来，那才叫乐子，真以为自己有多了不得了！”

    四周都是谩骂跟讥讽的声音，乔叶也不在乎，来到燕岭崖之下，忽然的纵身一跃。

    一米，三米，五米……

    几乎是一瞬间，周围就鸦雀无声起来，乔叶踩着峭壁上的木棍，竟然不断的向上，稳健异常！

    这让那些天武书院的学生，瞬间瞪大了眼睛，不会吧？真的看了一盏茶的功夫就学会了？这家伙是妖怪吧？

    孙思路也是愕然，以他的修为自然能看出更多东西，乔叶这不光是会了，而是用的登天路中的踏云霄！

    踏云霄可不是入门就会的东西，必须要将登天路这门武技修炼到七品，以九宫飞星之法才能施展出来的，这看了一会不光会了，还学完就是七品？

    众人都是不可思议，却在这时候……

    “不就是刚开始登么？燕岭崖的阵法变化还没出，眼下但凡懂点身法都能上去，有什么好惊讶的！”

    “对，有道理，这小子哪有这么能耐，肯定是练过什么其他的身法武技，模仿了一下登天路而已。”

    “等着，过了百米，这小子肯定摔下来，直接摔成狗吃屎。”

    那刚刚还鸦雀无声的天武书院学生又叫嚷起来，实在无法相信，也无法承认，他们练上数月才能入门的登天路，真的有人能够看会儿典册就学会。

    而百米，则是燕岭崖便是一个考验，百米之后的燕岭崖，会根据九宫飞星出现变化，不是依靠寻常身法武技能够登上去的。

    所有天武书院的学生都眼巴巴的看着乔叶，心中默数着距离，直到百米之后，这才露出期盼的神色。

    另一边，进入百米，乔叶也立刻发现了变化。

    那些峭壁上的木棍竟然会动！

    或者，准确的说法应该是那些木棍竟然时而变多，时而变少，时而顺时针小区域旋转，时而又逆时针小区域旋转。

    这明显是幻术，但乔叶没有想破，因为，姬无元说，他如果不破坏燕岭崖，不学登天路，他也上不了燕岭崖，那就代表着，正常破幻之法，连姬无元都做不到，自己当然也做不到，这点自知之明乔叶还是有的。

    所以，乔叶的脚步稍稍一停，站在了一根木棍上。

    “哈哈，这家伙不行了！”

    “燕岭崖岂是那么容易上的，这叫装逼遭雷劈！”

    “你们觉得，他一会发现上不去，直接跳下来的话，会不会比摔下来更丢脸？”

    那群天武书院的学生顿时乐了，不断的起哄嘲讽。

    却在这瞬间……

    乔叶忽然的动了！

    看着那木棍，乔叶的脑海里仿佛出现了一些图，那幅图是黑色的，上面有着许多的白点，然后那些白点之中，有些点开始不断的闪烁光芒。

    九宫飞星图！

    乔叶微闭的眼睛陡然张开，双臂一展，继续朝着上方跃了出去。

    一白贪狼星！

    三碧禄存星！

    五黄廉贞星！

    九紫右弼星！

    四绿文曲星！

    乔叶的脑内，根据那闪烁的星芒，迅速的做出判断，根据九宫飞星的不断变化，乔叶纵身而起，双臂展开如同一只鹏鸟，连续的落在木棍上，身如鬼魅，就像是一条白影，不断的朝着上方跃去。

    甚至，本来那峭壁上，还有一些天武书院的学生正在尝试攀登，此刻纷纷被乔叶后来居上，给甩到了后方。

    俄顷，乔叶纵身而起，一跃就是二三十米的距离，直接就跃上了燕岭崖，稳稳的落在了燕岭崖的上方。

    燕岭崖下的喧闹，再次戛然而止！

    一群天武书院的学生一脸痴痴的表情，看着燕岭崖的上方。

    这是真的登上去了？

    孙思路无疑是最惊讶的，之前他已经看出来，乔叶用的很可能是登天路之中的踏云霄一式，现在则完全肯定了这样的想法，连九宫飞星都踩对了，怎么可能还会有错？

    孙思路不由的看了姬无元一眼，这家伙到底从哪里找来这种妖孽的？

    不对……

    好像是招生的时候，从天武书院抢的！

    孙思路瞬间一阵胸闷，差点一口气没回上来，就此昏死过去。

    ……

