    

    身处混乱浊流当中，哪怕有所察觉，却也依然难以控制自身，无法停下脚步。

    张烈所能做的，仅仅是把自己能够做到的事做到最好。

    时间日复一日，月复一月的过去。

    金虹法会的第四个月第二十六天。

    经过这场接近小半年的法会交易，互通有无。

    整个越国、不，甚至整个南越修行界的资源都被进行一定程度的整合了，事实这也正是法会应该达成的作用。

    这段时间不仅仅是张烈忙而已，王婉仪也是忙碌，身为青阳子真人的亲族后辈，她更加有为此忙碌的理由。

    现在，无论做得好还是坏，总算大部分的事务都已经处置过了，好的固然是好，坏的也可以接受。

    “再过两日，老祖暂时出关，同赤眉，乾风两位祖师一同感谢诸位同道的相助。”“不管怎样，金虹法会算是办下来了，我们也算是，为宗门尽力了。

    洞府之内，卧房当中，张烈刚刚为自己的小师叔排解了心中积累的疲累与焦怒，此时此刻小师叔乖得像猫儿一样，趴在自己怀中，肤白如玉，娇俏可爱。

    张烈注视着王婉仪的双眼，王婉仪也是同样如此。

    只是两人虽然已是彼此最亲近的人，却依然看不懂对方的内心

    注视着王婉仪眼瞳当中自己的倒影，张烈笑了一下言道:“婉仪，我们好像啊。”都是那么爱自己的人，或者这是修士的共性吧。

    无论或爱或恨，或者是抱有何种的情绪，时间流逝，是客观不会变化。

    金虹法会的第四个月第二十八天，终于到来了。

    在最后的这个月，其实金虹谷已经不再拿出什么奇珍异宝，珍惜典籍供大家拍买了。但是前来的修士数量，其实反而不减反增。

    因为在第四個月，乾风，赤眉两位祖师分别登上道台，于那最庞大高远的飞来峰上，讲道传法。

    金丹真人境的修士，无论走到哪里都称得上是一位高手了，更遑论是在南越一域。

    乾风，赤眉两位祖师肯拿出心得相传，直接就在这一个月，将法会的气氛，推动到了最高处。

    张烈身处于其中，也是听得如痴如醉，心神沉入其中。不过，他并不是来访的宾客，而是宗门弟子，因此，是御剑在巡逻过程中“抽空”过来听的，虽然这段时间他几乎再没有巡逻过。

    今日是四个月第二十八天，吉时吉日，青阳子祖师将会在这一日短暂出关，传道一个月后，退返回去，开始冲击元婴境界。

    也就是在这一天，张烈原本已经找到一处僻静且较为临近的地点，想要安心听讲。

    而也就是在这天，那只曾经无数次按在自己胸膛上的纤纤玉手，突然放在了张烈的背上。在这一刻，青阳子祖师已经出关，朗朗道音诵读，将所有人的注意吸引，而张烈所选的这处地点异常隐秘，因此站在张烈的背后，一身玄衣道服的长发披散，眉眼舒展，双掌按在对方肌肉坚实的背部，默运玄功。

    可以看到，张烈的背部乃至于周身肌肉、都在这个过程中不断起伏，似是有什么事物随着这个过程迅速涌入身后玄衣道服女修的体内:

    通幽心诀，蚀骨销魂，由心灵而至法力的侵蚀对方身心，用情越深，侵蚀越狠，因为用心用情，辅以幻心教高深的双修秘术，因此比世间大多数吞噬类邪术都要更凶更狠，更恶毒，更恐怖，效果也更好。

    然而张烈已经在心中推衍、如何应对此魔功无数次了，他虽然不知道这叫通幽心诀，但是以有先天五太五德功法加持的紫心大法俯览而下，他如何不知道这十年之间，自己同床共枕的道侣，在自己身躯体内种下的绵密气机罗网?

    砰。

    一道纯白光气蓦然炸开，那股至高至烈隐含剑气的纯粹法力，一股而出，硬生生将张烈与王婉仪之间的吸扯力暂时破开。

    张烈身躯顺势前扑，而后骤然拔剑转身，果然就看到了那玄服素衣，肤若白雪般的女修。只是今时今日，王婉仪的眼中再没有半点柔和温情了，只是注视着自己的双手轻声感慨道

    “你果然早有准备。”

    “哈，那也没有你动手快，本想等青阳子祖师讲道闭关之后，再逃走的。你现在动手，不怕让金虹谷蒙羞?不怕让天下人耻笑?’

    在张烈的计划中，青阳子祖师一旦完成讲道闭关，这一次的闭关至少是几十年的，没有足以灭门的大事，没有人会再去惊动他老人家。

    那么只要青阳子祖师不出手，自己安全逃走的可能性就大幅提升了，甚至可以在逃走之前，出手重创王婉仪，将两人仇怨限于两人之间....没想到对方比自己先一步，在一个自己意想不到的时机出去了。

    “这十年来，你越来越了解我，我又何尝不了解烈郎你呢?”

    “我有一种感觉，若是今日杀不掉你，此生，我都再无机会了。烈郎，你我都是一样的人，最爱的人永远都是自己。”

    说话之间，王婉仪全力运转通幽心诀，以她的身躯为中心，烈烈衣袍无风而自动，仿佛化成一轮黑洞，又或暴风的中心。

    哪怕仅仅是隔空，张烈都可以感受到自身体内法力根基的浮动，一道道自身苦苦修持而来的法力，随着一道道诡秘的气机，被传导入王婉仪的体内。

    这还是五德法身五行运转，根基稳固至极点，若是寻常筑基境修士，在这一刻恐怕已经法力凭空消散近半，一旦心神失守，更是会被瞬间击杀。

    张烈微一皱眉，顿时不再掩饰驾驭剑光向宗门之外遁去。

    他不知道青阳子祖师的态度，也不想去赌。或者王婉仪已经与青阳子通过气了，或者王婉仪以某种道法进行掩饰，成功瞒过了对方。

    无论答案是哪一个，张烈都已经不在乎了，他只选择，自己一定能够赌得赢的那个。

    王婉仪似乎也有着自己的顾忌，因此并没有第一时间全力出手将张烈拦下，而是远远的跟随着，任由张烈向宗门边境处逃去。

    元气久氤氲，化作五行属。子阳亥阴水，午阳已阴火，寅阳卯阴木，申阳酉阴金，

    辰阳未阴土

    “好了，够了，青阳子，该讲的你讲，不该讲的东西，你就不要多讲了。贻害无穷。”原本，道场内的众人都在听闻着青阳子讲述大道之理，所有人都如痴如醉，因此就连不远处，张烈与王婉仪之间发生争斗，绝大多数人也是一无所知。

    可是突然之间，有人飞行起来，来到了与正在讲道的青陽子相近甚至更高些的高度，開口打断玄妙道音。

    一時间全场哗然，甚至已经有人耐不住性子，指责叫骂起来，然而，那个为首叫骂者的头颅突然之间就爆碎掉了。

    紧接着，一位又一位的金丹真人修士，腾空飞起，粗粗算来，竟已然有十几位之多。然而对于此，青阳子似乎并不感到有什么意外的。

    这青衣负剑少年模样的道人，微笑着言道:“诸位道友因何阻我讲道?可是有何见教?”“见教不敢当，只是想趁着今日，当着所有人的面，说明一下我们为什么要诛灭金虹谷而已

    一众真人境修士中为首的一人，神色有些灰败，可是其一身法力波动却是雄浑强横至极。此时此刻，戟指青阳子怒喝道:

    “你，你，还有你，青阳、赤眉，乾风三位真人，原本是无定海上的三名大盗，靠杀人劫掠养道，四百年前，你们劫夺了上宗的一艘宝船，从中获得界外天书三部，大量修炼资源，其后就隐姓埋名苦苦修炼，再一次出现之时，已经改去当年阴风盗之名，自称青阳、赤眉，乾风，在越国建宗立派，我说的对是不对?”

    “你胡说什么?

    “大胆恶贼!”

    “对。’

    这一番话语下来，原本整个金虹谷都快要炸开了。

    然而青阳子突然间的点头应是，让道场内的所有人都为之目瞪，然后不知道该说什么了。“但有一點你弄错了，无定海阴风盗驰骋数百年，那并不是我们创立的名号，准确的说在无定海域讨生活的修仙家族，基本都是阴风盗，我是，我父亲是，我爷爷也是....只要无定海存在一日，阴风盗就永远存在，所以我们****不了阴风盗。”

    “另外把你们邀请的高手都叫出来吧，就凭你们几个，在我想来，是不敢来这里找老夫的麻烦的。”

    青衣负剑少年模样的道人，在这一刻双眸明亮，然而熟悉他的人却都知道，这是青阳子动手杀人前的一贯神态。

