    是以如此，陈六合反倒不着急动手了，他很清楚自己贴山靠的威力！

    这个时候的唐惊云，已经不具备什么威胁能力了，别说一战之力，他能不能再站起来，都是一件异常艰难的事情！

    “陈六合……你到底是谁？谁教出了你这样一个怪物……”唐惊云无比吃力的吐出几个字，挣扎几下，也难以起身！

    他手掌用力的捂着胸口，嘴中还在不断的溢出鲜血！

    他的眼中，盛满了恐惧与惊慌，他知道，他的生命很可能就要走到尽头了！

    但是他极度不甘，他不甘自己会败在一个青年愣头青的手中！

    他恐怕就是做梦也没想到，有一天他很可能会死在蜀中地界，死在这块唐门称王称霸的土地……

    陈六合冷笑了一声，道：“我就是我，还能是谁？口口声声说别人是井底之蛙，到最后殊不知，你自己才是在管中窥豹！以为身出豪门，就妄想小觑天下人？白痴！”

    说完这句话，陈六合就不再去搭理唐惊云，他先是看了看寂静的四周。

    随后，陈六合对走到身旁的鬼谷说道：“鬼老，人已经打垮了，接下来你要杀要剐，你自己看着办吧，我该做的，都帮你做了！”

    鬼谷看着陈六合，眼中的悸动难宁！

    他当真也没想到，今晚一战，会有如此的简单轻松，会如此的毫无悬念！

    整个过程，甚至都不需要他鬼谷动手做些什么，全都是由陈六合一人独自完成！

    他心中的涟漪，也是无法用语言来表达的，不亚于山呼海啸一般。

    深深吸了口气，鬼谷眼中流露出一丝感激之情！

    他的眼神在陈六合鲜血淋漓的身躯上扫了一眼，道：“你的伤势没事吧？处理唐惊云可以先缓缓，我帮你把身上的银针取出来，入体太久，会对你的伤势造成影响！”

    陈六合摆摆手，再次环视了漆黑的周围一圈，道：“我暂无大碍，先解决唐惊云，我们立即离开！这里不宜久留，多停一秒，多一份危险！”

    鬼谷也知道境况紧急，他当即也不废话，直径向着惊恐交加的唐惊云走去！

    “没想到吧，唐惊云，你也会有这一天！想不到你会在你最势大力沉的蜀中，出现如此要命的危机吧？”鬼谷来到唐惊云身前，狞笑低睨的说道。

    “唐惊山，你不要乱来！我知道你心有怨气，但你想清楚，如果杀了我，会出现多么严重的后果！”

    唐惊云神情惊慌的说道：“我是唐门的太上长老，我若是暴毙，对唐门来说是山呼海啸的大事！唐门一定会对你们展开无休止的追杀！直到击杀你们为止！唐门威严不可触！”

    “你也会害怕吗？唐惊云，当年你对我赶尽杀绝，杀我妻儿的时候，为什么不心留一份善念呢？我们数十年的手足之情，还敌不过你心中对权力的贪婪欲望！”

    因为阴鸷，鬼谷的面孔都变得有些扭曲了起来，他恶气如潮：“今晚，我就杀了你，让你为我的妻儿血债血偿！三十年前你就该死了！让你多活了三十年，已经是赚了！”

    说着话，鬼谷也不给唐惊云更多的弥留时间，他一掌拍向唐惊云的脑门！

    然而就在这个时候，唐惊云并没有束手就擒，他眼中凶芒爆闪，掌心之中突兀的多了一把锋锐的匕刃，直接刺向鬼谷的心脏所在！

    “垂死挣扎！我就知道你会耍花样！”鬼谷面容狠厉，一枚银针被他眼疾手快的刺在了唐惊云的手腕上！

    那是一个穴道，顿时让唐惊云手掌无力，匕刃掉落！

    鬼谷一章，继续拍向唐惊云的面门！

    死境之中，唐惊云求生欲极强，速度极快的一个翻身，看看躲过了这一击。

    “砰！”鬼谷手掌拍在地面上，震得泥地四分五裂！

    另一边，唐惊云竟然一个翻身就站了起来，随手甩出两枚暗器，看也不看效果，就捂着胸口，迈着跄踉的步伐，向着远处奔逃！

    鬼谷身形巧妙的躲开了暗器的袭杀，他冷哼一声：“还想逃跑？唐惊云，你气数已尽！”

    鬼谷一个箭步飞快的追了上去！

    此刻的唐惊云，哪里会快的过鬼谷？一眨眼，就快要被鬼谷追上！

    鬼谷抬起一掌，狠狠的拍向了唐惊云的后心方位！

    “嗖嗖嗖！”就在这个千钧一发的档口！

    徒然间，一道道疾厉的劲风突兀起来的炸响而出！

    抬目望去，只见夜空之下，一道道闪烁着凛凛寒芒的光影，从不远处的灌木丛中飞驰而出，那一道道凌厉，让人心惊胆寒，带着致命威胁！

    “砰！”鬼谷的手掌还是拍在了唐惊云的后心处！

    唐惊云惨叫一声，喷出一大口鲜血，整个人朝着前方飞扑了过去！

    而鬼谷的反应，也是快到了极致，展现出了一个天榜前列高手该有的实力！

    几个令人眼花缭乱的旋转闪避，与那几枚突兀而来的暗器擦身而过！

    “鬼老！唐门的人赶来了！”看到这个情况，陈六合脸色猛然骤变，下意识的脱口而出！

    话音还没落尽，就看到前方那一片茂密的灌木丛晃动了起来！

    紧接着，四五道人影快速的飞窜而出！

    他们一个个穿着练功服一般的劲装，一个个速度迅疾，身形矫健！

    飞奔间，手中还在不断的甩着，一枚枚暗器，无比犀利的被他们施放了出来！

    鬼谷连续快速的闪避，无比惊险的躲开了那些暗器的袭杀！

    但这，也成功把鬼谷逼退了回来，让他跟唐惊云之间的距离，拉开了许多！

    经过这一耽搁，那五个及时赶来的唐门弟子成功掠到了唐惊云的身旁，把唐惊云牢牢的护在了身后！

    陈六合的脸色变得无比阴鸷，暗中忍不住破口大骂了一句！

    唐门的人来得好快，从他们跟唐惊云动手开始到现在，顶多也就过去了五六分钟而已！

    却不想，在击杀唐惊云的最后关头，唐门的人率先一步支援而来！

