    “你这是害怕了？”

    房源嗤笑一声：“大家看到了吧，这就是所谓的大师，这特么根本就是江湖骗子嘛。自己给别人算命，自己都不自信，还他么有脸当道士？给别人算命？”

    房源得意洋洋，就败坏你的名声，让人唾弃，看你怎么有脸继续呆在这里。

    我特么的拿命赌，你敢吗？

    张青云：“？？？”

    大哥，你是来强拆，逼迫贫道签合同的，咋还玩起了兵法？

    这年头，玩社会还要先要学会兵法？

    就你那点小伎俩，贫道傻吗，看不出来？

    啧啧，想要毁坏贫道名声？

    贫道要那玩意儿干啥？

    “大师自信点，答应他就是了...”

    “就是，道长，我们相信你。”

    看热闹的不嫌事大，反正丢人了，也是丢张青云的，与他们没什么关系。

    他们也能看个热闹，图个乐呵。

    特么的，强拆的与道士打赌，这桥段现实中还是第一次见，平时只有电视还有小说中才有。

    这道士，是主角吗？

    瞥了这些人一眼，张青云暗叹。你们看热闹挺过瘾，没看出来对方言语中的陷阱吗？

    “福生无量天尊...居士真是好算计。”

    张青云嗤笑道：“贫道卦不落空，说出去就是言出法随。贫道这点自信有，但是居士这个人不是个好人，坑骗贫道。”

    “我什么时候坑骗你了，你看看...这是我们的赔偿方案。”

    房源忍着怒火，拿着合同给张青云看。

    好人？

    好人能干这一行？

    嗤笑一声，张青云说道：“后面有没有，本公司具有完全解释权？”

    房源一呆，张青云继续说道：“合同这件事情，咱们暂且不说，居士说，贫道卦象应验，从此不在踏足这里半步，代表的只是你个人，而贫道输了，就要签合同，这就是卖了祖传道观...就算是赌，也要赌约公平吧...”

    “何况，居士三人印堂发黑，必有血光之灾，今日就是在世最后一天，趁着还有时间，好吃好喝，做一个饱死鬼吧。”

    “你们都要死了，这赌约不赌也罢。”

    饱尼玛啊...

    房源都快被气炸了。

    “砰...”

    还要说话的时候，道观大门直接就关上了。

    房源愣了愣，忽然笑了，转身离开。

    老道士，你成功惹怒了我，软的不来，咱就只能来硬的了！

    他们离开的时候，一只飞鸟跟上了他们，飞鸟腿上天线内，一阵飞灰飘落，三道乌芒射入三个人体内。

    三个人一哆嗦：“这鬼天气，太阳当头，还特么的这么冷。”

    走出步行街，房源手机响起。

    看到电话号码，房源接通了电话：“合同还没签吗？房源，你答应我了，一个星期内搞定，定金我也已经交了，这件事情完不成，后续的钱就别想要了。”

    不等房源回应，电话挂断。

    “他么的，靠着洗白起家的混球，倒插门有了起色，就他么的以为高人一等了？”

    “你有钱了，也是一个吃软饭的！”

    骂骂咧咧，系上安全带，房源低吼一声：“三儿...开车！他么的，回去之后准备汽油瓶，准备黄汤，哦...先去乡下买鞭炮，我要让这个可恶的道士不安宁。”

    汽车调头向向下驶去，上了高架桥的时候，汽车车身一晃，瞬间冲向围栏。

    爆胎了...但是...

    车速太快，汽车直接飞起...落下高架桥...

    “砰！”

    落下去的瞬间，直接起火。

    空中符鸟腿上，一道肉眼难见的旋涡，直接把车内飘出的三道灵魂直接吸走，随后扑棱着翅膀离开。

    ......

    “霉运符，从不会让贫道失望。”

    收回符鸟，张青云眉开眼笑：“三个恶棍灵魂，晚上贫道找你们聊聊人生，哦，鬼生。就你们这样恶事做尽，应该下辈子很难做人了吧。”

    威胁贫道？

    强拆道观？

    “这还只是小喽啰，先收拾了你，贫道确定了房产老板住址，再给他送清凉，实在不行，你们就等等，路上多几个伴儿。”

    心情大好，张青云提着蒲团走出道观，坐在了门洞内。

    “啧啧...”

    看到张青云坐在门洞内，一些店老板神情怪异：“别的不说，这个青云道长心态倒是很好。”

    听到这句话，张青云也不放在心上。

    你要是有自保实力，你心态也好。

    “妈妈...妈妈...”

    刚刚坐下，就听到耳边有人呢喃。

    张青云一扭头，就看到左手边，一棵风景树下，一个七八岁的小女孩躺在地上。

    地面上，则是画了一个人形轮廓...

    “妞妞...你这傻姑娘，又要把衣服弄脏了...”

    卖二手家具隔壁，卖男性用品的店老板，从店内冲出来，拉起了地上女孩子。

    还女孩被拉起来那一刹那，张青云一怔。

    人形轮廓中，写着用粉笔写着妈妈两个字。

    张青云刹那间明白了，小女孩想妈妈了，不知道多长时间，没有见到自己的妈妈，用粉笔画一个人形轮廓，代表了她的妈妈。

    在这个轮廓中，写下妈妈两个字，代表这是妈妈的怀抱。

    小女孩儿躺在上面，代表着躺进了妈妈的怀抱中。

    “妈妈...我想妈妈了。”

    男店主动作一顿：“妞妞，你妈妈她去了很远的地方，等你长大了，妈妈就会回来看你，爸爸不是告诉你了？”

    “可是妞妞长大了呀，妈妈为什么不来看我？”

    “傻孩子，你现在还是小女孩儿，等你长大成了大姑娘，妈妈就出现了。”

    男店主眼睛中忧伤一闪而过，哄着小女孩儿进了店里面。

    妻子已经死了...怎么可能再回来？

    不可能回来了。

    但是当有顾客进店，店主忙着生意，小女孩儿跑出来又躺下了，手里拿着一张照片，嘴里呢喃着：“妈妈，妞妞长大了，你怎么不来看妞妞呢？”

    “妈妈...我可听话了，老师夸我是好学生，我还帮着爸爸洗衣服呢...”

    “妈妈...你来了，我就抱抱你好不好，别的小朋友都有妈妈抱。等我长大了，你再抱我，我就害羞了。”

    “妈妈，妞妞好想你啊...妞妞已经...”

    小女孩儿数着手指头：“我都好几年没见你了，再看不到你，我就忘记你长什么样子了。”

    “妈妈，我给你唱歌听好不好...世上只有妈妈好，有妈的孩子像块宝，投进妈妈的怀抱...”

    小女孩儿小声唱着歌曲，唱了一半忽然笑了：“嘻嘻...我有妈妈照片，我看妈妈照片，就不会忘记妈妈长什么样子了...等妈妈回来了，我一定会第一眼就认出妈妈...”

    张青云鼻子有些酸。

    再看下去，眼泪就要出来了。

    没妈的孩子，像根草...贫道都当了三十五年草了。

    提着蒲团，张青云转身进入道观，关门的时候，又听道小姑娘说：“妈妈，你的怀抱好冷啊...别的小朋友的妈妈，怀抱也是冷的吗？”

    “我都忘记，抱着妈妈是什么样的感觉了。”

    小姑娘，你成功骗了贫道眼泪。

    关上道观大门，张青云闭上眼睛，脑海中出现一个女人模样。

    掏出一枚玉石，手指如刀，一阵玉屑飞落，一个女人玉像被雕出：“贫道，就满足你一个愿望，让你美满了残缺的梦...”

    符鸟抓着玉符飞出道观，看到男性用品店，又有几个顾客，躲开摄像头，在一个角落，玉石落地，一个女人凭空出现。

    走出拐角，女人向躺在地上的小女孩走去，距离大概三两米远：“妞妞...”

    小女孩抬头，看到女人刹那，瞬间愣住。

    看看照片，再看看女人，足足几秒钟，妞妞小心翼翼的问道：“妈妈...是你么...”

    这个说过，见到妈妈就会一眼认出妈妈的小女孩，当看到妈妈真的站在面前的时候...犹豫了。

