    【你已抵达20级，现为你发布进阶任务】

    【任务要求：麾下英雄单位达到5位（4/5），摧毁实力等阶评价为2阶的势力（0/5），领地提升至3阶（2/3），精锐兵种数量达到10000（1100/10000）】

    【任务奖励：天赋升华×1，职业栏+1】

    “20级了，这进阶难度直接飙升了, 这一个个3阶以上的领主都不是好惹的呀。”秦牧野目光看着这进阶任务，英雄数量、力量展示、领地等阶、精锐评级等等，都有，指不定未来做30级进阶任务得有多困难。

    幸好现在任务并不难就是了，唯一比较困难点的是摧毁5个势力，并且要在2阶评价。

    怎么说呢，之前的灰矮人聚集地只能算是1阶评价, 而这鹰身女妖巢穴顶破天了也就1阶冠军的评价。

    一个势力的评价不单单是英雄和兵种, 哪怕说很重要，可却如果只有英雄和兵种，就算不上是一个势力。

    “主人，您接到了进阶任务了？”天启蠕动着脚下的触须，悄无声息的走了过来。

    秦牧野点点头，刚才剿灭鹰身女妖巢穴的战役里，天启自然也参与了，没有他的话，还真不一定能赢得这么轻松。

    “嗯，接到了，难度不大, 就是要摧毁5座等阶评价为2阶的势力麻烦了点。”秦牧野回应了一句。

    2阶的势力，其实并不强，如果说不提其他, 鹰身女妖巢穴起码能够达到3阶势力的实力, 可哪怕如此, 被邪语一阵削弱, 直接就令其飞都飞不起来, 再加上天启的血肉寄生, 场面那叫一个壮观。

    每一只鹰身女妖的皮肤下都蠕动着一条条不断蚕食其血肉的触手，不仅造成剧烈的痛苦，还吞食生命力造成额外的伤害。

    因为如今没了规则，这群鹰身女妖又不是亡灵，自然是有痛觉和士气了。

    “5座？或许并不算太难吧。”黑手走了进来，他之前在安排手底下的人搜刮鹰身女妖的巢穴。

    里面有着不少其他种族的骸骨，全都是被抓来充当育种的工具，其中自然也夹杂了一些宝物。

    这一次也不是没有活口，活口当然是有了，驻守在鹰身女妖巢穴的一位鹰身女妖英雄被抓住了。

    现在捆了正在和埃克斯关在一块，就是有点不太和谐。

    相对于识趣的洞穴人，这鹰身女妖似乎更加的野蛮，这让这只鹰身女妖挨了不少的揍，打得对方遍体鳞伤后才老实了不少。

    黑手也不去管，对于这鹰身女妖英雄，无非就是等着上秦牧野的实验室，要不然还能留着招降不成？

    从一开始整个基调就是不需要降兵, 整个部队都是有精怪这一兽型人组成的。

    当然, 有精灵就更好了，如果遇见的是精灵队伍, 那么无论是英雄或者是非英雄，都能够当俘虏，毕竟法师对于精灵的钟爱，完全可以用丧心病狂来描述。

    秦牧野没有这种想法，毕竟他连精灵都没见过，而且他这个人并不是种族主义者，精灵也好，洞穴人也好，反正都能够上实验室。

    “是不太难，就是耗时间，如果想要完成的话，去之前的亡灵之地更好，这地底世界虽然有活物，但太不成体系了。”秦牧野知道，除非说去打地底世界里的那些大城市，否则像是什么聚集地、巢穴、部落之类的，完全够不着评价的边。

    反而是亡灵之地的各个亡灵城市，虽然是一群亡灵，但因为生前的习惯，形成的城市却足够2阶评价了。

    “既然如此，我们先返回亡灵之地，之后再...”黑手当即改变行程，在精怪眼中，主人的事才是最重要的。

    “不急，先把骷髅兵凑齐再说，我的进阶任务不重要，我升级主要是为了凑个领地升阶的条件。”秦牧野拒绝了。

    他进阶任务可以慢慢做，他等级再高也不过是个空有魔力的架子，没有任何战力。

    要是1阶的时候还能跟一跟，可现在已经真的跟不上了，无论是战斗意识还是争斗节奏，压根就一塌糊涂，甚至连各种魔法都荒废了，反而是专注于学习和研究。

    进阶后确实能够让他的领主天赋再一次提升，但目前没什么意义，毕竟他现在又不在领地里，反而在外头，等到最后完成也没关系。

    甚至等其他条件都满足了，把领地提升到3阶再来完成也可以，到时候完成还更容易。

    “是，主人。”

    “对了，刚才在鹰身女妖的巢穴里发现了四大元素核心，数量还不少，经过盘点总数有三十颗，还发现了一扇不知道通往何处的双向传送门。”

    黑手对于秦牧野的决定自然是没有任何异议了，而后也挑拣了一些收获禀告。

    这鹰身女妖巢穴的收获可比之前灰矮人聚集地的收获要大得多，特别是宝物还有资源方面。

    “拷问一下那只鹰身女妖这些个元素核心是从哪里来的，顺便给问一下这双向传送门的事情。”秦牧野随意的说道。

    这事不用秦牧野说，黑手就已经去办了，只不过适逢其会再说一遍罢了。

    “是，主人！”

    “以后像这种事的过程你直接决定就好了，我只看结果，过程如何我不介意，像是这种外部事宜完全可以大胆点，除非说涉及到咱们的领地人员，否则不用来过问我的意见。”秦牧野知道一件事，自己不行，就得懂得放权和用人。

    而不是自己不行还硬是要上，这是会坏事的。

    “我明白了主人。”

    “还有一件事，我的进阶任务还需要1名英雄单位，和达到10000编制的精锐，你看着安排。”

    “英雄的职业你多安排几个，到时候回去我会尽快完成的，至于精锐编制，数量也不用定的那么死，你看多少合适，直接安排吧，如果精怪数量不足，可以继续建造制造厂进行招募。”

    秦牧野担心黑手万一真死板只安排了1个英雄单位名额和10000的精锐编制，那可就尴尬了，所以这不就再补充一句，以免到时候再麻烦一次。

