    尼可只在小屋呆了一天，就离开了。

    他还得赶去莫斯科大剧院，观看芭蕾舞和歌剧。

    这个圣诞假期，不但会有《天鹅湖》，还有镇院之宝——歌剧《叶甫盖尼·奥涅金》表演。

    尼可调节心情的方式……很独特。

    不愧是我辈楷模，是个会享受的主。

    威廉也算是继呲水枪后，又学到了一项新技能。

    他以后心情不好，也可以去观看类似的表演——比如维密秀。

    当然了，这种放松方式，很可能只能起到一次安抚作用。

    不是因为看过一次后，威廉就索然无味了，而是他被赫敏……直接砍死了。

    从尼可的行动来看就知道，他其实没有那么伤心。

    解开了炼金术书，但没有得到想要的东西……只能说是喜忧参半。

    失望或许有，但也早就有了心理准备。

    比起死亡，他更重视欣赏当下的景色。

    用他的话来说：

    如果无法阻挡死亡，就永远不要让结局，遮挡了故事的光芒。

    尼可果断洒脱离去了。

    那本炼金术书，则暂时放在威廉这儿。他要去莫斯科，书带在身上反而不安全。

    圣诞假期结束前，他才会来取走。

    留在威廉这里，其实也是留给他使用，让他继续研究。

    威廉拿着炼金术书，开始与赫敏做大量抄录工作，将想要制作的物品记录下来。

    这次炼金术书解锁了第三部分。

    他构想了不少魔法物品，都可能在其中找到制作方法。

    一句话，只有你想不到，没有它做不到。

    威廉还找到了门钥匙的制作方法，开始尝试独自制作门钥匙。

    门钥匙是一种被施过魔法的物品，可以将接触到它的人，传送到指定位置。

    有点哆啦B梦任意传送门的感觉。

    比起飞路粉，门钥匙更安全一点。因为使用飞路粉，壁炉就必连通飞路网。

    而飞路网受魔法部的监测。换言之，你的一举一动都在人家看管范围内。

    魔法部不想让你使用，飞路网就会自动断开。

    至于门钥匙，理论上来说，也受到监测。

    它由魔法部魔法交通司门钥匙办公室监管。制作新的门钥匙，必须有魔法部的授权。

    但魔法部没有办法检测，是否有人制作了未经授权的门钥匙。

    私下里偷偷制作，根本不会被发现的。

    就好像阿尔巴尼亚的门钥匙走私犯，就是钻了这个空子。

    而威廉与赫敏，也不会在意这条法律。

    他们俩早已经脱离了违反校规的境界，在违法的道路上一路狂奔，且越跑越快。

    偷偷制作个门钥匙，算什么大事。

    威廉开始练手，尝试过很多东西。

    距离越远，越难制作成功。门钥匙本身，却没有太大关系。

    他练习了好几天，才算基本可以制作成功，然后准备连通其它房子。

    到目前为止，威廉与赫敏已经拥有了四栋房子。

    除了圣卡奇波尔村这个家，分别在巴黎、威尼斯以及戈德里克山谷还各有一套。

    巴黎与威尼斯的房子，是暑假时候买的。

    戈德里克山谷是邓布利多帮忙买的。

    最早选住址时，校长就建议过戈德里克山谷。毕竟那里曾经是他家。

    威廉虽然没有去过，但还是买了下来，作为另外的安全屋。

    国外的两栋太远，暂时去不了，所以只有戈德里克山谷的房子可以布置起来。

    这样即便有人围困住了这所房子，他们还能顺利脱身。

    赫敏设计了很久，给出了很不错的方案。

    她选择储物间的门，作为门钥匙，这样既不显眼，也不会影响整个房间的构造。

    在储物室旁边，还有一个可以转动的按钮。

    将指针指向了空白时，打开门后，就只是储物间。

    再次扭动按钮，指针则指向了戈德里克山谷，门也会随即变成蓝色。

    如果触摸木门，就会触发门钥匙，转到戈德里克山谷的房子。

    在按钮上，还分别有着巴黎和威尼斯的指标。

    整个设计很巧妙，也极其考验巫师的制作能力。

    但威廉是炼金术大师，这种设计手到擒来。实在不行，炼金术书也会给出解决方案。

    前前后后花费了两天时间，两人才将准备工作忙完。

    圣诞假期结束前两天，吃过晚饭后，威廉决定制作门钥匙。

    在赫敏期待的目光下，威廉用魔杖指向木门，熟练念道：“门托斯。”

    那扇木发出了蓝光，震动着地板，声音很响，几秒钟后，它又一动不动了。

    “成功了吗？”赫敏小心问道。

    “大概是成功了。我们去看一看。”威廉说。

    赫敏点点头，挎着他的胳膊。两人触摸蓝门，然后消失在空气中。

    啪，他们出现在一个房间内。

    房间还没有装修，光秃秃的。四周墙壁只有白板。

    从窗户外，可以看见一些房子立在窄巷两旁，窗户里的圣诞装饰闪闪发亮。

    前方不远处，金色的街灯显示出那里是村子的中心。

    “看来成功了。”赫敏开心道。

    她拉着威廉的手，推门走了出去。

    两人顺着街道，在戈德里克山谷转悠了一圈。

    山谷很大，中央有一个战争纪念碑状的建筑，半掩在风中的圣诞树后面，周围张挂着彩灯。

    这里还有几家店铺、一个邮局、一家酒吧，一个小教堂，彩绘玻璃的广场对面，放射着珠宝般的光辉。

    村民们在互相往来，被街灯短暂地照亮。酒吧门开关时传出片断的笑声和流行音乐声。

    很快，他们闲逛到了某处偏僻院子前。

    门口有一个铜制门牌，上面模糊地写着：邓布利多。

    “这里是邓布利多教授的家？”赫敏望着门牌疑惑道。

    “是的。”威廉仰起头，望着围墙。

    从这里可以看见一棵光秃秃的大树，枝蔓伸出了院子，几只渡鸦站在树上嘎嘎叫唤。

    听着极其慎人。

    邓布利多在这里度过了少年时代，阿利安娜去世后……他就再也没有回来住过。

    “我们回去吧，威廉。”

    赫敏感觉全身发冷，她不太喜欢这种压抑的环境。

    两人转身返回了房子，又通过门钥匙，再次回到了温暖的家。

    既然门钥匙已经成功了，两人便不再理会，开始做其它事情，来享受最后的圣诞假期。

    坐在沙发上，赫敏拉着威廉下起了巫师棋。

    在圣芒魔法医院时，威廉和那些国家队的职业选手学习过，棋力不俗。

    赫敏根本不是对手，十几步之后，就被连吃了好几个白骑士。

    “你一点都不让我！”赫敏哼哼了两声。

    威廉忍俊不禁道：“可以悔棋啊。

    你看安妮……每次跟我下巫师棋，不悔棋十几二十次，那根本就不叫下棋。”

    赫敏转了转眼睛，果真拿起自己的白王后，丢回了原先位置，顺势还捡掉几颗黑骑士。

    黑骑士挣扎着，被丢到了棋盒里。它们掐着腰，叫嚣着要死在棋盘上。

    原本威廉优势的棋局，立马朝一边倾倒。

    “你不准吃我的白皇后！”她又嘱咐道。

    威廉哑然失笑，赫敏则洋洋得意，一副‘我是女无赖我怕谁’的俏皮模样。

    然后，就是不断悔棋、偷棋和下棋。

    望着有些心不在焉的威廉，赫敏悄声问道：“威廉，你在想什么？”

    威廉移动黑王后的位置，抬头道：“我只是在想，真的没有永生吗？”

    尼可或许洒脱，但威廉却有些不甘心。他确实想熬制出青春不老药。

    赫敏移动棋子之前，又拿走几颗黑子。

    她坐起身，把下巴搁在膝盖上，呢喃道：“威廉，你很想永生吗？”

    “一生辛苦，如果只是一场空忙，最后从世界消散，就太可惜了。”威廉直言道。

    赫敏想了想，盯着威廉的眼睛：“如果只有你一个人能永生呢，而我却不行呢？”

    威廉没有思考，直接摇摇头：

    “那我宁愿与你共度短暂的一生，也不愿意一个人去看尽这世界的沧海桑田。”

    赫敏微微张大嘴巴，看向这位年轻男子，眼神有些迷离恍惚。

    威廉敲了敲她的手，温柔笑道：“别再偷我棋子了，再偷就真的只剩国王了。”

    女孩那张精致小脸，随即涨得通红。

    她突然眨了眨眼睛，扬起脖子轻轻吐气如兰：“威廉，你不是一直想让我给你穿那啥装吗？”

    “什么？”

    耳根红透的赫敏，有些羞恼道：“女仆装！”

    她轻捻着衣角，羞羞怯怯道：“如果你这局输了……我今晚就给你……穿。”

    威廉深深吸了一口，抓起赫敏的手，将白色棋子统统丢在盒子里，只留下一个国王。

    “我输了！”

    赫敏微微愕然。

    威廉鬼鬼祟祟轻声道：“我们可以再多来几把，我还有好几种衣服想让你穿呢。”

    赫敏两颊顿时涨红滚烫，好像滴滴落落的红烛。

    “色狼！！”

    承受不住男孩炙热眼神的她，正准备落荒而逃。

    威廉则站起身，走了过去一把抱起她，朝着自己屋里走去。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。

    感谢“咖啡瓜子”，“微笑的风”，“月下人已逝”，“earth大小魔方”，“此人为萌新”几位大佬的打赏。）

