    王啸三人听到那名玩家的声音后，身形一顿，停了下来。

    众人纷纷看向那名男玩家，不明白他还有什么问题。

    “怎么了？”

    你还有事吗？

    林科眼中闪过一丝疑惑道。

    一旁的白琳和王啸并没有说话。

    两人只是静静的站在原地，看着男玩家。

    听到林科的话后，那名玩家笑着走了过来道：

    “刚才多亏了三位救命，我还没有好好感谢三位呢。”

    林科闻言笑了笑道：

    “我们可没做什么，你要谢就谢啸哥吧！”

    那名男玩家听到林科的话后，将目光转向了王啸，一脸歉意道：

    “真是不好意思，为了杀掉那些诡异生物，让您的宠物都陷入沉睡了。”

    随后那名男玩家顿了顿，继续说道：

    “不知道您的宠物是否要紧，还能苏醒过来吗？”

    “我虽然只是一名四星玩家，但是可以帮您看看。”

    “说不定，能将您的宠物救好。”

    王啸闻言，并没有说话。

    “说是感谢，其实还不是想知道凤凰的情况，看看自己是否还能利用。”

    王啸心中冷笑道，对于这种人的心思，他心里很明白。

    因此，他才不想搭理眼前的这名男玩家。

    倒是一旁的白琳眼中闪过一抹若有所思，欣喜道：

    “四星玩家？那真是太好了。”

    一旁的林科见状，眼中流露出一丝疑惑。

    正想问白琳一个四星玩家而已，有什么大惊小怪的，就见白琳对他眨了下眼。

    林科顿时明白了白琳想要干什么。

    他连忙上前，拉住那名男玩家激动道：

    “这可太好了！我们这里除了我是三星玩家，她们两个还都是新人呢！”

    “本来我还担心凤凰沉睡了，遇到危险怎么办！”

    “这下有你和我们一起，我就彻底放心了！”

    看着白琳和林科两人天衣无缝的配合，王啸眼中飞快的划过一丝不易察觉的笑意。

    “既然白琳和林科想要逗逗他，自己就当一名观众吧。”

    王啸心中暗道。

    直播间的观众们在大屏幕上看到这样的情境，纷纷被逗乐了！

    【哈哈哈哈！白琳和林科这是合起伙来逗傻子玩吗？】

    【哎呀！林科说的也没错呀，啸神不就是连一星玩家都不是的新人嘛？】

    【哈哈哈哈哈！~我怎么想到一个字！扮猪吃老虎！虽然我啸神的的确确是个新人！但是这么强的新人我还是第一次见！】

    【这俩人太淘气了！这不是逗人家玩吗！万一人家当真了，要打劫啸帅三人怎么办？】

    【哈哈哈哈！他要真有这想法，那简直是自杀！啸帅分分钟教会他做人！】

    ......

    男玩家听到林科的话后，眼中闪过一丝诧异。

    “新人？”

    “怎么可能是新人？”

    “新人难道能收服凤凰？”

    “这不是把我当傻子骗吗？”

    男玩家看向林科，眼中满满的不相信道：

    “你别开玩笑了！新人怎么可能会收服凤凰？”

    说着，他将目光看向王啸，眼神中充满了探究之色。

    白琳见状，笑着对这名男玩家说道：

    “我们真的都是新人。”

    “至于他收服的那只凤凰，不过是运气罢了。”

    “你也看到了，那只凤凰有问题，攻击一次诡异生物，就陷入沉睡了。”

    “要不然，一只神兽，在死亡游戏里岂不是可以想去哪去哪了！”

    那名男玩家听到白琳的话后，陷入深深的沉思之中。

    他觉得白琳说的也十分有道理，一只神兽怎么可能杀一次诡异生物，就变成蛋了呢！

    说不定这是一只残缺的神兽，所以才会出现在这个等级的关卡中。

    不然的话，则那么会被这个新人玩家得到？

    而且那只凤凰的样子，看起来比一般的神兽要小很多。

    说不定他们说的都是真的。

    此时，这名男玩家心中已经对王啸是新人玩家的事情相信了百分之八九十。

    看着站在原地默不作声的王啸，男玩家越发觉得他是一个新人。

    所以在前辈面前不敢吱声。

    “既然如此，自己为什么不将那只神兽抢过来呢？”

    “虽然说是残缺的神兽，但是也比很多诡异生物强很多。”

    “要是自己拥有，实力岂不是增加了一大截。”

    “而且三星玩家和四星玩家之间的差距可不是一点点。”

    “仅仅凭这里的三人，自己还不是随意碾杀？”

    那名男玩家心中想着，随后不怀好意的看向林科道：

    “这里就你一个三星玩家啊？”

    直播间的观众在大屏幕上看到这一幕，纷纷开始吐槽。

    【卧槽！他这啥表情！坏人的标配吗？真不是个好鸟！】

    【完蛋了！他这不是自寻死路吗？听姐一句劝，莫要做傻事哟！】

    【不会的不会的！他就是问问，确定一下！应该不是坏人！】

    【看他那猥琐的表情，还真把啸神当作新人啊？真是天堂有路他不走，地狱无门他翻窗也要进来！】

    【哈哈哈！有好戏看了！我怎么这么激动！】

    ......

    林科听到男玩家的话后，点了点头，高兴道；

    “对啊！就我是三星玩家。”

    “不过现在有你加入，我们的队伍就有四星玩家了！

    那名男玩家闻言，眼中闪过一丝不屑，冷笑道：

    “加入？”

    “想让我加入你们总得拿出来点诚意吧。”

    说完，他将目光看向王啸，顿了顿继续说道：

    “那只凤凰是不是应该拿出来孝敬我？”

    随后他又将目光转向白琳，眼中露出一丝垂涎之意，道：

    “当然，美女你就不用了，你这样的美女我保护都来不及，怎么舍得让你拿宝物孝敬我呢！”

    男玩家边说边朝着白琳露出了一个自以为很帅气迷人的笑容。

    直播间的观众在大屏幕上看到这一幕，纷纷被逗乐了！

    【妈呀！这是哪来的大傻子！还真以为自己天下第一了！】

    【哈哈哈哈哈！孝敬？他有没有搞错啊！敢让啸帅孝敬他？】

    【我看，他这是想向啸神孝敬他的命了！作死第一人啊！】

    【哈哈哈哈！他这样的，根本不用啸神亲自动手！小林就替啸神解决了！】

    【真是逗逗傻子其乐无穷！太好玩了！他还真当回事了！还保护白琳？笑喷！】

    .....

