    　　“未必是麻烦，正好最近部长也敦促我尽快把十系搭起来，说不定这是长叔送给我的一份大礼呢！”

    　　古雅人故作轻松地笑谈。

    　　其实他心里清楚，这绝不是一件好破的案子。

    　　就算柯学世界再怎么不讲科学，刑侦技术不发达，作案手法堪比杂技魔术，可是架不住人家有一批又一批的侦探开挂式推理啊！

    　　警视厅看似不着调，废物得很，但是纵观整个日本警察厅，能人还是不少的。

    　　像是警视厅刑事部小田切敏郎、警备部降谷零、大阪府服部平藏、长野县诸伏高明、大和敢助等等。

    　　都是一个比一个厉害的角色，要是说警察厅找不到能破案的人，古雅人是不信的。

    　　别看警视厅好像很废物的样子，那是因为柯南世界里，柯学的推理比科学的刑侦更开挂，侦探的存在感太强了，以至于警视厅面对积压如山的案件，显得手忙脚乱。

    　　但，如果是世田谷灭门案这种影响极恶劣、经年不破的案子，警察厅调动各地方组成搜查本部都不足为奇，根本不存在人员素质不够的情况。

    　　破不了，就说明是真的存在困境。

    　　古雅人倒不是自信一定能破案，他的长处在于卧底收集情报，而不是推理。

    　　之所以答应接下这个“麻烦”，主要出于两个考虑。

    　　第一，十系刚刚建立，确实需要一个大案来显示存在感，这样古雅人也好向上面要人要物，寻求支持。

    　　而且世田谷灭门案已经持续多年，破不了是正常的，高层不会有太高的期待，古雅人参与进去，只要有所发现，能够推动案件进展，那就是有功。

    　　当然，这不是毫无风险的，以他现在的“名声”和高层关注度，有人想借机发难，给古雅人制造困难，或者拉高大佬们对古雅人的期待，都是有可能的。

    　　官场上是不存在一帆风顺、无风无险的博弈，看古雅人不顺眼的也有，不可能让他白捡功劳。

    　　不过，比起打响十系名声的收获，这点风险还是值得冒的。

    　　第二个考虑也有私人因素。

    　　长叔这个老警察，古雅人也是很佩服的。

    　　前世他也听说过不少退休警察仍然坚持不懈地追踪当年的悬案，像这样多年未破的悬案各个国家都不少，这样值得尊敬的警察放在哪个国家都应该得到尊重。

    　　既然没有动摇自己的根本利益，为什么不成全长叔呢？

    　　这无关国家立场，仅仅是警察这个职业里的精神传承。

    　　至于随之而来的麻烦，怕麻烦、怕付出，就不要当警察。

    　　古雅人始终坚持一点，为升职作斗争为好、为情报做卧底也好，都只是手段，不是目的。

    　　长叔人老成精，怎么会看不出来古雅人的逞强？

    　　但面对这样的好意，他发现他拒绝不了。

    　　于是长叔什么也没说，也什么都不能说，只能重重一拍这个年轻后辈的肩膀。

    　　两人又响亮地碰了一杯，一饮而尽。

    　　一切尽在不言中。

    　　“呼——”

    　　长叔喷了一口酒气，脸颊已经染上微微酡红。

    　　他努力睁着醉眼，依旧好似一条缝隙。

    　　“古警部，多谢了……”

    　　长叔慢慢掏出一个U盘放在桌上。

    　　笑着感慨道：“时代总是向前发展啊，以前我们抱着卷宗到处跑，可没有这么便利……时代变了啊，我们这些老家伙也不知道什么时候会被抛弃，希望还能有看到结案的一天……”

    　　长叔默默呷酒。

    　　古雅人肃然起敬。

    　　二十年过去，依然随身带着当时案子的资料？

    　　古雅人确信今天是一个巧遇，长叔不可能知道他会来这家小店，想要把灭门案托付给他的心思说不定也是长叔一时起意。

    　　也就是说，长叔这些当年参与案子的老警察，很可能二十年如一日，不停地揣摩案情，哪怕被调离了调查组，依然私下调查、追踪，试图找到更多的线索证据。

    　　抱着卷宗到处跑，很可能不止是一句戏言，更是长叔他们当年的真实写照。

    　　这样的精神，令古雅人钦佩不已。

    　　见惯了官场上的蝇营狗苟和组织里的穷凶极恶，长叔这样朴素的精神，给了古雅人很大的震撼。

    　　“长叔，你……”

    　　“拿去吧，我能帮助你的不多，只能把这些年来陆陆续续收集的东西都交给你。古警部，我相信你的能力，拿去吧，多少能让你了解下情况，最少也能给你节约点时间。”

    　　古雅人伸出双手，郑重地接过小小的U盘，好似接过一种传承。

    　　“您辛苦了，我一定好好研究。”

    　　长叔闭目思索什么，却没放手。

    　　古雅人疑惑地看去。

    　　长叔手上用力，反抓住古雅人的手。

    　　他睁开眼缝，缓缓道：“古警部，我听说十系初建，很是缺人。不知道你还看不看得上我这把老骨头，如果不嫌弃的话，长叔我厚着脸皮讨一份养老的位置如何？”

    　　古雅人心中暗暗惊喜，这可真是意外之喜。

    　　长叔能力不弱，资历也深，在日本这个看重资历的国家，长叔妥妥的是“家有一老，如有一宝”。

    　　如果长叔加入十系，起码在搜查一课这一亩三分地，底下没人敢跟古雅人扎刺！

    　　俗话说，阎王好见小鬼难搪，古雅人敢和小田切部长要来编制，却未必有时间慢慢和基层的老油条磨洋工。

    　　到时候，各系一群老油条来使绊子，光是腌臜琐事就够古雅人头疼的了。

    　　高层有高层的玩法，基层有基层的规矩。

    　　长叔不显山不露水，却绝对是一位镇得住场子的老刑警。

    　　“长叔愿意来，真是求之不得。”古雅人认真寻找长叔的眼缝，目光坚定。

    　　“好、好，那长叔以后就是你的马前卒！来，喝！”

    　　“喝！”

    　　“好！爽快！我年纪大一些，就托大叫你一声‘小古’了，以后你就是我上司了啊，咱们精诚合作，长叔帮你把那些不安生的小东西都治得服服帖帖！”

    　　“一定！咱们十系还就得长叔这样的大前辈坐镇后方！”

    　　“哈哈！小古，喝！”

    　　“喝！长叔！”

    　　了却一桩心事，长叔极为高兴，硬是拉着古雅人豪饮。

    　　若不是三澄美琴在旁边，说不定两人能寻个地方，一路喝到深夜。

    　　即便如此，小个子的三澄美琴也差点被两人遗忘了。

    　　好在长叔不胜酒力，克制住和古雅人拼酒的冲动，两人约好时间详谈案子之后，就决定结束续摊。

    　　大概是熟络了，临别前，长叔冲着古雅人挤眉弄眼，让他照顾好三澄美琴。

    　　只不过长叔眼睛太小了，即便努力挤弄，古雅人也没看出来有什么变化，随意挥了挥手就分别了。

    　　走在回医院的路上，三澄美琴的情绪有些不高。

    　　倒不是因为被冷落，而是惨烈的灭门案让她心情沉重。

    　　三澄美琴因为一些缘故，对生命抱有极高的敬畏和尊重，闲谈间长叔顾忌场合没有细说，她零零碎碎听了一耳朵，这个案子的内情比她原先听闻的还要令人难过。

    　　“怎么了？”

    　　被冷风一吹，古雅人清醒了些，也注意到了三澄美琴的情绪。

    　　“古，为什么会有人能这么残忍地对那么小的孩子下手？”

    　　三澄美琴眼中噙着泪花，古雅人停下脚步，静静听她宣泄情绪。

    　　“两个孩子还那么小……一个八岁，一个六岁，他们还什么都不知道！什么都不了解！”

    　　“被刺的面目全非！被活活掐死！怎么会有这么残忍的人？！”

    　　“他难道不知道生命是最宝贵的吗？！孩子、孩子们会多么痛苦！！！”

    　　三澄美琴哽咽了，她是医生，而且是极富同理心的医生。

    　　光是听长叔粗略地描述那些伤口，她就能够想象两个孩子生前究竟遭受了多么大的痛苦。

    　　这让坚强的三澄美琴都差点站不稳，不管有什么理由，她都实在无法原谅犯下这样罪恶的人。

    　　但她又为自己的无力感到愤怒——她只是个医生，又能做什么呢？

    　　“古！你一定要抓住那个凶手！求你了……一定要破案！！让、让那些孩子和受害者们能够安息！！！”

    　　摇摇晃晃的美琴一把抓住古雅人胸膛的衣服，近乎哀求。

    　　古雅人轻轻拍了拍她的后背，肃然道：“会的，我保证，一定会的。”

    　　这是任何有同理心的人类都有的恻隐之情，保护幼崽是连动物都有的本能。

    　　古雅人是铁石心肠，但不是毫无人性，如此残忍地杀害全家，尤其是被活活掐死的六岁小男孩宫泽礼和被殴打、砍伤又补刀刺烂颈部、脸部的八岁小女孩宫泽妮娜——让两个小孩子经受如此痛苦的死法，这令古雅人都滋生一缕暴戾的怒火。

    　　铁石也会裂开，佛陀亦有雷霆之怒。

    　　越是了解案情，越是升起难平的义愤。

    　　原本有些利益考量的古雅人，现在越发真心地希望加入到这个案子的调查组中，为破案尽一份力。

    　　尚未冷的血，开始悄然沸腾。

    　　“古，我决定了！”

    　　三澄美琴擦擦眼泪，站直了身子，目光中透出坚定。

    　　那个坚强又勇敢的三澄医生焕发出惊人的光彩。

    　　“医生，是个救人的职业，但大医院里却有太多与救人无关的东西在衡量医生。”

    　　“我想帮忙！仅仅是个副教授的医生帮不了你，所以我决定不当医生了！”

    　　“我要加入UDI！去当一名真正的法医！！”

    　　小个子的身躯爆发出熊熊燃烧的斗志！

    　　这样的三澄医生耀眼得让人挪不开眼睛。

    　　古雅人惊讶却不意外。

    　　这的确像是三澄美琴会做出的决定。

    　　他沉声道：“你想好了吗？”

    　　一如既往的独立、冷静，三澄美琴身上散发着强烈责任感的美丽。

    　　她绽放出炫目的笑容，轻轻道：“想得非常清楚，古雅人警部。”

    　　三澄医生伸出白嫩的小手。

    　　“作为一位法医，以后，请尽管依靠我吧！”

    　　古雅人不由自主地露出微笑，握上三澄医生的小手。

    　　“当然，请多指教，三澄医生。”

    　　-------------------------------------

    　　不要嫌我啰嗦，我感觉这章是有必要的，算是古雅人、三澄美琴、长叔等角色转变的一个契机。

    　　长期的卧底生涯会影响古雅人的价值观，长叔这个角色相当于主角的正面观念的引路人。

    　　不同的身份、不同的立场，主角的观念其实也在不断变化，有打擦边球的操作，也有贯彻信念之举，有权谋算计，也有仗义执言。

    　　不是简单的红方或者黑方，这算是我给他设置的一个切入系列案的动机吧。

    　　长叔，出自柯南（我都快忘记这是柯南同人了啊哈哈哈，笑），掉线许久的柯南主角团终于要上线了。

    　　				

