    

    “师傅，怎么了？”

    陈铭脚步顿住，望着不远处的蒲长林，脸上露出疑惑。

    “最近的时日有些不太平，你平时待在药铺，记得小心一些......”

    望着远处望着自己的陈铭，蒲长林有些欲言又止，最后轻叹一声，如此开口说道。

    “我知道了。”

    陈铭点头，表示自己清楚，随后脚步挪开，向着一旁走去，准备去收拾东西了。

    “我的这个便宜师傅，看上去似乎也不简单的样子......”

    回想起方才蒲长林的话，陈铭心中闪过这个念头。

    这半年来，待在这药铺，除了恢复修为外，他也不是没有别的发现。

    蒲长林身上的异常便是其中之一。

    几乎每个一段时间，蒲长林都要借口离开一趟，每次离开看上去都是事出有因，对寻常孩童来说自然发现不了什么，但对陈铭来说却很容易发现那种异常。

    每一次回来，蒲长林都要虚弱很久，看上去像是与人大战了一场般，

    ....................

    当夜。

    陈铭将一天的活计忙完，确认蒲长林已经睡下之后，便独自走进了一间庭院。

    “半年的积累，魔典的修习积累已经差不多足够，可以尝试突破第二层了.....”

    走在庭院之中，将一套拳法打完，让手脚舒展开后，陈铭站在那里，独自想着。

    他所修习的魔典进度很快。

    如今半年时间过去，周围的难民潮已经渐渐消退，原本那种适合魔典修习的环境已经消失。

    但就算如此，陈铭本身的修习速度也很快，就算没有那种环境的辅助，大半年时间下来，此刻也差不多达到一个顶点了。

    这还是因为他不愿意用一些阴损残忍的方式，来加速提升修为的缘故，要不然以魔典的特性，那修习速度还要更快。

    原地，陈铭缓缓闭上眼，在身躯之内，半年来积累的一缕缕魔气渐渐升起，一点一滴的汇聚到五脏之中，在五脏之中渐渐凝聚。

    这是在凝聚魔种。

    以精粹的魔气凝聚魔种，再以魔种为基本，渐渐将自身体质转化成对应的魔体，待到魔体大成，便是一举晋升先天之时。

    陈铭此刻凝聚魔种，若是放到大乾之中，大概是接近一流高手，后天小成的地步。

    凝聚魔种的步骤不算十分顺利，但对于陈铭而言却也没有什么难度。

    对寻常人而言，想要凝聚魔种，最大的考验是自身心灵杂念。

    凝聚魔种之时，往日里积累下的杂念将会一举爆发，届时一旦守不住心神，立刻就要心神枯竭额，走火入魔。

    但这一点对陈铭来说自然不是什么问题。

    他虽是修习魔典，但走的路子可正的很，除了初期借助了一番环境便利之外，之后都是老老实实修行，一些阴损手段根本未曾动用，相对其余魔道中人来说可谓是干净的不得了。

    这虽导致他魔典修习的速度大大下降，但也导致他心中的积累的杂念相对较少，以他深厚的心灵修为来说，可以轻易化解。

    一缕缕魔气渐渐升腾，在五脏之内，一颗颗如水晶般剔透的魔种慢慢成形，即将凝聚成功。

    到了这一步，这一次的突破便可宣告成功，基本可以结束。

    然而在这时，一种变化却猛然产生。

    原地，陈铭心中一动，猛然望向天际。

    不知道是否错觉，此刻刚刚突破之后，他只觉此刻天上的星辰异常明亮，那种星光之璀璨，让他都不由愣神。

    “这不是错觉！”

    下一刻，他猛地反应过来，望着天上的苍穹，脸色有些愕然。

    只见在浩瀚的苍穹之上，一缕似是虚幻，又似是真实的星辰之光猛然落下，短短一瞬之间，浩瀚星光猛然灌入陈铭体内，让他整个人都被星光缭绕，一眼望去宛如自星辰落下的神子，无比神圣，无比伟岸。

    一种浩大的伟力在体内滋生，陈铭愕然间发现，在他的身躯之中，一种异样的力量正充斥着，让他刚被魔气强化过的身躯再次膨胀，快速变得强大，在短短一时间节省了漫长时间的苦修。

    而在脑海之中，一颗颗浩荡的星辰浮现，其上浮现出不同的气韵。

    有些堂皇大气，有些诡异莫名，有些走兵家之道，正奇结合；有些如高高在上的君王，统御河山，浩荡无双；还有诡异莫名，带着灾厄之气，像天生为祸乱天下而生.......

    “这些是......这个世界的星宿，星辰？”

    原地，陈铭皱眉，有些茫然，但同时冥冥中有股明悟：“这是，让我在这些星辰之中选择一个？”

    “可是，这又该怎么选？”

    他先是用意念尝试，尝试着靠近那颗高高在上，浩荡无双的帝星。

    一股淡淡的牵引感传来，眼前的帝星在自发的牵引着陈铭的意志，似乎想要与他的意志结合。

    感受到这一点，陈铭停下了自己的动作，没有妄自选择。

    尽管第一次接触这一幕，但陈铭能感觉到，这一次选择对他很重要。

    “要尽管选择出最契合自身的那一个么......”

    原地，陈铭喃喃自语：“既然如此.....”

    脑海中念头流转，下一刻，在那片浩瀚的星辰世界之中，一种变化猛然产生。

    一尊浩瀚的神人猛然间跨步走出，浩荡的神魄之力席卷，几乎要压塌一切，惊骇世间。

    滚滚的煞气在席卷，化为狼烟弥漫，一片晦暗之中，神人如一尊战神临世，迈步走来。

    百战求存，化生的不灭战意化为战骨，种种武道精髓提炼而出，化为血肉，一双眼眸之中却隐含慈悲，一睁一闭之间，一缕大寂灭佛意化生，让这一尊为战而生的战神多了些平和。

    这尊神人不是其他，正是陈铭的神魄所化，也是他心灵的写照，于此刻这一个关键点上被映照而出。

    神人一出，一种朦胧的变化产生。

    星辰的世界之中，那漫天的星辰猛然大亮，一颗颗与其相契合的星辰闪烁，于此刻爆发光彩。

    最终，一缕星辰落下，一道带着堂皇，平和之气的浩荡星辰入体，猛然间落到了陈铭身上。

    “这是.......”

    星辰入体，在刹那之间，陈铭知晓了这颗星辰的名字，有些愣神：“武曲.....”

    天星贯体，在武曲星辰入体的那一刹那，陈铭的身躯之中猛然浮现出一股力量，还有一种本能的牵引。

    击败！吞噬！勾连！

    透过体内高高在上的星辰之光，陈铭猛然明白了些东西。

    天星高不可测，此刻灌入体内的，仅仅只是一枚种子。

    通过相应的方法，可以令令体内的种子获得滋养，反馈到身躯之中，使得身躯逐渐变得强大，最终彻底与星辰相合，成为星辰在大地之上的唯一化身。

    “这种感觉倒是特别，这个世界独特的规则么？”

    感受着体内激荡的星力，陈铭心中闪过这个念头，回想起方才那一幕，若有所思。

    不同的世界有着不同的规则。

    就如同之前在武王世界之中，陈铭会受到世界的排斥一样，在不同的世界，有着不同的规则，偶尔会产生一些独特的现象。

    眼前的这一幕，很可能便是这个世界的独特规则所导致。

    至于为何会引起这一幕，陈铭觉得，多半与自己晋升有关。

    原地，他占着琢磨一会，随后才离开，回到了自己的房间之中。

    远处，就在陈铭突破，勾连星辰之力的那一刻。

    昏暗的房间里，蒲长林猛然惊醒，望着远处的某个方向，眼中充满惊悸：“好雄厚的星力，城中有人觉醒，到底是谁？”

    他坐在床头上，感受着方才那股浩荡的星辰之力，眼中惊疑不定。

    星辰之力入体，他不是没有见过，这辈子曾见过许多，虽然意外，但并不值得惊奇。

    但这一次浮现的星力未免太过强大了些，那种星力之雄厚凛冽，几乎是蒲长林生平仅见。

    按照常理，星辰觉醒之时所获得的星力越是强大，就代表着觉醒者自身的资质足够高。

    此刻如此强大的星力汇聚，今夜这一次的觉醒者，其资质恐怕足以令人疯狂，足以与最顶尖的星辰之子相媲美。

    “而且，看这气息....这一次觉醒的星宿，似乎恰好是武曲......”

    感受这那股堂皇大气，平和而又凛冽的星辰气息，蒲长林心中一动：“诸国之间，看来又要多事了。”

    “可惜，我已经时间无多，不然，当去找到此人，用心教导，以免其将来误入歧途.....”

    他叹息着，默默举起手臂，看着手臂上的那一条疤痕深深叹息，许久之后才渐渐平静。

    次日，陈铭起身，找了面铜镜，看了看自己此世的模样。

    昨夜星辰之力入体，一股新的星力便留存在他的身躯之中，让他看山去似乎多了些变化。

    有些朦胧的青铜境中，陈铭单薄的身影浮现而出，一头长发披散，一张俊美精致的脸庞平静，只是此刻身上多了一道道金色的纹理，从他的手臂开始妈那样，一路蔓延到他的胸口处。

    这是星痕，是星辰觉醒的标致与证明，也代表着一种独特的神秘力量。

    “有些碍眼.....”

    望着镜中十分显眼的金色星痕，陈铭蹙眉，想了想后，特意又披上了一件长袖衣物，将身上的金痕完全遮掩干净，才走出了房门。        

