    “一晃眼，你都长大了。”

    看着程温书现在的模样，程妈妈忽然感慨道。

    但是作为一个母亲，她对自己的孩子的爱是绝对的，只是她对程温书的爱，比不过她热爱的工作。

    好在程温书从小就早熟，因此即便父母都没有陪伴在身边也不会哭闹，就是觉得有些无聊。

    “好像都没怎么看你，你就这么大了，时间过得可真快。”

    程妈妈看着程温书，摸了摸他的脑袋，笑着开口说道。

    “不奇怪，毕竟你上一次见到我是两年前的事情了。”

    程温书一本正经的开口解释道，“两年没有见面，所以你觉得我长得很快很正常。”

    毕竟现在的他和两年前的他，自然是有很大的差距。

    最起码从外表上看，变化还是很明显的，比如说，他长高了。

    “上一次见面是两年前啊？”

    程妈妈显得有些惊讶，“去年我们没有见面吗？”

    “去年我们的工作都比较多，你有空的时候我很忙，我有空的时候你很忙，时间都错开了，所以我们将近两年没有见面了。”

    程温书十分淡定的解释清楚。

    他对于感情的感知很薄弱，所以完全不会像其他孩子那样，两年没有见到父母会感到失落和难过。

    而且因为从小就是聚少离多的情况，所以程温书对于这一点也十分适应。

    完全不会觉得别扭。

    “过年的时候，我们没有见面吗？”

    不该啊，即便是平日里的时间都错开了，但是过年的时候一般来说都是有假期的，就算是他们的有什么重要的实验，也可以请假。

    她总不能连请假回去看看程温书都没有吧？

    “去年你好像出国去弄什么讲座了。”

    “你呢？你难道也没有回去？”

    程妈妈看了看自己的丈夫，难不成他也没有回家？

    “我回去了，我还给他一个红包，毕竟又长大一岁了。”

    面对妻子的询问，程爸爸连忙把话说清楚了。

    他可是回去了，就是呆的时间不长而已。

    “抱歉啊儿子，妈妈的事情有点多，都把这些忘记了，你放心，我手里的实验差不多要收尾了，过段时间，我就可以陪着你。”

    觉得自己居然有两年的时间没有见到自己儿子，实在是太对不起他了。

    程妈妈决定等手里的工作忙完之后，就好好陪着程温书一段时间。

    “不用了。”

    程温书摇摇头拒绝了，他已经不是孩子，需要父母陪伴。

    最重要的一点就是，即便是他小时候，也没有这么的依赖父母过。

    所以，他并不是很渴望父母一定要陪伴在自己身边这件事。

    即便是很少见面，但是他每年的身体都会收到他们精心给自己准备的礼物。

    他知道他们是在乎自己的，只是他们也很在乎自己的工作，所以相对而言，陪伴自己的时间就少了。

    他也是做这一行的，因此也理解他们。

    “我不是小孩子，都是在一个地方工作，我也知道你们很忙，我不会哭闹，也不会觉得委屈。”

    “你们没有必要因为我放弃了你们的生活节奏。”

    看程温书这么的懂事，夫妻俩是既欣慰又心疼，其实他们都知道，他们不是负责任的父母。

    只不过这个世界上所有事情都是有取舍的。

    选择了一样东西，往往都需要放弃另外一样东西。

    在工作和好好照顾孩子这件事情上，他们选择了工作。

    做出这个决定的时候，他们也想过以后程温书一定会怨恨他们，但是没想到，他们的儿子比他们所想象中的要更加的好。

    他没有怨恨，反而是很理解他们。

    能够拥有这样的儿子，是他们的幸运。

    “谢谢。”

    夫妻俩抱着程温书，真诚而又感动的开口说道。

    程温书的体谅，让夫妻俩犹如重获新生一般。

    一直以来，他们都不敢问这件事，就怕程温书说恨他们。

    还好他们足够幸运，程温书没有恨他们，还体谅他们。

    儿子这么好，他们做父母的，在这一方面也不能示弱了。

    等儿子的女朋友登门的时候，要是确定了对方是一个不错，他们也得帮忙才是。

    儿子看着温和，实际上性格有点冷淡。

    为了避免那小姑娘到时候会嫌弃儿子的脾气，他们可得多帮忙才是，最好是能够订婚，这样的话，关系就更加的稳固一些了。

    顾惜时还不知道程温书的家里发生的事情，收到了程温书发过来的消息之后，顾惜时就和刘妈说了这件事。

    刘妈开口保证到时候一定会将事情办得漂漂亮亮的，绝对不会让顾惜时失望的。

    顾惜时自然是相信刘妈说的话，两人说了几句话之后，顾惜时就回去睡觉了。

    顾惜时不知道的是，自己睡着的时候，段泽语接到了一通电话，大半夜就急匆匆出门了。

    “说吧，这件事想要怎么解决？”

    段泽语到酒店的时候，打开房门，就听到了几声尖叫声。

    段泽语看着里面遍地狼藉，正在门口深吸一口气平息心中的怒火之后，转过身关上门，给他们一些时间收拾一下。

    等他们收拾好了之后，段泽语才走了进来，直接询问习思若想要怎么解决这件事。

    “泽语，我是被人陷害的，你相信我，这就是一个意外而已。”

    习思若上前想要拉着段泽语的手解释，却被段泽语躲开了。

    “不管是不是意外都好，结果就是你和别的男人上床了，好巧，还被我发现了。”

    “我不想知道这是第一次还是无数次，这件事就只有一个结论，你出轨了。”

    “是他，是他陷害我的。”

    习思若看段泽语冷淡的眼神，哭得梨花带雨，指着彭轩说是他陷害了她，她是无辜的。

    她没想到，彭轩约自己出来，居然迷晕了自己，醒来之后，她就在酒店里，什么该发生的不该发生的，都已经发生。

    她现在是恨不得将彭轩挫骨扬灰。

    要不是段泽语在这里的话，她都能够和彭轩拼个你死我活。

    别以为她想不到，段泽语会出现在这里，一定是彭轩找来了段泽语。

