
　　欧阳木视线落在面前的汤上，看着里面的东西有些奇怪。

　　“这是什么汤？”

　　说着用勺子舀了一下，正好舀到一块手指粗细，一节手指长短的肉段，欧阳木盯着肉段愣了好一会儿，抬头看向乔燕。

　　“这到底是什么汤？”

　　乔燕含笑：“蛇羹。”

　　啪嗒。

　　手里的勺子掉在碗里，发出重重一声响。

　　欧阳木脸色惨白：“哪里来的蛇？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你说呢？”

　　欧阳木的脸色更难看：“这……这是小青？”

　　乔燕挑眉：“原来它叫小青啊。”

　　欧阳木再难以保持镇定，恶狠狠瞪向她：“你为什么要拿小青炖汤！”

　　“你说我为什么？”

　　欧阳木理亏。

　　那是他刚刚得到的宠物蛇，竟然被她给炖了！

　　可是是他亲手把小青送去了她的手里，他还不能谴责她。

　　故意的，她绝对是故意的！

　　欧阳木气得饭都没吃就回了房间。

　　虞敏志盯着乔燕，眼里满是笑意。

　　乔燕被看得别扭，没好气道：“看什么？”

　　虞敏志视线落在那碗汤上面，又看向她，意味不明。

　　乔燕嘴角抽了抽：“那是黄鳝。”

　　虞敏突然笑了，像是松了一口气的样子，乔燕眼里不由闪过一抹光亮。

　　“你害怕蛇？”

　　话落感觉到虞敏志的身体僵硬了一瞬，乔燕更加确定了自己的猜测。

　　“吃饭。”虞敏志脸色不好看。

　　乔燕但笑不语。

　　回到房间的欧阳木气得撕碎了复仇小本本，但是撒完气又后悔了，默默从地上捡起来，从里面翻找着对付乔燕的办法。

　　死女人，一定让你好看！

　　费了好长时间，终于找到了觉得合适的办法，欧阳木又重新鼓起了斗志。

　　第二天一早欧阳木就起来布置自己的计划，把油抹在楼梯上，得意笑了笑，然后下了楼。

　　就不信这样还不能让那死女人吃瘪。

　　欧阳木在楼下等着，因为起得太早，不知不觉就等睡着了，等再次睁眼，是被一声小孩的叫声惊醒的。

　　欧阳木大脑反应慢了半拍，赶紧从沙发上爬起来，然后就看见楼梯口躺着一个小孩，正是虞放。

　　小屁孩躺在那里没了动静，欧阳木愣住了。

　　完了！

　　这是他的第一想法。

　　乔燕听见动静赶紧出来，还没下去就看见了楼下的情况，赶紧下来，却不想脚下一滑，好在她身手敏捷及时抓住了扶手。

　　楼梯上被人抹了油！

　　乔燕目光闪过一抹森寒，看向躺在楼梯口的虞放，赶紧扶着扶手下了楼，把沾了油的鞋子脱了，抱起虞放急忙往外面跑去。

　　齐宴正在外面等着，见她面色焦急，怀里还抱着虞放，赶紧打开了车门，等她上了车也不用乔燕吩咐，直接开着车往医院去。

　　欧阳木吓坏了，追出去的时候乔燕已经离开了。

　　智囊团其他三人刚到，被刚刚的一幕惊到了，又见欧阳木一脸愧疚又焦急追出来，想到他这几天的作为，也猜出来了大概。

　　三人面色都不好看，阿兆平常总是含笑的桃花眼里一丝笑意也没有，反而带着一些冰冷的气息，看得欧阳木心口一跳，不由缩了缩脖子。

　　乔燕带着虞放很快到了医院，医生给他全身做了检查，胳膊轻微骨折，其他地方没有受伤。

　　乔燕刚松了一口气病房门被推开了，阿兆走了进来，手里还拿着一双鞋。

　　出来匆忙她没来得及换鞋。

　　乔燕道了一声谢，然后换上了鞋。

　　阿兆看了一眼床上的虞放，然后又看向乔燕。

　　“今天的事……”

　　“把欧阳木看好了，回去跟他算账。”

　　乔燕冷着一脸张，颇有些咬牙切齿的感觉，见状阿兆犹豫了一下并没有说话。

　　欧阳木针对的是她，虞放只是误打误撞，但是这个仇不能不报。

　　想着眯了眯眼，里面散发出来的危险气息让阿兆不由抿了抿嘴。

　　大小姐真的生气了。

　　郑天听说虞放住院第一时间赶了过来，听乔燕说了来龙去脉是一脸气愤。

　　“这个欧阳木太可恨了，竟然想出来这么损的招，幸亏这次受伤的是虞放，如果是您的话，那可怎么办？”

　　董炼摸了摸鼻子：“床上那个才是你亲生的好不好。”

　　郑天又看向床上的虞放，心虚眨了眨眼。

　　一时还没转换过来角色。

　　“他已经没事了，不过需要人照顾，你留下来吧。”乔燕说道。

　　郑天自然不会拒绝她的要求。

　　离开医院乔燕直接回了家。

　　大厅里一片安静，虞敏志在，智囊团都在，而且欧阳木也在，他正坐在虞敏志的对面，低着头不知道在想什么。

　　乔燕这眯了眯眼，快步朝着他走了过去。

　　众人还没反应过来她想干什么，乔燕已经走到了欧阳木的跟前。

　　“把手拿出来。”

　　欧阳木做了心虚事比平时气焰小了很多，听见她的话面上露出几分疑惑，虽然不知道他要干什么，但还是犹犹豫豫把手拿了出去。

　　软软的，是手被她抓住传来的触感，欧阳木怔了一瞬，心里还没来得及掀起波澜，只觉得手指上传来一阵钻心的痛。

　　“啊！”

　　手一被松开欧阳木抱着手痛嚎起来，脸上惨白一片。

　　“你！”

　　欧阳木抬起来刚刚被她碰过的左手，小拇指以一种极其怪异的角度垂着，疼得他差点昏厥。

　　“用一根手指换虞放一条胳膊，让你长长记性。”

　　迎上她清冷的眸子欧阳木不敢说话。

　　那个臭小子断了一条胳膊吗？

　　不过他现在疼得都快要晕过去了，也没有多余的心思关心别人。

　　“送他去医院。”乔燕说道。

　　齐宴颔首，拎着欧阳木离开了。

　　刚刚她让欧阳木伸手的时候他就已经有了大概的猜测，不得不说，大小姐真的不给这位王子殿下一点面子。

　　大厅里安静了下来，虞敏志倒了一杯茶水给她。

　　“坐下来歇会儿。”

　　乔燕在他的身旁坐下，一大早起来一口水也没喝，确实有点口渴了。

　　虞敏志看着她：“今天还去上学吗，不去的话跟我去公司。”

　　乔燕把杯子放下：“早饭不吃了，我去上学了。”

　　阿兆赶紧把书包递给她，乔燕看了他一眼，这才接过书包离开。

　　阿兆眨眨眼，心里捉摸着她刚刚看自己那一眼是什么意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第139章 骨折4免费阅读。https://xs.23sk.com 