    这是她头一次跟他说这种心里话。

    乔斯年的车速不知不觉就慢了下来。

    叶佳期靠在座椅上，微微闭着眼，一只手托着头，嘴巴撅着，长睫毛微微翕动，脸上的神情有些难受。

    她的另一只手移到心口上，白T恤被她抓出了皱巴巴的痕迹。

    “乔宝宝……你怎么不说话了……是不是我太凶了……你要是真喜欢别人了，不是不可以的……”

    “没有那个可能。”乔斯年打断她的话，明知她是喝醉了，但他还依然跟她做了解释，“不要多想。”

    “可你要是真喜欢上别人了……我也没办法啊……”

    “不会，相信我，不管你变成什么样，我都不会不要你。”乔斯年在心里头叹了一口气，她真得太没有安全感了。

    他给她的远远不够。

    “乔宝宝，我想小柚子了……你开快点……我要见小柚子……”

    “她睡着了。”

    “睡着了也要看看，今天刚来参加聚会……我就好想她……也想你……”

    “你能承认我是你男朋友，我还是很高兴的，也挺……意外。”乔斯年是真得有点意外，在接到她电话的时候。

    那时候，她没有喝醉，是清醒着的。

    也许是出于众人的起哄，也许是出于真心，但都不重要，她承认就好。

    “你生的小丫头很可爱，等你身体养好一些，我们再生一个好不好？”乔斯年轻声细语地问。

    没想到叶佳期拼命摇头：“我不生了，我不要生了……好疼……真得好疼啊……”

    乔斯年的心揪了一下。

    他又想起了孙管家说的话，她差点死在手术台上，她当时甚至跟医生尽力保孩子……内疚、自责、悔恨的情绪涌上乔斯年的心头。

    他连一个合格的丈夫都算不上，在孩子的事情上，他一直都是个混蛋。

    乔乘帆是，小柚子也是。

    “乔宝宝，不生好不好……”她可怜巴巴地问。

    “嗯，不生了，乖，不生。”乔斯年连忙哄她。

    她很好哄，哄着哄着就不难过了，情绪也渐渐过去。

    乔斯年心里头也不愿意让她再受一次苦，不生就不生了，有儿有女，虽然遗憾，但已经知足。

    在有些事情上，他是真得一辈子都没法弥补她了。

    “今天见到老同学，很有意思……不过我以前学习不好，他们都不大记得我了……就光知道有人暗恋我，起哄。”叶佳期说着说着就笑了，“他们还说那时候开家长会，我家家长三年都没去过学校，嘿嘿……”

    “你在意这些？”

    “不在意，没什么，以后帆帆和小柚子的家长会……你会去的吧……”

    “嗯。”

    “乔宝宝，当你的孩子还是很幸福的。”

    “当我夫人会更幸福。”

    “我唱歌给你听吧。”叶佳期的心情好得很。

    “你唱，我听着。”

    叶佳期真得给他唱了歌。

    她唱歌并不好听，甚至还经常走调，但乔斯年唇角带笑，笑着听完。

    车内，很快就都是叶佳期的歌声，久久不息。

