    第2153章 荒野享受   

    还没等谢长溯开口，屋内就出来一个青年，双手举着自制的弓箭对准谢长溯。

    

    谢长溯看着头发也到耳朵的年轻人，“自己人。”

    

    阿卡也看清了谢长溯的脸，他收回自己的弓箭，“你怎么也来找我了？”

    

    谢长溯疑惑，“除了我还有谁来找你了？”

    

    阿卡比谢长溯要高一点，或许是前段时间忙于修建住的地方导致他累瘦了，没有刚相识那样有肉了。

    

    身上的肌肉都变小了。

    

    谢长溯看了眼四周，“明明是来炼狱的，怎么在你这里搞得像是荒野享受似的。”

    

    谢长溯找到了自己要找的人，他心情不错的开起了玩笑，他指着一个空地说：“左边喂几个鸡鸭鹅，右边种些大白菜，我回去后再给你介绍个女人。

    你干脆在这里结婚生子，安定下来算了。”

    

    阿卡知道好友嘴巴毒，没想到间隔几个月再见他嘴巴还这么的毒，给他一点念想都不留。

    

    “去屋内说。”

    

    谢长溯兴致很高的走入阿卡的屋内，他想看看阿卡能给室内设计成什么样子。

    

    一进入，他就发出语气词“哦吼”，接着惊讶的指着室内说：“你还给自己设了个一室一厅一厨啊。”

    谢长溯看了看四周，“卫生间呢？”

    

    阿卡：“……”   

    他放下弓箭，坐在一旁的木桩子上，“你别告诉我你也是恰巧路过。”

    

    谢长溯坐在阿卡的床上感受一番，“我是特意来找你的，听你这意思，这几日是见有人‘路过’？”

    

    阿卡点头，“都是二组的，我不认识。”

    

    谢长溯站起来又欣赏了一番屋子，“阿卡，你来这么远干什么？

    我找你找了快一周。”

    

    阿卡回答：“因为这里的土质适合建房子，在我家，我有三个长辈，他们都不让我沉迷建造房屋，无奈我只好在这里找到乐趣了。

    其他地方的潮气太大，虫多，土质松软，不适合，这里的符合我的要求。”

    

    谢长溯：“能让我服的人没几个，你算是一个。”

    

    “对了，你怎么知道我在这里？”

    阿卡突然好奇。

    

    谢长溯：“我回了趟基地，去了趟监控室，找到你的活动范围就过来了。”

    

    “你回去了？”

    

    “啊，回了。”

    

    阿卡佩服这个好朋友，永远不走寻常路。

    “小财神，你来找我干什么？”

    

    二人在基地志趣相投，对彼此的印象不错，于是一个训练的机会，二人聊天时，谢长溯问他了：“你是黑手党的人吧？”

    

    阿卡立马谨慎起来，谢长溯告诉对方自己的分析，“你不会用筷子，擅用刀叉，早午餐都是面包，对那些一看就没有食欲的咖喱酱你也能吃下去，能吃惯鹿肉和野鸟……内陆是不会这样的。

    而且，你的外貌也是外国人。

    你的皮肤一看就是经常暴晒，训练……一看就是南非那边的人。

    南非有很多国家，但是那些国家的乱党不足以将人送到地狱窟，只一手遮天的黑手党够资格。”

    

    有了谢长溯的提醒，阿卡才知道自己原来暴露了这么多。

    

    他开始隐藏自己。

    

    谢长溯细皮嫩肉的，有一点肌肉也是白白的。

    加上他有一个爱旅游的妈，还有个宠老婆的爸。

    他小时候没少去外地旅行，也因此，他见识各国的人和了解那个国家的文化习惯。

    

    所以，他什么人都能装，什么语言也都会，也什么人都了解。

    

    这让大家都猜不透他。

    

    能吃西餐用刀叉，能吃中餐用筷子。

    

    没什么难倒他的。

    

    阿卡从他身上什么都没发现到。

    

    后来，他直接问：“你是哪里人？”

    

    在谢长溯坦白身份时，他的手已经放在腰间的刀子上了。

    

    谢长溯：“我没党派，但是我去过雇佣军，我们俩还勉强算是一家人吧。”

    

    阿卡：“你是雇佣军的人？

    不对！陈季夜不长你这个样子。”

    

    谢长溯嫌弃的撇过脸，“陈季夜算个啥啊，他再厉害以后也得管我叫声哥。”

    只要陈季夜娶了他高音喇叭二妹子，他都得给自己叫声哥。

    

    阿卡不明白他的身份，“你到底是谁？”

    

    “小财神。”

    

    若说是谢公子，怕他这个特殊的姓，大家都会知道首富谢家的长子。

    可若是说小财神，谁也想不到他是谁。

    

    毕竟，都不知道他谢公子有个牛逼哄哄的乳名，这也是她妈的脑子厉害，给自己起的小名。

    

    阿卡果然想了很久，都想不起来道上有个叫小财神的人。

    “我叫阿卡。”

    

    二人坦白了身份，谢长溯成功交到一个好友。

    

    刚才见面时，阿卡对谢长溯并未提防，二人在外从不称呼对方姓名，私下都以名字相称。

    

    

    

