    以身化剑。

    神魂为攻，体魄为辅。

    “给我控制他！”

    暴喝声起。

    十几米距离闪烁而至，唐明双臂燃烧着滚滚冥火，散发出无尽的死寂之气。

    王长老面色瞬间苍白，刚要有所防备的时候。

    “吼——”黑龙魂目光中爆出凶芒，眼看着消散不少的煞气，一瞬间暴涨十倍！它的前身是龙魂煞。

    煞气是根本。

    先前为了迷惑对方，它只用了十分之一的煞气吸引注意力，此时得到唐明的吩咐，煞气倾泻而出。

    轰隆！煞气侵入神魂。

    王长老浑身一僵，惊恐的双目中闪过一道呆滞。

    随后。

    “死！”

    唐明双手如同钢刺，嗤啦一声狠狠插进王长老胸膛之处，血沫横飞，可鲜血还没落地，就直接被蒸发殆尽。

    轰！青色冥火在王长老体内爆裂，焚烧血肉根骨，腐蚀神魂精神。

    就连他体内的那颗金丹。

    也瞬间被冥火侵蚀，轰然破碎！“噗嗤……”王长老瞪大眼睛，满脸绝望的嘶吼：“这，不可能……”话没说完，金丹彻底消融破碎。

    一团人形焦炭，轰然倒地。

    幽阁金丹境强者，死！“呼！”

    唐明吐出一口浊气，嘴角微翘露出一抹笑容。

    以筑基境中期，越境斩杀一名金丹境强者，这个战绩要是传出去，无人可以相信。

    毕竟金丹境体内灵力凝聚成形，和筑基境修士有着质的差距。

    可现实结果，却是金丹境败了。

    不仅败，还被斩杀，尸骨无存！“吼——”黑龙魂垂下龙头，谄笑着过来邀功。

    “不错，看来你的煞气控制得愈加精妙，连金丹境都察觉不出异常。”

    唐明笑着夸赞一句，然后丢出一颗灵石：“好好恢复，待会可能还需要你的配合。”

    黑龙魂低吟出声，一口吞下灵石，化作黑雾涌入他体内消失不见。

    而这时。

    王烈等人满脸尴尬的走了出来。

    “唐先生……”王烈满脸惭愧，这个刚毅的军方大汉歉意躬身。

    “唐先生，实在是对不起，我们低估了金丹境强者的实战能力，差点酿成大祸。”

    脾气暴躁的肖锋怒道：“道歉有什么用？

    要不是少主实力强劲，刚才可……”“行了。”

    唐明瞪了肖锋一样，喝退对方。

    随后他看向王烈淡笑道：“不用这么客气，有惊无险罢了，不过也算是一个教训吧，我们接下来要修改作战计划了。”

    “下一个据点，军部的人不要跟着我们潜伏。”

    “金丹境强者五官敏锐，隔着百米都能探查气息，军部精锐再怎么隐匿，口鼻呼吸还是不能避免的。”

    “接下来的战斗，由我这边打冲锋，而军部则布下天罗地网，等我先把最强战力缠住，你们军部就要雷厉风行解决周围的小杂鱼，然后再运输武器过来协助我。”

    想了想，他突然道：“快把这个作战计划传给作战部，免得其他队伍吃亏。”

    王烈也反应过来，赶紧叫来通讯兵，将这边的情况汇报上去。

    几分钟。

    他面色阴沉的走了回来。

    唐明皱眉问道：“出事了？”

    “嗯，有两个行动大队行踪被提前发觉，作战计划被打乱，损失了一些人手。”

    “不过大体无碍，随后有军部强者过去支援，算是稳定了局势。”

    “刚才石岳上将已经宣布，更改作战计划，类似于唐先生刚才提出的方案。”

    说着，王烈又抬头道：“唐先生，石岳上将想要和您通话。”

    “嗯。”

    唐明点点头，接过手机。

    不出预料，军部已经知道了自己独战金丹境，并且越阶斩杀的事情。

    电话里，石岳也说了军部强者吃惊，让唐明在力所能及的情况下，多负责几个据点。

    挂断电话后。

    唐明淡淡道：“走吧，下一个据点，除了剩下三个外，城南那边还有两个据点，也交给我们负责。”

    一共六个据点。

    灭掉了黑水村，还有五个。

    而这时，军部已经将黑水村的幽阁成员全部控制，除了那些抗拒指法的暴徒被击杀外，其余人也纷纷拷上手铐，戴上脚链锁在了一起。

    王烈打了个电话，不多时，一队武警驱车过来，将幽阁成员压上警车。

    而军部的人，则马不停蹄前往下一个据点。

    ……今夜的江北行省，注定是不寻常的一天。

    不仅仅是汉江市，江北行省境内各个市区，甚至县级、镇级区域，皆有军部精锐行动。

    当然，这种事普通老百姓肯定不知道。

    而有所察觉的，无一不是江北的强大势力。

    江北行省西北部，德昌市，这是仅次于省会汉江的大都市。

    德昌市郊外五十里处，一处偏僻的山谷内建有一栋古朴的庄园建筑，庄园很大，笼罩了整片山谷。

    一座石碑立在山谷外。

    “青虹山庄！”

    四个龙飞凤舞的大字，展现出一抹狂霸而又深厚的意境。

    青虹山庄，也是一处隐世势力。

    时至深夜，可青虹山庄内却灯火通明。

    古韵建筑内。

    “父亲，德昌幽阁分部向我们请求支援，您觉得，我们该不该出手？”

    一名中年男子询问道：“动手的人，是军部精锐。”

    一名老者端坐在茶几上，虽然满头白发，可精神矍铄，苍老眼眸中更是炯炯有神，整个人充斥着强大气息。

    青红山庄庄主，卓严清！金丹境强者！卓严清端坐在茶几上，不怒自威。

    低头泯了一口清茶，缓缓道：“子君，你觉得我们该如何？”

    “父亲，王朝军部公然剿灭幽阁，这件事我看没那么简单，说不定就是针对隐世势力的第一枪。”

    “幽阁行事虽然有些龌龊，可也终究和我们一样是隐世势力。”

    “如果放任幽阁被灭，唇亡齿寒，我怕下一个目标就是青虹山庄。”

    卓子君顿了顿，继续道：“当初军部和隐世势力定下规则，互不干扰，可今日大举出动剿灭幽阁，依然破坏了规则。”

    “我觉得，青虹山庄应该出手援助，不仅仅是我们，永合市的白狼宗、安东市黄家、庆林市的林家堡，都应该行动了。”

    白狼宗、黄家、林家堡。

    这些，都是江北境内的隐世势力。

    

