    “轰！”

    在四个队伍瞠目结舌的目光之中，苏牧一队，直接从他们眼前疾驰过去！

    “这这这……”

    众人呆若木鸡的看着苏牧他们消失在天际，一个个颤抖着嘴唇，连话都说不出来。

    “他们，他们，真的是……”半晌过去，他们还是不可置信的揉着眼睛，刚才过去的真是苏牧一队？

    “刚才他们的速度，起码达到了时辰速一千四了吧！？”

    “带着三十多个人，还能有如此恐怖的速度！”

    “那真的是苏牧？不是通天境八重领队？”

    “领队人，换了吧？”

    打死他们都不肯相信是苏牧在领队飞，一千四的时辰速，根本就不可能是苏牧做到的！

    可转念一想，苏牧那一队，哪来的通天境八重！

    但没有通天境八重要比有通天境八重更加可怕！

    “没看清，跟上去看看！”

    四个队伍的人是打死都不相信，急忙追上去，他们定要看个究竟！

    “轰轰……”

    耳边轰鸣声不断，四个队伍追赶了两刻钟了，愣是连苏牧一队的影子都看不到了！

    “人呢？”

    四个队伍的人直接怀疑人生了，并不是他们没有自知之明，而是苏牧他们，能以一千四的时辰速坚持那么久？

    “轰轰轰……”

    前方，十二个队伍并行飞行，他们的速度都保持在时辰速一千三左右，只有最前面的三个队伍才能保持一千四以上的时辰速。

    为了保持十个时辰的飞行时间，所有队伍都不可能发挥出领队人的巅峰速度，反而要慢上不少。

    “轰！”

    突然一声爆响响起，一个队伍长驱直入，强行从他们中间穿插了过去！

    “谁啊，这么没素质！”

    “奔丧啊！”

    “哪个不长眼的东西！”

    突然穿过的队伍，把十二个队伍都吓得不轻，中间的两个队伍尤其严重，队形都差点散了，这要是猝不及防的冲下去，一千三的时辰速，就算不死也够呛！

    “刚才过去的是哪个队伍？”众人骂骂咧咧完，这才发现不对劲，霍然对视，大眼瞪小眼，全都给蒙了！

    他们后面就五个队伍，苏牧那个队伍可以直接忽略，而另外四个队伍基本只能保持一千一的时辰速，他们不可能赶上来，而他们十二个队伍几乎是并行前进，也不可能存在超过谁的情况。

    至于前面的三个队伍，那就更加不可能了，他们速度都在一千四以上，接近一千五的时辰速根本就不可能落后！

    “苏，苏牧！”

    “卧槽！是苏牧一队！”

    一些反应快的人望向前方，看到苏牧他们，全都是骇然惊呼！

    “什么？苏牧！”

    其余人听到，都是难以置信的往前一看，等他们看清楚前方的队伍，神色直接凝固！

    “还真是他们！”

    “怎么可能！”

    “他们的速度怎么会这么快！”

    “这都半个多时辰了，他们怎么坚持到这里的！”

    十二个队伍，没有一个人能够接受，无论是速度还是持久度，都太过吓人！

    “可恶！”

    “追！”

    十二个队伍震撼良久后，都咬牙追赶，他们定要看看，苏牧他们是怎么做到的！

    不然就真的是见鬼了！

    “他们在追我们。”

    “嗬……追的上吗？”

    苏牧一队的人听到后面的动静，回头一看，看到十二个队伍都在奋力追赶他们，都冷笑了起来，戏谑看着他们奋力追赶的样子，心里那叫个痛快。

    之前是一个个看不起他们，就想着看他们的好戏，现在就跟在他们后面吃灰吧！

    “可恶！”

    “他们怎么飞的这么快！”

    “看他们还能坚持多久！”

    追了半刻钟了，十二个队伍没有一个追上苏牧一队的，都气得咬牙切齿，最后干脆只能放弃追赶了。

    他们必须降到一千三的时辰速，否则就会半路不支，要是赶不上传送阵，那就亏大了。

    他们就以这速度，等着苏牧他们撑不下，等着他们的速度慢下来！

    然而半个时辰后，他们不光没有等到苏牧他们慢下来，反而眼睁睁的看着他们速度越来越快，直至影子都看不到了！

    “怎么可能……”

    十二个队伍全都傻眼了，喃喃着无法接受，他们居然被一个通天境一重领队的队伍给甩的连影子都看不到了？

    这说出去都没人信！

    “难怪他不愿意让我帮忙。”陈茜苦笑着摇头，原来是有这本事，反倒是她自作多情了。

    望着前方，陈茜眼中闪烁着异光，不禁喃喃：“苏牧，你反倒更像是在通天柱上留下两寸掌印的人，你真是令我越来越好奇了。”

    “轰轰！”

    最前方，马学士飞在最前面带路，就算她不能发挥出多少实力，速度方面，还是无人可比。

    跟在她后方的是三个队伍，这三个队伍领队人修为都是通天境八重！

    他们的时辰速，都保持在一千四以上，傲视其他队伍！

    三个队伍之间倒是没有多少交流，更没有去议论苏牧，他们强出苏牧太多了，根本就不屑于去议论苏牧。

    苏牧根本就不被他们放在眼里！

    “轰！”

    音爆声传来，三个队伍的人都是眉头微挑，奇怪的转头望向后面。

    “谁追上来了？”

    他们心中都有些诧异，后面的队伍领队人修为都是通天境七重以及以下，按道理来说根本就不可能追上他们。

    何况到现在都已经飞了快要一个时辰了，更没道理追上他们！

    盯着追上来的队伍，等他们看清楚领队人是谁的时候，全都瞠目结舌！

    “苏苏苏苏牧！”

    “怎怎怎怎么会是他！”

    “这，这不可能，幻觉，肯定是幻觉！”

    见是苏牧，三个队伍的人差点没吓死，不可置信的摇着头，揉着眼睛，可再一看，还是苏牧，又给吓得一跳！

    “他，他怎么追上来的！”

    “嘶，一千五的时辰速！”

    “这种速度，他怎么坚持这么久的！”

    他们才能勉强保持接近一千五的速度，苏牧一个通天境一重领队，带的人还比他们多，居然能够超过他们，简直惊世骇俗！

    “翅膀？你们看，他背上有一对翅膀！”

    “人怎么会有翅膀？难道他是妖兽不成？”

    妖兽？妖兽想要化形，那得到何等可怕的修为才能做到！

    “是天脉翅羽！”

    一个学宫天骄脸上闪过惊疑不定之后，给所有人传音道。

    三个队伍的人都齐刷刷的转头望向他，满眼疑惑，天脉翅羽？那是什么东西？

