    “小兔崽子，敢偷袭大爷，你找死！”恶刀培肥原怒不可遏，但是黑脸老者的出现让他不敢乱动。

    “弓呢？”黑脸老者脸色阴沉。恶刀培肥原同样脸色阴沉，对于手腕还汩汩留着鲜血的伤口视而不见，右手紧紧握着刀，眼睛看着的是谷口的方向，但是注意力在黑脸老者的身上。

    “是你？！”黑脸老者顺着恶刀培肥原的目光看过去，先在一惊，继而大喜，看着从巨石后面走出来的刘危安，“小子，本来还想着怎么找你，没想你自投罗网了，哈哈——”

    黑脸老者大笑，畅快无比。

    刘危安弄得钱家土头灰脸，已经被列为必杀名单之一。

    刘危安一步一步走到谷口，也就是出入必经之路停下，手上提着从恶刀培肥原手上夺来的弓，金光灿灿，整个都都沐浴在金光之中，看着还在厮杀的人群，大吼道：“都停下，这个山谷是我的了。”

    安静，十分安静！

    画面仿佛被按下了静音，所有人愕然，愣了刹那，才变成笑意，一个个发出大笑。

    “哪里来的白痴！”

    “这人莫不是得了失心疯吧。”

    “他以为自己是谁？太子爷吗？”

    ……

    “这些混蛋，瞧不起我！”刘危安自言自语，停是停下来了，但是对于结果，他不满意，很不满意。

    “小兔崽子，把弓还给我。”恶刀培肥原粗壮的身体左右一扭，身法诡异，瞬间摆脱了黑脸老者的锁定，狂风般扑向刘危安，半空中恶刀出手，一抹雪亮横过天宇，伴随着的还有阵阵恶鬼的呼啸，距离比较近的几个玩家刹那脸色发白，仿佛被扯入了地狱深处，百鬼嗜体。

    在恶刀培肥原的身后，一头恶鬼虚影发出无声的咆哮，庞大的身影笼罩整个天空，黑脸老者、杨十三郎、张阳瑾等人脸色凝重，恶刀培肥原的真实实力太可怕了，恶刀和恶鬼相辅相成，即使实力高出培肥原之人都得含恨。

    不少人都同情地看着刘危安，这一死，精神必然遭受极大的创伤，估计要在床上躺半年了，而不是普通的一个月。

    嗡！

    沉闷的声音响起，所有人都是心头一跳，像是心脏被人捏了一把，那种感觉诡异无比，还未等反应过来怎么回事，漫天刀光突然收敛，刺耳的呼啸也瞬间消失，刀光最后化为一柄真是的刀，悬在刘危安头顶三尺的位置。刀的主人培肥原一双铜铃般的眼睛恶狠狠地瞪着刘危安，因为太用力，几乎把眼珠子瞪到外面了，脸上的肌肉颤抖，嘴巴开合，却没有发出任何声音。

    当啷——

    恶刀落手，一同坠地的还有培肥原，眉心一道指头大小的血孔，一直通到后脑勺，血水喷射出来，大家这才发现，培肥原已然气绝。

    杨十三郎和张阳瑾几乎同时回头，看向山谷的岩壁，在离地十多米的地方，一支利箭深深地插在那里，就剩下一个箭尾巴了，丝丝血液滴落。岩壁坚硬，他们全力一击，也只是勉强能破开一点点印子，而这支箭竟然可以深深插入，两人相视一眼，都能看出对方眼中的骇然。

    山谷里再次安静下来，和前面的嘲讽的安静不同，这一次是惊悚。恶刀培肥原的实力，几乎没有人不清楚，一个人闯荡魔古山，从未失手，如今却被人一箭秒杀，不少人情不自禁朝后面退去。

    “靠着一张弓而已！”黑脸老者冷笑一声，大步朝着刘危安走去，“把弓献上来，跪在地上，我可以让你死的不那么痛苦。”

    后退的人心中一动，他们没有看见刘危安抢走恶刀培肥原弓的一幕，但是被黑脸老者点醒之后，迅速还原了事情的过程，目光顿时火热起来，靠着一张弓就能杀死恶刀培肥原，如果这张弓被自己得到了——

    刘危安盯着黑脸老者，目光阴冷，就在他跨过恶刀培肥原尸体的一刻，突然开弓，现场那么多人，没有一个人看清楚他的动作，看见的时候，只有一道寒芒破空而至。

    嗖——

    “雕虫小技。”黑脸老者伸手一夹，明明慢悠悠的动作，却夹住了快如闪电的箭矢，快与慢形成鲜明的对比。

    嗤拉——

    火花在两个指头之间爆发，箭矢是被夹住了，但是根本箭矢根本没有停止，以势如破竹之势穿过两根指头，射向黑脸老者的眉心。

    黑脸老者脸色大变，眼睛射出两道神芒，厉喝道：“定！”

    神芒和箭矢碰撞，爆发出可怕的波动，箭头出现无数裂纹，即将破碎，但是箭矢的速度不变，黑脸老者的脸色再变，另外一只手闪电抓住箭杆，同时身体后移，地上留下两道深深的痕迹，直到顶到岩壁才停下，此时箭头差一点点就要触碰到他的皮肤。

    黑脸老者松了一口气，就在此时，箭矢突然炸开，可怕的冲击波席卷八方，黑脸老者惨叫一声，两只眼睛炸开，顿时瞎了。

    嗡！

    弓弦震动，一道流光以肉眼难辨的速度划破虚空射入黑脸老者的眉心，黑脸老者的惨叫戛然而止，直挺挺倒下，就此没了声息。

    “诸位还是不要动的好！”刘危安含笑看着靠近的几个玩家。五个人，趁着刘危安攻击黑脸老者的时候悄然逼近，时间把握的十分好，但是他们显然没有料到刘危安这么快就解决了黑脸老者，而他们才冲到一半，看着刘危安瞄准他们一个个头皮发麻，进也不是，退也不是。

    “把东西留下，滚！”刘危安依然含笑，但是眼神却是一片冰冷。

    “大家一起——”其中一人眼珠子一转，显然不想放弃到手的东西，不过，他话未说完，就看见一道流光射向他，大惊失色，闪避的同时斧子劈出，一斧子落下，却劈了一个空，汗毛炸起的时候，剧痛从心脏传遍全身，一低头，看见心脏部位多了一个杯口大小的窟窿眼，前后通透，血液汩汩流出。

    “好快的箭！”此人倒地的时候，发现地上已经有四具尸体，仔细一看，正是和他一起打算偷袭的四个人，心脏一个窟窿眼，血水流出，染红了地面，努力抬头想看看刘危安是如何做到的，却感觉意识涣散，没了知觉。

    “我杀不了所有的人，但是最先出手的几个人，必死！”刘危安看着蠢蠢欲动的人，他的目光很平静，但是不管扫到谁，都感到被洪荒猛兽盯着，阵阵发冷，心中的小心思顿时熄灭。

    当啷——

    “东西放下了，我先走！”一个散人玩家丢下一把匕首，缓缓朝着谷口移动。刘危安朝着里面走来，走了十几步，就停下了，冷冷地看着他。那个玩家见状，紧绷的肌肉慢慢放松，走出了山谷。他是想偷袭的，奈何刘危安不给他机会。

    有了第一个，就有第二个，得到黄金器的人并不多，这些人等待杨十三郎和张阳瑾出手，奈何两个人根本没有反应，最后只能无奈丢下武器离开，而没有得到黄金器的人更不停留，径直离开。后山这么大，好东西无数，既然这里被人占了，就去其他地方找机缘，不想在这里浪费时间。

    很快，山谷里的散人玩家都走光了，就剩下三大世家了，其中钱家进退维谷，不知如何是好，张阳瑾一直很沉默，什么话都不说，杨十三郎目光闪烁，不知道在想什么。见到刘危安的目光看过来，微微一笑：“刘公子也想让我把东西缴出来？”

    “正是！”刘危安很平静。

    “有野心是好，但是还得看牙口。”杨十三郎似笑非笑看着刘危安，熟悉他的人就知道，露出这个表情的时候，说明他心中已经动了杀机。

    “我说了，这山谷是我的，请你们放下东西离开。”刘危安的表情很认真，“我只给你们十秒钟的时间。10,9,8——”

    杨十三郎眼中杀机一闪，看了一眼手持九节鞭的老者，老者刚好也看着他，两人的目光对视，瞬间就交换了想法，却在此时，听见一直没有出声的张阳瑾开口了。

    “把东西丢下，我们走。”

    “张阳瑾，你——”杨十三郎脸色一变。他和张阳瑾从小都是死对头，深知张阳瑾脾气之崛，认定的事情，从不改变，十头牛都拉不回来，此刻竟然选择离开，莫非这个刘危安真有什么出奇的地方？本来下定的决心，不由得动摇起来。

    走出山谷，黄衣老者再也忍不住问道：“公子何必要走，我们一起上的话，由我挡住那个人的箭，公子可以轻易击杀此人。”

    “你挡不住他的箭，而我也杀不了此人。”张阳瑾咳嗽一声，脸上掠过一抹潮红，淡淡地道：“你看见的是此人的实力，却忽略了此人的性格。”

    “性格——”黄衣老者刚说了两个字就被惊天动地的爆炸打断，剧烈的震动从山谷里面传出，惨叫声连成一片。可怕的波动即使站在山谷外，依然感觉惊涛骇浪，可以想象，如果此刻身在山谷内，必然被冲击波撕的粉身碎骨，血肉无存。

    张阳瑾止步转身，盯着山谷，爆炸很快结束，惨叫声也很快停止，不一会儿，一个人出来了。

    “怎么是他？”黄衣老者感到毛骨悚然，出来的人竟然是刘危安。

    “张公子！”刘危安看见张阳瑾还留在这里，也是微微一愣，随即露出一个微笑，点头离开。

    黄衣老者忍不住冲入山谷，眨眼间又回来了，脸上惊惧，难以置信道：“他们都死了！”

    “这就是性格！”张阳瑾道。

    <!--over-->

