
快门声擦擦的响作一片，闪光灯感觉就没暗下来的时候，整个临时发布会的现场似乎都一下亮了好几度。

主创团队在张太侑的带领下依次走上舞台，微笑，招手，行礼，问候。

南方虽然没经过这种场面，但这贱人天生的大心脏，再加上有身边的金泰熙做示范，倒也学的有模有样。

张太侑，朴智恩的位置在最中间，左手边是金泰熙和南方，右手边是侑莉和郑京浩。

当他们在台上站定，虽然一眼望去那是星光熠熠，可九成九的镜头和目光，还是牢牢的黏在了南方的身上。

天可怜见啊，这次终于拍到活的南方了啊。记者们一边在心中抹泪，一边拼命的按快门，恨不得把他整个人都塞进镜头里。

一来是这家伙人气逆天却又行踪神秘。二来是他现在的这造型，让人觉得不拍下来那就是犯罪。

一身烟灰色的三件套，贵气内敛，剪裁合度，将他倒三角的身材衬托得益发挺直，再加上那双笔直的大长腿，哪怕不拍脸，都是可以直接上画报的镜头。

如果再加上此刻他帅到妖孽的脸上，那抹儒雅温柔的笑容，那更是直接能帮翻销量的画面啊，怎么能错过？！

于是乎，本来只是安排了三分钟的会前亮相摄影时间，可直到五六分钟之后，嘁哩喀喳的快门声，才在主持人在再三催促中慢慢消停下来。

主持人满面堆笑：“今天很荣幸能邀请到各位媒体同仁，来出席《来自星星的你》的发布会，说到这部剧，其实有意思的地方有很多，比如说...”

文字记者开始埋头做笔记，负责影像的已经在低头翻检刚才拍到的画面了，看看还有那些遗漏，待会儿要注意补拍上。

南方保持微笑，心里却在暗恨不已，喵的，早知道就戴副墨镜了，刚才那一顿闪，眼睛都差点被闪瞎了。

可偏偏还不能闭眼，因为怕拍出来的照片会不帅，到时候迷不倒自己的那些女粉丝们。

...唉？

想到女粉丝，他突然又来精神了。

不是说会有梨花大的学生代表过来咩？哪儿呢哪儿呢？！我那些贴心的女大学生粉丝们都在哪儿呢？

他眼睛贼溜溜的往台下一扫，还真就让他发现了目标。

因为在一群穿的五花八门的记者中，那一小群身着统一制服，胸前还配着着校徽的年轻小娘，实在是太显眼了。

而且她们的表情也很明显，根本看都不往主持人那边看一眼，就是死死得盯着南方，嘴里还不时自言自语的念叨着什么。

什么学生代表，这完全就是狂粉啊的做派啊。

南方也是心下大乐，梨花大的妹子就是好，看那七八个，个个青春动人，颜值平均都能有六分以上了。

尤其是站在最前面大头的那个长发妹，不但盘正条顺，身上还有种说不出的成熟温婉。

啧啧啧...A极品啊...南方暗爽不已。

怎么能亏待自己的迷妹粉丝呢，趁着还没到采访时间，南方朝她们那边优雅的点了点头，还附赠了一个露出八颗白牙的标准笑容。

小娘们从看见他的那刻开始，已经激动的快要爆炸了，没尖叫出声，那纯粹因为还记得是代表学校来的，哪里还经得起他这样骚兮兮的撩拨。

于是一个笑容丢过来，小娘们还没来得及集体高潮呢，其中就有个妹子轻呼了一声，软趴趴的往地上瘫了下去，周围的同学赶紧扶住。

要死了要死了！

南方也是一阵心虚，之前听说过当年MJ一登台，就有好多女粉丝激动到晕倒的事，没想到自己也能撞上。

喵的，哥只是想撩一下，可千万别搞大啊。

作为这起突发意外的始作俑者，他的反应肯定比其他人来的更快，所以，在许多人还没搞清楚状况的时候，他已经迈开大长腿，几步就跨下了舞台，直冲进了女学生堆里。

现场肯定又是一阵纷乱。

“你们先让一下，让我来！我是医生！”看着那两个勉强扶住晕妹而不知所措的小娘，南方笑得温柔，语气却又坚定得叫人安心。

见梦中的偶像居然就这样的突然出现在自己身边，两只小娘也是愣住了，傻乎乎的就把晕妹转手交给他。

南方不管不顾的席地坐下，让晕妹原地躺平，脑袋枕在自己的大腿上，又拉过她的一只手来，闭目把脉。

直到这时，梨花大的小娘们才稍稍有些清醒过来。

这是南方？！我的南神？！他居然真的就在我身边啊！！！！

哪里还顾得上那个晕过去的同窗，小娘们就一个个的捂着嘴使劲在那儿蹦啊。

要不是还记得这场合实在不适合尖叫，她们早就把顶棚都给掀翻了。

但原地拼命蹦几下，这是完全控制不住的，没这个动作，她们觉得自己会激动得爆掉。

哎呀，南方真的好帅啊！原本以为视频里的那个就是最爱了，没想到他这样一派风度翩翩的模样更加吸引人啊！

闭着眼睛把脉的样子简直帅死了有没有？！天哪！天哪！天哪！！

很快，南方又睁开了眼睛，抬头笑着朝周围围拢过来的众人挥挥手：“还好，没什么大事，麻烦各位稍微让开些，保持空气流通。”

首先响应的是女生中领头的那个温婉妹，她张罗着让小娘们手拉手，绕着南方围成了一个小圈子，挡住那些还在拼命伸过来的镜头。

当然，小娘们的脸都是下意识的朝内，里面的那个南方，她们看不够啊。

南方笑着向温婉妹点了点头，又垂首下去，先是解开晕妹领口的领结和扣子，又不慌不忙的开始帮她掐人中、捏耳垂。

“呼~”不过片刻的功夫，晕妹就吐出了口长气，慢慢的睁开了眼睛。

还来不及搞清楚周遭的情况，她就已被那张映入眼帘的无双俊脸给震住了。

南..南方欧巴？我的南神？！怎么会离我这么近？...又是在梦里么？

“欧巴！”晕妹满足的轻叹，眼底瞬时就涌满了激动的泪水，也让视线更加如梦似幻。

“嗯？怎么？”见她醒来，南方心下也是一松，轻轻放开按人中的手，温柔笑道。

“...撒浪嘿~”晕妹梦中的告白，有如呢喃。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="22287395"  chaptername="第一百八十七章  发布会">加入书签</a>
</div>
