    一道又一道身影，从扭曲的空间之中飞出，夏侯真衍和紫极尊者等人都出现在无忧城主的面前，唯独少了两人。

    林辰和梦月尊者。

    无忧城主的面色阴沉如水。

    在他的感应中，此刻这颗星球的内部已经不存在任何灵魂气息，简单点说，没有任何具有灵魂的生灵还潜藏在这颗星球的内部。

    他将所感应到的气息，尽数通过空间手段，抓到面前来，却是根本没有林辰和梦月尊者。

    千鹤主宰也同样消失不见！“她果然留有后手！”

    无忧城主之前便猜测，千鹤主宰动手之前，或许异族就为她安排好脱身的办法，而这个脱身的办法，绝对不是直接从自己眼前逃走。

    夏侯真衍和寂炎尊者等人，同样发现其余人都在，唯独少了林辰和梦月尊者。

    寂炎尊者道：“城主大人，梦月尊者被千鹤主宰抓了，林辰去追赶，应该还在这颗星球的内部！”

    他言下之意，是希望无忧城主快点出手，帮助林辰把梦月尊者救下。

    “他们消失了，已经不在这颗星球内部。”

    无忧城主说道。

    消失了？

    众人神情齐齐一变。

    没人会怀疑无忧城主的话，既然他说是消失，那么就绝对是消失了。

    只是，到底是怎么消失的？

    “怪不得我们跟着追上去之后，却是发现，林辰和梦月尊者的气息已经消失不见。

    千鹤主宰的实力比我强，我感应不到也是正常的，林辰和梦月尊者的气息，怎么样也不应该突然消失才对！”

    有人立马说道。

    夏侯真衍担忧道：“这一切，显然都是千鹤主宰早就布置好。

    林辰不知道被她用什么办法给带走，这下子麻烦大了！还请城主大人你快点出手，去将他救回来。

    他如果落到异族的手里，绝对没有活命的可能。”

    无忧城主道：“千鹤主宰在阵法一道的造诣，即便是在诸多主宰中，也是佼佼者。

    之前我让她在这颗星球的内部，布置大型传送阵，关键时刻，可以将其他主宰传送过来。

    现在看来，她阳奉阴违，没有按我说的办。

    不出意料，她是借助传送阵将林辰带走。

    既然如此，借助那个传送阵，我们同样可以追赶上去。”

    闻言，夏侯真衍和寂炎尊者等人，露出喜色。

    轰隆隆——就在这时，下方的整颗星球剧烈震动，眼看着就要像是一颗巨型炸弹般爆炸。

    众人心中一惊，立马明白，这是千鹤主宰留下的后手。

    在她离去之后，这颗星球会自动爆炸，如此一来，传送阵自然也会被毁。

    “禁！”

    无忧城主一声低喝。

    夏侯真衍和寂炎尊者等人，有种毛骨悚然之感，从无忧城主身上弥漫出来的气息，让他们灵魂深处产生恐惧，远不是之前的千鹤主宰能相提并论。

    星球四周的空间扭曲，空间之力像是一条条巨大的锁链，缠绕在星球表面，强行镇压，使得它很快恢复平静。

    无忧城主前方的空间扭曲，他迈步走入其中。

    夏侯真衍和寂炎尊者等人，连忙跟上。

    当他们再次出现时，是在这颗星球的地心深处。

    望着眼前的一幕，无忧城主的神情又阴沉几分。

    在他们前方，只有碎石、砂砾和奔涌的暗河，并没有见到传送阵。

    无忧城主阻止了这颗星球的爆炸，但内部的传送阵，却是在一开始就被毁掉！………林辰冲入水中，朝前方的千鹤主宰和梦月尊者追去。

    一开始时，他能够感应到身后在追赶的夏侯真衍和寂炎尊者等人，但很快的，身后的气息尽数消失。

    他心中狐疑，但因为依旧能察觉到前方的千鹤主宰和梦月尊者，他根本没时间去多想，咬着牙穷追不舍。

    “星焱魔体”的副作用已经开始到来，再加上不久前施展“弑神一击”，他眼下的情况差到极点，晕眩感如潮水般不断冲击他的意识。

    他感觉再这么追赶下去，就真的要晕过去了。

    理智在告诉他，不要追赶。

    即便将对方拦下来，也只是把自己给搭进去，根本不可能救得了梦月尊者。

    但此刻理智早就被舍弃，林辰心中只有一个执念，一定要将梦月尊者救下来！千鹤主宰为什么会突然抓住梦月尊者，用她来当人质？

    无疑，她是调查过自己的！所以知道，自己和梦月尊者的关系比较特殊。

    在林辰心中，尽管梦月尊者并不记得当年苏月婵和他之间的一切，但梦月尊者就是苏月婵，这一点毋庸置疑！当年，在灵月大陆，苏月婵因他而死！好在，那不过是梦月尊者的一场转世轮回，当时的死亡并不代表真正的陨落。

    但如果她是被主宰所杀，那么就绝对没有活命的可能。

    “当初，她已经为我死过一次。

    这一回，无论如何，我都要守护好她！绝对不会让她出事！”

    抱着这股执念，林辰强撑着追赶。

    很快的，前方的千鹤主宰突然调转方向，不再朝地心深处冲去，而是朝地面而去。

    “什么情况？

    她要返回地表，就不怕无忧城主前辈已经在上面等着她？”

    林辰虽然不解，但更多的是惊喜。

    他就像是在黑暗中看到一丝曙光。

    只要回到地表，再拖延片刻，无忧城主一来，那么自己和梦月尊者，就都安全了。

    林辰此刻的速度，已经完全没办法跟上千鹤主宰。

    千鹤主宰明显是故意放慢速度，让林辰一直跟在身后。

    没多久，林辰追赶着，从水下冲出。

    千鹤主宰已经不再逃跑，而是抓着梦月尊者，在不远处冷冷盯着林辰。

    “你若是期待无忧城主来救你的话，死了那个条心。

    这里已经不是之前的那颗星球，距离之前的那星球，隔着数百个星域！”

    千鹤主宰缓缓说道。

    林辰眼前一黑，差点就直接昏迷过去。

    那最后的一丝曙光也被吞噬，这一刻，剩下的最后一个机会，是看能不能在对方反应过来之前，躲入神狱塔之中。

    虽然神狱塔会落入对方手中，但至少保住一条命。

    可自己躲入神狱塔中，梦月尊者怎么办？

    

