
　　给家里打完电话，又给大舅家打过去，姥爷过年的时候也会到大舅家去，所以沐阳一口气给所有人拜年，又是一阵寒暄和叮嘱，这就是亲人的关怀。

　　徐家的座机响起，徐爸爸接起电话，“谁呀。”

　　“爸，是我，沐阳，我给您拜年了。”自从和徐幼珊订婚之后，两个人就都改了口，沐阳的嘴甜着呢，叫的那叫一个顺溜。天籁小说网

　　“哎，好好，过年好，你在美国那边还好吧。”徐爸爸笑着答道。

　　“挺好的，我妈在吗，我给她也拜个年。”沐阳道。

　　徐妈妈早就在旁边听着呢，听到说道了自己，赶紧接过电话道：“我挺好的，你在国外吃得上饺子吗，我说啊，美国也不比咱们国家强多少，过年还没个过年样子，你还不如回家过年呢。”

　　还没等沐阳说话呢，丈母娘自己就说上了，沐阳接话还得再拜一次年，呵呵，这个丈母娘，其实人挺好的，接触下来就知道，其实是个挺精明的人，只不过性格就是这样而已。

　　终于，徐幼珊接过去电话，对着沐阳说道：“老公，你打我手机吧，客厅里看晚会，太吵了。”

　　“好，你挂电话吧，我马上打过去。”沐阳道。

　　沐阳又给徐幼珊的手机打过去，徐幼珊拿着手机往屋里走，徐幼嘉笑着说道：“姐，都老夫老妻了，还有什么悄悄话说啊。”

　　徐幼珊道：“好好看你的电视。”说着走进屋里，躺在床上，找了一个舒服的位置，然后和沐阳聊起来。

　　“老公，你想我了吗。”

　　“特别特别想，每逢佳节倍思亲，能不想吗，尤其是夜深人静的晚上。”

　　“是不是动坏心思了，警告你，不许碰洋妞。”

　　“这话有漏洞啊，这里华人也不少的。”沐阳调笑道。

　　“讨厌，只许想我一个。”

　　“那是必须的，你可是我最好的小珊珊呢。”

　　“今晚陪我一起过12点。”

　　“好，我不挂电话，咱们一直守岁。”

　　两个人就你一句我一句的聊着，没有重点，就是随意的说着情人间的无聊话题，可是却觉得每一句都是那么爱听。

　　新年的钟声响起，徐幼珊已经眼皮打架，躺在被窝里，嘴里的话都有些无意识了。

　　“珊珊，困了吧，睡觉吧。”

　　“我不，我要和你聊天。”

　　“太晚了，明天还要早起拜年呢，对了，替我给你爸妈也拜个年。”

　　“哦。”

　　“老公，我爱你。”

　　“老婆，我也爱你，爱到永远。”

　　徐幼珊终于扛不住了，听完这句话后，带着甜美的笑，伴着鞭炮声，还有漫天的焰火，进入了甜美的梦乡。

　　过年期间闭馆三天，沐阳也有了时间，正好到别的地方去转转，说实话，他已经到美国4个月时间了，基本上只是对休斯顿熟悉一些，其他的地方，只是陪着领导去参加过两次活动，说起来，他对美国，还没有好好转过呢。

　　不过三天时间太少，如果开车的话，也就是在德州转转，再远地方，来回的时间都不够。

　　德州有什么，牛仔和石油，这里民风彪悍，是美国枪支最泛滥的地方，平均每人枪支数量达到4只，每家每户都有枪支，不过这里的农场，却是个不错的旅游点。

　　沐阳报名了一个三天的牧场游，跟随一个旅游团，住在一家大型农场里，这里可以吃到最新鲜的牛肉，可以骑马，还可以进山打猎，当然，主要是兔子野猪之类的动物。

　　不过这三天下来，沐阳也得到了放松。

　　刚刚回到领事馆，准备开始新的工作，沐阳接到了一个电话，他知道，自己平静的生活看来要结束了。

　　“沐阳，我是周宏祥，有一件事情需要你去做，我已经将一份文件资料让人给你带回去了，密码是第十四个密码，你看过后将源文件删除就可以了。”周宏祥说道。

　　接到周宏祥的电话，沐阳很意外，周宏祥在电话里根本没有说任何详细的信息，哪怕沐阳的电话，是在国内带来的保密电话，不用担心被美国人窃听。

　　沐阳只得等待那份资料。

　　自己已经在美国工作四个月时间了，周宏祥一次也没有给自己打过电话，也没有分配过一次任务，沐阳都快要以为，自己会无限制的被隐藏下去呢。

　　两天后，沐阳接过武官递过来的一个优盘，两人根本没有说话，就这样很平静，又很默契的，交接完之后离开。

　　沐阳赶紧打开电脑，打开文件查看起来。

　　“周瑜志，男，33岁，洛克希德马丁公司在加利福尼亚州伯班克的“臭鼬”工厂的后勤工作人员，我国的一名资深鼹鼠，曾经为我国提供过很多关于洛克希德马丁公司在航空航天方面的资料信息。但在2011年7月，突然消失，此后，曾经与周瑜志联系过的人，相继被美国CIA逮捕，造成我方人员损失惨重。”

　　“最近，我们侦查出，此人已经被CIA逮捕，我们有理由相信，那三名被CIA逮捕的情报人员，就是周瑜志出卖的，这给我方造成了重大损失，让我们失去了一条多年努力才建立起来的情报线。”

　　“但是，在2011年7月周瑜志消失前，他曾经与他的上线联系过，说得到了一些及其珍贵的情报资料，想要上交，可是就在联系后的当晚，周瑜志消失。所以我们怀疑，周瑜志确实得到了某些情报，但是却被美国特工部门查出其身份，然后被逮捕。”

　　“现在周瑜志被关押在加州第七监狱，房间号是711。”

　　“任务就是想办法接触周瑜志，救出他或者杀死他。”

　　沐阳把资料仔细看完，默默想了一会，然后给周宏祥打过去电话：“周司长，我看完了。”

　　“你是否有信心完成这次任务。”周宏祥道。

　　“有信心，只不过，需要一些时间，所以领事馆的工作需要安排一下。”沐阳道。

　　“这个你放心，我会让美国大使馆借调你过去，你可以直接去做这件事情，不必担心现在的工作。”

　　“那就没问题了，请给我三个月时间，我尽量救出对方。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第435章：秘密任务免费阅读。https://xs.23sk.com 