    入秋的雨季，浇灭夏日的最后一丝燥热。

    天一学院，听潮阁。

    三山两湖别负盛名。

    不同盘山的闯关考核，也不与九凤山凶兽历练。

    听潮阁，以美景传东域。

    每逢这第一场雨到来，万里开阔的洛水天潭就会上演一副绝美的自然之景。

    风浪吹起，雨水点滴助长潮浪翻涌。

    潮水连海平，明月共潮生。

    .......

    别墅内。

    “大胸妹，帝都皇室来人啦，点名让你过去呢！”

    “帝都？”

    听着江涵的招呼，李沐然眯了眯眼。

    记得每逢入秋，雨季来，帝都那位小公主都会在都城的长辈陪同下，前往听潮阁。

    帝都人到了，那说明，孙羽也已经回到学院了！

    “不去，没兴趣。”

    李沐然还和往常一般，摆了摆手。

    “咦，这次可由不得你咯，点名的是柳院长呢。”

    江涵摸着下巴，翻着眼珠。

    “谁让你最近表现这么优异，帝都的人，也想见见你嘞！”

    “见我？”

    李沐然微微迷眼。

    夏家皇室直属学院可是圣院，大赛在即，他们哪是想要见自己这般简单。

    “算了，走吧。”

    前一世自己我行我素拒绝了邀请，传闻孙羽在这次听潮阁上可是出尽了风采，更是受到皇室小公主的青睐。

    今天，她倒要看看，到底是何原因？

    .....

    赶赴听潮阁的路上，小雨缓缓落下。

    轻轻雨滴，为这空气又增一份凉薄。

    观潮阁三楼，刚好可俯瞰整个洛水天潭。

    李沐然与江涵两人一同。

    上阁楼的第一眼，入目就是身着职业装的柳如墨。

    记忆中柳如墨的穿搭好像从未变更，但却不知为何，就是这普通的职业装总能给人一种眼前一亮的感觉。

    入阁客位。

    少女生的一张纯净可人的娃娃脸。

    小脸粉嘟嘟，像极了一个瓷娃娃。

    此时，正嘟着嘴巴，一脸蛮横的双手叉腰。

    “年年都来看！这潮水有什么好看的！！”

    “元爷爷！我不要看这个！”

    身旁老者或是已经习惯了女孩的刁蛮，除了嘴角苦笑之外，也并未再多做回应。

    他知道，搭茬，只会换来女孩的变本加厉。

    ......

    “来啦？”

    见李沐然到来，柳如墨很是和蔼的上前。

    “嗯。”

    李沐然如寻常一般，冰冷又不失礼貌的点点头。

    “哈哈，沐然来啦？快块，刚好为你介绍介绍！”

    人群中，孙长江捋着胡须笑着走出，那模样，好像九凤山上，吃瘪的另有其人。

    “这位，是我东域皇室的小公主，夏沫公主！他可是咱们东域皇室的掌上明珠！”

    转头又望身后的小女孩，卑躬屈膝的同时，言语间又多几分尊敬。

    “呵呵，小公主，这位啊。可是我们天一学生的代表，李沐然同学驭兽的实力可是天下独一，入学不过一月时间，就刷新了我天一的各项记录！”

    “实力可见一斑啊！！”

    孙长江的吹捧声音极大，恨不得观潮阁以外的人都听到。

    .....

    “真哒？这个姐姐那么厉害?”客位上的小妮子，闻声可是一脸激动。

    对此，李沐然只能不失礼貌的笑一笑。

    不明白孙长江为何变脸如此之快。

    而环顾四周。

    转睛。

    绕过这阁楼之上的其他面孔。

    最后，与偏角那面存刀疤的青年相对视。

    一股寒意，缓缓蒙上李沐然眼眸......

    果然已经到了....

    孙羽！

    天一学院难得的驭兽天才！

    不，不止是天一！

    早在李沐然还未加入天一之时，东域天一孙羽的大名，就已经如雷贯耳。

    此人不止驭兽手段极佳，而且撰文方面也有出奇的天赋！

    前一世，有很长一段时间，李沐然都存于这家伙实力的阴影笼罩下。

    东域大会，学院内选拔，李沐然更是险些输给这家伙。

    若不是当初魅心狐以魅惑限制了这家伙0.6秒的时间。

    代表天一出战的人员，还真就换人了。

    “这个时间段儿，他那只凶兽，恐怕已经成长到那个程度了吧.....”

    ......

    或是注意到李沐然的目光。

    疤面青年嘴角微微勾起。

    转头，回神望向身后的那还在因为浪潮的乏味感到不爽的小公主。

    缓缓欠身：“亲爱的公主，若您无雅致观望潮浪起伏，正好，今日我天一的驭兽天才，李沐然同学刚好于此，不如.....”

    “就由我二人，为小公主助力，在这潮落的洛水湖畔，给小公主增一番新的乐趣？”

    “新的乐趣？！是斗兽吗？太好了！太好了！我最喜欢看斗兽啦！！”

    小公主本满脸不悦，可当此话一出，瞬间来了精神，连忙兴奋的拍手叫好，一脸喜悦。

    “斗兽？”

    这时，李沐然也算明白过来了。

    老狗孙长江为何要把自己吹捧的那般高。

    捧杀，吹高摔惨，目的就是在小公主面前衬托自己儿子的强大。

    “孙家父子，真有你的。”李沐然望着孙长江胸有成竹得意的模样，不自觉攥了攥拳头。

    这时候的孙羽，实力恐怕已经达到了三品驭兽师吧......

    单单就是自身实力，已经超越了李沐然良多。再加上，他那只神秘的超级凶兽。

    若斗兽，当下的自己，毫无胜算。

    “听潮阁观景，每年只有一次，乃是我天一学院神圣之景！若以打斗助兴，你是要让血水染红洛水湖畔吗？”

    一旁柳如墨发声解围，抬眼扫了扫孙羽，又看了看李沐然。

    孙羽的那点小心思，又怎能逃过她的眼？

    “啊？不行吗？真没劲儿。”

    小公主沮丧的摆摆头，无奈不已。

    小嘴撅了撅：“人家不要看什么美景嘛，都看腻了，还是看凶兽有意思......”

    李沐然倒是很感激的望了望身旁的柳如墨。

    只是.....

    还未等再起争执。

    这角落里的孙羽，已经快步走到了这观潮阁的光景台。

    “呵呵，院长您误会了，斗兽那般血腥之景，又怎能在小公主面前上演？”

    “再者，我作为天一的一员，自然不会破坏如此美景.....”

    孙羽神秘一笑。

    于众目睽睽之下，大手伸出。

    “良辰，美景，佳人于此，当要以我天淮星第一职业相助力！”

    “李沐然同学作为我天一的驭兽天才，驭兽手段应当极佳！”

    “我提议，就以这潮起潮落为基准，你我二人以兽姿为美景再增一番笔墨，不知阁下意下如何？？”

