    密林内，无视了燃烧的火焰，一条拇指粗细的黑眉锦蛇正快速的穿行着，不过就在这个时候一道黑红交织的流光突然穿林而至。

    心灵示警，嗅到浓郁的危险气机，捕捉到那一抹黑红交织的流光，发出一声又惊又怒的嘶鸣，再顾不得隐藏行踪，缩小的体型瞬间恢复正常，盘成蛇阵，周身藤蔓疯长，形成一层藤甲，黑眉锦蛇将自己保护在其中。

    轰，流光坠落，刚猛的劲力炸裂，横扫周边，黑眉锦蛇制造的藤甲立刻破碎，不过经此一挡，六耳附加在箭矢上的力量也消散了个七七八八，最终未能破开黑眉锦蛇的鳞甲。

    伤势被牵动，看着自己再次开始淌血的腹部，黑眉锦蛇心中有一股无法抑制的暴虐在沸腾，它恨不能将刚刚偷袭它的家伙撕成碎片，它何时这么憋屈过？

    头颅高昂，锁定箭矢射来的方向, 黑眉锦蛇就要让对方知道自己的厉害。

    不过就在这个时候，随着一声雷霆炸响, 心神悸动, 它的身形突然僵住了。

    抬头, 看着在天空中蹿动的赤色雷霆，感受到其中的暴虐力量, 黑眉锦蛇瞳孔骤然紧缩，心中有着难以言说的惶恐在弥漫。

    雷霆有天威，对于雷霆之力, 绝大部分妖物都是比较畏惧的，更不用说是丙火神雷这种以暴虐著称的雷霆了。

    嘶，嘶，嘶, 口中发出不安的嘶鸣，黑眉锦蛇想要躲，但此时已经来不及了。

    在这样的情况下，属于妖物的凶戾爆发, 眼中流露出凶狠之色, 黑眉锦蛇鼓动妖力，挺直身躯, 口吐绿色玄光, 正面迎击雷霆。

    轰隆隆, 赤色雷霆贯穿天地，肆意展露天威, 那明亮的光华刺破了清晨的朦胧, 让无数人为之闭眼。

    而在雷霆之下，黑眉锦蛇如遭酷刑, 发出了不似蛇类的苦痛嘶鸣，让人闻之心寒。

    而当雷霆消散，天地重新归于宁静的时候, 黑眉锦蛇长约二十米、浑身散发出焦糊气息的身躯重重倒下, 已然没有了生气，本就身受重伤的它怎么可能接下张纯一这全力一击的雷霆。

    飘然而上, 来到已经化作焦土的密林, 看着临死也没有闭上眼睛, 双眼中满是不甘的黑眉锦蛇, 张纯一伸出了手掌。

    如同云烟的赤霞炎涌动，上品法种炎灵的异力流淌，一道尚未消散的妖魂被张纯一抓在了手中。

    时间尚短，黑眉锦蛇的灵智尚未完全消散，在被张纯一抓住之后，其拼命的挣扎起来，本能的抗拒着炎灵法种的力量。

    对此，张纯一神色淡漠，活着的黑眉锦蛇尚且不是他的对手，更不用说死后剩下的一道妖魂了。

    赤色的烟云翻滚, 伴随着不甘的嘶鸣，黑眉锦蛇眼中的灵动不断消散，魂躯上逐渐沾染上了丝丝缕缕的火焰。

    呼, 魂躯完全被赤色的火焰包裹, 本质转化，成为火焰的一部分，黑眉锦蛇的妖魂化作炎灵, 臣服在了张纯一的面前。

    “相当于三百年左右修为的妖物，折损有点大。”

    感受着黑眉锦蛇所化炎灵的气息，张纯一眉头微皱。

    “不过也算合理，毕竟只是一道妖魂而已，而且炎灵的力量也并非不能提升。”

    心中念头转动，张纯一将黑眉锦蛇所化的炎灵收进了赤火炉中，那里有一方火狱，恰好适合炎灵生存。

    对于现在的他而言，单纯一只相当于三百年修为妖物的炎灵实际上并没有什么大用。

    当然了，炎灵的强大与否除了与自身有关之外，还与赤烟的强大与否有关，赤烟越强大, 炎灵也会跟着变强大。

    而随着黑眉锦蛇被张纯一斩杀, 绿蛇部落剩余众人心中的信仰崩塌，越发显得不堪一击。

    当天光大亮的时候，这一场奔袭终于落下帷幕，黑甲骑在自身折损二十余人的情况下, 全面击溃了绿蛇部落，两千余人或被杀，或被俘，无一逃脱，所有尝试逃走的人都被六耳一一射杀。

    迅速打扫完战场，带走了一切能带走的战利品，卷起大雾，遮掩军队的痕迹，张纯一带人迅速撤退，并没有在绿莹山多做停留，毕竟这周边还有其他的野民部落存在。

    ······

    黄昏，残阳如血。

    平安县城外，一支衣甲染血、面容上难掩风霜之色，但气息凶悍，让人侧目的铁甲精骑缓缓而来。

    而最为引人瞩目的是那一连串野民俘虏以及那条长约二十米的蛇妖妖躯，虽然已经死去多时，但那萦绕不散的妖气以及凶威依旧让人望而生畏，不难想象它活着之时的凶戾。

    表明身份，经过验证，在众人敬畏的目光之下，张纯一带着黑甲精骑进入了平安县城。

    他需要大量的功勋来兑换自己想要的东西，这些战果自然无法瞒报，既然如此，干脆就大大方方的摆出来，彻底树立起自己的威信。

    而作为黑蛇大部的分支，本身还供养着一只六百年修为妖物的绿蛇部落就这样被人覆灭了，必然会在野民中掀起不小的波澜。

    在这样的情况下，与其在外躲躲藏藏，还不如回平安县城避避风头，谁也不能肯定，野民中会不会有真正的强者因此出手。

    而且在外征战了这么长的时间，黑甲骑也需要好好的休整一番。

    在人群中，看着跨马游街，威风八面的张纯一，孙世佳脸色一片阴沉，捏紧了手中的折扇，手背上青筋毕露。

    “又是他。”

    收回目光，孙世佳转身离去。

    他幼时有奇遇，曾吞服异果，所以修炼起来速度极快，三十来岁就已经锁住第五魄，是饱受赞誉的天才，对此，孙世佳虽然面上不表，但一直引以为傲。

    可在遇到张纯一之后，他心中的这份骄傲被打破了，在校场上，他被尚洪成击败，在当时他虽然生气，但也并没有真的太过在意，毕竟他远比尚洪成年轻，而且在场之人都败了。

    但这个时候张纯一出现了，并以碾压的姿态战胜了尚洪成，这让他敏感的心灵受到了刺激，甚至对张纯一产生了仇视。

    而现在张纯一携大胜归来，更是让他心中扎下了一根刺，不拔不痛快，外人或许不清楚，但他自己知道他的极限就是锁七魄，终生没有结成神胎的可能。

    对他来说，最厌恶的就是张纯一这种真正的天才了，更何况他还姓张。

