    ......

    “这......”

    海龙号的魂师护卫队们，看着前方的那个身影，眼眸瞪得如铜铃般大，似乎是见了鬼一样，脸上的表情精彩至极。

    这是什么鬼啊！

    众魂师看着这一幕，简直是头皮发麻。

    短短不过眨眼的时间。

    对面十几名凶恶的海盗，之前他们还苦战的对手，立刻血染大海。

    而前方的那个身影，还依旧淡然的站立于海面之上。

    他们甚至看不到这人的动作，不知道刚才发生了什么。

    仅仅瞬息之间，无论是海贼魂师释放的魂技，还是魂师护卫队这边的攻击，都被抹消。

    恐怖得令人发颤。

    冷汗悄然的从海龙号魂师护卫队的队长额头上冒出。

    他是一位魂帝级别的魂师。

    可是，在面对眼前这个神秘的年轻人时，却感觉自己宛若蝼蚁一般渺小。

    他是魂圣？

    不！

    就算是魂圣，也不可能拥有这般宛若神迹一样的手段！

    是八环级别的魂斗罗？

    又或者，是站着魂师境界巅峰的，封号斗罗！

    “好了，剩下的就就交给你们了。”

    耳边传来的话，让还处于愣神的魂帝队长回过神来。

    “是！”

    他下意识的回应，只见，那位神秘的年轻魂师，纵身一跃，跳上了海龙号的甲板上。

    原来是海龙号的乘客啊！

    看到这一幕后，他不禁有些庆幸，惊喜！

    想不到这艘船上，竟然隐藏了这么一位境界高深的大佬！

    接下来，这位魂帝队长自然知道该怎么做。

    来犯的海贼，他们的魂师部队已经被歼灭。

    那么剩下的海盗，不过是只是没有魂力的普通人，虽然能够使用船上的武器进行攻击。

    但是对于魂师来说，是没有用的。

    特别还是海魂师，在大海上，可以轻易的掀动海浪，吞没这些漂浮在大海上的船只。

    护卫队的魂帝队长，扫了一眼身旁的手下，厉声吩咐道：“出手灭了这群海盗，一个不留！”

    “是！”

    众人齐声，纷纷向着海盗船释放魂技。

    海盗，一直都是大海上的毒瘤，最为令出海作业的渔民和商人厌恶。

    只是苦于海盗强大，没有让能够收拾得了他们。

    如今有了这么好的机会，他们海龙号的魂师护卫队，自然是不可能放过这群海盗。

    今天只要灭了这群海盗，那么今后这条航道，将不会再有海盗的威胁。

    很快，没有了魂师的海盗们，在海龙号的炮火和魂师的攻击下，连逃跑的机会都没有，全部葬身于这片海域之中。

    ......

    “尊敬的魂师大人，我代表海龙号船上的全体工作人员与乘客感谢您！拯救了这艘船和我们的生命！”

    与海盗的激战结束后，这艘海龙号的船长，与魂师护卫队的成员寻找到曾易，前来表示感谢。

    “呵呵，举手之牢。”

    看到这么多人来感谢自己的壮观场面，曾易也是有些不太好意思。

    船长恭敬的说道：“对您来说是举手之劳，但却拯救了我们的性命啊！”

    然后，这位船长从储物魂导器重，拿出了一张精致的紫金卡片，递给了曾易。

    “尊敬的魂师大人，这是我们的一点小心意，还请您收下。”

    曾易愣了一下，下意识的接过了这种金卡。

    “这是？”

    船长说道：“里面有一百万金魂币。”

    闻言，曾易心中一乐。

    想不到这个船长这么上道，竟然还给自己钱，还不是小数目啊！

    虽然曾易不缺钱，但是别人白送的，不要白不要。这么多的钱放在身上，就连精气神都提高了一些。

    曾易毫不客气的把这张金卡收下。

    不过，人家船长不怎么想。

    毕竟这位年轻人的实力高深，就连魂师护卫队的魂帝队长都跟他报告，此人的实力无比强大，估计是封号斗罗。

    用一百万金魂币来报答一位封号斗罗，那可真是太便宜了！

    晚上，海龙号上，船长为了感谢曾易，在船上举办了宴会。

    而曾易作为今天晚上的主角，自然是最为的引人瞩目。

    白天在海贼手上救了众人，广场中所表现的恐怖而又神秘的力量，让他们现在都为之感到心悸。

    不过，这也证明了，这位年轻人是一位实力超强的魂师。

    海龙号上的乘客，都是富豪权贵，自然是喜欢结交这样实力强大的魂师。

    所以，一个晚上，这些人几乎是排着队来找曾易敬酒，想要结巴一下关系。

    甚至，还有一些美妇表示，想要与曾易进行深入的了解，留下房间号离去。

    这让曾易有些无语，看着手中塞满的纸条，心情有些凌乱。

    最后，曾易受不了这个宴会的气氛，独自一人跑到了甲板上吹海风。

    接下来的几天，海龙号在大海上，除了遇到过一次比较大的风暴之外，就没有发生什么意外。

    七天后，海龙号平安抵达了目的地，南璃岛的港口。

    “曾易大哥，你之后要去哪里？”

    下船后，莎莉看着眼前的一个男人问道。

    曾易笑道：“随便走走，顺便调查一下关于那个所谓海神使者的信息。”

    “这样啊，要不然你去我家住几天如何？”莎莉邀请道。

    闻言，曾易不由一愣。

    “你家？你不是瀚海城的人吗？”

    “对啊！但这和我家在南璃岛有房子有什么关系吗？”

    好吧，曾易倒是望了，眼前的这位少女也是一个小富婆来着。

    不过曾易却拒绝了莎莉的邀请。

    主要是太麻烦，而且他在南璃岛待不了多久，找人问问海神岛的消息，然后搞张海图，就准备出海了。

    莎莉见曾易拒绝了邀请，眼眸中不由流露出了遗憾之色。

    曾易与莎莉母女分开后，一人在这座海岛上的城市游玩了两天，然后才开始打听关于海神岛的信息。

    经过曾易的一番打听，终于得到了自己想要的信息。

    关于莎莉说的那个出现在南璃岛上的海神使者。

    本来曾易还想找一个来自海神岛上的魂师，雇佣别人带路来着。

    但是，海神岛并没有在南璃岛上有驻地。

    那些海神使者，也就是海神岛的人，他们每过几年，就会出现在南璃岛上。

    而上一次出现，就是一年前。

    所以曾易的想法是破灭了。

    无奈，曾易只好买了一张可信度比较高的海图，独自一人前往海神岛。

    几日后，南璃岛上一处偏远的海岸边，有着一艘小船，向着茫茫大海中驶去。

    ......

    轰哗~

    碧蓝的大海上，海浪拍打着一条挣扎作业的渔船。

    “看样子今天收获不错啊~”

    这条船上，一个身型黝黑的渔民拉扯着渔网，嘴里还欢快着哼着小曲。

    “老黄！快看那边！”

    骤然间，有人惊恐的大喊。

    老黄闻声，抬起了头看向朋友手指的方向，顿时眼眸一缩。

    那边远处的天空上，已经是乌云密布，天空上还跳动着紫色的电弧。

    轰隆——

    刹那间，巨大的雷鸣声轰响，仿佛天都要踏了下来。

    “是风暴！快回去！”

    老黄恐慌的大喊，吩咐水手立刻驾驶渔船返回。

    仅仅是观望那边天空的异象，就已经令人感到无比的恐惧了。

    若是风暴来到这边，他们这艘小小的渔船，将会顷刻间被海浪给覆灭，所有人都要死在大海上。

    吼——

    空气中，似乎还传来了隐约的海兽嘶吼声。

    轰轰轰~

    很快，风暴就席卷到这边。

    海面上，已经掀起了十米多高的巨大海啸，向着那艘渔船扑去。

    “不！”

    船上的人眼看着汹涌的海啸就要将他们连同整艘船都要破坏，都发出了惊惧而又不甘心的呐喊。

    可是，就在这汹涌的海啸快要拍下的时候，空间中又发生了异变。

    空间中的气温骤然下降到极点。

    咔咔咔~

    这是海水凝结成冰的声音。

    这一瞬间的画面，让渔船上的人终身难忘。

    他们看见，不过顷刻间，这扑杀而来的海啸，还有这片海域，纷纷冻结住。

    刚才是狂暴的大海，瞬间变成了一个静止的冰雪世界！

    ......

