    赵元璟拉她坐下，替她揉着肩颈，说道：“你给萧子业的，已经比花锦陌多了十门火炮。相信北齐皇室能够赢。”

    云黛心里清楚，大周的决定，是为了让北齐内乱加剧，更多的消耗他们的国力。

    将来即便北齐皇室打压了凌王的谋反，也必将国力大损。

    到那时，他们也就无暇再来与大周为敌。

    大周也可以保长治久安。

    可若是，凌王赢了呢？

    云黛提出这个疑问，赵元璟笑容很浅：“黛儿你要明白，无论谁赢，对我大周来说，都一样。”

    云黛听了，心中微凉。

    她抬头看了眼赵元璟的表情，心里想着，说不定，他更希望北齐皇室输。

    若是北齐皇室输了，她的身份，晏儿的身份，也就好办许多。

    但这话，云黛也不好直接说出来。

    赵元璟同意卖更多火炮给萧子业，无非是看在她的份上。

    她知道自己不该让国家利益，为自己的私仇让步。

    “皇上，我明白了。”云黛说道，“该卖就卖吧，多出来的钱，给太皇太后修庄子也罢，拿去河道修堤也好。用到了实处就行。至于花锦陌，我肯定不会放过他。”

    “黛儿，你要做什么？”

    “皇上放心，我知道分寸，不会要他的命。”云黛嫣然一笑。

    赵元璟问：“萧太子的伤势如何了？”

    “虽然好一些，但要彻底痊愈，短期内不太可能。”云黛说道，“萧太子担忧北齐国内的形式，再加上花锦陌也在这里……大概三五天过后，就会启程回国。”

    双方都买了火炮，剩下的就是比拼时间了。

    若非受伤，萧子业早已经在回程的路上。

    也不至于如今这样，只能躺在床上养伤。

    回到凤仪宫，紫衣的死，又在时刻提醒着她，花锦陌的残忍该死。

    云黛沉默着回到卧房，把自己一个人关在屋里。

    即便连青衣，也不知道她把自己关在屋里做什么。

    只是，时不时能够听见几声爆裂声传来。

    花锦陌被打的第三天，秦王把余下二十门火炮，以每一门二十万两银子的价钱，卖给了他。

    如此一来，单是兵工厂这一次的进项，就赚了七百万两银子。

    这几乎是大周一年赋税收入的一半了。

    扣除成本，也起码还有六百万两银子的余剩。

    利润惊人。

    瞬间就缓解了国库的亏空。

    看着账本，赵元璟对赵纾笑道：“这一年来的辛苦，总算是没有白费。当初朕与小皇叔你提出造火炮，也只是为了提高咱们大周军队的实力。却没想到，还可以这般做生意赚钱。”

    赵纾说道：“皇后娘娘惊世之才，令人钦佩。”

    “是啊。”

    赵元璟笑了一会，合上账本，又叹气，“只是这次，皇后的心气很不顺呐。上次小皇叔你揍了花锦陌一顿，并不足以让皇后出了这口恶气。”

    “臣知道。”赵纾道。

    以他的立场，不便多说什么。

    赵元璟想到这几天云黛的情绪，说道：“过两天萧太子就要启程离京，到时让皇后送一段路，权当是让她散散心。”

