 方志强的话，让几个女人都彼此沉默了下来，即便是之前那么坚定的李潇潇，此时也说不出一句话来。

彼此的沉默持续了很久，最后是王霞打破了这份宁静。

“其实大家都把心里话说出来，也没什么不好的对吧？

至少，强子知道了这么久以来，他在我们几个人的心目中，是一个怎样的男人。”

方志强侧过头，看了一眼王霞，此刻的王霞在方志强的眼里，突然变得很冷静，也很淡然，比起刚刚她在说出那些话的时候，好像完全不像是一个人了。

然而只有一旁的王亚欣知道，当王霞说出刚刚这句话的时候，她的内心究竟做出了多大的努力。

“潇潇，我还是那句话，强子他不是一个东西，不是你说不要就不要的，既然强子选择了你，我觉得不仅是他要为你们的感情负责，你同样也要为你们的感情负责，而且，现在你们已经有了小爱李，如果你真的就这样带着小爱李离开了，你觉得对爱李是公平的吗？”

王霞的目光再度转向李潇潇，自始至终，李潇潇的这个决定，王霞都是极其不认同的，毕竟现在的李潇潇已经不是自己一个人了，她还带着方爱李，王霞可不愿意看着方爱李长大以后变成小宇以前那个样子。

王亚欣这个时候也对着李潇潇走了过来，看了看李潇潇怀里的小爱李，王亚欣脸上浮现出一抹柔和的微笑说道：“是啊潇潇，你可以一时糊涂，但是不能一直糊涂，强子最爱的女人是你，如果你离开他，是对他最大的伤害，那种伤害是谁也弥补不了的，你不能做出这样的傻事。”

李潇潇继续沉默着，当她做出这个决定的时候，初衷是好的，不管自己付出多少，只要能够成全别人，对于李潇潇来说，就是一种幸福。

然而李潇潇真的没有想到，最后会发展成这样，听着大家的话，李潇潇觉得自己反而成了那个最可恶的人，践踏着方志强的感情，同时也是在践踏自己的感情。

这个时候的李潇潇是纠结的，是茫然的，原本她已经想好了一切，内心下定了决心，可此刻的她，只好把无奈的眼神转向了方志强，期待能够让方志强给出她想要的答案。

果不其然，两个人非常有默契，当李潇潇刚刚看向方志强的时候，方志强也同时看向了她。

“潇潇，对于这件事，最没有资格劝你的人就是我，但我还是要说一句，如果你真的要离开，我可能就真的一个人过一辈子了，至少，我不会再像从前那样，一直活得浑浑噩噩。”

方志强的语气很坚定，话音刚刚落下，李潇潇就感觉到自己的心跳不由得加快了许多。

和方志强在一起这么久的时间里，李潇潇有过很多次心跳加快的感觉，可是她能够清晰的感受到，每一次当这种感觉袭来的时候，都是完全不一样的。

有时是激动，有时是兴奋，有时是幸福，有时是紧张……李潇潇笑了，发自内心的笑了，尽管在她的心里，或许还认为当初方志强选择和她在一起的时候，只是因为同情她而已，但仅仅只是如此，对于李潇潇来说，也已经足够满足了。

三个人的劝说，终于还是让李潇潇妥协了，其实她的内心深处，也同样无法放弃方志强，即便她一次又一次的说服自己，即便她已经下定了决心，可是只要看到方志强那张脸，李潇潇就会下意识的心软，下意识的控制不住自己的情感。

“看来到最后，胡闹的那个人，依然是我。”

李潇潇无奈的笑了笑，一边走向方志强，一边无奈的说道。

“不，潇潇，你的成长我们所有人都看在眼里，我理解你为什么要做出这样的决定，因为我做的不够好，因为我没有让你感受到我对你那种发自内心的爱，我答应你，从今以后我会更加努力的爱你，不会再让你胡思乱想，也不会再让你做出这样傻的决定。”

方志强迈开脚步，对着走过来的李潇潇迎了上去，最后轻轻的抚摸着李潇潇的脸颊，声音温柔的说道。

王亚欣和王霞看到这一幕，脸上都 不由得浮现出一抹笑容。

那抹笑容，和她们内心深处的失落和黯然形成了鲜明的对比。

可是，这种感觉她们两个也早已经习惯和适应了，现在伪装起来，似乎比起从前也更加得心应手了。

“这样的话，我就听小宇的吧。”

方志强和李潇潇刚刚缠绵在一起，脸上带着一抹微笑的王亚欣就语气轻淡的说出了这句话。

随着王亚欣话音落下，王霞几个人都把目光再度落在了王亚欣的身上。

“亚欣姐……”王霞有些愣愣的看着王亚欣，他很不明白，为什么到现在，王亚欣还是会说出这样的话，明明今天大家都已经坦诚相待了，明明所有的问题都已经解决了，为什么还是要离开？

“小霞，你们说的都没错，我的确还爱着强子，可正是因为这样，我更不能留下来，潇潇和强子的生活原本可以很幸福，可因为有我的存在，会在他们原本幸福的生活当中增添那么一丝瑕疵，既然要选择成全，就一条路走到黑，这就是我的想法，同样，也是小宇的想法，对吗小宇？”

王亚欣说到最后，看了看一旁一直没有说话的小宇。

小宇连连点头，之后再度认真的看了看几个人说道：“你们就答应妈妈吧，让她留下来，她真的很辛苦，到了澳洲那边，我会好好跟妈妈相处，努力逗她开心的。”

小宇真诚的语气，让几个人都没有拒绝的理由，同时，王亚欣的眼眶也再一次湿润了。

现在的小宇，真的在好多个不经意间感动王亚欣，让王亚欣原本满是疮痍的内心好像迎来了一缕阳光一样，那般的温暖，那般的沁人心脾。

“既然你执意要走，我也就不强留你了，但是到了那边，一定要经常跟我们联系，能做到吗？”

王霞也只好无奈的摇了摇头，王亚欣已经把话说到这个份上了，王霞知道自己已经劝不住她了。

“嗯，放心吧，我会的。”

王亚欣再度笑着点了点头，目光也缓缓从王霞的身上转移到了方志强的身上。

既然今天已经坦白了一切，王亚欣也就没有什么好隐瞒的了，此时此刻，王亚欣知道，这或许是自己和方志强最后的告别机会，所以即便有李潇潇在场，王亚欣依然不急不缓的走向方志强，缓缓伸出手，帮方志强整理了一下领口。

“强子，我走了以后，你一定要照顾好自己，和潇潇幸福快乐的生活下去……”王亚欣深情的目光望着方志强，语气里充满不舍和留恋的对方志强说道。

方志强则是微微一愣，下意识的看了看一旁的李潇潇，有些不自然的点了点头道：“好……好的……”“强子，亚欣姐就要走了，你们好好告个别吧，我在外边等你。”

李潇潇知道，自己站在这里，方志强才会表现的这么不自然，顿时就微微笑了笑，一边说着，一边看了一眼王亚欣，话音落下之后，就走出了房间。

李潇潇刚刚走出去，王霞也跟着走了出去，房间里就只剩下了方志强和王亚欣两个人，就连小宇也被王霞拉了出去。

彼此沉默的两个人，却一点都没有感觉到尴尬，王亚欣那凝望着方志强的眼神里依然充满了神情和不舍。

良久之后，王亚欣的嘴角突然扬起一抹自嘲的弧度，沉吟片刻后，低头说道：“其实……也没有什么好说的，各自珍重吧！”

 