    “你救救嫂子吧！不要让她死啊！”杏儿哭得泣不成声，不停的哀求着。

    这时，莫景睿也看到了陆雨涟被人压制着，当即狭长的眸子一眯，一个跃身就冲了过来，一把将杏儿的母亲掀开，扶起了陆雨涟，不停的上下打量着，道：“你没事吧？”

    陆雨涟胡乱的点了点头，就去抢稳婆的剪刀，只要拖延了时间，那两个孩子就没救了，他们自然就没了选择，只能救大人了。

    杏儿看出了陆雨涟的意图，手上抓着那稳婆的手腕更紧了。

    就在两个人将剪刀夺下来的瞬间，杏儿母亲手里拿着一把菜刀，抵在自己的脖子上，厉声吼道：“杏儿！你是要看着娘死在你面前，是不是？”

    杏儿呆愣住了，杏儿母亲看着她和陆雨涟，眼神怨毒，道：“你们以为你们是好心？你们这害人啊！是要害我家断子绝孙啊！你们要是再不让开，我就死在这里，让你们偿命！”

    就在这么一会儿的功夫，那稳婆却是叫了一声，呆呆的道：“孩子没了！”

    就在她话音刚落的下一秒，一个瘦小的胎儿，从产妇的体内滑了出来，看得出来是一个女娃。那大夫一步冲了过去，一把那产妇的脉搏，对着陆雨涟点了点头。

    陆雨涟只觉得心里松了一口气，孩子没了，产妇就能保住了，可是看着地上那个胎儿，她又觉得心里一疼，有种负罪感。

    ……

    这一天，陆雨涟和几个姐妹是被杏儿的家人，用提着锄头给赶了出来的，若不是有莫景睿的保护，她们恐怕当场就会被打死！

    原本，陆雨涟以为，她们和杏儿一家算是结了仇了，这便是结局了。

    可是，救了一条人命，这也是值得的。

    可是，当第二天早上，被冲天的火光给惊醒的时候，陆雨涟这才意识到，这件事情远远没有结束。

    “娘子，你没事儿吧？”莫景睿将一件厚实的外套披在她的身上，有些担忧的问道。

    “没事儿。”陆雨涟惊慌未定，看着被火焰淹没了的房子，有些后怕的道，“幸亏你警醒，要不然，我们怕是要当场殒命了。”

    “滚出去！滚出去！”

    莫景睿还没有来得及回答，大门外就响起了冲天的怒吼声。

    陆雨涟惊讶的转头看去，就见陆家村几乎人人都提着锄头铲子，举着火把，仇恨的看着他们二人。

    带头的人，正是杏儿的哥哥和父母，他们还不停的将火把往院子里扔，哭叫着：“该死的莫家人，该死的陆雨涟！你们害的我们家断了香火！我要你们偿命！把这些害人精赶出陆家村！”

    “滚出陆家村！”

    “滚出去！”

    “我只是想救人而已！难道女人就不是人了吗？”陆雨涟气愤填膺，忍不住高声怒吼道。

    虽然她很清楚这都是无用功，可是她满心的愤怒于无力无处释放，就是忍不住想要问问，是不是所有的人都这么想？

    激愤的人群分开了一条道路，一个满脸惨白披头散发的女人，被人搀扶着走了过来，她哭得快要昏厥过去的样子，正是昨天的那个产妇，杏儿的嫂子。

    一看到陆雨涟，那女人就满眼仇恨，挣扎着站立了起来，怒吼一声，就朝着陆雨涟扑了过来：“是你！是你害死我的孩子！我要杀了你！”

    只是，产后虚弱，她只冲了两步，就翻着白眼软到了下去。

    “我可是救了你的命！”陆雨涟没想到被自己救的人，会反过来责怪自己，愣愣的说道。

    那女人哭泣着，悲愤欲绝的吼着：“谁要你救？我说了要保我的孩子，你听不到吗？害了自己的孩子，留下自己的命？这样，哪里还能算得上一个好女人！你害了我的孩子！你毁了我！”

    说着，那女人哭得快要背过气去。

    这时，里正走了过来，满眼严肃的看着陆雨涟和莫景睿，厉声道：“事情我已经知道了，经过咱们陆家村全村的商议，决定把你们赶出陆家村，你们快滚吧！”

    “里正？你说什么？”莫景睿皱了皱眉头，不可思议的问道。

    还不等里正回答，陆家村的人齐声吼道，“让你们滚出去！没听到吗？快滚！”

    “滚啊！”

    “还有陆正卿一家，他们不会教女儿，竟然教出你这种不守妇道的女人来，也得一起给我们滚出陆家村，限你们三日内离开！不然的话，别怪我们不讲情面了！”里正义正言辞，声音低沉的宣布道。

    陆雨涟心里一紧，不知道陆正卿他们怎么样了？有没有被为难？

    莫景睿察觉到陆雨涟心里的焦急，连忙低声耳语安抚道：“娘子你放心，你忘了岳父他们一家还借住在刘老先生家里呢，他们不敢上他家闹去，你别担心。”

    人群很快就散了，莫景睿家也被大火烧成了一片废墟，好在他们家刚刚被衙门的人砸过，也没什么值钱东西了。

    屋漏偏逢连阴雨，就在此时，漫天的雪花，突然铺天盖地的落了下来。

    陆雨涟站在雪地中，看着焦黑的一片，还有零星的火苗，想着当初的那个女孩，又想到今日的这个产妇。

    突然，陆雨涟坚定道：“这样是不对的！相公，我要办个女学，必须从思想上改变大家的想法，这一切不公平才能改变。”

    “只是……这需要很长的时间，很长很长……”

    “长到……我不知道，自己行不行……”

    莫景睿见陆雨涟越是说着，声音越是低迷，缓缓的从后面将小人儿整个搂在怀中，脑袋搁在她的肩膀上，低声道：“不怕，无论多久，我都陪你，无论多难，我都会陪在你身边，也会尽全力帮你的。”

    陆雨涟闻言，刚刚的伤感，突然笑出声来，戏谑的道，“你陪我？你能陪我多久？”

    “很久很久，天荒地老。”莫景睿看着陆雨涟，她虽然笑着，他却看得出来，她的情绪非常的低沉。

    他想了想，突然拉着陆雨涟转身就走。

    “你跟我来！”

