

　　    陈默的叙述，当然是有些删减的。也就是将其中一些和韩俊吉争斗的事情，都按照欧阳若曦的说法一一说给了韩思远。
　　
　　    并不是陈默害怕韩思远，也不是他推卸什么。而且欧阳若曦已经那么说了，陈默现在要是口径不一致的话，那么也就会引起韩思远的怀疑，说不定还会连累欧阳若曦。
　　
　　    对于这个朋友，陈默还是希望能够保持下去关系，而不是因为一些事情，造成两人直接的隔阂。
　　
　　    韩思远听完陈默的叙述，虽然和欧阳若曦说的差不多一致，但是他总是感觉那里有些问题，心中也是有些奇怪！
　　
　　    好在现在也就是询问一下，至于后面如何，那就是自家大哥决定的了！
　　
　　    对于陈默，他也没有动手或者使用其他手段，一个这里牵扯着欧阳家族，另外就是陈默是特管局的后勤人员，而且是重要的医生，如果自己动了陈默，绝对会让特管局找韩家的事！
　　
　　    要知道，特管局有好几个老不死的家伙，依然在坐镇特管局。要是有些处理不了的事情，或者是在武道界不能处理的事情，都是这些老不死的出面。
　　
　　    所以韩思远现在并没有对陈默如何，也就是神态比较冷漠，其他都还好。
　　
　　    “很好！希望你说的事情，基本没有什么问题。以后我还是会查证的，要是发现有什么问题，有些后果不是你一个小小的后天四层所能担得起的。”韩思远说道。
　　
　　    这些话说完以后，就不管不顾的转身离开！陈默并没有接话，就是沉默着看着韩思远的离开。对于他的威胁，陈默心中也就只能呵呵了！
　　
　　    后果什么的，他陈默也不会害怕什么，要是真的到了哪一步，他才不会被动挨打，直接就主动找上门去了！
　　
　　    …………
　　
　　    “大哥，关于韩俊吉侄儿的事情，我调查了很多，但是却没有查出什么线索。在西市，我们韩家所认识的人，实在是没有谁，有些事情就很不好办！尤其是调查交通监控，到现在也没有什么进展！”
　　
　　    韩思远给自家大哥，也就是韩家的族长韩思成打了电话，将这几天他所调查的事情，以及一些遇到的事情，都一一给他说了一遍！
　　
　　    韩思成，也就是韩家的族长，由于他就这么一个儿子，其他都是女儿，以后韩家的一切都是韩俊吉的，需要他来继承。这也是他喜欢和爱护韩俊吉的原因。
　　
　　    不过韩俊吉都失踪了这么多天，他心中已经凉了！韩俊吉虽然办事不牢靠，但是他有个优点，很孝顺！所以几乎没有什么事情的时候，就会回家陪伴一下父母！要是回不来，也会电话通知到，说明一下。
　　
　　    但是这么多天了，却没有收到韩俊吉的任何信息，那么岂不是说韩俊吉已经凶多吉少了？希望事情不是朝自己所想的坏方向前进，希望这一切都是因为韩俊吉不能及时回复信息导致的。
　　
　　    至于说韩思远的调查信息，他是相信的。因为就算是韩俊吉真的凉凉了，那么家族的顺位继承人，也不是韩思远和他的孩子。因为韩思远是他最小的兄弟，中间还有个兄弟，有着三个孩子，这些才是恨不得韩思远死了的家伙。
　　
　　    “思远，你说会不会是因为那天晚上，百香果拍卖带来别人的觊觎？”韩思成说道。
　　
　　    “大哥，侄儿身边还有一个韩威！一个后天八层的武者，就算是在我们韩家，也算是高手了，但是却一起和韩俊吉失踪了。再说了，那天晚上拍卖会中，比韩威能力高的，没有一个！凡是参加拍卖会的成员，除了韩威以外，就是欧阳家族的那个欧阳若曦修为最高，不过也就是后天六层而已！”韩思远说道。
　　
　　    “你说的也对！”韩思成有些低沉的说道：“这样，所有你调查的东西，先收集整理好以后发我一份，然后你先在西市等我一下，我来找关系，看看能不能通过交通局来查找俊吉当天晚上的行程！”
　　
　　    韩思成说完，心中也是一阵气郁，儿子是什么德行，他是一清二楚的。但是却总是找一些借口安慰自己，并给儿子擦屁~股！
　　
　　    但是现在，却是人都失踪了，究竟是在什么地方，被人绑架了或者是死了，都不可得知。而且所有的跟班包括韩威在内都一样失踪！
　　
　　    他内心恶狠狠的想着，一定要找出韩俊吉，要是真的死了，那么那天晚上参加拍卖会的人，全部都别好过！
　　
　　    “好！我就给你发过去！”韩思远说道。他不知道自家大哥想的什么，要是知道，他还真的想要阻止！
　　
　　    晚上参加拍卖会的成员，来自五湖四海，各个家族的成员！要是都对付，那么韩家绝对不可能对付，这是要将韩家一切都压上的节奏！
　　
　　    …………
　　
　　    韩家的到什么结果，能不能找到韩俊吉什么的，陈默丝毫没有关注，反正兵来将挡水来土掩！只要自己拳头够大，那么来一个灭一个，来一双灭一双！
　　
　　    这几天，他依然是按部就班的工作和修炼着。而且一旦有时间，就绘制符箓和炼制阵法阵基，也让他手中一时间，符箓终于多了起来，不像他刚刚从地下暗河中回来的时候，基本都空了，符箓什么的剩下没有几个了！
　　
　　    经过几天的治疗，南宫雪的母亲，身体终于渐渐止住了崩溃，并且开始恢复起来！
　　
　　    陈默通过每天针灸，来确定是不是治疗有效果，而南宫雪就是通过母亲这几天的神色上来分辨！
　　
　　    对于陈默的医术，她已经有了一些信任！要是没有经历过的话，那么也就没有啥好说的，心中依然是七上八下的。但是亲眼看到以后，真的是佩服之至！
　　
　　    不过，对于这个死要钱，她的心中却没有丝毫的感激！真的，没有丝毫的感激！因为陈默给自己母亲的治疗，都是应该的！
　　
　　    要这么高的房费和治疗费用，还不感觉够！每次给母亲针灸前，所服用的药丸，也是服一颗要一颗的钱！
　　
　　    既然是死要钱，那么治疗不就是应该的么？自己花钱，买医疗服务！所以感谢不感谢的，也就无所谓了！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

