 有了独孤殇的加入，顾恒生不用担心诸天骄被逐个击破，没有后顾之忧。

他执剑杀向了老妖婆，剑域大开，笼罩天地。

诸天骄跟在顾恒生和独孤殇的身侧，列阵而战。

独孤殇并指成剑，剑气纵横上万里，将无边的平原裂成了数块。

“无剑胜有剑，这是剑道的什么领域？”

独眼老人和独孤殇交锋对战，一时间难以占到上风。

他修道近万年才走到今天，见过诸多剑道奇才和强者，从来没有碰到过独孤殇这样的情况。

“自成一域，以剑入道，以我入道。”

独孤殇和顾恒生一样，另辟剑道，走上了一条前无古人之路。

“超脱剑道，你和他选择了自己的大道？”

独眼老人看了一眼远方血战的顾恒生，失惊打怪。

本以为顾恒生自行踏上了红尘剑道，便已惊世骇俗了，没想到就连独孤殇也另辟剑道，着实让人料想不到。

一开始世人只是认为独孤殇对剑道有了更深的感悟，目前看来，远非如此。

“我辈中人，当激流勇进，披荆斩棘，何惧一死？”

独孤殇在选择自己的剑道时，他便做好了死亡的准备。

既然来到了这个世上，若是不屹立于大世巅峰，岂不是人生一大遗憾。

“该死！”

独眼老人心中暗骂一声，本来他和老妖婆联手的话，绝对有把握将顾恒生镇压。

但是因为独孤殇的缘故，导致这一切都变了。

无双妖孽，世间同辈中能够与之相提并论的人，不超过一掌之数。

如果要说论才情，放眼天下，无人能够比得上独孤殇。

独孤殇崛起于微末，一路走来，无人护道，没有资源。

他凭借着手中的三尺青锋，从大世北州杀到了中州，横扫同辈天骄，也遭遇了各种势力的暗杀埋伏。

最终，独孤殇登上了帝路，更是邀战南宫大帝，虽败犹荣。

至此，剑尊之名，天下皆知，无人不服。

“一时半刻，你奈何不了我。”

即使面对巅峰境界的独眼老人，独孤殇也没有一丝的畏惧，平淡如水。

他寻天下强者，用战斗来磨练自己的剑道，早已习惯。

“剑尊，你太高看自己了，也小看老夫了。”

仙台五禁后期和五禁巅峰虽然只相差了一个境界，但是却宛如隔了一道天堑，不可逾越。

因为，只要修为境界到了巅峰，便可有资格触摸三灾、六劫、九道。

如此，才算真正站在了世间的最高处。

独眼老人的白发随风吹荡而起，瞎了的那个空洞洞的眼眶中似有幽光一现，仿佛可以洞穿人心，使人沉沦于过去。

哪怕独孤殇察觉到了独眼老人的诡异秘术，避开了其眼眶中的幽光，还是躲不开。

此术，独眼老人修行多年，他若是尽全力施法，不会那么轻易被人破开的。

“剑尊，看看你的过去，那么的凄惨，为何你还要撑下去呢？”

独眼老人的声音直接传到了独孤殇的内心深处，慢慢的蛊惑着。

独孤殇站在原地一动不动，双眼无神，好像失去了行动能力。

“剑尊！”

诸天骄惊慌失措，大声叫唤着独孤殇。

可是，独孤殇没有回应，低眉不语。

轰！趁此机会，独眼老人一巴掌拍向了独孤殇，不给独孤殇一丝活路。

诸天骄立刻列阵出现到了独孤殇的身前：“阵起！”

数十件道器划破苍穹，霞光漫天。

只听见“轰隆隆”的惊天动地之声，一件件道器被独眼老人给轰碎了，紧接着就落到了众天骄布下的大阵上面。

噗……诸天骄倒退万米，全身的经脉都有鲜血喷涌而出的迹象，身受重伤。

众天骄硬接住了独眼老人的全力一击，可也付出了极大的代价。

“就凭你们，也想拦住老夫。”

独眼老人瞥了一眼诸天骄，不屑而道。

另一侧，顾恒生和老妖婆暂时没有分出胜负，导致顾恒生脱不开身，没办法帮助独孤殇等人。

老妖婆的实力比独眼老人还要强上几分，若不是顾恒生依仗着帝剑长恨，估计现在早就处于下风了。

“去！”

顾恒生和老妖婆对了一招，然后转头望向了独孤殇等人，弹指一点。

咻！一抹精光闪过，玉方莲花座如同一座大山，悬浮到了独孤殇等人的头顶。

嗡——玉方莲花座乃是极致道宝，其能力堪比帝器，乃是世间数一数二的宝贝。

当玉方莲花座一出，老妖婆和独眼老人皆钳口挢舌。

“上古道器，莲花玉座！”

难怪老妖婆说怎么一直拿不下顾恒生，原来有玉方莲花座这样的宝器为顾恒生护体。

如今，为了独孤殇等人的安危，顾恒生只能将玉方莲花座祭炼出来，护住他们性命无忧。

“这是那个人的东西，怎么会在你的手里？

你是怎么得到的？”

独眼老人看着悬浮在独孤殇等人头顶的玉方莲花座，大惊失色，一时间忘记动手了。

没了莲花座的护体，顾恒生很快便落了下风。

顾恒生步步生莲，以红尘道消减了老妖婆的一记记神通。

然后，顾恒生斩出了一道道红尘剑意，斩掉了其头上的几缕发丝。

老妖婆勃然大怒，甚感耻辱。

“老身今日必斩你！”

陡然间，老妖婆不再是十岁孩童的模样了，而是变回了她本来的苍老面貌。

皮肤干枯褶皱，没有一点儿血气，像是没了生机的老柳树。

“一个半截身子埋到土里的老太婆，你有这个本事吗？”

顾恒生冷笑道。

“找死！”

老妖婆大怒，她最恨别人这么骂她。

今日，势必要将顾恒生镇压，以消心头之恨。

顾恒生不敢分心，全力迎战。

希望独孤殇这货能够尽快苏醒，千万不要一直迷茫沉沦下去。

如若不然，那后果可就麻烦了。

独孤殇的双眸依旧无神，好像渐渐的迷失在了过去。

按理来说，独孤殇怎么可能会因为一个幻术而迷失心神呢？

这太蹊跷了，诡异得很。

不仅是顾恒生和诸天骄产生了怀疑，就连施展秘术的独眼老人都皱起了眉头。

 