    圣阳门主身为凤涅强者，其身体已经堪比凤凰之躯。

    凤涅境界，不仅取自凤凰的涅槃之意，还有因为凤涅境界的身体，已经堪比凤凰之躯。

    虽然这在一定程度上有所夸张，但也足以说明凤涅境界的肉身是多么强大。

    就算是六阶兵器砍在圣阳门主的身上，也只会留下一道白痕，因为圣阳门主不是凤涅小境界，而是凤涅中天位以上的强者。

    可是，此时圣阳门主感觉到皮肤刺痛，这对他来说是很久远的记忆了。

    “剑气。”

    圣阳门主看到了自己手臂上有一点白点，而这白点正以飞般的速度增长，就好像圣阳门主得了什么病一样。

    “这是什么。”

    “快展露真气护体。”

    一道道声音响起。

    看似虚无的剑气，在圣阳门主身上都可以留下白点痕迹，更别说其他人了。

    许多人的身体在流血。

    好在能在此地观看的也都是圣阳门的精英，他们修为很高，反应也很快，真气很快显露。

    只是，随着一道道啵啵的声音响起，那些洞虚以下的武者的护体真气消散。

    此时，剑气不再看不见，而是呈现出来，是一道道半透明与平常兵器一样的剑气。

    望着这些剑气，这些人面露一些绝望。

    他们闭住了眼睛。

    不过，当他们的身体腾云驾雾后，他们才庆幸自己还活着，是田泽以及众位长老带走了他们。

    “这剑气太强大了吧。”

    “黄师弟的自创功法是成功了。”

    活下来后，他们就对空中到处的半透明剑气产生很大的疑惑和忌惮，然后他们不约而同的看向了山顶的黄枫。

    田泽看了一下自己的手指，手指上有一滴鲜血出来了，他面色惊讶的看着黄枫。

    他的修为可是半步凤涅境界以上，这九个月来的修为使他的实力更强。

    但连他都没有第一时间察觉到空中剑气的情况，直到他的皮肤被刺破流出鲜血后，他才察觉。

    此时。

    山顶的黄枫气息已经平静，身上的血口也正在慢慢的恢复，他的脸色也开始正常。

    如若不是他脸上留下的血迹的话，都以为刚才黄枫危险至极的样子是做梦。

    “成功了。”

    “应该成功了吧。”

    “黄师弟，真厉害。”

    “黄师兄不愧是青玄域第一天才。”

    众多赞誉出口，不过在黄枫没有亲口承认后，众人都无法确定黄枫自创功法是否真的成功。

    黄枫睁开了眼睛。

    他的眼神朴实无光，很平淡，可看到他眼睛的人，都会觉得心里扎入一把剑。

    像是眼睛就可以杀死人。

    在万众期待的目光下，黄枫点了点头。

    随着他点头，此地的气氛犹如沸腾了一般，众人都是以敬佩的目光看着他。

    就算是宁同等真传弟子都不例外。

    因为，黄枫以塑洞境界创造了历史，他结合天级功法，创造出了自己的功法。

    这件事情要是传出去的话，将会轰动整个大陆的。

    “黄师弟，我来试试你的新创剑道。”

    田泽道。

    他一指点出，千丈以内的天地灵气都被刹那间抽空，随即在空中出现了一个巨指。

    这巨指有百丈之大。

    巨指好像是人的指头很灵活，它微微弯曲了一下，随即就是朝着黄枫按下。

    万众瞩目。

    面对田泽的一击，黄枫站着不动，他脚下的这座山早因他的修炼而废掉，此时他脚下的尘土却是离地三尺。

    一抹半透明的剑气击了出去，这剑气飞出去的时候，给人的感觉是清澈之感。

    一把剑没有凌厉之感，而是如水般清澈，如一张白纸一般的纯净。

    咔。

    巨指却是破碎，被这道半透明的剑气击碎，在击碎巨指后，这剑气也是消散。

    “这一指虽然只有我三成的力量，但就是洞虚后期武者也需要全力抵挡，你这一击还如此轻松。”

    田泽眼中掩饰不住的赞赏。

    “看来这八个月来，黄师弟虽然修为没有提升，但实力却也是发生了翻天覆地的变化。”

    宁同说道。

    他的修为在八个月中已步入了洞虚后期，而田泽刚才的一击令他都感觉几分挡不住的感受。

    “你为它起名了吗。”

    圣阳门主道。

    “白剑。”

    黄枫想了想道。

    众人听了都是一愣，不过刚才黄枫的那一剑，还真是白白净净，没有一点瑕疵，而且朴实没有剑的一点凌厉。

    这白剑还真是挺贴切。

    只是作为一部剑道功法，这个名字是不是太简单，也太没有气势了。

    其他人在嘀咕，圣阳门主却笑道：“好，白剑这个名字好，起步一张白纸，我相信你的这部功法会随着你今后的成长越来越强大，我希望这张白纸上能写下更强大的剑道！”

    那些还觉得黄枫为这新创的功法名字过于简单，听了圣阳门主的话才是明白黄枫取其名的含义。

    他们心中取而代之的只有敬佩于黄枫的野心。

    创造功法者。

    有两种人，一种人功法直接完善，创出即巅峰，另外一种，则是有很多层，刚开始的只是起步。

    这两种不同的方式，前一比较容易，后者则难，一般来说很少有人选择后一种。

    因为不断完善功法很艰难，九成的人都半途而废，就算是天赋很高的人失败的大有人在。

    黄枫无疑就是后者。

    不过，没有人在此时扫众人的兴头。

    黄枫轻吐一口气。

    距神路开启只有半个月左右了吗。

    随即，他的目光就落在了田泽的身上。

    “田师兄，刚才我现在需要酣畅淋漓的和你交手三招。”

    黄枫战意沸腾。

    众人神色都是振奋起来了，关于圣阳门主和黄枫的约定他们早知道了。

    一人是青玄域第一天才。

    一人是当代圣阳门弟子中最强的。

    “我记得圣阳门主和黄枫的约定是，黄枫可以在田师兄手中撑过三招。”

    很多人目光古怪起来。

    他们没有听错的话，黄枫说的是要和田泽交手三招，而并非是撑过三招。

    田泽也是听出了黄枫话中的意思，他没有生气，而是笑着道：“你刚自创完功法，身体疲惫，三天后，就在这里，你我一战。”

    “哇，田师兄说你我一战，这也是在承认黄枫的实力已经足够他慎重对待了吗。”

    “好期待三天后啊……”

    圣阳门的众弟子都交谈起来。

    三天后。

    依然是这里。

    与三天前唯一不同的就是此地的人更多了，也就比黄枫封礼的人数上少一些而已。

    真传弟子全部到场。

    还是这座山，身为师弟的黄枫早早来到此地，三天的时间足够他恢复到巅峰境界。

    “你们说，黄师弟能在田师兄手中走过三招吗。”真传弟子吴进说道。

    “我看悬。”

    “田师兄给我的威压更重了，我想他距离凤涅境界更近了，也许只有一层膜的厚度。”

    “是啊，黄师弟虽然自创功法成功，但也只是抵挡住了田师兄的三成力量，他本身的实力提升并不大。”

    蔡明月说道：“其实我倒是挺希望黄师弟输的，天意门和神盗团在神路上一定早就埋伏好了，就等着黄师弟踏入神路之中，就算有我们这些师兄师姐帮助，情况也不好。”

    吴进等人神色沉郁了下来。

    他们都知道，蔡明月其实还有一句话没有说出来，天意门越发迫不及待对圣阳门下手了。

    这次神路上，圣阳门不仅要小心神路上本有的危险，还有小心警惕来自天意门的手段。

    这样的情况下，他们也都是只能勉强自保，这次能不能走到武神山下都将会是未知数。

    所以，在蔡明月说完此话后，吴进和宁同等人都是沉默了。

    “师弟，请。”

    田泽温润如玉，就是一个翩翩的君子，他开口道：“我不会手下留情的。”

    黄枫闻言，暗暗深吸了一口气，他抬头扫过圣阳山那里，心想圣阳门主是交代田泽不要手下留情了吗。

    如果是这样的话，田泽绝对不会让他撑过三招的。

    黄枫知道圣阳门主这是为自己好，但是武神大比他是不会放弃的。

    田泽说“请”并非是请黄枫先出手。

    约定是黄枫是撑过他三招，自然是田泽先出手，在这方面，田泽没有相让。

    他只是提醒黄枫做好准备。

    只见，田泽缓缓伸出了手，随意的拍了一下，像是有一阵轻风吹来，除此之外什么都没有。

    连显露的掌印都没有，然而宁同在内的真传弟子等人都是神色蓦然凝重。

    仿佛这轻风在他们眼中是洪水猛兽般。

    “轰。”

    黄枫慢慢抬起了拳，从他身上散开了一股压抑的气息，他的肉身之力全部展开。

    他一拳打出。

    那轻风碰在他的拳头上，随后就是掀起了狂暴的大风，此风肆虐几百丈。

    还有八条恶蛟一样的风暴在其中。

    一些人都是被吹的东倒西歪。

    风停。

    黄枫在空中站立不动。

    田泽的第一招，黄枫挡住了。

    众人都知道黄枫吃了天龙果，其肉身已经是和凤涅境界相当，对于这个结果，他们也不甚吃惊。

    且都是看的出来，田泽这一击虽然很强，但分明也是存在而来试探的意思。

    田泽倒不是试探黄枫的真正实力，而是试探黄枫的可接受力量，好计算自己的力量，防备伤到黄枫。

    田泽又抬起了一掌。

