    离开金大勋的别墅之后，吴越被金大勋的人直接送去了公司，他这段时间也一直被关在公司，每天整理那些证据和资料，拼命还原当初被自己毁掉的一切。

    他知道这样做就是在慢慢揭露自己的犯罪过程，但是他却没办法拒绝，因为他挨不住金大勋的拳打脚踢，这也是他昨天见到梁晗之后那么吃惊的原因，他完全没想到自己竟然连梁晗都不如，也怪不得梁晗当初看不上他、不想带他走。

    想到这，他心底羞愧情绪更重，失魂落魄的坐在办公室的地上，突然，办公桌上的电话响了起来。

    电话已经被金大勋监听，所以打给他几乎也都是为了工作的事情，他上前接听：“喂？”

    “梁晗还活着么？”

    “活着……不对，你是谁？”

    吴越有些意外，这个时候怎么还会有金大勋以外的人打来电话。

    “我是不想看着梁晗被金大勋活活打死的人。”话筒中声音低沉，听不出任何情绪。

    吴越慌乱：“你想救她？不行的、不要说了……这里的电话都被窃听了……”

    “这次通话我已经处理过了，不会窃听。”

    话筒中那人的声音更加沉稳，像是丝毫不被吴越的惊慌失措所影响：“听着，相关部门的人已经知道梁晗的事情，他们明天上午九点会去金大勋家里找人，如果你不想让梁晗死在金大勋手里，那就把那群人带去地下室，让他们看到梁晗，你们就有救了。”

    吴越一听更是慌乱：“可是、可是金大勋派了好多人把守那个地下室，我、要怎么才能带那群人进去——”

    “那是你的事！”

    话筒中人语气传出几分不耐烦，似乎也对这件事没什么要多管的兴趣，顿了一下又交代一句：“记住，是明天上午九点，这是你们唯一的机会。”

    这句话后电话被挂断，话筒中也只剩下阵阵忙音，吴越又跟着“喂”了几声，却在没有任何回应。

    他看着被挂断的电话，双手慢慢钻成拳，狠狠咬了咬牙。

    另外一边，周氏集团总裁办公室。

    看着周严挂断电话，周慕寒微微勾唇：“看来我真的是太不关注你饿了，不知不觉间已经完全可以独当一面了。”

    听着刚刚周严和电话中的吴越冷静交代的样子，周慕寒突然有几分骄傲，吴越也是高级助理出身，但在周严面前，却连给他擦鞋的能力都没有。

    周严很少从自己老板嘴里听到夸奖别人的话，尤其是夸奖自己的，不觉有些意外，淡定道：“是和周总学的好。”

    这个时候除了拍老板的马屁还能做什么呢，毕竟是这么难得的机会。

    周慕寒嗤笑一声，对于周严这点小伎俩还是看的很清楚，但是也懒得揭穿，他站起身走到办公桌面前拿起一份文件，有些随意的递给周严：

    “周末去把腿上的石膏拆了，有一份重要的工作要交给你。”

    “什么工作？”

    “梁氏集团的新任总裁的人选已经定下来了，你最近需要熟悉下那边的情况了。”

    周慕寒侧身靠在办公桌上，等着周严的反应。

    周严还没反应过来周慕寒是什么意思，接过那文件扫了一遍后，一向沉稳的脸上突然出现了少见的惊慌：“周、周总，你想让我去做梁氏的新任总裁？”

    “怎么，你不愿意？”

    “不不不是的，但梁氏是少奶奶的家族产业，我去做总裁如果被她知道了——”

    “这也是她的意思。”

    周慕寒的开口打断了周严的话，说实话对于周严这么支吾的样子他还是有几分鄙视的，好歹是他带了十几年的人，一个小小的总裁位置而已，至于这么紧张么？

    周严闻言更加吃惊，一直以来他都以为梁音并不怎么喜欢自己，没想到她竟然能同意给她这么重要的位置。

    周慕寒清楚他在担忧什么，于是解释了几句：“现在梁音怀孕，在她顺利生产前我不想分太多的精力在工作上，所以现在正是你替我分忧的时候，前期我会派几个得体的人给你，当然，同时我这边助理的工作你也不能让扔下，毕竟一时半会我也找不到能接替你的人。”

    “周总放心，您不需要找接替我的人，不管什么时候，我都保证随传随到。”

    周严虽然表情已经重新沉下来，但言语中却还是带着说不出的激动，千言无语大概也的无法形容他此刻的心情了。

    周慕寒见状不觉有些的好笑：“行啦，视野放宽广点，把被梁晗母女搅和的乱七八糟的梁氏清理干净、做出成绩，这才不辜负我和太太的信任，嗯？”

    “是，周总！”

    周严郑重应声，算是严肃接下了这个命令。

    周慕寒点了点头，顿了一下又想起来什么：“对了，你可以从秘书处选走一个秘书，陪你过去那边工作。”

    周严闻言眼神一亮：“选谁都可以么？那我想选沈——”

    “除了沈倩谁都可以。”

    周慕寒头也不抬，直接打断了周严的话，沈倩是最近在周严伤了才顶上来的，他刚调教出了几分，怎么可能直接让人带走，现在梁音怀孕，他可没那么多时间再去调教下一个助理了。

    周严嘴角顿了顿：“我明白了，周总。”

    “另外梁晗和金大勋那边处理的干净点，不要让太太跟着烦心。”

    “是。”

    周严点头，顿了一下又想到了其他的：“梁晗的生母孙玟也在金大勋的手里，需要把她也带出来么？”

    “这个不用管，一旦梁晗有了能喘息的机会，她是不会让金大勋好过的，就让他们继续去互相撕咬吧，也免得闹到其他地方引得人心烦。”

    周慕寒对于梁晗虽说不了解，但从生意的角度上也能看出她是个什么样的角色，尤其是在经历了这么多的事情之后，一旦她从金大勋的地下室跑出来，那这场仗谁输谁赢还不一定呢。

    周严点点头：“放心周总，后面的事情我会处理好的。”

