    王柏林一声令下，那些王家的护卫，顿时全都朝着陈阳这边扑了过来。

    不过，陈阳倒是没怎么惊慌，这些护卫的实力不到宗师，这就绝对不可能是陈阳的对手。在通幽龟壳的加持下，他虽然没有宗师境界，但战斗力却是远超寻常宗师！

    只不过他这边无所谓，孟蛟那边却是有些难了，围攻他的一共有五具铁尸。每一具铁尸的战斗力，都是大周天巅峰，孟蛟的实力固然很强，却也还没有达到宗师。再加上这铁尸极为难缠，孟蛟已经是身上受了好几处伤，局势颇为危急。

    陈阳想了下，孟蛟这小子还是不能有事。他是孟家嫡系，一旦他被王家干掉或者抓住，这龙墓格局成型，那会儿可就麻烦了。

    当下，他直接朝着孟蛟冲去，速度之快，这些普通的王家护卫，根本就看不清他的踪迹！

    陈阳冲到孟蛟身边，一脚踹飞一个铁尸，把孟蛟往后拉了一截，正巧避开了一具铁尸的扑杀。孟蛟吓出了一身冷汗，回头看向陈阳：“多谢……不过你是谁啊，我孟家什么时候多了你这么个人？”

    陈阳哭笑不得，都啥时候了，还计较这个？他随口瞎掰道：“我是你爹找来的帮手，你小子赶紧跑吧，你在这里，完全就是王家翻盘的机会！他们一旦是得到了你的血，就可以开启龙墓格局，到时候别说是你，孟家老祖都有危险！”

    “你胡说，我什么时候成累赘了？！”可谁知道，这个二愣子还是个犟脾气，根本不想逃走。

    陈阳无语，只能是问道：“那你们孟家还有什么手段没有，赶紧使出来啊！再拖下去，等那个李源解决了你带来的人，就很难翻盘了！”

    孟蛟这才点了点头，冷笑一声：“我们孟家，当然不会只有这么点人手。我这就放求救信号！”

    随即，他取出来了一根仿佛二踢脚似的东西，点燃之后朝着天上一丢，哈哈大笑：“一支穿云箭，千军万马来相见！”

    “怎么样，这一手帅不帅？”孟蛟得意的看向陈阳。

    陈阳却是瞪大了眼睛，无奈的道：“你倒是看好了丢啊，你这玩意好像丢到人堆里去了……”

    只见孟蛟丢出去的那个东西，斜斜的划过一道抛物线，掉在了王家护卫的人群之中。然后，轰然一下炸开，灿烂的烟火到处迸射，那些护卫都吓了一跳，还以为这是什么厉害的玩意，可等了半天，发现这东西就只是一些烟火，完全没有任何的杀伤力……

    “哎呀，丢歪了！”孟蛟惊呼一声。

    陈阳满头黑线，实在是来不及吐槽这个家伙，简直是太不靠谱了！神丫一支穿云箭，还千军万马来相见……

    “还有没有？”

    “没了，我就带了这一个……”孟蛟自己也很尴尬，连忙道：“不过没事，我们孟家的大部队，就在附近，应该会很快就搜查到这里来。”

    “总不能把希望放在这上面吧，万一你们孟家的人不找过来，咱们岂不是只能等死？”陈阳现在对孟家的人，是格外的不信任。

    “那你说咋办嘛……”孟蛟其实也着急，毕竟，他带来的几个护卫，本来是在围攻那个王陆的。但是李家的李源出现之后，以几具炼尸直接反守为攻，反倒是孟家的护卫伤亡惨重，已经有两个倒在了地上了。

    陈阳四下看了看，忽的掉头往回跑，朝着他出来的那个山洞而去。

    “你不是来帮忙的吗，居然想要逃走？！”孟蛟在后面又惊又怒的喊道。

    陈阳也是同样的大声嚷道：“你喊个屁啊，我是回去把那斩龙台破坏掉的！只要破坏了斩龙台，王家的阴谋就不攻自破了！”

    他这边一声大喊，王柏林和王陆果然脸色大变，王陆哆哆嗦嗦一指陈阳，沙哑着嗓音喊道：“拦住他，千万要保住斩龙台！”

    他可是豁出去了自己的身家性命，才把这龙脉斩断，如果斩龙台被破坏掉了，他岂不是白费力气，白死了？

    王柏林也是大喊一声：“李兄，先别管这几个孟家的废物，拦住那个混蛋！小心点，他有宗师实力，他杀了马叔！”

    “嘿嘿……宗师么？那又如何，我正好缺一具宗师实力的铜尸！”李源阴冷的嘿嘿一笑，直接朝着陈阳冲了过去，他的身边，有两具炼尸留在了王陆身边，守护王陆，毕竟王陆也是个重要的人物，不容有失。

    陈阳钻入了那个地道，李源浑然不惧，他前面有两具炼尸打头阵探路，后面还有两具炼尸，一共四具炼尸，再加上他自己，岂会在意陈阳这个连宗师境界都没有的家伙。

    而他这一走，场面顿时就变成了孟家和王家的对拼。王家虽然人多，但好在是宗师境界的马奔腾被陈阳干掉了，剩下的王陆空有境界，身体却是不支持他战斗。王柏林也是肚子上被捅了一下，这会儿才刚刚止住血，战斗力大打折扣。

    孟蛟带着几个护卫聚拢在一起，虽然是陷入了包围之中，但一时间也没有什么危险。

    ……

    此时，陈阳进入了地道之中，很清楚背后有人追来。

    他心中不由的无语，早知道就应该抽点时间，多准备一些符箓的啊！如今在战斗之中，符箓不足实在是有些捉襟见肘。

    好在是，现在只有一个对手了，而且，他也是故意把这家伙引诱过来的。

    单打独斗之下，陈阳还没怕过谁，黑漆漆的地道之中，更是给了他更多的操作空间。

    “四具炼尸固然麻烦难缠，但也不需要过多的在意，只要能够灭了这个叫李源的家伙，主人死了，他自然是无法再控制炼尸。”陈阳心中想着对策，忽然身子一停顿，躲在了地道的一个角落里。

    暂时想不到办法，那就来个埋伏偷袭吧！

    但很快他就有些无语了，李源居然是用炼尸开路。一到他所在的位置，一具炼尸就察觉到了生人的血肉之气，嗷呜一声就扑了过来。

