    一剑，仅仅一剑。

    花神连一剑都挡不了，就被黑暗彻底吞噬。

    “花神！”奇神看到花神被灭，愤怒大吼。

    他一转身，就朝安林扑去。

    其余灭神小队的成员，总算可以松一口气了。

    “安林！竟然是安林宗主！”

    “安林老哥，我还以为你死了，你能活着实在是太好了。”

    “好厉害，一剑就将其中一个神灵灭了。”

    众成员都很高兴，明明之前还陷入苦战，无比的艰难，但在看到安林出现后，都莫名地变得有安全感了起来。

    云梦影是最先反应过来的。

    她霞飞双颊，捂着心口道：“这就是依赖的感觉吗？想不到我堂堂暗夜精灵女帝，竟然也会对一个男人产生这种感觉……”

    “别说的那么暧昧，你这样做，让我会很难做的。”米迦勒尽量保持自己神圣纯洁的模样，缓缓开口道。

    那该死的依赖感和安全感，他也有！！

    这时候，奇神已经冲到了安林的面前，神色狰狞而桀骜，肚子上的混沌巨口张开，里面溢散的毁灭能量，可以将触碰的一切存在都碾碎成混沌形态。

    “安林，上次没有机会让你品尝绝望，现在我就让你感受一下，什么叫做真正的……”

    哧哧哧！！

    奇神那狰狞的面容还凝固在脸上。

    它的脸和身体就已经出现了无数道密密麻麻的黑线，那都是一道道锋利至极的剑刃划过的痕迹。

    安林缓缓将剑插入身后，摇头道：“废话真多。”

    奇神浑身一颤，身子直接成了无数的小方块，然后被切口处的黑暗吞噬殆尽，彻底不见了踪影。

    一击。

    又是一击。

    之前曾给予灭神小队成员极大压力的奇神，就算联手也难以战胜的存在，就这样被安林一剑给斩没了！

    这一刻，他们才真正意识到，安林的真实战力到底有多强。

    他们知道安林曾创造了无数奇迹，也知道他拥有战胜至高权柄天神的实力，但当他们真正去战斗，去经历，去切身感悟一番战力的对比，才对安林的实力拥有足够深刻的理解。

    这样的安林，可以单手打他们十个！

    众人看向安林的目光中，不免又多了几分崇敬。

    拥有这样一个无敌战神作为队长作为依靠，他们满满的安全感啊……

    见鬼，怎么又出现这种特别的感觉了？！

    凌古魔尊，米迦勒等人先是一怔，然后皆满是尴尬地看向别处，这种特殊的感觉一定不能有，太奇怪了！

    “别愣着了，我们一起去追杀生命女神。”安林突然开口道。

    众人闻言都是附和，战意高涨地跟着安林一起追击。

    安林原本打算化作暗影，进行急速跃迁，但突然间，虚空冒出了大量极为可怕的藤条，将他的身体紧紧缠绕住。

    一股来自天地的镇压，仿佛整个世界都在禁锢着安林的力量，在这个时候出现，将他束缚动弹不得。

    这力量安林很熟悉，那是只有创世神灵在自己的世界中，才能使用的力量……

    果不其然，一个由藤条和异花凝聚而成的女子在天地出现，满眼怨毒地瞪着安林。

    “你竟敢杀我，你竟敢杀了我……”

    花神正想要做些什么，黑暗就撕裂了无数缠绕着安林的藤条，然后像圆球一样爆开，将花神那由怨毒变成惊恐的身躯也一起吞没，吞没得干干净净，连渣都不剩。

    然而就在这时，天空之上，奇神宛如一道闪雷落下，双足是最为锋利的天剑，要将安林斩成两半。

    奇神速度极快，没有一句废话。安林匆忙挥剑抵挡，胜邪剑与双足碰撞，却被双足携带的本源剑气斩得一路猛坠地面。

    奇神也复活了！

    安林还未从之前那一击中缓气，又有无数藤条从虚空冒出，朝安林的身体缠绕而去，每一根藤条都是受到世界意志加持的，蕴含至强镇压束缚之力的藤条。

    “还有完没完了？！”

    安林怒叱一声，身后胜邪剑冲天而起，黑光剑气直冲寰宇，再次搅碎了藤条，连带着将上面的奇神也干脆利落地斩成了两半。

    这时候，花神已经出现在了远处，再次疯狂掐着神印，在准备着一个超大型的术法。

    安林在这一刻终于明白，创世神灵在自己创造的世界中，真的是无敌的。

    至少，他杀不死它们。它们拥有不死性，无论杀死它们多少次，这个世界都会让它们复活！毕竟这个世界都是它们创造的，除非两者同时死亡。

    “安林宗主，我们来帮你！”米迦勒和凌古魔尊等人开始冲向花神，想要打断对方的施法。

    “我不用帮忙。”安林连忙制止。

    斗战胜佛闻言不乐意了：“安林老哥，你别小看了我们的实力啊！我们虽然实力不及你，但是帮你骚扰和打击一下敌人还是没有问题的。我们总不能来这里，就当个吃瓜群众吧？”

    “当然不是，我叫你们不用帮忙，是想让你们做另外一件非常重要的事情……”安林摇头道。

    众人闻言都是一喜。

    “要我们做什么尽管说！”

    “我们定赴汤蹈火，万死不辞！”

    灭神小队的成员言辞豪迈道。

    安林看到再次复活的奇神，沉声道：“它们两个肯定是想要不顾一切地缠住我的了，而且创世神灵在这个世界移动速度极其无解，我还不能摆脱它们的纠缠……”

    “所以，追杀生命女神的重任，就交给你们了，我负责反向拖住它们！！”

    安林的话语落下。

    众人的表情已经凝固起来。

    “什……什么，你让我们去追生命女神？”凌古魔尊惊呆了。

    “您这是叫我们去送吗？”米迦勒更是欲哭无泪。

    他已经后悔之前说出的那句“赴汤蹈火万死不辞”了，才说完，安林就真的要他们赴汤蹈火，万死不辞……

    “我虽然说我们很强，但也没强大到可以追杀生命女神的地步啊。我得多膨胀，才能做出追杀生命女神这种事？”斗战胜佛觉得大脑一片空白。心中只有一个想法，安林这是要命啊！！

    这时，安林的黑暗已经跟花神的万花龙卷冲撞在一起。

    他的声音更是催促道：“相信我，生命女神如今正在炼化的关键时期，创世神灵的权限还转移了，她现在是最虚弱的时候，绝对比现在的花神和奇神还要弱！”

    “展现你们身为灭神小队真正实力的时刻到了！！”