

    祭司得到了喻时锦的承诺，满面春风地离开了。

    在门外看到了慕容柏的时候，还笑眯眯地跟慕容柏打了一个招呼。

    跟一开始来的时候那种慌乱完全不一样。

    慕容柏站在原地看了祭司一会儿，本来想离开的，但是脚步一转，又朝门内走进去了。

    屋内，喻时锦已经收起了最后一粒棋子。

    头顶忽然一黑。

    他也没有抬头，仿佛是知道来人是谁一般，手顿了一下：“还要来一局？”

    “不是，刚刚听到了一点，”慕容拖开椅子坐在了喻时锦对面，眼眸一眯，“老喻，你真的不管？”

    他神色淡淡的样子，对自己偷听的举动没有一点的尴尬。

    慕容柏很清楚，如果喻时锦不想让自己听到，他肯定是一点也听不到的。

    喻时锦将棋盘收到一边，闻言，只是淡漠的点头，没有解释自己的原因，转而朝外面走去。

    慕容柏看着他走的方向，就知道他去找苏回倾了。

    看起来真的是不管苏回倾那些人的样子。

    这不是喻时锦的风格啊。

    慕容柏一边想一边朝自己的房间走着，在走廊上差点撞到花广轩。

    “我说，你怎么回事？”看到一向淡定的慕容柏这个样子，花广轩不由的挑了一下眉。

    慕容柏顿了顿，然后就这么靠在走廊上，将刚刚的事情给花广轩说了：“我真觉得老喻最近都不太对劲，上次放任他们一行四个人自行上山就算了，这一次也真不打算插手？”

    花广轩一愣，“这个祭司跟嫂子他们有过节？不对啊，嫂子他们明明就是普通人，甚至连这里都没有来过，应该不会惹到他们才是。”

    “我也不知道。”慕容柏一向相信喻时锦所做的每一个决定，但是这一次他确实有些不明白喻时锦到底想要干什么。

    花广轩将兜里的手机拿出来，“问问楚绪宁他们不就知道了。”

    接到花广轩视频的时候，楚绪宁正在阿波罗那里看七阶武器。

    “什么事？”他一打开视频，就看到了花广轩那张脸，“花先生，慕容先生？”

    花广轩本来想问一句的，忽然间看到楚绪宁身后那七阶武器，有些发愣：“那是什么？”

    “热武。”楚绪宁也转头看了一眼。

    “热武啊，”花广轩对这件事情不太在意，像他们这种六阶以上的高手，普通人的武器很难对他们造成什么伤害，他当然不太在意了。

    他很快就问道慕容柏的那件事。

    “你说老喻怎么回事，连嫂子的事情都不管？”花广轩最后这样问道。

    “喻少说不管？”楚绪宁一愣。

    看到花广轩跟慕容柏都是点头，楚绪宁面色有些怪异：“那什么祭司还很开心？”

    说到这一句的时候，他嘴角还抽搐了一下。

    开心？竟然还很开心？

    依苏小姐那个性子，要是真惹到了她，没有一个有好果子吃，云岛那些人就是个例子。

    喻少现在说不管，可不是为了祭司，而是为了苏回倾，毕竟这青市还是喻少的地盘，要是出了什么事他肯定是要出面，可现在他都跟祭司说了不会管这件事。

    