    死字，怎么写！

    一言又激千层浪！

    朝堂之上，文武百官俱是愕然。

    这话……什么意思？

    如此不加掩饰的威胁刘大夏吗？

    “你你你……”

    刘大夏本人更是气的跳脚：“小子，你说什么？你……再说一遍？”

    宁远点头：“您可知，死字，怎么写？”

    嘶！

    一刹那，文武百官皆是倒抽凉气。

    这……未免太过分了吧？

    若是言语激辩，哪怕稍微过激了一些，也是可以理解的。

    可宁远一开口，便堂而皇之的威胁刘大夏，简直为人所不容。

    太猖狂了！

    当着皇帝陛下、文武百官的面，公然威胁朝廷命官啊！

    “好好好！”

    刘大夏几乎疯了一般，冲着弘治皇帝哭诉道：“陛下，您都听到了吧……这繁昌侯，完全就是视朝廷律法为儿戏啊！”

    弘治皇帝亦是侧目。

    宁远这话，确实有些偏激了。

    只是，还不等他发问，宁远开口了。

    “刘大人博学多才，想必，应该知道死字，怎么写吧？”

    “而宁波那边的私商，虽学问浅薄，却也理应知道死字怎么写！”

    “他们更知道，他们的田地较少，仅靠田地，很难养活一家子。”

    “所以，他们选择了冒险的方式，私自出海经商，获取利润！”

    “敢问刘大人，他们，可否错了？”

    宁远掷地有声的问。

    刘大夏这才平和几分，冷漠的仰着头道：“自是错了，朝廷，自有律法在，凡是触犯律法的，非但错了，而且还有罪！”

    宁远继续问道：“那么，刘大人，平心而论，当你没有了俸禄、家里没有了米粮，妻儿老少即将饿死之际，你可愿为了一家人活下去，冒险挣银子？”

    刘大夏怔了那么一下。

    宁远这番话，有些诡辩的意味，同时，又埋有一个深坑。

    妻儿老少！

    这一个简单词汇，几乎压得人无法呼吸。

    若没有这个词，他完全可以铁骨铮铮的说些大义凛然的话。

    唯独妻儿老少中这个“老”，直接是将他压垮了！

    大明，以孝治天下啊！

    自己死活不重要，但首先，身为一个人，你得孝顺！

    在宁远这个问题中，若不冒险挣银子，那就只能眼睁睁看着父母饿死，那是……大不孝！

    他顿了顿，梗着脖子道：“你也说了，这是假设，生活之中，在不违背大明律法的前提下，老夫……断然是不会让父母饿死的。”

    一番回答，已是有些心虚。

    宁远见了，暗自冷笑，旋即冲着弘治皇帝道：“陛下，宁波诸多私商，之所以私自出海，亦是为生活所迫，恳请陛下宽宏大量，饶恕诸多私商！”

    弘治皇帝略微眯着眼，心下却是一片舒坦。

    好小子，语出惊人，却是辩的那刘大夏无言以对。

    于是他望向百官：“诸位爱卿以为如何啊？”

    无人再敢反对。

    因为，只要反对，就极有可能与不孝联系在一起。

    再者，释放有罪、且不是大是大非之人，与皇帝陛下而言，也是一种仁政的体现。

    宁远见状，趁热打铁道：“陛下，诸多私商，生活窘迫，若不出海，便等若是阻断他们的生路，臣，恳请陛下……开海！”

    最关键的问题，来了！

    开海！

    若没有刘大夏方才一番言语，诸多百官或许会各自思考。

    可正因方才刘大夏那些言语太有道理了，眼下再提开海禁，简直就是玩笑。

    “繁昌侯，你，终还是错啦！”

    刘大夏主动开来，变得自信镇定起来：“这海禁，开不得的！”

    说着，他又将先前的诸多弊端陈述一番。

    宁远闻言，险些笑了出来。

    好家伙，直接好家伙！

    原本他还犯难，如何才能将开海的弊端向百官叙述一番，继而再提其有利之处。

    却不想，这刘大夏竟是提前帮他准备好了问题，而且，那四个问题之中，竟还有他并未考虑过的地方。

    若不是因为政见不同，他说不得还要当场谢谢这刘大夏。

    “宁爱卿，你，因何发笑啊？”弘治皇帝问。

    “这……”宁远忙正色起来。

    好吧，太开心了，没憋住！

    他再度踏前一步，徐徐道：“启禀陛下，臣以为，刘大人提及的诸多事项，恰好，可以帮我等规避开海禁可能出现的问题！”

    刘大夏：“……？”

    弘治皇帝：“……？”

    百官：“？？？”

    什么意思？

    合着这繁昌侯竟是将刘大夏的提及的弊端，当做是规避的事项了？

    宁远也不掩饰，转身过去，冲着百官道：“敢为诸位大人，我大明一朝，为何海禁？”

    百官回想，有人脱口道：“因为海盗……”

    “对！”

    宁远果决道：“太高祖皇帝之时，海盗猖獗，且与某些大明私商勾结，故，我朝才会海禁。”

    “但，而今，海盗已除，大明，将再无祸乱了啊！”

    简单的一番言语，却是令得百官沉默下去。

    是啊，当初的海禁，就是为了防患海盗。

    可是，海盗没有了，这是否海禁，又有什么必要呢？

    至于先前刘大夏所提及的祖宗之制……境况，不一样啦！

    大明，理应审时度势啊！

    刘大夏也是没想到宁远竟会如此调转，直接将他先前的两个观点，给驳斥了。

    他愤恨不已，直接问道：“可是，若那诸多私商将米粮等物品售卖出入，又当如何？”

    “简单，简单！”

    宁远淡笑着，随口道：“限定商人出口的物品种类便好。”

    简而言之，不允许商人向外售卖米粮。

    百官骤然反应过来。

    对是，不让那些商人售卖米粮，不就轻易解决了这个问题？

    一侧，刘大夏已是脸红脖子粗，结结巴巴道：“可是……你又怎么能保证，那些商人在外不惹事，不有损我大明之威仪？”

    “简单，太简单了！”

    宁远随口道：“我大明商人，历来以和为贵，故，诸多出海商队可设护卫，护卫既护航，亦监管！”

    这话，倒是有些难以理解。

    护卫，护航？监管？

    却听宁远继续道：“所谓护卫，首先应受朝廷监管，既……注册制！”

    “所有出航的护卫，必须接受一定的训练，掌控相应的技能，合格之后，朝廷发放证明。”

    “而护卫受朝廷监管，在外出现了祸乱，便可以轻而易举的判定责任。”

    “譬如，护卫与行商在外挑事斗殴，朝廷已经发现，永久免除护卫资格，严惩商人。”

    “如此一来，便不存在有损大明威仪之事。”

    “刘大人，您，以为如何啊？”

    宁远笑意盈盈。

    一侧，刘大夏闻言，身躯不住的颤抖，眼中满是不甘。

    他辛辛苦苦准备的诸多弊端，竟是被宁远这小子，全部规避、解决了！

    而后，他呼吸一顿，噗的喷出了一大口老血。

    “老夫……老夫……”

    开口之间，咣当晕厥过去。

    宁远目光冰冷的斜瞥一眼。

    怼不死你！

    而解决了诸多问题，接下来，便应该是开海禁的好处了。

    宁远缓缓沉了口气，道：“陛下，臣以为，开海，可使得国富民强，天下昌平……”

