    就算是华谊娱乐在娱乐圈里的地位超然，也不可能强迫人家来支持旗下歌手的演唱会吧？

    他们现在的时间紧迫，必须立刻作出决定了！

    所有人的目光，都看向了一边的总经理，是时候让总经理来拿个主意了！

    总经理看着黑板上密密麻麻的歌星名字，眯了眯眼睛，这个决定似乎有些艰难。

    忽然，他一拍桌子站了起来，朗声宣布道：“哪一位？呵呵，小孩子才做选择题！我们都是成年人了，所以我们的答案是，全都要！叶董已经说过了，一定要轰动，一定要火爆！这么短的时间内，怎么燃爆它？给我加量！”

    所有人的呆住了。

    目瞪口呆的望向总经理，有点不敢相信，这是总经理说出来的话。

    全都要？

    这也太阔气了吧……

    真不愧是总经理，这个执行的力度，想不火爆都难啊！

    “行了，这件事情就这么决定了！你们自己去安排，怎么把这些人请到叶妃的演唱会上！必须尽量拿到对方的答复，明白了吗？”总经理大手一挥，就把剩下的工作全都交给了高层们。

    高层们也不敢挑肥拣瘦，几个人研究了一下，一个人分到了手几个名额。

    他们都是同样的想法，既然如此重视这件事，他们就亲自来办好了！

    以华谊娱乐高层的身份打这通电话，不管是成功不成功，最起码对方足够重视这件事。

    就在一众高层紧锣密鼓的展开工作的时候，叶轩正和两位姐姐坐在沙发上，边喝茶边聊天。

    叶轩看着姐姐叶妃完美的侧脸，嘴角上不由得扬起一抹微笑。

    这一次既然要玩，那么就玩一个大的！

    叶轩打定了主意，他要一次把五姐捧上神坛！

    叶妃的大名，以后会在歌坛之中，成为举足轻重的大腕！

    那些魑魅魍魉，谁也休想再伤害她。

    “哎呀！这个张英好无耻啊！”叶梦正拿着手机刷微博，忽然指着手机屏幕大声呼喝着叶妃的名字，“五姐，你快点过来看啊！那个张英发了微博了！”

    叶梦是真的气坏了，她把手机递到叶妃的面前，直接上面的字说道：“不只是张英，你说的那个刘丽也转发了，说话婊里婊气的，真是恶心死人了！”

    叶妃接过了叶梦的手机，果然看到了张英发的微博，是在宣传她的演唱会！

    “致最亲爱的歌迷们，张英女士将于后日，在魔都大剧院举行今年的怀旧演唱会，期待各位歌迷的到场，我们不见不散！”

    后面放上了几张魔都大剧院的照片，还有张英的两张自拍照。

    就在张英发了微博的同一时间，刘丽就对她的微博进行了转发和回复：“师父好棒啊！又要演唱会了，大家多多支持啊！”

    叶妃看了之后，面色还算平静，她直接点开了张英的评论。

    这条微博刚刚发出没有多久的时间，但是回复已经爆了，在快速刷新着。

    “这不是叶妃宣布演唱会的时间和地点吗？哪位大神能出来解释一下啊！！”

    “不对啊！我连票都已经拍好了呢，什么情况啊？我不要看张英阿姨，我要看妃妃啊！”

    “娱乐圈的妖风可真是够多的啊！张英这样的老牌歌手，吃相竟然也这么难看吗？这是生抢人家的演唱会啊！”

    “楼上的，你说话给我注意点！我们偶像有本事，看看你们的偶像，还不是乖乖让路？技不如人就少说话，丢人现眼的东西！”

    张英的粉丝，叶妃的粉丝，甚至有不少的路人，全都在张英的微博下来吵开了。

    “像张英这种垃圾歌手，除了岁数大，还有什么优势可言呢？我看她就是在这里倚老卖老，她的粉丝也这么不要脸！”

    “自从张英在节目上骂了草根歌手之后，我就已经粉转黑了，而且是一生黑那种，根本不值得原谅！”

    “张英这个女人，眼里就只有钱！她不仅是黑幕操控综艺节目，担任导师的时候，还公然卖价转身。”

    “全是黑幕！张英这种人早晚会有报应的！这种恶名昭著的歌手，可以举报吗？我们一起举报她！”

    张英的粉丝们立刻回怼，说这些都是谣言，根本不是事实的真相。

    还吹嘘张英的歌唱得属实好，是内地歌手里面数一数二的大咖，根本没有人能和她相提并论。

    几波人混战在一起，硝烟滚滚，火药味十足。

    叶妃见状，知道现在是自己反击的时候了。

    否则一直这么躲着，人家不是觉得她好欺负吗？

    想到这里，叶妃拿出自己的手机，发出了自己新的演唱会地点，“我的这次演唱会，地点改在了魔都体育馆，届时，持有张英演唱会门票的可以来听听我的演唱会。”

    叶妃的微博一发，吃瓜群众们全都惊呆了。

    这什么情况啊？

    新人王和歌坛老将干上了？

    “支持妃妃！我买了你的门票了，到时候一定去支持你，加油！”

    “不自量力的东西，你那什么和张英比？你就是以卵击石！”

    “虽然我不是谁的粉丝，但是这件事情，我总觉得叶妃没有错，这次我站你！”

    张英和叶妃的粉丝，再加上路人，大家在评论里面开始猜测。

    这到底是怎么回事？

    是炒作？不太像。

    如果不是炒作，两边又无仇无怨的，干嘛这么搞事情啊！

    这个瓜，太神秘了！

    无数吃瓜群众赶到现场，也纷纷开始了讨论。

    “师父，您看，那个叶妃也发微博了！”刘丽一直关注着叶妃那边的动作，对方的微博刚一发布，她就立刻拿给自己的师父看。

    张英看着叶妃发出的声明，直接冷笑了一声，眼里全是不屑，“这个小丫头简直是疯了！真有意思，想和我玩？呵呵，她也配？我就看看，她后天怎么死！”

    刘丽立刻附和着点点头，说道：“那是！也不看看师父是什么人！就凭您的粉丝数量，轻轻松松秒杀她！一个新人还敢这么飘，活该她死在沙滩上！”

