    在接下几天来，李七夜都不急着赶路，但在李七夜很闲定之时，整个狂庭道统却是热闹非凡了，许多的门派世家都赶往了缺牙山。火然文ｗｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ

    　　在这几天来，一拔又一拔的人马狂奔而去，从李七夜他们身边经过，在这路上，也只有李七夜他们是这样悠哉悠哉地赶路的，其他奔往缺牙山的人马都是十万火急，都是恨不得立即就飞到缺牙山，恨不得先人一步，把血参抢到手。

    　　“上部的陈家，圣院的北境，再加上陈营的楚青凌。”当一拔又一拔的人马从身边飞驰而过的时候，杨胜平都不由数着这一拔又一拔人马的来历，不由暗暗吃惊，喃喃地说道：“现在狂庭道统的三大势力都来了，就缺王府了，难道这真的是一枚亿万年的血参？”

    　　“如果真的有亿万年血统，也轮不到他们。”李七夜淡淡地一笑，说道：“世间之事，哪里有这么简单。”

    　　“公子，若是不为了血参，那究竟是为了什么？”杨胜平都不由好奇地问道。

    　　“或许王府来人了，你就知道了，如果在缺牙山的时候，王涵都没来，那就事情大了。”李七夜闭目养神，悠闲地说道。

    　　李七夜这样的话，顿时让杨胜平心里面发毛，一下子心里面有着一种不祥的预兆，似乎有什么惊天的大事发生一样。

    　　“娘娘会来吗？”杨胜平心里面都不由跳动了一下，背脊发寒，就算他看不到全局，但在这隐隐间他也感觉到了暗波汹涌！

    　　“不知道。”李七夜闭着眼睛，好像睡着了一样，淡淡地说道：“如果她不来，那就意味着她已经失势了，王府不会支持她，到时候她只有虚名而己。如果她能来，那就意味着她得到了王府的支持，该是狂庭道统改朝换代的时候了。”

    　　说到这里，他只是淡淡一笑，好像是说一件事不关己的事情，事实上，这也的确是事不关己，对于李七夜来说，有没有王府的支持，结果都是一样的，当他站在狂庭道统这块大地之时，一切结果都已经成了定局，一切都已经是注定的了，否则的话他就不会去缺牙山！

    　　李七夜这样平淡的话，这是把杨胜平说得心惊肉跳，要知道他是把整个大剑门寄托在王涵的身上，寄托在李七夜的身上。

    　　万一王涵失势，这样的情况的确是对于他们大剑门而言是不十分不利。

    　　道路漫漫，李七夜他们三人走了好几天才抵达了缺牙山外，当他们进入缺牙山外的一座古镇的时候，那已经是人山人海了，到处是人满为患。

    　　至于在缺牙山的外面更是扎营了很多修士强者，这些扎营在这里的修士强者有不少是来自于狂庭道统各地的门派世家弟子，也有不少是狂庭道统的军团直接是扎营过来。

    　　看到狂庭道统的不少军团是直接扎营到了缺牙山这外，这让不少人心里面心惊肉跳。

    　　因为为了一株血参，值得让人把一个个军团直接搬过来吗？这简直就像是一场旷世大战就此爆发一样。

    　　所以有一些有远见的老一辈大人物，看到皇庭道统的一个个军团都扎了过来，他们心里面都发毛，知道要发生大事了。

    　　扎营过来的不仅仅是像楚营这样的军团，连掌握在上部、圣院的军团都有军团扎营过来，除此之外，其他不少在狂庭道统有份量的门派世家也都有核心弟子直接在这里扎营。

    　　如此多的兵马突然之间扎营在了缺牙山之外，这让不少人心惊肉跳，大家都觉得这何止是为血参而来呀，这简直就是狂庭道统最有份量的兵力都纠集在此。

    　　现在整个狂庭道统中有份量的势力、门派、世家都有弟子或军团在这里扎营，唯一缺席的就是狂庭道统的王府了！

    　　王府，乃是掌执着当今狂庭道统的权柄，偏偏在这个时候王府缺席，一时之间也是让人浮想联翩，很多人心里面都很奇怪，都不由为之纳闷。

    　　当杨胜平他们抵达了缺牙山外的古镇之时，看到如此的仗势，杨胜平都不由大吃一惊，知道这真的是要变天了，不然的话上部、圣院、楚营不会把军团都扎营在了缺牙山之外。

    　　在古镇之中，人山人海，人满为患，在杨胜平的张罗之下，他们一行人好不容易才在一家客栈中歇下脚来。

    　　在这个时候平时生意冷清的客栈也一时之间生意火爆，许多来自于五湖四海的修士都在这客栈之中歇脚，他们都在这里抱着观望的态度。

    　　虽然说已经有不少修士强者已经进入了缺牙山寻找血参的踪影了，但随着如此之多军团和门派世家的扎营在了缺牙山之外，这使得后来的不少修士强者反而不敢进入了缺牙山，他们一时之间抱观望态度。

    　　因为大家都不知道会发生什么事情，万一狂庭道统真的是发生了变化，或者说一夜之间变天，那么那些进入缺牙山的人岂不是成了瓮中之鳖，想逃都逃不掉。

    　　李七夜他们刚刚入进客栈歇脚，在这客栈之中也有着很多修士强者，来自各地皆有，李七夜他们在一个角落坐下之时，一点都不吸引人注意，毕竟在这里他们都不是什么大人物。

    　　就在客栈的伙计刚刚送上酒菜之时，客栈之外有人走了进来，这一行人都穿着一身紧衣，为首的是一个年轻人。

    　　这个年轻人李七夜他们再熟悉不过了，他就是彭家庄的少主彭威锦。

    　　“彭家少主来了！”看到彭威锦，客栈之中不少修士强者都认得他。

    　　虽然彭威锦在狂庭道统不是什么绝世之辈，但是，他们彭家庄在狂庭道统有着不小的名气，最重要的是，他们彭家庄背后的靠山是上部，特别是与陈家的关系更是铁，他们曾与陈家世代联婚。

    　　要知道，上部是狂庭道统的四大势力之一，而陈家更是掌握了上部的绝大部分势力，在上部的不少门派世家都是与陈家结盟，这可想而知陈家在上部的势力是何等之大了！

    　　所以有了这一层关系，在狂庭道统也不少人识得彭威锦，毕竟彭家庄在皇庭，许多门派世家有时候也是需要彭家庄帮衬一下。

    　　“少主，请到这边来。”在彭威锦刚到来之时，立即有不少门派世家的弟子纷纷向彭威锦打招呼，向彭威锦示好。

    　　见在座不少门派世家的弟子站起来纷纷向自己示好，彭威锦心里面多少也有些得意，毕竟他们彭家庄还是有影响力的。

    　　此时彭威锦目光一扫，在这个时候他看到了坐在角落中李七夜他们三个人，一看到李七夜他们，彭威锦顿时脸色大变，脸色一下子十分难看。

    　　当日在骄横商行的时候，彭威锦被杨胜平按住一个又一个耳光狠抽，这对于他来说是一生中的奇耻大辱！

    　　按道理来说，经历了上一次的教训之后，彭威锦应该是不敢再来招惹李七夜，应该躲得远远才对。

    　　但是这一次彭威锦却没有逃走，他深深地呼吸了一口气，壮了壮胆气，往李七夜他们这边走来。

    　　因为时不比往日了！他彭威锦要翻身了，当日的耻辱，他一定要让敌人付出十倍的代价，否则就难消他心头之恨！

    　　看到彭威锦往这边走来，杨胜平都不由为之怔了一下，若是彭威锦识相一点，都应该躲得远远的才对，现在彭威锦不仅是没有躲，反而是往这边走来，这简直就是吃了老虎心豹子胆了。

    　　彭威锦走了过来，看了李七夜他们一眼，冷笑一声，森然地说道：“今天大爷我心情好，也不为难你们，你们识相的，就立即给我滚，最好不要出现在我的眼中！”

    　　对于彭威锦这样的挑衅，李七夜看都懒得去看他一眼，依然喝着杯中的酒。

    　　“彭少主，请注意你的言辞。”杨胜平不由皱了一下眉头，明知道他们背后有王涵撑腰，彭威锦依然还敢上前来扬威耀武，看来这一次彭威锦还真的是吃了老虎心豹子胆！

    　　“闭嘴——”此时彭威锦立即大声对杨胜平斥喝道：“杨胜平，本大爷不找你算帐，你就应该庆幸，应该躲在家中烧高香，还敢如此跟本大爷说话！”

    　　彭威锦突然发飙，这顿时吸引了在场的不少人目光，所有人都望去，大家都不明白为何彭威锦突然对李七夜他们三个人发飙。

    　　“彭少主想要怎么样？”杨胜平不由眉头直皱，彭威锦突然变得如此的嚣张，这背后必定有所依靠。

    　　“想怎么样？”彭威锦阴森森地一笑，说道：“杨胜平，你不会还以为自己背后有靠山就高枕无忧了吧，嘿，你还没听到消息是吧，嘿，你背后的靠山完了！你也完了！”

    　　彭威锦所指的靠山当然是王涵了，因为他从皇庭那边听到消息，听说王府有计划更改人选。

    　　听到这样的话，杨胜平顿时脸色一变，他在心里面也有一种不祥的预感，现在狂庭道统的三大势力都有兵马赶来缺牙山，唯一缺席的就是王府了。

    　　王府还没有兵马到来，这就意味着王府真的是发生了变化，王涵真的有可能失势了！

    　　

    　　

