    “我们说的话，句句属实，而且我们调查以后，才和组织沟通，绝对不可能判断错误。”

    祠堂里，领头的那个守墓人的语气非常笃定。

    在守墓人组织里，任何人都不敢在墓主人上说谎。

    因为他们的一切力量，都源自于墓主人。

    没有墓主人，何来守墓人？

    黑暗中，那阴冷的老者说道：“既然这样，那许安就不是你们两个人能处理的，我会派更多人过去。”

    领头的人说：“许安的墓主人记录在册，我们知道该怎么对付它，但是另一个我们根本对它没有任何了解，就算派人过来，恐怕局面也不可能有任何好转。”

    阴冷的老者说道：“不，组织会把天水市的墓主人带过去，有它在，自然能把突然冒出来的刺头抓起来。”

    “什么？天水市的墓主人已经被……”

    领头的那人有些忌惮，不敢继续说下去。

    阴冷的老者却不在乎，冷漠的说：“天水市，不过是一个小地方，那个墓主人让组织很失望，它埋下去的年代太短了，顶多催生出几个杀死八次索命鬼的人，与其这样，不如把它变成我们的一员。”

    “我们知道了，组织派来的人什么时候能到？”

    “明天！”

    “所以你们接下来，还要继续按照计划行事，继续制造陪葬者，不然到时候许安的墓主人不出来，那情况就麻烦了。”

    “是，我们知道该怎么做。”

    说到这。

    那个阴冷的老者声音消失不见。

    也不知道，守墓人组织，究竟是通过什么方式联系的，根本不讲道理。

    这时。

    两个守墓人，互相对视了一眼。

    剩下的那人说道：“许安已经乱了，我们如果冒头的话，恐怕会被民调局发现，得找个绝对安全的地方，把尸体埋下去。”

    领头的那人说：“新开区那边还算安全，而且民调局已经在撤人了，或许可以考虑考虑新开区。”

    剩下那人拿出了罗盘。

    他语气疑惑的说：“奇怪，之前明明新开区有一个陪葬者，但现在却突然消失了，也不知道发生了什么。”

    “不过也无所谓，许安这地方和安州还不太一样，只要找到合适的尸体，埋下去以后，异变成陪葬者的几率就很大。”

    领头的那人讥讽了一句：“不过是一次性用品而已，比不上安州的陪葬者。”

    “但也够用了。”

    ……

    张全有还是走了。

    他和杜归告别以后，便开车离开。

    车上。

    张全有看了一眼后视镜，后视镜里的杜归依旧站在马路牙子上，低着头，似乎在想什么。

    不由得。

    张全有心中一叹：“自从唐老去世后，杜老板好像越来越独了，也不知道是好事还是坏事。”

    正在这时。

    对讲机里，忽然响起了高尧的和王平的声音。

    “张队，杜老板那边的情况怎么样了？”

    “没什么事儿，他现在住大别墅，过的挺滋润的，都不愿意跟我们回市中心了。”

    “对了，把葬礼套餐取消吧。”

    “额……好。”

    ……

    原地。

    杜归压根不知道，自己在张全有眼里，竟然是一个很独的人。

    他不愿意过去，纯粹是因为过不去。

    活动范围太小了。

    而现在。

    他却在想一件事：“那些鬼都不来新开区了？这让我怎么搞？”

    许安的鬼，大都是物品变成的。

    杜归天然就克制它们。

    但是，对方现在不过来，而且离的远远地，他又不能过去。

    情况变得非常尴尬。

    “头疼啊……”

    “那些鬼，怕不是怕了我，但它们不过来，我该怎么增加活动范围呢？”

    杜归现在很头疼。

    他一边往家走，一边想着该如何解决。

    有鬼楼当楔子，不用担心变身以后被驱逐出许安。

    但鬼不过来，业务发展不起来，杜归就只能窝在活动范围内。

    想躺平是不可能的。

    “要不我派鬼员工们主动出击？”

    到了别墅门口的时候。

    杜归就看到了立在门口的电线杆子，电线杆子微不可查的一颤。

    那代表着恐惧。

    “好像也不行。”

    杜归呢喃了一声，说道：“鬼员工离开我的活动范围以后，就不可控了，说不定一个个都叛变当二五仔。”

    “而且，塑料模特它们在许安，也很把鬼搞进来。”

    “等等……”

    “无头鬼好像可以！！”

    杜归眼前一亮。

    他赶忙打开门，进了屋子。

    随后，就是一声令下：“把无头鬼给我带上来。”

    很快，屋内便泛起了阴冷的气息。

    几个鬼员工压着无头鬼冒了出来。

    无头鬼此刻身无分文。

    它眼中满是茫然和空洞。

    像是根本不知道发生了什么一样。

    杜归眯了眯眼睛，只是目光一扫，便看到无头鬼的口袋里，冒出了不少冥币。

    无头鬼浑身一颤。

    它立马把那些冥币拿了出来，递到杜归面前。

    就好像，是在交保护费一样。

    杜归不屑的说道：“今天不问你要钱，无头鬼，我知道你的能力很BUG，可以用钱买通鬼物，我现在交给你一个任务。”

    “你给我把许安的那些物品鬼，全都给我花钱弄进来，要是你能办成，那以后你就还是我的心腹，可你要是办不成，我就把你脑袋拧下来当球踢。”

    无头鬼空洞的眼睛里闪过一丝阴冷。

    它茫然的点了点头。

    杜归没看到无头鬼的异样，但他却不可能那么轻易把无头鬼派出去。

    得有制衡手段。

    于是。

    杜归一把抓住无头鬼的脑袋，直接将其拧了下来。

    这下子。

    无头鬼又变成无头鬼。

    “你的脑袋，先保存在我这，省的你跑了。”

    杜归抓着无头鬼的脑袋，可心里还是觉得没有安全感。

    正巧。

    这时候，贾队长摇着尾巴，吊着个狗盆跑了过来。

    杜归不耐烦的说：“一边去，贾队长，你最近吃的太多了，都有种横向发展的趋势，你得减肥了。”

    贾队长：汪汪汪！！！

    杜归：“你叫也没用，先饿几天，这年头人家配种的狗都要求很高，你再吃下去，就成废狗了，以后还怎么配种挣钱？”

    贾队长狗嘴一张，狗盆立马咣当一声掉在了地上。

    但正在这时。

    杜归像是想到了什么，看了一眼贾队长，又看了一眼无头鬼。

    “擦，我有办法了！”

    “贾队长，我这就给你拿狗粮，我有一件大事，要交给你干！”

    贾队长狗眼中闪过一丝疑惑。

    它歪着脑袋打量着自己的主人，似乎搞不懂杜归脑袋里究竟在想什么。

