 半个月后。

哗啦啦！一条大鱼从海面之下穿梭而过，庞大的身躯带动着大片的暗流途经此地。

这半个月以来像是这样子的生灵越来越频繁出现在这片地界之中。

深海的鱼类都喜欢朝着有光的地方前行。

而姜空散发出来的玉色光华就像是一圈圈涟漪一样荡漾开来。

啵！啵！啵！如果暗流有颜色，能够看见在姜空周身正在有一层层球形的水波散开来。

自其身上有一股力量一点点涌出，看上去浑厚有力，充满了生机。

这力量从血肉之中诞生，与肉身融为一体，就像是抽枝的嫩芽一样朝气磅礴。

肉身变得强大，气血之力也在不断变强着。

深海之中无数凶狠的猛兽感受到这一股强大的气血之力都在朝着姜空的方向靠近着。

它们是这片黑暗之中的猎手，都希望吞噬这样的存在来壮大己身。

定海珠形成的一片无水地界死死守护住了姜空，隔绝了这些深海生物的到来。

半个月的时间以来，他带过来的玉魂草彻底消耗干净了。

自从修炼大玉天体以来，他消耗的玉魂草可以用海量来形容。

不过效果也是显著的。

现在他的肉身已经达到了真正的血肉为玉境界。

与此同时，肉身境界也是达到了武宗五重天巅峰，距离第六重天只有一步之遥。

过犹不及，姜空也不急于现在就开始全力突破六重天的层次。

他轻轻握紧了双拳，感受着现在肉身强度，内心竟是不由有些感慨。

祸福相依，北旗主让他陷入了如此境地之中，却也令其如同涅槃重生一般，得到了更加强大的力量。

被北旗主击伤后的血肉对于外力的摄取似乎是更加渴求了。

正因为这种感觉的存在，才会让姜空在短短时间内突破到了血肉为玉的层次。

“现在我的肉身强度在整个武宗层次应该是无人可及了吧。”

他喃喃道。

现在他的肉身力量对比一些同等层次的妖兽都不差，如果能够在武宗的时候修炼到大玉天体的最后一重天，到时候他是真的有资格与武王一争高下。

自古以来武王对于武宗来说，一直都是遥不可及存在。

能够做到越阶挑战武王的人，基本上屈指可数。

但是可以肯定的是，这些天赋杰出的人，到最后都成为了一方强者。

“也该回去了。”

现在距离被击落海底已经过去了一个月的时间。

一个月时间下，他的事迹应该也已经被天魔血宗的人有所遗忘。

但是现在即便是练成了血肉为玉，姜空还是没有十足的把握可以单纯的以肉身力量硬扛着这海底绝强的威压。

其手一扬，两个木匣子出现在手中。

这两个木匣子正是孙无一七个盒子之二。

前面姜空已经开启过四个木匣子，这一段时日以来他没有机会开启这个东西。

他的实力已经能够打开到第六个了。

一团不灭真火涌入木匣子的封印之上。

一片青烟腾起，附着在木匣子之上的封印一点点碎裂开来。

咔嚓！咔嚓！伴随着两道声音的响起，木匣子封印应声而裂。

姜空打开第五个木匣子，见到里面乃是两片银灰色的羽翼。

银灰色羽翼乃是一种极为轻薄的精铁打造而成，根根翎羽寒芒毕露，看上去极为的锋利。

他轻轻托起这银灰色羽翼，在羽翼的末端还有一片银色固液两种形态的奇铁。

这种奇铁不断在两种形态之中转变着，颇为的神奇。

姜空将木匣子之中介绍的一篇字符看了一眼，双目之中顿露惊色。

这银灰色羽翼乃是一种飞行利器。

只要将之放在背上，以真元引动。

那接口处的奇铁就会融化为一团液态水的模样附着在人的背上。

这银灰色羽翼能够让武宗爆发出超越顶级武宗的速度。

姜空此时内心五味成杂，不知道该说些什么。

他唯有摇摇头苦笑一声。

如果那时候被北旗主追杀，早早的找到这个宝贝，说不准就能够险象环生了，也不会落入这番田地之中。

他将此物放在背上，那奇铁果然如水一样散开来，附着在背上。

姜空能够感觉到这个东西基本上相当于没有任何的重量。

他将一团不灭真火涌入其中。

银灰色羽翼缓缓的伸展开来。

羽翼延长开来，足足有一丈多长。

他能够控制着此物的摆动。

只是微微的一动，姜空就感觉到一股力量似乎要将自己慢慢托起来，带离地面。

“好东西！”

他双目一亮。

如果配合上飞影踏星步，此物当真是一个逃跑利器。

把玩了一会儿银灰色羽翼之后，他将其收了起来，然后打开第六个木匣子。

第六个木匣子开启之后，落入眼帘的乃是一个类似手环一样的东西。

此物通体暗红色，似乎是某一种铜所制。

在手环之中隐隐有着一股磅礴的力量涌动着。

他看着木匣子孙无一留下来的话。

“天地环，模仿武王引动天地之力所制造。

可以在使用武学的时候抽取四周的天地之力，将天地之力融入武学之中，武学威力会扩大三成。

不过天地环需要充盈力量来进行催动，使用次数有限。”

姜空双目一亮。

这种增幅型的宝贝是他现在最急需的。

增幅三成对于他来说已经足够了。

他竭尽全力拼死一搏才能够对抗九重天武宗，增幅一成都是巨大的飞跃，让他取得优势。

而且他杀了应雀生并不代表他已经可以与真正的顶级武宗相媲美。

应雀生只是境界达到顶级武宗的地步罢了。

肉身程度等都还远远无法与顶级武宗相比。

像穆南萧那种，姜空依旧觉得，穆南萧有意的话，一根手指都可以将他碾死。

更何况有的顶级武宗甚至可以称之为半步武王，远不是他可以力敌。

两样东西放在身上，从这里出去的希望也大了不少。

姜空又从灵戒之中取出了应雀生的无头尸首，其手中不灭真火直接将应雀生的尸首焚为灰烬。

原地只留下一副仿品朱雀甲。

 