    演武场中，腥血弥漫。

    只见上百具新鲜的佣兵尸体，全都趴倒在地，死前的表情，看起来都是惊恐无比，透发着浓浓的懊悔之色。

    巴图见状，脸如死灰，全身几近瘫软，大脑基本上是处于当机状态。

    “死了？一下子全死了？”他身形摇摇晃晃，有些发晕，不曾想黑鹰团在一瞬之间，竟然就被眼前不远处的少年，给一击灭团。

    对方甚至连动也没动过，堪称极其悚然！

    “我是在做梦吗？”同时，眼见众佣兵尽数惨死，很多族长也在目瞪口呆，着实有些不敢相信。

    这也太惊奇了，每当众人以为楚云陷入必死之局，他似乎都能够从容应对，以迅雷之势反击！

    那一大群强悍的佣兵，原先还生龙活虎，有说有笑的，也在不断地出言嘲讽，结果在这少年的手下，说死就死，连一点还手之力都没有。

    挑衅少年的人的下场，都十分凄惨，原达如是，众佣兵如是。

    那么……身为旋丹期武者的巴图呢？

    “有救了……有救了啊！”很多人欢呼，眼见楚云卓立原地，还是淡淡定定，他们都开始意识到，局势已经彻底翻转过来了，当下就露出兴奋和震惊之色，激动得心脏狂跳！

    “那位小兄弟，居然是精神修士？他那么年轻，看起来就只有十七八岁而已啊！”亦有些族长眼力高明，推测出楚云的能力，当即就双目圆瞪，吓得彻底合不拢嘴，甚至还在心惊肉跳。

    毕竟，这转瞬间的大起大落，实在是太过刺激了，差点就让他们爆血管！

    众人恍然，一名既年轻，又强大的精神修士，竟然是站在白阳城这边的？天啊！这想都不敢想。

    “这死家伙，真的是不吓人就不罢休！”慕容欣气鼓鼓，秀眉倒竖，虽然松了一口气，但很想用一双粉拳去殴打楚云，皆因差点就被吓坏。

    而慕容杰、宋义等，也都大松了一口气，有种劫后余生的感觉，但震惊之余，却更加的困惑。

    “女儿……你能不能说实话啊？我不记得你认识这般犀利的天骄！”此时，慕容杰急了，总觉得慕容欣知道这少年的真正身份，在不断地发问。

    “……女儿真不知。”慕容欣沉默，她觉得要为楚云保守秘密。

    “小欣，这神奇小子难道是你的情郎吗？好事一桩啊！”宋义倒是不在乎少年的身份，在兴奋大笑，旋即又向慕容杰说道：“嘿嘿，慕容城主，得此夫婿，可喜可贺啊！”

    “啊？”闻言，慕容杰这才一愣，顿时恍然大悟。

    对啊！这少年是谁关他什么事？最紧要是这名少年与女儿的关系啊，毕竟若是得到一名强大的乘龙快婿，那他就不用发愁了。

    而正当慕容杰笑逐颜开，目泛精光，满怀惊喜，想要追问慕容欣，她与少年的关系之时。

    宋义却是突然想起了什么，皱起眉头，问道：“咦？不对，我记得小欣你的心上人是……”

    “行了行了！”

    闻言，慕容欣当即脸红，实在受够这八卦的两人了。

    她急忙说道：“这家伙是谁，待会儿你们去问他吧，别再问我啦！哼！”

    众人见状，也只好露出无奈的神色，转而再次看向矛盾中心。

    毕竟，此地还有一个难缠的家伙，有待解决。

    此时此刻，巴图正望着众佣兵惨死的一幕，直接就怔在原地，双腿开始发软。

    尤其是见到那卓然而立，一直都没动半步的楚云，他就感到有一种强烈的恐惧，正在迎面扑来。

    “竟……竟然是精神修士！？”巴图牙关打颤，一时之间呆滞、发愣。

    即使他见惯杀戮，勇猛无惧，也被楚云的一击之威所吓住了！那防御结界，神能冲击，这分明就是精神修士的能力！

    事实上，巴图并不是没见过神修，闯荡江湖多年，也曾遇到过这种对手。

    但要知道，一般来说，“神念控物”技法，只有高等级的神修才懂得使用，并且控物数量有限，威力也不会强到哪里去。

    而普通的神修，基本上都是以神道法术用来攻击的。

    例如唤天雷，召地火，神念波动，皆是常见的神修技法。

    然而，巴图却是越发的喉头发紧，冷汗直流，有一种绝望般的无力感，皆因眼前的楚云，除了精神结界坚固无匹之外，他所表现出来的控物神术，简直堪称是大师级别！

    毕竟，同时控制上百支箭，并且能够无比精准地射杀，更带着强劲的穿透力，这般强大的神控术，实在犀利而可怕！

    这代表着什么？

    这代表着，作为精神修士的楚云，已经远远超过修炼界中寻常神修的水准，达到了他们所难以企及的高度，绝对强得太多，强得离谱！

    “跑……一定要跑！不可战，绝对会死！”

    此时，巴图的表情难看之极，嚣张的气焰被蒸灭一空，欲哭无泪。

    他怎么也没想到，慕容欣居然会认识这等大神！若是早就得知的话，他哪还敢在此地叫嚣呢？早就夹着尾巴逃之夭夭了。

    “溜之大吉！”很快，巴图心神一震，先镇静下来，而后就直接转身，撒腿就跑！

    面对深不可测的楚云，他觉得自己毫无胜算，但精神修士不是以速度见长，故此，他觉得走为上策，毕竟楚云不可能追得上。

    “砰”的一声，只见巴图一脚踏地，连观武台都被踩碎，石屑纷飞，旋即，就朝着楚云的相反方向，疯狂地飞走。

    这简直是巴图有生以来，飞得最快的一次，连吃奶的劲都使了出来。

    “啊！他跑了！”慕容杰见状，当先反应过来，大声提醒。

    然而，楚云却是笑了笑，丝毫不慌。

    “你呆在楚家西院，不是占领得很爽的吗？怎么如此轻易，就放弃领地了？”

    伴随着话音说出，楚云左掌一扬，气蕴激发，一道龙形掌印，便是迅速绽放出来，灿灿生辉。

    这是游龙掌中最简单的一式。

    虽然这掌法等级只有凡阶，乃是楚云在夏阳会武中所得到的初级掌法，但以楚云如今的实力用出来，威力又岂能与昔日相比？

    “吼！”

    忽然间，只听得一声低沉的龙吼，楚云目光一闪，就朝着远方的人影，轰然击出这一掌！

    “砰！”

    掌印激荡，威势冲天。

    伴随着龙吼爆发，一道金黄色的掌印，便是横贯虚空而出！

    “嗯？这是？”顷刻间，巴图只感到浑身一颤，汗毛直竖，有种强烈的危机感。

    但由于他正背向楚云，也根本料不到楚云会懂得使用武学，即使身有所感，也都无法反应过来！

    “砰！”

    “呃啊——！！！”

    下一瞬，只听得一阵洪亮的惨叫声响起，在楚家西院里回旋，听上去无比的凄厉。

    而后，就见遥远的天际，有一道血色人影，正在急速坠落，显得软弱而无力。

    “什么？！这小子……居然还是一个武者？！”众人见状，简直是惊上加惊，彻底发傻。

    与此同时，楚云突然之间腾空，就在众人惊讶而震颤的目光中，迅速朝着巴图坠落的方向赶去。

    因为他知道，游龙掌终归级别较低，刚才那一记掌印，也只是对巴图造成重伤，还没到致命的程度，而旋丹期武者又有自愈的能力，故此，肯定要进行补刀。

    “嗖嗖嗖——”

    身形闪掠，疾如风雷，很快，楚云就越过了无数的建筑，来到人影下坠的地点。

    此时此刻，只见眼前的平地，一名浑身浴血，背部受到重创的独眼男子，正在匍匐而行，留下了一条长长的血迹之路。

    这正是巴图，此时的他，再也没有此前那一副嚣张奸诈的丑恶嘴脸，神色变得无比惊恐，口水鼻涕一起流，显然已经恐慌到了极点。

    “嗒嗒嗒……”

    楚云冷笑，一步又一步地接近巴图，目绽寒意。

    “呜呜呜……对不起啊！少侠，大侠！别杀我，别杀我！！”听到脚步声逐渐靠近，越来越响亮，巴图吓得五官都扭曲在一起，要加速逃离。

    可是，他越是加速爬行，鲜血就流得越多。

    在神绪崩溃的情况之下，他就连武体的自愈能力，都减弱了不少，这就活像是一块砧板上的肉，在等待千刀万剐。

    “嗒嗒嗒……”

    楚云依然默然不语，只是一边冷笑，一边慢慢前行。

    这如死神般的脚步声，简直对巴图造成了极大的心理折磨，让他欲哭无泪。

    然而，在楚云临近时，原先痛哭流涕，在不断求饶的巴图，却是突然间猛地咬牙，露出阴险的神色，抽出了一杆蝎毒长枪，全力往后一甩！

    “死！”他厉声大叫，脸挂狞笑，终究是个狠角色，要趁此机会，进行最后的反扑！

    “当！”

    可是，紧接而来的，却是一阵清脆响亮的金属碰撞声，嗡嗡而鸣。

    “嗯？这是什么东西！？”这让巴图又是一阵吓惊，目光缓缓转过，却见楚云只是在随意扬手，仅以挂在手臂的一个黑色腕轮，硬生生地挡住了这一枪。

    “喀啦喀啦……”

    旋即，一阵金属碎裂声响起，那柄蝎毒长枪，竟然开始轰然破碎，而后就如掉落在地的玻璃，“锵锵”几声，化作了一地的粉末。

    “怎……怎么会这样！？”巴图见状，彻底的吓傻了，这柄长枪，乃是一柄中级玄器，竟然如此轻易，就被眼前的少年给弄碎了！？

    刹那间，本来还打算阴死楚云的巴图，便是瞬间失去了所有的反抗之意，有种来自本能的绝对恐惧，吓得全身都在颤栗。

    这也太可怕了，眼前的少年，不仅是强大的精神修士，而且居然还是个实力强劲的武者！

    真正的神武双修！

    终于，畏惧到极点的巴图，无计可施，只能以求饶般的口吻，瑟瑟发抖地道：“少……少侠，您不是说，动一步，就算您输吗？现在你已经动了……要不，你放过我？好不好？”

    楚云闻言，却是顿感可笑，嘴角勾起了冰冷的弧度。

    “讲你又信？”他说道，语气森然，俯视倒地的巴图，左掌已经悄然凝聚起了一记残月掌印，金光灿灿，气蕴澎湃，让巴图的脸色当下惨然之极。

    “先不说你想欺负我的朋友，仅凭你占据楚家西院，就只有一个下场。”楚云冷声道。

    “为什么啊？本大帅占领此地，又关你什么事？”巴图哭着发问，神色几近崩溃。

    “哦，那我就跟你说一个秘密吧，你不是说过，只有楚家人，才能追究你占领西院的事吗？”

    楚云淡淡道，让巴图一怔。

    “其实，我就是姓楚的。”

    “什……”

    听得此话，巴图当下双目瞪圆，惊上加惊！

    但巴图还未说完一句话，只听得“砰”的一声巨响。

    转瞬间，他的胸口就已经被一记月牙掌印，给彻底轰碎了，血雨冲天，宣告当场惨死。

    “死人，就最能保守秘密的了。”

    见状，楚云自语，淡定无比。

    旋即，他就把死相仍然带着一脸惊讶的巴图留在这里，而后就独自一人，转身离去。

