    “好。”

    白微雪点头，心中却紧张不已。

    想起童年时，母亲的身影。

    想起母亲的笑容，想起母亲那温和的声音，虽然模样已经渐渐模糊了，但是母亲一去不复返，最后成了一具尸体，被抬回来的一幕，她永远都不会忘记。

    “母亲……”白微雪小手握紧，心中骤然一沉。

    陈强看向了白展龙，他稍稍一挥手，一股精纯的灵气便涌入了白展龙的脑海之中，“白展龙，当年白微雪的母亲为何会死？

    你要将前因后果全部都给说出来，绝对不能遗漏半个字。”

    “是！”

    白展龙点头，“当年，白微雪的母亲白茵乃是阳城之内出了名的大美人，无数人为之追求，有些人甚至为了要得到白茵的笑容，而付出了不少的代价！可有一天，一个男子……不知是谁，突然来到了白家，还救了白微雪的母亲，两个人心生爱意，直至白茵生下了白微雪之后，还依旧能够保持身材，还依旧能够保持容貌，再加上初为人妇，身上又多了一些母性的气质，以至于很多人想要来追求，比以往更加多了！久而久之，这事也就传到了帝都那里！从帝都来了一个少爷，也想要追求白茵，甚至还想要将白茵带到帝都去！可当他发现白微雪的父亲时愣住了，没几天就带了一群人过来，说是要将白微雪的父亲给强行带走，你母亲不愿意！你父亲也不愿意走，最后……她的父亲被活活打死！尸体已经被带了回去，至于她母亲么……因为诞下了白微雪，帝都的人知道这是那男人的后代，也想要将之带走！即便带不走，也要将白微雪给收拾掉！她母亲不愿意，她母亲跪下了！不光朝着那家族的人求饶，还朝着那少爷求饶！最后少爷对着白茵的美色还是垂涎三尺的，于是乎就答应了！而后跟着那少爷离开，没多几天就通知我们去一家酒店内将她母亲的尸体给带回来，至于那少爷么？

    早就已经不在了，那家族的人也早就已经离开了。”

    白展龙说到这里，他两眼无神的眸子看向了白微雪，“我知道的只有这么多。”

    “想不到竟然有人要针对，想不到竟然有人要下手，这还真是匪夷所思啊！”

    陈强微微皱眉，随即苦笑一声，将眸光落在了白微雪的身上，却没有想到得知真相的白微雪早就已经哭成了一个泪人，那眼泪哗哗的流淌下来，很是伤心。

    “这……你别哭啊！”

    陈强愣了一下，连忙出声安慰。

    白微雪贝齿轻咬，小手微微颤抖着，“母亲……我说那时候为何我母亲好端端的离开，回来的时候却成为了一具尸体！我说我父亲怎么突然之间就不见了……陈强，你知道吗？

    在我母亲离开之前，对我说过一句话，她说让我在家里乖乖等着，她要不了几天就回来了！我相信了她，我还答应了她！我一直都在家里等着，吃着她给我买的奶糖！可是后来，我就一直没有再碰过了！想不到……真相竟然是这样的！更没有想到一切的真凶竟然是帝都的人！是那个贪图我母亲美色的人！我不会放过他的……我一定要找到他，一定要亲手将他的脑袋给拧下来！”

    话才说完，白微雪身躯微微颤抖，她已经尽可能的支撑着自己的身体，已经尽可能的想要站稳，但双腿瘫软，最后跌坐在地，嚎啕大哭了起来。

    陈强没有安慰，也没有说一句话，因为他知道，此刻的白微雪是最需要放声大哭，是最需要将内心之中的怒火全部都发泄出来。

    憋了十几年了，还被蒙在鼓里，还在苦苦的寻找真相，最后得知怎会不心痛？

    怎会不痛苦？

    怎会不崩溃？

    “母亲……”趴在了桌上，白微雪哭的很是痛苦，而陈强却选择守在一旁，默默的陪伴着她。

    半个小时后，白微雪的哭声才渐渐小了许多。

    陈强微微一笑，轻轻拍了一下白微雪的肩膀道：“哭出来就好多了，现在知道了真相的你想报仇吗？”

    “想，我想！”

    白微雪点点头，抬起头的她能看到那一双眼睛都已经哭的很红肿。

    “我要找到幕后凶手，我也要找到那些家族！我一定要向你一样将那些家族给收拾掉，我一定要让他们付出惨痛的代价，我一定要让他们知道……白茵的女儿将来是灭了他们的人！”

    “好志气！”

    陈强笑了一声，稍稍点头，而后说道：“可是，你即便知道了真相，你也绝对没有一点办法出手。

    现在的你还是太薄弱了，金丹境的修为就想要去帝都，不就是找死吗？

    而且你想想看，白沧海不也是金丹境吗？

    当年还是你们家族之中修为最快的一个，也是最强的一个！但是，他去了帝都之后是什么结果？

    还不是被一顿打，还不是被弄的怀疑人生，差点都回不来了！由此可见，金丹境在帝都内对于他们来说也不过是筑基境而已！你的实力必须要更加，要跨入化神期，要进入通天境！唯有如此……你才能有和他们抗衡的资本，你才有能杀了他们的实力，否则的话，一切言语都是虚的！你可明白？”

    “我知道了！”

    白微雪稍稍点头，一开始的她的确想要收拾掉那些人，可她自身的实力根本就不够，即便是去了，也被他们当做小白菜一般收拾掉！可她不甘心啊！她想要为父母报仇，想要将那些收拾掉她父母的人，将他们的脑袋给拧下来！陈强的一句话让她恢复了些许理智，唯有进入化神期，唯有进入通天境才有和他们抗衡的资本，否则的话……去了也只是白去。

    陈强看着白微雪好似恢复了些许冷静，他笑了一声，稍稍点头道：“看来你已经想清楚，也已经明白我刚刚说的一番话了！好，很好……明白了就好！只要不和白沧海那样冲动过去找死就行。”

    真要和他们打，陈强救是能救，就是有些麻烦。

    

