一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    有缺陷的人，心理多少有点扭曲。跛子打了一辈子的光棍，这几个月因为浩劫，男人走的差不多了，他这才在那些小寡妇小媳妇那里得到了慰藉。

    只是，有些手段，用在南疆的女人身上，实在是不忍心。

    这个中土女子，不仅长的漂亮，还可以随意折磨，这让跛子时常过来。

    今天晚上，看到这个跛子又来了，杨娟儿的心就开始抽，就算昨天晚上被三个男子折腾了一宿，都比被眼前这个跛子折磨要好的多。

    他总用一些小花招往自己的身上招呼，完全不顾自己的感受，似乎想要将自己扭曲内心中隐藏几十年的压抑，都爆发在自己的身上。

    跛子也不知道从哪里学来的花招，将杨娟儿剥光之后，就反绑在了椅子上，还用细绳穿过一只核桃，塞到杨娟儿的嘴巴中。

    杨娟儿看着那个手持蜡烛的恶心男人缓缓靠近自己的时候，她想要挣扎，想要死，可是却无能为力。

    通过木屋的缝隙，顾青羽看到了里面杨娟儿的惨样，两个人的目光通过缝隙相接，他感受到了杨娟儿求助的目光。

    可是顾青羽什么都没有做，就是静静的坐在木屋外。

    他心里似乎感受到前所未有的刺激，就像此刻在屋里对美丽的杨娟儿施暴之人，不是那个恶心的跛子，而是自己。

    他就像是无能的男人，在偷窥着自己的女人被别的男人偷欢。

    也不知道他是什么时候有这种感觉的，也许的第一次看到那个叫做阿木雷的男人当着自己的面撕光了杨娟儿的衣服，就释放出了他内心中的野兽。

    黑暗里走过来了三个人，两女一男，顾青羽的心思都在屋里那个被绑在椅子上的女人身上，当叶小川三人来到他身前的时候，他都没有发现。

    玉玲珑笑盈盈的道：“叶公子，还记得这个男人吗？”

    叶小川仔细一看，眼前这个双臂被斩，双目赤红的男子，不就是当初被活捉的那个千面门余孽顾青羽吗？

    顾青羽终于感受到了不对劲，回头就看到了叶小川等人不知何时站在了自己的身边。

    他的脸色忽然大变，刚要起身，玉玲珑的手掌却轻轻的按在了他的肩头，看似轻若扶柳的动作，顾青羽却连分毫都不能动弹。

    玉玲珑早就听到了木屋传来的动静，笑嘻嘻的道：“屋里还有一个，有好戏看哦。”

    叶小川走到木门出，通过缝隙往里面一看，好家伙，里面的场面的真劲爆。

    这女子很眼熟，一想便知道了，就是当初与顾青羽一起被俘虏的千面门余孽杨娟儿。

    在鱼龙寨，在大师兄与宁师姐他们几十个苍云门高手的保护下，这二人还是被千面门的同伴给救走了，听说施救者只有一个人。

    叶小川万万没想到，会在这里看到杨娟儿与顾青羽。

    云乞幽见叶小川趴在门缝里看的入神，就走过来道：“你在看什么？”

    叶小川回过神来，道：“没什么，你不要看。”

    屋内的场面，自己看几眼到没事，玉玲珑就算亲自上阵也没事，云乞幽要是看了，叶小川觉得自己以后绝对没有好日子过。

    云乞幽是那种固执的人，叶小川不让她看，她偏要看。

    然后她的柳眉瞬间竖了起来，白皙的脸颊瞬间变成了一个红苹果，低低咒骂一声，赶紧转过头，不敢再看第二眼。

    叶小川一脚就将木门给踢开了，正在办事的跛子还没有反应过来，就被叶小川踹飞了出去，撞破了窗户，狠狠的摔在了外面，脑袋磕到了石头，哎呦一声就昏死了过去。

    杨娟儿瞪大眼珠子看着走进来的那个年轻男子，就像看到恶魔一般。

    终究还是被发现了吗？

    她知道，自己落在叶小川的手中，比被这个心理扭曲的跛子折磨，还要痛苦万倍。叶小川的目光扫过杨娟儿，他忽然笑了，道：“真是人生何处不相逢啊，几个月不见，还记得叶某吗？我很奇怪啊，你和顾青羽不是被千面门党羽给救走了吗？堂堂灵寂境

    界的修真高手，怎么会落得如此田地？还是这才你是本来面目？你这口味够重的啊。”

    玉玲珑如拎小鸡一般，将人高马大的顾青羽给拎进来，云乞幽在外面踌躇了一下，也走了进来。

    看到叶小川贼光烁烁的盯着椅子上那个身无片缕的女子扫来扫去，这几天一直昏昏欲睡没什么精神的旺财，此刻也来了精神，蹲在叶小川的肩膀咯咯乱叫。

    云乞幽对叶小川很不满意，白光一闪，杨娟儿身上的绳子就断成了好几段，又看到地面上散落着好几件衣服，便将衣服丢给了杨娟儿。

    叶小川很郁闷，自己还没有欣赏够呢，雅兴都被云乞幽这个不解风情的女人给搅了。

    杨娟儿身体十分疲惫，坐在椅子上，想要站起来，似乎都没有力气，只能勉强的将衣服盖在了自己的身上，保住自己最后的一丝颜面。

    或许是核桃塞久了，她说话都有些不利索了。

    无力的道：“终究还是落在了你的手中，要杀要剐，悉听尊便。”

    叶小川虽然很厌恶一个女子被这般的折磨，但是千面门的人遭受此苦难，是她所乐意看到的。

    刚怀疑苍云门中还有千面门的余孽，结果上天就将这二人送到了自己的面前。

    尤其是那个顾青羽，他和杨娟儿不一样，顾青羽假扮的是苍云门的刘胖子，而且时间不短，修为又是灵寂境界，乃是千面门安插在苍云门中的主要领导。从他的口中，或许能打探到那个柳津烟坟到底是谁。