    

    钱望江的动作一气呵成，绝没有半点拖泥带水之感，说完这话以后，立即站到一边，大有静听吩咐的意思，这样的做法和他公安局长的身份倒是很相符。

    朱立诚并不认识钱望江，但是对于这个名字还是有点印象的，他在上任以后，让王勇把全市各个单位头头脑脑的名册拿过来，认真看过。对于江卢县这位兼任副市长的公安局长还是很有点印象的。

    听了他的话以后，别人倒还没有什么，陈军简直如石化了一般，他想不到眼前的这伙人居然有两个市长，一个秘书长，就在刚才他居然扬言要废了对方。陈军此刻只觉得头脑子里面全是黑线，他想到由此可能带来的可怕的结果，一下子愣在了当场，不知该怎么办才好。

    江卢县县委书记厉文峰此时也走了过来，他满脸的诚惶诚恐，走到朱立诚跟前，小声说道：“朱市长，您好，我来迟一步，让您和魏市长、邱秘书长受惊了，由于我的疏忽，结果出了这么大的事情，请您批评！”

    厉文峰在说这话的时候，心里还真是有点没底，尽管他很清楚惹事的陈玉明的儿子，但他毕竟是江卢县的一把手，朱立诚会不会迁怒于他，还真是不好说。

    朱立诚听了厉文峰的话以后，冷冷地说道：“去县里！”

    厉文峰听后，连忙一侧身，让出一条道来，伸手冲着朱立诚做了一个请的手势。借此机会，他微微抬起头来看了朱立诚一眼，想从对方的脸上瞧出一点端倪出来，遗憾的是，对方面无表情，让他根本无法看出心中所想。

    朱立诚抬脚往前走了两步，然后猛地停下脚步，回过头来对钱望江说：“钱县长，这儿的事情，我就交给你了。那个好像还是江中乡的副乡长，他刚才可是扬言要废了我们，还要把魏市长和邱秘书长留下来。”

    说完这话以后，朱立诚立即转过身来，昂着头，往前走去。

    钱望江连忙大声说道：“请领导放心，我一定严肃处理这件事情，并及时向您汇报事情的进程。”

    钱望江也是成了精的人物，朱立诚虽然是常务副市长，一个非常强势的存在，但陈军可是江卢县县长陈玉明的独子，这事搞不好，他容易陷入被动，所以他才特意强调一句“及时向您汇报事情的进程”。这样一来的话，就算陈玉明要起什么幺蛾子的话，他也好扯朱立诚的大旗，避免陷入其中。

    朱立诚听到这话以后，不由得皱了皱眉头，一方面是为钱望江的圆滑，另一方面则是针对陈玉明的强势。看来这位县长大人确实有两把刷子，否则作为副县长和公安局长的钱望江也不会如此小心翼翼。

    走到车前的时候，朱立诚微微侧过身来，对紧跟在他身后的厉文峰说道：“厉书记，你上我的车。”

    厉文峰听了这话以后，紧绷着的神经一下子松了下来，对方能这么说，就说明已经认定这里面没有他的什么事情，否则这个时候，他是绝对享受不到这个待遇的。意识到这点以后，他连忙抢先一步，帮朱立诚打开车门，然后用手遮挡住车顶，做足了下属的做派。

    朱立诚虽然对这个动作很不感冒，之前王勇也这样做过，但是被他制止了。今天他却没有表现出反对来，而是心安理得地享受着厉文峰的服务。他知道这个时候需要好好安抚一下对方，否则我们的厉书记这心里头一定没什么底。这样一来的话，相信他就要安心许多了。

    等朱立诚等人离开以后，陈军连忙走到钱望江跟前，低声说道：“钱叔，今天这事你一定要帮帮我呀！”

    钱望江听后，没好气地反问道：“你觉得这事，我帮得了你嘛？你的人，我先带走，给你两分钟时间，然后上我的车。”

    陈军听了这话以后，先是一愣，随即明白了过来。今天这事搞大了，对方不愿意往里面掺和，给他两分钟是让他给他爸打电话呢。钱望江的话让陈军很是不爽，但想想刚才那个朱市长在临走的时候说的那话，他也就释然。

    他现在终于想起来了，那个年青人就是年前刚刚从省里空降的常务副市长朱立诚，对方第一次在新闻里面出现的时候，他爸爸还特意说了一句，你看看人家比你也就大个五、六岁，已经是常务副市长了，你得好好努力。

    他听后很不以为然，当时心里想的是，你都四、五十岁也不过才是一个县长而已，还好意思反过头来说我。

    知道对方的身份以后，陈军恨不得伸手给自己的一个耳光。刚才就只顾着女人和装逼了，对于对方的话充耳不闻，一门心思认为对方是在装腔作势。想不到这一下真的踢到铁板上了，连以往一贯对他照顾有加的钱望江也摆出了一副公事公办的态度了，他这心里还真有点没底了。乘着钱望江招呼警察把他手下人带上车的契机，他连忙走到一边去拨通了他老爸的电话。

    陈玉明此刻正在办公室批阅文件，这段时间他把厉文峰压制得死死了，心里说不出的得意。前段时间老板已经说了，只要他把江卢县这一亩三分地守好了，等一有机会就把厉文峰调走，将他扶正。

    本来去年换届的时候是个好机会，结果老板忙着自己的事情，没有顾得上他，结果就让厉文峰钻了空子，得以继续留任县委书记一职。

    现在他要做的就是忍耐，最好能抓到对方的小辫子，那样的话，老板帮他说话的时候，也就好开口了。

    尽管形势一片大好，但陈玉明倒也没有盲目乐观，他听说前段时间厉文峰特意去市里拜访新晋的常务副市长朱立诚。对方这一看似不合逻辑的动作，让陈玉明有点看不明白他的用意。

    按说厉文峰就算要站队的话，新任的市委书记梁之放应该是最好的选择。对方刚刚过来，正需要像县委书记这样的实权人物的加盟，他只要愿意过去，对方应该不可能拒绝。常务副市长虽说也是市领导，但毕竟不是党政.一把手，在市里的声音相对比较小，投到他的门下能有什么多大的好处呢？

    陈玉明最后想道，唯一能解释厉文峰这么做的理由，就是这位新晋的常务副市长朱立诚有非常大的来头。为此，陈玉明特意到老板家里去了一趟，得知对方可能就在省委组织部里有点关系，这样一来，他也就放心了。

    陈玉明正在神游之际，放在抽屉里的手机突然响了起来，这是他私人号码，知道的人并不多，能打到这上面来的，基本都是他的嫡系。从抽屉里拿出手机来一看，竟然是他儿子的电话。

    陈玉明的心里很是不爽，他这个儿子除了整天惹是生非以外，就没有干过一件正事。当初，他就不同意让其进体制，可老婆说做生意什么的有风险，还是铁饭碗保险，他无可奈何，只好点头同意了。

    自己下的崽，自己清楚。陈玉明本来只想着让儿子在体制内混碗饭吃就行了，实在不行的话，搞个停薪留职，去学做生意也成。

    他是这么想的，但那帮跟在他后面的手下人，却不这么想。大家推测老板既然让儿子进体制了，那自然是想他官运亨通的，于是在大家的共同关心下，陈军在乡镇换届的时候，一跃成为了江中乡的副乡长。

    陈玉明对这个安排不禁有点哭笑不得之感，但大家一片好心好意，他也不好多说什么，只好领了众人的情，不过回到家里以后，他却把儿子叫过来好好教训了一通。他和陈军约法三章，尤其特别强调除了公事，对方不得随便离开乡里。

    在陈玉明看来，只要让儿子老实待在乡里，应该就不会有什么太大的问题。他好歹也是一个县长，就算儿子在乡里惹出点什么事情来，他还是能摆平的。要是到了县里、市里，他可就没那个把握了。

    儿子一直是很怕自己的，没有特殊的情况的话，一般不会把电话打到他的手机上，尤其是在上班时间。想到这不争气的东西，极有可能又给自己惹祸了，陈玉明的脸色就阴沉了下来，摁下接听键以后，对着手机怒声说道：“什么事？”

    别看陈军在人前一副老子天下第一的架势，真到了他老子面前，连孙子都不如，就算这会在电话里面也是如此。他对着手机，低声说道：“爸，我……我惹祸了，你要救我呀！”

    陈玉明在接电话之前，就想到这个结果了，现在听儿子果真这么说，心里怒道了极点，大声骂道：“我怎么就生了你这么个东西，你说说看，你哪次打电话过来，开口不是这句话，妈.的，气死老了了！”

    陈军听到他老子的怒骂以后，屁都不敢放一个，把手机恭恭敬敬地放在耳边，连稍稍挪开一点都不敢，一副乖乖儿的形象。

    陈玉明又骂了两句以后，怒声说道：“说吧，又把谁打伤了，还是又把哪个大姑娘给祸害了？你无非也就是这些屁事。”        

