    撒豆成兵，这也是华夏神话传说之中的顶级仙术，石亚的血脉传承之中，就有拔根猴毛变成战猴的传承，只是目前石亚还未修炼成功。没想到在这提前见识到了。

    感知一下这些金甲战士们的修为状态，方云不由倒吸一口凉气。

    这些金甲战士，竟然各个都有还虚以上修为。

    飘然而起，端坐金甲战士们头顶之上，陀苦笑着说道：“震撼不？”

    方云的确很震撼。

    一方面，是因为陀苦的神通而震撼。

    撒豆成兵，如此多的金甲战士，战斗力这么强，累都能把人累死，一旦打起来，那绝对是没完没了。

    另一方面，则是因为陀苦施展神通时所说的摩诃无量。

    这句话，方云早就知道。

    华夏传承之中，也有这样的话流传，佛教传承之中，摩诃无量就是无限强，无限高大的意思。

    只是，知道归知道，但是，却很难有直接的切身体悟。

    过去，方云只是将其当成神话去看。

    但是今日，近距离感受，方云心中自然无比震撼，同时，今日的战斗之中，方云的量子秘术经受到了巨大的考验，诡异的天道神通，竟然能强行赋予一种特殊的量子纠缠，给予方云重创，这给方云造成了巨大的伤害，让方云清醒地认识到了，量子秘术，也并不是万能的。

    这样的认知，对方云的修行，尤其是量子秘术的修行，却是有着巨大的帮助。

    尤其是，现在看到九绝当场施展另一种大道神通，撒豆成兵之时，摩诃无量四个字，就更是如同暮鼓晨钟，让方云突然惊喜惊醒。

    方云修炼量子秘术由来已久，已经达到了极高的水准，基本上，历经时间的打磨之后，方云已经完成了全身的量子状态。

    这样，理论上，方云其实就已经完成了六级梯玛文明的量子秘术修炼，接下来，方云只需要不断给自身的量子空间灌注能量，只需要继续强化自身的量子空间。

    这是梯玛文明量子秘术的终极状态。

    得到量子秘术传承之后，方云一直也是这么认为的。

    也就是说，从主观上，方云已经有了认知，那就是，量子秘术，就是这样的修炼之法。

    然而，今日的战斗，让方云发现，量子秘术，量子空间，依然被大道之力而影响，自己依然会受伤，而且受伤之后的伤势相当可怕。

    由此，方云的内心深处，其实就在思考，量子秘术的终极形态，是不是就是目前的量子空间。

    战斗，让方云心中产生疑问。

    多年修炼的积累，其实也达到了一定的量变。

    这个疑问的到来，很深地隐藏在方云内心深处。

    如若没有特殊条件触发，或许，方云需要很久很久以后，才能想明白这个问题，也或许，最后方云甚至会忘掉这个疑问。

    只是，九绝施展撒豆成兵，并在方云面前大方展现出自己的浩瀚威能，摩诃无量，天地无极。

    摩诃无量四个字，恰到好处地触发了方云心中的疑问，让方云瞬间如同暮鼓晨钟一般惊醒。

    量子秘术修炼的至高境界，应该并不是量子空间，而应该是九绝陀苦口中的那四个字，摩诃无量。

    没错，量子秘术修炼体内量子。

    但是，量子秘术的终极形态，应该是体内无量，体内没有量子，整个肉身就是一个量子，整个肉身就是一个量子纠缠态，就是一座庞大无比的量子空间，这就是摩诃无量。

    没有意量子和体量子的区别。

    没有一个个散落的，需要纠缠的量子。

    这就是摩诃无量，当然，无量的意思，同时也代表了无数多，也就是说，没有量子的同时，方云体内，又到处都是量子。

    这又是量子本身的特点，那就是，观测决定状态。

    在与不在，在于一念之间。

    摩诃无量。

    好一个摩诃无量。

    方云心中一动，在这战场之上，竟然找到了量子秘术下一阶段的修炼理论和修炼方向。

    直到此时，方云这才突然明悟一个问题。

    那就是，梯玛文明之中，星空秘战可能是个极为特殊的，从未有人修炼过的特殊传承。

    因为没人走通这条道，所以，这条道路最终应该怎么走，那就必须得方云自己去领悟，自己去开创。

    过去，自己迷信于梯玛文明的强大，忽视了这个问题，现在想来，却是有些好笑。

    实际上，方云这些年修炼量子秘术，也打下了深厚的根基，对于量子秘术的感悟也是越来越深，要不然，今日也不会战场领悟了。

    这其实也是一种水到渠成。

    方云战场感悟，表现在外，就是有些发呆。

    就好似，方云被九绝陀苦镇住了一般。

    陀苦看到方云失魂落魄的样子，虚荣心得到了极大的满足，不由哈哈大笑：“震撼不？厉害吧，不怕告诉你们，类似的大道神通，我一共修炼出了九个之多，任何一个，都能将你们灭成渣渣，哈哈哈……”

    九绝九绝，对应九个大道神通。

    每一个大道神通，其强大威能可能都不在小破灭术之下。

    或许方云猜得没错，陀苦的这九个大道神通，每一个都有使用次数限制，每一个都只能过九不十。

    但问题是，九个大道神通，陀苦要是一个个施展出来，至少也能施展几十次。

    别的神通暂且不去说它，就说这撒豆成兵之术。

    陀苦其实不用施展十次，只需要那么一两次，累也得把人给累死。

    这仗还怎么打？

    眼前这九绝，怎么会如此厉害，近乎无解。

    很享受对手这种被镇住的状态，九绝陀苦傲立金甲战士头顶之上，相当得意，但并没有第一时间发动猛攻。

    实际上，此时此刻，就好似老鼠捉猫一般，猫已经抓住了老鼠，但因为不饿，所以没着急咬死，而是追着玩耍，锻炼自己的抓老鼠技巧。

    陀苦，就是这样的心态，当然，他也很想看到对手求饶的样子：“现在，你们求饶其实还来得及，我也不为难你们，只要你们愿意留在我这茅庐之中，大家一起坐而论道，等我得道之日，你们自然也就能够重新归去，怎么样？我仁慈不？”

    所谓坐而论道，也就是阶下囚。

    翠衫小轩唾弃：“仁慈你妹，姑奶奶不吃你这一套，来战，看我杀你个七零八落，什么摩诃无量，我要让你变成‘莫喝五两’……杀……”

    这果然是个暴力妹妹。

    几人之中，她竟然第一个杀了出去，手中大板斧飞扬，杀入金甲战士群中，顿时杀得人仰马翻，激战顿起。

    看到勇猛无比，挥斧狂战的翠衫小轩，方云心中不由狂汗，当年，鹧鸪天内，翠衫小轩可是那样的温柔可人，绝对的贤淑女。

    没存想，真正的纪元之子，真正的翠衫小轩竟然是如此狂野，好吧，方云觉得，幸好没有冒然相认，要不然，这暴力妹妹说不定就是大板斧招待。

    想到这儿，方云不经意看向玄明木莲，意外无比的，方云看到了伊人一双清澈无比的大眼睛，看到了她脸上那若有若无的笑容。

    不由的，方云心中一突。

    木莲该不会发现了什么吧？

    为何自己竟然有些做贼心虚的感觉呢？方云心中突然想到一种可能，那叫一个大汗淋漓，尴尬无比，竟然感觉比对上九绝更加的可怕。

    或许，玄明木莲早就知道了自己的身份，不过，她就不说，反而就是这样接近自己，让自己去坦白？

    好吧，她好像也不是省油的灯。

    就在方云心中七上八下，旁观翠衫小轩恶战的这会儿。

    消失已久的跳小白突然对老黑说道：“老大让你带路，你丫的都带到个什么地儿？这也太不靠谱了吧……”

