    姜正看了看时间道：“现在还这么早，你确定现在就过去？”

    他看着时间才不到四点，他们约定的时间是五点，还有一个多小时，就他们这县城，提前一个小时太早了。

    “不早了，我们过去得近一个小时。”袁宇华说到。

    “去哪儿？得一个小时？”姜正问到。

    “去市里啊。”袁宇华道。

    “啥？去市里？”姜正声音陡然提高。

    “对啊，我没给你说吗？”袁宇华问到。

    “你说了吗？”姜正有些无语。

    早知道是去市里，他说什么都不会去的，太浪费时间了。

    “走了，快点。”袁宇华催促道。

    姜正无奈，他都已经答应了袁宇华，自然不可能再反悔什么的。

    两人下楼，姜正问到：“我们打车过去？”

    袁宇华从兜里掏出一串钥匙说到：“不用，我们开我爸的车过去。”

    “你爸知道你开他的车出来吗？”姜正问到。

    “他不知道，没事，到时候回来我把油给他加满就行。”袁宇华说。

    “希望没事吧。”姜正说了句。

    随后，两人坐上车，袁宇华开车朝市区里去了。

    市区离他们这里，还是有着相当长的距离，开车的话只需要半个多小时，不过加上偶尔堵车，一个小时也是常有。

    “这条破路，也不知道什么时候才能修一下。”袁宇华一边开一边骂骂咧咧。

    他们走的这条去往市区的路，是多年前修的，中途修补过，却也到处都是坑坑洼洼的。

    路面烂不说，关键是这条路还很窄，如果岔路口有车来，就会堵一下。最可怕是出车祸，那堵的时间就相当久了。

    这条路不好走，但是去往市区的路，目前为止也就只有这一条。

    “我听说高速快要修通了，到时候走高速就快了。”姜正说到。

    “不知道什么时候才能通车，修起来是快，可是通车就不知道得什么时候去。”袁宇华说。

    姜正闻言，点了点头。

    一路上两人的运气还算不错，没有遇到太堵的情况，只用了四十分钟的时间，就到了市区。

    按照他们给的地址，袁宇华开车过去时，已经快要五点了。

    终于他们赶在开始之前赶到。

    互相一番寒暄之后，众人表示姜正已经是很久没来了，姜正只是笑着找了个借口。

    袁宇华环视一圈说到：“那个呢？怎么还没来？”

    在场的其中一人说到：“她还在拍摄呢，你也知道人如今可是大网红，和我们可不一样，说是要迟点过来。”

    袁宇华闻言说到：“那我们是先吃着等还是怎么？”

    另一人说到：“还是等等吧，都是同学，咱们先吃了总是不好的。”

    袁宇华闻言，没有再说话。

    其他人也跟着点头。

    只有姜正有些懵，他发现自己不知道他们说的是什么。

    那个人是谁？又是同学又是大网红。

    姜正用眼神看向袁宇华，只见袁宇华笑容神秘，一副待会你就知道了的表情。

    姜正不想说话，袁宇华一直在这儿给他卖关子。

    众人聊着天等着，过了约莫一个小时，走进来六个人。

    看到为首的那人，姜正一下子将对方认了出来，这位是他以前的高中同学，也是他曾经同桌和暧昧过的对象。

    一瞬间姜正便明白袁宇华说的那个人是谁，只是他心中有些无语。

    旁边的袁宇华碰了碰姜正的肩膀，挤眉弄眼着。

    王诗晴走路带着一股气场，让在场的同学，不由自主的微微低头。

    姜正没有受到任何影响，王诗晴的气场再强大，也影响不到他。

    王诗晴很漂亮，标准的鹅蛋脸，五官精致，加上她精心化的妆，第一眼便能吸引人。

    “同学们，大家好，很抱歉我来迟了一些。这几位是我的工作人员，为了聊表歉意，今天这顿就算我的。”王诗晴开口说到。

    听到有人请客，众人还是有些高兴的。能够白吃一顿，谁能不开心呢？

    王诗晴坐下之后，话题的中心点就变成了她，大家纷纷围绕着她聊天。

    其实上了大学之后，便没有以前那么单纯了。大学虽然也是象牙塔，但总归要比高中复杂得多。

    心思不再那么单纯，去巴结王诗晴好像也不是什么特别奇怪的事。

    姜正没有上前去，和袁宇华坐在角落里，看着众人的巴结。

    “对了，这王诗晴什么时候变成大网红了？”姜正颇为好奇的询问。

    “你不知道？”袁宇华有些惊讶。

    “我应该知道吗？”姜正有些无语。

    他对王诗晴就没有什么关注好吧，当年两人确实有过一段时间的暧昧期，但过去的已经过去。

    “王诗晴前段时间挺火的，我以为你知道。”袁宇华说到。

    “我真不清楚，可能是我跟不上时代了吧。”姜正说。

    网红跟新迭代太快了，跟不上节奏很正常。

    前段时间，姜正得到系统，一直忙着完成系统任务。一有空的时候，不是锻炼，就是写小说，几乎没时间关注网红什么的。

    “就前段时间那个变装嘛，当时王诗晴就拍了一段，然后就火了。现在人家可是拥有百万粉丝，名副其实的大网红。”袁宇华说。

    “百万粉丝……确实挺厉害的。哪个变装视频，我看看呢。”姜正说到。

    “你等我一下，我给你找找。”袁宇华说。

    不一会儿他在手机上找到了那个视频，姜正拿着看了看。

    视频里的王诗晴确实挺惊艳的，一开始也就一般，但是变装之后，各种氛围加起来，非常惊艳。前后的对比差出现，让这个视频火了起来。

    姜正又看了看王诗晴最近的几条更新，发现大多都是一个类型，全是变装视频。

    顶多也就是场景和衣服不一样，风格是差不多的。

    再看看前面，王诗晴拍的都是一些偏日常的风格。

    一切的转变，都是从那条火了的变装视频开始。

    对比，姜正也能理解。

    而且这个风格，确实挺适合王诗晴的。

    “真厉害。”姜正称赞了一句。

    王诗晴能够火起来，是有运气的因素，可是若她本身的不行，运气再好也是火不起来的。

