
　　随着四名日军士兵端着步枪靠近，突然连续响起了四声枪响，那四个日军士兵便倒在地上死了，他们此时离十字路口对面的两挺重机枪只有三十米。

　　看见四个士兵死了，又听到了枪声，躲在废弃汽车后面的日本士兵立即举着枪向前方街道高楼上的寻找可能的敌人。

　　日军少佐观察了一下，前方确实看不到一个人影，不清楚情况就派人靠近只能是让士兵送死而已，不过他想到司令部都被打成那样，如果那前面那些人跑了，上面肯定会责罚下来，他咬了咬，抽出指挥刀大叫：“杀给给！”

　　日军士兵听到命令，全部从掩体后面出来向十字路口冲过去，从这里到对面的重机枪只有一百米左右，跑点十几秒钟就能跑到。

　　可就是这短短的一百米已经成了名副其实的死亡地带，日本士兵一共七十多人分散在街道上全力向对米冲刺，可是才跑不到四十米，对面的一挺重机枪重开火了，第一波子就让最前面的十几个人全部扑倒在地上，剩下的日本兵不是趴在地上就是赶紧滚到街道两边的房檐下，这是街道两边的楼上房子户内突然传出枪声，躲在屋檐下的日军士兵立马遭受到了惨重的打击，完全暴露在伏击之人的枪口下。

　　狙击手这个时候也出来对付趴在街道上的日军士兵了，他在上面射击角度根本没问题，一枪一个，日本兵就这样趴在街道上莫名其妙地死去，再也没有起来。

　　这个时候源源不断的日军从后方追了过来，只是前面有大量的报废汽车挡住去路，只能分散队伍沿着道路的空隙跑过来。

　　雪狼在望远镜中看见这一情况便说给了东方霸听。东方霸接过望远镜观察了一下，说道：“幸亏你们开火的时候把对方卡车打翻在那边五六十米的地方，如果让他们靠近十字路口就麻烦了，他们可以冒着伤亡冲到十字路口，然后从两边包抄我们，时间差不多了，现在可以下令让队员们撤离了，重机枪手和迫击炮手一边开火，其他人一边撤退。等到炮击结束，剩下的立即走！”天籁小说网

　　雪狼点了点头，吹了一声响亮的口哨，这是最后的撤退的信号，然后扭头向后面的三门迫击炮炮手打了一个手势。

　　炮手们看见指挥官的手势。立刻从房子里跑出来掀开炮箱的盖子就从里面拿出炮放进炮管里。

　　“通通通！”

　　三发炮升空而起，三声尖啸声让正在跑动的日军士兵肝胆俱裂，一个日军军曹发出一声凄厉叫声：“炮击，躲避！”

　　“轰”，“轰”，“轰”

　　大片的日军被掀飞，已经报废的汽车被再次炮击过后。变得加残废，随着炮一发一发落下，整个街面都在颤抖，后面的日军士兵已经顾不得什么了。一个个撞开街边店铺的门进去躲避炮的轰炸。

　　东方霸靠在重机枪的挡板上检查了一下胳膊上的伤势，重包扎了一下，这时他突然感觉眼角有一道光亮闪烁了一下便不见了。

　　闪光灯！东方霸立刻想到了这个东西，闪光灯一般只在照相机上才用得到。这也就是说有记者躲在附近拍照！

　　东方霸立即抬头张望，将街道两边的房子、户都迅速扫视了一遍。他很发现在迫击炮身后不足二十米的距离旁边一栋房子的二楼户上有一个人。

　　东方霸拍了拍雪狼的肩膀说：“后面有一个记者在拍照，有关我们的一切都不能被拍成照片，你们以后如果发现一定要抓住记者，拿回胶卷，如果是日本人直接干掉，我去见见那记者！我会在卡车上等你们！”

　　雪狼点了点头：“明白！”

　　东方霸扛着机枪在地上一连几个地滚龙躲避着到处乱飞的子，窜到了街边屋檐下，然后顺着屋檐下的石柱子迅速向那名记者所在的房子靠拢。

　　不到一分钟，东方霸已经到达那名记者所在房子的屋檐下，抬头一看，这是一家日本人开的杂货店，因为招牌上写的是日文。

　　日本人开的杂货店？东方霸心思转了一圈，端着轻机枪一记大脚将大门踹开，木制的门板被踹成了两截冲中间断裂，东方霸将枪口迅速对准了杂货店内。

　　随着大门被踹开发出很大的声响，东方霸听到楼上传出慌乱的脚步声，他迅速跳进店内观察了一下，楼下没有发现其他人，他立即窜上了楼梯。

　　楼梯是木制的，脚踩在楼梯上发出嘎吱的声音，东方霸小心翼翼举着枪慢慢向上走，小心一点是没错的，小心使得万年船！多少高手死在名之辈的手上就是因为太轻敌大意了。

　　到了二楼，东方霸看到二楼有四间房，其中有一间是卫生间，开着门，在左边第二间，其他三间都是关着门。

　　东方霸走到左边第一间，刚才照相的人明显是在右边的临大街的房间内，而这是背对大街的一间房，他之所以要先搜这一间房是想排除背后被偷袭的因素，同时也给右边两间房里的人造成心理上的压力，让对方紧张，人一紧张就容易出错。

　　他侧着身体将脑袋靠在房门上听了一下，侧着身体可以防备右边房间的人冲出来偷袭他，这是任何一个随时准备战斗的战士都具备的本能反应。

　　“碰”东方霸一脚踹开了房门，从门这一边闪身到另一边，这一过程种观察了一下房内的情况，他一眼就判断里面没有人，房间只有一张床和一张桌子，其他什么都没有，根本藏不了人。

　　东方霸扭头向旁边的卫生间里看了一下，卫生间里也没有人，既然左边的两间都没有人，那拍照的人只能在右边的两间房中了，他不确定这里有几个人，站在右边第二间房门口，他端着机枪就扣动了扳机，连续打了七八发子。

　　枪声刚停下，他就一脚踹破了房门，一个穿着和服的日本老家伙坐在床边的地板上，胸口被一发子打中，鲜血正潺潺向外冒出来，尸体旁边并没有相机之类的东西，看来这里明显不只一个人，右边第一间房内应该还有人。

　　东方霸可不管拍照的记者是哪一国的记者，侵犯了他的机密就没什么情面可讲的，刚准备对着右边第一间房门开火，就听见房间内一个颤抖的声音响起，而且还是用英语说出来的，听声音应该是女人，“别，别开枪！我自己出来！求你别杀我”。

　　房门咯吱一声被人从里面打开了，一个穿着米色衬衣和牛仔裤的金发外国姑娘出现在枪口上，金发外国妞看见高大威猛的东方霸凶神恶煞地用枪口对准她，吓得连连后退，漂亮的脸蛋上呈现出惊恐的表情，手上的相机也不知不觉掉在了地上。

　　东方霸踏着皮靴走进了房间，迅速扫视了房间一眼，这是一间存放货物的房间，里面到处都是货架，堆满了杂货，如果不仔细搜查，里面藏几个人是再简单不过的。

　　东方霸走了几步，低头看了地上的相机一眼，金发姑娘这时才反应过来相机正在东方霸的脚下，却见东方霸的脚一挑，相机便抛弃被东方霸左手接住。

　　“啊，该死的，那是我的相机，还给我！”金发姑娘刚刚还害怕的不行，现在见自己的相机落在东方霸的手上，立即张牙舞爪地扑上来想抢回相机。

　　东方霸将左右向旁边一摆躲避了金发姑娘伸出来的右手，他右手上的机枪向前一伸顶在金发美女的腹部，面表情地说：“退后！”

　　金发美女这才意识到对方手上可是拿着杀人利器，吓得双手护在胸前后退了几步。

　　东方霸打量了金发姑娘一眼，蓝色的眼眸，高高的鼻梁，脸上没有任何化妆品的痕迹，脸蛋长得不错，还透着一股倔犟，手上却没有停下，手指头拨弄了一下便打开了相机上放胶卷的地方，里面竟然是空的！

　　“胶卷在哪？”

　　金发姑娘咬着牙慌忙摇头，也不说话，只是连连后退，差点就撞到了一排货架。

　　东方霸走了几步将相机放子货架上，几步走冲到金发姑娘面前一把抓住她的胳膊，将她的胳膊反扭在背后。

　　“哎呦！该死的，你弄疼我了！混蛋，你手往哪摸？放开，放开我，你这个混蛋、恶棍！我是美国战地记者，你不能这么对我！喔——”。

　　东方霸哪管什么美国不美国的，他现在就像一个流氓，将金发美女的全身上下摸了一遍，包括胸部和下面隐秘部位，连金发姑娘的小脚和鞋子都没放过，不过他可不是专门为了摸而摸，而是为了搜查胶卷，遗憾的是她身上根本没有胶卷。

　　金发姑娘被东方霸放开之后，再转过身来时脸上一片潮红，刚才她被东方霸上下一通乱摸，摸得她羞愤欲绝，此时被放开了，哪里还客气，大叫着扑过来：“该死的，我，我跟你拼了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第三八八章 战地玫瑰免费阅读。https://xs.23sk.com 