    山体上所有的石窟，都向着山腹一路延伸，最终汇聚在大山深处一个庞大无比的石窟中。

    一路上，支狩真望见一些被他和空豪烈杀死的人，从石窟里幽灵般地走出来，个个神色淡漠，目光呆板，对他视而不见。被风一吹，他们身上的粘液就消散了，苍白柔嫩的皮肤也渐渐恢复了正常。

    支狩真停步在石窟前方，迟疑了一下。

    整个石窟的形状就像是一颗巨硕的心脏，爬满血管般的粗长岩棱，显得原始又神秘。支狩真小心翼翼地接近，依稀听见岩棱内传来洪流奔涌的声音，就连脚下的地面，也仿佛在不停起伏。

    一进入石窟，他就望见四壁上，挂满了密密麻麻的椭圆形液泡。透过半透明的液泡薄膜，可以看见一个个模糊的身影蜷缩成一团，沉眠在液泡里，不时地颤动着，像是无数只正在孵化的虫卵。

    支狩真略一沉吟，劫灰剑试探着出手，破空疾射，刺穿其中一个液泡。“噗嗤”一声，柔韧的液泡破裂，里面湿漉漉的身躯掉出来，滚落到支狩真脚边。

    支狩真蹲下身，翻动着对方的身体，仔细察看。此人也是死去的山庄成员，肉身还未完全恢复。他眼睛闭着，上半身的皮肤只长出了一小***露出胸膛鲜红的肌肉。鲜血汩汩地涌出来，小半个心脏露出外面，连着血淋淋的血管，正缓缓地膨胀——收缩。

    没过多久，此人就因为失血过多而死去。支狩真眼睁睁地瞧着尸体迅速消散，犹如水汽一样蒸发。再过了片刻，从岩壁里慢慢鼓出一个液泡，不断涨大，里面又出现了一道朦胧的人影。

    这就是重生的秘密？支狩真盯着颤动的液泡，暗自寻思。

    山庄的人一旦死去，就会被山神复活，循环不休。若以此推断，那么现在山庄里的人，应该全都是很久之前的那一代人！当年，他们祭祀山神，将自己献给邪祟，从此拥有了重生不死的邪异力量。所以山庄传承多代，始终没有宗族的墓群，也没有新生的孩童。

    而贾崇升父子三人，就是宗祠壁雕里的那三个人！他们是贾氏的先祖，一直活到了现在！

    支狩真将目光投向石窟中心，在无数液泡的簇拥中，森然伫立着山神巨大的石像。他面相凶恶，额头宽隆，头发蜷曲成一个个肉瘤子形状，像极了四周的液泡。

    支狩真目光一转，瞥见石像的心脏附近，依稀残留着斩劈过的小缺口，像是刀痕。

    他心中一震，蓦地，一段空真的记忆浮现出来：

    “逃！快逃！”

    阴暗的洞窟中，山神石像狰狞的阴影不停地晃动，四周的液泡颤抖，响起一阵阵奇异可怖的声响。空豪烈目眦欲裂，扭头对着空真嘶吼：“快逃啊！等死吗，你这蠢货！”

    惊吓的空真哭泣着，瘫软在地，被空豪烈一脚往外踢飞。紧接着，空豪烈转身扑出，怒虎般跃起，劫灰刀轮发出急促的尖啸声，猛然劈向山神石像……

    一丝寒意缓缓爬上支狩真的背脊，他想起先前与空豪烈的对话。

    “你来过这里？”

    “没来过。”

    支狩真默然半晌，劫灰剑猝然弹出，划过一道道玄妙的轨迹，在半空不断飘飞，犹如纷纷扬扬的尘埃。倏地，千百道剑影合一，化作一缕蒙蒙灰影，快如轻烟，又如闪电凌厉，刺中雕像山神的眉心。

    这一剑由繁化简，极尽变化，似飘忽不定，又斩钉截铁，势不可挡。虽然肉身受限，支狩真无法施展杀伤力最可怖的三杀种机剑炁，但单论剑术技巧，业已发挥到了自身的极致。

    劫灰剑影无声无息，没入山神的眉心。石雕轰然裂开，碎石向四周崩飞，化作飞扬的石灰。然而下一刻，山神的石雕重新伫立在原先的位置，要不是它的眉心多出了一点针尖大小的孔，支狩真还以为刚才崩碎的只是一个幻影。

    但他并未感到太大意外。空豪烈显然也对山神雕像出过手，劫灰刀轮的力量更强，一样奈何不了山神。支狩真在邪镜界内层与邪祟搏杀多年，深知想要灭杀邪祟，必须击溃对方的精神核心。而山神的精神核心显然不在此处，石像只不过是对方精神力量的延伸。

    “噗嗤”“噗嗤”，岩壁上的液泡又裂开了，两个山庄之人滚落下来，慢慢爬起身，目光梦游般地环视了一圈，径直往石窟外走去。

    支狩真目光一闪，对着后面一人发动蚀心魇技能，念舌迅疾吐出，强势刺入对方的精神世界。

    与那个侍女类似，此人的精神世界也是一个阴暗逼仄的小空间，死气沉沉的，没有一点活力，更没有喜怒哀乐的情绪变化，深处同样藏着一具山神雕像。

    支狩真收回念舌，放开了对方。这些山庄里的玉人不能算是真正的人了，更像是行尸走肉。他们将自己献祭出去，被山神操控，虽然肉身不死，但精神已经沦为邪祟的一部分。

    换言之，这个山神已经侵染了山庄所有人的精神意志，包括贾氏父子。如果整座山体都由山神邪祟所化，那么别说是支狩真和空豪烈的修为，就算是合道级别的满月灭邪士，也休想轻易灭杀对方。

    支狩真不露声色，面对着山神石雕，缓缓向后退去。双方根本不是一个级别的对手，他如今唯一能做的，就是逃出神日山庄，逃出这片风雨不休的大山。

    一阵急促的脚步声遥遥从后方响起。

    “蠢货，你在这里做什么？”空豪烈的声音传来，他旋风般地冲过来，满脸焦躁，怒叱道，“你还不快走？等死吗？”

    “你们逃不掉的。”

    突然，一个液泡内传来幽冷奇异的声音，里面的人影缓缓转动着脸，睁开眼，向他们望去。

    “你们逃不掉的，逃不掉的……”岩壁上，所有的液泡齐齐颤动，一个个蜷缩的人影转向他们，整个石窟回荡着阴冷而宏大的声响。

    “你们会回来的。”

