    第547章梦魇

    又近乎逼迫式的高压变强法。

    他的身体负压太过，会吃不消吧！

    更何况，修炼异能，本就是循序渐进，没什么捷径可走。

    他这么高强度，高负荷的修炼，她还怕他，欲速则不达。

    不过，这段时间来，瞧他似乎并不勉强，也是有策略的在提升。

    鹿慈也就没出言阻止。

    只是长长会提醒他休息，停下来，歇歇。

    劳逸结合。

    监督之下，反而稳步提升的更快了。

    这一路上经历太多高等级的变异怪物。

    很多是他需要放手一搏才能解决的。

    所以他需要快点升级，获得更强的实力，才可能与鹿慈并肩前行。

    时郁也不是那种没有分寸的人。

    他知道自己的极限在哪里。

    所以，每每几乎是压着极限在提升。

    也由得是他有前世修炼异能的经验。

    所以这一世，修炼起来，事半功倍不说，还十分得心应手。

    当夜幕完全降临。

    笼罩下整个世界。

    入目可及，除了墨色还是墨色。

    今天晚上，时郁并没有想开精神力屏障。

    大抵是因为昨晚发生的事。

    今天想看看有什么异状罢了。

    时郁修炼完一个阶段，中途退出，睁开眼睛，紧抱在怀里的鹿慈睡得正熟。

    只是眉心微皱的弧度，显示她睡得并不安稳。

    时郁修长温热的指尖轻轻按在她眉宇之间。

    轻轻摩挲着，想要替她抚平褶皱。

    却始终不得成功。

    渐渐的，鹿慈清冷的脸上，隐隐还有细汗浮出。

    水光润润的，像是给她笼上了层薄光。

    “阿慈——”

    见她好似梦魇着了，时郁有些担心。

    阿慈体质偏冷，平日里就甚少出汗。

    现下梦中，不知见到了什么，竟然出了一身的细汗。

    “阿慈——”

    时郁轻唤她，喊了好几次，都没能叫醒。

    不由的更加担心了。

    此时，门外似乎有什么动静响起。

    窸窸窣窣的，像是很轻的脚步声。

    由近到远，逐渐消失。

    时郁没空理会，现下此刻，他心中眼中，只有被梦境困住的鹿慈。

    *

    滴答——

    水滴落下的声音。

    清凉的水珠滴在面颊上。

    微冷。

    鹿慈不适的睁开双眼。

    眼前是一片白雾茫茫。

    遮住了所有视线。

    唯有柔和的浅光透过白雾，照在她身上。

    暖暖的，像是某个人的怀抱。

    鹿慈嘴唇微扬，复又一滞。

    某人？

    是谁？

    她被谁抱过吗？

    她怎么不记得了？

    鹿慈抬起手，纤细修长的白皙手指放在眼前。

    眼眸中那浅蓝色渐变，流光溢彩的轻纱衣袖，层层叠叠。

    包裹严密，并不裸露透视。

    这是什么衣服？

    鹿慈撑着身体，从地上站起来。

    低头看着自己一身飘逸如仙，繁复又轻盈的蓝色渐变纱裙。

    提起的裙摆，层叠复杂，上面还绣着很多看不懂的神秘符文。

    符文流转，闪着蓝光，像是活动一般。

    鹿慈瞧着，松开手，裙摆飘扬，翩飞而起，甚是好看。

    松开裙摆的手，蓦然闪过蓝光一缕。

    鹿慈抬手，左手手腕处，一根细细交缠的银线上，串着一枚水蓝色的漂亮珠子。

    珠子拇指大小，蓝的清透，内外表里，皆是如此。

    中间似有云雾缭绕，水珠点点浮动。

    总而言之，漂亮之极。

    世间罕有。

    鹿慈放下手腕，眼前的世界让她的视野豁然一亮。

    浅浅升腾起的白雾，过小腿的高度，连绵不绝。

    (本章完)

