    无以伦比的闪光出现在了血月深渊的最中心，那是足以媲美超新星爆发的辉光，能够看见，五色的光芒从虚空中喷涌而出，眨眼之间就吞没了半个深渊的中心，无论是石岛还是空气，一切被这光芒触及的存在都燃起了熊熊大火，然后灰飞烟灭。

    这光芒穿透了物质，穿透了时空，它甚至穿透了世界的屏障，朝着整个虚空扩散，在这一刹那，迈克罗夫世界和周边的战场被震动了，大陆上，千千万万人震惊的抬头仰视突兀出现在天空另一侧的‘太阳’，这太阳燃烧着银色的火焰，盖过了另一颗星辰的光。

    第七深渊，‘沧海贤者’法伊娜正站在彻底化作熔海的大地之上，沸腾的金色岩浆在其身侧爆裂，却无法令这位传奇强者皱上半点眉头，而在她的身前，一座山峰屹立，那是第七深渊原本的最高峰，它曾被伊格尔和乔修亚的战斗击碎了半个山体，但现在，一头巨龙盘旋在这山峰上——以太巨龙十几对眼睛闪烁着橙色的光，它仅仅是半个身躯就比这座数千米的高山要庞大不少。

    两者原本正在激战，贤者掌握有灵魂和物质的奥秘，只要愿意付出代价，她就拥有无穷无尽的能量，而以太巨龙是生于虚空的超级生命，它以星体为巢，能啃噬世界，它的喷吐就算是最小功率，也能瞬间蒸发一座城市，两个储备几乎无穷无尽的超级生命在因为能量不足而逐渐冰封的第七深渊厮杀，一道道粗大的光炮纵横，外溢的多余能量不仅仅融化了寒冰，甚至将世界中央的大地化作了一片熔岩之海。

    但是现在，贤者与巨龙同时抬起头，他们看见有光自远方来，他们的眼眸中倒映着天空中银色的星光，这光穿透万物，即便是万界祭祀场也无法阻拦，它照亮了太阳早已黯淡的第七深渊，令空气中的水滴折射出一道道彩虹。

    临近迈克罗夫的一个小型死寂世界中，整个世界地动山摇，大片大片的烟尘砂砾被狂暴的冲击掀飞至大气层的最上方，然后缓缓化作沙雨落下，这是矮人神匠与利维坦交战的世界，但此时已经没办法看见双方的影子了——在世界的中央，一座庞大无比的金属‘山脉’正在不断的起伏，常人远远的看会难以理解为何，但倘若靠近一点，便会惊讶的发现，那所谓的‘山脉’实际上是一个又一个堪比山峰的钢铁巨人堆叠而成，它们联合在一起，似乎正在镇压着什么存在，而整座重量超过六亿吨的山脉都因为那被镇压的存在而起伏。

    神匠已经将自己融入山脉，操控那数量千千百百的钢铁巨人，而纵横虚空的巨兽利维坦又岂是会被一座山脉压垮的存在？两者的战斗动摇这个小世界的根基，大陆架垮塌，地壳开裂，早已凝固的地幔结构崩毁，令两个强大无比的巨物缓缓没入地心，但即便是如此，他们也注意到，有强烈无比的能量辐射从世界的彼端照射而来，点亮了半个苍穹。

    自然领域中，自然导师正坐在如同浮空山岳般巨兽的触须上，巨兽将自己的粗大的触须盘旋起来，形成了一个座位，迦兰诺德坐在这触须表层柔软的青草上，使用精神与这头没有恶意的狰狞巨物沟通，她的双眼中流动着绿色的光华，而巨兽也时不时从背部喷出一道道气柱，仿佛是在回应。

    “你不是古龙，但却同样抵达了完美生命的地步，可是为什么……啊，我明白了！你是你们世界所有生命的聚合体，你是一个巨大的集群生命，而这不过是你躯体的一部分！”

    自然导师愉快的和没有恶意的恶意交流，不发生战斗就能解决事情的确是再好不过的了，而通过自己对生命方面的研究，迦兰诺德也迅速的发现了眼前这巨兽的非同凡响之处——它并非是一个单独的个体，而是千千万万个体的凝聚，无数不同的生命就如同人体中不同的细胞那样组成了一个覆盖了整个世界的巨大生态圈，而这生态圈本身诞生了自我意志！

    它是一，也是全，它是万物，也是个体，它来到迈克罗夫世界，并非是为了争夺世界意志之座，而是因为作为万物意志集合体的它感应到了类似‘同类’的气息，所以单纯的想要过来‘溜达一圈’。

    准确的说，是围观一下，看个热闹。

    多元宇宙中其实并没有那么多的恶意，强大的存在并非一定要覆灭弱小的，不同的种族间交流也有可能怀有善意的心，但自然导师知道，类似这巨兽般单纯的生命能有多少？只要带上了利益与欲望，再怎么善意也不过是缓和的剥削。

    而就在迦兰诺德打算与这巨**流一下，讨论它这种天生的活体集群生命究竟是如何诞生时，银色的光芒穿透云层，照亮大地，自然导师抬起头，她看见有一道光正刺破天空。

    迈克罗夫大陆，无疆天界，所有正在封印世界意志的强者都感应到了自血月深渊而来的恐怖气息，他们都看见了那银色的光，剑圣不为所动，巴巴罗萨双眼眯起，伊斯雷尔挑起眉头，他眨了眨眼，啧了一声：“乔修亚这个家伙……”

    “乔修亚·凡·拉德克里夫遭遇黑龙王刻阿诺以及两位恶魔大君的围攻。”

    无疆天界，众神的意志正在联合，祂们以自己的神力作为迈克罗夫与无疆天界中介，润滑两者的融合过程，此时，顺应着剑圣拉莫特射出的指引之光，无疆天界已经融合了将近一半，直到这时，七神才有余力关注外界的情况。

    “刻阿诺身陨，龙王魂飞魄散，海尔姆与萨鲁卡正在联手围攻乔修亚，那个战士的战斗能力远超我们预计，倘若是正面作战，他能匹敌三位同等级传奇。”

    “他毕竟是圣贤的传承者，他们都是如此，因为单纯而强大。”

    “我们需要帮助他吗？”

    “当然不，他自己能应付。”

    伴随着众神的低语结束，迈克罗夫世界之外的虚空，五色的龙神正昂起自己的五颗头颅，顿时，五种截然不同，但却庞然浩荡的伟力震动时空——永恒燃烧的不灭之炎，凝固灵魂的极寒领域，侵蚀存在的负面之潮，操控微粒的聚散之风……还有，最中心处，勃发万物的生命之光。

    五种力量合而为一，它燃尽一切，冰封一切，侵蚀一切，破坏一切，无法侧估的破坏力化作千百万道如同暴雨一般的光柱朝着无疆天界射去，每一道光柱都拥有瞬间摧毁一个城市的力量，倘若它们命中无疆天界，那么众神千百年来的努力将会毁之一旦，可即便是如此，面对如此多的光流，却没有哪怕是一位神明出手阻拦，祂们安静的继续自己的工作。

    因为无所畏惧，因为没有必要，因为不屑一顾，因为不为所动……最重要的是，因为有人会站出来抵挡，因为祂们任命的地上代行者，教皇伊格尔在这里，所以七神和其他神明都无需出手。

    他一个人便能应付所有。

    面对千百万仿佛没有穷尽的光流，微小无比，甚至第一时间都无法在虚空中发现的苍老人影只是举起了手中的纯白权杖，顿时，能够看见虚空中的时空乱流扭曲了，这些来自世界的波纹原本如同激荡的河流那般汹涌，但在教皇的力量下，它们全都凝固了起来，化作了如同漆黑的水面那样的存在，伊格尔挥动权杖，所有的光流都被这些漆黑的面所拦截——光在陷入这些黑面后，就像是陷入了泥潭，它们本能瞬息三十万公里，但在黑面中却只能如同蜗牛一般前进。

    迟缓光速，制造低光速黑域？并不，并不需要这么高深的技巧，老教皇只是折叠了时空，令原本如同平面一般的空间化作了捕捉光的陷阱，顿时便能看见，原本漆黑的平面开始被光所点亮，七彩之色开始在这些‘水面’中分化，那是不同波段的光和能量在超低光速态展现的美妙景色。

    “面对一位神明，你居然敢分神？”

    银色的光辉在虚空中亮起，伊格尔看似不为所动，实际上手上却迟缓了几乎不可被察觉的一瞬，顿时来自神明的嗤笑震荡虚空：“太傲慢了。”

    “黑龙王死时，你也分神了。”

    对于龙神的讽刺，伊格尔淡淡的回应：“你也不过是个脆弱的老父亲，太心软了。”

    龙神并没有因对方的回应而暴怒，但战斗时，它又加了一分力，火，冰，粒子和负能量的多重复合打击如同星光一般同时袭来，而老教皇虽然看似被压制的无法还手，实际上却一一将其得当的挡下。掌控光的教皇与五色的龙神间的战斗就是这样，他们有的是时间互相试探进攻。

    伊格尔一点也不着急，因为时间是站在他这一边的，龙神虽然强大，但它的群族已经快要灭绝，这力量绝不可能毫无止境的持续，更何况当无疆天界与迈克罗夫世界融合后，七神将会解除束缚，那时就算是疲惫不堪，众神也能将五色龙神驱赶到多元宇宙的尽头。

    更何况，他从来不是一个人战斗，如今，援军已至。

    老教皇露出了一个畅快的笑容。

    伴随着磅礴的圣光在虚空中喷涌，一道洁白虚影开始在世界的表层浮现，龙神一颗头颅回首，而祂所看见的，却是一艘全长超过七公里的超级战舰正急速的穿梭时空，在虚空中化做实体——矮人神匠配合远海圣山炼金部全力打造，北方帝国的三位传奇提供技术支持，精灵一族的循环祝福，鱼人祭祀提供的自我再生法阵，贯天白塔设计武器系统，东海贤者提供动力中枢……这庞然大物是整个迈克罗夫世界的结晶，在它面前，北方帝国的虚空战舰天启号也不过是一个小不点。

    龙神震惊的看着这战舰，七神的圣徽在圣光的照耀下熠熠生辉，庞然如山的船身之上，铭刻有无穷无尽的神界符文，对于这些符文龙神很熟悉，它曾经无数次的看见过它们：那是圣山上的符文，那是远海圣山上的时空迷锁，那是七神教会花费了千百年才设计完成的超大型符合法阵——

    那就是七神圣山！

    “你们把圣山改造成了战舰？！一个虚空要塞？！”

    没有停下手中的攻击，但龙神还是震惊的发声询问，它也曾是迈克罗夫的一员，它从头到尾看着七神教会将圣山从一座寻常的石山改造为铁桶般的要塞，当初的圣战，即便是三位传奇龙王出手，掀起海啸，甚至还发动了神器一击也没有威胁道圣山本体半根毫毛……但这并不意味着圣山就脆弱了，实际上，它是整个七神教会最坚固的壁垒，是不落的要塞！

    但是，现在，七神教会将圣山升起，置入虚空——此时的远南远海，埃达灰岛，整个岛屿的中央完全化作了一个巨坑，能够看见残余的强烈圣光正在放出金银灰三色的光芒，所有神职人员或是震惊，或是欣喜，无论他们知不知道这一计划，但毫无疑问，他们成功了！

    “别太惊讶了，龙神。”

    拦下龙神所有的攻击，老教皇面上的笑容愈发愉快，他看着远方的七神圣山——如今应该叫做‘荣光要塞’，心中满是骄傲：“一座山而已，我们做了数百年的准备，它早就应该升起。”

    “听着，我们迈克罗夫注定要踏足远方的星空，别说是一座圣山，就算是整个迈克罗夫大陆，终有一日，它也将会被我们高举至虚空，散发无穷光辉，接受无数种族与文明的膜拜！”

    巨大的圣山战舰，圣山要塞正在转向，它的形状如同一座菱形的山峰，通体环绕着金银灰三色的光芒核心，所有极意级的神职人员，七神的大祭司正在操控着这艘巍峨的伟物，能够看见，圣洁的神圣之光一次次的在要塞的周边闪现，千百万条光流化作暴雨，朝着龙神的背后袭去，而这正是老教皇之前所遭遇的一切。

    “五色龙神，趁早投降，接受审判，你们的罪无可饶恕，但看在万年的共处份上，我们会为你们的后裔留一条生路。”

    仍在战斗，伊格尔耐心的说道：“你们犯下大错，但不要危及其他龙裔——金属龙的群族为了提防七神的围剿，已经全面收缩至龙岛小世界中隐居，你们的过错不应该由它们承担。”

    “它们活该。”

    对此，龙神只有一句话回应：“龙从不退缩，也不需要怜悯。”

    而在血月深渊。

    无情的光芒闪动，能够摧毁一切物质的能流仿佛日冕般喷薄，但倘若略去那令人无法观测的强光，就能发现在光芒的正中央，仍有一个巨大的人形存在。

    正如诸神所言，乔修亚并没有死，甚至就连他身后的萨鲁卡都没有——虫魔大君此时已经将自己收缩成了一个厚实的虫茧，挂在战士的身后，乔修亚的躯体挡住了大部分冲击，令它得以幸存。

    而此时的战士，情况却非常不妙。