    几个孩子都忍不住惊讶的瞪大了嘴巴，虽然他们家里都比较开明，家风也正，可是，对女人的定义也都是无才便是德，重要的就是嫁个好夫君，然后相夫教子啊，所以，这番话对他们来说，还是很震惊的。

    “这话没错，男人也是女人生的，所以，没有女人哪里来的男人？”夏思瀚忽然站了起来，七岁的小家伙跟那些孩子不一样，他是从小跟着家人颠沛流离过的，所以，他的体会更深刻，虽然说话还有点奶声奶气的，但是表情很严肃，“祖父说过，不尊重女人的男人，就不是人，因为男人自己不能生孩子……”

    很快，其他的孩子们都开始加入了讨论。

    初夏忍不住扶额，她好像将这几个小家伙带偏了啊，不过她也没制止，而是任由他们在那里讨论争执。

    窗户纸不戳不透，有些道理同样是不说不明，不辩不明，她可不希望教出来的孩子都是些书呆子。

    足足讨论了半个时辰，大家这才停了下来，似乎也达成了共识，那就是女人也是很重要的，重男轻女思想要不得。

    接下来，初夏也没再讲别的，而是带着大家去了寒香宫的小厨房，以后正式上课的时候，午饭是要在宫里吃的，她要求以后要各人自己带食材进宫，然后中午自己烹饪自己的午饭。

    可是，这些孩子们在家里那都是娇养的，身边下人一大堆，哪里就需要他们动手了？

    但是，大家听了之后，不仅不觉得过分，反而都有些跃跃欲试的感觉。

    “我就想学煮饭，可是祖母总怕我伤着烫着的。”卢佳佳嘟了一下小嘴，“其实我觉得我可以，现在我要是学会了，等爹娘回来的时候，我就能给他们做饭了。”

    卢明宇夫妇一直跟着老国公镇守边疆，上次回来还是在三年前，那是他们的小儿子卢凯旋满周岁的时候，其实卢佳佳真的挺想爹娘的。

    初夏心里一动，那些戍边的将士，动辄一年两年的见不到家人，长的甚至四五年都无法见面，这是很残忍的，但是，却没有任何办法。

    “我就会做饭。”夏思瀚很自豪的哼哼了一声，“我祖母就做大师傅，我很小就会烧火了……”

    “你真厉害。”

    于是，夏思瀚顿时收获了一片崇拜羡慕的眼神。

    初夏看的直乐，孩子们的世界还真的是挺单纯的，尤其是没有庶出的兄弟姐妹们的争抢陷害，还是能很大程度上保持赤子心的。

    希望在她的努力下，以后家家户户只有嫡子嫡女，减少家庭纠纷，家和万事兴，家安才能国安。

    因为时间充裕，所以，初夏先带着孩子们选食材，想吃什么就选什么，然后处理食材，之后就是开火。

    暂时不会让他们动手，但是却让他们各个都参与了，所以，这段中午饭大家吃的都特别的香甜。

    午饭后，初夏亲自将大家送到了宫门口，看着大家一一被府里的车子接走了，这才转身返回宫里。

    结果迎面走来了一个人，正是叶钊，他现在还是御林军的副统领，所以，经常会在宫里执勤，今儿这是刚下班，没想到会在宫门处遇到初夏。

    自从初夏跟南逸臣成亲之后，他就只能偶尔仰望一下她，甚至也想过专门去见她一面，想问问她为什么改嫁，为什么……但是终究没敢。

    这曾经是自己的媳妇啊，可是，是他为了荣华富贵生生将这人抛弃了，还记得当初的第一次见面，那含羞带怯的眼神，曾经伴随了他很长一段时间，再后来，他竟然就忘了……

    原本以为成了侯府世子，他就能睥睨曾经的那些人，还想过纳她为妾，多可笑啊？现在想起来，他都会觉得自己的脸挺痛的。

    自己不屑一顾的女人，现在已经成了自己高攀不起的存在了。

    “大胆叶副统领，见了皇后竟然不行礼。”蓝燕看叶钊居然直勾勾的盯着初夏，顿时厉喝了一声，“直视天颜，该当何罪？”

    叶钊回神，急忙单膝跪地：“见过皇后娘娘。”

    “免了。”初夏神情和语调都很平静，然后抬步就越过了对方，径直的走了。

    叶钊起身回头，看见的只是一个清丽的背影，张了张嘴想说点什么，可是却发现嗓子干涩的难受，最后只有苦笑了一下，然后转身离开了皇宫，他是侯府世子，她娶了一个罪臣之女，叶家没被牵连那是皇上仁慈。

    不过这是自己选的路，就算跪着哭着也要走完。

    终于，乡试结束了，半个月后放榜。

    初夏第一时间收到了潍城的消息，宋子然不负众望，一举夺魁，成为解元，而薛子文得了第三，第二名是楚衍。

    楚家原本出了个瑞王侧妃，还挺风光的，后来瑞王出事儿，楚家也遭受了牵连，但是南逸臣没有滥杀无辜，只是将楚萍所在的长房给流放了，而庶出的二房原本也不受宠，楚衍科举展露头角之后，楚家老爷子才对庶出的这房改变了一下态度。

    如今，楚衍这一支被抄家罚没了所有财产铺子，成为了平民，不过楚衍还是能继续科举的。

    好在楚衍的外祖家还比较殷实，愿意供应他继续科举。

    初夏对楚家的事儿是知道一些，如今倒是觉得楚衍倒是个有能耐的，将来他进京之后，她得好好看看，这人要是心性好，那就重用，反正国家要发展是需要各类人才的。

    另外还有一个消息就是，清平郡郡守文华任期已满，会进京述职，如今已经携带家眷在入京的路上了，夏荷也在其中。

    夏荷就是当年被她祖母给卖了的周荷花，不过这丫头运气好，到了文老夫人身边，她担心那丫头会出幺蛾子，所以，让明月楼在监察百官的时候，也顺道监视着她。

    现在那丫头竟然跟着一起入京了，显然是挺得文老夫人器重的。

    这也是好事儿，那丫头只要别起歪心，以后的日子也不会差了。

