    看着何长生仍旧不为所动，墨连韵顿时有些气急，这可恶的人族修士，未免也太贪得无厌了，看来还是自己给的不够多。

    “四倍...这总行了吧！”

    哼...还是先把灵丹要过来再说，等回到了族中，给多少还不是她说了算。

    人族有句话怎么说来着...以彼之道还施彼身，对付这种无良的人族修士，就应该这么办！

    “呃...这个真没有！”何长生扶额，这就是富婆吗...果然财大气粗。

    好像...也是一只大肥羊，狗系统你有福了。

    何长生仿佛看到了一大波灵力正在向他招手。

    “这个可以有，人族修士你别太过分了，五倍，不能再多了，你若是担心本王赖账，大不了本王给你立个字据就是，我白泽族底蕴深厚，就算是五转金丹，本王也给得起！”墨连韵仍旧坚持道。

    这灵丹她势在必得，人族修士这点小把戏，不就是坐地起价嘛...她都懂！

    “那以后不许再叫什么人族修士，叫爸...哥哥，我就考虑考虑。”何长生迟疑了下，某两个字险些脱口而出...这绝对不是他的真实想法。

    “...割割。”墨连韵脸色一黑，虽然万般不愿，但为了灵丹，她还是很从心的咬牙叫了句。

    对不起...给妖族丢妖了，但她下次还不改！

    “我这个人从来不喜欢不强迫别人，既然你不情愿那就此作罢吧。”何长生笑着说道。

    小女妖成天本王本王的，他都快听出腻子了，还是这个称呼听着畅快许多。

    “人族修士，你别太过分了，本王的忍耐度是有限的！”墨连韵怒目而视道。

    面对小女妖的威胁，何长生不为所动，就那么静静的看着对方。

    墨连韵深吸一口气，仿佛下了偌大的决心，成大事者能屈能伸，就应该不拘小节。

    “哥哥！”

    “灵丹呢？”

    “我考虑好了...但我真没有啊，拿什么给你...”何长生话音落下，直接开溜。

    只留下在后面风中凌乱的墨连韵，面容逐渐扭曲，紧接着怒吼道：“该死的人族修士！”

    ......

    何长生听到回荡在山林间的怒吼，面色不由得有些古怪。

    这小女妖该不会记仇吧...不过问题不大，他这也是为了对方好，让小女妖提前认知下什么叫做人心险恶。

    他的言传身教，对小女妖也算是受益无穷，对方就偷着乐去吧。

    何长生施展流云魅影，搭配上金丹期的修为，速度比起先前又迅捷了不少。

    墨连韵在后面紧追不舍，但追着追着很快就发现不见了对方的踪影，让她一阵气急败坏。

    与此同时，何长生的身形已经出现在铁匠铺外，但里面已经不见了宋哥的身影。

    就连那把下品灵器的锤子也不在，看来宋哥提高了防范意识，这下狗系统没法继续作恶了。

    不过，何长生觉得，这下品灵器多半是保不住了，倒不如发挥余热，有时候也不能全怪狗系统...

    “没想到宋哥这么性急，这下算是无力回天了。”何长生的神情有些复杂的想道。

    本来他还想暗示一下宋哥来着，让他做事不留痕迹一些，不要被村长那糟老头子给抓到把柄。

    奈何小女妖催促得紧，让他一时间竟没想起来，现在一切都为时已晚。

    返回家中，何长生简单收拾了一下床铺，虽然有些嫌弃，但还是选择了躺平，紧接着正想开始模拟，却发现小女妖已经火急火燎，满脸怒容的奔到了他的近前。

    这好像是今天第三次被打断了，女人麻烦他知道，没想到这女妖也同样脱离不了这个范畴，果然女性这种生物只会影响他拔剑的速度...

    不过...怎么突然感觉这么冷，现在也没降温啊。

    下一刻，当他迎上小女妖那充满幽怨的目光后，神情不禁露出一抹惊奇，原来怨气真能够改变环境，他先前还以为这是某些人夸张出来的呢。

    何长生露出一抹和善的笑容，道：“妹妹，这个灵丹是真没有，要不……哥去给你找几颗糖豆吃？”

    “人族修士，你给本王闭嘴，不许再提这两个字，不然本王……”墨连韵继续怒目而视，刚想放一句狠话。

    但转念又想到这人族修士的无耻，一定会跟先前一般，回她一句‘那你燃烧吧！’，那她岂不是很没面子？

    “不然什么？”何长生好奇道。

    “没什么...你这人族修士简直愚昧至极，身怀灵丹还要藏着掖着，失去了跟本王交易的福运，现在追悔莫及也没用了！”墨连韵郁闷的说道。

    这种感觉怎么说呢，本来能够两全其美，她如愿化形，恢复白泽真身，这人族修士也能够得到更大的利益，但现在全都没了。

    “我真没什么灵丹...”何长生再次解释道。

    这年头，说真话怎么就没人信呢...

    “虚伪的人族修士，你吃都吃了，本王又不可能把你开膛破肚，就算如此，那也无力回天了，有什么不能承认的，不然你突然暴涨的修为怎么解释？”墨连韵白了他一眼，这种拙劣的解释，她一个字都不信。

    “你这小女妖，我是不是跟你说过，吾辈修仙之人要懂得劳逸结合，该是你的还是你的，你看我这般随心所欲，不就水到渠成的突破了嘛...”何长生一本正经的说道。

    “卑鄙的人族修士！”墨连韵气鼓鼓的说道。

    她感觉自己妖生至今生过的气，加起来都没有今日多，还是低估了人族的阴险狡诈...

    墨连韵暗自发誓，等返回白泽族，她一定要让这该死的人族修士加倍...不，十倍奉还！

    对于何长生的这番解释，她一个字都不想听，这人族修士嘴里没一句真话。

    “要不...你说几句好听的，我送你一场造化，这总划算吧？”何长生忍痛道。

    那可是白花花的灵力啊，但他觉得自己可能无福消受，这小女妖的主角光环太强了，还是留系统一条狗命吧。

    墨连韵：“卑鄙的人族修士！”

    何长生不禁嘴角一抽，完了，这小女妖好像魔怔了。

    “百劫果你也不想要？”

