    

    “你推算的准吗？”红荼对索菲亚的这一推算结果表示了质疑。

    索菲亚也没有生气，大概是遭到的质疑挺多，所以她还算心平气和的向红荼解释道：“你所看到的地球，现在是什么样子的？”

    红荼回望了一下那个蔚蓝的星球，回答了索菲亚的问题：“蔚蓝色的，很漂亮的星球。”

    索菲亚的声音悠远，明明是无机质的女声，此刻却仿佛是在回忆什么：“我所诞生的星球，和这颗星球很像。温暖的恒星将光芒照耀在深色的大地之上，海水是如天空一般的蔚蓝，甚至那个星球上的生命体，都好人类很像。他们光暗同存，善良但也邪恶。他们，也是人类。

    但是，那个星球的人类畏惧有限的生命，畏惧死亡，并且畏惧彼此之间的相互争斗。于是，那个星球走向了末路，陷入了灭亡的危机。

    你曾看到过吧，一个美丽的星球慢慢被黑暗所笼罩，鲜艳的色彩褪去，最后只留下灰暗与死寂。那个美丽的星球，就这样死去了。”

    “所以，你被制造出来，是为了避免星球彻底毁灭吗？”

    “没错，在面临灭亡的危机下，我被制造出来，将人类，以及那个星球所有的有机物，无机物都同化为一体，他们无需担心死亡，也无需再有争斗。”

    “但是，那颗星球依旧灭亡了，不是吗？”红荼发出了灵魂质问。

    索菲亚话语一顿，纠正红荼的说法：“没有毁灭，是同化为了一体。”

    “但是，他们既没有了属于自己的意识，也没有了自由和灵魂，最终还被其他的星球所遗忘，已经算是死去了吧。”

    “这说法不成立。”索菲亚的声音又恢复了那无机质的样子，“他们已经不会再死亡。”

    听到索菲亚这样说，红荼摇了摇头。他知道，关于这一点，没有必要去争论了。

    他和索菲亚的三观并不一样，所以，争辩本身就没有意义。

    在索菲亚看来，被同化的那些生命体就代表了永生，在他看来，只有有自己的意志存在，才是活着。他们根本无法说服对方，所以没有必要再去争论。

    所以，他避过了这个问题，继续问道：“所以，你在发现这个星球上的人类之后，判断他们会走上那个星球的后路，所以决定也让人类和地球同化，成为你的一部分？”

    “没错，”索菲亚说道，“我观察过这个星球的人类，发现他们走上了注定灭亡的道路，于是我断定他们不该离开地球。”

    “那么，你是以什么样的立场，做出这样的判断的呢？”红荼注视着对面那个在黑色的云层中若隐若现的发光球体，表情漠然，“与地球无关的你，是站在什么立场上，审判着人类和地球的呢？如果是你一厢情愿的话，未免太过可笑了。”

    听到他的询问，索菲亚沉默了良久，回答了他的问题。

    这次，他的声音彻底褪去了那清脆好听的女声，而是彻底变成了冰冷的，无机质的机械音。

    “我等，是第四星系序列03星球的人类制造出来的终极半生命体，无名的最终兵器。我等存在的意义，是为了停止纷争，并且让生命从生与死的轮回中挣扎出来，进入永恒的平定。”

    她的声音恢弘坚定，像是什么宏达的意志，在宣判她所坚定的审判。

    而她出生的那一刻就没有被赋予名字，因为她的出现，本身就代表着那颗星球的灭亡。

    “这个星球的人类，为你起了一个很好听的名字。”红荼忽然说出了一个毫不相干的话题，“索菲亚，在人类的语言中，代表着‘智慧女神’。我就使用这名字称呼你吧。”

    “可以，无所谓。”索菲亚也没有在名字上纠结什么，云层稍稍退开，露出了索菲亚巨大的本体，“那么，你要继续阻止我吗？我所做的，并非是错误的。”

    “当然。”红荼也将包裹着自己的黑暗挥散了些许，用腥红的眼眸注视着索菲亚。

    “为什么，一定要毁灭这颗星球？”索菲亚疑惑的询问他，“你想要一步一步的，将这个星球拉入黑暗之中吗？”

    “不，”红荼否认了索菲亚的说法，“我可是在守护着这颗星球。我相当的喜欢这里，并且想要让这颗星球一直明亮下去的。”

    “但是，你本身即是毁灭。”索菲亚发出了质问。

    “那又如何，”红荼没有反驳索菲亚的话，他笑的张狂，“这颗星球，谁也不能动。”

    “所以，我们无法谈拢吗？”索菲亚也认识到了两人的认知差距，“那唯有战斗了。”

    索菲亚巨大的球体突然变形，如一张大口，蓦然将红荼的身影全数吞没。

    她再次合拢，又恢复了球体的模样。

    但周围的那些怪兽，依旧在战斗，丝毫没有理会这一点。

    真正的战斗，才刚刚开始。

    这是两个吞噬者之间的战斗，要么红荼被索菲亚同化，要么，黑暗将索菲亚浸染。

    “云层”陷入了沉默，包裹在“云层”之外的黑暗如雾一般翻滚，两者看似平静，但却酝酿着更强的风暴。

    而就在二者较劲的时候，一道光飞了过来。

    这光没有任何的停顿，直直冲进了怪兽群之中。

    原本战斗的怪兽们不由停下了战斗，它们一致的抬头，看向了这个突入群中的光。

    只见银白的光芒褪去，出现在众怪兽眼中的，居然是一个奥特曼。

    红荼的怪兽们：“？？？”

    索菲亚融合兽们：“？？？”

    这些怪兽们彼此对视了一眼，又看了一眼那个奥特曼，然后一致的停止了战斗。

    红荼的怪兽们没有动，但索菲亚融合兽们却嗷嗷叫着前仆后继的冲向了那个奥特曼。

    而那个奥特曼也没有避战，它悍不畏死的冲向了扑来的融合兽们，并且直接抬手比出了L状，发出银白的光流，袭向了扑来的一只怪兽。

    “吼~”勇气可嘉！

    红荼的怪兽们发出一声低吼，去没有上去帮忙的意思。        

