第一三零二章半路遇幽灵，心中疑惑深
说完之后，这名天玄圣城的强者就打算离开了，临走的时候，想了想，还是交代了一下林清尘，见过自己的事情，别对外宣传。
言下之意就是，此事只有他自己知道就可以了，其他任何人，最好都不要告诉。
天玄圣城的强者说完之后，直接就离开了，再也没有给林清尘什么时间说话。
林清尘在这个时候，想了一下，突然想到，战神殿的人，现在就在灵境山脉的外面。
想到这里的时候，林清尘直接赶回了圣天宗的宗主大殿，打算带一些人过去一探究竟。
因为林清尘觉得，能够让天玄圣城的强者，亲自过来一趟，告诉自己这些，那一定是要紧的事情。
更别说，现在还有战神殿的人，现在就在灵境山脉之外呢，这就更加不能不重视了。
就这样，林清尘也没有多余的废话，直接说明了自己之后要做的事情。
“诸位，现在若是有空的话，我们去一趟灵境山脉，很可能灵境山脉出现了变动。”
“圣天宗这边，魅儿留下来坐镇，其他在大殿之中的轮回境强者，跟着我一起过去看一看。”
“若是我们遇到了什么解决不了的事情需要支援，到时候我会派人来求援，魅儿，你现在开始就去召集宗门强者待命。”
此刻，林清尘表示，在场之人，不是圣天宗的，可以选择去，也可以选择不去，这个看个人意愿。
但是圣天宗的人，除了让蓝魅儿坐镇，其他在大殿之中的轮回境强者，都随着自己一起去灵境山脉一探究竟。
林清尘想到，若是他们过去以后，发现需要大量的强者支援，到时候就派人来求援。
而蓝魅儿，在这个时候开始，就开始召集宗门的强者，到时候需要的话，可以直接出发。
林清尘之所以不让蓝魅儿过去，一则是圣天宗必须要有一个比较强横的轮回境强者坐镇，身份也必须要高。
二则是，因为蓝魅儿本身就是妖兽，要是到时候有什么冲突，难免会感觉到有些不适应。
毕竟，她总归是妖兽一族的，虽说早已经划清界限，也报答过妖兽一脉，但林清尘还是想着，能尽量避免，就尽可能的避免。
林清尘想着，到时候就算是开战，那也不让蓝魅儿跟自己的同族动手，毕竟这对于蓝魅儿来说，确实有些为难了。
林清尘这么安排，到不是因为不相信蓝魅儿啊，而是为了照顾她的感受。
对此，蓝魅儿也没有什么反对意见，而是很感激的看了林清尘一眼，她明白，林清尘这么做的苦心。
随即，蓝魅儿表示，自己一定会安排好一切的，到时候若是真的需要，圣天宗的大批强者会及时的出发。
在这个时候，秦皇秦坤，月寒谷宗主，前天剑神宗的宗主，表示他们要一起前往，想要看一看究竟是怎么回事。
而圣天宗的众人，自然是没有什么意见的了，林清尘既然说了可能有事情发生，还一次去了这么多强者，那就一定是有事。
在这个时候，他们不回去问林清尘，到底发生了什么，他们只需要跟着林清尘，一起去灵境山脉就可以了。
就这样，蓝魅儿留在了圣天宗之中，一边召集强者，一边安排那些前来恭贺的小世家家族离开。
因为蓝魅儿清楚，若是没有什么事情还好，一旦有什么事情，到时候哪里顾得上他们啊。
所以，还不如现在就请他们撤离，到时候也会省去很多的麻烦。
对于蓝魅儿的做法，众多小世家的家族虽然不知道为什么，但也感觉的到，可能是有大事要发生。
因为他们看到，圣天宗的一众决策层强者，很是着急的离开了。
正是因为如此，他们也不再说什么，在蓝魅儿的安排下，很快开始全部离开圣天宗。
至于发生了什么事情，想必以后应该会清楚的，现在问了也没有用，不该说的时候，自然是不会说出来的。
很快，林清尘带着一种强者，尽可能的以最快的速度离开圣天宗，直线朝着灵境山脉的方向赶去。
不久之后，林清尘一行人，在路上遇到了前来求援的战神殿之人。
“幽灵副殿主，是不是灵境山脉出现了什么变故。”
在这个时候，林清尘第一时间看到了跟他迎面而来的战神殿副殿主幽灵。
之前收到天玄圣城强者的消息，现在又看到战神殿的副殿主，身上带着伤势前来，方向正是圣天宗。
在这个时候，林清尘如何还能不明白，灵境山脉真的是出了一些问题，这差不多已经可以完全确定了。
“快，林宗主，快去灵境山脉，我们的殿主，还在灵境山脉之中，还不知道现在情况如何。”
在这个时候，战神殿的幽灵副殿主，被姜欢亦一把抓住，带到了身边。
幽灵副殿主在此时，对着林清尘点了点头，开口就让林清尘赶紧去灵境山脉。
在这个时候，告诉林清尘，战神殿的殿主气派，正在灵境山脉之中呢，情况不容乐观。
在这个时候，战神殿的副殿主幽灵，虽然没有说明详细的情况，但是林清尘可以想象，战神殿的气派殿主，此刻怕是危险了。
林清尘，对于战神殿还是有一点了解的，特别是对于眼前之人和战神殿殿主气派之间的关系。
能够在这个时候，她亲自跑来求援，并且还是带着伤势，一副火急火燎的样子，要说没有紧急情况，怎么都不可能。
“别着急，现在我们已经是最快的速度赶路了，你给我们指明方向，然后慢慢说一些具体的情况。”
在这个时候，姜欢亦已经带着战神殿的副殿主幽灵，此刻已经全力以赴的赶过去了。
在这个过程中，还需要一些事情，林清尘想要知道，到底灵境山脉之中，发生了什么事情。
林清尘可是清楚的很，当初是自己建议，让战神殿去灵境山脉外面的，不仅仅是为了修炼和低调发展，还有其他方面的考虑。
因为林清尘一直隐隐的感觉，灵境山脉并非表面上看起来那么简单。
不但林清尘是这么感觉的，而且在秘境之中的时候，南宫靖舞本命圣器的器灵，月舞神殇说过，让他不要忽视了灵境山脉。
那个时候，林清尘也问过月舞神殇原因，但是月舞神殇什么都没说，只是告诉林清尘，一定要时刻注意。
当初的时候，林清尘不懂，从那之后的很长时间，林清尘也没有想明白。
但是现在，林清尘好像隐隐的明白了，灵境山脉之中，好像存在着什么大秘密。
是的，一定有什么秘密，要不然的话，怎么月舞神殇告诉过自己要小心，之前天玄圣城的强者，也让自己来看看。
他们，有一个共同的特点，那就是只是告诉自己，要注意灵境山脉，但是却不告诉自己具体的原因。
对于这一点，林清尘觉得很无奈，有什么秘密，是不能说的呢，非要等到一定的时候才行吗。
现在这个时候，自己虽然知道，灵境山脉之中可能有变故，但是具体是什么，自己真的是一无所知。
所以现在这个时候，林清尘就希望，战神殿的副殿主幽灵，可以给自己答案。
不，不能说是答案，哪怕是给自己一点线索也可以，因为林清尘也明白，战神殿的副殿主幽灵，不可能知道太多。
毕竟，现在的她，只不过是天灵境界巅峰的修为，就算是偶然之间发现了什么，那最多也就是一些蛛丝马迹。
关于这一点，林清尘对自己的判断，还是很有把握的。
不过，就算是一点线索，对于林清尘来说，那也是很大的收获了，所以林清尘急于知道一些，目前所不了解的事情。
对于林清尘所问，战神殿的副殿主幽灵，一时之间不知道该怎么说，显得很是沉默。
“怎么了，到底发生了什么事情。”
在这个时候，林清尘就很好奇了，战神殿的副殿主，怎么什么都不说了，这算是什么情况。
现在这个时候，别说是林清尘了，其他人也是一样很疑惑，觉得战神殿的副殿主幽灵，有些表现的反常啊。
不过，众人虽然对此表示很疑惑，但谁也没有催促，毕竟，若是她不想说，谁也不能勉强她说什么。
其实，战神殿的殿主幽灵，到不是不想说，而是此刻有了时间缓冲，想到了之前发现的事情，一时间还有些觉得不太可能。
因为，有些事情，已经远远的超过了她的认知，或者说她根本就自己也没有弄清楚，到底发生了什么。
而在这个时候，另外的一名战神殿副殿主，战神念念，已经带着战神殿的众多强者，迅速的赶往灵境山脉之中。
“快，快一点，都跟上，要是晚了，蓝儿就要命丧妖兽手中了，我们先保证蓝儿的安全，然后等着强援到来。”
在这个时候，战神念念一直在催促众人加快速度，因为她知道，以战神蓝儿的战力，可能支撑不了多久。
PS：今日第三章，终于完成了，今天的一万，手指头疼--你们祈祷我赶紧不疼，可以多更新吧--
