
    第231章一手一拳一盾一妙步

    辰申把从藏书阁带回的书籍铺了一地，兵阵之法一类的，他看都没看一眼。

    只挨着个儿的浏览那七本凡阶下品的玄技，一边很随意的翻看、一边开口问道：“爷爷，你派去买药材的人，多久能回来？”

    “最多半个时辰。”

    “行，这段时间，刚好能拿来修炼玄技。”

    “这些虽是孤本，却是最次的凡阶下品。”辰藏锋还是忍不住提醒了一句。

    少年却不以为意的笑笑：“品级不够高，就用境界来弥补。”

    “只要能把凡阶下品玄技练至圆满，凭我四星玄士的修为，也足以横扫年龄差在三岁以内的族人了。”

    辰藏锋闻言，先是点了点头，可很快又摇了摇头，语气摇摆不定：“话虽是这么说。可是，每种玄技，都有入门、小成、贯通、大成、圆满五大境界。”

    “短短半天时间，要想将凡阶下品的玄技修炼到圆满，这恐怕……咦？”

    老爷子话还没说完，一双眼睛却已瞪得浑圆——

    他赫然发现，辰申面前已然激荡出了一面奶白色的护体玄盾。

    它长有三尺三寸、宽二尺九寸、厚不过一寸左右，整体形状酷似一面菱形盾牌。

    “玄力盾？”

    辰老爷子喃喃自语：“这不是我给你拿来的孤本玄技，玄力盾吗？怎地你刚看了一眼，就学会了？”

    凡阶下品玄技，虽然是所有玄技中最末流的存在，但也不可能随便一看，就立马学以致用的啊。

    辰申自若一笑：“才刚刚入门而已。除了这部玄力盾，还有三种玄技我也比较感兴趣。其余的爷爷可以拿回去了。”

    说罢，少年又捧起一本他觉得能用上的玄技，神念一动——

    “叮！发现孤本玄技《擒龙手》，凡阶下品。此玄技级别过低，不建议宿主修炼，可兑换成技能点数。请问是否兑换？”

    系统之灵的眼界还挺高，凡阶下品的玄技人家直接看不上。

    说实在的，凡阶下品的孤本功法，辰申自己也看不上眼。

    奈何大长老辰熳阳的故意刁难，让他只能用辰家玄技来对敌，并且连胜。

    少年思来想去，总是要学几招的。否则光凭一通乱拳乱腿，在不能动用雷系玄能的前提下，想要连胜十场，绝无可能。

    “不兑换，修炼。”

    “叮！凡阶下品玄技《擒龙手》修炼成功。当前境界：入门。”

    随即，技能相关便以半透明面板的方式，现于眼前：

    【擒龙手】：凡阶下品玄技，攻击技。集玄于掌心，骆脉和炳脉吐劲，以阴阳八卦鱼的形式运转，自成吸力，移物拿人皆不在话下。练至大成，可令五指的擒拿之力剧增，一握之力可碎金石。

    该技能的缺陷，是擒拿之力的作用点狭小，极容易被对手躲过，白白耗费气力。

    而后，少年再度拿出另一部玄技——

    “叮！发现孤本玄技《爆冲拳》，凡阶下品。此玄技级别过低，不建议宿主修炼，可兑换成技能点数。请问是否兑换？”

    辰申还是老套路：“不兑换，修炼！”

    “叮！凡阶下品玄技《爆冲拳》修炼成功。当前境界：入门。”

    【爆冲拳】：凡阶下品玄技，攻击技。罡风汇拳，寸劲寸爆，暴发力较为可观。练至大成，短距冲拳的威力可达万斤。

    该技能的缺陷，是作用距离太短。只适合玄徒境界修者习练，对于能够玄气外放的玄者，短距离的爆冲之威，便如同鸡肋，食之无味、弃之可惜……

    紧接着，辰申取出最后一本小册，同样神念一动——

    这一回，系统之灵居然足足等了三秒，才给出回应：“叮！发现孤本玄技《灵蛇妙步》，凡阶下品。此玄技级别过低，不建议宿主修炼，可兑换成技能点数。请问是否兑换？”

    如果系统之灵有思想，刚刚那三秒钟的沉默，肯定是在心里骂娘：“尼玛蛋的，一次次的拿这种垃圾玄技出来调戏老子，让老子浪费口舌给你叮啊叮的，你不嫌烦老子都烦了！老子要罢工！罢工啊啊啊！”

    然而，脑补的抗议并没有发生，少年依旧面如止水：“不兑换，修炼！”

    “叮！凡阶下品玄技《灵蛇妙步》修炼成功。当前境界：入门。”

    【灵蛇妙步】：凡阶下品玄技，身法。气灌双腿，渡膝蔓足，让修者步似灵蛇，极具游走缠斗之能。

    该技能的缺陷，是只能让身形灵巧，却无法提供太多速度方面的加持。

    而且灵蛇妙步一旦运行，步法行云流水、自成一气，一旦中途被人干扰了某一步，则前功尽弃。

    将这三个新学会的玄技优劣了然于胸后，辰申回过头，查看起最先修习的那个技能——

    【玄力盾】：凡阶下品玄技，防御技。通过压缩玄气的手段，形成一面玄气盾牌。

    对于这个技能，信息面板上到没有给出它的缺陷。

    “或者说，玄力盾的存在本身，就是个大缺陷吧？”

    辰申苦笑着想：“说白了，这玄力盾，其实就是护体玄气的变种而已。”

    “只不过它是将多余的玄气全部凝于一点，形成一面盾牌，让它能够抵抗伤害的能力变得更强一些罢了……”

    凡阶下品玄技，虽说是孤本的，可终究还是玄技之中垫底的存在，根本强不到哪里去。

    如果有人知道，辰申竟然一门心思的打算凭这四个“最菜”的技能，在核心子弟大比上连胜十场，肯定会嘲讽他一句“脑子进水”，或是“异想天开”。

    可是，辰申本人却不这么想。

    上一世职业玩家的经历，曾让他领悟出这样一个道理：“只要用的好、玩的妙，垃圾技能也能耍成宝！”

    所以，这小少年对自己还是充满信心滴。

    短短两分钟，他已经学会了四种凡阶下品玄技：擒龙手、爆冲拳、玄力盾、灵蛇妙步。

    “之后的核心弟子大比考核，就指望这一手、一拳、一盾、一妙步了！不过，入门级的肯定不行。哥要把它们统统练到大圆满！”

    少年宏源一发，立即起身，嘿嘿乖笑着朝辰老爷子走去……
