    ——

    ……

    九月。

    雾已散去，天飘起雨。

    风花山镜花宫，木灵洞府内。

    某只小鹿端坐于柔软双人床上，想要修炼，却因思绪萦绕，迟迟无法静下心来。

    “唉……”

    那天傍晚的事记忆犹新，脑中画面依旧挥散不去。

    “蒂安·拉齐娜……”

    口中轻念着这个名字，少女小脸上闪过一丝忧色。

    “好在意啊。”

    自打被拉齐娜救过以后，她就一直想找个机会再去进行一番当面的答谢。

    然而对方虽然就住在隔壁的“圣灵洞府”里、与她这儿仅有数十步之遥，她也一直没能找到机会去见人家……

    因为拉齐娜是真的节能，自从花铃归来以后，就完全处于闭门不出的状态，仿佛自己把自己给关起来了，谁也不见。

    不过，即使如昙花一现般低调，她的存在也依然让慕青挂念至今。

    除却那通天的神法，神秘的名字，比魔剑还要更为邪恶的、令人头皮发麻的不祥气息……小鹿还对“为何她可以睡在主人的洞府里”这件事非常在意。

    很明显，主人对她，与对待别人，是不一样的。

    在慕青心里，初代灵使虽和大家生活在同一片天空下，但每次见到她们，她都会感到一股极为强烈的压迫感。

    问过苍岚和白雪等人，得到的答案也都是相同的。

    花铃姐的可怕自不必说，凭依姐虽然总是一脸笑容，常以前辈的姿态微笑着面对大家，不过据说杀起人时依然是笑呵呵的……同样可怕。

    拉齐娜前辈很少出现，可给人的感觉也决非表面上那般寻常腼腆，在那层伪装之下，不知道隐藏着怎样的大恐怖。

    这次，小鹿也仅仅是见识到了其中的冰山一角。

    也正是这冰山一角，让她几夜难眠。

    相比之下，二代的前辈们就非常亲切了——

    一肚子坏水儿的金瑜、照顾后辈的水莲、沉默寡言的沙绫、认真严格的炎夜……

    大家同是妖修，却在主人的关爱下更有“人”味儿，与三位初代前辈们截然不同。

    至少可以确定，与她们交流是绝对安全的，她们带给人的压迫感也不会很大。

    所以，这让慕青更为好奇：

    拉齐娜前辈她，到底是怎样的存在呢？

    花铃和凭依的名字，也会和她一样，并非真名么？

    ……

    正思索间，忽听洞府门外传来一道软糯清甜的声音：

    “茶茶子，今天苍岚她们做了好吃的，一起去尝尝呀？”

    “……”

    冷不丁听到新绰号，某鹿先是一愣，随后一脸无语：

    “偷腥猫！你这又是搁哪儿学的啊？！能不能少看点儿那些有的没的？可恶可恶……！给我等着！我要揉死你。”

    说着噗通一声跳下床，朝着门外冲将出去。

    片刻后……

    “哎呀，你不是不喜欢‘茶青’这个名字嘛？所以我绞尽脑汁给你起了个新名字呀！怎么样，不觉得很可爱吗？”

    “可爱个头！”……

    走在绿荫满布的石板路上，俏生生的夏怜星一边被揉着软乎乎的猫耳，一边浑不在意地晃动着葱白般纤美的手指，对身旁的小鹿解释道：

    “嘿嘿……还有啊，苍岚她知错了，所以才安排了今天的‘甜点局’叫我来拉你过去。

    毕竟我也有责任，所以就亲自过来向你道歉了哦，你该不会真的还在生我的气吧？”

    慕青：“……”

    “我们不是好姐妹吗？这种口头上的玩笑，你是不会介意的，对不对？”

    看着夏怜星那一脸无害地眨着猫瞳的可爱模样，小鹿完全没法再对她生得起气来……不由心中腹诽：

    “为什么她最近越来越会了？？这家伙平时到底看的是哪本书啊……要不我也买来学学？”

    面上则是撇了撇嘴，哼唧一声说道：

    “我本来也没记你们的仇就是了，只不过‘茶茶子’也不怎么好听，以后不许这么叫我。”

    慕青对“茶”字有着来自心底深处的抗拒感，生怕自己的黑历史被新来的姐妹们追根究底、留下不好的印象，所以无比在意。

    夏怜星见状，自是点头答应，笑眯眯地承诺道：

    “好好好，以后绝不在人前这么叫你~”

    “人后也不行！”

    “……嗯嗯！”

    “你嗯什么嗯啊，还想萌混过关是吧？快说‘我知道了’！”

    “好吧，我知道了。”

    猫猫一脸遗憾，小鹿则是气鼓鼓地朝着她的胸脯狠狠抓去。

    二女仿佛欢喜冤家般有打有闹地走了一路，眼看就要走到通往天山的传送阵前。

    “对了，小布她怎么样了？适应这里的生活了吗？”

    前行间隙，慕青忽然想起什么似的，脚步一顿，问向夏怜星。

    她自打那天晚上过后就一直在洞府修养，其间并未出去。而其她姐妹们，似乎当时也都在休息，完全不知道黑曜石渊发生了什么。

    只见猫猫点了点头：

    “嗯，她除了不太会做饭以外，其它都很好……”

    “不会做饭？”

    慕青听罢一怔：

    “我也不会做饭呀，不是很正常吗？”

    见猫猫欲言又止的样子，她有些不解道：

    “不是，你也一样吧？干嘛一脸奇怪的表情？”

    “哎……其实之前，她为了展示下自己的‘实力’，自告奋勇地给我做了一碗白猫族的‘特色料理’……”

    “嗯，然后呢？”

    “这个……”

    夏怜星言语中充满着后怕的意味：

    “就挺……特别的。”

    “特别？？”

    这立即勾起了小鹿的好奇心：

    “怎么特别？”

    “嗯……说是‘白猫饭’，不过不知为什么看上去是黑色的……我当时闻着味道不对劲，没太敢吃，就让一旁的白雪替我尝尝……”

    “……”

    小鹿表情一僵，仿佛猜到了结局。

    果见夏怜星面露愧色：

    “你知道的，白雪她不会拒绝我……”

    “她怎么样了？”

    “嗯……就从前天开始，一直拉肚到现在，完全没法修炼……”

    慕青捂住小嘴：

    “这么夸张的吗？！”

    “那那那，有没有‘解药’什么的啊？”

    “啊……我已经在让小布想办法为她‘解毒’了……可惜小布说她们白猫一族平时都是吃这个的……大家都很健康，她也不知道为什么我们不喜欢那边的食物……”

    夏怜星扶额无奈道：

    “或许是我们的胃最初在花铃姐的惯养下，对于普通的食物完全不再能接受了吧……”

    ……

    ——

    时间过得很快，有人陪着聊天，再远的路程都不会觉得枯燥。

    二女说着说着，很快就踏入了“六道万花迷灵大阵”，来到传送阵的阵眼入口处。

    “终于到啦，我们进去吧。”

    “嗯。”

    带着对美食的期盼，小鹿和猫猫一前一后，抬脚迈入阵中。

    可还未等传送阵的光芒亮起，忽听远方似乎传来了些许砂砾飞舞之音——

    这让二女不禁同时一怔。

    “怎么回事？”

    慕青立刻从阵里跑了出来，凝眸望向远处。

    只见响动是从“五灵洞府”的方向传来的，正是自己二人出发的地点。

    天空之上，浮起白芒。

    似有什么东西即将苏醒。

    “这……我们要不要回去看看？”

    夏怜星亦是停下脚步，皱眉不解。

    不安感在二女心中浮现。

    要知道，风花山这般世外桃源，若不通过从天山那头传送至风花渡口的方式进入，是不可能被外物闯进来的。

    可眼前的异象……

    “！”

    来不及思考什么，仅仅三息过后，天边尽头处毫无征兆地浮现了一道异常可怖的多足巨虫虚影！

    其形无比狰狞，能够隔着很远看到它口器中的两排毒刃般尖牙，让人仅是望上一眼便会毛骨悚然！

    不过，奇怪的是，二女在看清虚像的模样之后，竟然同时松了口气，仿佛彻底放下心来，好似虚惊一场……

    “话说那个，应该是小绫前辈在渡劫吧？”

    “嗯嗯。”

    ……

    ……

