    “谁当第二位？”

    无夜睥睨着向问天，大长老两人，至于十长老被他无视了，虽然贵为长老，但长老中实力差距不小，十长老实力最低，堪称这里强者中最弱。

    “噗嗤！”

    地上的上官云，脖子这时飙出大量的鲜血。

    “杀了？”向问天等人瞳孔一缩，哪怕是他们，也不由一懵，数响之后才回神过来。

    “大胆，你居然敢在圣地杀人？”大长老训斥道，这里是日月神教最神圣的地方，居然敢在这里杀人，吃了雄心豹子胆了？同时心中还嫉妒惶恐。

    上官云身为老牌的堂主。

    他的实力，大家都知晓，绝对不弱，尤其凶猛的白虎拳，曾一夜杀死数十位正派弟子。

    大长老自信自己比上官云更强，但是他知道，自己绝无法如此简单杀死上官云，至少也是重伤，而且战斗结束那一瞬，他惊骇的发现，自己根本没有看清。

    “好强。”

    哪怕一开始就得到无夜很强的消息，可三长老等人还是忍不住震惊。

    震惊之余，满是狂喜，这么看来，日月神教在我们手中几乎是百分之百了。

    “没想到啊，我们教中还藏着如此高手。”中立的强者，长舒一口气，他们看着还针锋相对的两方，却轻而易举的看到，两方的势力完全不在一个层次。

    哪怕向问天是左护法，还有大长老。

    可是？

    “仅仅一位之前未曾听闻的香主，就已经让向问天护法以及大长老两人惊骇，那如果东方不败他们，不留情面，一起围攻？他们承受的住吗？”

    “让圣地染血，你该当何罪？”大长老指着无夜厉声连连。

    通过愤怒的表现，因此而掩盖内心的慌张。

    “白痴。”无夜冷笑的看着他，带着一点鄙视：“你真以为你我双方仅仅是对手吗？我成为教主那一刻，决不允许教中还有第二种声音，你们太碍眼了，哪怕现在虚伪的留你们一命，但现在谁不明白，失败者最后的结果，不是死就是逃？所以我现在就定下你们的结果。”

    “你............”

    大长老脸色阴冷铁青。

    “东方不败，是否太过了，我们只是争夺教主之位，现在五岳剑派就在山下，大敌当前，如果我们如此内讧内战，失去哪一方，都无力在与五岳剑派战斗了。”向问天冷声道。

    他也被无夜的无情吓了一跳。

    虽然他肯定，如果自己成为教主之时，绝不会放过伤害教主，伤害盈盈小姐的任何人，无论他是谁，却还没想过，就在这里把东方不败这一方全部杀死。

    至少也要利用他们的能量，去击退五岳剑派，再作打算。

    “就是，五岳剑派就在山下，难道你想让本教内战消耗大量能量，然后本教被五岳剑派毁灭吗？”十长老怒吼道，他有些怕了，如果如此残忍。

    那岂不是说，如果大长老他们失败，自己也走不出这座大殿之中。

    东方不败有些无奈的扶着额头。

    自己明明嘱咐过，暂时别杀他们，就算要杀，也等以后，现在杀了，他们手下弟子难免暴动。

    最好暗中夺回他们手中权力，把他们利用完毕之后，再杀啊，如此才能利益最大化。

    “无夜，还是手下留.........”

    “我不想。”无夜打断东方不败的声音：“我知道，他们还是有很大的作用，但我可不想以后把时间精力放在阴谋之上，现在杀死他们又如何？他们属下敢放开，杀了又如何？”

    “可是，这样日月神教会损失惨重的。”

    “我无夜一人，抵得上他们一方吧？那就够了。”无夜傲然道：“以后，日月神教没有他们会更强，我说的。”

    “哎，好吧。”

    东方不败无力的挥了挥手，就知道自己的话，压根就劝不动无夜，他什么时候听过我的了啊？

    一股凄凉在东方不败心中升起来，我未免也太可怜了点吧？我们是合作者，怎么感觉我变成是听从你的，明明我的实力不逊色你啊，明明我掌握的势力远超越无夜你啊。

    无夜在日月神教根本没有亲信。

    他根本没有去发展，也没有闲情。

    “看来，你们这已经不仅仅是争夺教主之位了，而是你们铲除异己的阴谋。”向问天煞气十足的盯着无夜。

    后者笑道：“没错，在我眼中，你们已经是异己了，我可不想成为教主之后，手下还有心图不轨的属下，很麻烦的，我要一次性解决。”

    “啊？”

    除去东方不败等少量的几人。

    其余都惊骇的看着无夜，这句话，他们只注意到一点：‘我为教主之后？”

    “他也在争夺教主之位？”

    不仅仅是向问天他们震惊了，连三长老等人，还有中立的强者们，都震惊的看着无夜。

    “他也要争夺教主之位，可教主之位只有一个，那么说，现在是三足鼎立了？”

    “情况越来越复杂了。”

    “他如果是教主了，那总不可能我们效忠的东方不败，最后还是副教主吧？”效忠东方不败的等人，惊恐万分，本以为无夜是自己这一方强大的助力。

    那么现在看来，是敌人了？

    他们可是把一切都赌上，就是为了让东方不败成为教主之位，如果东方不败不是教主，那自己算什么？

    他们跟无夜可没有什么深厚的结盟关系。

    无夜成为教主之后，他们也不认为，他会与东方教主答应的哪一样给予我们重大利益权利。

    “东方副教主，现在这是？”

    三长老等人他们看着东方不败，却发现她神情未曾有过震惊变化。

    ..

