    这栋房子的占地面积，目测大约有两千四百平方米左右，跟门卫通报得到准许后，他们从大门口进去。

    花园布置风格典雅，喷泉、树木、绿草地等等全都有，亿万富豪无论在哪个国家，都可以随心所欲过上舒适的生活，即使是在如今贫穷破旧的开罗也一样。

    有位穿着灰色长袍的老人，正从别墅里快步走出来，六十多岁的年纪，头发已经花白，听闻贵客造访自己家，满脸都是笑意。

    他对韩宣他们挥挥手，打招呼说：“哦！愿安拉祝福你，我亲爱的客人们。

    刚从总统那里听说，晚上特意为你举办宴会，他们让我也过去陪同，已经好久没举行大型集会了，上次还是印度国防部长访问埃及时候，那是三个多月前的事情。

    非常欢迎，请跟我进屋坐吧，已经让佣人泡咖啡，最顶级的麝香猫咖啡……”

    埃及人说英语，带着浓浓的口音，不过老费伊德先生的英文水平挺不错，他公司生产的石油主要卖给西方国家，经常跟他们打交道，英语不好会吃亏，调调有点奇怪，但能够听得懂。

    所谓麝香猫咖啡，就是被麝香猫吃进肚子里，接着在内脏发酵后，又拉出来的那种。

    虽说属于世界最顶级咖啡，可韩宣和安雅听见后，脸色还是有点僵硬，他们曾讨论过这种咖啡，不约而同对它表示嫌弃……

    “感谢你们的招待，埃及人民都很热情。

    费伊德先生，今天我有非常重要的事，需要找您商量，不然也不会冒昧上门打扰到你。

    这真的很重要，是关于你的儿子，默罕穆德先生……”

    总要谈到正事，韩宣没有多绕弯子，直接了当地告诉他。

    老费伊德听到这个名字后，脸上笑容顿时消失，嘴角依然上翘，但是显得很勉强。

    他总共三位子女，其中只有一位儿子，也就是跟王妃同时遇害的默罕默德-费伊德，当初汽车炸弹爆炸时候，他当场死亡，遗体被接回埃及，埋葬在开罗市郊的墓园里。

    深叹一口气，饱含着万千感慨，身体力气好像在这瞬间被抽空，白发人送黑发人，这是世界上最让人悲伤的事情之一。

    老费伊德看看韩宣，开口道：“英国威廉王子让你来的，对吧？

    我听说他跟你一起来到开罗，对于他母亲的事，我感到抱歉，先进屋说。”

    “并不是你想的那样……”

    人多口杂，韩宣说出这句便停下。

    跟着老费伊德走进屋子里，别墅外部属于英伦风格，内部装修却是原汁原味的埃及风情，各种图案和颜色组合，动物、线条相融合，看上去蛮奇特，也很美观。

    坐在深蓝色椅子上，脚下是花纹复杂的手工地毯，旁边能看见照片墙，默罕穆德生前照片也在其中，那时年纪还小，脸上笑容灿烂，骑在骆驼背上。

    挺帅的一位小伙子，难怪可以迷倒王妃，能让那位睿智的女人侧目对待，可不是件简单的事，自从跟查尔斯公爵离婚后，不少名流政客都想追求她，借助她的名气一步登天。

    先是聊着无关的问题，例如埃及文化和历史，等到女佣将咖啡送来，放在茶几上之后，老费伊德让下人们都离开。

    见怀里抱着孩子的道森秘书还站在旁边，又发现韩宣没有让他离开的意思，大概猜到这是知情者，听到谈话内容也无所谓，于是没有多说。

    老费伊德按耐不住好奇心，询问他说道：“韩，这次过来找我，是想告诉我关于默罕默德的什么事？难道他生前惹事了？”

    韩宣不清楚该怎么说，于是端起杯子喝了口咖啡，放在鼻尖时候香味扑鼻而来，假如不考虑它是怎样被生产出来的，麝香猫咖啡确实能称得上极品。

    但总是联想到胖丁，想象它把咖啡豆吃下去、再拉出来，总感觉有点恶心，平时没少帮它清理便盆，知道猫咪的便便是什么样子。

    曾经看过新闻报道说，有无良厂商圈养麝香猫，强行把咖啡豆灌进它们肚子里，简直是在将这种动物，当成加工咖啡豆的工具使用。

    他名下的动物保护组织，如今正在联系各国查抄此类窝点，抽熊胆汁、动物园虐打大象等等，此类举动数不胜数，一个组织的力量终究太小了。

    喝一口就放下杯子，抬起头告诉老费伊德说：“先生，你知道在你儿子去世前，还留下个孩子吗？”

    老费伊德眼睛瞬间睁得大大的，下一秒看向道森抱着的孩子，目光中充满难以置信！

    他儿子离开家后很少跟他联系，再加上王妃要求保密，所以根本不知道这件事情，追问说：“孩子？默罕默德的孩子？这是真的？！”

    “据我所知应该是真的。

    有人委托我，把她送给你抚养，如果不放心的话可以去做个亲子鉴定，我不敢肯定，但是可能性很高，对方似乎没必要骗我。”

    道森秘书把孩子拿给他看，期间韩宣一直在盯着老头面部表情，能看出的只有伤心和高兴，之前的担心似乎多余了，他完全没有嫌弃这位孙女的意思，反而在为生命延续感到激动。

    老费伊德盯着小女孩许久，大概是激动到发红的老脸太吓人，这位从没哭闹的宝宝，此刻突然大哭起来，他跟没听见似的，依然抱着孩子，伸手抚摸她的小脸。

    道森秘书很心疼，可不好上前劝阻，跟她相处时间短没错，不过他挺喜欢这个小孩子，这辈子第一次有了自己生个宝宝的念头，现在重要的问题是，谁帮自己生......

    几分钟后，老费伊德终于从巨大冲击中缓过神，假如普通人送来，他可能会怀疑，但送她来的人是韩宣，这让可信度增加不少。

    开始回想整件事情，隐约间猜到什么，抱着孩子，表情严肃问他说：“韩，这个孩子的母亲？”

    “我想你能猜到，先生。

    已经有人因此警告过我，知道内幕的人很少，如果想让她平安快乐度过一生，你最好将这件事牢牢保密，不然佩儿这辈子都会陷进漩涡中，遇到数不清的麻烦。

    哦，抱歉，这个孩子太可爱了，所以擅自作主帮她起了个英文名，希望不要介意。”

    “……”

    老费伊德沉思会儿，以他的智慧，足以想清楚当中存在的危机，认真点头说：“我知道。

    起名字没关系，这是这个孩子的荣幸，非常非常感谢你们把她送来，你们不知道，这对我而言意味着什么。

    在穆罕默德去世的这段时间里，每天对我来说都是煎熬，现在我太开心了。

    请放心吧，我绝对会保守好秘密，我会把世界上最美的宠爱都给她。”

    “这样最好，英国方面可能会派人找你谈话，只要坚持并且履行现在的说法，你们就是安全的。

    如果做完亲子鉴定，发现是我搞错了状况......我会派人过来接她离开。”

    韩宣还没说完，就被老费伊德打断，他连连摇头告诉说：“不！我并不打算带她去做那个！

    看见这个小家伙，我就知道她是我的孙女，跟默罕默德小时候长得太像了，哈哈！”

    如同溺水的人，抓住稻草会死死不放手，老头现在也是一样。

    他担心喜悦会变成巨大的失望，所以不如从现在就保持着这份希望，虽然具有不确定性，可生命好歹有了盼头，不会绝望的度过，这就足够让他满意了。

    等“奶爸”道森秘书哄小孩睡着，老费伊德带韩宣出门逛了逛，期间韩宣告诉他所有自己知道的事情，从维尼发现王妃怀孕、到爆炸后破腹产、再到孩子怎样被交到自己手上，这些让老头有了个大概的认知。

    看完王妃的怀孕照，以及自己儿子抚摸她肚子的照片后，他更加相信那就是自己孙女，走路走得好好的，突然老泪纵横。

    韩宣能体会老费伊德现在的情绪，已经到了这年纪，事业方面看淡了，家人和亲情更加重要，原本以为永久失去的，现在突然以另一种形式归来，自然会无比喜悦。

    两人关系不算熟悉，今天是第一次见面，说话没有掏心掏肺，老费伊德真情流露，也只是一瞬间的事，接着谈起如今中东地区的石油生意。

    经过层层盘剥后，其实这些产油国赚不了多少钱，利润最丰富的销售渠道，被欧美企业把控制。

    往往一片地区刚兴盛，等到石油被开采完，当地经济就垮了，只有少数人挣到钱，底层居民依然穷困潦倒，出售资源对一个国家的发展，起不了太多帮助，老头早就看出这点，告诉韩宣说正在把自己的资产，向其他发达国家转移。

    天空中飞来一只鸟，浑身都是紫蓝色。

    体型非常大，眼睛周围一圈是黄色，紫蓝金刚鹦鹉，身价上万美元，栖息地主要在巴西，很显然属于别人饲养的宠物。

    韩宣举起手后，它便顺从地落了下来，低头用脑袋往他的手上蹭......