    “呵呵。”停顿一下，男人又好以整暇的口吻询问道，“谁告诉你，我打算带你离开？”

    所以，他从一开始就没打算带她出府？

    墨允娇后知后觉抬脸，看向周围，依旧是她见过的一些建筑，很安静……安静到如同缺少了人气一般。

    是的！它……缺少了人气！！

    一个想法，在电光火石间，产生！

    她知道了！

    这个地方，并不住人！

    怪不得，他们在这地方停留这么久，却一直不见巡察的队伍。而他还能若无其事地跟她对话。原因就出在这里，这个地方，感觉就相当于古代皇宫里面的冷宫？总统府竟然有这种地方，真是稀奇。

    显然绑架她的人，对诺大的总统府十分熟悉。

    墨允娇咬牙，忽又淡定一笑，“你绑架我，斯洛安知道吗？”

    男人眼眸闪过意外，“你认识我哥？”

    墨允娇微微一愣。

    难道这件事情，跟斯洛安无关？

    因为有关的话不会不知道她和斯洛安见过……

    墨允娇还没有回应，男人便俊脸微微放光，“看来传闻不假，羽靳北跟我哥关系不浅……”他耐人寻味地瞟了眼墨允娇，怜悯地吐出一句话：“你谁都不能怪，要怪就怪自己，识人不清。你跟谁牵扯上关系不好，非要跟他们俩。”

    “他们俩是指谁？”

    “我干嘛要告诉你。”

    “不告诉我，我也能猜到。”墨允娇深知自己刚到这个鬼地方，认识的人可不多。而又有本事牵连上她的，也就羽靳北。另外一个人，才是难猜的，但联想到最近发生的事，又能想到，不外是牵扯进了元帅府这件糟心的事情上。

    对方想从她口中，获知老元帅死亡真相？

    只是，谁在背后指使这个愚蠢到被人当枪使的男人？是的，只从简单的谈话中，墨允娇就能看到这个男人，是一个纨绔子弟。有胆子到总统府里作怪，十有八九是脑子不好使，一时脑子冲动，没有考虑到后果的家伙。

    墨允娇大脑快速运转，她不知道，她的猜测不全然对，但是，离事实也不远了。

    男人并没有跟她继续聊的打算，站起来，定睛打量她几眼，然后，抬脚踢了踢她，“喂，既然醒了，自己走，老子不背你！”

    “行，你给我解药。”

    “什么解药？”

    “……”他是想耍她么？

    很快，他又恍悟道，“这个没解药，时间到就能恢复了。但你已经醒来了，除了虚弱点外，应该是可以走的。”

    墨允娇目光鄙夷的看了他一眼。

    全身乏力，别说走了，站都不一定能站起来。若非如此，她会在这里跟他吱吱歪歪么？早想办法闹出动静或者逃走了。

    男人又催促，“赶紧的。再不走，我就拖着你走。想老子继续背你，没门。”

    墨允娇也想试一试，于是咬紧牙关，硬是扶着墙，摇摇晃晃又慢腾腾的站起来。

    他又拿脚踹了踹她，虽然很轻的一脚，但是，墨允娇浑身发软，被他一踹，差点整个人往前扑倒。