    身为麻烦制造者的秦天，已经慢慢适应了各种突发情况，类似眼前的这种，保准过不了几秒钟，正主就要出现了，随便一猜就知道是那个强少的家人来找场子了，说的再直白一点，就是打了小的，又蹦出个老的！没完没了的节奏~

    果不其然，一个挂着浓重黑眼圈的中年男人，在贴身保镖的保护下走上前来，冷声道：“是你挖了我儿子的眼睛？哪只手挖的?给我剁下来喂狗！”

    之前通过视网膜成像功能，就已经知道了眼前人的身份，正是强少他爸，名字叫何金。

    只不过这货也不是什么好东西，和强少一样都是出了名的**，一看那浓重的黑眼圈，就知道每天玩上都睡不好，大家都懂的！

    秦天不屑看了他一眼，正想着怎么玩弄一下对方，可接下来的事情并没有想像的那么简单，这个**一见到俏丽的韩雪，柔美的韩妮小萝莉，还又冷傲的钱静，一时间双眼火热，一下子就把他儿子的事情给放到了次要位置，毕竟这么多年的辛勤耕耘，也有几个带把的下一代，不缺天天和他抢女人的强少。

    大声对着一众保镖道：“把他的手给我剁了，带回去关厕所里，还有那3个女的也一并带回去！”

    此言一出，秦天也不知道是该怒还是该笑了，果然满脑子jing虫的人，思维模式就是不一样，自己儿子被人挖了眼睛，应该是很生气很愤怒才对，可他在这种特殊的时期，还忘不了女人，更可恨的是和他儿子一样，打自己女人的主意，作死的嫌疑已经确认无误。

    也收起了和他再废话的意思，看着一个个如狼似虎般冲上来的保镖们，信念一动，新装备的液态金属战甲就派上了用场，单手一挥，一把薄如蚕翼的战刀出现在了手中，也不管这是在大街上，对着冲上来的保镖们就是一顿猛砍。

    此时的秦天，就像是突入羊群的一头饿狼一般，每次手起刀落，都会带起残肢断臂，紧接着世界上就多出了一位因伤而残疾的高手。

    战斗继续中，本来有恃无恐的何金，还在yy着收拾了秦天之后，如何去玩弄这3位极品美女，可现实却狠狠的教育了他一顿，眼看着保镖都折损了好几个，剩下的十几人也有些怯意，不由高声吼道：“给我杀了这小子，事成之后每人20万，不不不，每人50万，给我上！出了事我担着。”

    人为财死鸟为食亡的道理，大家都是懂得，本就在刀尖上跳舞的保镖们，一听到自家老板的悬赏，拿命换钱的保镖们也不再藏拙，都使出了看家的本事，或是围攻，或是偷袭，又或是找板砖…

    面对突然加剧的攻击强度，一直苦练炼体术和无量劲功法的好处就展现了，往往能做出一系列匪夷所思的躲避方式，再运用凝气的运用方法，狠狠的削掉袭来的拳或者脚。

    ……

    经过了好几次惨痛的教训，还能完好站立的已经不到10人，现在他们真是的怕了，因为他们都知道奈何不得秦天这个高手，就算有钱拿，也要有命花才可以！一个个互相对视一眼，都选择了放弃这块超级难啃的硬骨头。

    可秦天会放过这帮为虎作伥的帮手们吗？当然不可能，从这个无脑的**起了歪念头，让手下人动手的时候，就已经打定了注意，就算这是华夏，也让让他们留下点身上的零件才可以，特别是刚刚还以为能“以多欺少”的某**。

    见到剩下的几位保镖都不愿意再攻击过来，秦天大笑的一挥由液态金属变幻成的战刀，出声道：“哈哈哈，怎么不攻击？你们不是很厉害么？也好，现在换我来攻击，都小心了，哈哈哈哈！”

    伴随这秦天的肆意大笑声，又是一场大战拉开帷幕，虽然这个路段的行人不多，但也有几个偶尔路过又不怕死的敢跑来看热闹，可一见到如此血腥的场面，一个个自认为心脏强大的人，都有些受不了，那些躺在地上叫唤的保镖，不是缺胳膊就断腿的，地面也已经被鲜血给染红了。

    一身黑色风衣，手持带着点点血丝的银亮战刀，仿佛战神一般穿梭在战场上秦天，如若无人之境，手起刀落间，血花飞溅，伴随着一声声痛苦的嘶吼声，不过短短的几分钟，就剩下几个身上挂彩的几位高手了。

    他们越打越心惊，配备的制式防伪武器，根本就奈何不了秦天，他们在想，如果有枪的话，也许还有一战的勇气，只是这玩意并没有带出来。

    但他们不知道的是，就算有枪又如何？秦天都懒得使用热武器突突了他们，就已经是天大的恩赐了，如果敢遇到拿枪反击了，估计他们就不是断胳膊断腿那么简单了。

    眼看着最后两个身手最好的想要逃跑，不由的冷笑一声，意识一动，液态金属战甲变幻成的战刀诡异的扭曲取来，不到一秒钟就变成了一把弯刀，型似弯月，对着想要逃跑的几人猛的一个抛掷，同时也用了无量劲的真气运用方法。

    唰~

    型似弯月的弯刀抛离出手，快如闪电一般射向想要逃跑的两个保镖高手，只见血光一闪，轻易的隔断的两人的大腿，结束了这场耗时不长1vsn的战斗。

    头也不抬的伸手接住飞回来的弯刀，心念一动，就变回了战刀的模样，一抖刀身上沾染的血滴，看了一眼已经吓的面如死灰的何金，嘴角挂起一抹邪异的弧度，缓缓的走向对方。

    此时的何金已经彻底被震住了，他虽然是个无脑的**，但也知道逃跑也没用，刚刚那两个想要逃跑的保镖就是最好的下场，一时间手足无措的站立着，脑门的汗水不听使唤的狂涌而出。

    走到何金的跟前，秦天就像是个准备砍人的小混混一般，将战刀扛在肩膀上，出声说道：“刚刚你不是很厉害么？真不知道你们何家怎么就出了你这么一个草包精虫，不对，你儿子也是，呵呵，你说我该怎么弄死你才好呢？”

    何金现在彻底没有反抗的想法，相当干脆的跪倒在地上，裤裆也不争气的湿透了，像个磕头虫一样，哭丧道：“求求你不要杀我，我有钱，给你1000万，不不不，2000万，只要你不杀我，我立即打电话叫人送过来。”

    秦天缓缓了摇了摇头，淡淡说道：“想花钱买你的命？如果你有2000亿，说不准我还会考虑一下，2000万？打发叫花子呢？”

    说着就一刀割下了他的一只耳朵，痛的何金痛苦的嘶吼了一声，堪比杀猪一般凄厉，这也让秦天的眉头狠狠皱起，低声喝到：“再吼就立即宰了你！”

    此言一出，何金就像是被扼住喉咙的鸭子一般，双眼泪水狂涌，惊恐的看向一脸杀气的秦天，生怕对方一个冲动，小命就交待了出去，只是他不知道，秦天这是猫戏老鼠的节奏，早晚还是要宰了这个残害无数少女的精虫。

    当初看到小不点收集来的一部分资料，就已经动了杀心，原本活生生扣了何强的眼珠子，就等于是饶了他们一命，可没想这不开眼的狗东西还跳出来作死，那也只有成全他们。

    冷声道：“知道我为什么现在还不杀你么？因为我想看看一个极为怕死的人，为了活下去会如何挣扎。”

    何金呆滞了，忘记了耳朵上的剧痛，就算再傻也知道秦天这是真的要杀他了，当即一股恶臭袭来，吓的拉出来了、

    明显被恶心了一下，秦天当即大怒，直接一刀刺中了他的颈部动脉，鲜血就像大开的水龙头一样喷涌而出，就算用手捂着也没用。

    按照现在的医疗技术，颈部的大动脉被割断，是没有办法治疗的，就连止血都不可能，唯一的下场就是痛苦的死去。

    一脚踹飞正在等死的何金，心念一动，战刀化为流水一般，消失的无影无踪，再次走到3女的身边，韩雪还算平静，妮妮则有些脸色发白，一直死死的抱着她的手臂，而钱静就显得更在冷漠了，一脸幽怨的看向秦天。

    冷冷道：“秦天，没想到你的身手这么厉害，但你就算再怎么厉害，也不该在大街上动手，这次把事情闹大了，你说上头该怎么收场？”

    看着一脸不悦的钱静，秦天依旧微笑道：“怕啥，谁不知道华夏的新.闻.压.制.力度是全世界最强的，放心，也不会白让你们忙活，最近我收到了50套外骨骼机甲，就提前交货给你们了，算是处理这些事情的报酬吧。”

    “呃…我会如实的和上级汇报这件事情！”钱静无奈道。

    ……

    ps：为了庆祝本书满100章，来点推荐票吧。