    －－－－－－

    “是这里吗？”

    东荒南域，一处荒无人烟之地，这里原始林木密集，多毒虫蛮兽。

    之前夏九幽让罗墨算一算幼童被盗之事，他以容易调查为由交给了叶凡。

    而事实是他的一道化身早已携带大八卦术元气和八卦盘这件法宝外出，根据摇光内的古地图找到了大概位置，然后一路推算，寻到了这里。

    这里是一片瑰丽之地，山谷上缭绕有一道道彩霞，瑞气迷蒙，宛若仙境。

    谷内生长有各种灵树与老药，谷口出有一块石碑，上面刻有四个古字：羽化仙谷。

    这里本该是鳄祖设局杀叶凡的地方，但因为罗墨干涉的缘故，直接端了大雷音寺就跑，导致鳄祖和大成圣体神祇念根本没来得及上车，还滞留在火星，所以设局之事也就无从说起了，这个羽化仙谷，谁找到就是谁的。

    羽化仙谷内有一朵奇花，名叫妖神花，可以为妖族幼灵洗练血脉，提升根骨，增长神性，塑成道之基，是天地间的无上奇珍。

    这是一片被人开辟出来的小世界，除了妖神花，还有另外一件值得罗墨前来的宝物。

    他迈步向前，手持八卦盘，踏入了羽化仙谷。

    一阵香气袭来，那是一片古树，每一株的树体都如虬龙，枝丫盘绕，最为特别的是古树结出的花朵，形似一只只紫色的小麒麟，晶莹欲滴。

    这是麟兰树，当今之世已不可见，太古时受人追捧，因为这种树带有一丝麒麟瑞气，对修士有着平和心境、与道共鸣的功效，不易产生心魔，利于修炼。

    而且它的花朵带有香气，香气很特别，沾染上几天都不会消退，遍体生香。

    估计女子会很喜欢这种花。

    他暂时没有动这些麟兰树，而是往小世界中行走，手持八卦盘推算，却没有发现危险。

    这里没有鳄祖来布置，倒是一片祥和之地。

    直到他看见了一座茅屋，清泉从一座石拱小桥下流过，本应当是一派诗情画意，只是走近后却发现这里已经极度破败了，不知道多少年没有人来过。

    然而在这一片祥和之境中却有一股煞气盘旋，引而不发。

    他进入茅屋，里面的陈设很简单，唯一特别的是一个蒲团，上面有一卷兽皮。

    化身想要拿起兽皮，手却在触碰时让兽皮碎了一块，碎掉的部分化作飞灰。

    太久远了，难以保存。

    他又观察了一会儿后取出一座玄玉台，捏碎一块源化作精气注入玄玉台之中。

    远在另一域的本体刚刚从太玄门回到摇光，得到化身传信后，没过多久便消耗了数块玄玉台穿梭空间赶到。

    化身化作一道精气融入罗墨的身体，接下来换本体来操作。

    “就是这里吗？”

    罗墨祭出了吞天魔盖保护己身，然后看了看那快要朽灭的兽皮古卷，小心翼翼的以法力将其定在空中，然后缓缓展开，确保可以阅读。

    一卷圣人经文，还有几种秘术和准帝鬼像的控制之法。

    这东西没什么用，无论是原著中应该找来的鳄祖还是他都用不上，只能说是丰富库存。

    看过之后，他任由兽皮古卷化作飞灰，随后直接将茅屋地基掀开。

    他要找的东西在下面。

    地基一被掀开，一股阴冷煞气扩散而出，让人不由得心里发寒，像是被恶鬼扼住了咽喉。

    在茅屋的地基下出现了一个黑色的石像，石像形似厉鬼，无比狰狞，且漆黑如墨，充满了不详的气息，但和地府诅咒不同，这是代表着死亡的不详，可断绝生机，这是一件纯粹的杀戮秘宝。

    “准帝鬼像。”

    黑色的厉鬼石像上有一道道裂痕，似乎轻轻一碰就会崩坏。

    这是古天庭所留下的战阵，共有九尊，为人、仙、兽等形象，这一尊是鬼像。

    它们每一尊都是一座强力法阵，若是启动后身陷其中，圣人都会毙命。

    可惜的是年代太过久远且布满裂痕，这鬼像用不了几次了。

    但好歹是能坑杀一般圣人的好东西，罗墨将这尊准帝鬼像收起，然后开始游览这个小世界。

    这个小世界是一片真正的净土，风景如画，美丽安宁，谷中鲜花烂漫，到处都是芬芳，一阵风吹来便是花雨飘落，非常适合修身养性。

    他向小世界的深处走去，看到了一片石林，寸草不生，再往前，出现了一座石山，山顶光华四射，生有一株四色奇花，地、水、风、火四气垂落，光芒交织在花朵上，让其灿烂无暇。

    “这地方不错，可惜太偏了一点，而且周围也不太安全。”

    罗墨可是记得周围有一只圣人境界的异种妖禽闪电凰鸟，也对妖神花有想法，想为其孩子取得妖神花，结果被已经启动的准帝鬼像所杀。

    有这么一个强大的邻居，这里可不是适合居住的好地方。

    所以他打算拆掉这个小世界，取其核心的世界石，作为修炼所用。

    至于这株妖神花……

    罗墨盘坐在妖神花前，以木皇元气为其洗礼，同时观摩这株花，手持菩提子，明悟其道则。

    妖神花只对妖族幼灵有用，蛋或者胎婴当然最好，以妖神花洗礼过的妖灵能极大的提升根骨资质和神性，修炼悟道都会更加容易。

    普通妖族使用了不出意外都能成为圣人，若本就是血脉强大的妖族，使用了之后有成道之资，使用过妖神花的人当中最出名的人应当是妖皇雪月清。

    天妖宫应该也有一个，但原著着笔不多，具体信息不详。

    一连两月，罗墨都静静在妖神花前参悟，和其交换元气，暂时忘却了门派事宜，趁着他给妖族埋的雷还没有爆开，抓紧时间修炼。

    木皇元气如青雾，注入妖神花中，四色花苞轻颤，似要绽放，又像是一颗心脏在跳动。

    地光、水光、风光、火光一起涌动，化作千丝万缕，进入罗墨体内。

    属于妖神花的元气进入了罗墨体内，化作一道道涟漪蔓延，让他的躯体都变得神圣起来，各种纹络纷呈，将一条条莫名的道源烙印在五脏六腑筋肉骨骼之中，与大道和鸣，在洗练罗墨的血液，根骨，神性。

    妖神花未开，但罗墨却获得其洗礼，而且是以人类之身，换做一般修遮天法的修士来根本无法做到，只有木皇神通统御世间木属性元气，又有混沌体质容纳万道才能吸收这种只对妖族有用的力量。

    他结束了参悟和元气交换，感觉有些不足。

    妖神花终究是对幼灵使用的，若是未修炼过使用效果也会好一些，而成年修士体内有各种道则，难免影响其效果，越强大的修士越难以得到这种好处。

    “以大血魄术化血肉元胎，以大混沌术收拢自身道则，应该可以充分发挥妖神花的功效，而且因为我和妖神花交换元气，可以更长久的享受这种效果。”

    罗墨看了看这方小世界，摇头，“只是这里并不适合。”

    总的来说不够安全，鬼知道那个妖圣闪电凰鸟什么时候会发现羽化仙谷，还是回去进行比较好。

    于是罗墨施展上苍之手，法力如海潮般涌动，将整座石山都拔了起来，然后送入一件圣兵之中。

    将最重要的妖神花取走后，罗墨开始收集这个小世界中的奇花异草，除了那古麟兰树，这个小世界中还有很多当世难寻的古种花草。

    白玉竹，月见草，种种草木都是古种，在这个小世界中静静枯荣，生长了一代又一代。

    罗墨没有放过任何一种，反正圣兵的内部空间足够大，他的神痕紫金塔也可以移植一些花草作为点缀，便统统搬走，刮地三丈。

    搜寻完花草，罗墨便打出大量的源天纹络，和寻常源术不同，蕴含大量的八卦符文，是两种体系的结合。

    纹络蔓延，很快遍布整个小世界，罗墨长啸一声，小世界中的数条龙脉都朝他飞来，共同追逐一块玄黄二气流转的世界石。

    龙脉之气被罗墨吞掉，世界石则是被他一指点上去，瞬间崩碎，化作一道精纯世界之力被他收入识海之中。

    轰隆隆——

    整座羽化仙谷都在摇动，山崩地裂，大地沉陷，一幅末日景象。

    龙脉被拘，作为小世界核心的世界石也被摧毁，这片小世界很快就会崩塌。

    它是谁所开辟再也不可知了，一切都尘封在了历史之中。

    玄玉台光华一闪，罗墨在附近的妖圣和蛮兽发现这里的异常之前离开。

    ……

    摇光。

    神山千重，宫阙万道，一片片树海结出了花瓣，遥遥飘香。

    一道神虹急速而来，掀起的狂风吹落大片花雨。

    罗墨回到了自己的圣子殿，随后挂上了闭关修炼的牌子，不见任何人。

    重重阵纹开启，他取出了妖神花，引地脉之力滋养，与之对坐。

    大血魄术施展，罗墨身边血气涌现，渐渐化作一个血肉元胎，整个人都仿佛化作了元胎中孕育的幼灵。

    混沌气从身体之中涌出，各种道则隐匿。

    识海之中，那一道世界之力缓缓与法力融合，蜕变为一种特殊的元气，然后猛的扩散到整个识海之中。

    识海瞬间发生变化，边界产生了晶壁，原本只是储存法力与神通，有些虚幻的识海竟然变得凝实起来，好似要化作一个世界。

    三千大道，大世界术。

    识海化世界，变得更加坚固了，也能够承载更多的法力。

    奇特的变化扩散到了识海之外，那里是罗墨的轮海。

    轮海之中，苦海翻起浪花，十座岛屿喷薄命泉，生与死之间，一个个生灵演化、

    力量还在扩散，进入血肉元胎之中。

    罗墨福至心灵，施展出从女圣灵杳杳那里所获得的圣灵法，以大混沌术和大血魄术加上此刻的大世界术，模拟圣灵石胎。

    血肉元胎的一半悄然化作了石胎，如孕育圣灵一般孕育其中的生灵。

    一旁，妖神花四色花苞轻轻颤动，垂落四色光芒，化道之源，融入下方的血肉圣灵元胎之中，洗礼其血脉根骨和神性。

    这下子效果就好了许多，一株花的力量，竟然能比苦修还要方便，罗墨为了提升自己的体质可是修炼了不少三千大道，甚至在道宫秘境以五行融入血脉。

    但现在，只需要静静的在妖神花下躺一会儿就好了。

    原来躺赢的感觉这么好。

    罗墨能感觉到，这样下去，他能够化作另类的道胎与圣灵，天然与道相合。

    总有一天，他会摸清楚所有体质和生灵的奥秘，创出可通往一切的法。

    天地万物，诸般道途，皆在我手。

    在这种洗礼中，罗墨久违的感到了舒爽，就连一直以来三千大道痕带给他的痛苦都逐渐弱了下去，让他难得的从痛苦中解脱出来。

    不愧是三大神花之一。

    妖神花，神明花，合道花。

    妖神花能够提升资质，神明花演绎世间极尽绚烂，唯有至尊级人物才能观看，至尊以下人物观看会被引起共鸣而化道。

    至于合道花就更离谱了，能够让人以身合道。

    唯有这些神物，才让罗墨得到了片刻安宁，放空了思维，什么都不去想，只是静静享受。

    ……

    恨此一梦醒，斩却三千痕。

    三千大道痕依然在，短暂的洗礼结束后它再度出现，彰显存在感。

    罗墨看着四周一片混沌的迷蒙世界，舒展筋骨。

    血肉圣灵元胎被打碎，混沌气散逸，他站了起来，好似一块神玉雕琢的人形，轮廓带着朦胧的光，双眸开阖间神凰火光一闪而逝。

    他轻抬手臂，大道和鸣，有道力涌现。

    这并非他施展神力，也不是大道神通，只是一举一动之间自然而然便有的力量，就算压制所有法力与道行依旧如此，除非是外界大天地大道不显。

    他遮天法现在所处的境界为四极秘境，以人体四极勾动天地大道，而妖神花的元气进入他的身体之中，地光、水光、风光、火光竟然进入了他的四肢，融入了人体四极。

    这种变化很神奇，像是一种独特的天赋，据他估计，其他妖神花的使用者应该没有这项福利。

    因为眼前的妖神花已经枯萎，元气全部奉献给了罗墨，只留下一枚四色种子在枯萎的花朵之中。

    之前它还是一个花苞，在罗墨化血肉元胎时悄然绽放，释放了所有元气，既成就了罗墨，也蜕变了己身，留下了一枚种子。

    罗墨将种子拿起，能够感觉道一抹极其微弱但亲近的神念，这是妖神花选择的蜕变，在汲取了足够的木皇元气后没有选择直接化妖，没有保持元气的交换，而是奉献了所有精气进行涅槃，要以这种状态更加彻底的融合木皇元气，让自己的下一世成为一个全新的开始，拥有无穷潜力，更甚现在。

