    第二天，范汐汐睡到了吃午饭的时候才起来。

    也是这会儿，她才有心思打量乔家。

    乔家不愧是京都的名门望族，房子的占地面积特别大，布置得极为低调奢华，到处可见名画古董，就是地上铺的地毯也是价值不菲。

    不过，在范汐汐看来，这房子有些沉闷，少了些许活泼与生气。

    她刚到楼下，迎面却碰上了正要上楼的乔齐恩。

    “汐汐，你起来了呀，快来吃饭，我正要去叫你呢！”乔齐恩也不上楼了，直接拉了她去餐厅。

    范汐汐就感觉乔齐恩挺兴奋的，所以没拍掉他热情的手。

    刚进餐厅，范汐汐就突然呆住了。

    因为她发现餐桌边坐着的那个老人和自己爸爸真的长得好像。

    基本不用介绍了，这个人一定就是乔爷爷了。

    乔云生见小丫头在看她，笑着招了招手。

    “汐汐丫头，过来坐。”

    范汐汐深吸了一口气，乖巧地走了过去。

    “乔爷爷好。”

    “好好好！别紧张，就像在自己家一样。”乔云生努力放柔了声音，生怕吓着这小丫头了。

    范汐汐坐下后，乔齐恩很自然地坐到了她身边。

    “汐汐，下午我要去乔家的公司，你要不要跟我一起去看看？”

    范汐汐一听，立即摇了摇头，“不了，我去景福路那边看看。”

    “那你一会儿跟我走，我先把你送过去。”

    范汐汐点点头，“行。”

    乔云生见这两个孩子的感情这么好，他心里是安慰的。

    只是，他们亏欠这孩子和她的家人的实在太多了。

    上次从疗养院离开后，他思考了很多，也想了很久。

    回到京都后，他暗中找人重新做了自己和铭兴的亲子鉴定，两天前，他收到了鉴定结果。

    而这结果对于他来说却是个沉重的打击，就像自己岳父说的，他们真的认错儿子了。

    乔铭兴，居然不是他的儿子。

    当年那么轰动的认亲，居然是假的，这让他一度不能接受。

    看着坐在自己身边，安安静静吃饭的小丫头，他忽然问道：“汐汐丫头，你家人都还好吗？他们怎么放心你一个人来京都的？”

    范汐汐疑惑地看了乔爷爷一眼，见他问的认真，她也礼貌的回道：“我爸妈他们都挺好的。我并不是一个人来京都的，等回去的时候也有伴的。”

    “那就好。我还想着让齐恩送你回去呢！”

    乔齐恩一听，立即说道：“我可以送汐汐回去呀！反正过几天我也是打算去密城的。”

    乔云生却是摇摇头，“你过一阵子再去密城吧，我有些事要让你做。”

    乔齐恩微怔，“爷爷，你有事可以让我哥做呀！我可以去宁城照顾太爷爷的。”

    “你哥没你机灵，所以不叫他做。”

    乔齐恩听到这句话，忽然就像中了头彩似的笑了起来。

    “那好吧！那爷爷有事尽管吩咐我。”

    范汐汐听到两人的对话，也忍不住笑了。

    乔齐恩人确实挺机灵的，观察力也强，不然也不会这么早能从太爷爷那里知道真相。

    乔齐梁也并不是不好，他只是更为稳重些，做事也顾全大局，这样的人绝对是重情义的，只是对某些事就会缺乏一点敏锐度。

    吃了中饭，范汐汐和乔齐恩一起陪着乔爷爷在乔家的花园里坐了一会儿，喝了一会儿茶这才离开。

    ……

    景福路。

    乔齐恩将汐汐送到宅院外面，叮嘱了一番就走了，说是晚上再过来。

    范汐汐一进宅院，整颗心都觉得安定了。

    除了密城的家，只有这地方才让她有家的感觉。

    因为上次离开的时候，她有在室内悄悄布下一道空间封印阵法，所以整座宅子里面和她离开时是一样的，很干净。

    院子里的花草绿植长得也很好，不过，既然回来了，所以她花了点心思，让院子里的花花草草又狠长了一波。

    让范汐汐颇为惊喜的是，右边院子的池塘乔齐恩已经让人重新填平，按自己的要求砌好了，池塘的水也已经排干净。

    现在，就只差蓄水了。

    想到这会儿没人，她也没事做，干脆就自己来弄了。

    片刻之后，一个小小的驭水阵法连接后院的水井，一道道水柱便直接飞落至池塘里。

    不过十分钟，一整个池塘便蓄满了水。

    看着整座宅子越来越符合自己的审美，她又返回屋子里取了一袋荷花种子，蹲在池塘边重新育种，进行种子进化培优。

    忙了差不多半个小时，她这才在池塘里种下了第一批荷花。

    当第一朵粉白色的荷花迎风绽放时，范汐汐的心情好极了。

    恰在这时，陆湘湘给她打来了电话。

    “汐汐，你现在是在景福路那边吗？我过去找你。”

    “我在这里，你过来吧！”

    “需要我带点什么过去吗？”

    “你就带点吃的过来吧！”

    “好的，我带了很多好吃的，已经在来的路上了。”

    “那我等你，一会儿见。”

    挂断电话后，范汐汐也不管这些荷花了，她回去又换了几粒种子，去后院的墙边种植特级水果去了。

    刚收获了一盆翡翠葡萄，范汐汐又接到了冯竹打来的电话。

    “小汐妹妹，你现在在哪里？晚上我带你去饭啊！”

    范汐汐笑着说道：“我现在在景福路这边，你要不要来我在京都的家看看？我现在一个人在这里。”

    “啊？你在景福路呀？我刚刚才路过了景福路这边，等我将车倒回去。”

    “那我到门口等你。”

    范汐汐将翡翠葡萄用果盘装好，又顺手用玉茶壶泡了一壶茶，这才去门口。

    也就等了两三分钟，冯竹就过来了。

    看着这即使冬天还绿意盎然，花团锦簇的宅院，冯竹的眼中满是惊讶。

    “小汐妹妹，你这宅子是才买了不久吧！我记得去年夏天我路过这边时，这宅子还一片荒芜来着。”

    范汐汐点点头，“嗯。以前这是个荒宅，我买下来后就一直在修缮和改造，现在算是初见成果。对了，昨天的事抱歉了，让你们跟着受累了。”

    冯竹好笑地说道：“这有什么，不就出入警局一趟吗。我比较好奇的是，你居然认识陆家的人，也认识乔家的人。这两家人的关系可不太好。”

    范汐汐微微一笑，“我跟那陆其航可没交情，真正和我有交情的是陆湘湘，她一会儿也过来。至于乔齐恩，我们算比较熟的，他和我家里人都认识。你是不是也认识他们？”

