    BAB虽然听不懂S1mple大声骂的中文是什么意思，但他们都知道，这并不是什么好话。

    BAB所有人的脸色都阴沉了下来，他们真的没有想到，他们会被一把英雄AK拿到了五杀。

    而且还是以他们不能理解的方式。

    他们思考了一会，想着S1mple到底是怎么到那个位置。

    可想了半天，实在是想不通, 又向裁判发起了申请。

    这次裁判没有丝毫犹豫地拒绝了他们，甚至都没有给他们多少好脸色。

    打不过就说别人开挂，你们这打什么职业？

    他今天也真的是长见识了。

    “西八，你看着裁判刚刚瞪我。”baji大声地用韩语说道，仿佛想要用这种方式来让自己变得强硬一点。

    但是他不敢用英语说这话，因为他知道那样赛事组一定饶不了他们。

    他们看着对面那个怒目圆瞪的男人，不知道为什么，感觉到了一丝害怕。

    ........

    “电子竞技是一个充满奇迹的地方, 就比如现在，S1mple他靠着和队友的一个配合，完成了这个翻盘，他真的做到了！”王宇宁兴奋的解说完S1mple的这个残局。

    然后他就看到了搞事的导播把镜头推到了VC的对战区域。

    只见S1mple摘下耳机，嘴里说着字正腔圆的中文，大声嘲讽：“五个打一个打不过，你们会不会玩？”

    看到这一幕，王宇宁真的感觉浑身都舒坦了。

    如他所料，这一刻，他直播间被刷屏了：

    【五个打一个打不过，你们会不会玩？】

    【五个打一个打不过, 你们会不会玩？】

    【五个打一个打不过, 你们会不会玩？】

    .......

    满屏都是S1mple的这句话。

    但王宇宁还是从弹幕里找到了一些其他发言：

    【这S1mple的中文好有感觉，就是干死这帮韩国佬！】

    【刚才搁那笑呢，现在呢，笑死我了】

    【S1mple那一刀真的是看傻我了，他也是真的敢】

    【我看的是真爽啊, 就是要这么打这帮家伙】

    【跳啊，怎么不跳了，哈哈哈！】

    VC的对战室内，S1mple在嘲讽了对面两句也坐下了。

    旁边的小鬼发现了华点：“五个打一个，我大sanji不是人啊！”

    S1mple摆了摆手：“我刚才那是嘲讽上头了，没有注意，鸡哥你别在意啊。”

    “这算什么，都小事。”sanji都没有注意到这一茬。

    不过虽然这个嘲讽已经结束，但队伍的整体气势都在提升。

    这一点孟德很肯定。

    他从系统面板里可以看出，因为所有队员的个人状态都已经变成了兴奋。

    状态：兴奋（全属性提升1点）

    这个状态提升的效果非常可观，因为他是在队员的基础状态上再进行提升的。

    而且他本身对于选手的提升就很大。

    整个队伍因为S1mple这一波操作，状态都开始提升了。

    这就是拥有一名顶级选手可以带来的好处。

    他这些各种操作，能够在一定程度上影响到队友。

    虽然这些影响有好有坏，就像之前孟德生病的那次，S1mple的大发雷霆直接让队伍一蹶不振了。

    不过好在之后又好转了。

    而此刻，队伍在S1mple的影响下正在不断的变好！

    .......

    拿下了那个回合之后，比分来到了3：3。

    前期的比分又被VC给追平了。

    不过上一回合翻盘，并没有把BAB的经济彻底打垮。

    他们因为之前有两个回合的连胜，经济积攒还是可以的。

    所以这一回合依然是一个全甲全弹的长枪局。

    S1mple也把指挥权交会了西瓜，单一个回合的指挥, 他还能够接受，如果一直指挥下去，就太分心了，会影响他的操作了。

    何况他的指挥并没有比西瓜强到哪里去。

    VC这次没有提速了，他们在开局先架了一会默认，确定没有前压之后。

    西瓜开始指挥做第二波决策了：“我们封一线烟找外场的麻烦吧，尝试在外场打一打。”

    几人点头同意，开始进行爆弹。

    一波外场的一线烟很快就给上了，BAB想要给火破坏烟的落点，但是他们的火丢失误了，并没有影响到一线烟的展开。

    “baji这一把是在K1楼梯这架狙啊，这K1并不好进去。”

    “baji在K1一枪打空，他没有选择往后退，而是在K1平台继续呆着，VC也选择了给K1的火，用火来烧一下K1。”

    “不过他们丢的都是楼梯下层的火，上层没有烧，这下可能会漏timing啊！”四喜丸子有些担心。

    果不其然，他的担心是正确的。

    BAB在三楼上的CT给了一颗外场的闪光，来帮baji要了一个枪位。

    “小鬼被闪了，他藏在了烟雾里一动不动，可是没用，baji尝试性地穿了一枪，直接把小鬼穿死了！”

    小鬼被这大狙打死，VC就知道了K1上层还有一个人。

    西瓜立马做出了决策：“鸡哥你看一眼K1，用道具别让他出来。”

    “我封正门烟，我们把外场和三楼给控下来。”

    知道了K1这把大狙不好应对，西瓜直接对着他们这个战术做了一个变种。

    sanji闻言立马切了一颗闪丢了过去，他已经没有道具了，所以准备给队友当人肉烟雾弹。

    用他的枪法把这个K1的人给架住。

    “在正门烟爆开的同时，S1mple去看了一样正门，直接把正门这个敌人给打掉了！”

    “这一枪也太快了！”

    “正门的步枪手死了，在黄房上拿着喷子的CT赶紧过来补位，BAB也提防了VC过来扑三楼这个位置，但是这人是在三楼下面守，他以为VC会才下面找过来。”

    “殊不知，Tig已经摸到了他的头上，Tig直接高打低，扫射打掉了三楼下的这个CT，局势来到了4打3！”

    “A包点的其余两名土匪顶了一波铁门，他们也知道三楼上有人来了，对于三楼这个地方有所提防。”

    “可是他提防了三楼这个位置，那正门这边怎么办？正门的烟雾已经散了！”

    S1mple和西瓜两人在正门烟散的那一刻就一直横拉看包点。

    西瓜第一时间发现了在管道的CT，手里AK直接开始扫射，拿到了击杀。

    而S1mple也对着包点的CT在一通扫射，同样拿到了击杀。

    这一波是各点开花，都拿到了击杀。

    sanji看到了队友们在A点打开了局面，也想要过去和队友会和。

    但是命运并不照顾可怜的sanji，他刚转头，在K1的baji接拉了出来，一枪把他打掉。

    “sanji被打掉，局势来到了3打1的残局，VC几人也知道这个正门这么是有人的。”

    “baji大狙还在找人，下完了包的西瓜送了一颗闪过来，baji转头背闪，S1mple从管道出击，拿下了这个回合。”

    “不过S1mple并没有因为回合结束就停下，他来到了baji身边，他开始鞭尸了！其他几人也过来加入了！”

    “哈哈，VC开始申请互动！”

