    不得不说，斯内普就是斯内普，无论是在学校里还是学校之外，那一张神情阴狠、半夜连幽灵都能吓哭的脸极其具有威慑力！

    　　而最为明显的表现就是，刚一进入餐厅坐下，坐在斯内普周围桌子上的食客们就撤了一半！

    　　而见到了这一幕，让斯内普本就阴沉的脸上，更是难看了起来！

    　　“几位，要来点儿什么？”

    　　一位神情略带恐惧的年轻服务员走了过来，他没敢看斯内普，直接向着几人之中最为和善的田越问道，虽然幅度很小，但是田越还是注意到了，这个倒霉蛋的腿居然还在轻微的打着摆子！

    　　“一份水果披萨，四份七分熟的牛排，四杯橙汁！”

    　　田越看了看菜单，点出了菜品，随后又看向了斯内普：

    　　“教授，您还要再点什么吗？”

    　　“不用了，一份牛排就够了！”

    　　斯内普眼神冷漠的看向了田越：

    　　“很有意思，在我所认识的学生里，敢请我吃饭的，你是第一个！”

    　　“这是应该的，教授！”

    　　田越喝了一口服务员刚刚端上桌的橙汁：

    　　“且不说您平时教授我们的那些知识，单单是您指导我所研制的增量稀释药剂可是让我赚了一笔金加隆呢！”

    　　“增量稀释药剂，还赚了一笔吗……”

    　　斯内普略微思索了一阵：

    　　“一年级的新生，很难在对角巷之类的地方售卖出大量药剂吧，你是伪装身为去了黑市？”

    　　不愧是斯内普，对于药剂这方面的事情了解的门清，田越的行动方式，一下子就被斯内普猜了个八九不离十！

    　　斯内普看着没有否认的田越皱了皱眉，随即开口道：

    　　“等到了学校，有时间我教你另一种药剂的熬制方法，以你的天赋应该很快就能掌握！

    　　去黑市去售卖药剂也太丢人了，既然身为霍格沃兹的巫师，就应该用正规渠道去售卖药剂！”

    　　斯内普果然是个傲娇，明明是担心田越的安危，临了却还是十分嘴硬！

    　　“教授，您要教田越什么药剂？我也可以学吗？”

    　　看到田越如此“轻易”，就获得了赚钱的方法，罗恩的眼睛都红了：

    　　“我觉得我也可以的！”

    　　“不，我觉得你并不可以。”

    　　斯内普教授看着罗恩，突然发出了一声嗤笑：

    　　“等什么时候我们脑子并不太灵光的韦斯莱先生，可以把正常的魔药课程都完全掌握，再说其他的事情吧！”

    　　罗恩：“”

    　　斯内普的嘲讽威力巨大，而且，斯内普说的也完全没错，失落的罗恩不禁萎靡在了椅子上！

    　　一个成年人加上三个小伙子，一顿午餐并没有花去太长的时间，虽然田越表示这一顿饭要自己请客，可是斯内普却还是冷着脸，十分强硬的把帐给结了！

    　　吃完了饭，斯内普又让田越三人呆了半个小时，之后，才带着他们进行了换影移行，而这一换影移行就是三十多次！

    　　连续三十几次长距离的换影移行，斯内普教授的脸色也不好看，怪不得他没有拒绝田越吃饭的提议，这种程度的传送，即使是斯内普也是有些吃不消！

    　　“霍格沃茨周围有着极其强大的干扰魔咒，可以扰乱一切换影移行之类的法术！”

    　　此时斯内普带着田越三人所来到的，是一间无光的小屋，斯内普用魔杖点燃了一团火焰，随后甩进了屋子里的壁炉里面，他随后在衣服里面掏出了一把飞路粉洒在了火焰上，火焰顿时变成了绿色：

    　　“这间屋子我们使用过后就会自动销毁的，哈利，你们先来，不用喊出什么名字，走进去别乱动就好，我们的时间不多，速度快一点儿！”

    　　………………

    　　在斯内普的引导下，田越、哈利、罗恩三人终于是有惊无险的来到了学校，而直到三人走进了格兰芬多的休息室，才终于长出了一大口气！

    　　由于罗恩和哈利在田越的正确引导下，并没有做出什么出格的事情，在斯内普的护送下，反而是成了提前一步来到霍格沃茨的人。

    　　哈利平平安安的吃上了开学宴，罗恩也见到了心心念念的金妮的分院仪式，不得不说，这是皆大欢喜的事情！

    　　进行完了分院仪式，接下来，便是让人怀念的学习生活了，让哈利等人庆幸的是，格兰芬多的开学第一堂课并不是魔药课而是斯普劳特教授的草药学，不过，这一趟的课程很是有些劲爆！

    　　“我们今天的课程是曼德拉草的移栽，所有的人戴上耳塞！”

    　　曼德拉草，是一种强效恢复药剂的主材料，同时，曼德拉草的哭声也会致人死亡！

    　　斯普劳特教授拽着曼德拉草的叶子将其拽了出来，在众人的眼前顿时出现了惊悚的一幕，曼德拉草叶子的根，是一个长相丑陋的婴儿的模样！

    　　整个温室里，有一大半的学生倒吸了一口冷气，田越明显感觉到了温室里的温度有了显著的提升！

    　　斯普劳特教授将曼德拉草塞到了花盆里，随后用潮湿的深色堆肥将它埋了起来，最后，只剩下了叶子留在了外面！

    　　斯普劳特教授向着大家示意了一下，随后摘下了自己的耳塞，看到学生们大家也纷纷拿掉了自己的耳塞，斯普劳特开口道：

    　　“现在的曼德拉草还只是幼苗，它们的哭声不会致命，却会让你们昏迷几个小时，所以你们一定要注意安全，一定要随时检查自己的耳塞是否带好了！

    　　大家四人一组开始工作吧！”

    　　“你好啊，纳威！”

    　　看着一屋子的曼德拉草，田越的眼中满是思索之色，他故意没和哈利三人一组，反而是找到了纳威。

    　　田越这个心黑手辣的家伙对于曼德拉草觊觎已久，想要借着纳威那糟糕的记性制造一些混乱，从而得到一些曼德拉草！

    　　不过，事情的顺利超出了田越的想象，田越的突然出现，纳威直接是吓了一跳，随后，慌乱之下，忘记了大部分学员都没来得及戴上耳塞的纳威，直接把曼德拉草拽了出来！

    　　面对着如此险情，田越毫不犹豫，为了温室里众人的安危，他在身后拽出了一把三十公分长的匕首，一刀便砍断了曼德拉草的脖子！

