    乔贝琳与冉安妍美美地吃了一顿晚餐。

    第二天一早，她们就搬出了这栋房子。

    冉安妍以前是跟朋友合租的，现在丁老板突然将她们赶出来，她也无家可归。

    幸好她夜总会那边的朋友有一套出租房可以转租给她，于是她乐意地接受了。

    只是所处的小区跟地段，自然跟之前她们住的那套房子没法比。

    不过对冉安妍来说，她们现在有一处安身立命的地方已经不错了。

    乔贝琳跟她一块搬来了这套出租房里。

    两人简单地收拾了一番，就打算出去用餐了。

    谁知一开门，那个阿强居然就站在门外。

    “你怎么在这里？”冉安妍一看到他，眉头本能地皱起。

    乔贝琳的眼里也掠过一丝防备。

    她深知，她们刚搬来这个阿强就出现了，肯定另有所图。

    “知道你被那个丁老板赶出来了，所以特意过来看看你。”阿强双手插在裤袋里，嘴里叼着一根烟，吊儿郎当地走了进来。

    冉安妍脸色一变，立即质问道：“你怎么知道我被丁老板赶出来了？你是怎么找到这里来的？”

    “我当然知道，关于你的事情，我没有什么不知道的。”阿强一脸高深莫测的阴笑。

    冉安妍瞪着他：“丁老板收到的那些照片，是不是你寄给他的？”

    “是又怎么样？”阿强翘着二郎腿在沙发上坐了下来，毫不避讳地承认道。

    “你！”冉安妍表情气愤，攥紧了拳头。

    阿强轻蔑地扫了她一眼：“不过就算我不寄给他那些照片，你以为丁老板就会继续要你了吗？别天真了，那个丁老板早就玩腻你了，正愁着要以一个什么样的借口踹了你呢？我给他寄的那些照片，只要他有心去查，就会发现都是合成的，可是他并没有这么做，而是以此为借口将你赶了出去，可见他想要踹掉你的想法，早就有了！我不过是成全了他而已！”

    “那些照片果然是你找人合成的，你为什么要这样陷害我？”冉安妍怒气冲冲地质问道。

    “为什么？”阿强冷笑了一下，起身走过去，拥住了她的肩膀：“我早就跟你说过了，你是我的，我一定会带你离开。”

    冉安妍愤怒地推开他，神情抗拒：“我也早对你说过了，痴心妄想，我是绝对不可能跟你离开的。”

    “话别说的太早，你现在已经被丁老板赶出来了，凭你的年龄跟姿色在那个夜总会也干不了几年，你真以为那个医生小白脸会养你一辈子？他那种正经人，怎么可能真的不介意你的出身跟职业，所以只有我才是最适合你的！你自己好好考虑清楚，可不要日后后悔了！”阿强循循善诱，眼底闪烁着精锐的光芒。

    “我以后打算怎样，用不着你来管！我跟你已经分手了，早就没关系了，现在请你离开！”冉安妍打开大门，面无表情地拒绝道。

    “妍妍，我给你三天的时间考虑，三天后我来接你离开！”阿强饶有深意地看着她，不容反驳地语气。

    他这句话的意思很明显，不管她愿不愿意，反正三天后他一定会带她走。

    冉安妍别开脑袋，根本不想理会他。

    阿强叼着烟，心情不错地离开了。

    “砰”地一声，冉安妍大力地关上了门。

    “我就知道是他，一定是他害我的。”她压着呼吸，怒不可遏地叫道。

    乔贝琳走过去，拍了拍她的肩膀，安抚道：“没事了，阿强已经离开了，何况他有句话说的也是不错的，就算他这次不出手，那个丁老板也未必不会跟你分手！丁老板这次只是找了个借口，赶我们离开而已。”

    “我知道，只是我不喜欢这样被他算计的感觉，阿强根本是没有死心，还想要带我离开。”冉安妍烦躁地说。

    “那你打算怎么办？听阿强的口气，不像是会轻易罢手的模样，而且他既然已经找到这里来了，以后肯定还会经常上门来骚扰你。”乔贝琳表情凝重，忍不住担忧地问道。

    “这里肯定是待不了了，我得尽快找个其他安全的地方避一避。”冉安妍忧心地说道。

    “你想去哪里避？”乔贝琳关心地询问。

    冉安妍摇了摇头，表情茫然：“我也没想好，基本上我的那些朋友，阿强都认识，他迟早会找到我的。”

    乔贝琳沉呤了片刻，突然对她说道：“这样吧，你跟我一起回S市。”

    “去S市？”冉安妍心下一怔。

    乔贝琳认真地点头：“既然我的腿已经好了，我原本就是想回S市的，只是一直不知道该怎么开口跟你道别，而且我也非常不放心你。现在丁老板将你赶了出来，阿强又步步紧逼，你继续留在这里实在太不安全了，我想你也不想再连累任宇了，你夜总会的那些朋友应该也帮不了你，不如你跟我一起回S市吧？”

    冉安妍只有跟她一起去S市，才能彻底离开这个是非之地。

    而且据乔贝琳估计，阿强是绝不可能追她追到S市的。

    他之前在S市帮陈悠悠干了不少案子，现在警察还在通缉他呢，他去哪里也不会去S市自投罗网。

    所以对冉安妍来说，S市绝对是一个安全的去处。

    “可是我对S市人生地不熟的，在那里又没有我自己的朋友……”冉安妍有些犹豫。

    “我就是你的朋友，我是S市人，那里也有我的朋友，我会照顾你的。”乔贝琳握紧了她的手，对她说道。

    “那样会不会太麻烦你了？”冉安妍眼眸闪烁，还是有些顾虑。

    “说什么麻不麻烦的，我们是朋友嘛？是你救了我，还照顾了我这么长时间，现在你有难了，也该换我来救你，你就给我一个照顾你，报恩的机会吧？”乔贝琳望着她的眼，诚恳地说。

    冉安妍回望着他，点了点头道：“嗯。”

    乔贝琳高兴地拥住了她。

    “不过你跟我离开这件事，一定要想办法悄悄进行，绝不能惊动阿强，我担心他知道了以后，会阻止你离开。”乔贝琳眼眸凝重，直视向她说道。

    “好，我们商量一个计划。”冉安妍亦是赞同。

    两个女人坐了下来，商议着她们离开的大计。

    权衡再三之下，她们决定由冉安妍先去联系她夜总会的一个朋友，假装要搬去她朋友那里住，迷惑阿强的视线。

    以乔贝琳的判断，阿强既然说了给冉安妍三天的时间考虑，这三天里必然会在暗中监视着她们。

    她们若是直接这么离开，肯定会被阿强在中途拦截。

    所以一定要想个办法，先迷惑住阿强，让阿强以为她们要搬去冉安妍的朋友家，一切还在他的掌握之中，然后她们再暗度陈仓，悄悄地逃跑。

    离开之前，乔贝琳借口去医院复查腿之际，去找了耿飞，告诉他，她即将要带冉安妍去S市的事情。

    让耿飞转告任宇，如果他还想见冉安妍，记得等过段时间，这边的风声松了之后，去S市找她们。

    耿飞叮嘱她们要好好保重，还主动帮她们买好了火车票，提出送她们去火车站。

    乔贝琳原本是想要拒绝的，可耿飞坚持要送她们，还说这样他放心一些，对好友任宇也有个交代。

    乔贝琳只好点头答应了。

    正式离开的那天晚上，乔贝琳跟冉安妍分头走。

    冉安妍像往常一样，吃过晚餐就去了夜总会上班。

    乔贝琳则去了超市购物，再从超市的后门离开。

    耿飞的车子正停在那里等她。

    乔贝琳上了他的车，耿飞亲自驾车，开到了他们与冉安妍之前约好的地点。

    到了约定的时间，却没有见到冉安妍的身影，乔贝琳难免有些焦急了起来。

    “怎么办？安妍不会出事了吧？”乔贝琳惴惴不安。

    “应该不会的，我们再等等，若是二十分钟后她还没有出现的话，我再去夜总会找她。”耿飞看了一下手表上的时间，低声劝她道。

    “好。”乔贝琳只能继续等待。

    又过了二十分钟，冉安妍还是没有出现。

    耿飞正打算开车去夜总会，乔贝琳的手机就响了起来。

    是冉安妍打给她的。

    “贝琳，我被一个客户缠住了，现在我再赶去跟你们汇合，已经来不及了，我直接去火车站，在那里等你们。”冉安妍在电话那边急匆匆地说。

    “好，你自己小心一点。”乔贝琳不放心地叮嘱。

    一路上她一再催耿飞开快一点，生怕冉安妍到了，他们还没到。

    结果他们提前到了半个小时，冉安妍半个小时之后才赶到。

    乔贝琳见到她，忍不住冲上前去拥抱住她，大大地舒了口气。

    还好冉安妍平安的赶到了，她真怕她在路上出什么意外。

    “耿飞，你回去吧，我们进站了。”冉安妍走过去，跟耿飞告别。

    “那好，你们小心一点。”耿飞叮嘱道。

    “替我跟任宇说再见。”冉安妍补充说道。

    “我会的，你们到了之后，记得给我打电话。”耿飞点点头，目光关切。

    乔贝琳也冲他摆摆手，这才跟冉安妍一起走进了火车站。

