    李义阳张了张嘴，不知道该说些什么。

    文晓惠说的没错，是他一直在折磨这母女两。

    见李义阳一副无话可说的模样，文晓惠弯下腰，抱着安安离开了厨房。

    随后李义阳跟着走了出去，他就像是做错事的孩子，站在一旁:“晓惠对不起，希望你能给我一个弥补你们母女两的机会。”

    “李义阳，你是不是没钱了？”

    文晓惠讥讽的问着，同时起身拿来自己背了好几年的旧包，拉开拉链，她将所有的东西全部倒在了桌子上。

    像是要把积压多年的无奈发泄出来一样:“你自己看，但凡你能在里面找到一分钱，我全给你。”

    李义阳走过去，身手接过文晓惠手中的包。

    文晓惠还以为他不信，准备亲自搜，悲凉不已。

    但事情并不是她想的那样，只见李义阳将桌子上的东西全部装进了她的包里，并且从自己的口袋里拿出了三百块钱放了进去。

    “这些钱，你先用着，我手里还剩下两百块钱，我会用这两百块钱，在一天的时间内，赚到女儿的住院费。”他手举着剩下的两百块，目光如炬。

    他知道自己说什么文晓惠都不会信，他只能先暂时给自己定一个小小的目标。

    让文晓惠看到自己的改变，让她知道自己再不是说话不算话的男人。

    文晓惠嘲讽的笑了起来:“就凭你？该不会是昨天通宵麻将，到现在脑袋还没清醒过来吧？”

    说完这些她闭上了眼睛，因为她知道，被人拆穿的李义阳，会毫不顾忌的狠狠甩她一巴掌，她也已经习惯了。

    李义阳喉结动了动，如鲠在喉，随后他走到文晓惠的身旁。

    文晓惠的身体不易察觉的颤抖了一下，但如期而至的巴掌并没有等来，

    李义阳就这么跪在了她的面前。

    “爸爸，不要跪，地上凉，快起来！”:安安见爸爸突然跪在地上，晃悠着走到李义阳的身边。

    伸出稚嫩的小手，扶着爸爸。

    文晓惠睁开眼睛，错愕的看着这一切。

    “我知道此刻的你很绝望，这些年你受的苦，我欠你一声对不起。

    但这三个字，我若是当着你的面说出来，反而更像是拿刀子戳在你的心窝上。

    给我个机会，我会用我的实际行动向你证明，以前的那个李义阳已经死了。

    如今跪在你面前的李义阳，已经痛改前非。

    在我心里，你永远是我的最爱。”

    他的这番话听的感人肺腑，但在文晓惠的耳朵里就跟个笑话一样。

    她已经不止一次听到李义阳这么保证过了。

    自己也不止一次这么相信他，唯一让她错愕的是，李义阳今天当着她的面，当着孩子的面，下跪了。

    “别再我面前演戏，我不是你的观众。”

    说完，她直接回了房间，

    砰！的一声，直接关上了房门。

    听着重重的关门声，李义阳露出苦涩的笑容。

    会有今天，一切都是他咎由自取。

    “爸爸，你快起来，安安相信你能改变！”安安握紧粉粉的拳头，为爸爸加油打气。

    看到女儿可爱的举动，李义阳从地上站起来咧嘴一笑，眼里饱含着心酸的泪水。

    他庆幸自己重生了！

    这一切还来得及！

    中午，李义阳煮了面条，文晓惠没有吃。

    安安吃完后，没一会儿就睡着了，李义阳轻轻地将她抱进了文晓惠的房间。

    帮安安盖好被子后，李义阳走出了房间，文晓惠后脚就跟了出来。

    “李义阳，我们谈谈吧！”她的声音，打断了李义阳的思绪。

    “谈什么？”李义阳有些紧张，这还是文晓惠第一次这么心平气和的和自己说话，他有预感一定不是什么好事。

    果然……

    “咱们离婚吧，我什么都不要，只要安安！”

    早在厨房的时候，她就忍不住想说了，但奈何安安还在，现在安安睡着了，也就不需要顾虑了。

    “你给我一天的时间，如果我明天没有赚到安安的住院费，我就同意离婚！”李义阳回道。

    “你觉得这样有意思吗，一天拖一天，你想拖到什么时候？”文晓惠露出了厌恶的表情。

    李义阳的谎言实在是太多了，此刻他说的任何一句话，哪怕一个标点符号，她都不信。

    “我不是拖，只是想证明给你看，我没有骗你！”李义阳正色道。

    说完，他转身出了门。

    文晓惠看着李义阳挺拔的后背，怔了怔。

    随即也转身回到了自己的房间里。

    她知道，想要离婚，并不是一件容易的事，否则早就离了，她也不会想不开带着女儿自杀。

    但既然李义阳阴差阳错的救了她和安安一命，或许这是老天爷给了她一次重生的机会，她不会再想不开了。

    再苦再难也要咬牙坚持下去。

    李义阳出门后，浑身充满了战斗力。

    前世，他已经是身价近千亿的商业大佬了，他的产业遍布全国各地，乃至海外，也打造了属于他公司集团的独立品牌。

    光是每年交税就几十亿，可见他的公司效益有多好。

    虽然他现在一切都要重头开始了，但他脑海里有未来几十年的记忆。

    便知道未来的趋势，做什么赚钱，什么不能碰。

    作为一个已经成功的商人，两百块钱赚五千块，是一件再简单不过的事。

    但眼下，他可以不花一分钱就赚到这五千块钱。

    根据前世的记忆，中午龙腾大酒店有二十几座宴席，是一位老人的八十大寿。

    其中老人的儿子是建材公司的大老板，而老人的生日愿望是能吃到一碗陕西口味的长寿面。

    原本酒店请了一位做陕西长寿面的临时厨师，但厨师的老婆突然要生孩子，中途跑了。

    据说当晚，老人家因为没有吃饭陕西口味的长寿面，晚上就去世了，这家酒店被老人的儿子告上了法庭，事情闹的沸沸扬扬，所以他记得很清楚。

    而他要做的就是，到酒店去应聘，做上陕西口味的长寿面，报酬五千块。

    来到龙腾大酒店，里面吃饭的客人很多，但后厨已经乱了。

    酒店经理正在和厨师想办法怎么解决陕西面条的事。

    “经理，这事可怎么办啊？咱们厨房没一个人会做陕西面食。”厨师长着急忙慌的问道。

    经理也是一个头两个大，正因为知道今天定宴席的人，身份尊贵，所以早早的就寻了一个会做陕西面的师傅。

    谁知道中途发生了这样的事，客人他得罪不起，当初也是他信誓旦旦的说，能让老爷子吃上正宗的陕西面。

    现在可好，打脸了。

    “实在不行，我去找客人协商下，看看能不能换下地方的口味！”

