    第398章苏酥的朋友（1）

    原本打算进店吃饭的人都停下了脚步，站在门口看热闹。

    这时，徐腾飞和张政民慢悠悠地走了过来。

    看到秦家人的窘迫模样，两人都露出了得意的笑。

    徐腾飞嘲笑：“秦老太爷、秦老夫人，这是怎么回事啊？怎么家里的事情没解决好，闹到自己孙子新开店的门口来了？”

    张政民附议：“要我说，做人还是要厚道一点，有钱开新店，怎么没钱关照一下自己的弟弟呢？”

    两人说完，都笑出了声。

    看这两人得意的样子，秦予泽很想给他们一人来一拳头。

    “是不是你们安排的？”秦予泽质问道。

    他可不信徐腾飞和张政民这两个中年老男人会大中午地出现在步行街上！

    张政民笑着嘲讽道：“这位小朋友不要随口胡说，这秦锦方是你爷爷的亲弟弟，你们自家人闹矛盾，怎么还扯到我们这些个外人的身上来了呢？有这个时间呢，就好好地处理好自己家的事情，别出来闹笑话。”

    徐腾飞笑盈盈地评价说：“哎张总说得很有道理啊，秦总真该好好地对待自己的家人，不要闹得家宅不宁。”

    说完两人又相视一笑。

    秦老太爷和秦老夫人的脸色更难看了。

    尤其是秦老太爷，他恨恨地看了一眼秦锦方。

    这混账东西！居然联合姓徐的来折腾他们！

    他知不知道这姓徐的是什么人！

    他这么多年来遇到过不少麻烦事，外人怎么使坏他都可以忍受，但是秦锦方是他的亲弟弟，情感上还是不能做到完全不受他的影响。

    秦锦方可不管那么多。

    “你们不要幸灾乐祸，有这个功夫来嘲笑我们，不如管好自己家的事情。”秦予泽绷着脸回怼。

    mmp，要是没有别人在场，这俩孙子现在已经鼻青脸肿了。

    晚上得找宇文旭商量一下，该给姓徐的和姓张的一点教训了！

    徐腾飞调侃道：“秦家小少爷好像很生气，怎么？想打人吗？”

    知道对方不敢打自己，徐腾飞尽情地嘲笑道。

    真打了他还乐意呢，那样他绝对要告到对方坐牢！

    “徐腾飞，人在做天在看，多行不义必自毙！”秦老夫人凝着一张脸，威严地斥责道，语气严厉却不激动，保持着端庄和素养。

    “是吗？天在看吗？我倒是想要看看，天他长什么样子，打算怎么看我。”徐腾飞是不信这些的。

    要是老天有眼，他也不会有今天的这番事业。

    “徐腾飞，天长什么样我不知道，但种恶因得恶果，你看看你自己的两个儿子，你没有做好榜样，现在两人都进了监狱，这难道不就是你的恶果吗？”秦老夫人反问道。

    “呵，秦老太婆，你别说的比唱的好听，要不是你们从中作梗，我两个儿子至于会被判刑吗？”徐腾飞不认为是自己的教育问题。

    徐腾飞刚说完，忽然一只手从他的背后拍了他肩膀一下。

    “徐总。”一个低沉有力的男声喊道。

    徐腾飞转向身后，看到来人，脸色骤变。

    (本章完)

