
孙昭奕的声音落定，没过一分钟，门外就响起了敲门声，“当当当……”

“进来。”孙昭奕说道。

房门打开，欧阳艳艳很快从外面进来。一到房间，她先是说道：“师父，您找我……”

跟着，她又看向坐在水桶中的张禹，关切地说道：“你怎么样了？”

“还好……”张禹总不能说太师叔没招，这不是让人担心么，便这般说道。

“好什么好……”孙昭奕直接来了一句。

张禹马上没了动静，欧阳艳艳则是心头一紧，因为她知道，孙昭奕很少会说这样的话。而张禹说的“还好”，估计只是安慰她，不让她担心而已。

欧阳艳艳赶紧说道：“师父，是不是很严重，那怎么办？”

“我接连用了两种办法，都没有治好方丈，现在只剩下唯一一个办法了……这个办法，也不见得有效，而且还需要你来进行配合……”孙昭奕认真地说道。

“师父，你放心好了……只要能治好张禹，让我做什么都行……”欧阳艳艳直接义无反顾地说道。

听了这话，张禹的心头一暖。

不过，孙昭奕又严肃地说道：“你先别着急答应，听我继续说。刚刚我说了，这个办法不见得有效，可是一旦有效，你恐怕就会有生命危险。还有一点就是，这个办法，放眼整个无当道观，也只有你一个人能够做到，其他的人，就算是有心，也是无力。”

“师父，我有没有危险不要紧的，只要能够治好张禹就行。我的这条命，就是被他捡回来的，为他而死，我心甘情愿！”欧阳艳艳郑重地说道。

一听说这个办法有危险，还只有欧阳艳艳一个人能行，张禹急切地问道：“太师叔，这是什么办法？”

“办法是这样的，当初艳艳中的毒，全部集中在她的双掌之上，成就了一双毒掌。这毒掌的毒素，绝非一般，艳艳现在经过修炼，已经能够将掌中的毒素做到收发自如。我的方法是这样的，你们两个人贴到一起，我将你体内的毒素，逼入艳艳的掌中。艳艳那边，则是运用功力，将你体内的毒素吸入她的掌中。这两中毒，或许能够相互抵消，或许能够兼容，不管是哪一种，都不会马上让艳艳受到危险。其中的危险是在于，一旦两种毒相互抵消，当艳艳掌中的毒散尽之后，你体内的九蛇毒极有可能令艳艳中毒，她没有适应这种毒，又没有你这般修为，很有可能当场毙命。如果能够兼容，以艳艳的功力，也驾驭不了过多的毒素，一旦太多，很有可能也让她当场丧命……”

说这番话的时候，孙昭奕的表情十分严肃，说到此，她顿了顿，又接着说道：“所以，我在此必须要跟艳艳说清楚。我知道你愿意为了方丈而死，但你千万不要真的豁上性命，一定要量力而为，你明白了吗？”

“明白了。”欧阳艳艳点头说道。

“那你听好了，这个办法，根本无法将方丈体内的毒全部逼出去，最好的结果只是逼出来一部分。只要他体内的毒素不再有这么强悍，我或许就能够将他体内的余毒化解。”孙昭奕又郑重地说道。

“我知道了，师父您放心好了，我一定不会逞强。”欧阳艳艳肯定地说道。

“嗯。”孙昭奕点了点头，说道：“那你现在就脱光衣服，浸泡到水中。你一只放在他的丹田上，一只手扣住他的手……你必须给我记住，千万不可以勉强……一旦你死掉，我又无法将张禹体内的毒素化解，那就再也没有办法救她了……”

她又是强调了一遍。

可是，这句盯住，对于欧阳艳艳来说，并没有让她有多大的反应。因为她在听了头半句话的时候，已经双颊桃红，羞臊不堪。

脱光衣服，坐在水桶里。

这水桶在多大，又要脱光衣服，又要把手放到张禹的小腹上，这不是扯犊子么。

张禹和欧阳艳艳是面对面站着，他自然一眼就能看到欧阳艳艳脸上的羞臊。两个人那是什么关系，女婿和丈母娘。现在孙昭奕让两个人这般，未免也太尴尬了。

可是谁都明白，这是唯一的办法，也不见得能够成功呢。而且，这个办法，正如孙昭奕所说，只有双掌有毒，能够将毒掌做到收发自如的欧阳艳艳能够实施。换成旁人，根本做不到。

两个人都在尴尬之际，欧阳艳艳说道：“对了，你还得服用点龟血，要不然的话，一旦有个闪失可就糟了……”

说着，她走到炕边，看向缩着头尾正在休息的金鳞龟，用哄小孩的口吻说道：“小龟，再借点血用用……”

金鳞龟真就没睡着，它探出头来，委屈吧啦地看了一眼，跟着才伸出四个爪子，慢慢地爬到炕沿。

孙昭奕拿出刚刚那个杯子，用小刀割破金鳞龟的另外一条后腿，又放了一杯龟血出来。

“小龟，你可以接着休息了。明天让人多准备点鱼给你吃……”孙昭奕安慰道。

金鳞龟这才满意地点了点头，又爬回炕头，再次把脑袋和四肢缩回盖子里。

孙昭奕将杯子送到欧阳艳艳面前，说道：“艳艳，把这杯龟血喝了。记住，一旦有异常，马上收手，不可再吸入毒素。”

“弟子明白。”欧阳艳艳接过杯子，说完这话，将杯子里的龟血全部倒入口中。

龟血好似一条热流，直贯欧阳艳艳的丹田，这种感觉，真的是太舒服了。欧阳艳艳甚至能够感觉到，在这一刻，自己的真气有了明显的提升。

毕竟她和张禹不一样，张禹现在是解毒期间，她是正常服用。加上她的修为远逊于张禹，所以才会真气大增。

欧阳艳艳的脸本就桃红，因为服用了龟血，一时间更为红润。她心中明白，只有自己或许能够救活张禹。虽然是特别的尴尬，特别的让人害臊，可现在也没有办法，只能豁出去了，总不能眼睁睁的看着张禹死掉吧。

她咬了咬牙，随即瞪了张禹一眼，故意嗔怒地说道：“看什么看，赶紧把你的眼睛闭上，不许偷看。”

“是是是……”张禹连声答应，随即闭上双眼，眼皮合的死死的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10500827"  chaptername="第2453章  闭眼">加入书签</a>
</div>
