    城皇爷前往这酒楼的确不难找，进门找店小二问了一下就得知城皇爷正在楼上的单间内用餐。

    这城皇爷还挺会享受的嘛，吃个饭还要了个单间，不过人家贵为城隍，就算是城镇再小，那也算是有弟镇内万鬼之上的存在。

    “城皇爷用餐的时候不喜欢不打扰，要不您看，等等？”这鬼小二说道。

    我第一次过来这边，不少鬼也都是第一次见到我这个信任的邮差，都是好奇的打量着我，毕竟我一个活人嘛，在阴间那属于异类的存在。

    “他找我有事儿，带我上去吧。”我说道。

    店小二张了张嘴，还是带着我来到了二楼的包间边上，朝里面看了一眼，转头对我笑着说道：“那小的就不进去了，您自己看着办。”说完，他转身就下了楼，似乎很惧怕城皇爷的样子。

    看着快步离开的店小二，我撇撇嘴，城皇爷有那么可怕吗？他给我印象其实还是挺好的。

    我敲了敲门，开口道：“我是李不凡。”

    “哦，不凡啊，进来吧。”有弟镇城皇爷冯有弟的声音从里面传了出来。

    我当即推开门就走了进去。

    这包间里面还算是精致，桌子上有酒有菜，冯有弟请我坐下，问道：“老黑给你带了话吧？”

    我点点头在一边坐下，“只是不知冯哥让我来有什么事情要做？”

    “别担心，就是正常的差事。”冯有弟摸出了一个卷轴放在了我的面前，说道：“你把这东西送到千悔城的城隍府，嗯，到了之后将其交给文官冯昆就行，记住，一定是要交给冯昆，不要给错了。”

    说着，他指了指卷轴示意我先将其收起来，随后我将卷轴小心的收入到斜挎包之中，问道：“千悔城？”

    “嗯，算是比较大的一座城镇了，我们这些个小镇子每过一段时间都要向上级城镇进行工作汇报。”冯有弟解释道，随后他又拿出了一个小卷轴出来放在了桌子上：“这是阴阳对接地图，上面有具体位置以及阴间入口的介绍，我们有弟镇距离千悔城距离太远，不然的话我找老黑老白就给送过去了，像这种比较远一些的也就是你们阴阳邮差回到阳间跑起来方便快捷，若是在阴间，光算脚程也得有一两周的时间，还需要像闪行这样擅长跑路的鬼才行。”

    没错，闪行他跑的的确是很快，不过他这样的家伙也需要那么长的时间，看来还真的我们阴阳邮差来送了。

    我点点头，将地图拿过来打开查看了一下，这地图十分的详细，有阳间和阴间两种地图，分别有坐标点相互对应着，但不难看出，这阴间地界要比阳间大了好多。

    简单的看了一下，我将地图收了起来，“行，那我知道了，不知道还有什么事情没有？”

    “你倒是实在，不过该给你的报酬还是得给的，这个可不能少。”冯有弟拿出了一叠冥币放在我的面前，“这是你这一趟的经费，用多少算多少，剩下的都是你的。”

    我拿起来看了下，大概有两万冥币的样子，不过既然是经费我也就不客气的收下了。

    之前老王和我说过，城皇爷很有钱，别试图用金叶子和他拉拢什么关系，因为没用，只需要好好做事就有的赚，而且也会得到城皇爷的认可的。

    这一趟过来也就是这么个事儿，随后我又和冯有弟聊了一会儿，因为这桌子上的韭菜都是阴间的东西，我还是一个大活人，这些东西自然是吃不得，冯有弟就笑着说道回头给我整一些阳间的好酒好菜，当然这任务还是要尽心尽力才行的。

    告辞之后我出了酒楼，检查了一下斜挎包里面放着的两个卷轴，发现没什么问题之后就直接朝阳间道那边走了过去。

    阳间道这边看守的鬼兵好像还是上一次，不过该给的好处费还是有的，他们自然也都热情的迎我进入这阳间道。

    这一趟着实没有浪费很长的时间，就是在黑树林那边出了点儿小问题，不过被影儿大手大脚的解决掉了，也不知道有没有什么后遗症，下一次过去会不会遇见麻烦，但这也都是下一次的问题了，现在的问题是，这三更半夜的我出现在公路边的那颗大树边上，这个时间这条路根本不会有公交车，于是我只能寄托于专车或者出租车回家了。

    看看时间，还不到凌晨三点，我抬起胳膊看了看，呼唤了几声影儿的名字，没什么反正，但可以清晰的感觉到她的气息在胳膊内，这说明她还活着，但就是有些担心，担心她吃了那个大个子鬼和鬼兽的大部分魂体之后会不会出现什么事情，但愿没事儿吧。

    拿出手机，一边朝那边的公交站牌走，一边打电话叫车。

    转车这个点是叫不到车子了，不过出租车依然在运营当中。

    来到了公交站台坐下，远处都是一片漆黑，只有路灯和少量家户的灯火亮着，显得有些沉寂，压抑，还有些凉凉的感觉。

    我感觉我现在就和一个鬼没什么两样，三更半夜坐在这‘渺无人烟’的公交站台等车，也是醉了。

    约莫过去了十几分钟，一辆出租车总算是从远处驶了过来，缓缓的停在了我的边上。

    司机放下了半个玻璃向我问道：“你叫的车啊？”

    “是我。”我走上前拉了一下车门，竟然还没拉开，这让我愣了一下。

    司机上下打量了我一下我，这才有些不好意思的笑了笑，将门锁打开，我这才上了车。

    “不好意思啊，凌晨在这种地方拉客不得不小心点儿，容易出事，以前吃过亏。”司机抱歉道，随后车子掉了个头，缓缓开动。

    我摆摆手：“可以理解，毕竟安全第一。”

    “理解万岁。”司机笑了起来。

    这晚班出租车着实不咱们好开，就算是市区人也不是很多，但是叫车的几率倒是不比白天小，因为晚上有不少着急打车的人，白天人多但出租车也多，还有各种打车软件啥的，出租车生意自然也不好做。

    “咱去哪儿？”司机问道。

    我说了小区的名字，随后司机应了一声，不过这嘴也没闲着，就和我随便聊了起来。

    司机大部分都很会搭话，也会聊天，当然也有沉默寡言专心开车的，我面前这位就属于前者，比较喜欢聊天的类型，一路上从东扯到西，什么都知道一点儿，什么都能聊上一两句。

    回到家我是倒头就睡，毕竟明天一大早还是需要去上班的，不过眼下接了城皇爷的任务，请假也是不可避免的了，当然，这还得询问一下经验丰富的老王，看看这一趟过去需要准备什么不需要。

    第二天一早，我先联系了老王，老王起的早，电话没两声就接了起来，我问了一些我需要知道的，老王也都仔细的解答。

    最后老王说道：“千悔城在Z城下面儿，以前我去过不少次，你直接订机票，中午12点半有一趟，到了那边就按我说的办就好了。至于那个冯昆，若是他不在城隍府，你直接去秋月楼找他，一准儿在。”

    “那行，我明白了，谢谢你啊老王，回头请你吃饭。”我感谢道。

    “那我就不客气了啊，改明儿有空我喊你，你还是快去上班吧，记得先把机票订了，早点儿请假早点儿出发，从中城回来的记得带当天土特产，好一阵没去了，念叨着呢。”

    “放心吧，那我就先挂电话了。”

    我放下了电话，想着老王对我说的话，觉得有些不放心，还是拿出手机记录了一下，随后便出门吃了早餐朝公司赶去。

    到了公司，我第一时间找到了老板请了大半天的假期，随后就赶着整理我今天需要送的快递包裹，随后便架势我的电瓶车飞驰电掣的狂奔了起来。

    一口气跑了两个多小时，一扯的包裹送的一件不剩，圆满完成了任务，而机票也在中途等人取件的时候订了下来，虽然我是第一次订机票，但过程还是非常愉快的，傻瓜式订票，去的时候只需要带着身份证就行了。

    中午也没有时间在外面吃个饭，提前下了班我就一路赶往南郊飞机场。

    第一次坐飞机，也是第一次来到飞机场，虽然这地方在南郊，但是这边还是非常热闹的，时不时就能看到有飞机降落起飞，听到飞机那引擎的轰鸣声。

    进入机场，我找工作人员咨询了一下，随后我就拿着我的身份证来到了取票处拿到了自己的飞机票，当即就从安全通道进行登机。

    上了飞机，这里比我想象中的要狭窄，毕竟这玩意儿是飞在天上的，没必要的空间自然不会有，以便这大铁皮飞的更稳更快一些。

    看着机票上的号找到了座位，刚刚好是挨着窗户的，可以透过那圆形玻璃窗看向外面，一会儿上了天一定要好好看看这飞机上看大地是个什么样的感觉。

    在座位上坐下，调整了一个舒服的姿势，随后我揉了揉我的右臂，左右看了看，人还正在陆陆续续的登机，我边上还没有任何一个人，于是我小声呼唤影儿，可依然得不到影儿的答复，但胳膊里面明显有一股凉气流转了一下，似乎是影儿的答复吧。

    知道影儿还健在，我也就微微放心了，只是希望她能早一点恢复正常，这也让我的千悔城之旅更多一份保障。

    随着时间一点点临近飞起时间，我的边上终于也有人坐了下来，是一位看着有些发福的中年女士，气质很不错，虽然看起来有些发福，但容貌还是十分漂亮。她带着一副金丝边眼镜，手里还提着一个貌似或许大概可能是驴牌儿的包包，我对这些个包不太明白，但比较奢侈的几种还是略有印象，这人一看就知道可能是位有钱人。

    只是我有些想不明白，现在有钱人都这么环保的买经济舱了吗？难道这人手里的驴牌包是假的？当然这并不关我的事儿，最吸引我的地方是她左肩膀上竟然蹲坐着一只若隐若现半透明的小家伙？！

    嗯，应该说是一只小鬼。

    这个鬼个头很小，面相丑陋无比，只是看起来十分虚弱的样子，影儿估计一口气吹过去它就能烟消云散。

    中年女士感受到了我的目光，有些疑惑的扭头看向我，随后对我点点头便从包包里拿出一本精致的杂质看了起来。

    我意识到直接的无礼举动，赶忙收回了视线，不好意思的笑了笑，那中年女士只是微微一笑，表示没关系，但并未说话，只是她肩膀上蹲着的那东西实在是让我挪不开视线。

    这小鬼儿很安静，就这么抓着这女人的肩膀一动一动，若不是它有时候会动一下，我都因为这是个鬼雕像。

    “抱歉先生，请问你看什么呢？”中年女士对我的目光有些不理解，有些厌恶，可能是被我看到时间太长了一点，感觉我应该不怀好意的样子。

    “哦哦，没什么，抱歉抱歉。”我赶忙摆摆手，扭头看向了窗外。

    坐在这女人的边上我可以感觉到若有若无的淡淡阴气，是鬼，绝对没错，阴阳邮差是可以看见鬼的，这一点比任何阳间人用所谓手段都看的真切，只是这女人肩膀上为什么会有一只鬼呢？这让我有些不明白。

    飞机上的广播响了起来，提醒要系好安全带什么的，随后飞机就缓缓开始在跑道上加速，随后冲天而起，我好奇的看着窗外，感受着这一切，毕竟是第一次坐飞机，感觉还是挺奇妙的。

    当飞机渐渐的飞的越来越高，我的心也不由得渐渐提起来了一点儿，不得不说我对这东西有少许不放心，毕竟太高了，危险系数还是有的，看来下一次能坐高铁绝对不坐这东西了，现在高铁的速度可一点都不比飞机慢多少。

    很快飞机变得平稳起来，空姐也从前面的走出来分发飞机餐。

    飞机餐很简单，就是一些个面包小零食什么的，可能是因为飞行时间并不会很长的样子吧，也就一两个小时而已。

    我刚刚将飞机餐打开吃上一口，感觉勉勉强强，毕竟只是飞机餐，不能有很高的期望值，也就在这个时候，忽然感觉身边那若有若无的阴气加重了一些，这让我不由得转头看向身边中年女士的肩头……

