    卿尘正要放下车帘，依稀听到有声哭求自近处传来。她奇怪地看去，原来是路过了湛王府，有两个人正将一个女子拖往府中，那女子面容熟悉，竟是靳妃身边随嫁的侍女翡儿。

    “停车。”她对外面吩咐，“去看看什么事。”

    翡儿正在两个掌仪女官手中挣扎，一见凌王妃的车驾，拼命喊道：“王妃救命！救救我家夫人！”

    卿尘步下鸾车，纤眉一蹙，低声喝道：“放手，这成何体统！”

    那两个女官见是凌王妃，不敢造次，忙俯身施礼。翡儿扑至卿尘面前，跪地哭道：“王妃，看在过去的情分上，请您救救我们夫人！”

    “出什么事了？”卿尘伸手扶她。

    “府中一点儿小事，不敢惊动王妃。”一个女官赶在翡儿之前道。

    卿尘淡淡瞥了那女官一眼：“我问的是翡儿，什么时候要你回话了？”

    声音清淡，目光中却含着冷然的意味，那女官微微一震，不敢再说。

    “王妃，我家夫人要临盆了，求您想法救救他们母子！”翡儿松手给卿尘磕头，眼泪一个劲地往下掉。

    “什么？”卿尘蹙眉问道，“你们为何不宣御医？”

    “王妃……王妃不准……”翡儿话说到一半，被身旁那女官抬手一掌掴在脸上，“胡说，还不闭嘴！”

    这些宫中出来的女官自幼在掖庭司中受教，专门训诫侍女宫人，下手都十分狠厉，翡儿脸颊顿时肿起，人便跌往一旁。

    “放肆！”卿尘叱道，“在我面前也敢如此！”她心中顿时明白，夜天湛三个月前娶了卫家的二女儿卫嫣为王妃，定是卫嫣容不得靳慧，趁她临盆之际暗施毒手，翡儿情急护主想偷出王府求救，却被掌事女官抓回。

    卿尘背心不由涌起一股寒意，“七殿下人呢？”

    “殿下朝事缠身，已有几日未回府了。”翡儿哽咽哭道。

    “速去宫中宣御医，将靳妃临盆之事奏禀太后及皇后娘娘知道。”卿尘回身对侍从吩咐，“还有，将七殿下请回来！”

    那两个女官脸色一变，事情奏禀到太后和皇后那里，谁也不敢再做什么手脚，一旦有事，都要担上干系。

    侍从立刻去办，卿尘狠狠瞪了两个女官一眼，长袖一拂，顾不得碧瑶撑伞，便往湛王府中快步而去。

    残叶萧萧，雨敲长窗，层云阴霾，四处暗沉沉的叫人心烦。

    殷采倩在屋里踱了几步，往靳妃住处悄悄看了一眼，终于还是开口问道：“真的不让人进去吗？”

    卫嫣倚在榻前，拨弄着身旁的镂空细藤花银香球，头也不抬：“不给她点儿颜色瞧瞧，这府里还都当她是湛王妃呢。”

    殷采倩平时常来湛王府玩，靳妃一向待她亲厚，心中颇有不忍：“万一出事怎么办？”

    卫嫣扬唇冷笑：“那又如何？行事手软便是给自己留后患，看看我姐姐便知道了，待嫁到十一王府，你也得好生记着。”

    一丝冷风透了窗缝袭来，雍容风流下的狠辣叫殷采倩心中微微一寒，自从卫嫣嫁进湛王府，与靳妃便是一山不容二虎。靳妃行事还算忍让，但卫嫣却处处咄咄逼人，假若当初太子妃也和她一般强硬，东宫或许便不是今天这个局面。她突然想起今日是为何事而来，急忙道：“湛哥哥怎么还不回来？你帮我和他说，我不嫁给十一殿下！”

    卫嫣精致的面容之上微笑端庄：“好了，你也别闹了，皇后娘娘的懿旨谁能说不？何况嫁做十一殿下正妃是光耀门庭的事，你还别扭什么？”

    殷采倩将柳叶眉一扬，不满地站起来：“什么光耀门庭？我干吗要嫁给自己不喜欢的人？”

    “十一殿下出身高贵俊朗潇洒，哪点儿不让人喜欢了？”卫嫣问道。

    “他好，自有喜欢他的人，反正我不喜欢。”殷采倩嗔道。

    卫嫣抬头看了看她：“都行了及笄礼，还像个长不大的孩子。那么多上门求婚的公子，你看不上也就罢了，偏着了魔似的念着凌王，害得舅舅也遭母后训斥。出身士族，婚嫁系着家族荣辱，岂由得你自己喜好？”

    殷采倩俏面微红，眼前不由便浮起那个清傲的身影，那日看着他纵马驰入神武门便再也忘不掉，像是刻在了心头。她冷哼转身：“姑姑为什么就非要我嫁给十一殿下，你嫁给湛哥哥，难道不是喜欢他？”

    卫嫣责怪道：“胡说什么，别人怎能同他相比？天都之中哪个女子不想做他的妻子？”

    话虽如此，眼中却透出一丝怅然。只是他心中，念念不忘的又是谁？温润之中的疏离，风流之下的落寞，谁能得他真心一笑？良宵新婚酩酊大醉为谁？宿立中宵独自望月为谁？她清清楚楚知道答案，明明离他那么近，却觉得如此遥远，完美无瑕的姻缘偏偏叫人无从看顾。卫嫣心中一腔暗恨都转到了靳妃身上，狠狠地将手中绢帕一捏，白首鸳鸯图扭曲在绿阳春晓中。

    门帘掀动，掌事女官匆匆进来，神色颇为慌张：“王妃，凌王妃派人将靳妃生产之事上禀太后和皇后，还命人去请殿下回府了。”

    “什么？”卫嫣怒道，“凌王妃？”

    “她人已往靳妃那边去了。”那女官俯身道。

    “看看去！”卫嫣拂袖起身。

    雨打残荷，在水面上溅起清冷波澜。

    卿尘正走到靳妃住处，迎面卫嫣同殷采倩带着几个侍女赶来。

    “不知四嫂来了，有失远迎！”卫嫣上前拦了去路，屋中依稀传出靳妃阵阵呻吟。

    卿尘向她看去：“不敢劳动大驾，请让开。”脸上虽淡淡笑着，眼中却没有丝毫温度，幽深里一星微锐直逼卫嫣眼底。

    卫嫣脸色一变，抬眼看卿尘立在阶前。风雨萧萧中玉色纹裳轻飞，容颜似水带着高华傲气，如这灰暗的天地间一抹清色，飘逸出尘。

    这便是他牵肠挂肚的那个女人，连新婚之夜醉中都喊着她的名字！她心底嫉恨翻腾，语出便不禁尖刻：“四嫂又没嫁到湛王府，何必来管这里的闲事？”

    “我若是嫁进湛王府，说不定躺在里面痛苦的便是你。”卿尘明澈眸底隐有怒色，恼她狠毒，丝毫不留情面，“一尸两命，即便专宠于七殿下，晚上在他身畔你合得上眼吗？”

    “我与殿下的事哪用你一个外人妄加揣测！”卫嫣怒到极点。

    卿尘玉容清冷，声音隐寒：“靳姐姐若是有什么不测，即便七殿下不追究，我也绝不会饶你！让开！你是想让我进宫去请太后，还是皇后娘娘？”

    “你……”卫嫣气结，却被殷采倩拉住：“接生嬤嬤不是候着了嘛，我们里面坐着等吧。”说着对卿尘使了个眼色，似是让她快些进去。

    卿尘一愣，不料她来打圆场，却也不及多想，快步往靳妃房里走去。

    殷采倩虽庆幸卿尘赶来救靳妃，却心中亦百感翻杂。伊歌城中哪个女子不想嫁给夜天湛，偏偏她凤卿尘不想，偏偏她要嫁给那个人，偏偏那个人心里眼里只有她。她好不容易等到及笄，想尽办法相胁父亲去凌王府提亲，却只换来寥寥几句顾全场面的婉拒之辞。银牙微咬看着卿尘背影，到底意难平。

    秋风骤紧，暮霭沉沉天暗。

    夜天湛翻身下马，将缰绳丢给侍卫，迅速往府中走去，披风轻扬，轻甲佩剑一路微响，步履匆匆。

    方至门前，室中隐约传来一阵婴儿的哭声，他猛地抬头，眸底忧喜难辨。

    “殿下，你可回来了！”卫嫣笑意娴柔地上前迎他，亲手接过披风，看到他这身装束突然一愣，“这是……”

    “怎么样了？”夜天湛问道。

    “从清早到现在，急坏我们了，又不敢去催你回府。”卫嫣转身接过侍女递上的热茶，“快先暖暖身子。”

    “你辛苦了……”夜天湛对她温和一笑，伸出的手却突然停住，话音断落，目光越过她肩头凝滞在那里。

    卫嫣回头，看到卿尘举步出来，夜天湛目光中泛起轻涩温柔，全部落在了那白衣浅影之上。她端茶的手微微一抖，脸上却强自留着笑意。

    刚刚掌起的茜纱灯下，卿尘一手扶着屏风，低头对御医嘱咐着什么，那御医恭谨地记下。卿尘长舒一口气抬眸望去，正遇上夜天湛熟悉的目光。她忽然微微一颤，眼前夜天湛长剑在身，戎装束甲，墨色战袍给他温文尔雅的风华中添加了一抹罕见的肃锐，整个人如同剑在鞘中，深敛着秋寒。

    三十万大军虚待主帅，如今终于尘埃落定。军情紧急，连日不眠不休布置停当，即刻便要挥军北上。

    天帝教子从不偏颇，自太子始诸王无人不曾身披战甲历练疆场。虽不是人人如凌王般威震六合，却都是可用之才。

    亦曾带兵平夷寇，肃边防，夜天湛的军功掩在文雅贤德的名声下，几乎被人遗忘。身后宗族显赫并不需要他将自己放逐征战浪迹边疆，他本已拥有得太多。

    竟真的是他，面对此情此景，卿尘什么也不能说，什么也不愿说。她同凤衍赌，赌天朝的皇权更迭，赌凤家的荣辱兴衰，赌这场战争唯有夜天凌能胜。

    疆场青冢埋白骨，古来征战几人回。如果她赢，陪送的是否会是夜天湛的一切，乃至性命？

    但她无论如何也不能输。

    卿尘眉宇深锁，原本积了满心的责备停在嘴边。面前那双向来湛如晴空般的眼眸，此时隐隐尽是红丝，他显然是彻夜未眠，倦意满身。

    “恭喜殿下，母子平安。”卿尘终于轻声道。

    夜天湛方回神：“哦，有劳你。”

    卿尘笑了笑，转眼看往卫嫣。卫嫣垂头掩去眸中神情翻涌，盈盈拜倒，声音柔软得像是最温顺的妻子：“恭喜殿下！妾身已叫人备下了十全汤，靳妹妹生产辛苦，需得好好补养才是。”

    夜天湛点头柔和地一笑：“还是你有心。”

    雨已停，风萧萧。

    “那妾身先告退了。”卫嫣盈盈施礼，宫灯在她脸上投下明暗浅影，只能看到一点红唇娇艳欲滴。

    整日的疲惫骤然袭来，心口泛起的一丝丝隐痛让卿尘无力再去分辨这是是非非，她稳了稳心神，在卫嫣之前举步向外面走去：“天色已晚，殿下进去看看吧，我告辞了。”

    乌云未散，天穹仍灰暗得压抑。却是这冷落秋风带来一阵凉意，舒缓了心中的窒闷。

    卿尘筋疲力尽地扶着阶栏站了一会儿，手中握着的金针透过软缎微微刺痛了掌心。

    这忙碌中降临的生命是天家尊贵的血脉，在尚未看到这个世界的时候便背负了如此纠缠的恩怨，生命，究竟是喜还是悲？

    殿宇连绵的湛王府中，他如春风般的温雅风流掳获了多少女子的心。她们为他痴为他狂，他竟任她们痴，任她们狂。

    多情总被无情伤。

    抬眼望去，那片记忆中碧叶连天的闲玉湖隐没在渐暗的天色下，残枝败叶，零落水中。

    身后靴声微响，一阵寂静后传来温润的声音：“卿尘。”

    卿尘回头，看到夜天湛站在身后，戎装衬托下的俊朗风神，无比熟悉却又陌生。

    相对无言，自从嫁入凌王府，再未单独见过。眼前这一瞬间，卿尘恍然又回到了很久以前，在这闲玉湖近旁，看夜天湛蓝衫倜傥，笑得云淡风轻。

    那微笑似极了李唐，勾起七情百味，却更驱散了伤痛阴霾，暖风拂面，夏日浓荫，层层涌上心头。

    沉默中，夜天湛目光落在卿尘手中金针之上，终于还是先开口道：“你的医术越来越好了。”

    卿尘淡淡一笑，若再晚些时候，靳慧怕是当真危险，她庆幸自己学得一身医术，还能救人活命，“靳姐姐元气大伤，需得用心调养。孩子虽然平安，但在胎里受了损伤，眼下还十分虚弱。宫中那些御医也只是中流，不妨让人去请牧原堂的张定水老神医来看，他的医术才是妙手回春，我不过是得了他几分传授罢了。”

    “嗯，我知道了。”夜天湛答应。

    说了这两句话，卿尘似乎突然再无话可说，看着他束甲佩剑的身形半隐在长天暮色之下，喉间涩涩竟是酸楚。

    “我明天便带兵出征。”夜天湛站在一步之外凝视着她，目色如玉，透着安静的矛盾。

    “时间不多，进去陪陪她吧。”卿尘低声道。

    “你似乎只惦念着靳慧，急着将我往她身边推。”夜天湛沉默了一下道。

    “你该比我还惦记着她。”神情掩在淡淡的暮色中，卿尘眉间眼底流露出一种若有若无的伤感，“你娶了她，为何让她受这样的委屈？你是她的夫君，她那样倚赖你，你应该好好保护她。”

    夜天湛似乎愣了愣：“什么？”眉头不由自主地一皱。

    卿尘看着他的眼睛：“至少，在她最需要你的时候，你应该在她身边。而不是让别人几乎置她于死地。”

    夜天湛眼中忽而闪过一丝锐光，看定卿尘，却旋即又归于疲惫的平静，“是我疏忽了。”语中几分落落自嘲，似乎在那一瞬的震惊后，一切都微不足道。

    “靳姐姐若有什么三长两短，我会恨你。”卿尘转身拾阶而下，走了两步，终究回头，深深地将他看在眼中，“沙场凶险，你……要小心。”

    夜天湛微微闭目，脸上慢慢浮现他一如往常清湛的笑容：“临走前竟能见到你，我很高兴。”

    简单的一句话，却叫温热的泪水冲入眼底，卿尘猛地回身避开他：“保重。”长裙拂转，快步离去。

    湛王府的大门突然变得那样遥远，胸臆间的不适渐渐袭来，天地越发昏暗，旋转。

    “卿尘！”夜天湛焦急的声音传来，卿尘一个踉跄，站立不稳，身子落入他的护持中，“你怎么了？”

    抓着他的手待那阵晕眩终于过去，卿尘摇摇头：“没事，只是累了，我要回家。”

    孑然一身，无家可归。很久以前她在湛王府中说过的话突然那样清晰地回想起来，有什么东西从心底被抽离，缓慢而疼痛。夜天湛深深吸了口气，他终究没能留下她，以此为家。

    但他的手仍坚定地扶着卿尘：“我送你回去。”

    卿尘轻轻放开了他的手：“有人比我更需要你，既娶了她们，就好好待她们。”

    可怜之人必有可恨之处，可恨之人挣扎爱怨情仇，又何尝不是可怜？

    夜天湛微微一僵，看着卿尘转身，消失在渐浓的夜幕下。

