    王母的反应，王凡看在眼里，连忙问道：“爷爷怎么了？”

    “没什么，就是今天来了个亲戚，你大伯喊你爸过去了。”

    王母越是掩饰，王凡心里越是不安。连忙起身，就要去爷爷家。

    “你们坐着玩吧，我去喊你爸。”王母站起身道。

    “没事，妈，你陪思思说说话，我去找我爸。”王凡说着就出了门。

    门外，兰博基尼旁，围的人更多了。王凡一阵头大，真有些后悔开回来。

    “你看这车，多漂亮，大明星开的，至少几百万。”

    “恩，老王家小子是了，还领回那么俊的对象，你家三儿什么时候能这样？还是上大学的好，有前途！”

    “什么狗屁前途，还不是吃软饭。一个穷小子大学生能挣几个钱，我看八成是开的那姑娘的。”

    “吆，你看看。眼红了，哈哈。你家三儿想开还开不着呐!”

    “就是，吃软饭怎么了？那么俊的姑娘，还有钱，要是我家儿子这么争气，我天天烧高香。”

    ……

    王凡一阵无语，什么都没说，直接静静地向北走去。

    周围的人有些尴尬，短暂的沉默过后，又开始窃窃私语……

    爷爷的家离着很近，就在同一条街，只隔着两户人家，不过都迁走了。

    王凡走了进去，院子里停着一辆旧的摩托车。

    屋子内，除了爷爷、奶奶、大伯、王父，还有一个和王凡差不多年龄的年轻人，看着有些眼熟，但记不清是谁。

    大半年未见，爷爷、奶奶都很亲切，只是脸上的皱纹又多了很多，花白的头却少了很多，毕竟8o多岁的高龄。

    王凡的到来，打断了之前的对话，二老都围着他问这问那。

    对于这个上大学的孙子，两位老人很是看重，尽管这年头大学生和地瓜一样，烂大街。但在那个时代人的心里，依旧很有分量……

    奶奶耳朵不好使，王凡只能扯着嗓子和她说，又不敢过于大声，怕惊到爷爷。

    良久，老人终于沉默了，话题又回到之前。

    王凡现桌子上摆着一大包药品，心中一沉，难不成爷爷或者奶奶患了大病？

    “你是王凡！”那个年轻人似乎想起什么，惊讶地说道，伸过手。

    看着这个有几分眼熟的人，王凡还是没认出来，依旧伸过手去。

    “哎！变化真大，不认得我了啊，我是韩冬！”韩冬笑着说道。

    韩冬！王凡终于想了起来，这个曾经玩耍过几次的远房亲戚，那个从小压在他身上的高山。

    每个人的成长过程中，总有几个别人家的孩子，像一座高山一样，给我们的成长添了很多压力，让我们烦恼，让我们愁。尽管父母是望子成龙，望女成凤，却忽略了孩子的感受。

    从小学开始，韩冬一直是王凡身上的高山，尽管两者起点不同，装备不同，但没人在乎。只是一味的对比，批评，这让王凡很是懊恼。

    虽然祖上都是青来人，但韩家很早就搬到了城里。据说生意做的很大，赚了大钱。

    而韩冬更是直接进了市里的一个私立学校，从小学一直读到高中。准确说是从幼稚园开始。

    但那个时代，青来镇哪里有什么幼稚园，大家都没那个概念。因此韩家说起的时候，也只是说从小学开始。

    那个学校很是厉害，全封闭式管理，人性化教育，率先实行素质开拓，每年考上青华、北大都有很多，完全是人才的摇篮。

    学费也很独特，一下子交2o万，不用再交其他费用，等到上了大学，这2o万悉数返还。

    听上去很不错，但九几年，对于大多数的家庭而言，2o万，简直是个天文数字。

    不过后来那个学校驻地被占，校长卷着钱跑路了。很多家长联名上诉，而韩冬也只能重回普通学校，再度学习。

    只是两边的差异过大，韩冬恰逢初中，本以为是天之骄子，精英般的存在，但却在新的学校不断遇挫，成绩更是连王凡都不如。

    这种巨大的落差，彻底击溃了他的自信，普通学校和贵族学校的教育方式更是天壤之别。

    韩冬的成绩一直没有起色，反而有种继续下滑的趋势，尽管韩母专门给他请了很多辅导老师。

    于是，王凡又成了韩冬身上的大山。

    可以说是咸鱼翻身，但王凡也没有因此好过，因为长辈又给他找了个更厉害的别人家的孩子……

    再后来韩家生意也出了问题，精明能干的韩父开始烂醉如泥。

    而韩冬的学习更是一塌糊涂，不过感情生活倒是有姿有色，谈了几个小女友，这方面比苦逼的王凡好的太多。

    但到了大人嘴里，却成了不务正业，反面教材，引以为戒的典型。

    之后每逢提及，众人都是唏嘘不已。只是后来的事情，没人了解。

    毕竟，人们都喜欢显摆，而不会自曝家丑。

    多年以后，两人再度相见，王凡还有些学生的样子，而韩冬虽然看上去年轻，但明显是经历很多，眉宇间都透着一股疲惫，就连说话的语气也很地道，似乎是久经商场的业务员。

    寒暄过后，开始重要话题。

    “大伯、二伯，你别不信，这人年纪大了，身体毛病就多。你看爷爷这头，比以前白了，也少了。还有奶奶这耳朵，都是不注意保健的原因。”

    “人就像机器，年迈比不了年轻，机器还需要不断维护，人也需要不断保健。这道理你们不懂，凡哥知道。对吧，凡哥？你说我说的是不是这么回事？”

    为了让王凡声援，韩冬一口一个凡哥，让王凡很不适应。

    王凡略大，但从小到他，韩冬从未喊他哥，一直是高高在上的姿态，即便最后成绩不如王凡，但人家依旧傲娇。

    理由简单，你成绩好怎样？不过是书呆子而已，太1o。

    你看看我韩某人，小女友一个接一个，这个水灵秀气，那个明眉大眼，你王凡羡慕不来……

    王凡并没有答话，只是心中好受了一些。尽管这家伙是来推销保健品的，但只要二老没患大病就好。

    至于保健品，如果真的有效，哪怕贵点，也可以接受，算是送他一份业绩，毕竟做销售的都不容易，何况严格说来，两家还有点关系。

    见王凡脸色变得好看些，韩冬还以为对方认可了自己的看法，接着长篇大论：

    “我这些保健品，都是进口的，美国货！限量销售，一般人根本买不到，得托关系。我这不是念着爷爷奶奶，这才偷偷地扣下两套，送了过来。”

    “药效你们放心，美邦维e胶囊，延缓衰老，绝对管用。老美出品，航空专用。城里人不怎么活动，长期服用都能多活好几年。乡下空气好，两位老人没事就转悠，效果更佳。延寿，还能少生病，四世同堂都不是事！”韩冬随手拿出一盒，比划着，言辞一套一套的，很是专业。

    王父和大伯没有说话，而两位老人却很是意动，连带着看向保健品的眼光，都有些火热。

    毕竟没有人不惜命，不想多活，特别是那个时代过来的人，一生悲苦，拉扯几个孩子长大成人，着实不易。

    而韩冬最后一句话，更是直击老人心中最柔软的地方。

    四世同堂！有几个老人不想？

    ps：谨以此文，献给那些被"别人家的孩子"坑了的人……