    “子源所说的未来，朕如今已是迫不及待地想要见到了……”

    院落之中大概商谈过后，刘备便随林辰进了正堂，但就算是坐下之后，他的脸上仍还有着一丝难以抑制的兴奋。

    “此方略你我虽已大概定下，但如今你我已身份不同，这集议还是要走一遭的。”

    虽说刘备很是兴奋，但他倒也没有因此忘了自己的身份。

    “正该如此。”林辰也并不想违反规则，因而刘备方一提出，他便点头道：“如今陛下已是身居万乘，有些规矩能不破坏，还是尽量不破坏的好。”

    比如说集议。

    所谓集议，其实说穿了就是后世的朝会而已。

    只是和后世不太一样的是，秦汉之际虽然也有朝会，但是却被称之为集议、或是朝议。

    而且，秦汉之际，集议一般是遇到大事之时，皇帝才会召开的，平日里大家几乎都是各忙各的。

    另外，当前时代就算召开集议，往往也只有部分中枢大臣有资格参与，剩下的很大部分人若是没有皇帝的许可，则连参加的资格都没有。

    这很大的一部分人，想要朝见天子的话，要么本身就是天下闻名的人物，如郑玄、司马徽这样的，哪怕他们没有官职在身，想见天子也还是很容易的，只要递个条子就行了。

    而另外一部分没有名头，官职也不高的人，就比较惨了。

    他们往往只能等到岁首的大朝会之际，才能远远地见一面皇帝。

    现如今，林辰正在努力的将集议变成后世的朝会，他自然不想破坏这一规则。

    “嗯……”

    刘备愣了一下，似乎没想到林辰会答应的这么痛快。

    要知道，现在有很多‘老臣’都还是直接给他提建议，而完全不想要走朝会的。

    最关键的是，这些‘老臣’当中，甚至有不少本身资历比林辰还差。

    这么一对比下来，他忽然就觉得林辰更加顺眼了。

    不能怪他太敏感，主要是当了皇帝的人，几乎每一个都会遇到各种奇奇怪怪的人，渐渐地，皇帝的神经自然也就会变得敏感起来。

    “怎么了，陛下？”

    虽然刘备此刻已经称帝，变成了‘天下为公’当中的公，本身要保持中立与公正。

    不过刘备并没有就此便对林辰疏远，因而林辰很清楚刘备遭遇了什么，如今又在想什么。

    但他还是装出了一副不懂的模样。

    “没事，只是想事情出神而已。”

    刘备摆摆手，笑着转移话题道：“子源要几天能将奏疏呈上？且说个时间出来，朕也好通知百官。”

    林辰想了想，道：“五天吧，五天应该也就差不多了。”

    “不应该吧？”

    刘备大吃一惊道：“当初你为我制定匡扶汉室的方略，也不过才一两天而已，怎么如今，反倒是要五天了？”

    “咳……”

    林辰尴尬的咳嗽了一声，道：“其实，有三天时间，辰也就能把流民诸事梳理个差不多了，不过，陛下也知道，辰文事不彰，陛下还是多给两天吧。”

    刘备瞬间恍然大悟。

    可不是嘛？

    林辰什么都好，偏偏就是文笔有点不好。

    当初做计划的时候，他刘备还只是一路小小…小诸侯，林辰自然是怎么方便怎么来，但现如今他都是皇帝了，文笔方面自然也是要修饰的。

    讲义气，给面子，还特别的知道维护他……

    想到林辰的这些好处，刘备瞬间便觉得对面之人更加顺眼了好几倍。

    “既然如此，朕就先行去通知百官，至于子源你嘛……”

    满意无比地点了点头后，刘备站起来笑道：“这五天里，你就好好的写一篇奏疏上来，朕，等着看！”

    “……”

    林辰原本也跟着站了起来，听到刘备这满是期待的话语后，他险些又一屁股坐下。

    片刻后，无语至极的他才叹息道：“陛下还是不要对辰有太大的期望才是，不然，您可就要失望了。”

    他的文采，也就那么回事，反正怎么都写不出出师表那等奏疏来。

    刘备真要是对他充满期待，最后必然是要大失所望的。

    “额……”刘备一想也是，便点头道：“朕……罢了，只要子源比以往有长进就好。”

    “走了！”

    说完，他爽快地拍拍屁股走了。

    林辰自然一路将其送了出去。

    走到林府之外，刘备猛然停下了脚步，拍拍脑门道：“险些忘了大事啊。”

    “何事？”林辰心中一紧，瞬间想到了袁绍、袁术，乃至曹操……

    “咳，也不是大事。”

    眼看林辰紧张的模样，刘备尴尬道：“只是宫中厨子又做了不少好吃的，嗯…待会儿你让门房注点意，我把那俩厨子给你送过来。”

    说完，他逃也似的走了。

    后方，林辰眼看着刘备渐渐远去，才扯扯嘴角道：“这，也叫大事？”

    “好吧，民以食为天，吃的方面，倒也确实能算得上是大事……”

    半晌，他才给刘备辩解似地嘟囔了一句。

    五天时间，转瞬就过去了。

    在这五天里，林辰虽然也还在处理着一些国家大事，但有着灵光一现状态，再加上还有赵月在一旁红袖添香，他感觉自己一点都不累。

    当然，就算是有外挂在，他该头疼也还是要头疼。

    比如文笔方面的修饰。

    林辰先是用了两天，调查了一番雒阳的流民情况，接着则是用了半个时辰，写好了一篇奏疏……

    剩下的三天时间，他则是无比煎熬地把奏疏修饰了一遍。

    “阿郎该是遇到大事了吧？”

    一向只觉得林辰处理国家大事都很快的赵月，自然也发现了问题，不知内情的她，忍不住心疼，但又不好直说。

    最后，她想了半天，才后知后觉地对厨下吩咐道：“阿郎遇到了难事，诸位多做些肉食，给阿郎补补脑子。”

    新的一天到来，太阳照常升起。

    林辰在家里吃了早饭，又和赵月腻歪了一会儿后，才慢慢悠悠地出了门。

    然后，乘马车算是后至宫门前的他，便看到了巍巍壮阔的一幕。

    车如流水，马如游龙。

    这四个字，林辰一直都觉得只是形容词而已，直至他看到了此刻宫门前的景象，才忽然发现，这八个字真心不是形容词。

    驻足豪华马车、骏马堆积的宫门前，林辰忍不住便想作诗一首。

    “嗯……”

    “还是算了吧，作诗这种事，不太适合我的画风。”

    想了一会儿，他便老老实实地踏入了宫门。

    主要还是不会。

    要是会的话，他多少也得整两句出来。

    抄就算了，那适合装逼，不适合有感而发。

    说起来，林辰感觉有感而发这四个字完全就是在侮辱人。

    前世，他也算是看了许多华夏的文化遗产，今生他更是入主朝堂，秩比两千石，时不时他也会感慨。

    这也算是有感了吧？

    但很可惜，他就是发不出来。

