    楚潇潇眼泪蓦得止住，她扭头看他，眼底还缀着晶亮的泪花：

    “没有女朋友？那那个打我耳光的女人……”

    厉景听到楚潇潇的询问，心里更舒坦快意。

    她果然就是在吃醋。

    “她是苏幕公司旗下的女艺人，她对我有没有意思我不敢保证，但我对她肯定是没意思。我和她没什么关系。”

    楚潇潇莫名觉得心里像是放起了小烟花。

    但想想俩人在马厩里说话那甜甜蜜蜜的宠溺样子，她脸色又虎了下来：

    “现在她人又不在，你当然想说什么就说什么。谁信你的话！”

    “那我怎样证明你才会相信？”

    厉景沉吟片刻：“要不我把她叫回来站在你面前，让你还五个耳光？如果还嫌不够的话就十个，再不行让苏幕将她封杀。”

    想起那天的那一巴掌，厉景确实是很不高兴的。

    纵然是楚潇潇最浪最野的时候，他都没曾打过她一巴掌，那女人真是胆大包天。

    楚潇潇湿漉漉的眼睛盯着他瞅了几分钟，一埋头，将脸陷在被子上：

    “算了，一言不合提什么封杀，她倒也没坏到那程度。你以为我跟你一样吗，活像个暴君。”

    楚潇潇嫌弃地说完，埋在被子里的嘴角却不由自主地上扬了几分。

    耳边又传来热气痒痒的声音，男人的声音传入耳内，带着蛊惑的气息：

    “潇潇。”

    楚潇潇不理他。

    “那我们现在都是单身，我可以追求你吗？”

    楚潇潇揪着被子的手猛地一紧，心跳刹那间漏了几拍，像是有无数只蝴蝶在肚子里飞舞，心悸着，心悸着……

    “潇潇？”

    楚潇潇依旧不出声，只有肩背随着均匀的呼吸声缓缓而有节奏地去起伏着。

    厉景一言不发地盯着她看了会儿，眼中不自觉溢出温柔。

    女孩的皮肤细腻白皙，在灯光下泛着莹润健康的白色，他唇角缓缓勾起，冲着她漂亮圆润的小耳垂凑去……

    可到了跟前，侧脸却突然顿了顿，而后笑了，手指亲昵地捏了捏她的耳垂，伴着温柔低哑的声音飘入耳中：

    “我去沙发睡，有事叫我。”

    楚潇潇拼命忍着，趴着一动不敢动。

    直到身后响起关门的声音，她才终于敢轻轻换了换气，一个翻身仰躺在床上，双目涣散地望着天花板。

    要命……

    离婚后的厉景简直就像是个妖精，真的太会撩了!

    楚潇潇抬手摸了摸脸，果然好烫，一想到他刚才捏她耳垂的画面，楚潇潇“啊呜”一声，又把自己埋进了被窝里，整个人像是被架在火上烤一样，烧得失去了理智。

    怎么办！

    她到底该怎么办嗷！

    一门之隔，厉景窝在沙发上，心情很好地看着电视。

    说是在看电视，其实眼前浮现的都是楚潇潇的音容笑貌，她的笑，她的嗔，她的怒，她的羞……

    每一种表情和情绪，都让他甘之若饴。

    若是以前，厉景一定觉得自己疯了，但现在他只觉得：疯就疯吧，当个疯子挺好的，不，是非常好。

    事实上，在跟楚潇潇提出离婚的那天晚上，他就后悔了。

    只不过离婚已成事实，他便安慰自己在这个年代，谁离得开谁都能活得很好。

    他刚开始是这么觉得的，但之后连续的失眠、魂不守舍，以及得知楚潇潇跟白枫在一起，更甚者很可能已经完婚的时候，他清晰地感觉到自己发狂的嫉妒。

    也是那一刻，他知道自己这辈子是离不开楚潇潇了。

    他绝不能看到楚潇潇跟别的男人在一起，因为他会痛苦死的。

    他连夜决定来度假区找她。

    没错，从一开始他就是打算来抢人的，哪怕楚潇潇真的跟白枫结婚了，他也要蛮横霸道地把她给抢回自己身边。

    但一时之间身份转换不过来，让他跟楚潇潇每一次见面都是互呛。

    直到他那天晚上发现那些婚纱照只是宣传照，楚潇潇跟白枫根本没结婚。

    那一刹那他欣喜若狂，回顾跟楚潇潇重逢的种种画面，他几乎确定：她在吃醋。

    她在吃他跟那个文采薇的醋。

    于是他厚着脸皮在她面前刷存在感，刚才在床上的事情，除了印证她在吃醋，让他更加确定了一件事：

    她喜欢他。

    至少，她是有点喜欢他的。

    窗外一片雪白无垠，月亮当空。

    厉小少爷的心也飘飘然，像是飞在云端，被愉悦充斥包裹着……

    突然，门咔哒响了一声。

    厉景条件反射地转头看去，楚潇潇抱着一个小被子站在门口，依旧绷着一张小脸，看起来冷冰冰的。

    “被子给你，别冻感冒了又怪罪我。”

    厉景扬了扬眉，故意逗她：

    “其实舍不得我的话，可以请我去床上睡的。”

    话音刚落，被子直接被蒙头扔到他脑袋上，等他急忙将被子拉下，楚潇潇已经“砰”得一声把门关上，伴随着她中气十足的骂声：

    “不要脸！”

    厉小少爷乐了，将被子整了整随意往身上一盖，笑得像个痴汉，闭上眼睛睡觉：

    只要能追到老婆，脸算什么东西？

    要丢就丢呗。

    ……

    第二天一早，楚潇潇睡得饱饱的自然醒。

    她爬起来换好衣服，门一拉开，一阵扑鼻的香气扑面而来。

    是鸡汤味！

    楚潇潇瞬间就饿了。

    似乎听到了动静，厉景从灶台前转过身来：“醒了？洗漱一下准备吃饭吧。”

    楚潇潇挠了挠头，“哦”一声，转身慢吞吞往卫生间方向走去。

    走到卫生间门口，楚潇潇又忍不住转头看了他一眼。

    男人站在灶台前，阳光从厨房的落地窗前折射进来，将他整个人笼罩在一片暖色调中，伴着袅袅的鸡汤香气，很温馨，很有家的感觉。

    家……

    楚潇潇晃了晃脑袋，快步走进卫生间。

    等楚潇潇洗漱完出来，厉景已经将一切餐食都准备好放在了茶几上。

    包子、春卷、鸡汤。

    厉景将一碗香气扑鼻的鸡汤盛好，放在楚潇潇面前：

    “尝尝。”

    楚潇潇咽了咽唾沫，抬头看正在盛自己那一碗的厉景：“你什么时候去买的食材？”

    “昨晚订好，让人空运过来的。”

    空运？

    楚潇潇咋舌：“那这一碗鸡汤可真是珍贵啊……”

    “当然，”厉景肆意地扬起嘴角：“珍贵的人就得吃珍贵的东西。”

    珍贵的人……

    楚潇潇埋下头喝鸡汤，脸不自觉有点发热。

    为了掩饰情绪，楚潇潇鸡汤喝得有点急，滚烫的鸡油烫的她直哈气。

    厉景连忙递一杯温水给她缓解一下。

    楚潇潇两口水灌下去，口齿间都是鸡汤的鲜香美味，她忍不住嘀咕：

    “这么久没喝，还是那么好喝。”

    厉景笑：“你要是早点从了我，就能早点天天喝。”

    楚潇潇握着汤匙的动作一顿，静默半晌，她抬头瞪他：

    “这是房费。”

    厉景递了一个包子给她：“好好好，就算是房费。那这一顿鸡汤成本那么高，我得在你房间多睡一段时间才能值回本。”

    楚潇潇：“……”

    又掉坑里了。

    她抬头看他，瞥见他吊儿郎当一副得逞的得意模样，顿了顿，半天终究是没说话，低下了头喝鸡汤。

    见她沉默着喝鸡汤，厉景眼底掠过一抹笑意。

    她没再对他下逐客令。

    两人无言地吃着早餐，房间里只有电视机响的声音。

    过了会儿，厉景问她：“我发现了一个夜景很漂亮的地方，是个天台，晚上要不要过去玩？”

    楚潇潇啃着鸡腿：“不去，晚上有约。”

    “谁？”

    问完这句，厉景脸上的笑容就凝了几分。

    还能是谁，一定是白枫那家伙。

    他搅动了几下碗里的鸡汤：“不去行不行？”

    楚潇潇啃鸡腿的动作一滞，半晌，声音淡然：“不行，已经约好了。”

    厉景就没再说话。

    楚潇潇知道他的性格，也没再说什么。

    这一顿早饭的后半段，就在尴尬的沉默中结束，厉景吃完饭就出去了。

    楚潇潇则留在房间里，心里有点乱。

    她几乎预测到了今天会发生什么，比如电影院突然出故障，电影播放不了了。

    又例如白枫发生什么事，必须先行离开度假区。

    总而言之，就是晚上跟白枫约定好的电影看不了了。

    当然，这些意外，毫无疑问地都会跟厉景有关系。

    然而，楚潇潇一整天在房间里等着，都没等到任何来自白枫的消息，直到晚间，白枫发来一条微信：

    【潇潇，我半小时后到酒店大堂等你。】

    楚潇潇望着那消息，不禁有些怔愣。

    厉景居然没有插手？

    她回了个“好”，起身去换衣服，门一拉开出去的时候，厉景还没回来。

    楚潇潇拿起手机，想给他发消息问他在哪儿。

    可点开微信聊天页面，手指敲敲打打半天，语句写了删删了写，最终还是退出界面，什么都没问。

    ……

    楚潇潇到酒店大堂的时候，白枫果然已经在楼下等着了。

    他穿的有些正式，甚至连说话都带了一丝隐隐的紧张。

    但楚潇潇心里揣着事儿，并未发现他的异样。

    “吃完饭了吗？”白枫双手揣兜，看着楚潇潇眼神比平时还要亮：“如果还没吃的话，我们先去吃饭。”

    “我已经吃过了。”

    楚潇潇笑着回。

    说话间才注意到白枫今天打扮得比往常更板正一些，配着他英俊的面容，仿佛整个人都在发光，像是童话故事里走出来的白马王子。

    “你今天状态不错。”

    她由衷地夸赞。

    白枫：“因为是见你，状态当然要保持好。”

    楚潇潇怔了一下。

    这话怎么听着撩撩的？

    怎么，冬天还没过去，男人们已经开始迎春了么，一个个说话都那么撩里撩气的……

    正想说什么，手机突然叮咚响了一声。

    楚潇潇拿起看一眼，是消失了一天的厉景发来的。

    “今晚天台，你来与不来，我都在那里等你。”

    见楚潇潇盯着手机发呆，白枫下意识凑过来问一句：“怎么了？”

    “没有。”

    她将手机锁屏，塞入口袋：“骚扰短信，我们走吧。”

    往前走几步，楚潇潇眉眼轻轻闪动。

    他要等，就让他等吧。

    ……

    楚潇潇跟白枫到电影院不久，电影就开始播放了。

    她怀里抱着爆米花，一边吃一边盯着大屏幕看。

    “潇潇。”

    胳臂被轻轻碰了一下，黑暗中，白枫的脸被屏幕光照的忽明忽暗，正一脸关切地看着她：

    “是不是不喜欢这部电影？”

    “没有啊，挺好看的，男女主多甜呀。”

    白枫脸色有点难看：“这是男主的妹妹，不是女主角。”

    楚潇潇塞爆米花的手一顿：“……抱歉。”

    她确实心思没在电影上。

    她也想好好看电影的，可是脑子总不自觉想到厉景那家伙可能在天台上受冻，傻乎乎地坐在等她过去。

    “潇潇，你是不是有什么心事？”

    白枫一向会察言观色。

    楚潇潇抿了抿唇，觉得这样下去对白枫不公平，于是刚要开口，就在这时，电影屏幕里的男主角突然对女主说：

    “嘿！你的戒指！”

    就在那一刹那，整个电影院突然“砰”得一声，无数花瓣从楚潇潇和白枫的头顶纷纷扬扬落下。

    电影院内大灯亮起，顿时变得灯火通明。

    楚潇潇看到白枫不知什么时候拿起一大束火红的玫瑰花，直着身笑容满面地看着她，越来越像从漫画中走出来的白马王子。

    刹那间，她终于意识到今晚的重点根本不是看电影……

    面前的男人很俊美，可以这么说，任何女人对白枫的音容笑貌都抵挡不了。

    可望着那双素日温柔的眼睛，楚潇潇却觉得一瞬间像是有人用手扼住了她的喉咙。

    无形的压力铺天盖地地袭来，她有点透不过气。

    面前的男人在深情地说着什么，可楚潇潇却一个字都没听进去，直到白枫说到最后一句——

    “潇潇，做的女朋友，让我保护你，好吗？”

    周围刹那间响起尖叫笑着起哄的声音，楚潇潇呆站在原地，脑子嗡嗡作响。

    周围一张张面孔很是期待，很快响起富有节奏的起哄声：

    “答应他！”

    “答应他……答应他！”

    无数张嘴仿佛一个巨大的漩涡，将楚潇潇一寸一寸地往下吞噬，想脱身，却没有任何落脚点。

    她用眼神向白枫示意。

    可白枫却似乎没看见，甚至眼中的期待与渴望越发浓烈。

    楚潇潇的心一点点地凉下去。

    他是来真的，他铁了心的……

