    来了！

    当我感觉到那一股鬼气的时候，我眉头微微一挑，偏过头，看见叶雨幽也抬起了头，我们对视了一眼之后，又若无其事的偏过了头，继续盯着电脑屏幕，仿佛什么都没有发生一般。

    我能清楚的感应到，一股鬼气波动正在迅速的靠近，也不知是因为这只鬼艺高人胆大，还是因为他没想到有能收拾他的人在这等候，亦或是因为他太自大，才使得他在来的过程中完全没有收敛鬼气。

    不过无论是哪种原因，有一点可以肯定的是，我提前察觉到他了，而且我还知道这只鬼的实力远不及我。

    如果说一星初期可以分下、中、上、巅峰四个档次的话，那这只鬼的实力仅在中档，还没有上回来我们家的小鬼头强，杀他不过是分分钟的是，不过，我并不急着杀他。

    我们二人能感觉到鬼的接近，但萧可儿和孙慧却感应不到，她们依旧有些不安的打着游戏，不过萧可儿毕竟是秦宇的关注对象，她似乎若有所感，抬头看向了窗外。

    这不看还好，一看差点给萧可儿魂吓出来。

    “啊！”

    萧可儿尖叫了一声，本能的扑向了距她最近的孙慧身上。

    见状，孙慧脸色微微一变，本就聪明伶俐的她自然是猜到了什么。

    “怎么了可儿？”孙慧急声道。

    “他...秦宇他正在窗户外面看我...”萧可儿哆哆嗦嗦的说道，她一边说着，目光一边不断看向我的方向。

    孙慧现在自然是看不到，不过我和叶雨幽却看的清楚，此时，在黑间唯一的一扇窗子后，一张扭曲的灰白脸紧紧的贴在玻璃上，几乎没有眼白的眼睛，如同死鱼眼一般瞪着我们。

    我看过秦宇的照片，知道眼前这只鬼就是秦宇无疑了。

    当时我就想骂这个叫秦宇的了，既然你想把妹，那就别整这么吓人一出啊，我看着都膈应，别提萧可儿了。

    也不知道是不是鬼都喜欢吓人，都具备喜欢吓人的性格。

    不过，不可否认的是，这只鬼的确是吸引到了萧可儿的注意，即便并不是一个好的印象。

    “啊？！”闻言，孙慧也哆嗦了一下，她紧张的顺着萧可儿的视线看向了窗外，不过她和萧可儿不同，并未看见秦宇，于是她连连问道：“在哪呢啊？”

    我和叶雨幽也是一副老戏骨的样子，立刻摘下了耳机，跑到萧可儿面前，问道：“说什么呢可儿，谁来了？又是那个秦宇？你别瞎想了，根本就没有这个人。”

    本来我是打算继续装傻一会，等秦宇进来的，免得打草惊蛇，到时候再让他溜了，毕竟门外到处都是上网的普通人，万一一个不留神让他抓了个人质，那就麻烦了。

    可惜的是，还没等我继续发挥我的演技，就看见窗户被打开了，然后秦宇从中钻了进来。

    不过，这秦宇似乎有些不耐烦，他不想继续隐藏了，而是直接暴露了自己，所以现在就连普通人都能看见他的样子。

    “啊！”见状，孙慧吓得叫了一声，脸色有些苍白。虽说之前孙慧在照片上看见过死后的秦宇，不过，在照片上看见，和面对面见到，是两码事。

    “我就是秦宇。”那秦宇进来以后，竟然还有闲心回答一下之前我的问题，说完之后，他才一脸阴冷的看向一旁正瑟瑟发抖的萧可儿，道：“可儿，你可想好了？今天可是你的最后期限了，如果你再不同意，我就杀了你，将你带走。”

    “为什么，为什么你始终要缠着我，放过我不好吗？”萧可儿不断哀求道。

    “说什么傻话，我是喜欢你才缠着你啊。”秦宇嘴角扬起一抹笑容，只是配合他此时恐怖的面容，这笑容怎么看都狰狞。

    “求求你放过我吧，我们人鬼殊途...不能在一起啊...”

    “你可真是冥顽不灵！”秦宇怒吼了一声：“既然这样，那我就将你也变成鬼好了！”说着，秦宇的脸上便是狰狞了起来，整个人也顺势冲向了萧可儿。

    “啊！”萧可儿尖叫了一声，本能的拿起了我借给她的恶灵匕首，猛地朝前一刺。

    秦宇自然是没想到萧可儿会主动攻击他，不过就算主动攻击他也没关系。难道这傻妞还真以为一个刀子就能伤到我么，普通的武器只会透过我的身体罢了！秦宇心里这般想着，身体也不躲，而是直直的冲向了萧可儿。

    “噗嗤！”恶灵匕首的确是透过了秦宇的身体，不过是直接刺过的，这一刀刺进了秦宇的腹部，当即秦宇就是一口黑血狂喷而出。

    “草，你这是哪来的武器，竟然能伤到我？”秦宇阴狠的看向萧可儿，眼中的嗜人光芒分外恐怖。

    “这...这个是...”

    “这是我的。”

    我冷冷的看着秦宇，淡淡的道。

    “你的？”这时，秦宇方才注意到了我，他恶狠狠地看着我，森然道：“小子，你怎么会有鬼器？”

    “啊，我有个在二十八中高一一班念高中的初中同学，这是他给我的。”我回答道。

    “你朋友是高一一班的？”秦宇紧皱着眉头，喃喃道：“他叫什么名字？”

    闻言，我心中掠过一抹笑意，我的猜想就要被证实了。

    虽说心里高兴，不过我的脸上却依旧面无表情，我淡淡的道：“他叫严叶。”

    “严叶？”秦宇自言自语道：“有这个人么？我怎么没有印象？”

    果然，这秦宇果然是鬼师班级的学生！

    二十八中高一一班有鬼师存在，而秦宇这番话无疑是表明了自己是这个班级的一员，换言之，这小子，果真是鬼师班级的转校生。

    那么接下来就很好推论了，他都变成鬼了，实力还这么弱，那他生前就更不是他班级那个一中期鬼师的对手了，所以，虽然他试图通过转校这个方式远离他的鬼师，但最终却依旧没能逃脱掉鬼师的魔掌。

    不过，这秦宇死了之后，应该没理由这么逍遥自在啊，我们死去的鬼同学，一般都留在某个对抗赛世界，当做下一届参加对抗赛的鬼师学生们的磨刀石了。

    莫非...这秦宇是类似张舒涵和陈明昊那种的，死后由于有一定的实力，被选中去参加作业，来为活着的学生们增添难度？或者说是像狩猎者那种的，被鬼师当做利用的棋子？

    要知道，如果当初我答应班主任的请求了，现在我应该过的也应该是十分的逍遥自在。

    既然这秦宇表明自己是鬼师学生了，那我也就不用藏着掖着了，于是我冷笑一声，道：“你当然没有印象了，因为这个名字是我瞎编的！你个蠢货，没想到你还真的认真去想了。”

    “瞎编的？”闻言，秦宇脸色变幻了几下，然后阴测测的道：“小子，你是什么人，看你似乎很了解我的样子？”

    “可不是么，我们还知道你的班级有个鬼师，而且实力在一星中期，你看我说的对吗？”叶雨幽笑道。

    “不，这不可能，我们班级的事情只有我们班级的学生才知道，你们怎么可能会知道？”秦宇难以置信的看着我们。

    “知道就是知道了，哪来的这么多问题。”我耸耸肩，道。

    秦宇深吸了一口气，然后道：“小子，念你对我们很了解的份上，我可以放了你，不过你不要再插手我的事情了。”

    我似笑非笑的看着秦宇，嘴角勾起一抹讥诮之色。

    “找死！”秦宇看出了我眼中的嘲讽，当即便是怒吼一声，汹涌的鬼气席卷而出，而后便是朝着我的方向飞奔而来。

    “我已经给过你机会了，天堂有路你不走，地狱无门你自投。”

    “既然这样...”

    “那你就给我去死吧！”

