
　　这次万海澄奉来给秦铮送官服，并教演礼，还以为是和见其他的求官人一样，讨了一个美差，那知秦铮根本就不吃自己这一套。原来万海澄只打算要5千两白银的，但听秦铮说话不中听，于是翻了一倍，成了1万两，而且还威胁秦铮，不给钱就拿不到官服。

　　万海澄原以为自己这样一说，秦铮就会诚惶诚恐的挨求自己，并且老老实实的把银子奉上，那知秦铮不仅不在乎要不要官服，而且还反呛自己。万海澄那吃过这个憋，也不禁气冲胸门，猛然起身，一挥手道：“我们走，咱家明儿就在宫里等秦大人，看秦大人进不进得了宫。”说着头也不回就向外走，那四个小太监也都赶忙跟在万海澄身后，嘴里还不干不净的嘀咕什么“真是没眼色”、“从来没见过这样的人”、“没见过世面”等。

　　就在万海澄走出大堂门口的时候，只见迎面匆匆赶来一个人，拦住万海澄，道：“万公公，留步，留步，有话好说，有话好说啊。”

　　来人正是李经方。原来秦铮和万海澄争执起来，外面伺候的驿官却都听见了，他的官职低微，当然不敢进去调停，于是赶忙去找李经方来劝说。

　　而听了驿官的报告以后，李经方也不禁大惊失色，万万没想到在这个地方出了差子，因此他也不敢怠慢，赶快赶过来，正好万海澄要离开馆驿，于是李经方赶忙拦住了万海澄。

　　万海澄自然认识李经方，顿时就更来劲了，故意大声道：“大公子，咱家是宫里当了十几年差的人，捧过龙庭，抱过玉柱，伺候过老佛爷，见过的王爷候爷，中堂总督没见过一百也有八十，没见过这么不懂规据的人，他们海外华人算什么东西！我脚下的地面比他们家的房顶还高三尺！他们算什么？海外的蛮夷就是海外的蛮夷，上不得台面，就是这号人也想当咱大清国的官，想都别想。”

　　李经方听了也不禁叫苦不迭，他当然知道海外华人可不是善茬，连洋人都不怕，根本就没把清廷放在眼里，本来他是打算向万海澄陈明利害，让万海澄服个软，却没想到万海澄说出这番话，海外华人肯定是不干的。

　　果然，秦铮己经在屋里开骂起来，道：“你个死太监，死奴才，就凭你也能当大清国的家，实话告诉你，今天就算是你把衣服放在这里，我也不要了，就你拿来的衣服我都嫌脏嫌恶心。不服的话，尽管拿回去见太后说去。”

　　万海澄听了，也不禁气得浑身发抖，道：“大公子，可不是咱家驳你的面子，就这号东西，咱家可伺候不了，这就回宫去见太后说，你可别拦着了。”

　　李经方苦笑了一声，知道自己己经无能为力了，毕竟双方把话说到了这一步，己经不可挽回。只不过李经方十分清楚，最终的结果，海外华人不一定有事，但万海澄是肯定好不了，说不定还会把命送了。

　　万海澄等人离开之后，李经方才对秦铮道：“秦政委，怎么弄到这个地步。”

　　秦铮皱了皱眉，道：“大公子，我还想问你呢？我们不敢说是对大清有再造之功，但要说力挽狂澜是一点也不为过吧，这份功劳就是受封个山东巡抚也不过份啊，而且我们也同意对朝廷行跪拜之礼，也算是仁至义尽了。可朝廷这是什么意思，派个太监给我送官服还要问我要1万两银子？这是给我们脸色瞧呢？还是看不起我们呢，叫我们受这小人的气，要是这样的话，这个山东巡抚不要也罢，我们可不再乎，明天我们就回北京去。”23sK.com

　　李经方听了，也不禁吓了一大跳，他也听出来了，大概秦铮是以为这是朝廷故意安排要羞辱海外华人的，赶忙道：“秦政委，你可千万不可鲁莽行事，这是这些奴材们私人勒索，绝非朝廷授意，朝廷看重贵众还来不及呢？怎么会看不起贵众呢？无论如何，你也不能离开西安，我敢保证朝廷查明真像以后，定会给贵众一个交待的。”

　　其实秦铮也不是真的要走，只不过是故意借题发挥，因此听了李经方的话之后，也就借梯下墙，道：“大公孑，即然你这样说了，我就看在你的面子上，还在西安停留一天，如果明天朝廷不能给我们一个满意的交待，那么我们决不会再留在西安。”

　　虽然只得到了一天的缓冲期，但总算是暂时把海外华人稳定了，因此李经方也稍稍安心，他不敢再耽误，赶忙向秦铮告辞，准备去找庆亲王，而在离开馆驿之前，他还专程叫来驿官，告诉他如果海外华人有异动，就立刻到庆亲王府里找自己。

　　李经方离开以后，其他人立刻围陇了过来，刘宏杰道：“政委，这样做好吗？我们现在还不能和清廷撕破脸啊。”

　　张建平道：“有什么不好的，分明是他先找我们要钱的，我们不能和清廷撕破脸，难道就任由他们勒索吗？”

　　刘宏杰道：“我可不是这个意思，但那个死太监回去以后肯定不会实话实说，一定会把责任都推到我们身上来，这样一来我们就是有理也说不清了。”

　　秦铮道：“你们都放心吧，我的心里有数。本来我就正想找个机会，向清廷显示一下我们的强硬态度，要让清廷知道，虽然我们接受了清廷的策封，而且也对清廷行了跪拜礼，但可别以为我们就真是清廷的臣下了，真要是惹到我们头上来，后果是很严重的。这样我们以后再和清廷打交道就容易多了，却没有想到清廷居然主动把机会送上门来了，虽然太监索要贿赂是常态，但这毕竟是潜规则，不能放到台面上说，因此我们是绝对占理的一方，当然是不能放过这个好机会。而且也不用担心那个太监回去说谎，慈禧可是十分精明的人，这种谎话是骗不了她的。而且我们虽然还不能和清廷撕破脸，但清廷更是沒有资格和我们撕破脸。只要我们摆出一幅不惜彻底撕破脸的恣态，清廷最终只有服软。”

　　邓永俭道：“政委，你说的确实有道理，从常理来说清廷确实是只有服软，但清廷并不是一个现代国家，还只是一个封建专制王朝，国家的重大政策往往取决于统治者的一念之间，从这个角度来看，我们不能对慈禧寄于过多的信心。虽然慈禧确实是一个精明的统治者，但毕竟也是一个人，有丧失理智，任性而为的时候，在此以前，慈禧就丧失过理智，任性了一次，结果直接导致了庚子国变发生，如果我们把她逼得太紧了，很难保证我们的老佛爷不会再次丧失理智。”

　　秦铮笑道：“永俭同志，你想的确实很全面，但你也应该想，慈禧这一次任性的后果是什么，就是清廷逃难到了西安，在这种情况下，慈禧还有什么再任性的资本，而且慈禧毕竟是一个精明的统治者，在这个时候，她是绝对不敢再任性的。”

　　这时江菡道：“政委，那么最终那个太监会有什么结果，慈禧太后会把他当替罪羊吗？”

　　刘宏杰道：“那是肯定的，我估计最终的结果就慈禧把那个太监杀了，然后把全部的责任都推到那个太监的身上。”

　　江菡道：“那个太监索要贿赂的行为虽然不对，但也不致于是死罪吧。”

　　秦铮呵呵笑道：“怎么？小江同志的同情心泛滥了？对太监根本就不用同情，想想他对我们都敢索要贿赂，对其他的官员又是怎样一幅嘴脸，而得罪过他的人，又会是怎样的结果，所以就算是当了慈禧的替罪羊，也是罪有应得，再说又不是我们杀的他。”

　　邓永俭也道：“是啊，清廷怎么处置太监我们不管，反正等着明天看好戏吧。”

　　――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

　　李经方赶到庆亲王府的时候，庆亲王己经睡下了，管事的让李经方明早再来，不过李经方可不敢耽搁，坚持要见庆亲王，并且严厉警告管事人，海外华人出事了，必须把庆亲王叫醒来见自己，否则这后果连庆亲王都承担不了。管事人听了之后也不敢再坚持，只好去叫醒庆亲王。

　　从睡梦被人叫醒，庆亲王正要发火，但一听是海外华人出事了，庆亲王也不禁打了个激灵，顿时睡意全无，赶忙起身穿衣，来到前厅见李经方。

　　而听完了李经方讲说完事情的经过以后，庆亲王也不禁吓得脸色惨白，还是李鸿章有先见之明，知道这一趟差事并不容易，也幸好是自己把李经方带到西安来了，否则恐怕海外华人离开了西安都不知道，不过这时庆亲王也不知道该怎么办才好，只好问李经方道：“伯行，我们现在应该怎么办？”

　　在来庆亲王府的路上，李经方就己经想好了应对方案，道：“王爷，我们现在应该双管齐下，我们马上到宫里去打听情况，看万公公是否己经向太后通报了，同时立刻派人将此事通告荣中堂和王中堂，让他们到宫里来和我们汇合，如果太后还不知此事，就稍好办一点，我们立刻一起去见海外华人，那怕是逼迫万海澄给海外华人磕头认罪，怎么样也要说得海外华人回心转意；而如果太后己经知道了此事，那么我们就立刻求见太后，无论如何也要说服太后，千万不可与海外华人恶交。”

　　听了李经方的建议以后，庆亲王才如梦方醒，也不得不佩服李经方，果然是好办法，因为庆亲王在北京呆了几个月，深知海外华人确实是惹不得，而且发生了这样重大的事情，自然也要拉几个人来扛，不能自己一个人顶。于是庆亲王立刻叫来两个精明的家人，吩咐了一番，然后让他们拿着自己的片子去找荣禄和王文韶，无论如何也要把这两个人叫起来，然后换好了朝服，带着李经方赶赴行宫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六一一章 朝见风波(三)免费阅读。https://xs.23sk.com 