    几个安全员就下了车。

    其中一个不太放心，问道：“他要是跑了怎么办？”

    那人很有意味地笑笑道：“他不敢跑的，既然你不放心，就留下来照看他吧。”

    “好！”安全员又郑重地坐了回去，紧紧盯着陈玄。

    陈重扒着头向窗户外张望，但根本什么也看不到。

    前面也是一片寂静，视野之内连个人影都不存在。

    这可是杀人的好地方啊！

    “什么情况，怎么还不回来？”

    安全员淡淡道：“你坐好你的就行了。”

    陈重平静道：“你不觉得有些奇怪吗？”

    “有什么奇怪的？我只知道服从命令。”

    安全员旋即狠狠地盯着他道：“我就恨你们这些目无王法的家族子弟！”

    陈重疑惑道：“怎么，受到打击了？但那跟我也没关系吧？”

    安全员一时变得语言多了起来，仇视道：“你们陈家有华国最出名的家族子弟陈重，他做了那么多恶事，让学多人效仿，你肯定也没少干，你们都该死！”

    陈重惊讶道：“陈重在你们的印象中就这么差劲？他为国家做了那么多的事，他要是听到了肯定会伤心的。”

    “呵呵，他做的也不过是为了自己而已。”

    安全员咬着牙道：“谁是他的仇人，他就灭谁，有些无辜的人就该死，就该受到打击吗？”

    陈重相当不爽，自己会被认成这样，摇摇头道：“天底下不存在无辜不无辜，既然被针对那就有被针对的理由，比如你懦弱，那就活该被欺负，你长得美就活该被人盯上。”

    “这是什么强盗逻辑？”安全员嘲讽道，“你们就是打着这个旗帜来危害社会的吧？”

    陈重讲道：“你看如今国家与国家，你弱小被欺负了，有地方抗议吗？只有自己强大了，那才能不被欺负，如果自己长得丑一点，那也不会被盯上了。”

    想不到自己做了那么多事，曾经看见网上一片叫好，怎么就转变成了这样？

    舆论总是在变化着，总会出现什么公知把前面的事情推翻。

    秦桧跪久了，都该站起来了。

    一些为国付出的先烈，都要怀疑人家死时的意志力。

    世上许多自认为高人一等的思想，很热衷于把事物扭曲，把原本的真相掩盖。

    他确实用的强盗逻辑，但这也是真理，反正你让我不爽了，我也让你不爽。

    果然安全员目光通红道：“我妹妹被一个家族子弟强女干了，那她就该遭受到凌辱吗？你告诉我！”

    他激动端起枪，就对着了陈重道：“你说一个是字，我就打死你！”

    陈重不答反问道：“你是他们安排杀我的？但有点不够格。”

    安全员只是用枪对着他的胸口道：“没有人安排我，我在问你，我妹妹该受到凌辱吗？那个家族子弟就该逍遥法外吗？”

    陈重叹了口气道：“她受到了凌辱，你是安全员，那你怎么不抓他？”

    安全员不禁流下了眼泪道：“我恨你们这些从出生就有着地位的人，可以逃避制裁。”

    陈重道：“你要是有勇气，早就去反抗了，拿着枪吓唬不到人的，不过我要告诉你，我与那些人不一样，我专门对付的就是那样的人，你是从哪听到关于陈重的负面新闻的？”

    安全员将枪放了下来，冷冷道：“别装作有正义感了，我不可能出卖那些人。”

    陈重意外了下，居然从一个小安全员这里了解到了些东西。

    有一个专门在黑他的团体，或者是势力。

    尽管他可以无视舆论，但是舆论造成的影响久了，很容易抹黑掉，成为众矢之的。

    这是很危险的。

    正想说什么。

    突然就听到高速行驶的车辆，正从前方安全车那里而来。

    内心猛地闪过一个不好的念头，这些牦牛行省的领导们是不是早已离开了！

    实在想不明白为什么把他丢在这里，为什么又不去审讯的地方了……

    难道是想让他逃脱？继而再进行击杀？

    咚的一声！

    那行驶的车辆撞在了安全车上。

    陈重饶是王者段位，也感到了一阵头晕目眩，将身体死死护住了安全员。

    从里面滚出来时，脑袋都流出了血，晃动了些，就见到了吃惊的场面。

    刚才出去的几个安全员竟然全部都死了。

    红脸男人在几十米开外叫道：“陈玄勾结安全员，杀了我们的人逃脱了，可以就地正法！”

    远处还有着录像机，对着这里的一切进行拍摄。

    “狗日的！”

    陈重内心叫骂了一声，果然如自己如猜测的，只是有点晚了。

    被保护住的安全员，见他拽着自己向草原奔跑而去，使劲挣脱。

    用枪指着道：“陈玄，你给我站住，我不能让你逃跑了！”

    “蠢货，你没听见你们的站长诬陷你是内鬼吗？”陈重恼怒，这个傻帽。

    安全员却坚定道：“这可能有什么误会，我会解释清楚的。”

    “那你开枪吧。”安全员却没有开道，“你跟我回去接受审判，我就不会开枪。”

    啪的一枪。

    安全员皱了下眉头，自己的腿中弹了，当即倒了下去，不敢置信的转过头。

    “我要不是看在你是一个合格的安全员的份上，我不会管你死活！”

    陈重抱起他，迅速向深处而去，拿过对方的手枪不时进行还击。

    好几个安全员都倒在了地上。

    自己杀了他们，罪名是更加证实了，但不这么做，肯定会死。

    这下跳进黄河也洗不清了。

    “你为什么要救我，为什么他们要杀我？”安全员躺在他的怀里流着眼泪。

    “因为我影响到了他们的利益，而你恰好在我身边，所以弱小受到欺负无辜又怎么样？”

    陈重问道：“你能改变吗？你强大了他们还敢那样吗？”

    安全员摇摇头道：“我没想到效命的地方，引以为傲的地方竟然这么黑暗。”

    “不是地方黑暗，而是那些人的心黑暗，大多数的普通人是没有错误的。”陈重叹了口气。

    “你把我放下来吧，你别管我了。”安全员不想欠他的，自己似乎误会他了。

    陈重淡淡道：“你知道我是谁吗？”

    “你不就是身份很高的家族子弟？”安全员问道。

    陈重呵呵一笑道：“我就是你口中痛恨的陈重。”

    安全员就惊异了，一时竟然讲不出话来。

    而此时前面有十几个人骑着马，气势汹汹地拿着刀挡住了路。

