    空宁目送那妖女离去的身影，表情苦涩。

    却是真的没有去追。

    正如净心所言，这妖女的目的一直都只有一个，那就是让空宁入魔。

    只要空宁不愿入魔，那妖女便不会放过空宁，以后还会想办法逼空宁入魔。

    而空宁入了魔，那么空宁身边的其他朋友要不要一起入魔？

    现在的世道，混乱险恶、妖魔占据大势，正道看似衰败、但并未灭绝，诸多正道天骄亦在暗暗成长。

    将来正邪之间，必有大战。

    在这种不是你死、便是我亡的血腥杀局中，每个人都必须站稳自己的立场。

    他既然选择了走正道，那便毫无疑问的与那魔女站在了对立面。

    而想改变这样的对立，要么是空宁遁入魔道、化身邪魔，要么是苏妍褪去魔性、加入正道……

    而现在的双方，都不愿放弃自身的立场。

    那么空宁就算现在去追苏妍，又能改变什么呢？

    不过是又一场争吵罢了。

    更何况现在空宁实力弱小，若是没了这佛陀金身，那妖女便不是赌气离开了。

    大概率是直接动手……

    苦海上空，空宁微微的叹了口气，表情苦涩，默默的接纳眼前的千丈佛陀金身。

    白衣僧人望着这样的场景，双手合十，叹息一声，不去打扰沉默的空宁。

    倒是骨灰坛忍不住低声咕哝道。

    “真特娘的奇了……曾经的天下第一**，这一世居然要当好人？”

    “连这么标致的媳妇都不要了……啧……难道那个柳如雪，真的那么好看？比这个魔女还要诱人？”

    “我开始好奇这个柳如雪，到底有多漂亮了。”

    苦海之上，气氛有些沉闷。

    空宁接受了佛陀金身后，也没有多说话，而是直接询问苦海莲台在何处。

    白衣僧人也不多言，直接前面带路。

    很快，他们穿过浩瀚苦海、来到海中的一座小岛之上。

    在那岛上，有一汪池水，池水之中绽放一朵巨大的莲花。

    如今莲花绽开、佛光缭绕，神圣无比。

    在那莲台之上，则静静躺着一名昏睡的女子。一袭白衣，风姿绰约、风华绝代。

    纵然是昏睡之中，却依旧美得令人心惊。

    骨灰坛啧啧叹道：“兄弟我突然理解你了。怪不得你选这美人……的确靓啊！”

    “而且这种正道侠女的气质，清冷高雅，如高岭之花一般高洁，令人忍不住想要将她污染、看她情动到无法自制的模样，那种人前正经、人后妖媚的反差……”

    “那种渴望情动、脸色晕红，却又矜持羞涩、难以自制的面孔……诶嘿嘿……兄弟，不愧是你啊。”

    “反正那天魔女已经被你吃干抹净了，一脚踢开换个新欢……的确是你的风格……嘿嘿嘿……”

    骨灰坛絮絮叨叨个不停，嘿嘿怪笑。

    空宁瞪了它一眼，没有说话。

    红豆却咬着牙、几乎按耐不住了：“圣使！请您让我灭了这该死的坛子！都怪它一直拱火，圣女才会生气的！”

    红豆对这嘴碎的骨灰坛恨得不行，明显迁怒了。

    骨灰坛却不屑道：“小丫头本事不大、脾气倒是不小……有种你别用那口剑啊！咱俩单挑！”

    骨灰坛在空宁脚边蹦蹦跳跳起来，似乎要亲自教训这个出言不逊的侍女。

    然而空宁没有搭理，骨灰坛便只是蹦蹦跳跳，红豆怒瞪着骨灰坛、没有空宁的允许也不敢出剑。

    空宁望向了身旁的白衣僧人，道：“大师，可以把柳小姐带出来吗？苦海莲台虽好，但也要征询她的意见才行。”

    白衣僧人双手合十道：“莲台一旦认主，便暂时无法剥离了。此乃佛门至宝，可护佑莲台之主直达紫府，任何手段都无法剥离莲台、也无法伤害莲台之主，某种意义上的万法不侵。”

    “唯有莲台之主证道紫府后，苦海莲台才会自动脱离。”

    “或是只有等认主结束后，施主带她前往西天须弥山。”

    “那里是苦海莲台的诞生所在，山中有一池湖水，名曰觉悟池。浸泡其中，可以让莲台与这位姑娘提前分离。”

    白衣僧人道：“如何前往须弥山觉悟池，小僧会告知施主。但现在的正事，却是其他。”

    “如今的灵若寺中，剧变徒生，净土即将崩毁、妖魔将要重临。”

    “若是放任这十万妖魔重归人间，必是一场杀劫。”

    “施主既然接受了佛陀金身，便有改变这一切的可能……”

    空宁却无言摇头，道：“但东佛尊只让我来找你，却没有说该如何做。净心大师你没有拿回前世记忆，知道如何镇压山中的邪魔吗？”

    白衣僧人微微一怔：“佛尊没有告诉你如何镇压山中的邪魔？”

    空宁摇头：“当时情况紧急，祂只来得及将我送出，让我来找你……”

    两人顿时面面相觑。

    东佛尊感觉到了师弟的气息，却没有想到师弟并没有找回前世的记忆。

    净心猜到东佛尊留了后手、现身相助，却没想到东佛尊什么都没说……

    一旁的骨灰坛，这时候道：“那个……如果你们想不出办法，那不如听我出个馊主意？”

    空宁转头望向了它，问道：“什么馊主意？”

    骨灰坛道：“既然你们不知道如何将这些妖魔重新镇压，那不如直接放弃镇压。”

    “反正你们的目的，是不让这十万邪魔去人间祸害对吧？”

    “而现在灵若寺在虚无维度中，本就不在现世。”

    “而兄弟你又得到了佛陀金身，只要神力全开、将整个灵若寺放逐到虚无维度深处，那么七宝净土崩毁后，妖魔们连立身之所都没了，直接陷落虚无维度。”

    “紫府境以下就不用说了，七宝净土崩溃后，没了七宝净土承载庇护，这些妖魔全都要死在虚无维度。”

    “就连黑天帝蛇那家伙，如今半死不活的，只要你们去灭了它的残魂，以它如今的残躯、也逃不出虚无维度的。”

    “这样所有妖魔就都死绝了……”

    骨灰坛道：“怎么样？这个主意不错吧？”

    空宁迟疑了一下，道：“可这么做，东佛尊、还有满寺的那些僧人，也全都要死在虚无维度中……”

    那些僧人，可还未死绝啊，若是能够驱逐邪魔、寺中的僧人们，还是可以复生的。

    怪不得骨灰坛说是馊主意。

    这个主意，不但灭了十万妖魔，顺便也把整个灵若寺僧人们的最后一线生机也给灭了……

