    顾棉棉一下子就想到这些事了，否则为什么陆余生这么激动。

    陆余生是激动以后，才察觉自己有些反应过于激烈，失态了。急忙道：“啊，不是不是，我不是这个意思，我只是很意外。”

    顾棉棉狐疑的蹙眉：“真的？”

    陆余生放开顾棉棉的手道：“嗯，我舅舅之前，都没和什么女人在一起，离过一次婚之后，再也没有找过。”

    顾棉棉整理了下刚才弄的凌乱了的发道：“缘分到了，谁也挡不住吧。我爸爸去世之后，我妈妈也一直没遇见什么对的人，也没有谈过，你舅舅是第一个呢。”

    顾棉棉回到画室拿起了包，走出来道：“我不和你说了，我要去学校了。”

    陆余生抿着唇，手不自觉的攥了攥，追问：“你妈妈，答应我舅舅了？”

    “暂时还没，她有点犹犹豫豫的。”顾棉棉灿烂一笑：“不过她最后肯定是会答应的，毕竟像陆医生那么好的男人，真的不多了。那我走了，拜拜。”

    “嗯，拜拜，你慢走。”

    顾棉棉走后，陆余生脸上的笑容消失了。

    他脸色有些凝重的回到了自己的房间。

    他不喜欢自己这个舅舅，虽然他从来也没对自己做过什么坏事，但他就是觉得那个人很危险。

    这么多年，这种感觉没有变过。

    他心里隐隐觉得不安。

    摇摇头，陆余生告诉自己，不要去多想。

    这一切完全就是巧合而已。之前舅舅一直在各国辗转，做义务医疗，是个在这方面很有贡献的人。

    尤其这次，自己和他会在一个地方出现，完全是巧合。

    之前虽然有来往，但也没有那么亲密，他只是恰巧要来这边发展，待一阵子，而自己的舅舅就忽然说在国外漂泊久了，想调遣回国内看看。

    陆余生最终也没和顾棉棉说什么，应该说他压根不知道该说什么，对于舅舅的恋情，他没资格插手。

    顾棉棉去学校之后，叶寒一见到他就表示抱怨：“顾棉棉，你最近只顾得去画室画画，有没有考虑过少爷我的孤单寂寞。”

    顾棉棉无语：“你孤单寂寞可以去开发你的游戏啊，那还有意思，还赚钱。”

    叶寒对于顾棉棉的无情，简直要垂泪了。

    顾棉棉才不理他：“我可没有空陪你玩啊，我现在正走在通往人生重要路口的大道上，成败在此一举，要好好准备。”

    这小少爷，有的是人陪着他玩，她才没空呢。

    上了课，下午五点多，顾棉棉把自己的素描交上去之后，就匆匆忙忙要走。

    那边任娇娇起身，似乎有点唉声叹气。

    “怎么了，你看起来不太开心，前阵子不是挺好的吗？”

    任娇娇有点愁云满面，避开了叶寒，和顾棉棉走在外面道：“今天上午，我和叶云笙一起去看了心理医生，依然毫无进展，虽然身体上是好了一些，但他心理上反而更不好了。”

    顾棉棉不解：“不是说，已经能吃的下你做的饭，晚上也不会起来吐了吗？怎么反而更不好了。”

    任娇娇迷茫的摇头：“我也不知道啊，我也不知道哪里做错了，可是心理医生就是告诉我，叶云笙完全阻隔了治疗。心理医生告诉我，他就像是给自己定了一个死亡目标，在那之前，他享受生活，但到了那个时候，搞不好他就会……”

    说到这里，任娇娇都不敢往下说下去了。

    顾棉棉握着她的手望着天空。

    “每个人都不会无缘无故的想要去死，既然痛苦的事情已经过去了，美好的生活就在眼前，他没道理还想着要死才对。”顾棉棉喃喃。

    任娇娇害怕极了：“棉棉，我不知道该怎么办，我好乱啊，我不想他有事，我想他好好的。”

    顾棉棉看他：“会不会，还有什么痛苦的事，是根本没有过去，一直埋在他心里的？”

    人说出来的话是不能尽信的。

    我爱你可能是谎言，我不爱你，也可能是谎言。

    对于叶云笙来说，搞不好还有什么痛苦的事缠着他。

    任娇娇眨了眨眼睛：“痛苦的事……我也不知道，我不知道还有什么痛苦的事。”

    顾棉棉紧紧的攥着他的手：“不知道的话，就去了解，去调查，去追问。你想留住他，就要知道他在为什么痛苦，或许知道这个之后，就可以解决了。”她有些抱歉：“对不起，这方面我帮不上你什么的，我只能给你说一个目标，还有可能是错的，你……”

    “我要试试！既然现在怎样都无计可施，那我就去找。”任娇娇坚定不移：“我要找到叶云笙的痛苦，我要结束他的痛苦。”

    不论如何，她要留住叶云笙。

    “好，我支持你。”顾棉棉挽着她道。

    知道叶云笙的事最清楚的，应该就是叶楠，叶楠也许也有不清楚的地方，但先去问叶楠，把事情再梳理一遍，或许能找到什么线索。

    这件事肯定是要瞒着叶云笙的，任娇娇心里挣扎了下，知道私下和叶楠见面不太好，但还是得去。

    为了叶云笙的病，她也要去。

    任娇娇也不知道这次的事，她虽然是为叶云笙好，但却因为瞒着叶云笙，种下了大麻烦。

    顾棉棉也没想那么多，就觉得是为了叶云笙的命，任娇娇也没错。

    顾棉棉从学校回家之后，阮玲珑在家里做了一桌子好菜，阮潇潇也到了。

    顾棉棉看这架势，心里已经了然了，冲阮潇潇使了个颜色。

    阮潇潇和顾棉棉心有灵犀，见她冲自己使眼色，心里也明白了，凑过去小声道：“怎么，这是要宣布大事啊？”

    顾棉棉低声道：“可不是，还是好事呢。”

    “没想到进展这么快呢。”阮潇潇也挺意外的。

    顾棉棉的竖起了大拇指：“由此可见，陆医生还挺强势，可以可以。”

    晚饭后，如顾棉棉所料，阮玲珑说的的确是陆医生的事。

    “我决定和陆医生在一起，但在这之前，我想去给你们的父亲，扫扫墓。”阮玲珑摸着手上的戒指道：“我想把这件事告诉他。”

