    赵高鑫正在犹豫，要不要赔礼道歉。

    轰！

    这时，20枚导弹破空袭来。

    他强行保持镇定。

    赤青闲也安慰自己。

    这是宝艇，根本不会有事的。

    不过，即便如此，赵高鑫还是驾驭着宝艇迅速离开。

    20枚最大型号的导弹追过去。

    呼呼！

    轰！

    导弹炸过去。

    宛如许晨神通洗地。

    宝艇内部颤抖的厉害，摇摇欲坠，仿佛下一秒就能炸裂。

    这才是第一枚导弹炸裂！

    赵高鑫脸色大变。

    “你不说宝艇没事吗？”

    赤青闲一脸忐忑。

    轰轰轰！

    这种导弹，接二连三爆炸。

    其威力，被控制在很小的半径以内，威力也更强。

    二十枚导弹同时炸裂，就如同几十位神通境高重强者自爆。

    威力，超乎想象。

    赵高鑫与赤青闲的恐惧没有持续多久。

    咔嚓。

    宝艇炸裂。

    无数的乱流与能量将他们二人淹没。

    他们二人，连神通境都没有达到。

    如何抵挡这恐怖的爆炸？

    仅仅半息的时间，两人连一丝血肉都没有剩下。

    神魂俱灭。

    对待敌人，许晨从来不会留手。

    妙菡震惊，也惊叹于这种科技武器的威力。

    整个海底，此刻动荡无比。

    潜艇表面上的蓝色光芒，护住潜艇。

    “这种威力，很不错。”妙菡终于认可了这种导弹的威力。

    对科技造物，也多了一丝敬畏。

    但也只是多了一丝敬畏而已。

    科技造物，与灵器、道器、帝兵相比，还弱太多。

    毕竟，只是异器的造物而已。

    百里之外。

    风阳突然站了起来。

    铁凤也望向了北方。

    “这……又发生了强者的战斗吗？”风阳脸上带着一丝惊讶。

    刚才，接连的闷响声传来。

    整个海面，都无比动荡。

    这说明，战斗发生在海底。

    这着实恐怖。

    “阿凤，我们退完婚，还是赶紧离开的好。

    现在的西海域，并不太平。”风阳很惜命。

    “好。”铁凤犹豫了一下，连忙点头。

    她很绿茶，但也知道惜命。

    ……

    在海底满载而归，妙菡回到了极乐宫。

    将潜艇里的资源卸下，许晨控制着傀儡驾驭潜艇继续去采集。

    极乐宫，依旧无比热闹。

    少女们，又在热火朝天的工作。

    工作结束，洛雪甩了甩酸痛的胳膊。

    突然，洛雪停下了脚步。

    “妹妹，今晚我带你逃离极乐岛。”

    灵符上，出现了一行字。

    洛雪看着这行字，面色复杂，脸上带着犹豫。

    如果极乐少岛主是一个普通人，在即将的争斗中死亡，波及到她。

    她当然愿意逃离极乐宫，获得生存的机会。

    然而，极乐少岛主不凡，也肯定有底牌有底气。

    而她的家族，已经把她送到极乐宫，她当然不能回去，四海漂泊。

    这种的生活，还不如留在极乐宫。

    万一哪天爬上了极乐少岛主的床榻，是不是就不用每天干活了？

    而且，她还是极乐少岛主名义上的道侣。

    想了想，洛雪在灵符上回应。

    “哥，我暂时不想离开，你不用管我了，我在极乐宫，一切安好。”

    回复完，洛雪将灵符给揉碎。

    十里之外的酒楼。

    洛风皱起了眉头。

    妹妹不让他来接？

    这是怎么回事？

    难道说，我妹妹被极乐少岛主睡了？

    极乐少岛主是帅，但他妹妹也没有那么花痴吧！

    想到这，他内心无比纠结。

    “洛兄，可是遇到了什么事情？”龙天看到了洛风的异样。

    洛风看着龙天，突然想到了什么：“龙兄，你为何要效忠少岛主？

    虽然，大岛主、二岛主那边，与龙阳岛都有矛盾。

    但以你龙阳岛的实力，置身事外的话，暂时也会无事。

    如今跟着少岛主，大岛主和二岛主，定会将你视为大敌。”

    极乐少岛主手中根本无人。

    龙阳岛投靠，龙阳岛将是极乐少岛主的头号打手。

    龙阳岛会处于危机之中。

    龙天脸上浮现神秘的笑容。

    “极乐少岛主，不像我们看起来那么简单。”

    “啊？”洛风愣了下。

    极乐少岛主，不就是那个普通人吗，天赋比他妹妹洛雪还差。

    难道说，极乐君主给极乐少岛主，留有底牌？

    刚这样想，突然一道灵符飞到了龙天的手中。

    龙天接收讯息，脸色大变。

    赵高鑫死了！

    昨日，还在他面前耀武扬威的赵高鑫，以及赤青闲，纷纷葬身戾风乱流。

    连同的齐、刘两位神通境长老，也纷纷葬身海底。

    得到这个消息，龙天开怀大笑。

    “店小二，再上三壶神仙酿！”

    “好勒！”

    “龙兄，何事如此高兴？”洛风疑惑问道。

    “赵高鑫、赤青闲，以及两位神通境长老，死在了戾风乱流之中。”

    “什么？”洛风震惊。

    赵高鑫，可是大岛主的亲传弟子。

    大岛主不在，他代表的是大岛主。

    他竟然死了，是有人想对大岛主动手吗？

    瞬间，洛风明白了龙天的喜意。

    昨日，赵高鑫就派赤青闲来羞辱龙天。

    结果，刚羞辱完，就葬身海底。

    他是龙天，他也会很高兴。

    看来，极乐岛要不太平了。

    赵高鑫的死亡，绝对是一件大事。

    另一边，龙天陷于了思索之中。

    难道，是少岛主的手笔？

    ……

    “怎么回事，赵高鑫怎么死的？”木秀林在房间里走来走去。

    其他几位长老沉默，没有开口。

    按理说，木秀林最希望赵高鑫死。

    然而，赵高鑫只是大岛主的代言人。

    没有赵高鑫，还有王高鑫，还有李高鑫。

    他最希望的，当然是大岛主死。

    赵高鑫死亡，很容易波及到他身边。

    “元丰，此事你怎么看？”木秀林询问道。

    “疑似外来势力。”元丰开口。

    木秀林沉吟：“你和秦三贯一起去调查此事。”

    “好。”元丰眼中深处闪过一丝笑容。

    这时，木秀林继续开口：“那个废物如今如何了？”

    他口中的废物，指的是极乐少岛主。

    “和往常一样，只顾得寻花问柳。”元丰开口。

    “嗯。”木秀林点头，“看来和这个废物无关。”

    “都离开吧。”木秀林挥手。

    诸多长老离开。

    唯有长老秦三贯留了下来。

    木秀林疑惑：“秦长老，你留下来有什么事情吗？”

    秦三贯的脸上布满忧虑：“木少，我感觉，最近其他的长老和执事怪怪的，我怀疑他们可能有异心。

    尤其是元丰长老，他和王龙长老一向不合，我昨日看到他们一起饮酒。”

    “秦长老，你还是和以前一样疑神疑鬼，有我师父在，他们怎么可能有异心？

    更何况，半年前元丰长老把他最疼爱的女弟子都送给了我。

    他与王龙不合，但现在为我效力，再不合，也要表面关系做好不是？”

    木秀林脸上带着自信。

    如果有一位长老是大岛主埋的钉子他还信。

    按照秦三贯所言，他手下的大部分长老都有异心。

    这可能吗？

    世界上哪里有那么多卧底！

