    赵允让之死，让唐奕震动不小，他开始重新审视那一家人。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可是，怎么想，他也理解不了，那个看上去很美，却不一定轻松的位子，真的就值得他用死来换那一点儿几乎不可能的可能吗？

    看来，在任何时代，权力，都是一个足以让人疯狂的东西。

    想不通，也就不去想了。但是，这段时间，唐奕觉得还是要小心行事，除了万不得已，他几乎就窝在回山，尽量不往城里跑。

    ......

    当然，今天就是万不得已。

    这两年，朝庭还算安泰，财根宽松，有些余钱可以让政事堂的相公们折腾折腾了。

    加之，文彦博从回朝到现在，基本没干什么正事儿，于是，这货就想推动一下西北盐改。

    西北盐改的方案，还是出自范纯仁之手。

    当年贡场之上，范纯仁一篇《论盐贸治夏策》让范老二一举夺得状元之衔，“以盐治夏”的策略也因而在一众朝臣之中留下了印象。

    文彦博在扬州窝了一年，正好与范纯仁同在一地，加之扬州所在距沿海不远，盐事昌盛，闲暇之余，文扒皮仔细与范纯仁研究了以盐治夏之策，认为只要朝挺财税充裕，颇为可行。

    他当然也知道，范纯仁的这篇设想出自唐奕，所以，正式把此事呈于赵祯，当然要把唐奕叫来，一同探讨一番。

    赵祯被赵允让的事情弄得有些面容憔悴，等唐奕、文彦博、富弼都到了之后，疲惫地揉了揉眉心，“你们讨论便是，朕听着。”

    文扒皮领命，把事情和唐奕一说。

    唐奕一挑眉毛，“这事儿，文相公已经想的极为周全，就不用我再掺一嘴了吧。”

    文彦博干笑一声，“这里面涉及太多，西北军政皆在影响之内。”

    唐奕了解，这是要他去做将门的思想工作。

    “而且......”文彦博话锋一转。

    没等他说完，唐奕已经叫出了声，“我没钱！”

    噗......

    倒是上的赵祯笑出了声，对文彦博道：“大郎确是手无闲钱，你就别打他的主意了。”

    文彦博一窘，心说，不打也得打啊！

    西北盐税对大宋来说，是一个相当可观的财政收入。一但实行盐改，万一前期断了西北的财税，朝廷有可能又要勒紧裤腰带好几年。

    要是唐奕不给个准话，适当支援，那就只能祈祷老天别出状况了。

    此时唐奕道：“其实，相公们根本不用担心，一但西北的盐价降下来，打击了西夏私盐，百姓自然会来买官盐。盐税虽降，但销量却是大大提高，说不定，所得之利，比之现在还要高上不少！”

    富弼插话道：“关键是，谁也不知道西北现今的私盐占比，万一顶掉了私盐，却达不到大郎所说的销量，那这几年朝廷可就真的指望不上西北了。”

    唐奕一怔，“三司没有这方面的统计吗？”

    呃......

    富弼一窘，“朝廷哪会在这上面耗费人力、财力专做统计？”

    日！

    唐奕差点没骂出声儿，特么大宋花那么多钱，养了那么庞大的官员队伍，却连个做统计的都没有，也是没谁了。

    “这个钱是不应该省的，有大用。”

    说着，唐奕转向赵祯，“幸好，观澜商合在各地都有专人做民生数据。”

    “民生数据？”文彦博疑道。“那是什么？”

    唐奕横了文扒皮一眼，“朝廷也不能只关心税几何、民几户、出丁几许吧？”

    “打个比方，一州之地，粮产几何，预计明年是增是减，所产粮食多少用于酿酒，多少流于别州，又有多少存仓入库？这些数据，对于朝廷掌控州府，了解民生，适时做出相应调整，都起到至关重要的作用。”

    文扒皮面子上有点挂不住，毕竟这是他身为宰相的职责。

    “这些......各州知州也是会做的。”

    “可是，朝廷知道吗？”唐奕反问。

    “知州统计不假。可是，若非灾患之年，这些知州也不会上报，就算报上来，朝廷也只是留档入册就算了事，根本不作多想。”

    “这些数据只流于地方，中枢无法对整个大宋的生产、生活形成一个系统直观的印象，且无法预防可能带来的隐患，只能是兵来将挡，水来土掩。”

    “况且，有些很重要的数据，各州也都不会做。”

    “且说邓州，魏介知道邓州现今人均收入几何？消费比重、粮菜之耗占比多少？田产造屋占比几何？金银宝器又占到什么消费水平？”

    文扒皮答不上来了。

    “没事算计这些有何用？”

    “何用？”唐奕轻蔑的一笑。“现在就有用！”

    “观澜的统计，西北私盐占了整个盐业市场的十之**。也就是说，百姓消费十斤盐，里面有九斤是私盐！”

    “你说这个数据有用没用！？”

    “......”

    文彦博彻底哑火儿了。

    “哈哈哈哈。”

    赵祯朗声大笑，圆场道：“宽夫，怎老是不长记性？和这小子比财商之道，纯属自取其辱！”

    文扒皮嘿嘿地干笑两声，以解尴尬。

    赵祯又道：“大郎有时间与朕说说你这个什么统计，朕倒觉得有用。”

    “草民遵旨。”

    “现在嘛？先说西北盐改，莫要扯远。”

    赵祯一通说合，三人又回到了西北之事上。

    “大郎莫要以为我文彦博又要敲你的竹杠，实在是一但西北有变，朝廷又要面临庆历八年的窘境。”

    庆历八年，因为那场大河天水，压的大宋喘不过气，谁也不想再次重演当年的入不敷出。

    “关键是，我真没钱啊！”唐奕苦着脸。“最起码两年之内，观澜商合一分余钱都拿不出来。”

    “要不？”文扒皮试探道。“大郎先把华联的扩张缓一缓？”

    唐奕瞪了他一眼，这回是真不打算给他留面子了。

    “你说呢？”

    呃......

    好吧，文扒皮说了不算。

    富弼道：“要不，盐改之事再缓缓？”

    唐奕嫌他们莫几，叫道：“你们就改吧，没事儿！”

    “就怕盐价下来了，可私盐还是不能绝断。”

    “放心，这一点我可以打包票，私盐一定能绝！”

    富弼道：“大郎何以肯定？”

    唐奕与赵祯对视一眼。

    “这个富相公就不用管了，反正只要盐改之策一下，私盐必绝！”

    ......(未完待续。)