
　　面对凯的紧追不舍，艾尔弗雷克只能选择拼命了。他一把推开索菲亚，让她赶紧逃，自己则拦住凯。

　　“你别想伤害她！”艾尔弗雷克狠狠的将手中的法杖插进地面，一股巨大的冲击波立刻爆发出来，将凯死死的挡住，不让他前进一步，而凯在众目睽睽之下，根本不敢使用太过强大的力量，只能光凭肉体力量抗住源源不断的冲击波，然后咬着牙一步一步的接近艾尔弗雷克。

　　艾尔弗雷克为了阻止凯，已经使出了最大力量，根本没有余力逃命，他也没想逃。当初是他在阿瓦隆之中杀死了自己同胞，导致他们父女被驱逐出阿瓦隆，并受到诅咒，被困在凡人的躯体之中生老病死。他的女儿是被连累的，所以他原本打算用亚瑟做祭品，让索菲亚回到阿瓦隆，自己则继续接受诅咒，直到死去。

　　现在献祭亚瑟的目标已经彻底破灭，他不能再让索菲亚受到任何一丁点伤害。只要索菲亚逃出去，那么她就还有希望，哪怕不是亚瑟，其他王子也可以啊！

　　“父亲！”

　　索菲亚含着泪水喊道，她当然知道父亲是怎么打算的。可就这样让她抛弃自己的父亲？怎么可以！

　　“快走！我要坚持不住了，快！”

　　凯虽然被阻止，但他依然一步一步的接近艾尔弗雷克。明显，艾尔弗雷克要坚持不住了。

　　索菲亚咬着嘴唇，最后还是扭头逃向了大门，她不能辜负父亲最后的请求。

　　“我说了，她哪也去不了！”凯冷酷的说道。

　　凯的话音刚落，大门处就响起了索菲亚的尖叫声。

　　艾尔弗雷克立刻扭头看过去，才发现索菲亚捂着手臂又逃了回来，大门外则聚集大批的骑士和士兵，他们抬着弓弩和长戟，一步一步的包围过来。

　　“索菲亚！”看到女儿受伤，作为父亲的本能，艾尔弗雷克不可避免的失神了。

　　可就是这么一点点的失神，让艾尔弗雷克陷入了万劫不复之地！

　　唰！

　　两道寒光在艾尔弗雷克的颈部交叉，艾尔弗雷克的表情就凝固了，接着一道热血喷出，阿尔弗雷德的头颅就掉在了地上。

　　“不！！！”索菲亚亲眼目睹了自己父亲的下场，这个打击让她彻底失去了思考能力。

　　而在这个时候，凯也一步步的走向了索菲亚。

　　……

　　骚乱很快就平息，两名邪恶的巫师死了，死的非常干脆，都被凯斩首。当他们死亡的那一刹那，他们的身躯也化为了飞灰，不复存在。

　　可虽然如此，乌瑟王还是非常生气，短短一个月，卡梅洛特就遭遇了两次邪恶法师的攻击，再加上之前莫甘娜的遭遇，这让乌瑟王对卡梅洛特城的治安非常失望！

　　他不明白，在自己的王城里，他们居然连王室自己的安全都无法保证，这还是他的卡梅洛特吗？所以今天很多人都被乌瑟王骂了。

　　亚瑟也在不久之后被盖乌斯救醒，不过要是有的选的话，亚瑟情愿继续昏倒。

　　太丢人了。

　　被一个女巫迷得团团转，那个女人还是自己的初恋。

　　不过这一次乌瑟王倒没有对亚瑟大发雷霆，乌瑟王想的很简单，谁的初恋都不会是好结果。有点挫折很正常。真要因为这件事对亚瑟大加指责，把亚瑟吓到了怎么算？乌瑟王还指望亚瑟传宗接代呢！

　　不过是亚瑟男孩子的自尊心让他有点不知道该面对其他人而已。

　　……

　　纷纷扰扰的一天就这样过去了，到了晚上，乌瑟王将凯叫了过来，他必须和凯聊聊，不聊其他，就聊莫甘娜。

　　“……我不明白，为什么莫甘娜总是不能理解我的苦心，那些巫师、德鲁伊都是卡梅洛特的敌人！他们宁可为敌人求情，都不愿意理解我这个父亲，我那么做，难道只是出于我个人的私欲吗？我是在保护他们！可他们呢？”

　　乌瑟王到现在都对莫甘娜的横眉冷对感到伤心，但乌瑟王绝对不会表现出来，他唯一会表现的情绪就是愤怒，其实这愤怒之中何尝不带着浓浓的悲伤呢？他的女儿为了一个敌人居然愿意和自己翻脸！

　　乌瑟王狠狠的喝了一杯酒，把心中的不快和寒心都倾述给凯。在所有人中，他最信任的就是凯，因为他们两个是如此的相像。

　　“莫甘娜直到现在还以为，我没有看清他们的伎俩。她和亚瑟合伙一起欺骗我，反抗我……我是他们的父亲啊！”要是乌瑟王能被这么一点小把戏欺骗，他早就被干掉了。

　　看着悲伤的乌瑟王，凯真的有点同情他。在凯的角度看来，这件事真的很难说清楚谁对谁错。或者这么说，他们谁也没错。

　　乌瑟王这么多年反魔法的国策就注定了他和所有和魔法有关的人都是敌人，他之所以那么紧张魔法入侵卡梅洛特，难道真的是只为了自己的安危？他更怕的是敌人把目标放在他儿女的身上。

　　看看最近发生的事吧！

　　他想不明白，亚瑟和莫甘娜为什么还那么执迷不悟，他们已经受到魔法的伤害了！他竭力让他们远离这些危险。一个德鲁伊小孩？哪个小孩比的上他自己的孩子呢？为了保护他们，别说一个德鲁伊小孩了，就算把所有德鲁伊小孩杀光，乌瑟王都不会皱一下眉头。天籁小说网

　　可亚瑟他们呢？却还要死活凑上去！甚至不惜反抗他！

　　亚瑟和莫甘娜错了？

　　至少在凯看来，也未必，动物都有保护幼崽的本能，人类也不例外，甚至他们的感情更加丰富，已经不单单是本能可以概括的了。伤害孩子，在绝大多数人眼中都是绝对错误的事情。

　　这一点凯十分同意，就算是把凯放在亚瑟他们同样的处境上，凯也会和他们的选择一样，杀死一个孩子完全超过了凯的底线。

　　“那只是一个孩子而已，乌瑟，你太过敏感了。”凯这么说道。

　　“凯……连你也……”乌瑟王真的有点受到打击。

　　“呵呵，我其实能理解你的想法，可你忽略了一件事。你忘了他们也是孩子！”这句话凯早就想说了。“你把他们保护的太好，你把一切美好的东西都给了他们，你让他们变得如此善良，以至于让他们有时候没办法用恶意来看待这个世界。”

　　每一个熊孩子背后，都有一堆熊父母，这是凯在前世总结的经验。乌瑟王看似对自己的儿女很严厉，可实际上呢？

　　翻看这些年的经历，就会发现这位暴君从未因为任何事情去惩罚自己的儿女，不管是莫甘娜和亚瑟，从未有过！他的严厉永远只停留在言语上。更关键的是，乌瑟王的耐心不好，说两句就开始用权威来压迫了，这能好的了？

　　当然，凯不能说实话。

　　“您能把他们教导的如此善良，已经很值得骄傲了。”

　　这句话让乌瑟王好受了不少。

　　“可现在他们已经长大了，他们已经习惯了你给他们的那种环境，你现在突然想要他们变得和以前完全不一样？怎么可能！”

　　这就有点像前世的父母，从小学到大学都严厉的告诉你不准谈恋爱，可一等大学毕业，就马上逼迫你去谈恋爱……转变哪有那么快？

　　“特别是您从来不跟他们说你的想法，他们就更不可能理解了！你们需要沟通。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三十八章：需要沟通免费阅读。https://xs.23sk.com 