
　　沈知心吃了一口，继续等着男人的反应。

　　以前小的时候，每次傅承景惹她生气，她就会借机耍一通脾气，现在想来，那大概是年幼的自己特意跟傅承景亲近的一种方式吧。

　　每次他冲她发完脾气之后，都会变得很温柔。

　　那样温柔的傅承景，已经缺失好几年了。

　　男人端过碗筷，慢条斯理地喂着，她吃一口，整个眼睛都弯成了月牙形状，冲他痴痴地笑，她刚刚只不过是测试一下傅承景的态度，没想到他还真的喂。23sK.com

　　他几乎从未这么服侍过人，他一向是被服务者。

　　虽然他喂饭的举止有些别扭不自然，但这已然不影响她心里滋生的甜蜜。

　　“傅承景，你喂的饭真好吃，我要多吃一点，可以吗？”她乖巧的大眼睛看向他。

　　傅承景根本无力招架，嘴上没应声，却又给她多盛了一碗。

　　沈知心细嚼慢咽，傅承景怎么对她这么好？

　　虽然有时候他会冲她发火，但总是为她好，相比之下，她有时候做的真的有点过分，说起来，好像她欺负他的情况更多。

　　“好可惜。”沈知心吃完最后一口，摇摇头，意思是不要吃了。

　　傅承景放下碗筷，拿着纸巾凑了过来，细致地给她擦了擦嘴角。

　　“我说好可惜。”沈知心重复道。

　　“可惜什么？可惜这三年努力学习，心无旁骛地考了个好成绩，对你来说是一件坏事？”傅承景斜睨她。

　　“我是说可惜了这三年的时间，本来我们可以有更多的时间好好相处的，你为什么不早点跟我说这些呢？要是你说清楚，我想我会明白的，也不至于老是猜来猜去。”她娇嗔道。

　　“跟你说什么？那时候你才十五岁，我傅承景就是再横也不会对一个十五岁的女孩产生不应该有的情愫。知心，人在每个阶段，都有每个阶段的任务。学习知识能帮你构建更加合理的三观，这对你以后的一生都有裨益。

　　人的一生不应该只有爱情，还应该有其他的东西来支撑，我这么说，你能明白吗？”

　　沈知心懵懂地看向傅承景，他说的有些她能懂，有些她不懂，但她会试着去懂。

　　“傅承景，你知道吗？一开始我只觉得，我是把你当成哥哥当成亲人看待，后来在小姐姐的开导下，我的感情开始萌芽。当我有一天回家，没看见你的时候，心里仿佛挖了一个大洞，难受地想哭的时候。又或者是我开始不敢看着你的眼睛，想靠近你，又怕靠近你的时候，我才开始认识到，你对我而言，是不一样的存在。”

　　这几年，她过的虽然很充实，但内心里也饱受煎熬，她被自己与日俱增的感情给吓住了，她怕，怕傅承景只把她当成小妹妹，怕他会鄙夷她的心理。

　　“有时候我在想，是不是因为我看到好的了，所以看别人的时候，都觉得不如你。学校里面，追我的男生什么样的都有，可是没有一个是让我心动的。他们处事幼稚，头脑简单，一点也不像你，对我而言，你才是最优秀的那个。”

　　沈知心眼中充满少女的情愫，又夹杂着一股自豪的崇拜感。

　　被她吹了一通彩虹屁，傅承景很是受用，食指刮了刮她的鼻梁。

　　他没想到这小东西会给他这么大的惊喜，在她一次次鼓起勇气对他告白的时候，她一定很忐忑吧？她又娇又软，却有着足以温暖身边人的内核。

　　在这一点上，她有时候表现地比他强，只要她确定的事，就会勇往直前，不去计较得失。

　　“那你呢？傅承景，你是什么时候开始喜欢上我的？”沈知心脸上浮上一阵红晕，有些害羞地问道，问完了，她低头拨弄自己的手指。

　　“我也不清楚。”傅承景道，这倒不是他推脱问题，实在是回答不上来。

　　一开始，他只是怜惜她，因为她的身世，因为她救过他，他理所当然地把保护她当成自己应尽的使命。

　　自从成年后，傅承景很少对家人以外的人交心，习惯了商场的尔虞我诈，他给自己穿上了一层厚厚的盔甲，真实的真心鲜少示人。

　　除了在她面前，他可以做自己，她单纯如一张白纸，心思纯良，一眼就能看穿她的眼中的透彻，傅承景完全放下了戒备。

　　在一天天的相处中，她渐渐融入他的生活，成为他每天必不可少的关心对象。

　　她会说自己遇到的开心事，来逗他笑，她也会有调皮惹他生气的时候，更多的时候，他们彼此相互依靠，哪怕无言，却温暖着彼此。

　　不知道什么时候这种依赖渐渐变味了，知心出落得越来越漂亮了，少女的轮廓让人无法将她当成一个小孩看待。

　　她的一颦一笑，一举一动，就像是最猛烈的诱惑，强势地吸引着傅承景。

　　当他发现自己有这样的倾向时，哪怕采取措施，却已经来不及了。

　　梦里是她，醒来也是她，甚至工作的空闲时间，她的笑容也会突然钻入他的头脑。

　　“傅先生，你就是这样敷衍我的吗？到底是什么时候喜欢上我的？嗯？”傅承景坐在沙发上，沈知心面对他坐在他腿上，小手撩拨着他的喉结。

　　冰冷的手指在喉结处一点点撩拨，当成一种好玩的玩具。

　　“我说傅先生，你可真够装的。总是在我面前扮演纸老虎，明明喜欢我，却把我推的远远的。你说，我第一次跟你告白的时候，你心里是不是高兴疯了？”

　　她勾起眸眼，一点点地对他实施诱惑，她还这么年轻漂亮，她就不信，傅先生的定力这么强，能够做到坐怀不乱。

　　“说啊，你怎么不说？是觉得这个问题有点羞耻吗？”少女将粉嘟嘟的红唇凑了过去，只是轻轻地凑到他的唇边，仿佛贴上去了，又仿佛没贴上去。

　　这种感觉简直就是要命，彼此间的呼吸和体温都能被对方轻易地感受到，好撩人。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第832章 前世番外：好撩人免费阅读。https://www.23sk.com 