    　　端木笙把礼物送给砚时柒后，又激动地看了看她，羞涩地抿起嘴角，就打算转身回到自己的位置。

    　　老爷子一瞧见他的动作，登时蹙眉，“小笙，给橙丫头的礼物呢？”

    　　端木笙脚步一顿。

    　　完了！

    　　他光想着要给女神送礼，竟忘了橙橙外甥女了！

    　　端木笙神情恍惚地站在原地不知所措，整个端木家，他最害怕自己的亲爹。

    　　只要他一个凌厉的眼神扫来，端木笙都能吓得心肝俱颤。

    　　“我、我……”端木笙支支吾吾了半天，最后扭身看向温橙，声音发虚，“橙橙，祝你身体健康。”

    　　送一句祝福，当做他最真挚的礼物行吗？

    　　端木笙话音落定，温橙便笑出了声，“小舅应该是知道我先前身体不好，所以特意让我注意身体，我会记住的，谢谢。”

    　　她和端木笙接触不多，但从今天下午的情况来看，这孩子肯定是一颗心挂在小柒的身上，这也无可厚非。

    　　她没追过星，但也在网上看到过不少追星的少男少女是何等的痴迷。

    　　再说，她和小柒回端木家，又不是为了收礼物的。

    　　这时候，砚时柒很小心地收起了端木笙交给她的小本本，重新落座后，就看向端木鄂，“外公，小舅的礼物，很别出心裁，我和橙橙都喜欢。”

    　　温橙也适时搭话，“外公，不管各位舅舅送什么，我们两个都高兴。”

    　　姐妹俩不想老爷子太为难端木笙，这会就连端木平朗也忍不住开口打圆场，“爸，依我看，小笙这礼物，可比我和老二老三给的东西更让人记忆深刻。没看俩丫头都说喜欢嘛。

    　　您也别生气，咱这家宴不就图个乐呵！不过我也是今天才知道，小笙看样子应该是柒丫头的粉丝？”

    　　端木笙一听见自家大哥在帮腔，他也连忙点头。

    　　这样的场面，端木鄂也不好再冷言训斥，拧着眉嫌弃地摆摆手，“行了行了，坐回去吃你的饭吧，吃完饭给我回屋写作业去！”

    　　“哦……”

    　　……

    　　这一场端木家的家宴，大概是砚时柒和温橙相遇后，所经历的最暖心的一天。

    　　就连砚时柒也没想到，如此盘根错节的端木家族里，却偏是最有人情味的一家人。

    　　没有追问，没有质疑，所有人都坦然地接受了她的存在，甚至连身居高位的舅舅们都是满口的维护和疼爱。

    　　此刻，家宴已经结束，正如大舅端木平朗所说，他第一时间就拉着秦柏聿和雷睿修以及老二老三去了茶室闲谈。

    　　以容蕴为首的女眷们，也坐在了客厅里有一搭没一搭的话家常。

    　　“橙橙，小柒……”这时候，端木岚雅幽幽在客厅入口处现身。

    　　不知她先前去了哪里，只是这会她的眼睛有些红，望着她们的身影低声唤了一句。

    　　容蕴率先转眸，笑着招手，“岚雅，快过来坐，这几个孩子正打听娱乐圈里的趣事呢，让小柒给我们讲讲，你也过来听听吧。”

    　　端木岚雅闪了闪神，却没有应允，“容姨，我想和她们两个单独呆一会。”

