    这便是是十根[洛红丝]的战果，说实话，比预期中要强很多了。

    要知道，他杀个诡异都才涨个位数不到的单项属性呢。

    现在随便淋淋雨就有这个属性涨幅，简直逆天了都。

    然而难免还是有点心理落差，实在是第一次淋红白雨时，全属性增幅的提示给的刺激太大了，让他有种错觉以为自己要起飞了，结果却只是小起飞。

    “要是，要是来十根[洛红丝]……”

    叶明眼中闪过贪婪。

    然而不提[雨女诡]可遇不可求，光是[雨女诡]可怕的实力，就不是现在的他能对付的。

    那时候，城墙前，百多人的信仰集结一身，人前显圣，30多点全属性加身，才把雨女诡给碾了过去。

    至于现在？

    这一身个位数的属性，想去挑战雨女诡，恐怕画面是这样的……

    雨女诡：先别叫外卖，有人来加餐.jpg

    摇摇头，叶明不再深想。

    感受着浑身上下增幅后的力量，叶明忍不住舞了两套青柳剑法。

    这套剑法叶明已经练得越发熟练，不过对敌时总觉得不如拳脚来的畅快，另外就是……他没有趁手的好武器。

    之前那把佩剑已经断了，到底是制式佩剑，不是什么好东西，面对诡异坚硬的外皮就扛不住了。

    不过正常来说，捕快的佩剑，要对付的对手其实是寻常小偷小摸，乃至那些普通的习武人士。而不是[半异]诡异。

    所以断裂也在预料之中。

    至于帝血魔尊的那柄木剑，确实好用！

    不愧是赐福开出来的好东西，真的锋利，真的坚硬，除了没什么特效外，简直完美。

    奈何这东西是帝血魔尊的，叶明不会抢别人东西，现在也只是暂时保管在自己手中。

    等帝血魔尊复活找过来，或者欢呼哥复活后，就把木剑给他，让他转交给帝血魔尊去。

    “好剑，好剑啊。”

    想到好剑，叶明就想到之前骨女的那把骨剑，奈何随着她一死，剑也变成了脊骨造型，当真可惜。

    再度清点了下自己手中的材料，叶明看向了从[疯鹰手]林汉手中得到的三象诡武[鹰心爪]。

    “天时，阴雷滂沱雨。地时，泥白灰黑地，物时，九九血煞心。三象合一，起仪入体，即可练成。”

    天时有点看脸，不过现在正是夏日，阴雷滂沱雨的条件不难。

    地时就有点麻烦，然而从[疯鹰手]尸体摸出的那堆材料，竟刚好是[疯鹰手]用来准备地时的材料。

    通过特定的顺序，撒下材料，就能形成一片劣势的，符合泥白灰黑地条件的地时。

    如此练成的诡武自然不如天然地时的厉害，但想追求完美，又岂是那么简单的，很多时候武者面对条件各异的诡武，都只能做妥协和减法，哪怕学成后效果差一点，也比学不了诡武要强。

    最后的九九血煞心，反倒是最简单的，就是心脏，吃下九十九颗心脏，就算达成条件了，不一定是人类的，不过越强的心脏，效果越好。

    [鹰心爪]这门诡武，练成后可让心脏二度发育，成为一颗宛如雄鹰般巨大的心脏，几乎挤满整个胸膛，压迫其他器官，所以就算练成后也具备相当的风险。

    不过同样，强大的心脏，会输送全新的血液到身体各处，进行融合，从而强化身躯！

    特别是手骨部分，随着心脏脉搏起伏，逐渐变化，最终形成鹰爪般的双手，威力惊人。

    当然，想要让[鹰心爪]的心脏持续跳动，就需要……不断地吃心脏，一旦断食，心脏就会停止跳动，人自然也就暴毙而亡了。

    所以这门[鹰心爪]的三象诡武，是非常邪门的。

    想到练成后的种种麻烦，叶明思考过后，果断放弃了这门诡武，打算留作地下交易行的筹码使用。

    有配套的地时材料，想来价值能上升不少。

    毕竟诡武最麻烦的，就是达成各种条件，一步到位的赠送地时材料，这可是非常便利的。

    继续练了一会剑法，等正午到来时，萝书白应约而至。

    “白兄！”

    “青兄！”

    两人客套过后，叶明骑上萝书白带来的马匹，一起往城北的跃马町而去。

    ……

    与此同时，同一时刻，一只颇为狼狈的十人小队，踏入了白雾城中。

    “小少爷，我们虽活着到了白雾城，可带来的少女已经只剩五人，你确定还要按原计划进行起仪吗？”

    “不过是效果减半罢了，有[荒古血树]的地时加成，人时就算出了点问题，也不是大事。”

    这是安慰自己的话，马小晨也清楚，仪式中人数对不上的话，哪怕修成诡武[避天途]，效果也大打折扣。

    但他已经领命而来，父亲对他的要求，从头到尾实则都只有一个，那就是修成[避天途]，哪怕是再残废的版本，也要将这门诡武留在身上。

    若是他现在狼狈回家，请求人数增加，那就绝无可能再出门一步，只会让他在马家堡如家畜般完成最最劣等的[避天途]。

    “无论是为了自己，还是为了帮芳芳姐报仇，我都必须在[荒古血树]完成诡武仪式！”

    似是看出了马小晨的决心，威老叹了口气，说道：“那你便先将其他人安排到客栈里，我去联系白雾的地下渠道。”

    “地下渠道？”马小晨一愣，他还以为到了白雾城，需要自己动手抓人呢。

    威老微微一笑：“莫非小少爷以为白雾城纯白无瑕，没有这等交易？关于人的买卖虽然麻烦隐晦，但白雾城还是有地下霸主肯做这部分生意的，一切有我在。”

    “……如此，便麻烦威老了。”

    马小晨深深一鞠躬。

    威老没有避开，正面受之，而后才离开。

    这基本是绑定了马小晨的意思。

    马家堡内部纷争颇多，很多时候都需要站队。

    威老肯跟马小晨出来，自然也是看好这位小少爷，当然，也有一部分原因，是因为他早年间曾受过重创，患有旧疾，虽是煞身境，实力却不如寻常煞身境武者，因此可挑选的对象实则很少。

    在有限的选择中，马小晨算是比较适合的扶持对象了。

    离开马小晨后，威老很快通过以前的渠道，找到了联系人。

    “威老来的巧啊！正好白雾城现在有一批新货，应该很对你的胃口，有兴趣吗？”

    “新货？有多新？”

    那联系人咧嘴一笑，排排尖牙，在阳光下白的有些耀眼。

    “肉身重塑，可反复利用的复活之躯。”

    威老当即瞳孔一缩。

    “复活之躯？不可能！什么诡武能有如此效果！”

    “不是诡武，是一批……特殊的人！”

    威老眼珠转动，若一迟疑，说道：“是往生教的人吗？”

    “不是往生教，但同样也是教派之人，是一种新兴教派，叫做回天教。”

    “是教徒就行，这批人我要了！”

    “好！”

    避天途的仪式中，教派的教徒是很重要的，这批人的执念最深，很契合仪式的条件。

    如此特殊的复活之躯，说不得……小少爷的仪式，还有转机。

    威老不认为自己这个外来者有什么特殊的，这说明这些地下势力，已经广泛地将目光放在了这批回天教教徒上。

    如此的特殊的存在，恐怕会成为白雾城新的火热商品，成为爆款只是时间问题。

    ……

