    

    这话让队伍的人心头一紧。

    看向周围大量的壳，大伙有种被“包围”的感觉。

    这种反人类的东西，要是真动了……这特么，丧尸游戏么？

    而这时候，苏木却平静的说道：“那是你的幻觉，这里的壳是不会动的。”

    “大家现在每个人都含一朵小白花在嘴里，遇到异常情况先把小白花吃下去，再去判断是不是幻觉。”

    众人照做，隐藏副本的奖励让他们强忍下口腔里传来的苦涩。

    苏木同样也含了一朵小白花，然后继续带着队伍前进。

    至于婉神刚刚一顿操作，是苏木提前吩咐好的，只有先控制住突发情况的队员才能更有效的处理状况。

    不然刚才，那家伙很有可能因为产生的幻觉胡乱攻击，把队伍搞得一团糟。

    ……

    如果没有小白花，根本就不可能靠近雪林祭坛，更别说进行副本任务了。

    这条路只是通往副本入口的路，真正的战斗还没开始呢。

    所有人紧绷着神经，继续前进。

    大约过了十多分钟，周围的树木开始逐渐减少，随之空地也是越来越大，直到最后，画面再次令人震惊。

    此时，众人身处一个小山坡，又或者说是一个“盆地”的边缘处。

    下方中央位置有一座古老的祭坛，祭坛呈圆形，其上刻着复杂的图案，边角处都有不同程度的破损。

    而在这祭坛的周围，有很多壳，很多很多！

    密密麻麻的壳朝围着祭坛一圈又一圈。

    甚至说连点缝隙都没剩。

    而这些壳和雪林里的壳完全不一样，这里的壳全部都对着祭坛朝拜，全部跪在地上，模样虔诚。

    仿佛这祭坛能给他们带来庇佑一样，没有任何一张异样的表情。

    “卧槽，这……”

    暗神被眼前的吓呆了，不光是暗神，所有人都被眼前的画面所震慑！

    这仿佛就像是一个大型的宗教活动，这里壳的数量起码上万，乍一看还真的可以说是“人山人海”。

    婉神脸色有些惨白，显然也是吓得不轻，她靠近苏木身旁问道：“接下来怎么办？”

    苏木笑了笑，道：“穿过去，去那个祭坛上。”

    “穿，穿过去？”暗神伸了伸脖子，整个人都不好了。

    “走吧，一会记住小白花不要断。”苏木只是提醒了一句，就先一步朝着祭坛出发。

    众人只能跟上。

    同样的，在触碰到这些壳的时候，他们就直接碎了，很脆很脆。

    而这些密密麻麻的壳，根本就没有缝隙可以避开，直接碾压过去。

    众人跟着苏木身后，这样一来他们至少可以少碰到一些，但即便如此，还是会踩到断手断脚，甚至身体，头颅……

    脚下不断响起的碎裂声让众人头皮发麻。

    而就在这时候，也不知道哪来的一阵阴风，居然卷起了地上的碎片扑打在众人身上！

    虽然没有半点伤害，但一想到这些壳是由人而来的，那这些碎片不也就是人的一部分吗？

    吹到身上，吹到脸上，甚至触碰到嘴角！

    队伍再次变乱，很多人想要躲开这些碎片，反而踩进了壳群。

    一时间，碎裂的声音不断响起，原本不多的碎片顿时漫天飞舞！场面显得有些混乱，但在小白花的帮助下，没有人受到伤害。

    几分钟后，终于抵达了祭坛。

    而当身处祭坛，面对万人朝跪的时候，有是另一番心境。

    总之，从一开始的老人壳开始，大伙就一直不断被震慑，一波接着一波，紧张的情绪没有半分松懈。

    不得不说天启世界的隐藏副本，细节部分做的都很到位，这些壳的发丝都是跟真人一模一样。

    ……

    片刻后，祭坛中央突然爆射出一道蓝色光芒，直冲云霄！

    随后，光芒中渐渐浮现出一个人类的背影，他没有转过头，但低沉浑厚的声音却是响起。

    “已经很久很久没有勇士抵达这里了……”

    “你们身上，居然带着净化之花……”

    “好吧，既然你们早有准备，也成功抵达这里…那就进来看看吧，那家伙估计快被憋疯了吧……”

    叮！……

    “是否领取任务【壳背后的秘密（特殊）】。”

    【任务描述】：“进入雪林祭坛，完成通关挑战，找到壳的秘密，奖励根据个人最终评级发放。”

    苏木：“所有人，接受任务！”

    片刻之后，蓝色光柱突然退回到祭坛中心，之前的人影也随之而散。

    接着，祭坛中心开始涌出一种湛蓝色光芒的液体，并且顺着祭坛上的纹路迅速扩散。

    渐渐地，一个奇幻的大阵形成！

    “轰！”

    随着剧烈震动和石头的摩擦声，祭坛开始缓缓转动，并且还在下降！

    古老祭坛发生了翻天覆地的变化，而周围那些壳居然不知道在什么时候，全部站了起来！

    他们原本都是跪着的，而现在，他们都站了起来！

    此刻，即便在吃了小白花之后，眼前的画面依旧没有任何改变！

    这次，不是幻觉！

    这些壳没有发动攻击，就这么站着，死死盯着众人，眼神空洞却有又有一种说不上来的怨恨。

    “轰轰轰。”

    祭坛平台缓缓下降，而所有人都被这些壳盯的心里直发毛。

    终于，视野被黑暗所代替，头顶上方的一片天空在渐渐缩小，也不知道过了多久，出口的那片天空依旧变得跟一颗星星一样，几乎可以说看不见。

    而加下平台原本绽放着蓝色光芒的符文也在这时候失去光泽，周围是一片黑暗，伸手不见五指。

    一股似乎久积的灰尘被扬起，那种味道甚至有些刺鼻。

    黑暗容易引起人的惶恐，不安。

    就在这样彷徨中，随着“轰”的一声巨响，脚下的平台终于停下。

    叮！……

    “欢迎来到，雪林祭坛。”

    “这座祭坛的起源已经无法追溯，究竟是我们建造的，还是邪魔建造的都已无法考证。”

    “不过……这个祭坛曾经有另一个称呼，叫做妖神诞生地…在那段黑暗的时间，这里和炼狱没什么区别。”

    “所以，当年那些所谓失败成果，到底还活着吗……”

    “记得那些失败品有个名字，叫——壳。”

