    与历史上任何一次危机来临一样，这场惊心动魄的大逃亡也产生了力挽狂澜的英雄人物，而这位英雄人物也按部就班地走入了宿命轮回，要继续面临着一系列挑战，幸好的是，他在着一系列的挑战之中笑到了最后，成为最终的胜利之人。

    　　秦远看着眼前倒在地上，身体不断抽搐扭曲，看起来极为痛苦，可却又以一种阴沉沉目光瞪着他，恨不得何其血食其肉的孟平章，一时间感慨万千。

    　　最初之时，他只不过想要一个丰衣足食，考考古修修行的小康人生而已，可命运的操蛋之处就在这里，绝对不会让人留有一丝余力，硬是将其一步步逼到了无数视线的交汇之处，享受着众人的崇拜，也要迎接那狂风骤雨般的打击与压力。

    　　命运逼迫着他不断地砥砺前行，而他也渐渐习惯这一切，甚至开始在享受这一切，不说甘之若饴，但也开始尝到了清甜的汁液，乐在其中。

    　　波澜壮阔的人生是会上瘾的，尤其对男人来说更是如此。

    　　还好，他足够坚挺，没有被这波澜壮阔所压倒，反而站在了风头浪尖之上，享受海风拂面，笑对黑云压顶。

    　　“噗通！”

    　　秦远一脚将孟平章踹的飞起，落到贪狼啸月阵法之中，二十七匹贪狼聚拢过来，周身火焰跳动，随时随地都会将其烧成一堆灰烬，来个彻底净化。

    　　“呜呜……”

    　　孟平章惊慌无措，恐惧至极，但嘴里的发出的声音只有这“呜呜”鬼叫。

    　　儒雅温和的大学教授般风采和醇厚磁性的男中音嗓声一去不复返，只剩下那不人不鬼的恐怖样貌与“呜呜”鬼叫的尖锐嗓音在同时诉说着什么才是衣冠禽兽。

    　　“烧死他，秦先生，这种怪物不能留，他这十几年来不知道害了多少无辜人命，不能让更多的人因他而受害。”

    　　马峰站了出来，厉声叱道。

    　　他与很多修者一样，也会为了修行资源而你争我夺，但是这并不意味着他们可以丧尽天良，可以做这等用他人之血养自己之身的事情，而跟他们也更是瞧不上这等歹毒之事，同时更是憎恨无比。

    　　“对，烧死他，秦先生，烧死他，我的一个子侄辈就是被他们这些鬼物吸掉了脑髓，一个家里的独生子，天赋颇佳的后起之秀就这么没了，绝不能留下这种祸害。”又有一位头发花白的老者站了出来痛斥说道。

    　　“唉！”

    　　白肖薇叹了一口气，神色幽幽，目光之中带着些暗淡，她不是尸类与鬼物，但却是异种，同样有血食的隐患，而且相比起这些尸类鬼类，他们的本能更加顽固与不可控。

    　　因此他们这些异种看起来要更加的危险与可恨，完全泯灭人性的可恨，这也是她一生都在极力摆脱这老天诅咒的原因。

    　　只是她努力了这么久，付出了那么大的代价，甚至连灵魂都不惜自斩为两半，可到头来还是不时会受到骨子里的嗜血根性所有控制。

    　　白肖薇下意识地后退一步，与这群气势汹汹之人，与那众人瞩目的秦远，拉开一定的距离，说是自惭形愧，有，说暗自戒备，也有，而更多的则是感觉她与他们不属于同类人群，完全的两种生物。

    　　秦远没有看到白肖薇那疏远的行为，他的目光与心思完全放在了孟平章身上。

    　　走到孟平章身前，秦远将封住他嘴巴的那根楔子拔了下来，孟平章顿时发出阵阵低沉的嘶吼，痛苦的呻吟压抑在喉咙深处。

    　　他渐渐适应了那桃木朱符给身体带来的巨大痛楚，渐渐能够忍受那烈火焚烧般的折磨，咬着牙关，目眦欲裂，涎水与血水随着那粗重的呼吸，不时从已经变成紫青之色的双唇间喷吐而出。

    　　“其实我很好奇，一个自尊这么强的人，为何会成为现在这种鬼模样，能聊聊不？我可以保证稍后给你一个痛快。”秦远蹲在他身前，缓缓说道。

    　　孟平章微微一愣，这句话的后半句他听得很熟悉，是刚刚不久他送给秦远的，现在被秦远原话奉回。

    　　“呸，小东西，我愿意如何就如何，想变成什么样子就变成什么样子，用不着你来假惺惺的垂怜，要不是运气不好，现在躺在地上的人就是你了，高高在上的人便是我！”

    　　“可我没那么重的口味，将你的心脏摘出来放进自己的胸膛之中，哦，忘了，你没有心脏，你的胸腔之中最多的就是一团烂肉，可你有眼珠子，我可不会将它们抠出来当灯泡踩，所以说，咱们还是很不一样的。”

    　　“要杀要刮，悉听尊便，随你动手，不要假惺惺的让人恶心作呕！”

    　　“那好，跟我说一下十方宗的情况吧，接触过你们十方宗的人几次，没个好东西，所谓的名门正派，尽是些旁门左道之辈，先是毁掉程家地炉的蛇生仙，又是你这个不人不鬼的僵尸，这么看起来，可不是一般的藏污纳垢。”

    　　“呵呵，怕了吧？不怕告诉你，你已经被十方宗暗部列为必杀名单之人，折辱十方宗弟子，破坏十方宗大事，那几只蛇生仙价值连城，可全部被你杀了，若不是沐清雨在，他们早就对你动手。哈哈，现在还要加上一条，你还亲手杀了一名十方宗的长老，哪怕我在十方宗不怎么受人待见，可依旧是十方宗的长老。沐清雨在这里呆不久了，一旦她离开，你就算再有一条命也不够他们杀的！”

    　　“哦？沐城主为何呆不久了？”

    　　“想知道吗？放我走，放我离开，我全部告诉你，我还会帮你化解与十方宗的恩怨，小子，敢不敢再赌一次？”

    　　“噗嗤！”

    　　又是一根三寸长短的桃木朱符刺入了他的身体之中，这次刺入的地方是丹田气海，孟平章毫不意外地惨嚎连连，漏风的嘴中发出撕心裂肺的嘶吼，身体再一次筛糠般抖动，某些地方甚至开始痉挛。

    　　哪怕这孟平章转化为尸类，身体结构与功能发生巨大改变，可那丹田气海依然十分重要，因为他的尸丹就存在于那地方。

    　　尸丹是尸类修者的能量所在，如同人之丹田，妖之妖丹，重要性不言而喻。

    　　“噗嗤！”

    　　“噗嗤！”

    　　“噗嗤！”

    　　又是接连三枚桃木朱符刺入进去，全部插入丹田之中，四枚桃木朱符围成一个小小牢笼，将孟平章的尸丹困在中央，而第五把桃木朱符已经蓄势待发，悬于那四枚桃木朱符中央，只要秦远稍稍一用力，他的尸丹必然碎成无数碎片。

    　　“你现在还有机会。”秦远说道。

    　　“你，你有种就杀了我，痛快点，不敢动手你是我孙子，小子诶，老子先去一步，你很快就会跟来，哈哈，今天我受的折磨，他日你落到十方宗暗部手中，你必定都会走上一遍！”

    　　孟平章那儒雅的面颊狰狞扭曲，涨红欲滴，粘稠的血液集聚在下面，浮肿一般丑陋，他咬着牙，瞪着眼，嘴中喷着血水与涎水，冲着秦远冷狞笑连连。

    　　“呵呵，骨头倒是挺硬，杀你只在一念之间，不过嘛，我还没有问出我想要的东西，自然不会让你这么死去，我说过稍后会给你一个痛快，肯定说话算话。”

    　　“做你的春秋大梦吧，老子要是告诉你一个字，老子特么跟着你姓……”

    　　秦远没有理会孟平章的污言怒骂，将手伸到了他的胸口处，那里有一枚平安扣，极佳的羊脂玉打造，晶莹润泽，有丝丝线条勾画成一个花环般的圆圈，围绕周边，一根红绳穿过，挂在孟平章的脖子上，那平安扣边缘一处，还有点点破碎，那是被秦远大戟擦过留下的痕迹。

    　　秦远一把将其抓了下来，孟平章当场变色，怒道：“你，你要干什么，还给我，那是我的东西，你敢伤害她，老子做鬼也不会放过你！”

    　　“竟然是一枚魂符，里面藏了什么呢，让我猜猜，是你这么多年害的人留下的魂魄？还是你的一部分魂魄所在，呵呵，方天画戟穿透你胸口之时，你在意的不是你的身体，反而是这枚魂符……”

    　　秦远像是一个魔鬼，低沉浑厚的嗓音中透着无尽的恐怖，每说一句，那孟平章的脸色变惨淡一分，也惶恐一分。

    　　他的瞳孔收缩到了极致，他的身子剧烈抖动，较之之前更加剧烈。

    　　一道乳白色的光芒在此地生出，魂符被秦远激发，乳白色的光芒之中出现了一个人影，那是一位长发及腰的俏丽女子，一身复古的大喇叭裤与雪白衬衣，将其那窈窕身段衬托的更加曲线曼妙，但又显得清丽清纯，那是二十年前的经典款式。

    　　秦远微微一愣，没想到这孟平章在魂符中藏得竟是这枚一个漂亮女子的魂魄，很像金屋藏娇嘛。

    　　“这不会是你的情人吧?”秦远从他先前的神色表现中看出这魂符对其十分重要。

    　　“她是我的妻子。”孟平章怒吼道。

    　　那女子怒视着孟平章，道：“住嘴，我跟你没有半点关系！”她又转头看向秦远，用一种哀求的神色说道：“杀了我，这位大人，我求求您，杀了我……”

