    第三百六十一章恩爱夫妻

    ……

    雷动眼巴巴的望着那只封存在养魂塔中的天灵鬼，鉴定术下，金光是那么的灿烂，耀目。点点白色灵光，犹似黑夜中的璀璨星辰，迷人至极。天灵鬼，一提到这个名字，雷动的内心便是有些激动。尤其是在他发现无法用噬魂塔催化出天灵鬼后，更是知道此物的珍贵。

    若说极品灵鬼此物，还能以天价灵石来衡量。天灵鬼，简直就是无价至宝。

    但更让雷动感动的是，自己的妻子婉言，在得到了一只天灵鬼后，没有丝毫犹豫或者不舍的给了自己。那表情神色，好像那给的不是只天灵鬼，而是一只下品灵鬼。

    雷动知道，这世界上，即便是夫妻。但为了财产，为了生命，为了种种因素而闹翻的人不计其数。婉言能作出如此事情，显然已经将他雷动放在了她心目中的第一位，甚至，远远超过了她自己。

    没有拒绝爱妻的好意，更是没有说一声谢谢。雷动用只有他自己才知道的心情，点破手指，逼出精血来祭炼这只举世罕见的天灵鬼。良久之后，那只天灵鬼仿佛吸饱喝足了血，化为一个血茧。

    面色有些苍白，伤了元气的雷动，轻轻抓起了丁婉言的小手。两人偎依在一起时，雷动从神魂之中，唤出了噬魂塔，缓缓的对丁婉言说出了这噬魂塔的功效。

    丁婉言静静的听着，仅仅是眼眸之中露出了一丝惊讶的神色。估计是她也是万万没有想到，雷动赫然会拥有此等逆天级的宝贝。也是难怪，他早早便拥有了上品灵鬼。

    “婉言，是我不好。”雷动眼神之中，对她歉意昂然道：“你我夫妻，本为一体。只是我……”

    “雷动，不要再多说了，我明白。”丁婉言对此也是没有丝毫的见怪，反而是探出素手捂住了他的嘴，眼神中有些异彩连连，柔声道：“世道险恶，婉言能够想象的到，夫君在小时候得了此等异宝后，心情是多么复杂不安。不过也亏得夫君谨小慎微，否则身怀异宝只要走露半点风声，绝无幸免可能。婉言反而要感谢夫君，肯将这个天大的秘密和婉言分享，婉言可以感受到夫君你对婉言毫无保留的信任。谢谢你，夫君，婉言感觉很幸福。”

    在这一刻，雷动感受到两人心灵上的那种水融感，两颗心，就像是完全相连在了一起。

    “婉言，其实我还有一个天大的秘密。”雷动眼神之中，前所未有的明朗的说道：“其实你夫君，并非完全是这个世界上的人。”雷动将他前世的一些事情，缓缓说起，直至转世重生，保留了上辈子的记忆等等，一一和丁婉言和盘托出。

    这个故事，听得丁婉言眼眸中更是异彩连连，捂着小嘴，杏眸圆睁的似乎很感兴趣：“莫非夫君前世是十分强大的修士，否则神魂在穿越了无尽虚空后，是绝无可能保留记忆的。”

    “呵呵，那时候夫君只是一个凡人，过着很平凡的生活。”雷动在和丁婉言说出了这个人生最大的秘密之后，无数沉重的心情，仿佛一下子完全消散，像是卸掉了沉重的包袱一样，整个人变得轻松之极。一个人，如果背负着太沉重，无法与人叙说的秘密时，心情只会日渐沉重。

    雷动觉得十分幸运，在这个世界上，有这么一个人，可以让他毫无保留的信任。那种感觉，真的很好，很舒服。

    其实，雷动和这个世界，也并非格格不入。恰恰相反，从小生长在这个世界上，并且生活了那么多年，早就已经完全融入到了这个世界之中。

    “天地间，有很多秘密是我们无法了解的。”丁婉言微微一愣后，也是有些感慨道：“虽然相比于凡人，我们的见识算是十分广阔。但是，世界，实在太大了。就算是穷极我们一生，也无法探索其百之一二。”

    雷动也是颇为感慨，如今，他们夫妻两个都已经晋升到金丹期了。相比于凡人，哪怕是普通的修士，都属于陆地神仙中的人物一般。在局部范围内，可算是要风得风，要雨得雨。但是，只有修炼到这种程度后，才知道自己的渺小，强横的元婴修士，无敌的化神，还有那广袤无垠的三界六域九洲。甚至，以雷动过去的见识和穿越的经历，更是知道这个宇宙，恐怕是无穷无尽一般的存在。

    “夫君，不若你和我讲讲上辈子的事情吧？在你的那次生命中，有没有让你刻骨铭心的女孩子？”

    “这个，哈~”雷动说起此事时，也是立即打着哈哈转移话题：“婉言，我现在更为珍惜现在的生命。转世重生的上辈子，现在离我已经越来越遥远。因为，在这个世界上，有着我非常非常重要的人。师尊，父母，朋友，兄弟。还有，最最重要的是我的妻子，丁婉言。婉言，你是我这一生，不，甚至是下一生，下下一生，最重要的人。”

    听着雷动醉人的情话，丁婉言的双颊也是微微有些酡红，双眸情意浓浓的望着雷动，低声呢喃道：“夫君……”

    此事的雷动，哪里还按捺得住，立即抱起丁婉言，飞身而去。

    ……

    生活，仿佛又是回到了安逸的年代。雷动也是尽量减少外出，曝光的机会。他深深地知道，自己如今的实力虽然已经有些小强了。但是，各种危机，威胁依然存在许多。最好的方式，便是韬光养晦，好好提升自己的实力。不管如何说，在这世界上，实力才是最最重要的东西。否则，别说守护家人了，便是连自己命都保不住。什么面子，尊严，没有实力的基础，统统都是扯淡。

    雷动也是仔细整理，琢磨过自己的一些现状。先说最为根本性的修为，如今乃是金丹初阶，修为这种东西，没有办法一蹴而成。须得按部就班，循序渐进。自己的资质不足，但好在雷动拥有的资源量，却并非是普通的金丹期修士可以比拟的，就算是绝大多数元婴期修士，也无法与他相提并论。

    那么，在稳步快速的提升自己的修为同时。雷动觉得还是有必要，再多加强些自身的实际战斗力。

    先说鬼宠方面，一只天灵鬼，配合两只极品灵鬼，已经是到达了目前阶段最为顶级的配置存在。再想在这方面有所提升，唯有自己的实力提升后，才能跟着提升。如今，能够间接提高自己个人战斗力的，便只有从法宝方面提升了。

    要说那万鬼幡，如今居住着七只金丹级的厉鬼，威力可算是不凡。但是，以雷动现在的修为，即便是同时驭使五六只，都是十分吃力的事情。神念强度的提升，并非是一天两天就能见效的事情。那么，提升万鬼幡本身的品质，才会有立竿见影之效。

    此万鬼幡，还是师尊赏赐的上品法器，不论从哪个方面看，都已经完全不适合雷动的档次了。就是雷动想换这万鬼幡，也不是一两天了，只是一直未曾找毕竟，万鬼幡这种东西，需要配合御鬼诀，以及阴煞宗特有的万鬼幡法器才成。

    在这方面，雷动还特意的查过些资料以及请教过这方面比较权威的师尊。

    所谓配合御鬼诀使用的万鬼幡，也是从以前时代遗传下来的一种魔道炼器方式。要说这万鬼幡，也是仿制自远古时期，赫赫有名的先天灵宝冥王幡而炼制。相传，即便是在远古事情，冥王幡也是随着一代代使用者而闻名于天下。

    当然，现在那幡早就已经失传，如今的御鬼诀，万鬼幡，也不过是当初流传下来的一些残本，经过参悟修改而成。

    想得到冥王幡，自然是雷动现阶段想都不敢想的事情。

    不过，一件上品，或者极品法宝级的万鬼幡，却还是雷动目前能够考虑一下的事情。唯一的问题便是，不同于极品法器，甚至是极品灵器的数量众多。因为材料和高阶炼器师的稀少，以及炼制法宝的难度。极品法宝的稀有程度，简直到了骇人听闻的地步。

    就以在康州属于顶级势力之一的阴煞宗来说，都积累上万年了，到目前为止，两只巴掌都能数的过来。想从宗派中弄到极品法宝，难如登天。但是，想在拍卖行里弄，同样是一件不可思议的事情。拍卖行中，哪怕是极为偶尔的出现一枚上品法宝，便已经是极了不起的事情了，往往会引来无数的金丹修士竞相争抢，甚至还会有很多元婴期修士，来参与上品法宝的争夺。

    那么，算来算去，也只有自行炼制了。毕竟，各种珍稀的材料，多花点钱也能弄到的。倒是成品级的极品法宝，市面上几乎不会产生流传。换做谁，获得了一件极品法宝后，也是死也不会拿来换灵石的。

    雷动也是一下子便想到了那个帮他炼制修罗之翼的金丹级修士，对于他的手艺，雷动可是佩服的五体投地。眼神闪烁间，开始琢磨起，如何将他收拢进阵营之中了。

    ……