    艳阳高照，一缕清风吹拂过一条长长的街道，自东向西，长无止境。

    东门牌楼前，王道，上官清，吴小七的身影在一片紫芒中走出，看着那悠长无止的街道，王道摇头感慨道“没想到聚宝大会的所在地，居然也在秘境石之中。”

    没错，经过鬼手中二的一番介绍，王道等人才知道，原来聚宝大会的所在地，跟排名秘境一样，是由秘境石形成的！

    但这所谓的聚宝秘境跟排名秘境截然不同，排名秘境是有时间限制的，时间到了，秘境自然会消失。

    可聚宝秘境却不是，而是永久存在的，据鬼手所说，是经过了奇人异士的更改，让聚宝秘境可以永久存留。

    但有得必有失，聚宝秘境并不像排名秘境那样无限大，秘境之中，只有一条无限长的街道，里面无法新添任何的建筑，只有一条青石板路，两侧房屋相对而立，并排而建，头顶艳阳，身感清风，周围高山悬壁，永久如此，无法更改。

    其实说起来也算是无限大了，毕竟一条街道是长无止境，跟无限也没什么区别。

    但不方便的就是，所有的传送阵，只能够传送到东门，你只能从东门往西行进，如果你想找的店铺在很远的地方，你也只能御气飞过去，但飞多久才能找到你想找的店铺，可就不一定了。

    有的地方，你甚至要飞上三四天。

    也正因为这样，王道才知道，闻人灵所说的只有屠戮赛开始前，才会出现聚宝大会的说法并不准确。

    实际上这聚宝秘境之中，一直都存在着宝物买卖，而所谓的聚宝大会，不过是东门这边会有很多的地摊出现，买卖的人变多了而已。

    而在聚宝秘境之中，有许多的店铺，常年有人，有很多的能人异士就生活在这里，可以说是十方大陆的一方小世界了。

    生活在这里的，都是一些真正的高人，且都在极西的位置，想找到他们也并不容易，因为他们留在这里，就是想远离世间喧嚣，隐居避世的。

    “是啊，我也是第一次听说，十方大陆还有这么神奇的地方。看来这一次算是来对了，也许我们能找到一些意想不到的好东西。”上官清点头笑道

    王道拍了拍吴小七的肩膀，笑道“小七，这可以算是你的地头了，以后有空，可以多来这里见识见识，也许能有什么奇遇也说不定。”

    吴小七倒是不以为然，笑道“师尊，小七倒是觉得，师尊才是最大的奇遇。”

    “哈哈哈！这马屁拍的舒服！”王道大笑道

    不过这话倒也算事实，因为不论有什么奇人异士，在王道的BUFF面前，全都是垃圾！炼丹也好，炼器也好，还是其他什么能力也好，都是需要原材料的吧？你们再牛叉，原材料能有多牛叉？

    这里也不能生产，也不能孕育的，还不是要从十方大陆弄？哥们随手一个万年的原材料，你们全都变舔狗！

    看着这无耻的师徒俩，上官清无奈的摇了摇头，现在寻道宗弟子已经被王道带的越来越跑偏了，她这个理事长老真心头疼。

    “行了，我们也去见识见识这所谓的聚宝大会吧。”上官清说着，便走入了街道。

    因为屠戮赛临近，店铺外摆摊的也极多，吆喝声也是不绝于耳。

    “看一下看一下！上品的速还丹，屠戮赛必备良药！只有五十颗！过时不候！”

    “大师名品！天级八品断情剑！只此一柄！不可错过！”

    “新晋优级附灵师，现场附灵，每日十人，今日仅剩三个名额，速速报名啊！”

    走在街上，听着周围的吆喝，王道是越听脸越黑！

    号称恃才傲物的奇人异士呢？这特么叫奇人异士？这是菜市场卖菜吧？你们的逼格呢？！让狗吃了？

    王道三人一路走走停停，越看越失望，周围摆摊的也好，店铺也好，全都是一些垃圾。

    没有一样东西是能让王道他们看得上的。

    还聚宝大会，简直就是垃圾处理站！

    不过王道还算有些收获，见识到了一些以前从未见过的功能武者。

    比如附灵师，刻纹师，铸造师，修阵师。

    别说是没见过，就是王道用武神慧眼观看，都没看到过这方面的人才，可以算是稀缺人才了。

    但是当从上官清那里听到了这些人的功能后，王道彻底无奈了。

    附灵师，就是给装备附灵，简单来说，就是让装备多一种功能，比如主轻灵的，可以多一项主杀伐。

    王道表示，我给套装再多加几千年BUFF的精炼，一样可以多出一项属性！

    刻纹师，是专门给丹药刻纹的，可以让丹药的效果增加一到两成。

    王道再表示，老子的丹药都是万年级的，效果爆炸好吗！让你刻你也刻不上好吗！

    铸造师，是专门给建筑加固，增添功能的，但基本都是一些鸡肋的功能，比如让藏书阁的容量变大，让训诫堂的威严更盛，等等。

    王道捂脸表示，老子特么压根没那么多建筑！就算有！老子BUFF一加，要啥有啥好吗！比你的效果强多了！

    修阵师，功能跟名字一样，专门修复阵法的。

    王道彻底崩溃，我特么BUFF里就有修复一项好吗！直接修复百年，高阶神圣级的阵法都修复给你看！

    王道真的心累，以为好不容易找到点特殊人才，结果被上官清一解释，屁用没有！

    随着王道的崩溃之路开始，艳阳高照此时已经临近黄昏，王道三人也已经不知走出去多远了。

    只是周围的地摊叫卖的声音越来越远，开门的店铺也越来越少，周围渐渐的变得冷清起来。

    不过王道等人也没有放弃，毕竟按照鬼手所说，越往西高人越多，好东西越多。

    所以他们还是满怀着希望。

    “三位请留步。”这时，左侧的一家店铺突然打开了大门，一位鹤发童颜的老者走了出来，叫住了王道等人。

    王道三人停了下来，诧异的看向老者，按照鬼手所说，没开门的店铺，也就是不打算做生意，如果不是相熟，最好不好打扰。

    这毕竟是一种尊重和礼仪，王道自然也不会去破坏，所以没注意不开门的店铺，却没想到人家会自己开门叫住他们，这倒是出乎他们的预料。

    王道抬头看了一眼店铺上的牌匾。

    惠丹堂。

    看起来像是个炼丹师的店铺。

    王道拱了拱手，礼貌的说道“不知这位前辈叫住我们有何事？”

    老者看了三人一眼，面带着一丝和蔼的微笑，看向了吴小七，问道“请问三位可是寻道宗人？这位可是冥丹宗者吴小七？”

    吴小七拱了拱手，点头道“见过前辈，晚辈正是吴小七。前辈认识晚辈？”

    老者笑着摇了摇头，道“不识，只是曾听孙女提起，白衣胜雪，双臂绣字，乃寻道宗之服侍，冥丹宗者吴小七乃是丹道经天纬地之才，早就想离境去寻道山拜访，却不想今日会偶遇，实乃老夫之幸啊。”

    吴小七谦逊的摇头说道“前辈过奖了，晚辈不敢当。”

    老者摆了摆手，笑道“老夫可不敢称前辈，老夫不过一天级炼丹师，冥丹宗者可是天级巅峰，达者为先，老夫称晚辈才是。”

    王道等人对视了一眼，对老者听孙女所说，才认识他们的话信了几分，毕竟在外界，很少有人知道吴小七是皇级巅峰，大多都以为是天级巅峰，虽然最近有人猜测已经入了皇级，但并没有被他们证实。

    看起来这老者得到的消息，也有点过时了。

    吴小七也没有纠正，道“不敢，请问前辈找小七有何事？”

    “的确有一事相询，三位，请进店一叙。”

    说着，老者将三人请进了店铺之内。

    带三人坐下，老者给三人上了一杯茶后，老者从储物戒指中，拿出了一张丹方，放在了吴小七面前，笑道“老夫说话喜欢直来直去，就不予三位啰嗦了，冥丹宗者可否先看一下这个丹方？”

    王道三人惊讶的对视了一眼，丹方这东西，除了外界通用的丹方之外，其他的私有丹方都是炼丹师的宝贝，绝不可能让人随便看的，万一记住了怎么办？

    结果当三人下意识的低头看了一眼后，王道和上官清愣住了，因为这上面竟然没字！

    反倒是吴小七，突然激动的叫道“这……这是无字丹方？！”

