    “怎么了？”

    　　“没事，看看有没有什么事情，发现没事。”

    　　王太卡收好手机，说道：“你这么快就完事了？”

    　　“没有，出来拿一下化妆包。”知恩酱笑嘻嘻拿起一旁的小包，又回去了。

    　　女生化妆真的是好慢，再加上换衣服就更慢了。王太卡很奇怪，为什么在知恩酱早就醒过来的时候，不去化妆换衣服呢，结果现在又要等。

    　　几天之后......开玩笑，也就两三个小时而已。知恩酱其实不是一个特别麻烦的人，但是和王太卡在一起的时候，总是愿意更精致一点，所以耗费了不少时间。

    　　知恩酱终于走出来，还摆了个造型：“怎么样，好看吗？”

    　　王太卡一看，只见知恩酱上身是白色有蓝条纹装饰的短衬衫，下身是略快的牛仔裤，脚上是白袜子搭配蓝白运动鞋。不是往常在镜头前的性感可爱，而是一种更加生活化、居家化的运动美。

    　　想想也是，如果不是出席什么活动，谁闲着没事出去逛街，都要穿着过分夸张的裙子和高跟鞋呢？知恩酱的舞台妆，王太卡也看到过不少，其实也走了有些小性感的部分，恰到好处，有吸引力但是还不到直白的程度，蛮好的。

    　　知恩酱：笑着问道：“看呆了吗？到底怎么样？”

    　　王太卡笑道：“挺好。不过说起来，比起最开始认识你的时候感觉好多了，居家的时候，总感觉有一种老土的风格。”

    　　“呀，恐怖分子，叫你胡说八道！”知恩酱气的挥动着小拳头，给了王太卡两下。

    　　不过王太卡还真的不是在胡说八道，知恩酱最开始的私服，确实是有点老土的感觉。因为和王太卡站起来居然还挺搭配，众所周知，王太卡的穿搭就是一个很老土的人了。

    　　出了门，知恩酱带上了帽子和墨镜，然后下意识的挽住了王太卡的胳膊。

    　　王太卡微微皱眉，说道：“是不是有点热？”

    　　知恩酱撇撇嘴：“恐怖分子，你给我装什么呢？不想让我这样的话，直说！”

    　　“额，不是。”王太卡哭笑不得：“主要，感觉对你影响不太好。”

    　　“那就奇怪了，我都不怕，你怕什么呢？”知恩酱反问道：“恐怖分子，你不会是做贼心虚吧？”

    　　王太卡连忙摆手：“得得得，算了，当我没说，挽着吧，反正也没有人认出来，挺好的。”

    　　“哼，我这是帮你看管伤口。你手上的伤，还没好呢！”知恩酱倒是义正言辞起来。

    　　首尔说实话，真心没有多大。那些代表性的建造和地点，听起来好像是两个地方，其实很多都是隔着几条街而已。韩国就是这么一个繁华程度高度集中的地方，要不然怎么说出了首尔，全都是乡下呢，因为这就是事实，而不是歧视。

    　　知恩酱对王太卡的现在的精神状态十分关心。对于一个精神有点不正常的人来说，这个问题其实是个晋级。但是如果是知恩酱问起来，其实也就没有那么多的禁忌了。

    　　王太卡说道：“好很多了，我现在已经可以控制自己的情绪了。不会出现之前那种，忽然之间就发脾气，忽然翻脸不认人的情况了。放心吧，我现在已经是一个正常人了。”

    　　知恩酱抿抿嘴：“这算是爱情的力量？”

    　　得，又来了。王太卡现在不敢想这些，说起来和娜恩就算有多么迫不得已的理由，他现在对充儿终究都是有愧疚。

    　　“唉......”王太卡没说什么，只是微微叹气。

    　　知恩酱却敏锐的察觉到了什么，问道：“要不要跟我说说？”

    　　“没什么，真的没什么。”王太卡说道：“我最近状态不错，要不然......说起来我好久没有去心理医生那了，要不然你去旁听一下？”

    　　“不了，我肯定相信你。”知恩酱笑道：“我只是关心。”

    　　“就你鬼机灵。”王太卡笑着。

    　　知恩酱挽着王太卡的胳膊，一边走一边笑。

    　　王太卡实在是无奈，知恩酱和个小傻子一样在旁边开开心心的，他也不想坏了知恩酱的心情，跟着知恩酱这么走。

    　　知恩酱今天看来是真的挺开心，和王太卡在街上逛了不少的地方。大多数都是服装店，说是给自己选，其实却是给王太卡置办行头。

    　　王太卡这大男子主义肯定是不愿意接受的，但是偏偏知恩酱倔强的很，最后都是花钱买下了，然后跟王太卡说，反正买的都是男装，还是王太卡的型号，如果王太卡不穿就只能当废品扔掉。

    　　不得不说知恩酱是真的了解王太卡，王太卡还有一个习惯就是不喜欢浪费，再加上知恩酱的一片好意，怎么也没办法推辞。

    　　就这么收了知恩酱这么多的东西，王太卡还真的有点不好意思。

    　　“感觉，找到了那种小白脸的意思。”王太卡笑道。

    　　知恩酱茫然：“小白脸，是什么意思？恐怖分子，你才不白，你连心都是黑黑的。”

    　　“这个是中文梗啦，就是说......那种靠着女人骗吃骗喝，自己什么都不做的男人。”王太卡笑道：“明白了吧？”

    　　知恩酱笑道：“哦，我的中文老师没有教我这个，难怪听不懂。”

    　　“废话，谁会教你这些啊！”王太卡哈哈大笑。

    　　“嗯，但是我现在学会了，所以，恐怖分子你打算当我小白脸吗？”知恩酱骄傲的说道：“我是没意见的，反正我赚到钱也不少，养一个人好像也轻轻松松。嘿嘿，那么作为回报，恐怖分子你怎么报答我呢？”

    　　王太卡翻个白眼，中文问道：“报答还是暴打？”

    　　知恩酱眨眨眼，反应过来：“哇，我终于明白这种感觉了。你之前和我聊天的时候，特别是刚认识的时候，总是动不动就说这种中文的谐音梗，每次我都听不懂。现在可以听懂了，所以想一想，你之前趁着我中文不好的时候，到底占了我多少便宜啊！你个臭恐怖分子！”

    　　“哈哈！你这个脑回路，有点受到我的感染了，思维跳跃的厉害。”王太卡被知恩酱的可爱给逗笑了，说道：“叫我欧巴，我就告诉你！”

    　　“住口！住口！你这个......”知恩酱撇撇嘴，挽着王太卡的胳膊又紧了紧：“你这个可爱的恐怖分子！”

    　　“哇哇哇！别这么来！”王太卡有点被肉麻到，伸出手揉了揉知恩酱的小脑袋：“你个笨蛋知恩酱啊！”

    　　知恩酱说道：“嗯？别问了你现在的身份，居然敢这么跟我说话了？”

    　　王太卡一脸疑惑：“身份？我什么身份啊？”

    　　知恩酱坏笑：“知恩家的小白脸呀！”

    　　“阿一古！”

    　　：。：

