    送走了梁擎，微诤到蕉叶堂去找微飏：“你真的打算就这样放过那个叫隋彤的？”

    微飏冷笑一声：“我做什么要自己出面？不是反倒暴露了梁擎跟那边的关系？”

    “那你……”微诤看着她的笑容，由不得发怵，转回头又劝，“不然算了吧？梁先生让你韬光养晦，我觉得这是好话。”

    “是好话，我也保证我会听。但这件事上什么都不做，肯定不是我的风格。我如果跟平时不一样了，你说别人会怎么想？”

    微飏笑着让石蜜“请”了微诤出去，立即命翠微：“你现在就去一趟郭家，找郭怀卿，就说我让你去问，要杀我的那个刺客怎样了。”

    “小娘子是说玄都观那个人。”翠微语气肯定。

    “对。那个人我得到了消息，其实已经号称暴毙，被扔去乱葬岗了。但是我需要你去给郭怀卿施压。”微飏很满意，把意图交待给了她。

    翠微微微一怔，想了想，试探着分析：“暴毙的话，应该是假的。所以，那个刺客已经脱身了。

    “小娘子给郭大人施压，其实是为了让外头的人知道，即便是过年，您也不肯轻易放过这件事。

    “您不放过，其实就等于陛下不放过。班大人又刚刚回来，查完了那件大案，还很是维护您。

    “若是那边不想让您继续查下去，那就必须要给您一个交待！”

    说到最后，翠微的眼睛都亮了！

    微飏的眼睛也跟着亮了起来，双手狠狠一拍，哈地一声：“我们家翠微简直天生就是干这行的料子！”

    窗外，石磐郁卒地蹲了下来。

    刚从院子外头回来的石蜜见状跟着好奇地蹲了下来，小声问：“师父，你怎么了？”

    “我觉得我天生就不是干这行的料子。”石磐闷闷地答道。

    石蜜嘟着嘴，侧了侧身，做个鬼脸：“千山将军和二小郎君也不是。”

    石磐觉得心情好了一些。

    翠微这一趟去得便有些久，直到下午才回来。

    “奴婢先去了郭家，跟郭大人说完了。郭大人很是羞愧，便亲自带着奴婢去了一趟京兆府的牢狱。

    “那人住的那间牢房，隔壁就是死囚牢。听说前些日子又抬出去几个。

    “郭大人立即便明白了过来，勃然大怒，直接告诉牢头儿，年后要给他换个干净差事。”

    翠微含笑道，“奴婢见那牢头儿不服气，便帮着问了几句。那牢头儿听了奴婢的身份，狠狠地盯了奴婢几眼，却没敢再说什么。

    “等我告辞的时候，郭大人正让人去捕头家里叫人，嚷着这个案子不能就这么算了。”

    微飏拍手：“干得好！让你这一闹，这个消息只怕此刻已经传到了该直到的人的耳朵里了！咱们接下来，就等着看戏吧！”

    翠微矜持地笑着答应，垂头退下。

    外屋里，春辰羡慕地上前，低声问：“好姐姐，您胆子真大，太厉害了。您能教教我么？”

    “咱们差事不一样，你不用胆子大。心细就行。”翠微亲切地抚一抚她的头，“你该跟着你翠缥姐姐学才对路。石蜜以后才是接我班的那个。”

    春辰眨眨眼，呀了一声，悄笑道：“我说我和石蜜都比姐姐们小六七岁呢！这就是等着姐姐们嫁人了，好让我们接上呢！”

    “小机灵鬼！都精成这样了！你还用学什么？！”翠微跟她说笑着，携手出门去了。

    而外头，果然如为微飏所料，消息很快传开。

    瓦官寺外，一位“老”僧和两个头陀，有些不舍地再看了寺门一眼，同时合掌行礼，然后缓缓离开。

    “冥爷，接下来呢？”

    “安身的地方有的是。我去一趟那边府里，看看下一步需要做什么。”

    “爷，咱们还真要跟了那府里啊……”

    “不然呢？老四露了相，我又被人缀上了尾巴，买主也不小心让人家知道了——”

    “其实梁……”

    “住口！”

    “爷，我也觉得还是大的好。这一位，有点儿邪气。”

    “可是大的光风霁月，你就不怕他不仅不会用咱们，反而会把咱们一锅端了都废掉？！好了！此事早就定了，以后谁都不许再提！”

    “是。”

    “行吧……那您加小心，别真跟他托了底……”

    “废话忒多！”

    第二天一早，忽然便有人去了京兆府自首，老老实实地交待：那刺杀微家小娘子、暴毙在狱里的，是自己的老大。

    自己等人都是别人花钱雇来的。自己就是个寻常泼皮，只负责望风。那天瞧见老大被一脚踹飞，才知道厉害。

    听说京兆府竟然又要重新追查，想想自己也逃不掉，索性投案，省得再被那买凶之人杀了灭口——就为那百十两银子，不值当。

    郭怀卿讶异无比，忙问那买凶之人是谁。

    那泼皮却梗着脖子不肯说，什么江湖道义，又是什么烂命一条。

    郭怀卿大怒，立即命动刑。

    那泼皮却滚刀肉一般，地上一躺，大叫自己有哮喘的旧病，一上刑准死。

    气得郭怀卿从座位上跳起来冲上堂去亲手打了那泼皮两个大嘴巴！

    然后令找大夫来看，大夫战战兢兢表示，这厮还真有哮喘旧症，而且很严重，便多活，也不过就这几年罢了。

    郭怀卿又气又急，可已经封印，连审案都是因为自己自作主张。总不好大过年的为这个事儿去叩阙吧？

    堂下的幕僚便出主意：“不是说现在凡案子都归班侯管？听说班侯正在京郊千山将军的庄子上闲住。”

    郭怀卿立即便带着那泼皮，直奔京郊。

    班信该多精明？上下打量了那人一番就笑了出来：“行，你就说吧，你想要什么？”

    泼皮到了他跟前，莫名便规矩了七分，当下毕恭毕敬答道：“小人流放都行，但求不受刑。”

    “那行。流一千里。说吧。”班信笑着看他。

    泼皮张嘴便报：“隋彤。永宁伯府的大小娘子，隋彤。”

    班信弯一弯嘴角：“好！痛快！”

    对着目瞪口呆的郭怀卿颔首：“郭府尹忠心国事，很好。

    “如今封印期间，不要聒噪陛下。你且将此人收监。年后我亲自去跟陛下说。”

    郭怀卿咬着牙赌咒发誓：“下官一定好生看管！必不会再出现之前的情形！”

    “你放心，他出不了事儿！”班信哈哈大笑。

    泼皮忙低了头。

    郭怀卿愣个神，想明白了，一脸郁闷。

