
一位姑娘？

秦文源心头一动，问那伙计：“那位姑娘是熟客吗？”

伙计摇头：“那位姑娘是生面孔。”

“是生客，还印象深刻？”

伙计嘿嘿笑了：“那位姑娘十分美貌。”

“你能描述一下那位姑娘的模样吗？”没等伙计迟疑，秦文源又放下一块碎银。

伙计立刻把犹豫抛到脑后，仔细描述起来：“那姑娘肤色很白，鹅蛋脸，眼睛笑起来像是月牙……”

秦文源耐心听着，默默记下。

“多谢满足了我的好奇心，这是赏你的。”秦文源留下一角银子，起身离开茶楼。

重新站在大街上，秦文源面无表情望着来往行人。

那些人的面容在他眼中很模糊，脑海中却深深刻着茶楼伙计描述的少女形象。

“公子，您去哪儿？”见秦文源突然抬脚往一个方向走，小厮问道。

“随便走走。”秦文源漫不经心说着。

一个在状元游街的热闹日子独自来茶楼喝茶的少女，喝茶的雅室窗子正对着书斋门口。

这让秦文源不得不怀疑这个少女有蹊跷。

甚至因为几日来没有打听到任何有用的消息，让他更愿意相信这个少女就是线索。

是好友在天有灵，给他的提示。

“公子——”

秦文源回神，才发现不知不觉竟走到了怀安伯府这里。

“青砚。”

“公子您吩咐。”

秦文源往与怀安伯府相反的方向走了几步，边走边问：“你见过怀安伯府大姑娘吗？”

小厮一愣，有些一头雾水：“小的没见过啊。”

“怎么才能见一见呢……”秦文源喃喃。

这话与其说是问小厮，不如说是自言自语。

小厮是个忠心的，虽觉得公子的想法有些奇怪，还是回道：“有些宴会或许能有机会见到吧，或是留意怀安伯府大姑娘什么时候出门——”

秦文源猛然停下。

“公子？”

秦文源赞许点头：“不错，陈大姑娘总会出门的。”

陈怡自然会出门。

发生了这种糟心事，两名好友为宽解她心情，约她去郊外游玩。

“陈怡，你能出来太好了。”说话的少女名叫朱佳玉，出身宜春伯府。

另一位少女与二人家世相当，姓陶，单名一个晴字。

陈怡笑了：“我退了亲就不能出门啦？”

“不是，我是怕你没心情出门。”见好友脸色还好，朱佳玉语气轻松起来。

“我心情还不错。”陈怡眉目舒展，言谈比往常多了一丝沉稳，“正想和你们商量，今日出门玩，我想邀请林二姑娘。”

“将军府的林好？”陶晴面露意外。

朱佳玉也有些不解：“陈怡，你与林二姑娘什么时候关系这么好的？”

“或许是缘分吧。”

朱佳玉轻轻推了她一下：“怎么还神神道道起来了。”

“你们难道不相信人与人之间有缘分这种事？有的人一见欢喜，有的人一见生厌。”陈怡挽住两个好友的手，“林二姑娘是个特别好的人，你们相处久了一定会喜欢的。”

“你都这么说了，那就相处试试吧。”

见两个好友不反对，陈怡便打发一个随行的丫鬟去将军府传话，至于三人则各自坐进青帷马车，往郊外去了。

林好接到信时正准备随母亲和姐姐去逛街。

“娘，有朋友约我去郊游。”

林氏登时来了好奇：“什么朋友啊？”

“就是几家勋贵的姑娘，那次郡主生辰宴上认识的。”

林氏放了心，甚至催促起来：“那赶快收拾东西去吧，别让人家等久了。”

去银楼的路上，林氏又是开心又是唏嘘：“你妹妹也交到好朋友了。”

林婵亦为林好高兴：“二妹待人真诚，以后会交到更多朋友的。”

林好去郊外的路上，陈怡三人已经到了。

天空蔚蓝，白云悠悠，青草地上铺了厚厚坐垫，挂起青纱帐。

三人坐在一起，吃着零嘴闲聊。

“林二姑娘估计还要一阵子才能到，坐着无趣，咱们放纸鸢吧。”朱佳玉提议。

陶晴有些迟疑：“阿玉你还带了纸鸢来，只是这个时节放纸鸢不大合适吧？”

时人多讲究春日放纸鸢，而今已经进了仲夏。

朱佳玉性子活泼些，不以为然道：“这里又没别人。再说就算被人瞧见，放纸鸢也不违律法啊。陈怡，你说呢？”

陈怡笑道：“阿玉想放纸鸢，那就放吧，碍不着别人有什么关系。”

“你看陈怡都这么说了。”朱佳玉笑嘻嘻去取纸鸢。

陶晴侧头看着陈怡。

“怎么啦？”陈怡笑问。

“就是觉得……”陶晴摇摇头，“说不清楚。”

好友有些变了，而这种变化似乎让人相处时感到更舒服。

“陈怡，晴儿，快来！”朱佳玉牵着纸鸢边跑边喊。

陈怡伸手把陶晴拉起，二人一起跑向朱佳玉。

不远处，蓝色衣摆露出一角，秦文源静静站在树后，目光沉沉追逐着三个嬉笑的少女。

他现在已经知道，那个穿藕粉色裙衫的少女就是怀安伯府的大姑娘陈怡。

她容貌秀丽，肤色白皙，却与茶楼伙计描述的有出入。

秦文源失望之余，胸腔被怒火填满。

好友尸骨未寒，与他退亲的女子却这般快活，甚至比他寻常所见那些闺秀还要喜悦外露，而无一丝退亲的阴霾。

秦文源扶着树干的手攥成拳，眼神冒火。

官道上，有规律的车轮转动声越来越近，秦文源听到动静看了一眼。

一辆小巧的青帷马车停靠在路边，跳下一个圆脸丫鬟。

圆脸丫鬟侧身伸手，扶着一名绿裙少女下了马车。

主仆二人向着草地上奔跑的三名少女走去。

秦文源紧紧盯着绿裙少女。

美貌出众，肤色白皙……

“阿好，你来了。”陈怡看见林好，快步迎过来。

林好莞尔一笑：“抱歉来晚了，你们在放纸鸢啊。”

秦文源眼神骤然一缩。

笑起来眼如弯月！

是她，那个在书斋对面茶楼看热闹的少女就是她！

秦文源盯着林好与陈怡手挽手并肩走的背影，面上阴云密布，心头却好似被光芒冲散迷雾，敞亮起来。

原来，绿衫少女与陈大姑娘是朋友。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185320"  chapterid="69746501"  chaptername="第57章  是她">加入书签</a>
</div>
