    这一刻。

    看到叶辰所施展而出的恐怖武技。

    以及叶辰脸上所浮现而出的无数不屑之色后，这名黑衣杀手心中，顿时一股恐怖无比，甚至可谓是让他感到头皮发麻的恐怖危机，便猛地降临下来。

    “小畜生！”

    “给我死来！”

    感受到叶辰爆发而出的这道武技恐怖威力后。

    这名黑衣杀手此刻也不敢在有任何一丝大意，直接将体内的灵力催动到极限，同时将手中紧握的剧毒匕首直接朝着叶辰身上狠狠地刺去。

    只不过，可惜的是。

    这名黑衣杀手的举动显然有些太迟！

    “轰隆隆！”

    就在这名黑衣杀手刚刚将全部实力爆发开来时。

    只见叶辰已经将右拳当中所蓄积已久的恐怖能量，此刻轰然间爆发而出！

    一时间。

    只见在上空当中的那只巨大漆黑色拳印，也随着叶辰的这一拳轰击而出后，顿时迅速地开始凝实起来，最后化作半只足有数丈大小的漆黑色拳印，快如闪电般地朝着那名黑衣杀手身上轰击而去。

    这道拳印！

    当中所蕴含的威力！

    甚至还要比眼前这名武王境五重杀手身上所爆发而出的气势，更为恐怖！

    紧接着。

    只见这名黑衣杀手。

    此刻顿时猛地看到一只巨大无比的漆黑色拳印，便从上空当中朝着他的眼前不断地开始放大！

    “砰！”

    然后。

    伴随着一道震耳欲聋的巨响声猛地响彻起来。

    只见那道漆黑色拳印，此刻顿时狠狠地砸在了他的脑袋之上！

    “啊……”

    顿时，伴随着一道凄厉无比的惨叫声猛地响彻而起。

    只见这名黑衣杀手此刻被这道漆黑色拳印直接砸的脸庞宛如猪头一般肿张无比，整个人口中无数鲜血夹杂着碎牙狂喷而出，模样可谓是凄惨无比！

    最主要的是。

    这名黑衣杀手的脑袋之上。

    在方才那道拳印之下，竟然直接砸下一道触目惊心的恐怖拳坑！

    甚至就连脑袋当中的桨汁，都看的一清二楚！

    “你……”

    “你究竟是如何发现我的踪迹！”

    “这根本不可能！”

    受到这般致命重创后。

    此刻这名黑衣杀手目光当中流露出无数恐惧与惊骇之色，整个人连连不断后退，一脸恐惧地指向叶辰，一阵不敢置信道。

    在他看来。

    以叶辰区区武师境三重修为的实力。

    根本不可能发现他的踪迹才对！

    “这就要怪！”

    “你自己太愚蠢了些！”

    “甚至就连你身上早已经被我所留下的异火气息，你竟然都没有任何感觉！”

    听到这名黑衣杀手的话后。

    叶辰顿时玩味地摇了摇头，然后缓缓开口说道。

    下一刻。

    叶辰便再度将上空当中的这道漆黑色拳印催动开来，直接再度一拳朝着这名黑衣杀手的胸膛上狠狠地轰击而去，根本不给对方任何活路！

    “砰！”

    伴随着一股血雾从那名黑衣杀手口中狂喷而出后。

    只见这名黑衣杀手身前的胸膛在叶辰的这道漆黑色拳印之下，直接打的肋骨全部断裂，胸膛甚至完全凹陷下去！

    “该死！”

    受到这般重创后。

    此刻黑衣杀手心中的暴虐气息也全部爆发而出，整个人咬牙爆喝一声后，便想要与叶辰拼一个你死我亡！

    只不过。

    可惜的是。

    这名黑衣杀手虽然修为在武王境五重，甚至能够抵挡住叶辰大荒决天拳半式的两次攻击！

    但，可惜的是。

    以他现在身上的伤势跟状态。

    根本不可能会是眼前叶辰的对手！

    甚至，当他被叶辰的大荒决天拳所命中的那一刻起，他便在没有了任何想要翻盘的机会。

    “砰！”

    下一刻。

    还未等这名黑衣杀手来的及动手。

    只见叶辰便催动体内两万斤巨力，直接一拳狠狠地砸在这名黑衣杀手的脑袋之上，将其砸入泥坑当中。

    “咔擦！”

    “想要偷袭我是吧？”

    “只不过，你能够成功偷袭我的机会只有一次，可惜那一次你却错失杀掉我机会！”

    “如此一来，对你来说，想要在击杀掉我，又或者是从我手中活着离开，便在没有任何一丝可能！

    随即。

    叶辰便直接一脚狠狠地将这名武王境五重修为的黑衣杀手狠狠地踩踏在泥坑当中。

    然后一脸玩味地开口嘲讽起来。

    对叶辰来说。

    就连他都没有想到。

    自己全力催动两次大荒决天拳半式，竟然都没有将眼前这名武王境五重修为的黑衣杀手彻地杀手！

    只不过是将其致命重创而已！

    “砰！”

    当下，他便没有任何犹豫。

    直接再度挥动手中铁拳，朝着泥坑当中的这名黑衣杀手，狠狠地砸去。

    顿时，随着叶辰的这般出手后。

    这名黑衣杀手身上的骨骼在叶辰的连续不断攻击之下，几乎被全部砸碎，完全跟一个废人没有任何区别，在也不可能威胁到叶辰半分！

    “现在……”

    “你觉得一千万下品灵石取我的性命，会有你想象的那么容易吗？”

    看到眼前这名黑衣杀手目光当中的恐惧后。

    叶辰脸上顿时闪过一丝狰狞之色。

    紧接着一脸玩味地开口缓缓说道。

    一侧。

    听到叶辰的这番话后。

    先前原本一脸不屑跟嚣张之色的那名黑衣杀手，此刻顿时目光当中流露出无数后悔跟恐惧。

    在他看来。

    他完全不应该大意。

    甚至没有将眼前武师境三层修为的叶辰当做对手！

    否则的话。

    若是他认真对待这个任务，以及眼前的叶辰。

    自己最后也不会沦落到这般地步才对！

    而且，让他万万没有想到的是。

    区区一个武师境三层修为的武者，竟然可以爆发出不亚于武王境五重修为，甚至是更为恐怖的实力来，而且让他根本没有任何反应机会。

    便直接被当场重创！

    这才是……

    他落败在叶辰手中的最主要原因！

    “说吧……”

    “你还有什么想要交代的，又或者是还有什么遗言？”

    看到这名黑衣杀手的表情后。

    叶辰顿时冷然一笑。

    然后一脸淡漠地开口说道。

    “小畜生！”

    “你敢得罪我我们血手堂，你的下场不会比我好到哪去！”

