
　　伟大航路前半段。

　　几艘船停留在大海，这些船的旗帜是一个戴着帽子脑袋微低，两边有双剑交叉的骷髅头，在这些船前方，还有一个破旧到几乎快要沉海的海底。

　　那海贼船上，威廉此时看着一个倒在地上已经死掉的船长模样的海贼，眼神中带着深深的怀疑。

　　“搞定了，威廉。”

　　蒙布朗捏着带血的铁拳套，走了过来，不屑的朝着那船长啐了一口，“只是一个八千万而已，居然还敢这么嚣张。”

　　八千万？

　　还敢？

　　嚣张？

　　威廉愣愣的听着这几个词入耳，忽然道：“不对劲，很不对劲。”

　　“怎么了？”一旁的埃尔米拉道：“什么不对劲，威廉。”

　　“不...我就是觉得，不太对劲，这个男人真的有八千万？”

　　威廉一脸迷茫的看向埃尔米拉，“是不是通缉令弄错了？”

　　威廉来到伟大航路有一段时间了，自从遇到那个六千万的海贼之后，也遇到过不少悬赏金高的海贼。

　　四千万的，六千万的，七千万的，现在还遇到一个八千万的。

　　每一次，威廉就是倾尽全力的在战斗，但每次战斗之后，他的迷茫就越来越深。

　　真的有那么高的悬赏吗？

　　为什么打起来和东海的那些几百万的海贼差不了多少？

　　为什么...

　　伟大航路的海贼只涨悬赏不涨实力的吗？

　　“都说了，威廉，是你太小心了。”

　　蒙布朗笑呵呵的道：“我就是从伟大航路出来的，伟大航路的海贼没你想的可怕，以你的实力，伟大航路这种地方，是拦不住你的，我们应该去新世界！”

　　他差点就被威廉给忽悠了，想着在东海他那么谨慎，还以为自己是运气好，没有经历过伟大航路真正的恐怖。

　　但现在看来，果然是威廉多想了。

　　伟大航路就是这模样，是他熟悉的模样，未曾变化过。

　　“不，你说的不对！”天籁小说网

　　威廉突然一震，“我想到了，这些人一定是偷偷造假了悬赏金！大海上不是有传言吗，那些海贼为了提高自己的知名度，造假的悬赏令，让人觉得很危险，同时招收那些不明所以之人进入自己的海贼团！”

　　但这种事，威廉不屑做。

　　假的就是假的，就算在那时能逞一时威风，但迟早都会露馅。

　　就会像现在这样！

　　“我才不信他是八千万，这种水平，能有个一千五百万就不错了！”威廉说道。

　　“不是，他真的是八千万啊！”蒙布朗扯过一个悬赏令，上面正是这死掉的船长模样，“悬赏令造假太少了，这是真的啊，新闻鸟那发过来的。”

　　“不！肯定是假的！”

　　威廉看都不看那悬赏令，信誓旦旦的道：“否则的话，遇到这八千万，我就算能逃掉，我们也是损失惨重，但现在我们胜利的如此之快，连一点伤亡都没有，事情本就可疑！之前那些人也是，明明悬赏比我高，可是为什么会那么的弱！都是假的的悬赏令！！”

　　“有没有可能是咱们的悬赏低了？”蒙布朗眼角抽搐的问着。

　　“不可能！”

　　威廉斩钉截铁的说道：“如果是其他人的话，我还会有疑虑，但是我的悬赏金，是金猊遇到我之后下来，在此之前，我们没有露出任何破绽，也就是说，这个悬赏令是库洛在了解了我的情况之后下达的，有他给的提议还是三千万的话，那就代表我只值三千万！”

　　“海军的悬赏可是不会出错的，他们悬赏一个人都是需要经过评估的。你看在东海，超过一千万的都是不好对付的，我们熟知的巴拉蒂餐厅老板，那位‘红脚’哲普，也不过才六千万！相比之下，这些人的实力根本不配他们的赏金！”

　　“除了造假，没有其他可能！！”

　　威廉说道：“我们不能受影响，这段时间是我们的运气好，遇到的都是通缉令造假的海贼，但是肯定有真的，对...肯定是这样！海军允许这些造假的通缉令存在，就是为了吸引海贼互相厮杀，这个人悬赏令高了，那么另一个人就会对他惦记，让海贼对悬赏高的不再那么畏惧，这样遇到真正的悬赏犯，他们也会抱有如此的心态，到时候，他们就会败亡。”

　　越说思路就越清新。

　　越清新威廉感觉这就是对的！

　　如果他们对此而轻敌的，就会认为伟大航路不过如此，就会得意，而一旦认定这个通缉令的事实，就会去找那些悬赏更高的海贼，不管那些海贼是不是真的，那都会有伤亡。

　　这波是挑动他们海贼的计划！

　　威廉不可能上当的！

　　“我们要认真一点，既然分不清真假，那就把每个悬赏高的当做真正的高悬赏来对待！”

　　威廉说道：“千万不能因此而掉以轻心，这里是大海，大海上的危险可是很多的，一旦出现一次意外，造成的伤害就是不可挽回的！你们明白了吗？！”

　　“有道理...”埃尔米拉认可道：“威廉，你说的有道理。”

　　斯维尔若有所思的点点头。

　　蒙布朗呆愣在那，一时之间不知道该怎么说，只觉得这张悬赏令是那么的刺眼。

　　这货真的就是八千万啊！

　　只不过是你太强了而已，是你强，不是人家弱啊！

　　但是威廉的话一讲，他又不敢确定了。

　　难道他说的是真的？

　　这些悬赏令都是假的，如果不是假的话，威廉怎么会只有三千万呢？

　　刚出道几千万上亿的又不是没有，威廉那么强，早就不止三千万了。

　　威廉淡淡一笑，望向大海，“世界政府和海军的计谋我早就看透了，那种东西对我是没用的，我早已看透了虚妄，我是不会大意的，只要保持小心，我就会成为真正的大海贼！”

　　然后...和那个库洛再一较高低！

　　他还很弱，还不是库洛的对手，人家两岁能灭掉一个海贼团，他七岁时候要是看不到这事的话，估计还在那玩海贼过家家呢。

　　但现在的话，过家家的海贼游戏，已经不是他能玩的了，他想要的，是真正的大海贼生活！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第九百六十章 这都是假的通缉令！免费阅读。https://xs.23sk.com 