    第246章宋怀醋意迸发

    见应谨半晌不说话，元琛缓缓将煮好的茶水倒入茶杯中，“怎么了？”

    难不成是那宋怀有什么问题？

    应谨指尖扶着茶杯，有些发烫，却恍若无所觉。

    良久，才启唇淡声道，“我大约，要回京城了。”

    元琛一愣，“为何？”

    他还记得应谨初到河县之时，还曾说过，大约此生都不会再回京城。

    他还道，应谨心里有结，怕是这辈子到头，都解不开。

    现在，却说要回京城了。

    也太过突然了些。

    应谨有些晃神，目光落在方才沈千昭坐的位置，摁在杯壁上的指尖有些发紧。

    半晌过后，才淡声道，“有些事，原以为走了，不想了，便会忘了，可见到了，却发觉，到底是放不下。”

    元琛有些听不懂，摆摆手，“你若是要回去，我必然是支持的。”

    应谨视线落在门口，指尖发颤...

    若是那宋怀也可以，是否...我原也可以？

    ...

    被宋怀牵着手带离了院子，沈千昭抿着嘴，看着一言不发，却好似有滔天怒火的宋怀。

    那股子气势，好似都要从他身上迸发出来了...有些可怕。

    马夫本在打盹，听见脚步声，连忙睁开眼，清醒了过来，“主子，可是要回客栈了?”

    沈千昭看向宋怀，拽着他的手轻轻拉了拉，“要回去了吗？”

    宋怀脸色依旧沉着，松开了拉着她的手，扯开车帘，“殿下，请上马车。”

    沈千昭：“...”好像真生气了。

    对上宋怀的脸色，欲言又止的沈千昭，耷拉着脑袋，上了马车坐好，心想，得想个法子哄哄宋大人。

    这气，可不能让他憋过今晚。

    可迟迟不见宋怀上马车，她皱着眉头，拉开了车帘，看向抬头，“宋大人，你不上来吗？”

    宋怀抿唇，翻身上了马，“殿下千金之躯，属下万不敢冒犯了殿下。”

    沈千昭：“...”这酸味…

    都自称属下了，生气的男人，真可怕。

    回客栈的一路上，沈千昭时不时掀开车帘，探出脑袋，看向外头，却只能看见宋怀远远在前头紧绷着的身影。

    她微微叹气，靠在马车角落，心想：大意了。

    她哪里知道，应谨方才会突然那般说话，从前，也不曾有过，一时间，也有些恍神。

    方才应该拉上谢临一块来，大约，便不会如此生气了。

    不过...应谨的变化，是真的大。

    她记得，他应当是同谢临差不多的性子，所以不管是小时候，还是长大些，向来都能玩到一块。

    谢名性子稳重些，后来长大了，便不常一起了。

    而今日见到的应谨，性子沉闷，比之谢名，有过之而无不及。

    沈千昭想起两年前的事，一时间情绪有些复杂。

    一个本该前途无量的天之骄子，遭到迫害，坠下神坛，焉能没有变化？

    在应谨身上，她仿佛看见了从前沈千暮的影子。

    儿时，沈千暮就是在坠入池塘大病一场后，便性情突变，越发有担当，以至于成为今日的当朝太子。

    一个人，不会无缘由的突然转变性情。

    想及此，沈千昭的心情，有些沉重。

    哥哥当年坠池大病，是不是有人谋害…

    ...

    回到客栈，马车停下，沈千昭掀开车帘，刚要跳下马车，却见宋怀朝自己走来，顿时收回了抬起的脚。

    果不其然，宋怀立于车前，朝她缓缓伸出了手。

    沈千昭嘴角一弯，心满意足的将手放到宋怀掌心中，心里头甜滋滋的冒着泡。

    宋大人真好，就算在生气，也不会冷落了自己。

    将沈千昭从马车上抱了下来站好，还未等她说上一句话，宋怀便又松手了，转身朝客栈里走去。

    沈千昭见状，连忙提起裙摆跟了上去，刚想跟着他进屋，身后不远处的乘风却突然喊住了她。

    “殿下！”

    沈千昭脚步一顿，这一顿，宋怀的房门，已然合上。

    她转身走向乘风，以为他有什么要紧事，“怎么了？”

    “采秋姑娘还在巡州城，我想着是不是要去把人接过来？”乘风说道。

    昨夜赶路匆忙，今日也不见采秋姑娘，方才问过周言，才知道采秋姑娘一个人被落在巡州城的客栈里头了。

    听乘风提起，沈千昭这才终于想起了采秋，难怪这一天下来，总觉得好像少了点什么。

    可不就少了她家小采秋的声音。

    “那便有劳你了，等回了京，请你用膳答谢。”

    乘风一愣，听清楚后，有些受宠若惊，“多谢公主，那便一言为定，我这就去。”

    此时，房中的宋怀紧抿薄唇，靠在房门处，听着外头两人的交谈声，离得有些远，到底是听不真切。

    他还当自己表现得那么明显，小姑娘应当会跟着过来才是，可此时，却在外头同乘风一块讲话。

    乘风嗓门大，最后一句话，他听得真真切切，什么一言为定。

    她应了什么？

    原先，从不觉得有什么危机感的宋怀，今日经过应谨一事，只觉，此刻，见到谁同沈千昭走近，心里头都不是滋味，酸酸涩涩的。

    他忍不住多想，以至于想到初次在宫中相遇那时，被小姑娘带去永乐殿的，可不只是自己。

    乘风性子比自己开朗许多，又总是会说些讨人欢快的话...

    自己向来是不会这些。

    宋怀薄唇抿着，眉头紧蹙着，衣袖下的手，攥着衣袖，一颗心，紧张的提了起来。

    突然，外头传来了脚步声。

    沈千昭轻轻敲了敲房门，清了清嗓子，“宋大人，开开门，我有事同你商量。”

    宋怀背靠着房门，默不作声。

    沈千昭推了推房门，刚想再说些什么，房门却从里头打开了。

    她眼角一弯，可还未等她说话，便被宋怀一把扯住手腕拉进了房里。

    “宋怀...”沈千昭低喊了一声。

    宋怀却恍若未闻，一把抱起沈千昭摁在榻上，欺身而上，娇娇软软的小姑娘，一下子，便被他圈禁于怀中。

    沈千昭气息微喘，睫羽轻颤，澄澈的眸光中，带着几分怯意，糯糯的喊了一声，“宋哥哥...”

    眼前的宋怀，喉结滚了滚，像是积蓄了满腔的火气，深邃的眸眼中，透着强势的危险气息，一点一点的将沈千昭拉扯着。

    沈千昭紧张的咽了咽口水，“我...你听我...”

    未待她解释，微启的唇瓣，却被宋怀强势的气息，汹涌占据。

    冷冽中又带着几分滚烫的喘息。

    沈千昭被他紧紧圈进在怀中动弹不得。

    只能任由他不断地索取，好似所有的火气，尽数发泄在其中。

    (本章完)

