    交货的时间还没定，甚至具体交多少货都没有定。

    周润泽只说尽全力帮忙，并在腊月十五之前给薛家具体的消息。

    陈管家走了后，周润泽就将李大贵找来，让他出城去寻找位置偏僻但交通方便的地方，最好是京杭运河边上，而且还要多寻几个点。

    还有十多天时间，他相信李大贵能很好的完成这个任务。

    安排好琐事后，周润泽刚想静下心来好好练练字，李大富来报，说李兴上门来了。

    周润泽大喜，连忙出门迎接。

    “子唯兄，你可让我好等啊！”周润泽跟李兴拥抱了一下，感叹道。

    李兴从苏州出发时间比他早，到京的时间却比他晚，因为李兴游山玩水去了。

    李兴也挺高兴，拱手说道：“子杰，你可别怨我，我这算是来的比较早的了。”

    周润泽嘿嘿笑了一声，说：“是，你来得早，差点就参加不了科举了。”

    两人来到茶室，周润法给李兴泡上雨花茶。

    “这茶够韵味儿，适合慢慢品尝。”李兴端着茶，轻酌几口后，闭目说道。

    周润泽笑了笑，问道：“这次到京，你是一个人来，还是带了家眷？”

    “带了两个小妾，你嫂嫂有喜了，没跟着来。”李兴笑呵呵回道。

    周润泽拱手恭喜道：“恭喜子唯兄，儿孙满堂！”

    “哈哈，我也祝你明年能够高中，和薛姑娘早些成亲，然后生十个八个大胖小子，到时候咱们打儿女亲家！”李兴高兴道。

    两人高兴一阵后，周润泽问道：“子唯兄现住在什么地方的？”

    “住在岳父家里，子杰别担心为兄没有住处，要真没有，我肯定来找你！”李兴笑着说。

    周润泽道：“子唯兄不跟我客气就好，对了，你可有拜访老师的那些好友以及咱们的师兄们？”

    “礼物先着人送去了，拜访要慢慢来，太多了些。”李兴回道。

    周润泽点头道：“是有些多，这次我送礼就送了几千两银子，还不包括一些实物，算是大出血了。”

    说起来，现在周润泽的现金流几乎就要干枯了，上次订婚和这次送礼，基本上将京城商铺挣的钱都消耗光了。

    “你可别得了便宜卖乖啊，这样的礼有人想送都没机会，美得你啊！”李兴道。

    周润泽嘿嘿直笑，端起茶杯慢慢喝茶。

    李兴喝了会儿茶就走了，周润泽要留他吃饭，他说来日方长，刚进京，事务繁杂，等忙完了这阵子，再找时间相聚。

    周润泽也不多留，两人关系亲近，不用客气。

    刚送走李兴，又有烟雨来报，说贾府探春来访。

    周润泽满脸疑惑，这贾探春先前不是跟林黛玉她们一块儿吗？现在单独来找他难不成有什么事儿？

    可她一个姑娘家家的，会有什么事儿需要他帮忙？

    周润泽让烟雨将探春带到偏厅，自个先在茶室坐了片刻后，才过去见她。

    原书中描写贾探春，削肩细腰，长挑身材，鸭蛋脸面，俊眼修眉，顾盼神飞，文采精华，观之忘俗。

    品味这些描述，可以想象探春犹如下凡的仙女，具有神仙风姿。

    这些描写是书中借由林黛玉的双眼引出来的，连林黛玉都觉得探春容貌俊逸，可想而知探春是多么的漂亮。

    周润泽也觉得探春漂亮，比自家宝钗还要高上一分，这倒不是他喜新厌旧，而是确实如此。

    贾探春身材高挑，溜肩腰细，风度秀丽端庄，鸭蛋脸，眉毛修长，眼睛俊秀俏丽，目光炯炯，精神饱满，神采飞扬，气质脱俗。

    她无论长相还是气质，都能让人眼前一亮。

    偏厅，等探春行礼说明来意后，周润泽想也没想就摇头道：“咱们现在也算亲戚，我就直话直说了，你那胞弟贾环风评是什么样你也应该清楚，别说你来，就算你父亲来，我也不会答应教他读书。”

    他做事向来如此，不会拖泥带水，也不怕得罪人，真要含含糊糊，将那贾环收在名下，他这辈子还要不要混了？

    那是个什么货色，在贾府周围打听打听，就知道好歹。

    这个时代，别说收徒，连收记名弟子都要十分谨慎。

    尤其是他这种不是专门教书育人的读书人，只要让人跟着他读书，在外人眼里，至少都是记名弟子，这如何不让他谨慎？

    而像钱大举那种去别家做西席的读书人，首要目的是为了挣银子，学生好坏虽然对他的名声有影响，却不是太大，所以他也乐得混日子。

    贾探春听到周润泽说的话后，十分遗憾，她是真想给自家弟弟找个好老师。

    正心情失落，又听周润泽问她：“听说你饱读名书古籍，擅长书法？”

    “啊？没有，没有，那是别人误传罢了！”贾探春连连摆手道。

    周润泽温和道：“姑娘就别谦虚了，在贾府谁不知道你有真才实学，颇有男儿气概？”

    贾探春疑惑道：“不会吧？这是我吗？”

    周润泽点头道：“当然是你啊，所以姑娘就别妄自菲薄了，正好今儿得了闲，姑娘可否写几篇字来看看？”

    贾探春推辞不过，迟疑道：“那好吧，要是我写不好，姐夫可别笑话我。”

    两人来到书房，摆上笔墨纸砚，探春亲自研磨后，慢慢平复心情。

    她羞涩的看了一眼周润泽，在周润泽鼓励的神情下，在整整齐齐的一排毛笔中抽出一支，蘸墨写道：世事洞明皆学问，人情练达即文章。

    周润泽往前一看，不由抚掌称好，只见那些字结构方正茂密，笔画横轻竖重，笔力雄强圆厚，气势庄严雄浑。

    周润泽看着贾探春，赞赏道：“还说不会书法？你写的这些字丰腴雄浑，结体宽博而气势恢宏，骨力遒劲而气概凛然，字如其人，看来你是个有志气的，胸藏大志，秀外慧中，真正是巾帼不让须眉啊！”

    周润泽的话音刚落，就见贾探春身子一软，倒在了他地怀里。

    “姐夫，我头晕。”贾探春无力道。

    周润泽心里咯噔一下，刚才他高兴的忘乎所以，和探春挨近了些，就让她“中毒”了，天地良心，他是真想看看探春写的字，并没有起什么坏心事。

    可这会儿佳人在怀，抱着探春的纤纤细腰，周润泽又不舍得丢开，沉吟片刻，他就低下头，对着探春的樱桃小嘴咬了上去……

    一盏茶的功夫，探春气喘吁吁的坐在椅子上，周润泽离他远远的。

    还好刚才最后一步刹车了，可把周润泽吓得够呛。

    他如今都是跟宝钗订婚的人了，可不能瞎搞，尤其是贾府里面的姑娘更需要谨慎对待。

    探春也不好过，脸蛋儿依旧红润，吹弹可破，她慢慢整理衣服，幽怨的别了一眼周润泽，咬着嘴唇没好气道：“姐夫，你可真行！”

    “咳咳……”周润泽干咳两声，小声道：“探丫头，姐夫最后不是停下来了吗？”

    PS.感谢以下书友的月票（加更一章）：

    落雨、缤纷、变天击地大法、q62552217、书虫浩克、叶落天染、307314095、>DDD

    排名不分先后，名字中带有特殊符号的打不出来，敬请谅解！

