    第49章 给自己挖坑的唐三

    霎时间，苏牧召唤出十二翼天使武魂，纯净神圣的天使虚影栩栩如生，温暖光明的能量四散。

    苏牧自知不是盖世龙蛇夫妇的对手，他之所以敢这么说，并不是无的放矢。

    他通过洞察之眼观测到，菊斗罗此时正在附近，他相信只要自己释放独一无二的十二翼天使武魂，凭借菊斗罗的感知，一定能第一时间发现。

    “那是什么？”

    望着苏牧那神圣的武魂，孟依然满脸震惊，目光呆滞。

    这是她从未见过的武魂。

    “是苏牧！”

    感受着远处突然绽放的光明，菊斗罗心中一喜，本以为苏牧被泰坦巨猿抓走，十死无生，自己已经做好接受教皇冕下惩罚的准备。

    没想到柳暗花明又一村，苏牧还活着，两千米的距离，对于菊斗罗而言，转瞬既至。

    “是封号斗罗的气息！”

    盖世龙蛇夫妇骤然间满脸凝重，封号斗罗不管走到哪里都是绝对的主宰，在任何势力也是坐上宾，而且整个斗罗大陆封号斗罗的数量也屈指可数，怎么会在这遇到。

    看到菊斗罗到来，苏牧顿时放松下来：“不就是拼背景吗？在座的都是垃圾！”

    朱竹清和胡列娜稍迟些也赶了过来，看倒是苏牧，即使性子清冷的朱竹清也满脸喜悦，一颗悬着的心终于放下。

    胡列娜妩媚的脸上，也浮现出一丝笑容。

    不知从什么时候起，她对苏牧的感觉金在不知不觉中已经变了。

    …………

    此时，赵无极等人本就在附近寻找唐三，发现异象后，也是第一时间赶来。

    一连串身影急速而至，为首的，正是不动明王赵无极，赵无极身后，史莱克众学员飞速而至。

    看到同伴和老师们到来，唐三也安心下来，现在三方势力齐聚，苏牧那方虽然有封号斗罗强者。

    但盖世龙蛇夫妇也不是吃素的，两人心意相通霸道的武魂融合技，连封号斗罗都难以压制。

    若是我们两方联手，说不定还有一丝机会。

    接过奥斯卡递过来的大香肠，唐三直接吃了下去。

    恢复香肠形成的热流弥漫在胸腹之间，唐三顿时觉得舒服了许多。

    随着奥斯卡提升到魂尊境界，他的恢复香肠效果也有所增加，两根下肚虽然对魂力恢复没有叠加效果，但对体力恢复的帮助还是要比一根大得多。

    …………

    “我到是谁呢，原来是武魂殿的人。”龙公孟蜀冷冷的说道。

    苏牧：“现在龙公还要杀我吗？”

    菊斗罗双目一缩，九个魂环骤然浮现，一股恐怖的波动形成气浪向着盖世龙蛇夫妇席卷而去。

    只见盖世龙蛇夫妻二人气势凝聚为一股，就像是两位一体，两股不同的魂力既然完美的融合在一起。

    龙公孟蜀手中两米的龙头拐杖用力往地上一矗，这才堪堪抵挡住菊斗罗那股无形的压力。

    龙公冷傲道：“别人怕你，但我们夫妇却不怕你封号斗罗。”

    场间局势一下变得紧张起来，唐三赵无极等人，向盖世龙蛇夫妻移动。

    虽然之前有过摩擦，但在武魂殿面前，他们保持了统一战线。

    这时，唐三走了出来：“众位都是长辈，在这里大打出手不划算，还有可能引来强大的魂兽。”

    “其实都是小事，只不过是因为我们小辈之间的争抢魂兽罢了。”

    “既然捕捉这只人面魔蛛的过程中，三方也都出过力，不如这样，我们就按照魂师界的规矩来办，众位长辈不用出手，让我们这些年轻人比试，谁赢了，这人面魔蛛就归谁。”

    菊斗罗也是神色一紧，这次出来本想着猎取魂兽之后就回去，只有自己一人出来。

    虽然自己无惧盖世龙蛇夫妇的武魂融合技，但势必会被拖住。

    到时候，苏牧、胡列娜几人，面对人数众多的对手，一定会陷入劣势。

    就在菊斗罗思量之时，苏牧站了出来：“我看这个主意不错！”

    龙公怒哼一声，形势比人强，自己夫妇二人武魂融合技虽然强悍，但魂力续航能力却比不上封号斗罗，所以打斗的时间越长对盖世龙蛇夫妇越不利，最后会因魂力不济落了下风。

    苏牧继续向前走了一步：“我们这边就我出战吧。”

    随后打量着唐三：“你们呢？”

    只见唐三缓缓的朝蛇婆走去，不知说了什么，随后蛇婆开口道：“既然这样，我们就派唐三迎战。”

    孟依然着急的开口道：“奶奶，那我怎么办。”

    看见自己的疼爱的孙女，蛇婆也是无奈，此前已经交过手，她自是知道唐三的厉害。

    场中的年轻人中，唐三无疑是实力最强的，也是最有把握的。

    而且唐三刚才已经向自己保证，只要击败武魂殿那小子后，关于人面魔蛛的归属，愿意付出一定代价。

    想着这些，她神色缓了下来：“先让唐三出手！！”

    得到蛇婆的肯定，唐三大步走出，其他人缓缓后退，给他们留出足够的对战空间。

    “唐三，武魂蓝银草，三十级二环战魂大师。”

    苏牧不屑道：“苏牧，武魂十二翼天使，三十一级战魂尊。”

    唐三心中一惊，对方看着和自己年纪差不多，魂力等级竟然比自己还高。

    不过他心中却依然底气十足，他还有最大的底牌——暗器，在对战之中可以出其不意，攻其不备。

    即使比自己多一个魂环，他也有信心一战。

    清风吹过，森林中的树叶沙沙作响，唐三随风而动。

    对于人面魔蛛，他势在必得。

    对于苏牧，他杀机凌然。

    蓝银草第一魂环技能，缠绕，发动。

    蓝黑色的粗大蓝银草毫无预兆的从地面上奔涌而起，蓝银草上尖刺突出。

    苏牧却是不急不躁，对于唐三的魂技他了如指掌，早已做好了防备，身形向后一闪。

    眼看苏牧躲过自己一击，唐三却毫不在意，脚踏鬼影迷踪，迅速接近苏牧。

    同时伸出右手，只见唐三整个右手便为白玉色，赫然是玄玉手。

    此时唐三嘴角勾起一抹笑容，到此结束了。

    原来他发动第一魂技缠绕，只是想逼迫苏牧走位，然后利用鬼影迷踪迅速接近，再以玄玉手结束战斗。

    “苏牧小心。”朱竹清不由得发出一声惊呼，一颗心紧紧揪着，要是被击中苏牧绝对会受伤。

    (本章完)

