    山洞内处，鬼哭之声不绝于耳，就连那阴曹地府之中，正在打着盹的阎王爷也是突然惊醒。

    阴差被一道士所斩杀，这也算是盘古开天辟地以来的头一遭。用震怒这个词汇来形容那一群当权者是再也合适不过的了。

    三界之中，神仙们享受着世人的供奉由来已久，他们开心的时候赐你一点福禄，不开心的时候降一个天灾。阴司里的那群老爷们，是谁都最不愿意招惹的。控制死亡才是最大的权利，每年的香烛纸钱和元宝让这个阴森的世界充满了铜臭味，也让这群手握生杀大权的主早已不把世人放在眼中。

    在他们的世界里，神仙怎么可能会犯错呢？要犯错的也是凡人。凡人犯错了怎么办？自然是有各种天条来对付你。

    查文斌双膝跪地，两眼通红，那一只皮开肉腚的拳头还在不停的滴血。无人敢前去搀扶，也无人敢上前劝说，只凭他一人傲立于天地之间。查文斌，不愧为一代掌门！

    也不知是汗水还是血水，从脸颊汇集到了下巴，“滴答”一声过后，一片惊恐万分的蝙蝠再次从洞内飞出。

    喘着粗气，迷离着双眼，查文斌一字一顿的说道：“既天地不仁，以万物为绉狗！我又何须敬天遵地？只削视之草芥，践其首脊！”

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！泪并不是懦弱的代名词，真男人的泪，那是一种绝处逢生后对于生命的洗礼。

    是啊，老天爷，你既然不仁，就不要怪我不义！

    走到那山洞之外，遥看天边乌云滚滚，似乎里面藏着无穷无尽的能量，铺天盖地而来就要把这个挑战天道的凡人撕成碎片。查文斌拔剑竖指天空，转而仰天长啸道：“哈哈哈，我阳寿未尽之前，你能奈我何？狗屁天道，我呸！”一口唾沫狠狠的砸向了大地，这个男人转身大笑着进洞，只留下一抹斜影让那乌云只能互相以闪电作为发泄，一副英雄气概，好不洒脱！

    见查文斌归来，几人都才敢小心问道：“文斌哥，没事吧？”

    查文斌拍拍大山的肩膀，又替卓雄整整衣服，再看向超子说道：“没事，收拾了个杂碎罢了，你们以后要是跟着我，怕是危险多多。等过了这次，我想一个人到处走走，你们也都老大不小了，是该成家立业了，别老跟着我一个臭道士到处跑，没个正经，哪家姑娘看得上你们。”

    这话一出，那哥仨可急眼了，正要辩解，却被查文斌打断道：“我惹了个祸，躲不过，也不想躲，只是不想再连累其他人了。有的事，因我起，也该因我了结。那屋子，你们替我住着也行，锁着门也行。如果三年后我能回来，自然是最好，要是过了三年还没人影，记得帮我在师傅的坟边堆一个衣冠冢。不要多问，也不必去找，好好活着就是对我最好的交代。”

    超子还想再说点什么，却被卓雄止住了，这时候，他明白，无论他们说什么，查文斌都是主意已定。如果能被人轻易左右，那查文斌也就不是查文斌了。

    胸部的伤，刚才莫名间好了七七八八，只是他们没注意到一个细节，查文斌的左手刻意的伸进了衣服兜里。在获得力量的同时，总是会付出一些代价，默默的收起地上的灭魂钉，这些本不该存世与人间的法器，又怎能是凡人能用的呢？

    七星剑放佛没有了往日了浩然正气，原本篆刻七星连线的剑身上隐隐有了一些黑色的丝线。那些丝线纵横交错，近看，并不是剑身有了裂纹，而是像在铸剑的时候，已经镶嵌进去的。再一对比，那些纹路虽然复杂，却又不乱，若是拿出灭魂钉一看，便明白了一切。

    用血铸成的剑才是一柄真正的剑，恐怕连这柄剑的主人也没想到，今天有人会把鬼篆用血的方式留在了剑身之中。从此，时间少了一样流传千年的道家法器，多了一柄让神鬼嚎哭的灭魂剑！

    查文斌看了一会儿那密布鬼文符咒的剑身，淡淡的说道：“进去吧，时间不早了，争取天亮前，带人出山。”

    再往里面，蝙蝠粪便越来越少，相反，人骨却逐渐增多，每走几米，都可以见到白骨的踪迹。其中有一具骨头还剩下一点破布尚未烂透，是蜷缩在地上的，看那布料和衣服的款式，超子说应该是在明朝中期的人。

    在有的白骨下面，他们还发现了一些钱币，有唐朝的，也有南宋的，更早的可以追随到晚清，因为那钱币上写着光绪元宝。

    这些人完全来自不同的朝代，时间跨度之长超越了常理。最重要的一个发现，是来自那具发现光绪元宝的尸体，因为他的身边有一样东西引起了超子的主意，那玩意，有一个响当当的名字：洛阳铲！

    超子拨弄着那锈迹斑斑的铲子说道：“他娘的，这人是个盗墓的，没想到死在了这里。说实话，这鸟不拉屎的地方，真看不出里面还有货。”

    查文斌连正眼都懒得瞧，在他眼里，盗墓贼死不足惜。自古死者为大，是有多大的仇恨才会去刨人祖坟？

    “人为财死，鸟为食亡，若不是贪心，又怎会中了道。”

    超子摸着下巴说道：“啧啧，看这小子，装备还挺不错的，看样子是个老手啊，怎么就栽倒在这儿了。”

    查文斌盯着地面看了好一阵子，突然问道：“依你看，超子，这些人都是盗墓的没错吧？”

    “应该不会错的。”超子回道，常年考古的他，在一些墓里也曾遇到过盗墓贼，怎样区分盗墓贼和陪葬者，那太简单了。为了不让逝者死后受到打扰，陪葬者一般采取活埋或者直接杀死的方式，衣服也都穿着讲究体面。再看这些人，身上并无伤痕，衣服破烂不堪，身边的工具更是说明了一切。

    而一座墓里，出现了年代不同的尸骨，多半是有多批次盗墓，但都没成功的，这在一些古墓里还是挺常见的。只是那些墓室，多半都有些机关，像箭弩或者是流沙，有的还有火油。这些人身上无明显骨折痕迹，超子有些不解，便问道：“那这些家伙是怎么死的？”

    查文斌看了一圈，又前后走了几步丈量了一番说道：“困死的，这里所有的人，都是被困死的。鬼魂其实是没有直接杀伤力的，因为他们没有实体，不像僵尸那般，他们只能控制人的思维。很多人遇到恶鬼，都是被吓死的，有的则是被困死，还有一部分是被勾了魂，病死。这些人，能够进这山洞，身体想必不会太差，胆子也不会太小。你们注意到没，截止到这个人，中间有将近一百年没有人再进过洞，一直到那个阿发。我想这也是跟下面那个村子存在一个历史断代有关系，按照我的推断，这里肯定流传着一个关于宝藏一类的传说，盗墓贼对于什么东西最敏感，是冥器。我现在看见这些人，有点明白了，那棺材板为什么会冲到山下了，不给点消息出来，怎么引人上当？”

    超子摸着脑袋细细想了一遍，总觉得还不对：“不对啊，那老鬼总不会把自己棺材砸了就为引我们几个吧？哪有人会引人来盗墓的，遇到个高手，不是赔了夫人又折兵嘛。再说，他要是知道把你给引来了，还不得把肠子都给悔青了啊？”

    查文斌笑道：“那可说不准，时代不同了，过去可能是有人来盗墓，搭上了性命。现在，则是有人来利用这些鬼魂来盗墓。”

    “谁啊，那么厉害？”

    查文斌看着里面深处的黑暗说道：“人啊，还能有什么比人更厉害的？为了钱，太多的人能够以身家性命为不顾。”

    超子像是明白了什么，拔出腿间的匕首笑道：“是人也好，是鬼也罢，***老人家不是说过，与天斗，与地斗，与人斗，其乐无穷吗？哈哈，那就当给自己找点乐子了。”

    查文斌收起那些东西，笑着说道：“不远了，应该不会超过五十米了，你们都小心点，不要小看了任何人。”

    不远处，一个身影，悄悄的闪到了黑暗里。。。。。。

