    这倒是没想到居然能遇到鼎龙集团董事长家族的人，想来还有些唏嘘，真是祖坟冒青烟了。

    同时也挺庆幸，这可是多少人求之不得的机会，能和鼎龙集团董事长家族的人一起吃一顿饭，这是何等的荣幸？这要是传出去，那不知道得被多少人羡慕。

    要知道，在私下里，光是一个能够和鼎龙集团董事长吃饭的机会，就已经被许多人推上了排行榜置顶，万年不变，这种机会，实属太过于难得。

    刚坐下没一会，服务员就走了进来，端来了几杯店里最好的普洱名茶就呈了上来，依次的放在了众人面前，茶香四溢，为这寒冷的天气中添加了一分静谧。

    叶轩端起茶杯暖了暖手，闻了闻茶香，点了点头道：

    “嗯，好茶。”

    “叶董若是喜欢，周某家里还有一些收藏品，可以拿给叶董尝尝鲜。”

    周总端着茶杯微笑着说道。

    其他几个老总见周总都这么说了，也是附和道：

    “我那也是有一些好茶，叶董不介意的话，杨某乐意双手奉上。”

    “看来叶董也是好茶之人，正好，我那也有一些收藏许久的好茶，我改日必登门拜访。”

    叶轩见老总们这般客气，连忙笑着婉拒道：

    “各位老总实在客气，这倒是不用，家里还有许多茶叶，要是再收的话，实在是有些喝不完了呵呵。”

    听这话，老总们也是明白叶轩的婉拒，于是都微笑着点了点头，表示理解。

    这时门再次被打开，服务员们端着热菜就上来了，陆陆续续的全部放在了桌子上，上完最后一道菜后，领头的服务员对大家鞠了一躬，微笑道：

    “各位先生，热菜已经上齐了，酒水也都上齐了，要是有什么需求的话尽管吩咐，我们就在外面。”

    说完就转身走了出去。

    见状，叶轩也不墨迹，看向老总们道：

    “那就开吃吧，尝尝今天钓的鱼味道怎么样，这家餐厅出菜的速度还是挺快的嘛。”

    说完，就起身和姐姐们一起上了桌落座，老总们也都依次的落了座，随后便是大少和大小姐们。

    “这家餐厅就是出菜快，我们经常都爱来着吃。”

    周大少拘谨的说道，样子看起来就是一个愣头青，显然没有经历过太多的大风大浪。

    和叶轩的沉稳相比起来，简直一个天上一个地下。

    他似乎也明白这一点，心里对叶轩更是佩服，不知道叶轩这么大年纪是怎么做到沉稳的。

    “出菜快就好，来来来，大家别客气。”

    叶轩吆喝着，然后拿起筷子便夹了一块鱼肉，其他老总们倒是不急，开了酒倒了一杯，纷纷起身道：

    “来叶董，这一杯我周某敬您一杯，咱们既然遇上，实在是缘分，这一杯不敬可就不地道了。”

    “叶董我杨某也敬您一杯，我干了，您随意！”

    “叶董来，我敬您一杯！”

    叶轩以茶代酒，连干好几杯，感觉都要喝饱了。

    喝完之后，这才开始动起了筷子，吃起了鱼。

    ……..

    一会之后，大家便都吃饱喝足了，叶轩肚子小，吃的东西也就比较少，老总们也是平时应酬蛮多的，肚子里油水多，所以就吃的比较少，尝个味道就可以了。

    姐姐们则更不用说了，女孩子嘛，矜持，本来也就吃的比较少了，所以也就都差不多。

    至于大少们，那自然也吃不了多少，也没谁是个什么大胃王什么的，所以还是都挺正常。

    吃饱喝足之后呢，叶轩便移步来到了沙发上落座，茶水已经被服务员换成了新的，饭后喝上一杯飘香四溢的名茶，那滋味，简直快活如神仙。

    “叶董也是来参加北湖大捕活动的吗？”

    一个老总端起茶杯道，说完就吸溜吸溜抿了一口热茶，然后接着说：

    “这次的大捕活动还办的挺大的呢。”

    其他老总们也是点了点头，表示确实。

    叶轩听这话倒是有点一头雾水了，什么大捕活动？

    “咳，大捕活动，这是什么活动？”

    叶轩疑惑的发出了询问，老总们见状，愣了一下，然后笑着解答道：

    “哦，叶董刚来这边，也是不知道来着，这是一年一度的捕捞湖鱼活动，如果能够竞拍购买下头鱼，就代表着湖神庇佑，会有好运气的。”

    “头鱼？”

    叶轩愣了一下，接着说：

    “是第一个被捕上来的鱼吧？”

    “正是，就是这个意思，说到这里，有这么一个故事。”

    杨总端起茶杯抿了一口，然后接着说：

    “在我们这边啊，传闻中，有一个捕鱼特别厉害的人，说是每次出海都能捕起码一船的鱼，那个时候不比现在，什么科技都没有，所以大家就都很佩服，但是后面又出现了一个人捕鱼特别厉害的人，势头逐渐超过了第一个，而且这人很老实，对乡里乡亲的也很好，每次捕鱼回来都会给大家拿一些过去，那时候穷嘛，大家也就很支持他。”

    “第一个捕鱼大师就很不服，觉得说这个人坏了自己的规矩，抢了自己的利益，因为第一个捕鱼大师捕回来的鱼都是卖给大家的，这么一搞他就卖不出去了。”

    另外一个老总也插上了话，喝了口茶接着说：

    “然后就搞了一个捕鱼大赛，看谁捕的鱼多，捕的鱼多，那么今后这片地方就归谁管，咱们这个捕捞湖鱼比赛也就是这么衍生下来的。”

    “至于头鱼嘛，就是当时的时候，那个老实的，比赛开始的时候就捕到了第一条鱼，说是捕，倒不是说是那鱼自己跳到船上来的，那乡里乡亲的就说呀，哎呀河神显灵，河神都要帮助这个老实的啊什么什么的。”

    “所以慢慢传下来就是头鱼会得到河神庇护，走好运，所以就有了这么一个习俗了。”

    听到这里，故事也差不多讲完了，大概的来源叶轩也算是明白了，随即喝了口茶点头道：

    “这故事还挺有意思，不过要我说的话这头鱼这么傻，那吃他不是影响智商。”

