    见状，墨连城关切询问，“檀儿，你还好吗？”

    他轻声问着，修长的手指，就置于曲檀儿一节皓白的雪腕上，许是刚给她把过脉了，确定她无恙，只是，在她身上横的异状，依旧让他担忧。

    曲檀儿调整一下内息，摇头，“我没事，可能孩子又调皮了！”

    类似这种情况，以前不是没有过。

    因此，惊讶过后，她并没有太多的担心。

    稍微停顿，曲檀儿便将刚才圣坛老大在睡梦中跟她联系过的事情，告诉墨连城。

    “我什么都没来得及说，他就急着回去了，什么秘术这么重要，居然困着老大这么久，连我们的事情都漠不关心了……”曲檀儿不满地嘀咕。

    墨连城确定她没事以后，脸色稍微一缓，听着她抱怨圣坛老大，微微勾唇，“能让师尊如此费尽心神的东西，必定是好东西，至于他其他的，只要确定他那边没出问题，我们也安心。”

    曲檀儿同意地点头，旋即，眼眸精光一闪。

    好东西？！

    没记错的话，老大似乎说过，那秘术，是为了他们而要的？

    至于后面那句话，曲檀儿自动忽略了。

    这时。

    “叩叩叩！叩叩叩！”

    外面，传来敲门声响。

    曲檀儿跟墨连城对望一眼。

    然后，在墨连城的贴心搀扶下，曲檀儿盘膝坐起，将盘旋在副巢里的紫气给吸掉。

    “檀儿，你留在这里，我去看看。”墨连城叮嘱着，便去开门。

    门外，秦岭等人围在那里。

    他们之外，则是斗蛊楼主，赵律以及绿萍三人，再之后，是密密麻麻的巨蚁兽族。

    很明显，大家都被紫气给吸引过来。

    一看见墨连城，秦岭便迫切开口：“主子，刚才那——”动静是不是主母弄出来的？主母怎么了？

    问题还没问出来，猝不及防地，他目光对上墨连城波纹不兴的俊脸。

    一愣。

    这货机警得很，立即就猜出了墨连城的意思！

    一点唐突的停留都不带，他很自然地转口：“情况很古怪，你跟主母没有事吧？”

    墨连城还没开口说话的机会。

    “嗷呜！……”伴随一声嚎叫。

    那些个巨蚁兽族纷纷惶恐地退到两边，中间留出一条路。

    很快，蚁王庞大的身影出现其中，它身后，跟随着那一群忠心耿耿的巨蚁兽长老。

    除了蚁王之外，其余巨蚁兽，皆一副惊疑不定，甚至，队伍的末端，有巨蚁兽在四周环顾，企图寻找出古怪的源头。

    秦岭等人在蚁王出现的那刻，便自觉站到了墨连城的身旁，跟墨连城一块，面对面，看着蚁王。

    斗蛊楼主三人，则如同渺茫一粟，迅被巨蚁兽挤到一旁去。

    斗蛊楼主跟赵律还好，绿萍却生怕被巨蚁兽们踩到，“哎呀呀！”地乱叫一通，反倒惹起好些头巨蚁兽的不悦，有几个走到她面前，还刻意举起了前足做恐吓状。

    绿萍敢怒不敢言，畏缩到斗蛊楼主的身后。

    队伍浩浩荡荡，穿梭而去。

    直到，站到墨连城面前一步之遥，蚁王才停下来。