    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣面无表情的看着眼前的光幕。

    新闻中，报道了飞行杯比赛的过程，并宣布陆鸣夺冠，甚至还强调了几次修改规则的事情！

    剑卡师协会人气暴增！

    这是陆鸣个人秀的一场比赛！

    按照惯例，一般也会给一些特殊的奖项，发下去，就像是奥斯卡，除了最佳影片，还有一堆最佳xx之类的……

    各种比赛，除了冠军，还有最佳xx、全场mvp之类的。

    诸如此类。

    飞行杯，除了最终冠军，自然也有各区的奖励，不仅仅有奖杯，一般还会给予一定程度的奖励！

    这是好事儿。

    但是……

    你地方台的报道，能不能用些好词语？！

    地方台，因为主持人水平问题，受众问题，所以主持人口嗨都是正常的，也习惯性的加一些乱七八糟的称号！

    比如——

    陆鸣魔兽区横扫全场，获得称号：打鸡战神。

    他忍了。

    毕竟有过前科……

    陆鸣了解。

    但是！

    他辛辛苦苦在寒冰区拿下的第一，你?给的持久战神是几个意思？！！！你们不觉得听起来怪怪的吗？！

    持久你妹啊！

    还有……

    雾霾区第一的称号：敏感战神！

    陆鸣：？？？

    你们主持人到底是卖什么用品的？！

    太过分了吧！

    反应速度快，就叫敏感么？

    当然。

    如果仅仅只有这些，他也就认了。

    最关键的是——

    蓝衣少年不是晕倒了吗？

    陆鸣不是扶住了他吗？

    然后……

    啪！

    一个完美的照片，再加上新闻标题头条——“想成为天空之主的男人”和“天空之主-陆鸣”。

    陆鸣：？？？

    甘梨娘！

    老子迟早灭了你们信不信？！

    ……

    会长群。

    “恭喜陆会长喜提敏感战神称号。——刺客协会会长。”

    “恭喜陆会长喜提持久战神称号。——元素师协会会长。”

    “恭喜……”

    ……

    会长们齐刷刷刷屏。

    陆鸣能怎么办？

    打又不打过。

    这种事情，只能当做没看见。

    果然。

    他这样的老实人总是会被欺负人的……

    而此刻。

    会议室。

    陆鸣面无表情的瞅了一眼弟子们，弟子们也是脸色涨红。

    憋笑憋的……

    没办法。

    这称号……

    咳咳。

    “师父！”

    “请放心。”

    李昊然咳嗽一声，“我一定会教训他们的。”

    “嗯。”

    陆鸣脸上这才缓和了几分。

    这破比赛……

    真的是一言难尽。

    好在。

    已经结束了。

    “那孩子如何了？”

    陆鸣迅速转移话题。

    “已经好很多了。”

    李昊然沉声道，“雾霾已经清理干净，随时可以转会，不过，听说地方台也给他一个称号……”

    “什么？”

    陆鸣好奇。

    “净化战神。”

    李昊然咳嗽一声。

    陆鸣：“……”

    地方台这些人也是人才啊！！！

    算了。

    这些都不重要！

    现在最重要的是——入会！入会！六星！六星！

    陆鸣振奋起来。

    “韵儿。”

    “帮他办理入职手续。”

    陆鸣沉声道。

    “好的。”

    周韵很快去安排。

    许久。

    入职手续完成。

    审核通过。

    蓝衣少年正式加入剑卡师协会，然后进行转修，在协会弟子们热情的帮助下，他很快完成了转修过程。

    轰！

    陆鸣附近能量涌动。

    “来了！”

    陆鸣心神一震。

    他能够感觉到一股澎湃的力量涌现。

    果然。

    这孩子的天赋……

    刷！

    天赋增幅定格。

    最终。

    稳定在了三百五十个叶良飞，远远超过了红衣少年和白衣少年，已经足以跟高小晴这样的天赋媲美！

    但是……

    不够啊！

    陆鸣瞅了瞅晋升的五十个标准单位，有点难受。

    这种感觉……

    太恶心了！

    这?跟优惠券满199减100，然后最低每个商品198元有什么区别？！

    哎。

    陆鸣叹口气，充满失望。

    辣鸡！

    “辣鸡！”

    小小剑也一起鄙视。

    还以为这次就成功了呢！

    突破个六星而已，浪费这么长时间，又不是系统文小说里那些水货主角！现实中突破六星哪有那么麻烦！

    “……”

    蓝衣少年也懵了。

    会长这又是叹气又是摇头的，他、他天赋有这么差吗？

    “会长！”

    “我、我会努力的。”

    蓝衣少年惴惴不安。

    他可是要成为天空之主的男人！

    一定会成功的！

    某个天空之主：“……”

    不过。

    就在这时。

    人事部忽然传来消息——有人上门拜师！

    “哦？”

    陆鸣疑惑。

    申请入会的多了去了，一般周韵就处理了，能加入协会的也没几个，这次居然会来告知他……

    陆鸣做出去。

    协会门口，他看到了一个年轻的姑娘。

    嗯……

    二十岁左右。

    身材优秀。

    实力优秀。

    天赋优秀。

    各方面都没有短板！

    据说，她是看了飞行杯以后，对剑卡师这个职业充满敬仰，对陆鸣充满了崇拜，所以希望成为剑卡师一员。

    陆鸣：？？？

    飞行杯的话……

    这姑娘是看中了持久战神还是敏感战神？？

    不过。

    这个时候。

    小小剑忽然蹦起来，“一百个叶良飞！！！”

    “哦？”

    陆鸣心神微动。

    一百个叶良飞！

    对于剑卡师协会来说可能一般，但是已经算的上是顶级天赋了！

    当然。

    这不重要！

    重要的是！

    虽然这人的天赋距离协会弟子们有些差距，但是来的是时候了，终于不用在等下一个天才出现了！

    “收了她！”

    “收了她！”

    小小剑激情澎湃。

    “不急。”

    陆鸣倒是很稳重。

    如果这家伙没有问题，周韵也不会叫他来了。

    “有问题？”

    陆鸣沉声道。

    “是。”

    周韵神色凝重，“此人身份调查没有问题，在当地很有名气，家庭背景良好，条件优秀，颜值不错，有一个姐姐……”

    “咳。”

    陆鸣咳嗽一声。

    怎么还有姐姐的事儿！

    “那个。”

    “这些你知道就行。”

    陆鸣沉声道，“告诉我结果。”

    “嗯。”

    周韵点点头，“总之，此人各项调查均是完美通过，没有任何问题，是我们剑卡师协会最合适的弟子！”

    “但是吧……”

    周韵说到这里顿了顿，表情有些古怪，“在进入协会之前，她点了一次外卖，某张原卡听到了一些不该听的……”

    “……”

    陆鸣沉默。

    哦。

    情报部门……啊，不是，应该是外卖部门又立功了。

    →_→

    说实话。

    若非剑卡师协会的核心弟子，怕是不知道，原卡中的卡灵，竟拥有独立自主的意识还可以沟通！

    尤其是——

    送外卖的卡。

    在外人眼中，仍旧是类似于无人机之类的。

    或者……

    简单的拥有一点AI。

    所以……

    就这样了。

    原卡听到此人跟某些人密谋加入协会，虽然只有寥寥几句，但是足以证明此人又是一个卧底！

    “明白了。”

    陆鸣微微点头。

    剑卡师协会如今实力强大，自然早已经有其他势力盯上，但是像这位这样样样完美的几乎没有！

    于是。

    陆鸣出去，亲自接待了这位。

    “你好。”

    陆鸣微微一笑。

    “您好。”

    姑娘崇拜的看着陆鸣，“您的比赛我看了，您真是太厉害了。”

    陆鸣：“……”

    这话听着为什么像骂人呢？！

    算了。

    无所谓。

    这姑娘各方面非常优秀，仅次于田姑娘，因此，陆鸣略微了解以后，就将这姑娘招进了协会。

    “？？？”

    周韵惊了，“师父，不可以！”

    这家伙什么身份？

    卧底！

    剑卡师协会秘密太多了！

    如果被他人窥视，很有可能形成大祸！

    计中计？

    不靠谱！

    最近闲暇之余，她看完了协会的小说。

    什么间谍、反串、还有男扮女装进协会等等，几乎小说里所有写到的套路，她都摸得清清楚楚。

    对方花费如此代价隐瞒身份进来，怕是所图不菲。

    当然。

    她最怕的，还是师父或有感化之心！

    当初感化肖云天、感化制卡师前辈也就算了，毕竟他们不算太坏，此人……

    真不能收啊！

    “师父！”

    李昊然也急了，“此人不行。”

    “无妨。”

    陆鸣挥挥手，“此事我已有定论。”

    于是。

    陆鸣力排众议，将年轻人招收到协会。

    众人唯有苦笑。

    这……

    “大师姐！”

    李昊然找上了小白，愁眉苦脸，“您帮我劝劝师父，这位太危险了，真不能带入协会。”

    “师父说他有办法呢。”

    小白很肯定。

    既然师父说了，那就一定有办法。

    “可是……”

    李昊然愁死了。

    完了。

    大师姐也说不动。

    哎。

    师父的老毛病又犯了……

    师父这人什么都好，就是太善良了！！！他肯定是看到这年轻人天赋良好，修行不已，想要感化他！

    当初感化了那两个知根知底，可是这位真的不行啊！！！

    哎。

    不过话说回来。

    人无完人，师父在拥有绝世天赋、绝世颜值的情况下，终究还是有着太过善良这个缺点……

    或许。

    这就是人吧。

    不过。

    他们弟子是做什么的？

    就是帮助师父分忧的！

    所以。

    弟子们终究还是想要解决这件事。

    “周韵。”

    “嗯。”

    “你让灵体部门的人这两天不要出来，不要让那家伙看到任何灵体！！！尤其是那些喜欢凌晨三四点在协会广场跳舞的那些灵体！都给我看住了！敢离开灵体部门，重罚！从现在开始执行！”

    李昊然非常冷静。

    “明白。”

    周韵微微点头。

    “还有……”

    李昊然沉声道，“各大部门，也全部进入半封闭阶段，就说在做实验，不允许任何弟子过去。”

    “好。”

    周韵明白。

    “哎。”

    李昊然有些担忧，“希望师父他心里有数吧。”

    ……

    下午。

    年轻人顺利加入协会。

    就在协会各种禁令执行的时候，陆鸣悄咪咪的找上了小小狐。

    “咱协会有没有那种可以加入原卡又轻易脱离的灵体？”

    陆鸣问道。

    寻常的灵体，融合原卡又分离太过麻烦复杂。他需要那种可以控制又可以打酱油的强大灵体！

    “我就可以。”

    小小狐说道，“这段时间，我创造了分身出来，可以伪造成灵体。”

    “哦？”

    陆鸣惊叹，“你还有这功能？”

    灵体、还有分身？！

    这货不会是跟其他灵体乱搞了吧？

    又或者……

    灵体有丝分裂？

    “嗯！”

    小小狐充满自豪，“我的能量跟主人完美契合，我的冰封之力也来源于主人体内的力量，只要主人水足够多，我就足够强！”

    “很荣幸。”

    “这方面我从来不需要担心。”

    小小狐很欣慰。

    水这方面，田姑娘从未让它失望过。

    陆鸣：→_→

    虽然听起来怪怪的，不过大体含义，就是田姑娘的力量足够强大，让小小狐最终凝聚出了几个冰分身……

    算了。

    不重要。

    只要能融合原卡就好！

    “到时会脱离不会受伤吧？”

    陆鸣心神微动。

    “不会！”

    小小狐撇撇嘴，“分身而已，对于普通冰封狐来说，的确很麻烦，但是对于我家主人来说，很容易。”

    陆鸣：“……”

    女子口巴。

    没问题就行。

    “那个新来的家伙。”

    “盯着他。”

    “最好能摸清楚他的底细。”

    陆鸣嘱咐道。

    “明白。”

    小小狐瞬间精神百倍，“放心，我这两天正在看间谍类小说，这方面的系统任务，也非常擅长！”

    “这种人的心理，我摸得很清楚。”

    “我们对她太好，她反而会警惕。”

    “消息来源太容易，她也会警惕。”

    “反而。”

    “如果让他她出一定代价获得某种消息，她才会珍惜！所以，我已经想好了，让他贡献xx获得一个假消息……”

    “她一定会珍惜的！”

    小小狐已经想好了无数任务，精神抖擞。

    陆鸣：？？？

    他忽然觉得。

    是不是应该限制一下小小狐看小说的种类……？

    ……

    许久。

    姑娘顺利进入协会。

    随着叶良飞的教授，顺利成为了剑卡师。

    只是。

    让她没想到的是，就在自己转职成功的那一刻，一股恐怖的能量骤然在剑卡师协会震荡开来……

    轰！

    能量席卷！

    所有人都惊醒。

    早已有了警惕心的周韵和李昊然也是瞬息惊醒，准备冲过去的时候，惊讶的发现，这能量源头……

    竟然是师父办公室！！！

    咦？

    不是那个姑娘么？

    不过，他们很快就欣喜的发现，师父竟然六星了！

    ……

    而此刻。

    陆鸣已经没工夫理会他们了。

    伴随着那位姑娘转修剑卡师成功，他感觉到吸收能量的速度再一次提升！

    而突破六星那层膜……

    在这种能量的震荡下，竟然变的摇摇欲坠。

    标准，达到了！

    经历了漫长的天赋积累，陆鸣如今的天赋水准，终于达到了‘十倍于普通五星巅峰瓶颈’的标准！！！

    于是。

    他起身。

    如泉水一样涌现的能量，宛若一道光柱，对着那曾经不可撼动的瓶颈，那无法突破的夹缝轻轻一戳……

    轰！

    天地巨变。

    海量的能量涌现！

    十倍于普通修炼者的难度，也带来了十倍于普通六星的效果！无穷尽的能量涌入陆鸣体内！

    涌入剑卡师协会！

    弟子们惊了。

    所有人惊醒，感受着这股澎湃的能量……

    天呐。

    这就是师父的能量？！

    竟如此恐怖！

    轰！

    轰！

    六星的能量一波波震荡。

    最终。

    在陆鸣体内凝固。

    突破完成！！

    境界：六星初阶。

    能量：十万。

    “终于……”

    陆鸣双目如电。

    六星了！！！

    从今天起，他，也算是半个大佬了！

    突破六星，对于寻常人来说，就相当于游戏刷到满级，终于可以搞装备搞技能了！再也不用操心修炼的事情了！

    在这个阶段，他辛辛苦苦带上来的十万能量，也终于发挥了作用！

    战斗力暴增！

    新的卡牌……

    新的能力……

    陆鸣感受体内的能量，充满期待。

    ……

    “有趣。”

    那位刚入门的姑娘饶有兴趣。

    陆鸣突破六星竟如此强大么？

    或许……

    事情比想象中复杂。

    不过，既然已经进来协会，就没什么难度了，她执行过的任务中，比这个困难的，何止上百个！

    李昊然？

    周韵？

    呵呵。

    你们不喜欢我又如何？

    这可是陆鸣的协会！

    只要我能够吸引到陆鸣喜欢就行！

    对付这种事情……

    她非常有经验。

    于是。

    她起身，柔柔的走向陆鸣办公室。

    十分钟后。

    姑娘一脸茫然的被赶出了剑卡师协会……

    等等。

    总感觉……

    这剧情是不是哪里没对上？！

    然而。

    就在她迷茫的时候，耳边传来了清脆的声音。

    “叮——”

    “大卧底系统启动！”

    “……”

    姑娘：？？？

    这?又是什么东西？！！

    ……

