    这座女神像祂早就认出来了，心中也有种将其带走的冲动，不过还是没敢妄动。

    神像本质上就是一个祭坛，具有信仰汇聚沟通神灵的作用，只不过正神阵营的神灵们都比较虚伪，做事比起邪神来说讲究了很多，不会动辄就献祭大量无辜生命，所以看起来高大上的多。

    实际上，所有教会的牧师，所掌握的神术都有着献祭的功能，颜冲当时在晨曦镇遇见的光辉教会牧师，在使用神术审判兽人的时候就会顺带着将对方的灵魂本源献祭给了所信仰的神灵。

    如果能把异教徒带到神像附近审判，那么效果会更好。

    神像有两种，一种是信徒自己建造的，还有一种是神灵亲自建造的，后者的话价值会高很多，因为其中肯定蕴含着神灵的一些本源性力量，还可以作为神降的临时载体。

    而这座传承位面的女神像就属于后者。

    邪神化身打算记住这个传承位面的坐标，然后下次再想办法将神像带走。

    至于颜冲的行为，在祂看来只是慌不择路的挣扎，神像怎么可能被区区一个传奇职业者所破坏？

    就算是惊动神灵都未必能做到。

    不过，在颜冲的拳头击中女神像底座的那一刻，一道清脆地碎裂声响起，让他心中一跳，一股不妙的预感油然而生。

    并不是祂的直觉不准确，而是女神像就算被损坏，也对祂造不成什么威胁。

    毕竟祂现在只是一具化身，陨落的话也不是什么大问题。

    这也是化身、分身这类技能的一个缺憾所在，因为职业者的直觉就算是再准确，也只是针对本体的。

    比如颜冲有一具青铜阶分身，本体实力在天阶，那么分身遇到了一个黄金阶的敌人，反馈给他的危机感几乎微不可闻。

    因为面对黄金阶的存在，天阶随随便便就可以轻松碾死。

    但分身一旦遇到实力超过他很多的敌人，很可能会瞬间陨落。

    所以神灵化身对于危机感的感应，往往是比较迟钝的，远不如和化身处于同一实力层级的传奇职业者。

    颜冲望着女神像底座上的裂纹，有种大难临头的感觉，却心中一松。

    他似乎并不是破坏了一座雕像，而是打开了潘多拉魔盒，将里面的恐怖给释放了出来。

    不过他却丝毫不慌，身形一动便远远退开，相比邪神化身而言，他身上的光辉领域看起来和这个位面更加契合。

    如果光辉女神降临，第一时间肯定会先注意到邪神化身。

    下一刻? 女神像基座上面的裂纹散发出了浓郁的金色光芒? 刺目无比，仅仅维持了数秒? 光芒便散去? 再看基座上的裂纹竟然已经消失，恢复如初。

    不过女神像却没有就这样平静下来? 谁都能感受到其中有一股极其恐怖的力量正在苏醒，蕴含着令人心颤的怒意。

    邪神化身脸色难看? 没想到女神像竟然这么容易就被破坏了? 这让祂非常不理解，因为史诗级品质的物品，强化等级并不能完全代表其强度。

    就比如灵魂收割者的收割模式，刀身强度只有地阶的程度? 却可以轻易拘束湮灭天阶灵魂。

    而神像这样的事物? 只要达到了史诗级的品质，一般来说传奇职业者是无法破坏的，一旦遭受攻击，内部会自动运转进行防御。

    祂四处张望着，试图找到离开这个位面的方法? 以祂的实力，可以强行撕破空间? 但自从女神像被破坏之后，祂能感受到周围的空间已经被封锁隔离出主世界了。

    没有过多的犹豫? 祂立刻来到了颜冲的身边，颜冲此刻还处于隐形术的状态下? 却感受到周围一股挤压之力传来? 自己竟然硬生生地被邪神化身排斥出了隐形术的状态。

    随即? 邪神化身一把抓住了颜冲的脖子，精神力涌动而出，朝着颜冲分身的大脑蔓延而去。

    祂已经失去了对颜冲的耐心，准备获取到穿越主世界的秘密之后就将他弄死，毕竟尸体里也是有魔眼血脉的。

    唯一的问题就是祂现在一具化身到底能不能在和光辉女神的较量中全身而退，当然就算无法全身而退也是没问题的，但颜冲的尸体决不能让光辉女神拿到手。

    祂宁可毁掉，也不会便宜其他神灵。

    两个阵营的众神们总是把注意力集中在了魔眼血脉上面，却并不知道颜冲的真正价值所在。

    祂一边想着，一边发动精神诱导之术，就算是天阶巅峰的传奇都未必能扛得住这一招，但却在颜冲身上失效了。

    颜冲的本体精神恍惚了一下便清醒了过来，他差点被分身反过来影响了，但由于本体对分身的绝对控制，让他对分身的联系跳闸了一刹那，恢复联系过后他便发现自己不受邪神化身影响了。

    一道微不可查的法则之弦一闪而逝，颜冲抓住机会发动阅读，消耗XP后顿时明白了邪神化身的神职！

    贪婪！

    非自然元素法则，没想到竟然是贪婪法则，可以引动人们心中的贪婪之心，从而被诱导。

    而邪神化身那边却怒极，颜冲在祂的精神诱导之下竟然双目无神，如同精神海受创成为了白痴一般。

    祂不仅实力强大，力量运用的水平也非常高超，绝不可能用力过猛而导致伤害到对方。

    在祂看来，颜冲不仅精神抗性强，超出了祂的预计，还试图演戏蒙蔽祂，把祂当成了傻子耍。

    所以邪神化身的另一只手直接抓在了颜冲的手臂上，一把将其扯了下来。

    然后，祂得嘴巴忽然张大，一口咬在鲜血淋漓的断臂上，咀嚼了起来。

    祂要折磨颜冲，让他生不如死，作为戏耍神灵的代价。

    然而，断臂的颜冲竟然还是那副模样，一点痛苦之色都没有显露出来。

    这时，女神像也终于苏醒了，化作了有血有肉的存在，脱离基座浮空而起，双眼紧紧盯住了空中的邪神化身。

    祂的面部有些模糊，让人看不清具体的容貌，却让人鼓不起勇气直视，仿佛多看一眼都是亵渎。

    “邪神化身？”清脆悦耳的女声响起，透露出浓浓的厌恶之意。

