    这人的实力虽然不弱我多少，只是这两把武器在本命飞剑面前的确显得慢了不少。

    神识微微一动，本命飞剑在左右一晃，叮当两声，两把弯腰瞬间被撞开，站在我对面的修炼者也是神情一紧，不过并未停止攻击，而是口中念念有词，两把弯刀在半空一个回旋之后体表青光大盛，再次朝我飞劈而来。

    到此我再也没有耐心，当即冷哼一声：“不知死活！”

    灵力催动之下，本命飞剑瞬间瞬间刺向这人眉心处，瞬间一股威压铺天盖地的将他死死笼罩在原地。

    这人顿感不妙，再也没有精力放在两把弯刀之后，双手猛然往上一抬，顿时他脖颈处一根项链吊坠光芒大盛，瞬间化作一面盾牌挡在了他的身前。

    飞剑狠狠的刺在了那面盾牌之上，砰！的一声，咔嚓！盾牌应声而破，这人一惊，不过也就此避开了这一击。

    既然这人没打算放我走，那我也没什么好说的，当即挥手打出两团灵力，将飞过来的两把弯刀击开，手一抬，顿时数道寒芒在身前一闪而逝，正式在拈花指运转下的十多根银针飞射出去，同时本命飞剑一个调转，再次朝那人背后刺了过去。

    “啊！！！！”

    这厮也不知道琢磨着，忽然仰天怒吼一声，全身青光一闪之下竟然冒出了滚滚黑气，瞬间就将那十多根银针给纷纷弹开，本命飞剑方一触碰到那些滔天黑气，也是瞬间力道一散。

    我顿时感觉有些不妙，急忙将飞剑一招而回。

    影儿惊讶的看着那浑身黑气的修炼者，“这么狂暴的煞气，不，这不是煞气……”

    “靠，不会遇见的是个邪修吧？”

    我眉头一阵的跳动不已，当下再也顾不得多想，急忙招呼影儿一声：“跑！”

    当下我施展出全力朝一个方向狂奔了出去，影儿也急忙跟了上来：“哥哥，那人过来了！”

    “什么？！”我神识往后一扫，顿时一股极寒似乎能顺着神识蔓延儿过来，惊的我背后都涌现出了一层冷汗。

    好可怕的威压！

    之前的修炼者此时已经完全没有人样，而是化作了一个三米高浑身冒着滚滚黑气的怪物，正在后面加速追了上来，口中还发出声声听不懂的语言。

    我浑身一个哆嗦，脚下不由得再加一分力，企图跑的更快一些。

    忽然我想起了前些天一尺雪说黑暗天神的事情，再回头看了一眼这紧追不舍的三米巨人，心头是一阵狂跳，此时这厮看起来活脱脱的一个大魔头，浑身黑气岂不就是那魔气？

    “我的妈呀，可能遇见黑暗天神的人了。”

    我怪叫一声，影儿也是一惊，“不行，他要追上来了！我来阻挡一二，哥哥快跑！”

    “小心！”

    现在我也顾不上那么多，全力狂奔至下，脚下也是雾气升腾而起，速度顿时暴涨五成，化作一道幻影朝远处疾行而去。

    忽然身后一连传来数声巨响，轰轰！轰轰轰！

    都围的空间都感觉到了一阵阵的波动，接着我身边虚空一阵扭曲，影儿有些神情萎靡的突然出现，我急忙一把将她拉入怀中，一边继续狂奔，一边问道：“怎么样？没事吧你？”

    影儿有些吃力的摇摇头：“没事，哥哥给我一些兽核，就是刚才动用黑珍珠，消耗有些大，不过没能将那人拦下来，他还在后面。”

    我一个激灵，顿时手中光芒连闪，直接将数颗4级兽核给影儿拿了出来，影儿也没有犹豫，当下抓着兽核飞快的吸收了起来，她萎靡的神情也快速恢复了起来。

    刚才影儿动用了最为强大的攻击也没能将那人给击杀掉，这人忽然变成这种魔头也是意料之外的事情，不过现在我能做的似乎也只是跑，除了跑，我实在是想不到其他方法。

    之前这人刚刚变身的时候我用本命飞剑刚刚靠近那些滚滚黑气就感觉十分的不好，当下也不再敢动用飞剑去攻击，感觉飞剑对身后这怪物一点作用都不会有，反而还会让自己得不偿失。

    “吼——”

    身后传来一声怒吼，我撇头往面一扫，顿时心里一惊，只是我现在已经到了极限速度，而影儿又消耗巨大，而我唯一能动用的手段也就是飞剑。

    当下我一咬牙，顿时将飞剑再次吐出，催动其化作一丈巨剑，将全身大半灵力全数灌输到飞剑之中，顿时让飞剑之上的光芒暴涨丈许，浮在我身边就像是巨大的光团一般，恐怖的力量也从飞剑之中荡漾而开。

    “去！”

    我怒喝一声，控制飞剑直接朝身后再次追到百米距离的魔头狂斩而去。

    轰！

    飞剑狠狠的与魔头撞击在一起，顿时一声惊天巨响，庞大能量撞击之下产生的冲击波直接让我朝前面一个踉跄，直接载在地面之上，一脸滚出了数十米，全身一阵酸疼，但也丝毫不敢犹豫的爬起来就继续不要命的往前跑。

    只是没跑出去多远，只感觉脑海一阵的眩晕，这是消耗过大的征兆，而且还不仅如此，还有丹田中的一阵晃动，顿时喉咙一甜。

    “噗！”

    顿时一口血就喷了出去。

    我咬咬牙，好在飞剑还有联系，当下将它召回身边，只是没敢继续收入体内，只见飞剑上光泽暗淡，上面隐隐还有丝丝黑气，而再回头一看，那魔头似乎也被这一剑劈倒，那边魔气也不再那么汹涌，但为了保险起见，我也丝毫不敢停顿，只是将飞剑收入指环之后继续逃命。

    体内的灵力消耗太大，本命飞剑还受损，这让我是一阵的郁闷。

    手中光芒一闪，我直接将我发现的那颗多彩结晶给拿了出来，正当我准备将其给吸收掉的时候，影儿忽然轻呼：“哥哥！”

    “嗯？要追上来了吗？”我不禁回头看去，一看之下却是一愣，后面那魔头竟然没有追上来？

    “哥哥，那家伙好像没有继续再追。”

    我顿时就停了下来，脚下云雾一散，直接落在地面之上。

    忽然感觉腿一软，差点都没站住，当下我先将多彩结晶给收了起来，拿出了一些灵石快速吸收了起来。

    “影儿你回去看一下，小心。”

    “知道了。”

    影儿吸收了数颗4级兽核之后也是恢复了不少，当下再次将黑珍珠给拿了出来，当下转身飘了出去。

    片刻之后，影儿返回我身边，有些兴奋的拉着我：“哥哥，那人死了！死了！我们过去吧！”

    “死，死了？”我有些诧异。

    “对对，死了，我们快点过去。”

    跟着影儿往回跑了数千米之后，远远的就看到那个修炼者正仰面倒在地上，身体恢复了原本的大小，而且那滚滚魔气也消失的无影无踪。

    这人的灵魂也是缓缓浮现了起来，影儿当即一抓，直接将这人灵魂给束缚了起来。

    我这才走上前仔细看了看，这人身上有着数个巨大的伤口，还能看到我最后一剑给他造成的巨大伤害，不过影儿也是出了大力，如果没有影儿之前的全力出手，我最后这一剑即便能让那魔头耽搁片刻的时间，但他一定还会追上来的。

    我大松了一口气，一下坐在地上喘了起来。

    “呼——妈的，吓死个人，这家伙竟然能瞬间变成魔头，当真可怕！”

    我喘着气，扫了一眼这人的储物袋，伸手直接将其给扯了下来。

    影儿这才将这人的魂体给放开，一放开他就大呼小叫的，张牙舞爪还想继续对我动手。

    只是人化成鬼之后，实力会大损，此时这人化成的鬼虽然已经有了鬼王初期的实力，但在影儿手下还是只能勉强挣扎一下而已。

    影儿娇喝一声：“给本姑娘闭嘴，刚才差点把我们杀了，你这个王八蛋，本姑娘不给你点颜色，你真以为自己是个人物了是不？！”

    这新鬼顿时发出声声惨叫，但也只是叫了几声之后就被影儿封住了声音，他只能魂体不断的剧烈扭曲，显露几位痛苦的神情来。

    我撇了这人一眼，将他的储物袋朝面前地面一抖，顿时里面的物品就被完全释放了出来。

    扫了一眼，我眉头也是微微一挑，这人还真是富有，灵石一大堆，上品灵石就有百多颗，中品灵石更是上千，还有乱七八的法器宝器丹药之类。

    我伸手从里面拿起了一本书，书皮上有两个字：天魔。

    “果然是个邪修！”

    我翻看书看了几眼，顿时将书往边上一抛，一股灵力将其包裹起来，瞬间将书本给搅了个粉碎。

    顿时书中竟然冒出了丝丝黑气，这让我一惊，当即连滚带爬的就躲开了十多丈远，不过看到那些黑气在空中溃散之后，我这才松了口气。

    “呼——连秘籍都这么诡异，刚才那家伙应该是施展了这秘籍上的禁术，召唤了什么鬼的天魔附体，不然也不可能变成三米魔头。”我嘀咕着爬起来，拍拍身上的灰土又走了回去。

    影儿点点头：“应该是的，这些黑气给我的感觉十分的不好，与阴气、煞气都不一样的。”

