    林霄拱手笑道：

    “阁下放心。”

    目光下垂，脸上笑容一变，沉声说道：

    “我们换个地方？”

    那灵族神域之子同样咧齿一笑：

    “正有此意！”

    林霄哈哈大笑，向头顶那强大意志说道：

    “我去去就来，劳烦阁下替我准备开启巫阵，稍后我需要用。”

    那灵族神域之子冷笑道：

    “不，你永远没有机会再用。”

    说完身形一闪，化成一道长长的流光直射城外。

    “那可说不定。”

    林霄同样化成一道白光跟上。

    那庞大的云雾巨人面孔转头望向天外，很快城外传来一声轰隆巨响，漫天云雾被冲开形成一个巨大无比的空洞，一个庞大无比的轮廓撑开云雾矗立于天地之间，天地间传来一声震惊无比的大吼：

    “二次真身！”

    无形的力量冲开云雾，露出一尊矗立于天地间的黄金泰坦，悬浮于半空中的云雾巨人之城只在黄金泰坦的胸间。

    而那灵域之子此时已经将自己身形化成元素形态闪烁，一闪便是十多公里外的虚空，还没等他来得及第二次闪烁，便感觉虚空被一股无法形容的力量禁锢，元素形态猛的一晃空间一阵震荡，却纹丝不动。

    他面露绝望的低头，看到下方是一只庞大无比的黄金巨手。

    “八阶后期！”

    此时他无比后悔刚才要挑衅，本以为一个陌生面孔应该是人类阵营哪个刚晋升不久的七阶，没想到竟然是一尊陌生的已经凝聚了二次真身的八阶后期强者。

    一朝撞上铁板，代价就是自己的性命。

    实力差距太大，任何保命手段都没用，最近的支援也来不及救自己。

    他重重的叹了口气，胸中法力开始激荡，一股危险的无形波纹荡漾开来。

    通天黄金泰坦低下头，黄金雕塑般面孔露出一抹嘲笑：

    “妄想！”

    无形时间之力从掌心荡开，这灵域之子感觉自己体内连锁反应的自爆巫术竟然奇迹般重新一一闭锁，沸腾的力量竟然开始重新冷却。

    “这是！”

    他心中的惊骇更甚于刚才看到对手现出二次真身，这宛如时光倒流一般的.....不...

    “这就是时光倒流！”

    他脸上露出一抹嘲笑，缓缓闭上了眼睛。

    十秒后，黄金巨手掌心出现一个黑洞将这名不再反抗的七阶灵域之子吞噬，黄金巨神缓缓化成虚影消失。

    不久后云雾巨人城内汹涌的能量喷涌而出，与那强烈的空间波动混和成一道宛如潮汐一样的光环炸开，直至百里之外。

    许久，云雾巨人城上方那庞大的面孔缓缓浮现，目视传送波动消失的方向，良久才似自言自语的说道：

    “将他记录下来，以后他可随意进出云雾巨人城。”

    二十年后，无尽虚空。

    一道纵横以千万公里计的虚空潮汐横扫这无尽虚空，无数生活在虚空中的虚空生物追逐着潮汐游动，从这片虚空来到另一处虚空。

    这是大多数虚空生物的生活方式，随虚空潮汐移动，没有尽头。

    在这虚空潮汐中，一头体型庞大无比的虚空鲸随潮汐涌动缓缓浮至潮汐外围，许多生活在潮汐外围像食人鱼一样的虚空掠食者盯上了这头虚空鲸从四面八方围了上来，不断啃咬这虚空鲸。

    长达数公里的庞大虚空鲸高高跃起，狠狠砸入一片狂暴的虚空能量中，庞大的体型带来恐怖的动能，一次冲击震死无数虚空掠食者。

    但这些虚空掠食者太多了，以亿来计，死掉一群又涌来一群，源源不断。

    疯狂的猎杀引起一小片虚空的混乱，更多虚空掠食者被混乱吸引赶来，从而引发更大的混乱。

    而这混乱的中央，那头虚空鲸谁也看不到的体内有一个独立的空间，正沉睡的林霄被这震动惊醒，缓缓睁开眼睛立即明白外面的情况，低头看到依偎在怀中的美人儿，低头轻轻吻在蒂莎儿光洁的额头。

    她粉嫩的眼皮轻轻颤抖，张开露出宛如水晶般完美的瞳孔，她同样瞬间清楚外面的情况，柔声问道：

    “已经到了吧？”

    他点了点头：

    “快要到地方了，你能感应到吗？”

    蒂莎尔仔细感应一番，摇头道：

    “我不能释放我的全部感知，无法感应到你说的万象始祖墓。”

    “那你能感应到真冥始祖的方位吗？”

    “不能，但我知道祂不在这片虚空。”

    “那就好！”

    林霄松了口气，这万象始祖墓一旦开始，气息有可能会外泄，一般强者是无法发现，但如果有始祖在附近肯定能发现。

    这时蒂莎尔说道：

    “虽然我不知道万象始祖是谁，但如果是我，留下的始祖墓绝不会允许其他始祖进入，所以接下来我无法为你提供必要的帮助。”

    “没关系！”

    林霄转身搂住她纤细无比的腰肢，十指张开按住弧度夸张的腰臀十指用力陷入其中，用力一顶令自己更深入一些，怀中美人绝美的脸庞立即浮上红晕：

    “以我现在的实力，哪怕真冥始徒也奈何不得我，而且有了你，这万象神墓于我已非必要，如果实在过于危险，我会放弃！”

    两个始祖印记并不会产生质变，而且万象神皇毕竟已经陨落，留下的始祖印记再好也不可能比现在拥有的梦境始祖印记更好。

    梦境始祖印记他拥有的可不仅仅是个印记，连始祖本人都一起拥有了。

    还有比这更爽的事吗？

    没有了！

    对现在的林霄来说万象神皇的遗产中最有价值的不再是始祖印记，而是留在万象神殿的那六名相当于强大神力的守墓人，但想要获得六名守墓人的认可就得拿到万象神皇的遗产，所以他必须要走这一趟。

    如果不是必须，他都不会来了。

    接下来很长一段时间她都需要重新进入沉睡，他将怀中美人摆出一个羞齿无比的姿式令他们结合得更紧密，开始疯狂的........

    一周后，已经被亿万虚空掠食者啃咬得只剩残缺尸体的虚空鲸突然被无形力量撑开，一抹黑影从中飞出投入虚空风暴中消失不见。

    从虚空鲸中出来的林霄看起来神轻气爽，心情更是愉悦无比，一路甚至还有心情哼着小曲。

    大半年后，他穿越上千万公里的虚空来到一个悬浮于虚空中的蓝色光球之前。

    “就是这里了吗？”

    按照万象神皇早早留下的坐标所示方位，万象神墓就在这个世界内部。

    飞到这个蓝色世界前绕了一圈，他惊讶的发现在世界另一边染上了许多红黑色光斑，这种光斑给他的感觉很是不好，就像是颗漂亮的蓝色气球上染了许多霉斑一样。

    伸手按在世界晶壁上，意志刺入其中，还没来得及观察世界内部的情况，他就感觉到一个冰冷无比的意志狠狠的撞来：

    “清除！收割！”

    “清除！收割！”

    .......

    不断重复的肃杀声在林霄脑海中回荡，同时他感应自己意志与那冰冷意志相撞的瞬间，一个特殊印记留在了自己意志上。

    虽然不知道是什么，但从初接触来看这不是什么好东西，他立即调动自己强大的意志将这个特殊印记强行剔除。

    这时他才有空观察世界内部，但看到的画面令他极为意外。

    这是一个不是很大的世界，只是相当于中等世界而已，整个世界主体是大陆，占了整个世界的三分之二，剩下三分之一是海洋，还被大陆包围分割成数小块。

    这是一个大陆为主体的世界，与蓝色世界晶壁他所猜想的以海洋为主体并不相符。

    这个世界虽然不大，但能级颇高，仅仅粗一扫描就感应到了数个七阶的强大气息，以及大量五六阶的能量气息存在，说明这个世界有独特的文明与力量体系。

    但此时这个世界已经陷入了战火之中，或者说处于外敌入侵。

    在他观察中，在位面最北端的边缘，有一个巨大无比的机械城堡正矗立于雪原之上，无数自动作战机器从这机械城堡中生产出来，形成一支支机械军团走向世界的各个方向，向这个世界的生物发起了毁灭式的进攻。

    不论是人类，还是异族，或是生物，就连树木杂草等等植物都被这些机械军团收割。

    林霄冷冷关注这些机械，它们所过之处，树木被砍伐下来加工成工整的木块，杂草收割下来经过加工构成一块块像茶饼一样的坚固固体，生物被杀死后被冰冷的机器剥皮剔骨。

    一块块皮毛堆叠起来，血液收集，肉块剔好堆砌成块，骨头粉碎成粉，分别加工成粗胚装成箱送回后方机械城堡内。

    整个过程行云流水，充满了残酷的美感。

    当然，这个画面并没有引起林霄有多少不适，经历这么多世界，多残酷的画面他都见识过，这些都不算什么。

    只是....

    好巧不巧，他发现万象神墓的入口，貌似就在那个巨型机械城堡附近，虽说没有巧到就在城堡下面，但就在边上，他要过去百分百会被发现。

    他也不知道这始祖墓开启后别人能不能进来，为了避免麻烦，他怎么着也要将这机械城堡给摧毁。

    以及.....

    林霄脸上露出一个奇怪的笑容，他在扫描这个世界的反抗军时，惊喜的发现一个熟悉的身影。

