    第647章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    洛水语气淡淡，说话没带半个幸灾乐祸的字眼，却让钟筠整张脸变得又白又紫，很是难看。

    钟夫人在旁边听出这女子就是女儿害的那个江湖女子，眼神带着打量，上下扫了洛水一眼。

    本来以为她死了，心里还有些愧疚，现在看到这人还活着，而自己的一双儿女却形同陌路、藏怒宿怨，心里顿时不平了。

    “你就是筠儿提到的那个江湖大夫？”钟夫人面容雍容，说话语气就不那么优雅了。

    洛水淡淡看向她，回道：“江湖大夫？也可以这么说吧。”

    钟夫人听见她承认，有些轻视地说道：“是你就好，我替筠儿谢过你了，至于诊费……你今日就去钟府取了吧。”

    整个一副贵族对下等人的不屑与傲慢。

    洛水无语。

    “不用了，我不缺银子，只要钟小姐别惦记我就行了。”

    珠钗华服的钟夫人没想到她这么不给面子，脸色一下不好看了起来，看着洛水的眼神都带着不满。

    “你是要敬酒不吃吃罚酒了？”

    云曜不动声色地看着这一幕，想知道钟家还能仗势欺人到什么地步。

    听见这妇人竟光天化日下威胁起师妹来，慢慢走上台阶，走到洛水身边。

    “我师妹敬酒不吃，罚酒也不想吃，钟夫人当如何？”

    钟夫人看着云曜，觉得这人有点儿眼熟，但又想不起来在哪里见过。

    云都的官员夫人能屈能伸，也知道有的人不能得罪的道理。

    她脸上的傲慢顿消，脸上带着温和的笑容。

    “这位公子是？你刚说这位江湖大夫是你的师妹，难道公子也是药王谷的人不成？”

    她本来以为钟家把药王谷的人杀了，心里惶恐不安。

    现在知道洛水根本没事，那股生怕钟家被药王惦记上的恐惧早没了，对待药王谷的态度又有了瞧不起。

    云曜唇角的笑容讽刺，反问道：“我是药王谷的人如何，不是又如何？”

    钟夫人认真看他，却根本看不出他话中真假。

    “公子真会说笑，药王谷是筠儿的救命恩人，我只是想表达感谢罢了。”

    “可是我师妹并不想与钟府有多余的接触，不是吗？想来钟夫人不是强人所难的人吧。”

    “……当然不会，一切都听姑娘的。”钟夫人脸已经开始僵硬了。

    云曜见她脸成了猪肝色，心里满意，“那就好，洛洛，你饿了吧，我们进去吧！”

    “好。”洛水回头看了眼几步外的南宫诀，冲他招了招手。

    “南宫诀，你怎么不上来？”

    她这话一出，钟家母女的视线也随之过去了。

    “……娘，就是他，他是个魔鬼，逼钟离砍我胳膊的就是这人，娘，您快去找我爹，帮我抓住他，我要报了断臂之仇，不然我死都不会瞑目的。”

    钟筠惊声尖叫，看着南宫诀的眼睛目眦欲裂，充满恨意和恐惧。

    南宫诀缓步走来，没有看歇斯底里的女子，而是看着洛水，细看能看出他眼底的惶恐不安。

    洛洛会不会觉得他太狠心了？

    (本章完)

