    “鉴于荷兰东印度公司在南洋地区咄咄逼人的态势，与之相邻的万丹王国和马打兰王国却都采取了步步退让的策略，试图以放弃部分内陆领土的代价，缓和与荷兰人之间的紧张关系。但是，他们完全忽略了荷兰东印度公司的真正战略意图。”说完了大明危局的战略部署后，贺云峰转而开始对南洋地区局势做出相应调整。

    “为了减缓荷兰东印度公司的扩张步伐，我齐国必须做出积极应对。而直接提供相应的武器支援，必然会激起荷兰人的不满和愤怒, 恶化我们双方之间的关系，甚至会引发紧张对峙的局面。因此，对爪哇岛上土人的援助，我们将利用望加锡的葡萄牙人和戈瓦素丹国，间接将部分战争物资输入爪哇岛，以支持土人反抗荷兰人的侵略。我们相信，这二者，非常乐意去阻击荷兰人的持续扩张势头。”

    “若是荷兰人知悉望加锡的葡萄牙人和戈瓦苏丹国在暗地里支持爪哇岛上的土人后, 会不会出动军队攻击他们，并继而夺占望加锡？”有人出声问道。

    “即使葡萄牙人和戈瓦苏丹国不去援助爪哇岛上的土人，荷兰人依旧会打望加锡的主意。”贺云峰说道：“望加锡城在短时间内，因为葡萄牙人、英格兰人，以及大量的马来人汇聚于此，成为重要的区域贸易中心，并直接影响到东印度公司的巴达维亚总部发展。为此，荷兰方面曾数次以重金利益诱惑，希望能获得拿下港口的垄断经营权。但戈瓦的素丹都不为所动，并且还坚决地将荷兰商人排除在外，明显对荷兰人抱以敌意。所以，荷兰东印度公司一定会在腾出手后，对望加锡城采取必要的武力, 甚至会出动大军予以攻占。”

    “荷兰人不是傻子, 他们一定会在进攻爪哇岛土人的时候，发现那些被援助的武器。他们也会通过一些蛛丝马迹, 追寻到这些武器是我们通过葡萄牙人和戈瓦苏丹国流入爪哇岛的。那时，我们如何面对荷兰人的责难？”又有人出声询问。

    “根据与荷兰东印度公司签署的和平协议, 我齐国是曾经承诺过，不对东印度群岛各土邦王国售卖各类武器。”贺云峰笑着说道：“但我们是将武器卖给葡萄牙人，他们可不是东印度群岛的土邦王国。如此，荷兰东印度公司将以何种借口来责难我齐国？”

    “自欺欺人罢了。”王徵摇头说道。

    “以我齐国目前实力，除了海上力量相对弱于荷兰东印度公司，我们不论是陆战力量，还是工农业产出，对荷兰人均呈碾压之势，更兼之我们还有巨大人力优势。荷兰东印度公司对此也应该是比较清楚的，若是再发生战争，他们的损失将会更加巨大。所以，非万不得已，荷兰人不会对我齐国实施武力威胁。更重要的是，在南洋地区，我们还是荷兰人最大的贸易伙伴，给他们提供了大量的生活工业品。要知道，这对他们来说，绝对降低了他们对东印度群岛的殖民成本。”政府总理潘其风自信地说道：“在整个南洋地区，已经没有哪个势力敢轻易攻我齐国！”

    潘其风如此大胆放言，声称南洋地区无任何地方势力敢攻齐国，是有充足底气的。不说齐国目前有一千多常备军，数万经过训练过的后备兵员（乡兵），八艘专业战舰，近三十艘武装商船，十余万人口，就是汉洲本土冠绝南洋地区的工业生产能力，也是所有南洋势力无法匹敌的。

    去年（1643年），齐国钢铁产量达到6000多吨，其中产钢1100余吨，虽然比大明铁产量巅峰期45000多吨相比是远远不如。但目前齐国人口只有十余万，仅仅是大明一府县的人口规模，如此钢铁产量数字已经堪称巨大。要知道，在1737年的时候，英格兰的铁产量才不过18000吨。

    可以生产大量的钢铁，就意味着拥有大量的战争资源，也就可以造出源源不断的火炮、火枪、弹丸、长矛、刀剑、铁甲……，若是仅拼消耗的话，整个南洋地区的土邦王国，加在一起都拼不过齐国。

    ----------------------

    “你二人统领我齐国水陆两师前往大明，各自心中可有成算？”会后，齐天特意将齐大江和牛虎留了下来，准备亲自嘱咐一番。

    “王上，臣惶恐呀！”齐大江拱手说道：“大明将崩，千万百姓受难，而我齐国虽倾尽全力，尚不能挽败局一二。臣即将领我齐国精锐尽出，怕难以作为，有负王意。”

    “臣也惶恐。”牛虎郑重地说道：“大明境内，流贼、建奴、大明官军，军队人数动辄数千上万。若一时不慎，怕折了我齐国兵马，恐为我齐国罪人。”

    “有何惶恐的？”齐天看着两人，不由笑道：“你们一个是历经海上波涛，数次与西人、荷人争锋于大洋之中海军统帅，一个是惯于陆上战阵，杀敌破城的陆师勇将，应该有些勇气和自信的。你们也不必因为握有我齐国大半倾国之兵，而心生忐忑，恐我忌惮。”

    谷亀

    齐大江与牛虎闻言，不由互相看了看，心中苦笑连连。王上的话语倒也非常直接，主动点明两人真正惶恐的原因。

    “咱们齐国跟以往的历朝历代，在某些方面，是有些不同的。”齐天说道：“火枪、火炮，战舰等，这些武器出现后，会让一个国家的军队战力在短时间内变得强大起来。你们在与南洋土人交过手后，是不是觉得我们的军队战力无比强大，甚至在辽东与建奴小规模正面对战时，也呈碾压之势。这就是一个国家工业力量的强大，顺势造就了我们的武器与对手出现代差，形成一种降维打击。”

    齐大江和牛虎认真地听着，所谓降维打击，他们一时不是很明白这个词的意义，但大致猜测就是齐国军队以超强身份欺负一个弱小对手。不过，无论是摇摇欲坠的大明，还是呈燎原之势的大顺，以及虎狼势力的建奴，以综合实力来看的话，似乎都要强出齐国不少。

    “到了大明，放手施为，只要我们的后勤补给不断，即使敌人来了一万人，也难以对我齐国一千军伍造成致命打击。”齐天继续说道：“不过考虑到建奴的骑兵众多，我建议你们暂不深入大明境内太多。即使万不得已非要深入大明境内，最好也是要探明周边情势，莫要被人家大军给围了。”

    “参谋部也与你们定了方略，搜罗或者击毁辽东、天津、山东、江淮等沿海地区所有船只，牢牢掌握大明北方海域的控制权。若是建奴入关席卷中原，则集兵力袭扰其后路，扶持所有抗击建奴之地方势力。”

    齐大江嘴角张了两下，似乎想说什么。

    “可又疑问。”齐天见状，开口询问道。

    “若是遇到李自成流贼大军，俺们如何应对？”齐大江问道。

    “李自成？……你们应该在天津、山东等地，不会遇到他们。”

    齐天想了想，犹记得，这位闯王似乎进了北京城没多久，因为兵败山海关，然后迅速的退出北京，然后被清军撵得到处跑，一路败逃至山陕。整个山东，江淮等地，好像也没有派驻更多的兵马前来接收，甚至连清军也只顾着去追李自成，也没有派兵进入山东，而南明那帮怂货也止步于江淮。最后让一个投了建奴的大明降官，凭借数十份大清空白告身，将山东纳入大清治下。

    “可否占据山东之地？”齐大江又问。

    “可。”齐天点头说道：“暂据山东沿海之地，若事有不遂，立即遁海而去。”

    “俺想占蓬莱。”齐大江说道：“蓬莱为登州治所，交连长山岛，若据之，可在大明境内据有立足之地，不仅便于俺们招揽移民，还可以此为基，干涉大明危局。”

    “见机行事吧。”齐天说道：“若是我齐国有一万余战兵，足可占据大明一地，并能影响未来之变局。”

    “俺齐国有十余万人口，若是动员的话，也能征召一万战兵。”齐大江说道。

    “呵呵……，以我们目前实力和发展状况，养不了一万兵，更没有能力将一万军力投送到大明。”齐天摇头说道：“除非，进行全面动员，不过，那样的话，咱们的日子就不过了。说不定，还会让人趁机袭了咱们的老巢。”

