    　　“永久活下去？活亿万世？”李七夜枕着步怜香的**，不由露出笑容，说道：“活这么久，那真的是成了老怪物中的老怪物了。”

    　　“你现在不就是老怪物中的老怪物吗？”步怜香没好气地瞥了他一眼，说道：“世间还有经你活得更久的存在吗？”

    　　“所以说，我活得有点腻了，真的。”李七夜洒脱地笑了一下，说道：“岁月漫漫，该经历的也经历了，或者，应该是结束的时候了。”

    　　“净是胡说。”步怜香狠狠地瞪了他一眼，没好气地说道：“我不准你说这样不吉利的话，千百万年你都活过来了，再活千百万年，对于你来说，这并不是什么困难的事情。”

    　　“再活千百万年呀。”李七夜不由感慨地叹息一声，轻轻地摇了摇头，说道：“有些事，不是想与不想的事情。”

    　　“就算你不想，我也希望你能一直活下去，就算不为了你自己，为了我你也应该一直活下去。”步怜香看着李七夜，神态十分认真。

    　　“那你呢？”李七夜看着步怜香，露出难得的笑容，说道：“你又打算活多久呢？”

    　　“我不在乎天长地久。”步怜香一双美丽无比的秀目看着李七夜，说道：“这一次能续命，这也是老天再给我一次机会，这一世，只要能在你身边，陪伴着你，能看着你，活多久都无所谓，几年，几十年。几百年。这都无所谓。”

    　　说到这里。步怜香她不由轻轻地抚着李七夜的脸庞，昵喃地说道：“这一切，对于我来说，我已经足够了，我已经无所他求。我只是追逐你步伐的小女人而己，没有太多的奢求。”

    　　对于步怜香的话，李七夜不由沉默起来，过了好一会儿。李七夜望着步怜香，认真地说道：“怜香，跟我走吧。”

    　　“传说中的那个地方吗？”步怜香看着李七夜，认真地说道。

    　　李七夜看着她，认真地点了点头，说道：“没错，就是那个地方，我的征程将会在那里开启，或者，在漫长的征程之中。我需要有一个人。”

    　　看着李七夜，步怜香不由沉默起来。过了好一会儿，她轻轻地说道：“传说，我们步家有可能是起源于那里。”

    　　“是的，这并不是传说，的确是如此。”李七夜轻轻地点了点头，说道：“如果你去了，也算是一种回归。”

    　　步怜香不由沉默起来，没有说话，似乎是在想着什么一样。

    　　李七夜不由伸出手去，轻轻地抚着她的脸庞，缓缓地说道：“大道漫漫，或者，我真正需要的是一个能知道我过去的人陪伴着。”

    　　步怜香沉默了很久，过了好一会儿之后，她握着李七夜的手，轻轻地说道：“我热爱着这片天地，热爱着九界。但，我可以陪着你，走到天涯海角，能陪着你走到会任何地方，但是，你也应该知道，我无法陪着你一生一世，我无法陪着你走完你人生的征途。”

    　　说到这里，步怜香的明眸望着李七夜，她的明眸是那样的清澈，宛如是可以照入李七夜的心房，她认真地说道：“你的人生，注定着璀璨，你的人生，注定着是精彩。你的道路，也注定着漫长。我无法陪你走到最后，我无法陪你走到世界尽头……”

    　　“我可以让你一直活下去……”看着步怜香，李七夜不由开口说道。这样的话他很少跟人说过，但是，如果他愿意，的确是能让一些人一直活下去。

    　　“不——”步怜香轻轻摇了摇头，打断了李七夜的话，她轻轻地说道：“我活了这么久，从古冥到现在，从中洲到天古尸地。对于我来说，活得长与短，这并不重要，只要活得感觉到自己心跳，这就让我满足了。千百万年的岁月，不如当年还是小姑娘之时每每收到你的来信之时的那一刹那间……”

    　　步怜香的话让李七夜沉默起来，他不知道该说什么，他也不能勉强步怜香。

    　　步怜香轻轻地抚着李七夜，认真而温柔，说道：“并非是我不愿意陪着你走下去，在漫漫的大道中，我不希望你看到我在凋谢，我也不想要不见天日的长生。我只想，陪着你，留在你身边，时间长与短，这已经不重要了。”

    　　“或者，是我自己太自私了，无法承受太多……”说到这里，步怜香不由轻轻地叹息一声，有着说不出来的怅然。

    　　李七夜握着她的手，打断了她的话，摇了摇头，说道：“不，这并不怪你，一切都是因为我，我活得太久了，太久了。”

    　　“或者，在未来，还需要继续活下去，一直活下去。”李七夜说到这里，轻轻地叹息一声，没有再多说什么。

    　　步怜香握着他的手，也没有说什么，对于他们而言，走到今天，看淡了生死，所剩下的，就是追求与抱负。

    　　接下几天，李七夜的伤势好得极快，短短的二三天之后，他就跟没有事的人一样，活蹦乱跳。

    　　事实上，李七夜所受的伤并不重，很多只不过是皮外伤而己，他所做只不过等一个时机而己，等步怜香出手的时机。

    　　在这几天中，帝疆是热闹非凡，三大帝国举国搬迁，要踏上征途，这样的事情可以说是轰动着整个帝疆。

    　　发生这样的大事，不止是对于从外面来的诸多修士强者，就算对于帝疆本身，这也是一件轰动的大事。

    　　自从上一个帝国举国踏上征途之后，帝疆很久没有踏上征途了，现在帝疆三大最强的帝国要踏上征途，这怎么不让人引之为轰动呢，更何况，这一次踏上征途，乃是由传说中极为强大的众帝之国所主持，这更是让整个帝疆轰动起来。

    　　所以，在征途之外，远远观看的不止只有外来的修士强得，连帝疆的不少帝国皇帝都纷纷前来观看，他们欲借这个机会观摩一下，想借这个机会观看当今帝疆最强大的帝国踏入征途会有怎么样的结果。

    　　征途，在帝疆的深处，在那里，也是一处断崖，断崖之前，乃是茫茫一片，看不到尽头，看不到彼岸，没有人知道对岸是什么地方。

    　　这一点，征途与斩魔台很像，同样的起点，同样是没有人知道彼岸是在哪里，同样是没有人知道彼岸有什么。

    　　在这征途之外，已经聚集了众多的修士强者，很多修士强者早就听到了有关于三大帝国要举国踏上征途的事情了，所以，很多修士强者早早赶来，等待着三大帝国踏上征途。

    　　除了众多的修士强者之外，帝疆本身也有很多帝国的帝皇也来了，虽然说，这些帝皇远不如三大帝皇强大，但是，他们总有一天也会像三大帝国那样举国踏上征途，所以，他们需要积累经验。

    　　“啪——啪——啪——”就在这个时候，一阵震动的声音响起，帝势滔天，千军万马从地平线出现，三大帝皇一马当先，亲率着自己的帝国铁骑出现在了众人的眼中。

    　　眨眼之间，三大帝国的铁骑奔驰而至，来到了征途之外，三大帝皇望着眼前的虚空，都不由神态凝重起来。

    　　踏上征途，这样的事情千百万年以来发生过一次又一次了，但是，当自己踏上征途的时候，那怕是三大帝皇这样的存在，神态也不由凝重。

    　　事实上，在场的帝皇都神态凝重，事实上，所有人都渴望能顺利抵达彼岸，就算是其他的帝皇，也是在心里面暗暗祝福，他们也希望三大帝国能平安抵达彼岸。

    　　但是，是不是能顺利抵达彼岸，没有人知道，也没有人知道答案。因为千百万年以来，踏上征途的帝国，就再也没有回来过，也没有丝毫消息传回来！

    　　没有任何人知道大家踏上征途之后，发生了哪些事情，有没有平安抵达彼岸。

    　　“轰——轰——轰——”就在很多修士强者注视着三大帝国的千军万马之时，突然间，天摇地晃，宛如是地牛翻身一样。

    　　在一阵轰鸣声中，远处有百万雄狮狂奔而来，这景象就像是钢铁洪流一样，特别是那可怕的帝势滚滚而来，让整个帝疆都摇晃不止，在这滚滚而来的帝势之下，整个帝疆就像是狂风暴雨中的一叶小舟，宛如帝疆随时都会被这可怕的帝势所淹没，所覆灭一样。

    　　“这是哪来的百万大军！”看到这样的铁骑，不知道多少人被吓得双腿发软，就是老一辈的强者，面对这样的几十万大军，也一样是脸色发白。

    　　放眼望去，黑压压的一片，可怕的帝势可以镇压在场的所有人，就算是神王，面对这样的百万大军的时候，都一样会心里面发毛。

    　　“这是一支无敌的军队呀，可以横扫九界。”看着眼前的百万大军，就算是经历过无数风浪的老祖都不由骇然，喃喃地说道。

    　　众多修士强者不知道这样的一支军队是从哪里冒出来的，面对于眼前这样的百万雄狮，就算他们心里面有再多的疑问，都不敢去过问。R1292

