    贾六拼凑的这路兵马实力相当可以。

    有索伦特种兵500，旗员游击训练兵500，四省绿营近5000，除了没带炮，光火枪就多达2000杆，一路过去，可谓是碾压式进攻。

    大小七仗，虽无歼敌，但俘虏多达四十人，己方无一伤亡。

    这个战绩比起祖应元拿一百多条命才换了个伤亡一比一，简直强的不要太多。

    充分说明，优秀统帅必须具备调度更多兵马，以形成己方绝对兵力优势的能力。

    也就是得道多助，失道寡助的道理。

    不具备这个能力，任他再怎么能打，也只能是个将，而不能称之为帅。

    因为以少胜多，从根本上，就已经错了。

    战争，打的就是以多欺少。

    对此，并没有专业进修过军事与战争学的贾六算是无师自通，也可能是娘胎中带出的天赋。

    自古做大事的人，总有些与众不同的地方。

    只是在通往大坪的重要据点宜喜碉卡，贾大人的队伍终于遭到阿桂集团的一支重兵阻击。

    大战，一触即发。

    为了鼓舞士气，贾六翻身下马带着亲兵走上高处，习惯性的拿千里镜观察对面碉堡群，最终得出敌军大概在200人左右。

    从旗帜上看，是属禁军编制的圆明园护军营。

    此营雍正二年创建，有护军3000人，养育兵96人。

    因金川战事吃紧，前番阿桂奏请援军时，乾隆特意拨500圆明园护军随前锋营一起驰援金川。

    其中一支便驻扎在拥有四座碉堡的宜喜碉卡，带队的将领是从三品的护军参领马尔德尼。

    严格意义上讲，圆明园护军实际就是看大门的。

    拜唐阿考试二等子弟便有发往此处的分配指标。

    祖应元同王福、玛德里、新达苏还有郭秀等贾大人的心腹，在山坡下正在谋划如何攻取此碉堡集群。

    江苏绿营参将郭广德、浙江绿营参将钱大德、江西南昌绿营参将马有德、福建绿营参将汪天德四位“德”字辈高参用心倾听，不时发表意见补充，半点也不抢旗人小将们的风光。

    这就叫会做人，也会做官。

    贾六从山上下来时，祖应元已经拿出一份详细的攻击计划。

    按他的计划，首先以江苏绿营兵在正面佯攻宜喜碉卡，然后由他率领浙江绿营并部分索伦兵从碉堡北面的斜坡攀上，绕到碉堡后方发起进攻。

    如此前后夹击，碉堡内的护军必然溃散。

    “大人，我也上，肯定给你拿下！”

    杨遇春也是跃跃欲试。

    贾六“噢”了一声看向四位德字辈参将，几人不约而同点头，显是对这个攻击计划非常认可。

    “那个，你们知道善战者无赫赫之功出自何处，又是什么意思吗？”

    贾六将千里镜随手扔给杨遇春，环顾一众部下。

    四大德字辈参将都叫这个问题给难住了，因为，真不知道。

    他们不知道，有人知道。

    “这句话出自于《孙子兵法》，原文是故善战者之胜也，无智名，无勇功，故其战胜不忒...”

    祖应元不无卖弄，“什么意思呢，就是善战者，常通过战前的谋划使自己立于不败之地。无赫赫之功并不是说没有声名显赫的战功，而是这些人从来不打无准备之仗。”

    话音刚落，就见鬼子六不屑哼了一声：“屁！这句话的意思是能不打就不打，能谈就谈。”

    说完，扭头看向王福，“阿福，去和他们谈谈。”

    “嗻！”

    王福抱拳应命，补充一句，“大人，还是和刚才一样的价钱吗？”

    贾六头点点，这还用问么。

    王福走后，祖应元气不过，低声问鬼子六：“你打算就这么一路买过去？”

    “嗯哪。”

    贾六很自然的点头，事实证明如雅满塔尔一样头铁的没几个。

    这不一路过来才花了二百多两小钱，一个人五两就通行无阻，划算的很。

    “拿钱是买不到江山社稷的！”

    祖应元气得牙痒，恨铁不成钢的样子。

    “我知道啊，”

    贾六一脸认真，“但不买怎么知道买不到呢？凡事，总要实事求是，你不买怎么知道买不到？”

    说完，语重心长，拍了拍祖应元的肩膀：“战场上得不到的东西，我们当然要从谈判桌上花钱买。只要目的达到，何必在乎面子呢。”

    “歪理！”

    祖应元气愤离去。

    杨遇春拉拉杨植的衣角，不无中肯道：“柱子哥，大人说的蛮有道理。”

    “我也这么觉得，”

    栓柱说这话的时候眉头却是皱着的，因为总感觉哪里不对，但又说不上来。

    王福回来了，没谈成功。

    原因是对方说他们是上三旗的护军，一人五两打发鬼呢？

    “上三旗怎么了，我还是额驸呢！”

    贾六大怒，问王福对方要多少？

    王福道：“他们说得按级别算，普通旗员十两一个，当官的五十两起步，最高的那个护军参领一个人就要五百两，总共加起来要七千两呢。”

    贾六气着了：“你没告诉他们我是谁，来干嘛的？”

    “说了，没用。”

    “大人，那就别谈了，我带人上！”

    杨遇春铁棍一敲要请战。

    “算了，时间就是银票。”

    贾六摆了摆手，同意对方的无理索求，因为他不能在这里耽搁太久。

    老富调集的各路兵马都上去了，缺乏大义的阿桂不可能撑太久，所以他这位额驸要是去迟了，弄不好战后分赃大会就没他一席之地了。

    以阿桂为首的八旗利益集团的垮台，可是能为其它八旗利益集团提供巨大利益的。

    尤其是官缺。

    银票一到位，把守宜喜碉卡的护军果然在军官的带领下集体下山，将此要地拱手交给贾佳额驸带来的人。

    打马从敲诈自己七千两的护军参领马尔德尼面前经过时，贾六当时内心真有跟对方把钱要过来的冲动。

    但考虑他贾佳额驸的信誉才是这世间最值钱的东西，只能生生咽下这口不服气的口水。

    马尔德尼并没有参加贾佳额驸讨伐叛贼阿桂的队伍，多少算是其本人良心的体现。

    也是审时度势，知道阿桂已经大势已去，再跟着他走下去，恐怕就真成大清的反贼了。

    通过宜喜碉卡后，摆在贾六面前的最后一关是五道沟关卡，过了此关卡便能直扑大坪。

    据刚才那个护军参领说五道沟关卡驻防的兵马比他这里还多，大概有六百人左右。

    其中两百人是火器营的，其余是陕甘绿营兵。

    这让贾六很是头疼，万一五道沟的人也跟马尔德尼一般心黑，弄不好就是小两万两。

    连阿桂吊毛都没见到一根，便往外扔了两三万两银子，他贾佳额驸到底是来平乱的，还是来当散财童子的？

    更坏的是，万一八旗将士个个都知道他贾佳额驸人傻钱多，怎么办？

    然而让贾六万万没想到的，五道沟的守军在得知是贾佳额驸带队前来，驻防此处的正三品火器营总瓜尔佳占音保却主动带人前来拜见。

    一见到额驸，占音保“叭叭”打千行礼，无比恭敬道：“奴才占音保给主子请安了！”

