    这一刻，叶南的感觉很奇怪。

    他仿佛进入了星空，入眼之处能看到的，全是万古星辰，他无法控制自己的身体，仿佛被天道牵引着一般。

    速度非常快！

    眼睁睁看着身边大小星辰一晃而过，转头四下看去，身边的每个人都和叶南一样，置身于一个光柱之中。

    仿佛失去了重力，无法控制方向，只能任由时空隧道的传送。

    距离不算远，但也不算近。

    大概每个人都相隔了几米的距离。

    婴灵距离叶南是最近的。

    差距到叶南的目光，婴灵开口说着什么，听不到任何的声音，但是从口型上大概看得出婴灵在说什么。

    这是正常情况，让叶南不要着急，一会儿传送完毕之后，就会出现在中州了。

    此时的叶南，脑子里的疑惑再次冒了出来。

    他原本以为，九州之间，有什么特殊的结界阻挡着，无法穿越，所以，需要用这种方式，用星门的方式来传送跨越结界。

    但是不管怎么说，九州都还在原本的星球上。

    可是现在看来，并不是！

    没有人知道九州之间的边界在哪里，也没有人知道这些星门是如何具体定位其他的州的。

    职工远古时期八大古族打造了星门开始，就一直是这样传送着来往于各个州之间的。

    也没有人去深究到底是怎么回事。

    而根据现在看到的情况而言，叶南深刻的换衣，夏州和中州，根本就不在一个星球上。

    而是在两个星球上。

    现在的传送，不过是在星空之中跨越太空而已，而起这个速度，叶南觉得可能已经超越光速了。

    只不过被传送通道保护着，不至于被告诉移动形成的乱流撕碎了身体。

    这样想着，叶南就想到了地球。

    这么说的话，他是不是因为某种特殊的方式，从地球离开的？

    而出现在了另外一个高度类似于地球的星球？

    也就是夏州！

    虽然不是一样的星球，但语言却依然是龙国的预言，到目前为止，叶南还没见过其他类似于漂亮国之类的人或者语言。

    正想着，叶南忽然看到婴灵的脸色变得十分难看，大声的呼喊着什么。

    其余人也是一样的反应，纷纷对着叶南大声的呼喊着，秦舞瑶手脚并用，胡乱的想要抓住什么东西，但是却根本没有着力点。

    她们在干什么？

    叶南疑惑的看了看她们。

    然后似有所觉的回头看了眼。

    这一看，吓得叶南差点直接尿出来！

    万古星海之中，能看到一只巨大的手仿佛跨越了时空，朝着叶南的方向抓了过来。

    那只手通体黑色，上面布满了鳞片，不知道是什么鬼东西，但是却精准无比的能够追踪到时空隧道的速度，朝着叶南的身体抓了过来。

    叶南脸色十分难看，想要躲闪，但是却和其他人一样，根本就没有着力点，失重的状态之下，他什么都做不到，只能在原地胡乱的挥舞着手脚。

    异能也无法使用，这时空隧道之中，什么也没有，什么元素都没有，异能根本无法使用，连绝对零度也无法动用。

    于是，他只能眼睁睁的看着那只大手撕碎了时空隧道，朝着自己的身体抓了过来。

    叶南惊呼出声。

    下一秒，他猛地惊醒。

    从床上坐了起来，大汗淋漓的看向四周，星空不见了，取而代之的是一个房间，下面是柔软的大床，墙壁上是电视。

    窗外的阳光有些刺眼。

    叶南大口大口的喘着粗气，这间屋子，不算很豪华，很普通的民房一样的感觉，不远处还有几个沙发。

    墙壁上的腻子有些掉了，墙上的电视也不知道能不能看，但是样式属于比较老旧的样子。

    叶南有些错愕。

    这让他瞬间有种回到了地球的感觉。

    这……到底是怎么回事？

    叶南有些搞不清楚状况了，难道，他一直都在地球没有离开过？

    之前所经历的一切，从神火城出来后的一切，都是南柯一梦？

    那这廉价酒店一样的房间是怎么回事？

    他想不通，沉吟着想要做起来，但却感觉浑身上下一阵剧痛，全身的肌肉骨骼仿佛都要撕碎了一般。

    疼的叶南脸色大变。

    慌忙低头看向自己的身体，这才发现，身体上有几跳清楚的红印子，上面仔细看似乎还能看到一些鳞片压出来的痕迹。

    不是梦！

    叶南脸色大变，看着印记，似乎当时是被那只手一把捏在手里了。

    全身的骨骼似乎也好几处都骨折了，但是他却没有死，只是为什么会出现在这里他也不知道。

    他尝试着动用精神力，用光系异能来治疗自己。

    但是随即就感觉大脑一阵刺痛。

    识海仿佛冻结了一般，稍微一用精神力就头痛欲裂。

    他赶紧停了下来，气喘吁吁的检查了一下。

    发现体内的经络都完好无损，但是识海却手酸严重，神魂正在缓慢的进行修复，他不能动用异能，所以也无法干预。

    只能等神魂自己慢慢的修复了。

    但是眼下看这个速度，估计要起码七天才能够修复完全了。

    他眉头微皱。

    怎么会变成这个样子的？

    这是正常去中州应该经历的事情吗？

    正在此时。

    背后传来一个声音：“你醒啦。”

    是个女声，叶南急忙扭头，发现是个小丫头，年纪十三四岁，手里端着一个托盘。

    上面是一些饭菜。

    但是叶南却不认识她。

    “你是？”叶南问道。

    “我叫小月，告诉你了你也不知道的，呐，这些东西先吃了吧，你差点死掉了。”小月俏皮的说道。

    说话间，将手里的食物放到了叶南旁边的桌子上。

    然后，水汪汪的大眼睛好奇的看着叶南，道：“你是异人不？”

    嗯？

    叶南一愣，看了眼小月，因为无法使用精神力，他也看不出眼前的小月是不是异人。

    但既然提到了异人，显然就不是地球了。

    正在叶南不知道如何回答的时候，小月开口道：“看你就不是，异人那有可能像你一样，受伤了好几天都恢复不过来。”

    叶南满脸的尴尬，“你是异人吗？”

    “不是啊，想成为异人需要的条件我还没达到，不过，我姐姐是异人哦，他上个月刚成为异人，现在已经黄阶二品了。”

