    降头这种术法跟下蛊其名，还有内地一海之隔的古曼童和佛牌，这都算是从巫门中流传出去的，历经了几百年的发展，在南洋扎根被发扬光大了。

    也不知道是多少年前了，巫门中有一些弟子离开了内陆，远赴南洋，东南亚等地，有一波专门养小鬼，有一支就专研了降头术，并且扎根发展的还都不错，久而久之的，基本都被本土化了。

    巫门中现在已经没有下降头和养小鬼的说法了，这两门传承也算是断了，不过断归断，天下大道殊途同归，道理呢还是一样的。

    有吴满弓在，还有唐大，这两大巫门高手在此，解降头肯定是不难的，所以王冬至跟吴满弓都不太担忧王赞这几个室友的问题，只不过是两人都意识到王赞现在简直是太废柴了，有事就找家长，有问题就求救，这两人也不可能跟老母鸡似的，经常时时刻刻的护着他吧？

    王冬至就跟王赞说道：“你得要明白，你以后的路肯定是不会那么太平的，这就是宿命的道理，你已经身处在旋涡之中，你就不能独善其身了，不光是你自己可能会遭遇到问题，你身边的人，你的亲人都有可能，不过好在的是，跟你有血缘关系的基本都不用你担心，那你的朋友呢？”

    王赞沉默不语，但心中也了然了了，就说自打跟崔驰勋有交往以来，问题确实时有发生，你看现在王小北他们三个，不就是被自己给牵连了么？

    王冬至淡淡的说道：“也幸好是我跟满弓就在余杭，你还有求援的机会，如果你联系不到我们这帮人的话，他们可就危险了”

    “姑姑，我知道了”王赞默然的点了点头。

    王冬至看向吴满弓说道：“你处理？”

    “好！”吴满弓走向厨房，拿了三个空碗接上清水还有一把水果刀走了过来，放在了桌子上，跟王小北，许琦和蒋哲说了一句你们把手伸过来，手腕冲下。

    三人将手放在碗上面，吴满弓抓着一人的胳膊说道：“别乱动，我先放点血看看，也别紧张，有我们在没什么大事的。”

    “唰”吴满弓说完，一刀就在王小北的手腕上划了一下，疼的他直龇牙咧嘴，于此同时王小北被割破的手腕上，滴出了一条黑色的血线落在了碗里的清水中。

    顿时，屋子里面就弥漫出了一股阴凉的气息和有点腥臭的味道，碗里的清水也被瞬间染黑了，王小北的血迹呈现了黑紫色，其中血液里面似乎还有些什么小虫子在蠕动着。

    这一幕看的王赞几个人都十分惊奇，这就好像是王小北的血液里生长着什么寄生虫一样，那蠕动的感觉看得人头破都有点发麻了。

    吴满弓皱了皱眉也没有说话，依次给许琦和蒋哲也放了下血，黑紫色的血迹掉落在碗中状况都是如出一辙。

    “应该是五毒降没错的，这种降头术挺难炼制的，要取蛇，蜈蚣，蝎子，蟾蜍和蜘蛛的毒液孕养成，是南洋十大降头术之一，为一种血咒，这种降头术很难炼，因为太邪恶了点，但凡是练这种降头术的人，本身都成为个毒体了”吴满弓解释了两句后，诧异的说道：“我记得你们说过，崔驰勋懂得鬼打墙障眼法，这是风水中的一种术法，跟降头术是不沾边的，对方既然练的是五毒降，那他就肯定是南洋那边的人了，怎么还会懂得障眼法呢？”

    他们几人顿时一愣，许琦反应挺快的说道：“他的口音也不太像是南洋那边的，普通话说得也很标准，字正腔圆的，甚至都听不出是哪里的人”

    “有可能是内地过去的？”吴满弓狐疑的说道。

    南洋的降头师们基本很少会踏足内地，而且就算过来了，轻易也不敢施降头术，他们的活动范围撑死到港澳台那边就差不多了，要是到内陆的话，基本都没这个胆子的。

    因为自打很多年以前，中土懂得风水，阴阳术法的各界人士，都联合发过一些话，大概的意思就是降头术，养小鬼的这些邪门术法不要出现在内地，否则就会被群起而攻之，我们这边的人怎么闹，打成什么样那是我们的问题，外界人最好不要在内地行驶这些术法。

    这种类似于警告的话，早已经在那边根深蒂固了，所以内地基本很少出现降头术什么的，以前港澳台等地倒是有过，但现在也少很多了，多少年都不一定能碰得到了。

    王赞挺担忧的问道：“难解么，他们应该没有事的吧？”

    “可以解的……”吴满弓点头说道。

    王赞他们顿时全都松了口气，一下子就轻松了不少，坦白的说听到什么五毒降这[连城 www.wsx5.cn]种邪门的降头术，人肯定都是挺担忧的。

    吴满弓接着说道：“解肯定是能解的，也不过就是稍微有点复杂而已，但我的意思是暂时先别动手，你不是说对方的报复还没开始呢么？主要是得让你看着身边的人一个个都被折磨死了，最后才会找你下手，五毒降这种血咒我要是一动手给解开的话，对方那边就能知晓了，而我们现在还不知道他在哪里，如此一来就肯定会打草机你割舍的，我觉得稍微等等的，等他下一步的苗头再出来，然后再出手，先找到他再解开降头术，这人得彻底给清除了才行，否则以后恐怕得会有后患的”

    王赞看了蒋哲他们三个一眼，王小北咬牙说道：“他想看着我们受罪，我他么还想看着他怎么被送死呢！”

    许琦和蒋哲也点了点头，都是这一个意思，吴满弓就笑道：“那你们恐怕就得还要再遭罪了，说实话，这种降头术很邪恶，受罪的时候一把人都很难忍得住，你们可的挺住了”

    蒋哲点头说道：“那有啥的，昨天晚上都体验过一次了，无非就是再回味一下呗，只要我们人没事就行，受点苦无所谓的”

    “那行，咱就等等的……”

