 苍茫大山，一往无垠，原始老林没有尽头，有些的老藤，不知道疯长了多少年了，绕山而行，宛若巨人的手臂，场景可怖。

    山林中，蛮兽咆哮，凶禽盘空，一派生机盎然。林

    寒一行人，一路向裂云山脉深处，进发而去，由于先前金毛猴的出现，他们更加的谨慎了。但

    正如他们料想的差不多，千年蟠桃树的守护者，就是金毛猴群，随着他们靠近，金毛猴出现的次数也是越来越多了起来。

    这些猴子虽说体型不大，长到成年，最多也就一米多高而已，但却异常凶猛，比虎豹还要凶残。每一次见到墨家一行人，都充满血腥的厮杀上来。在

    这种情况下，墨家一行人自然是避免不了一番大战，大约只是前行了五十里左右而已，就前前后后遇到了三次金毛猴群。就算墨家侍卫都是训练有素的精锐，也发生了不小的伤亡…五

    十里的距离而已，让他们很多人都已经染血了。“

    姐姐，这金毛猴，未免也太对付了，要不然咱们放弃吧…”墨菲雨长剑从一只金毛猴的尸体上拔出来，累的有些气喘吁吁，对墨棱说道。

    这还只是外围，他们就遭遇到了这么多凶险。

    如果真的靠近那里，金毛猴群数量，必然更多，实力也会更强。

    到时候，恐怕他们能否得不到千年蟠桃树的果子尚不明确，还会让自己陷入危险当中。

    其他的一些侍卫也都没有说话，显然也都是一样的想法，越再深些，他们再想要撤离，恐怕都没有这么容易了。“

    那千年蟠桃果，十分罕见，如果得到，我很有可能会一举迈入神丹境六重天境界，到时候孔离、夏侯小玉都未必是我的对手，进入战神宫，争夺大千血炎披风，将会更加有把握，白白错过，未免有些太可惜了。”墨棱却微微摇头，有些不甘心，她一双美眸，扫视着山林的四周，也是略显有些疑惑…金

    毛猴虽说是群居生物，但每一次围攻他们却来的太突兀了，就好像是有什么东西，在驱赶着它们，向这方向赶来，让她心中有些不解。

    “的确有人在故意给我们设计麻烦。”这时，林寒也脸色一冷，目光锐利的望着山林的四周。

    早在第一波金毛猴群出现时，他就感觉到有些不对劲，现在三波金毛猴群，都像在以被人驱赶的方式，朝他们汇集，他也怀疑这是一场预谋。

    接着林寒眸子上，覆盖上了一层青光，施展出了破妄之眸，开始仔细打量四周。由

    于四周植被茂密，树冠参天，老藤盘绕，再加上远方还缭绕着不少瘴气，能见度极低。如果说有人故意隐藏气息，躲在那些植物中，无心下还真不容易被发现。

    “有人跟踪？”想到这一点，墨菲雨和墨棱也都心中一凛，他们墨家乃是大陆深处的名门铸剑世家，来到属于中央地带的遗落沙漠，比较隐秘，很少有人知道他们行踪，跟这片区域的势力也没有交恶，无缘无故的怎么会有人要害他们？

    “难道是“铸家”的那些混蛋！”墨菲雨似想到了什么，忍不住银牙一咬道。

    大陆深处的名家，来到战神巨城，并非只有他们墨家，她知道铸家也来了，那也是一个铸剑世家，名气不在他们墨家之下，跟他们墨家一直很不对付。

    前几天，他们在一片建筑群内，得到那半件残钟，就是被铸家的人发现，他们两方大大出手了一场。现

    在若说铸家的人不甘心，在后面跟踪他们故意，陷害倒也是有可能啊。“

    朋友，既然来了，又何必躲躲藏藏，出来吧。”果然，就在她这般想到之时，林寒忽然望着一处植被茂密的地方，看到了躲藏在后面的一群人，冷笑说道。“

    哈哈，墨棱，看不出来，你们队伍中，竟然有了眼力如此好的少年加盟，恭喜啊。”林

    寒的声音落下后，那里便也是传出了一道大笑声，接着密林晃动，一群人便是大摇大摆，走了出来。为

    首者是一个黑衣青年，身材壮硕而强健，面庞颇为的坚毅，一双眸子更闪烁着点点精光，整个人有种傲气凌云之感。林

    寒看了一眼青年前面的徽章，绘画的是一个铸剑炉的图案，其中有火焰在熊熊燃烧，忍不住微微点头，或许这就是那所谓的铸家徽章，像铸剑世家的派头。而且这个青年的气息也是十分的强横，浑身散发出一股若有若无的雄厚波动，显然也是一个神丹境五重天的人物。

    察觉到这一点，林寒不由摇头感叹了一下。大千血炎披风的吸引力还真是恐怖，不单是这片区域诸多繁星般的势力，挤破头颅进来抢夺，连更遥远的大陆深处，都有名家将手伸进来了。

    不过那毕竟是名震古今的诸天神兵榜上排名第三十五的至强神器，连上古神魔都火热，有这么多人上心倒也正常。

    “铸俊豪，果然是你在暗自搞鬼。”瞧得那黑衣青年，墨棱忍不住眼神一冷，语气有些恼怒道。

    这铸俊豪正是铸家的一名天才，当初在那建筑物得到残钟的碎片，也是对方跟自己抢夺，现在竟给自己等人下绊子，当真卑鄙。

    “嘿，墨棱小姐，兵不厌诈，是你们自己太蠢了，到时候才意识到，可不能怪我。将那残钟碎片给我交出来吧，看在我们两家都是铸剑世家的情义，我或许可以放你一马，否则可别怪我不客气了。”铸俊豪冷冷一笑，阴森说道。

    那件残钟可是残破的神灵之器，再加上他当初就隐约感觉到在残钟之内，有一块玄石，那可是打开战神宫的关键之一，他自然不可能愿意白白的交给墨棱，所以才一路尾随了过来。

    现在墨棱的队伍，应该三波金毛猴的消耗，已经死亡极为不少，而墨棱等人也都消耗很大，对他极为的有利。所以他现在望着墨棱的目光，充满了有恃无恐。

    “哼，你休想！就算今天跟你力拼到底，你也别想从我手中拿走残钟！”墨棱却是铿的一声，祭出了一柄淡金色的宝剑，俏脸冷冽说道。

    墨家和铸家本来就有矛盾，对方如此卑鄙，她自然不可能咽下这口气。而且她知道铸俊豪，狠辣而阴毒，就算她真的交出残钟，恐怕今天也难以善了，与其服软受辱，倒还不如力拼到底。

    “真是冥顽不灵，既然你找死，我就成全你，实不相瞒，我对你的身体可是念想已久，在大陆深处一直没有机会，今天真是上天赐给我的大好机会。”铸

    俊豪望着墨棱，窈窕纤细的躯体，眼神浮现一抹不加掩饰的火热之色，接着舔了舔嘴唇，充满淫秽的大笑了一声。墨棱可不单单是铸剑技艺出众，长相也是冷艳动人，名动一方，他对这冷美人念想已久，但在大陆深处碍于墨家的影响力，他自然不敢乱来，如今在偏僻的中央地带东方，他就是将墨家的人统统杀了，也没有人会知道，他自然是毫无顾虑。轰

    ！笑

    声一落，他便是不再多说废话，直接脚掌猛的一踩地面，身体顿时化为一道可怕的黑风朝着墨棱冲了过来，与此同时，五指成爪，扣向墨棱的咽喉，显然是想一击奏效，将墨棱擒拿与爪下！

    不得不说，他的实力当真强悍，在这一爪之下，空气都被压迫出了一个清晰的弧形，尖锐的空气摩擦声，让地面上一些碎石都嘭嘭爆碎了去，化为齑粉随风而逝。瞧

    得这一幕，林寒都不禁感叹，大陆深处不愧比起中央地带东方都要高级和繁华的地方啊，随便走出来一个天才都有这等实力。像

    这样神丹境五重天的天才，在这片区域，已经是最顶尖的级别了，可见两者之间的差距。

    “哼！”面对铸俊豪这可怕的一击，墨棱脸色不变，一声冷哼，紧接着，纤手一扬，手中的金色长剑，顿时劈出了一道可怕的剑光，撞着那一爪狠狠的撞击了过去。她

    这金色长剑，是家族中一位铸剑大师祭练而出，达到了天人境级别的兵器。平日里，一剑劈出，足以开山劈石，如果这一击剑打中，铸俊豪的手掌，就算他实力再强，恐怕整条手臂都会被生生切下来！当

    ！

    然而，关键时刻，铸俊豪却冷笑一声，手掌上泛起了大片黑色的光芒，紧接着，在五指上竟是出现了一个黑色的手套，与那长剑狠狠的撞击在一起，发出一道响亮的尽数撞击之声！

    “作战手套？”不远处墨菲雨忍不住微微变色，低呼了一声。大

    陆深处，铸剑技艺，十分的盛行。

    她身为其中的小姐，知晓众多，铸剑师能成为大陆上，非常受人尊崇的职业，不单单是他们能够炼制刀、剑、棍、棒、这些攻击兵器。还有许多辅助性的兵器，比如说战甲、头盔、靴子等等，都可以大大增加，一个修者的战斗力。作

    战手套也是其中之一！

    戴上作战手套之后，一来可以增加一个人的力量，让拳力、掌力更加强悍，还可以增强一个人手掌的防御能力，达到硬撼刀剑、水火不侵的程度。只不过手套的制造工艺，极为的复杂，再加上材料苛刻，就算是大陆深处，也很少流通。她

    可没想到，铸俊豪有作战手套，而且看那品阶，赫然也是出自铸剑大师之手，也就是说是天人境级别的兵器！林

    寒得悉了这一点之后，也是不禁摇头苦笑，大陆深处不愧是大陆真正的文明中心之所在啊，那里的鼎盛当真不是东部区域和这中央地带东方能比拟的，最起码他在这之前，都不知道铸剑师，有这么多手段，不愧是大陆上备受人尊崇的职业。

    “作战手套？”战圈中，墨棱也没想到铸俊豪竟然会有这等宝贝，抗衡她的金色长剑，而且在那作战手套的加持下，铸俊豪的力量暴增了数倍，竟是震的她脚下一个不稳，蹬蹬蹬开始向后倒退了数倍。“

    嘿嘿，墨棱，今天你是我的了。”而就在这时，铸俊豪嘴角忍不住划出一抹阴森的笑容，接着双指一点就要去点墨棱身上的一处大穴，将其封住。

    穴道同样是修者的软肋，若被敌人抓住时机点主，也可以瞬间被控制。

    只不过这种点穴手法，比较高级和罕见，一般人并知晓。

    “姐姐…”墨菲雨顿时变色。

    姐姐若真的被点住穴道，失去战力，那他们这里所有人都危险了，到时候铸俊豪更加没有人制裁，他们的下场不堪设想啊。或

    许是情急之下，她的语气中了焦急和惊恐。

    其他侍卫包括那名中年男子都脸色大变，却没有任何办法，铸俊豪的实力太强了，他们根本没能力阻止，只有在这里干着急。

    而这时墨棱也是苦涩一笑，适才跟三波金毛猴作战，她就已经消耗不小，再加上一击吃了一个闷亏，现在正在被震的倒退期间，无处借力，根本来不及闪避了。看

    来这就是冥冥之中的劫数啊，早知道的话，她就不来淌这里的浑水了。或

    许知道，自己落入铸俊豪的手中，会被受辱的凄惨下场，她竟是萌发了死志，牙关一咬舌尖就要自尽…与

    其死前被这个混蛋玩弄，倒还不如干脆的离去…

    砰！

    然而，就在她刚刚闭上眼睛之时，忽然一道凶猛无比的劲气爆鸣声，在她耳边传来，紧接着一道少年的淡笑声，在面前传开，让她得娇躯顿时一僵。“

    铸俊豪是吧，得饶人处且饶人，你这般做法，未免也太狠毒了点…”随

    着少年的淡笑声一落，四周的气氛顿时变得一静！ 