    降魔杵内里藏着佛光，外面混着魔气和血煞。

    金黑红三色的邪异魔影，轰然砸下来。

    顿时，虚空炸裂，形成一个深渊黑洞，

    汹涌的灰色气流倒灌而出，席卷整个鹰愁涧上空，仿佛要湮灭一切。

    胡一刀却是不惧，朗声道：“以恶为善，灭绝人性，却又说如此冠冕堂皇之话，佛，当灭！”

    说着，便又是一刀斩出，

    “七杀之术！”

    一刀化作七道冲天刀影，杀尽一切，

    这是姬九虚当初在碧游宫签到所得，是一式战斗神通。

    真身平时用不到，元灵化身自然可以尽情施展。

    双方这次皆是全力出手，究竟谁胜谁负，一次碰撞，便可知晓。

    轰轰轰！

    七杀之术的七道刀影，几乎同时，全部落在三色降魔杵上面。

    恐怖的气浪，席卷天地。

    巨大的降魔杵发出咔咔响声，重新化作血色念珠。

    而胡一刀，却趁势又是一刀，迎着恐怖的气浪，直接斩向迦叶恶尸！

    迦叶恶尸面色一变，恶尸自堕杀道，论实力，自然要超过半步准圣层次的通臂猿。

    他以为自己能敌过胡一刀，却没想到会落入下风。

    胡一刀给他的感觉，好像比上次百花园大战，还要厉害！

    哗啦！

    一刀斩破虚空，几乎瞬息间，就袭到近前。

    迦叶恶尸明知自己必败，却不退让，反而主动迎了上去，他眼中充斥着血光，血色念珠疯狂旋转。

    眼看着双方就要再次碰撞，这时……

    “哈哈，老和尚，我来助你！”一道猖狂的大笑声在远处天际响起，

    同时，一根巨大的三叉戟，贯穿天际，直接砸向胡一刀。

    后面，是一个如山岳一般高大的白毛黑背猿猴，驾着滔天巨浪，呼啸着就加入了战斗。

    化成胡一刀的元灵化身，立刻就认出这是谁，

    上古第一奇妖，水猿大圣！

    这位曾经被大禹王封印在淮水水底的妖王，果然破开封印了！

    “上品大罗也敢放肆？”胡一刀根本不惧，一手长刀继续斩向迦叶恶尸，一手捏拳印，直接砸向那个巨大的三叉戟。

    声势浩大，席卷四野，

    可怕的气势，挤压满空。

    ……

    鹰愁涧上空的战斗，并没有影响到湖底宫殿。

    上古巨妖薄鱼，还在专心的从龙女小鱼身上炼化碧青色的血液。

    水猿小圣依旧守在外面，但看着迦叶恶尸落入下风，他的神色就变得焦急和担心起来。

    “薄鱼大人，要不要出手？”他回身向大殿内问了一句。

    “别急，稳住，半步准圣间的战斗，不是我们能参与的。”沉闷的声音从殿内传来。

    水猿小圣怎么可能不急，就在这时，他听到了水猿大圣的大笑声

    “老祖来了！”他立刻惊喜万分。

    可下一刻，水猿小圣又面色大变，“不可能！”

    ……

    鹰愁涧上空，胡一刀一人独战迦叶恶尸和水猿大圣。

    一个是半步准圣、一个是上古时期的上品大罗妖王。

    胡一刀的一刀、一拳，分别袭出去。

    一刀劈中血色念珠，一拳砸中巨大的三叉戟。

    这次的动静比刚才更大，

    轰轰轰！

    犹如天崩地裂般的场面出现，

    整个鹰愁涧上空，瞬间化作了深渊黑洞，涌出无穷无尽的灰色气流，

    湮灭一切的灰色气流，直接将鹰愁涧所在的奇山峻岭，全部化为乌有，形成了一个广阔的平原。

    万丈深的鹰愁涧，滔滔水浪咆哮着，向整个平原倾泻出去。

    湖底的宫殿，也因此逐渐显现出来。

    而在这同时，只剩下一道黑色身影屹立在虚空中，另外两道却是止不住的倒飞出去，气势狂降！

    一刀一拳，完全占据上风！

    “不可能！你的实力……你的实力为何比上次更强了！”迦叶恶尸稳住身形，他难以置信的看着那道黑色身影。

    这才多久啊！

    按照天界的时间算，百花园大战到现在，连两日都没过！

    胡一刀竟然比上次还要厉害，感觉再进一步，就能成为准圣了！

    “不好意思，我自爆一次，实力就会涨三分。”胡一刀咧嘴一笑。

    “看刀！”

    说着，他又连续斩出两刀，横贯天地的巨大刀影，分别袭向迦叶恶尸和水猿大圣。

    出场场面宏大的上古妖王，现在已经没了刚才的猖狂劲，神色凝重无比。

    他明白，既然选择投靠佛门，那此刻已经没有退却的道理。

    顿时，双方又化成三团光影，在鹰愁涧上空再次大战起来。

    碰撞爆发的恐怖气浪，浩浩荡荡的席卷出去。

    胡一刀虽然占据上风，但一对二的情况下，也还是难以拿下对方，击杀就更不可能了。

    战斗一时陷入了僵持。

    不过很快，局势再变！

    嗖嗖嗖嗖！

    四道身影从东方急速闪烁而至。

    正是从泾河赶来的姬九虚、泾河龙王、小白龙敖烈，以及泾河龙王的九子鼍龙。

    四人修为皆是太乙金仙，泾河龙王是上品太乙，敖烈和鼍龙这两个表兄弟则是下品太乙。

    至于姬九虚，还是表面上的中品太乙。

    此刻，看到上空的战斗，敖烈和鼍龙已经惊呆了。

    这是什么层次的强者在战斗？

    感觉天都要塌了。

    好像在他们龙族，现在也没有这样的高手吧？

    泾河龙王的神色也凝重无比，神色间似有犹豫。

    姬九虚扫眼一看，就知道这三头龙在想什么，

    他做出经历过大场面的神态：“这算什么，前不久的大闹天宫，比这可怕多了！！”

    泾河龙王、敖烈、鼍龙，相互看了看，还是震惊，

    “老龙王，上面的战斗不是我们能插手的，我们现在是去救人？还是？”姬九虚问道。

    “去救人！”泾河龙王咬咬牙。

    就像迦叶尊者说的那样，他擅于拉关系，却也是个胆小怕事的。

    他早就知道是佛门在背后抓走了他女儿，

    可是，他不敢得罪庞大的佛门，所以一直隐忍不发。

    现在，却是没有退却的道理了。

    都到这里了，再退，他就不是龙族，而是龟族了！

    当即，四人就直奔湖底宫殿而去。

    随着鹰愁涧的湖水倾泻到四周的平原上，那座藏于湖底的宫殿也完全显露出来了。

    甚至能听到一阵阵痛苦的龙吟声，从里面传出来。

