    “陆丹王为人尚属正派，明心已入得佛宗两千余载，早已是佛宗之人，彼此并无关碍。”空明摇头道。“师弟多虑了。”

    “若是明心记忆未曾缺失，我尚且还没那么担心。万一以后明心记起了以前的事，怕是会凭白生出许多变化。”

    空厄叹了口气，他何尝不知这次陆小天不惜损耗功力给明心传法不管是对明心，还是佛宗都影响深远。可越是如此，心里便越是疑虑。

    “明心以往与我有何渊缘，后来又与佛宗有何关系，我都没计较，你们有什么好计较的。就算他以前与我关系非浅，也改变不了他拜入佛宗的事实。老和尚，你着相了。”

    陆小天的声音陡然间在空明，空厄两个人的耳边响起，使得空厄两人心中大惊，虽说陆小天在那方圆数百里的小天地内行动自如，可神识想要穿透禁制，直抵这数千里开外，还能神不知鬼不觉地听到他们两人的谈话，这种手段就是此时的佛宗第一人，也是唯一的渡劫期强者空见都无法做到的。

    “陆丹王好手段，贫僧佩服。”空厄愣了好半晌才道。

    “手段再好，还不是被你们困在这里，你们佛宗暂时也只有明心修炼出了镇妖塔的功法。待明心的境界提升到一定程度之后，我会再教他其他功法。以后《摩诃佛陀尼经》的功法口诀，都由明心代传给你们佛宗。”陆小天说道。

    “陆丹王，你不打算亲自带几个，唯有替我宗带出大乘境修士，陆丹王才能顺利脱困。”空厄说道。

    “带出大乘境修士所需时间太久，短则数千年，长则过万载，我没有那个耐性。我觉得还是靠自己更为妥当一些。到时候再见识一下佛宗高僧的神通手段。”陆小天笑道。

    “阿弥陀佛，贫僧倒是不希望有这么一日。”空明道。

    “两位大师，有一件事还得拜托你们。”陆小天说道。

    “陆丹王但讲无妨，只要是佛宗能办到的，必然会尽力而为。”空明说道。

    “你们宗门叫明青的丹王可还在世？”陆小天问道。

    “还在世，已经闭关多年未理世事，陆丹王找明青师侄所谓何事？”空明道。

    “当年我得随厉丹王衣钵，厉丹王寿尽之前，曾嘱托于我找明青比试一场，无论输赢，也算是我了却了厉丹王的遗愿。”

    陆小天还记得当年在云城厉丹王寿尽之前的交待。陆小天自是会尽力而为，不过输赢陆小天倒是没那么在意了。能与佛宗丹王同台论道，也是一件幸事。

    “阿弥陀佛，没想到时隔这么多年，厉丹王对此事仍然念念不忘。贫僧会将话转告明清师侄，不过明清师侄作为五品丹王，是否愿意与陆丹王比试还要看其本身的意愿。”明空并没有给陆小天肯定的回复，只答应传个话。

    “强者寂寞，对手难得，同为五品丹王，找一个能同台论道的丹王可不是那么容易，明青应该不会拒绝。”

    陆小天笑道，他已经答应过厉丹王，如果对方真要是不肯，使些手段也在所不惜，君子可以欺其方，陆小天自忖在他教完《摩诃佛陀尼经》之前，佛宗不可能对他有什么不好的举动，不过按照他的计划，真要是等此功法教完，他布置得也差不多了。

    “贫僧一定转达陆丹王的意思。”明空点头道。

    “有劳了。”陆小天结束了与明空，明厄两人的对话开始潜心修炼，这段时日助项华正本溯源，消耗委实非同一般，消耗的法力终究是可以恢复。能解决掉项华的后患也算是物有所值。

    四周一片火海，梵罗天火往周围扩散开去，自从当日突破境界与叶千寻斗法将梵罗真火修炼到梵罗天火的级别之后，体内转化成的梵罗天火越来越多。待到现在，最后一丝也完成了蜕变，整个体内佛音齐鸣，陆小天身体达到了通灵的地步，无论是镇妖塔，舍利子，还是祖佛古印，都在梵罗天火的灼烧之下，似乎被炼化出了一丝丝不着痕迹的异物。

    舍利子光华大作，一道道光束如丝如缕，缠绕着陆小天体内的每一根骨骼，直至渗入骨髓之中，陆小天双目微闭，内视身体，入眼处一片金银交替之色。在舍利子光华照映之下，体内那灿银色似乎沾上了几道赤金斑点。

    随着时间的推移，那赤金斑点逐渐扩散，散布至其他骨骼上。

    陆小天心里升起一阵明悟，“这便是金骨舍利，在炼化了所有的梵罗天火之后，竟然就这样水到渠成了。”

    梵罗天火继续蒸腾，祖佛古印，镇妖塔，舍利子都在梵罗天火的浇灌下气息越发变得隐逸接近。舍利子还是那七颗，看上去并没有什么变化，真正的变化在于体内，随着时间的推移，体内的每一根骨骼都染上了灿灿金色。骨骼的金色光泽流转到舍利子上，经过丹田，奇筋八脉，又返回骨骼之内。

    陆小天张嘴一吐，七颗舍利子自口中鱼贯而出，依旧是一副透明无色的样子。偶尔会闪动一丝金色光泽。只是比起以往更为灵动。神识微动，七颗舍利子又舍为一体。悬浮在身前，一道道舍利光轮在其中隐现，散发着镇妖伏魔的禅定之气。

    “陆丹王，修炼之余可否控制一下气息，这梵罗天火的威力太大了。”禁制之外传来空厄有几分不满的声音。

    “空厄大师，我一个大乘境修士，被局促在方圆不过三百里内，打个哈欠都显得压抑局促，你让我修炼还压制自身气息，是过于为难我了。若是其他人有些受不了，让他们离得更远一些便是。”陆小天闻言一笑，他还要在这种修炼之中，不断试探四周禁制与那神秘的五绝僧伏虎阵。岂能真的在这里当个静心修炼的乖孩子。

    陆小天手里有这五绝僧伏虎阵的阵图，只是阵图再精妙，也得根据实际情况，知己知彼，方能百战不殆。

