    “是啊，你呢？你又怎么会出现在这里？乔时谦，你到底是什么人啊？”

    温栩栩秀眉微蹙的看着这个人，很直白地问。

    乔时谦又是旁若无人地笑了笑：“你别误会，我只是最近应聘去了这家公司，这次是代表他们过来开这场峰会的。”

    温栩栩：“……”

    应聘？

    温栩栩不太相信这话，因为这个人自从知道他多次欺骗她后，她已经感觉他说得每一句话，都有待考量了。

    云端一品那么大，他为了接近她，都可以把它毁了。

    她还怎么相信他？

    “行，那既然这样，你就好好工作，我们要走了，司爵，我们走吧。”温栩栩把目光看向了坐在她前面的男人，小心翼翼中，又带着一丝讨好。

    没有办法，她要再不走，这个人估计就要杀人了。

    可霍司爵却没有动。

    他翘着二郎腿坐在那，两根手指夹着文件，也不知道他是不是真的在看着东西？但四周的空气，却让人头皮发麻。

    “日本的西京集团从来都是家族式营业，从他们的会长，再到底下任何一个部门掌权者，都是自己人，这其中，当然就包括他们的律师团，乔先生，你说你刚应聘到他们公司，那我想请问一下，西京集团是改变内部人事模式了么？”

    “……”

    一秒钟，坐在背后的温栩栩就看到乔时谦脸色变了变。

    “霍总别误会，我在他们公司只是一个普通的员工。”

    “是吗？能进去没多久就代表他们公司跑到这种地方来，乔先生，西京公司这普通员工权利还真是放得挺宽的。”

    霍司爵又是漫不经心的回了一句。

    而这一次，他还终于看了他一眼，他薄唇带着三分浅弧，那十分漂亮的墨瞳里，亦是反常的和颜悦色。

    温栩栩在背后好一阵心惊肉跳。

    太可怕了，这男人居然在笑！

    乔时谦脸色难看到了极点。

    想要说什么，但最终，他看了一眼在场的温栩栩后，还是冷哼一声，随后，他铁青着一张脸转身就走了。

    温栩栩呆了呆，好半天才听到自己支支吾吾的问了句：“你……刚才那话是什么意思啊？难道他……跟西京公司还有什么关系？”

    “是啊，说不定西京就是他的，怎么样？心动了吗？”

    再次开口的男人，完全没有刚才的好语气了。

    他阴阳怪气，一双布满了阴鸷的眼睛盯着温栩栩，更好似翻脸的小孩子一样，变得十分恶劣和不可理喻。

    这都什么人啊？

    温栩栩只能赶紧起来：“心动什么？我自己赚不到吗？再说了，我以前连你这个霍氏帝国都没看上，我会看中那什么西京？”

    话音落下，男人便神奇的安静下来了。

    不过，这话有点伤面子。

    于是几秒后，在两人出去的时，这个男人忍不住又质问：“你以前没看上我？”

    “没有！”

    “那你嫁给我干什么？”

    “……眼瞎。”

    温栩栩仔细想了想，最后只能总结出这两字。

    结果，她刚说完，人就被背后的男人毫不留情给按到电梯里去了：“你有胆子再给我说一次！”

    温栩栩蒙了蒙。

    好几秒，她眼神清明下来，这才发现，这个男人按着她，那高大的身躯如铁塔一样笼罩下来，灼热的呼吸都快要喷到她的脸上去了。

    他在干什么？

    她脑子“嗡——”一声响，巴掌大的小脸红得都能滴出血来了。

    “你……你干什么？快放开，这里是公共场合。”

    “那又怎样？你先给我把话说清楚，你当初嫁给我，到底是因为什么？”这个幼稚的男人，居然还不依不饶了起来。

    温栩栩要疯了。

    眼看这电梯马上就要到一楼了，她只能红着脸带着羞愤飞快道：“不是眼瞎，是因为喜欢你，行了吧！”

    她豁出去了……

    霍司爵终于满意了。

    但是，他的手还是没有松开，而是在低头看到她这么一副跟炸毛了的小奶猫样子后，忽然，他低下头在她气鼓鼓的红唇上啄了啄。

    温栩栩立刻睁开了眼睛。

    “叮——”

    电梯门打开了。

    男人松开了她，迈开长腿便慢条斯理的出去了，那一本正经的样子，就好似刚才他干得那些事，完全是温栩栩的幻觉。

    这个混蛋！

    这场峰会，因为举办的时间有三天，这天晚上，他们便只能在酒店里住了下来。

    “那个……我要不要另外订一间啊？”

    温栩栩跟着这个男人来到酒店顶层，看到只是这一个总统套房后，她咽了咽口水，小心翼翼地问。

    结果，这男人根本就没有理她。

    他踢门进去，扯掉脖子上的领带，很快，他就拿了浴袍洗澡去了。

    见状，温栩栩小脸红红的，只能也跟了进来。

