    对于龙傲天“改道号”这件事，几个徒弟虽然有些疑惑，但也只觉得自家师傅的品味十分上乘。

    特别是归天，他的道号里也有个天字，自然对龙傲天的“新道号”十分欣赏。

    “师傅这道号果真不凡，修真之辈，当有傲天之志，方可行逆天之举！”

    “师傅果然是师傅，我等不及远矣！”

    “师傅的道心，师傅的傲天之志，霸气！”

    “是啊，师傅这新道号，突出了师傅的志气，也能感染我等后辈，师傅用心良苦啊！”

    归地此时也点点头，对自家师傅越发尊敬了。

    “师傅这道号听着就霸气，起码是个金丹期才配拥有的道号！”

    归玄也认可两位师兄的说法，并替龙傲天展望了一下未来。

    最瘦的归黄也想到了龙傲天晋升金丹期之后带着他们大杀四方的场景，连连感叹。

    “嗯嗯，师傅大难不死，必有后福，说不定回去之后就能突破到金丹期了！”

    而就在弟子们讨论着龙傲天的“新道号”的时候，破庙里的大火却是越来越旺。

    龙傲天此时的惨叫声也越来越弱，滚滚烟尘呛得他根本说不出话来，只能咽呜着，心里却是将四个小徒弟记恨上了。

    破庙外，归天侧耳倾听了一会儿，转头对几位师弟说道：“看来火候差不多了，师傅没声了，估计是昏过去了，禁制应该也碎了。”

    “来，咱们快灭了火，将师傅救出来吧。”

    归天说着，率先捏起法诀，横空虚化，一指大火中的庙宇厉喝道：“收！”

    弟子们纷纷伸出手，一缕缕火焰从庙宇处脱离，他们用法诀收回了自己的修真丹火。

    这些丹火凝聚之后，会变得更加强大，对于他们四个来说也算是一场修行了。

    随着修真丹火的消失，破庙再次显现再归天他们眼前。

    只是本就破败的庙宇，此刻被焚烧的一片漆黑，摇摇欲坠。

    恰逢其时，一阵大风吹过。

    “轰隆隆——”

    这破庙经不住归元剑宗四大弟子的摧残，终于倒塌了。

    “糟了！师傅！”

    归天见状神情陡然一惊，疾呼出声。

    “这破庙！竟然把师傅压着了！快！快把师傅挖出来！”

    归天是真的有点慌了，自家师傅本就身受重伤，又被他们用丹火灼烧。

    本来他算计着自家师傅应该还能承受得住，但现下又被倒塌的破庙废墟砸这么一下，怕不是要当场升天？！

    想到这里，归天更着急了，赶忙带着几个师弟冲进了废墟之中，对着龙傲天所在的位置疯狂挖掘。

    所幸他们都有修为在身，这破庙本身也就是普通材料建筑而成。

    所以没一会儿，废墟便被弟子们的灵气掀开，显现出龙傲天的身形。

    龙傲天已经紧闭着眼睛，浑身焦黑，还带着一丝隐隐约约的肉香味。

    归天无比紧张的伸出手，探了探龙傲天的鼻息，长长松了口气。

    “师傅还活着，咱们先带师傅回宗门好好修养。”

    “师兄说得对。”

    师弟们点头，七手八脚的扛起龙傲天，就这么离开了.

    龙傲天这个筑基期大圆满都不会飞行，弟子们自然更不会御风术。

    不过身为修行者，他们的步行速度也是极快的。

    更兼此刻担心龙傲天的身体情况，几步之下就跨越百米的距离。

    或许是颠簸的原因，龙傲天在弟子们的背上发出无意义的痛苦呢喃声音。

    “呜呜呜……太难啦！这个游戏太难啦！我不想玩游戏了！”

    “我想好好上班，爸爸妈妈我要回来继承家业……嘤嘤嘤……”

    “这游戏真的好难啊，比人生还要难啊……”

    龙傲天不知道梦到了什么，甚至还有泪水隐约滑落。

    弟子们听不太清龙傲天嘀咕的内容，但他们能感受到龙傲天的悲伤，大都感同身受。

    归天作为大师兄，此刻更是死死捏着拳头，眼神中包含怒火：“该死的无妄门，简直欺人太甚。”

    都把我师傅欺负成什么样子了。

    若不是我们修行时日尚短，修为不高，定要杀上无妄门！讨要一个说法！

    归天暗暗将无妄门作为自己的假想敌，修行的动力又增加了三分。

    其他几位弟子也同样对龙傲天的悲伤感同身受，也在心中立下大誓，等以后修为强了，一定杀上无妄门为师傅报仇雪恨。

    怀揣着这样的想法，几人带着龙傲天回到了归元剑宗的山门之中。

    “快快！老三，你珍藏的妙元丹拿出来！给师傅服用！”

    “老四，你上次从三仙门偷的养气丹呢？也拿出来！”

    “老二，你去把后山那几根灵草都拔了吧，碾碎煮沸给师傅喝。”

    一回到宗门，大师兄归天就马不停蹄的开始准备给龙傲天进行治疗。

    整个归元剑宗就剩下龙傲天这么一个筑基巅峰，有望在短时间突破到金丹期，成为门中支柱。

    若是龙傲天再死了，他们归元剑宗恐怕真的就要被无妄门吞并了！

    而且龙傲天平日里对他们也都不错，师徒情深的，他们也不会放弃龙傲天。

    只是有一点，归元剑宗很穷。

    真的非常穷！

    自从上一代掌门离家出走，去争抢仙缘之后，原本就不强盛的归元剑宗就更穷困潦倒了。

    本来大家作为归元剑宗的弟子，每个月的灵石和丹药等修行资源虽然不多，但至少门派还给发。

    那位金丹期的师公实力还是可以的，也能挣到些灵石、丹药之类的修行资源。

    可时至今日……没听到老四都已经要去别的门派偷修行丹药了吗？

    至于灵石，这玩意儿老大归天有幸在两年前见过最后一眼，此后再无缘相见了。

    本来上一代掌门就掌握着财政大权，走的时候为了能最大程度的增强自己的战力，几乎是啥也没给龙傲天和归天他们留下。

    归元剑宗自此便是一穷到底，能跑路的弟子们都打着去寻找掌门下落的旗号跑路了。

    整个归元剑宗，已经只剩下龙傲天和他的四个弟子了。

    就连所谓的外门弟子，也已经跑光了，三年来归元剑宗无人来访，连新的弟子都找收不到。

    这就是归元剑宗的现状了。

    写作归元剑宗，读作归穷剑宗……

