    张伟望着系统中的奖励，有些疑惑：“这是史大凡我知道，这赵化龙是何许人也？”

    “史大凡，我是特种兵1影视世界角色。当前掌握技能：战场急救LV3，射击LV3，体能LV4，格斗：LV3，暗器：LV3，中医及药学知识:lv4。

    赵化龙，地雷战影视世界主角。

    当前掌握技能：射击LV2，体能LV2，格斗LV2，埋设地雷：LV4，辅助技能：大生产LV5（顶级）。”

    张伟一喜：“快，使用人物卡。”

    这史大凡的存在，能够让他放心对战士们训练搏击。

    赵化龙的存在能够减轻很多的防守压力，更多的则是他们生产地雷的能力。

    根据地不缺地雷，但是张伟他缺啊，这些东西他也不好张嘴问上面要。

    “叮！人物卡已经使用，次日人物会前来报道。”

    抽奖之后的张伟寻思闲着也是闲着，不如揍一顿二班长好了。

    便把二班长李二蛋叫了过来：“二蛋，你要不要学格斗。”

    “排长，搏击是什么意思。”

    张伟琢磨了一下，说道：“就是你要不要跟我学怎么徒手杀鬼子，怎么用冷兵器更快的刺杀鬼子。”

    “好啊排长。”

    张伟笑了笑：“来，向我攻过来。”

    李二蛋打了一声招呼，一脚就踹向了张伟:“排长，那我就动手了昂。”

    张伟侧身一避，轻轻用左腿一勾，便把李二蛋放到在了地上。

    一拳挥出，在李二蛋的面门前停了下来：“再来。”

    “是。”李二蛋起身一拳挥向了张伟，举手投足之间有点大开大合的那个味道了。

    这要是遇到个胆子小点，还真可能被他的架势哄住。

    张伟上前一步，轻轻一靠就将二班长撞倒在了地上，张伟这一下纯粹是用了体重，完全没有发力。

    二班长身高比张伟矮了足足十几公分，张伟要是发力，二班长多半可能直接会被撞死....

    “不来了不来了，排长，我这怎么可能会打的过你啊。”

    张伟摆了摆手，兴致全无：“架势不错，大开大合，就是动作太慢了，跟谁学的二流招式。”

    “我这庄家把式，以前咱团长还指点过我来着，可惜团长嫌我太笨...”

    二人说话间，一班长大壮带着战士们回到了庄子。

    “排长呢？”

    “咋回事啊，大壮，怎么灰头土脸的。”

    “他娘的，喜子哥，你是不知道，咱们班进山打猎，收获也还行，打了三五只兔子，两只野鸡....”

    喜子疑惑的问道：“没看到兔子和野鸡啊，发生啥事了？”

    大壮擦了擦额头的汗珠：“回来路上遇到野狼群了，距离太近，我没敢开枪，把野鸡和兔子丢给了他们，这才脱了身。”

    张伟这时候也来到了村口：“其他人呢？怎么就你们几个?”

    “报告排长，他们应该没事，今天天气不错，我让小秦带他们去南边小河碰碰运气，看看能不能搞点鱼回来。”

    张伟：“河水都结冰了，你小子不会是让他们凿冰插鱼的吧。”

    “是啊，我合计着今天阳光不错，就让他们去小河开洞，看看能不能用刺刀插点鱼回来，好久没吃鱼了，有点馋的慌。”

    张伟合计着，战士们不能刚打了个胜仗，晚上就啥也没吃上吧。

    窝窝头，芋头，红薯，张伟真的吃的够够的了。

    “二班长，带上你的人，跟我进山。”

    “是！”

    大壮苦笑道：“排长，这天色不早了。要不明天？”

    “小子还有脸说，让你打猎这点事情都没做好，我告诉你，二班今天跟着我杀了几十个鬼子，缴获了几十条枪，怎么？你一班比他们差？”

    “报告排长，咱们一班不比他们差。”

    “那就行，给你挺机枪壮壮胆，他娘的，鬼子这群畜生都杀了这么多个，居然还怕狼，有点出息没有。”

    大壮，来福，李二蛋的二班众人，傍晚跟着张伟进山。

    原本战斗了一天的他们都挺劳累的，但是为了晚上吃到肉..顿时觉得这些辛苦算不上什么。

    大壮也是倒霉，本来这区域不应该有狼群的，系统刷到这里，碰巧让他们遇到了...

    也不能全怪他，毕竟他们如果不能短时间内击毙所有的狼，那么很容易出现伤亡。

    换位思考，张伟是大壮来指挥，多半也会丢掉猎物，带队撤离。

    “排长，至少要有七八头狼，个头都不小，应该都成年了。”

    “距离这里还有多远？”

    “快了，再走十多分钟估摸就到地方了。”

    张伟一看系统地图，狼群就在他们前方不远，但是还需要翻过一个小山头。

    天色开始黑了下来，好在今天月亮不错，借着月光，行走在这条似是被他们踩踏出来的小路上面。

    “嗷呜！”远处传来阵阵的狼嚎声。

    张伟一抬手，众人便停止了前进，蹲在了原地。

    “数量不少，前方大概一百米左右的距离，中间树木和灌木不少。”

    “排长，咱们人太多，很容易惊动他们。”

    “左前方三十米，有一处制高点，大壮带个人机枪去那边架好，好了就开枪，别放跑了这批到嘴的狼肉。”

    “是！”

    “来福，刘凡，你们几个跟我往前推进三十米，和我走在一起，不要分开，免得出现什么问题。”

    “是！”

    “刘二蛋，你带着人绕过狼群，不要发出声音，小心惊动了他们，不要放跑一个。”

    “是！”

    十几个人将狼群围在了一起。

    而野狼此刻大多数还在熟睡，其中两头偶尔抬头看向周围。

    似乎听到了什么动静在警戒些什么，但是因为距离可能比较远，其他野狼警惕性比较差，还是躺在原地。

    为了保证火力的持续性，大壮带了两个战士，随时准备处理歪把子出现的问题。

    大壮架好枪，瞄准了睡在地上的狼群，随后便扣动了扳机：“哒哒哒！哒哒！”

    两个点射便将两头躺在一起的狼击毙在了地上。

    其他的野狼受到袭击之后迅速起身，野狼人性化的环视了一圈没有发现什么，夹着尾巴就要逃离。

    “开枪。”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰”

    张伟身旁的两个战士，打起这种高速移动靶子还是有些稚嫩，没打中。

    “我来。”

    张伟一枪便击毙了冲在前方的野狼。

