    想到这里原始问道：“不知道两位提出的条件是什么？只要不过分我都可以做主替大兄答应。”

    西方二圣中的准提当即说道：“我们这些条件并不算过分，第一条封神结束之后三教当中若是有愿意加入我们西方教的人不可阻拦，第二允许封神结束之后我们到东方传教，第三日后我们西方当兴之时还请道兄和老子师兄为我们出手六次来了结因果如何？”

    原始听到后陷入了沉默当中，他知道一旦开了这个口子就等于让西方渗透东方大本营，但是想到诛仙剑阵原始还是硬着头皮道：“第一个条件和第三个条件我都可以答应，但是第二个条件光我和大兄答应还不行，还有女娲师妹和昊天上帝那里需要你们二人自己去解决。”

    “善！”西方二圣同时点了点头，他们本就没指望原始能够大包大揽的答应这一条，只要他和老子同意就可以了至于其他的可以慢慢谋划。

    想到这里准提说道：“如此就请道兄先行回去吧，等那通天布下诛仙剑阵之时我和师兄自会出手相助。”

    原始点了点头随后便转身离去，毕竟他等的就是这句话，竟然已经得到了二人的承诺他就没必要再继续滞留在西方了，毕竟这一次答应的三个条件已经够他伤脑袋了。

    就在原始离开的同时，从太微玉清宫出来的昊天重新返回了凌霄殿，并且径直来到了龙椅上面闭目养神，他知道要不了多长时间通天教主就会在界牌关布下诛仙剑阵，并且最终引起了四圣会诛仙的序幕，而那个时候也是他和女娲和西方二人算总账的时候。

    就在此时孔宣来到了凌霄殿并且恭敬地拱手道：“师傅按照您的旨意域外入侵的魔族已经被全部击杀，幸存的也全部退回了域外魔界，考虑到域外情况不明我等并没有进行追击。”

    昊天闻言说道：“你做的不错域外魔界情况复杂，那里又是魔祖罗睺的大本营，就算是为师也没有把握在踏入那里后全身而退。”

    孔宣闻言点了点头，对于域外魔界的威胁他还是很清楚的，哪怕他的修为已经达到了准圣中期都不敢太过靠近更别说踏入了。

    看着沉思的孔宣昊天直接道：“孔宣你立刻下去整顿兵马，要不了多久我们天庭就该涉足封神了。”

    “遵旨！”孔宣应了一声后便退出了凌霄宝殿，事实上他对于那些三教弟子尤其是阐教弟子好感并不高，毕竟这些人大多仗着自己师傅目中无人，却不知有时候就算是圣人也不可能庇护他们一生一世，到那时他们这些温室中的花朵凭什么跟洪荒其他人争夺？

    至于昊天则一个人静坐在龙椅之上闭目沉思，只不过两只手却有意识的握在两旁的龙首之上，身上散发着虚无的气息，整个人仿佛已经和凌霄殿融为一体。

    而在另一边碧游宫中的通天教主轻叹一声，身后看着一旁恭敬的多宝道人道：“多宝你随为前往界牌关布下诛仙剑阵吧，截教的生死存亡在这最后一战。”

    “谨遵老师旨意！”多宝应了一声随后便跟随通天教主离开碧游宫，不仅仅只是多宝道人，在通天后面还有赵公明三霄仙子，以及三大圣母，乌云仙定光仙等人，这些人都是通天的亲传或者入门弟子各各都有着大罗金仙的修为。

    就在通天等人赶往界牌关时，正在玉虚宫的原始对着云中子说道：“那闻仲合该是封神榜上有名人，你用这通天神火柱送他一程。”

    “谨遵师命！”云中子结果通天神火柱轻叹一声后便离开玉虚宫，事实上他是不愿意杀害闻仲的，毕竟闻仲一身浩然正气是他非常钦佩的人，可是师命难为他也没有办法。

    说起来闻仲也是一个倔强之人，原来当初在通天带走他们之后，闻仲几番恳求希望能够率领大军和姜子牙决一死战，通天无奈之下只得将闻仲和麾下的剩余军队放开，任由他们重新组织防线逐挡西岐大军。

    然而尽管闻仲用兵如神，但是最后关头仍然被西岐一方的数量优势直接压倒，其本人也只带着不足万余残兵败走绝龙岭，如果按照原轨迹闻仲肯定会陨落在绝龙岭，但是无论是昊天还是赵公明对于闻仲的才能都是非常欣赏，自然不会眼睁睁的看着闻种在封神榜上屈才，虽然日后要加入天庭但也要是肉身封神才行。

    而此时的闻仲已经来到了绝龙岭，看着上面的三个大字闻仲不由得哈哈大笑道：“真是天要绝我闻仲啊！没想到竟然被西岐一方逼到了这绝龙岭时也命也呀！”

    “太师何故如此？”一名将领不解的看着闻仲问道。

    闻仲悲哀的说道：“在封神开始之前我的老师金灵圣母曾说过我一生中不能遇到绝字，一旦遇到绝字就是陨落之时。”

    闻仲麾下的兵士纷纷震惊不已，同时不断地劝说着闻仲离开这里，就在此时云中子突然现身道：“闻太师久仰大名，贫道终南山练气士云中子见过道友并且奉师命送道友一程。”

    哼！就在此时一声冷哼传来，紧接着便见赵公明突然出现并说道：“我倒要看看谁敢杀我截教门人？”

    话语落下赵公明直接拿出了三十六颗定海神珠以及渔鼓，看着赵公明手中的这两件极品灵宝，云中子顿时无奈至极，先不说他本身只有一件上品先天灵宝水火花篮，就是修为上也不如赵公明。

    就在云中子不知进退之时，天上又是阵阵仙乐响起，紧接着一个白发白须的老头突然出现，此人不是别人正是昊天的使者太白金星，一身本领通天彻地，修为更是丝毫不弱于赵公明。

    只见素有老好人之称的太白金星笑呵呵的打了个稽首道：“老朽此次前来是来告诉两位，闻仲的命数如今已发生变化不应有上榜之厄，日后当为肉身封神之人。”

