    赵宗柏点头道：“好像是这个名字。”

    说完，他才反应过来，疑惑道：“不是，你小子怎么知道这个？火凤凰是秘密建立的，很多人都不知道，难道是龙战告诉你的？”

    他想来想去，只有这个说法解释得过去。

    毕竟，火凤凰的训练效果还没出来，那些女兵也没成长出来，太早暴露的话，并不是什么好事，说不定会引来围观，甚至火凤凰会被挑战，如果她们的实力吊车尾，丢脸的就是自己这个司令员。

    陈凌愣了一向，才回过神，立刻摇头道：“没有，我猜的，而且女子特战队不外乎都是叫什么火凤凰，就是火玫瑰之类的吗？如果不是，还能起什么名字？”

    赵宗柏瞪了陈凌一眼，无语道：“你小子怎么不猜黑凤凰？别扯淡，肯定是龙战那个家伙鸡婆，不过，告诉你也没什么，反正，都是自己人。”

    陈凌咧嘴一笑道：“首长，你说怎么着就怎么着，不过，我觉得，以那些女兵的素质与实力，她们要成为地狱火突击队的女子分队，还远远不及格。”

    他真不是开玩笑，自己想要的女子突击队是这样的，每个成员的实力与佟莉或者龙晓韵不相上下，只有这样，她们才有资格成为地狱火突击队的成员。

    要知道，地狱火突击队作为国家的尖刀，每次执行的任务都是非常棘手，是其他特种兵无法完成那种。

    如果这支女子突击队实力不够强，上了战场，只有枉送性命的份。

    培养一个优秀的特种兵出来不容易，自己当然不想对方就这样不幸牺牲。

    这话一出，赵宗柏脸色一沉，没好气地骂道：“你小子别看不起人？而且，你自己不也说了，女兵有女兵的优势吗？”

    陈凌解释道：“首长，我这个说法没有问题啊，有的时候，女兵确实比男兵更加有优势，就好像深入敌人阵营，充当卧底那种，女兵更容易混进去，不过，这一码归一码，我还是坚持我的观点，火凤凰等人的实力还是没到家，没资格成为地狱火突击队的成员。”

    “首长，你也知道，全国特种兵集训已经搞了两期，每一期的成员都是各大军区实力强悍的特种兵，而在参加集训的过程中，不断有人被淘汰，能留下来的，都是精锐中的精锐，我觉得吧，火凤凰等人的实力都不一定比得上被淘汰的那些军人。”

    赵宗柏哪能不知道陈凌的意思，点头道：“你说的没错，但是，经过这段时间的训练，她们的进步，大家是有目共睹，还有，既然你说她们不及格，你有空就去指点一下，否则，你带出来的徒弟去带出来的徒子徒孙实力不及格，你这个地狱火突击队的老大，脸上也不光彩吧。”

    陈凌嘴巴抽搐了一下，合着首长又给自己挖坑，想要自己过去带人训练。

    前脚才拒绝彭舰长的邀请，后脚又得接受这个命令，话说自己又不是三头六臂，哪有那么多时间？

    赵宗柏见陈凌一脸不情愿，沉声道：“怎么？你不愿意？你要丢人？”

    陈凌摇摇头，无奈道：”不是，这样吧，等我有空，我亲自过去看看。”

    赵宗柏笑呵呵道：“这还差不多，必须给我好好带，我要一支真正成长起来的女子突击队，也能和你们地狱火突击队一样，上阵杀敌，所向披靡！”

    陈凌嘴角再次抽搐了一下。

    首长，这是站着说话不腰疼。

    培养一只精锐特种兵很容易吗？接近一年过去，自己也才培养出人数在一百左右的地狱火突击队。

    不过，就算首长不说，自己也会找个时间过去看看，检验一下龙战带人的效果，顺带指导指导一下。

    想到这里，陈凌站起来，给赵宗柏倒了一杯茶，点头道：“首长，你放心，我一定尽力，至于能不能成才得看她们自己，毕竟，师傅领进门，修行靠个人。”

    赵宗柏摆摆手道：“行了，你有空再说，时间不早了，你先回去，我还要处理文件。”

    “是。”

    陈凌点点头，立刻对着赵宗柏敬礼。

    赵宗柏给陈凌回礼，叮嘱道：“记住，低调点，你小子都惊动了海军，反正，最近别出风头，你们那个现在名声已经很响亮，肯定有很多人在关你注，还有，嘴巴紧一些，别告诉你们是什么突击队，到时候，这些人都找到我这个司令员的头上来，很烦人的。”

    原本他的公务就繁忙，又得接各种电话，他真的很火大，这样太浪费时间。

    陈凌咧嘴一笑道：“首长，我已经尽量低调了，对外我都说我们是某某某突击队，那些人也一直在向我打听突击队的名字，我都不理，但是，我也是没办法啊，只要我们行动，因为成绩显著，肯定会被人记住。”

    说着，陈凌的语气变得严肃起来，道：“首长，我还是那句话，我们地狱火突击队并不是真实存在，我们是影子，不存在任何一个地方，只要国家和人民需要，我们随叫随到，不需要我们的时候，我们就隐藏起来，任何人都无法窥得分毫。”

    赵宗柏愣了一下，转念一想，立刻点头道：“对，你们不存在，你们是国家的利剑，哪里需要出现在哪里，还有，你记住，你不只是引起我们军区内部关注，也引起了敌人的注意，这次，你炸了敌人的潜艇，对方肯定气得吐血，在密谋，想办法对付你，小心一点，能低调就低调，我可不想听到你被偷袭变得缺胳膊断腿的，明白吗？”

    陈凌会心一笑，淡淡道：“明白，我就等他们来了，来一个杀一个，来两个杀一双，让他们有来无回。”

    这小子……

    赵宗柏看到陈凌战役凛然的样子，摇摇头，也不再废话，摆摆手道：“去吧，有事情，回头再说。”

    “是。”

    陈凌点点头，再次立正敬礼，然后头也不会地走出办公室。

    他不知道的是，自己真的被人在开会密谋。

    某神秘基地，威廉与菲尔坐在一个办公室，脸色阴沉得吓死人。

