一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               唔....！

    很快，上官寒月便痛苦的低吟了一声，本就惨白的脸颊，之上渗出了冷汗。

    静守心台！

    叶辰传音传音给上官寒月。

    上官寒月轻唔一声，虽然很痛苦，但还是猛猛的吸了一口气，而后微微闭上了美眸，内视自己眉心深处的那道血咒烙印。

    她看到一丝丝火焰正缓缓包裹着那个到血咒，速度很是缓慢。

    不由得，她又睁开了双眼。

    入眼，她看到的是一张蒙着鬼冥面具的脸庞，他虽然看不到叶辰的真容，却是能看到那双平静又漆黑的双眸，此时正死死盯着她的眉心，哦不对，更准确来说是盯着她眉心深处的血咒。

    “你认识我妹妹？”上官寒月终究还是开口了，心想或许是因为上官玉儿的缘故，面前这个青年才会如此劳心伤神的为她破解血咒。

    “见过几次，不熟。”叶辰微微一笑，回答的很随意，不晓得他把当日在赵国的事情说出来，面前的上官寒月会是咋样一种反应。

    “你跟传言中的秦羽有些不一样。”

    “哦？哪里不一样。”叶辰饶有兴趣的看着上官寒月。

    “人都说你做人做事都很....都很没节操的。”上官寒月说话是，表情很是奇怪。

    听到这话，叶辰嘴角不由得扯动了一下。

    天地良心，若不是因为你是上官玉儿的姐姐，我才不会把储物袋还给你，搞不好我还会把你绑了，兴许还能找个地方卖个好价钱。

    接下来，两人陷入了沉默。

    夜晚，一如既往的平静，时而还能听到上官寒月阵阵痛苦的低吟声。

    仔细聆听，知道的是叶辰在帮上官寒月破解血咒，不知道的还以为这俩在那啥呢？

    不过，叶辰进行的很小心。

    上官寒月体内的血咒很诡异很顽固，上面还烙印着秘法，想要炼化破解，需要慢慢来，任何一个冒进的举动，都可能让上官寒月变成废人。

    时间缓慢流逝。

    静谧中，天色从夜晚走到了深夜，从深夜来到了黎明，从黎明又回到了夜晚。

    期间，盘膝对坐的两人，都未曾动弹过，不止是上官寒月，连叶辰的脸色都有些苍白了，深邃的眸子中都还有疲惫之色闪烁。

    不过，他的努力并没有白费，一天一夜的时间，上官寒月体内的血咒上烙印的秘术被他一点一滴的炼化了，那种诡异的秘术被破解之后，剩下的事情就好办多了。

    上了她！

    不知何时，叶辰脑海中便响起了太虚古龙的声音。

    滚！

    叶辰当即大骂了一声，“你爷爷的，见也女的就让我上，见个女的就上我上，你特么有病吧！”

    “看看看，这你就不懂了吧！”太虚古龙有模有样的捋了捋胡须，“谁让荒古圣体的血脉吃香呢？呐！不是忽悠你，昔年荒古圣体和道灵之体结合生下的孩子，也是一个吊炸天的大帝。”

    “真的假的。”

    “我什么时候骗过你，但凡事关大帝的，我从来都是抱着敬畏之心的，那个大帝，可是玄荒一百三十帝中唯一一尊战死的大帝，我可不会拿来开玩笑。”

    “战...战死？”叶辰怔了一下，“大帝功盖诸天，怎么会战死，扯得吧！”

    “可事实就是如此。”太虚古龙说着，还真就是满眼的敬畏，“他独战六尊异域大帝，一人堵在了诸天门八百年，愣是战尽了最后一滴帝血，这才有了后世的辉煌啊！”

    “六...六尊大帝？”叶辰心灵一颤。

    “玄古大帝，记住他吧！他是你们人族最惊艳的几尊大帝之一。”

    “最强的是轩辕大帝、寿命最短的是斗战圣皇、活的最久的是炎帝、唯一一尊战死的大帝是玄古大帝。”叶辰小声喃喃着，这等震古烁今的诸天帝者，太虚古龙每说一个，他都会牢牢记在心里。

    “呐，说正事儿，这个妞真心不错。”上一刻还一脸敬畏庄重的太虚古龙，这一刻就笑嘿嘿的搓着自己的龙爪，模样要多欠揍就有多欠揍。

    “嗯，是挺不错的。”叶辰说着，直接屏蔽了与太虚古龙的交谈。

    人哪！吃一堑得长一智啊！

    鉴于之前被太虚古龙坑的那两次，叶辰早早就下了一个决定，那就是但凡他跟女的说话，都会提前屏蔽了这厮，这要是这吊人再借他的嘴满口胡言，那他真是跳进黄河也说不清了。

    事实证明，他的决定还是很明知的，因为太虚古龙已经准备好这么干。

    有句话咋说的，能撮合一对儿是一对儿，不要脸的过程不重要，最重要的是结果。

    牛逼！

    太虚古龙直接对着叶辰的九个分身竖起了大拇指，而后干脆蔫不拉几的趴在了那里，俩眼珠子骨碌碌的转动着，不晓得在盘算着啥鸟事儿。

    呼！

    不知何时，叶辰这才长长吐出了一口浑浊之气，收回了自己的手指和仙火。

    当场，上官寒月整个人都虚脱了，脸色苍白如纸，浑身香汗淋漓，就跟刚刚沐浴过之后的一般，因为汗水，她的衣裙紧贴着衣衫，衬托出了她玲珑的身段。

    上官寒月也感觉到了，慌忙拉了拉衣裙，尽量包裹自己的身体，脸颊上还有一抹红晕显现。

    “休息一下吧！接下来会变得很容易。”叶辰瞟了一眼上光寒月，不由得干咳了一声，而后还不忘取出了一件披风遮住了上官寒月的身体。

    哇！

    随后，便狠狠的伸了一个懒腰，而后翻手取出了大罗神鼎，悬浮在了半空中，下方还有仙火熊熊燃烧。

    继而，叶辰便开始不断往里面灌灵液，将一头大补的妖兽骨肉扔了进去。

    这一幕，看的上官寒月表情很是奇怪，这么一尊不凡的大鼎，竟然当做大铁锅来炖肉，这么看都有一种特别奇怪的感觉。

    没多久，群山中便开始有炖肉香气飘散。

    而叶辰依旧在忙碌，一种种不凡的灵草被他投放进去，力求炖出精品。

    “味道应该不错。”远在正阳宗地底世界的太虚古龙，鼻子不由得耸动了一下。

    “这里面要是炖的是龙肉，味道应该会更好。”

    “@#￥&*#@￥！”

    “喝汤喽！”叶辰直接无视太虚古龙那张发黑的脸庞，还专门找了一个大号的碗，满满盛了一碗之后，都还不忘看了一眼上官寒月，“美女，你喝不。”

    “不...不喝。”上官寒月双手抱住了双膝，但不争气的肚子却是咕噜叫了一声。

    虽然她是修士，十天半月不吃饭也没啥，但此刻她丹海和灵魂都被封印了，与凡人没啥区别，加上一天一夜痛苦的折磨，让她已经虚脱了，此刻连开启储物袋的灵力都没没有了。

    咕噜！

    很快，肚皮咕噜的声音再次响起，让上官寒月的脸颊瞬间红了一大片。

    她是谁，她是道灵之体、东岳上官家的圣女、大楚风云榜排名第五的天骄弟子，那可是无暇仙女一样的存在，何曾如此出过丑。

    当下，她下意识的低下了脸颊，时刻都想找一个地缝儿钻进去。

    “呐，也别秘制的，男人喝了壮阳，女人喝了养颜。”叶辰干脆就捧着大碗过来了。

    虽然很是羞涩，但上官寒月还是接了过去，特别是嗅到那四溢的香气，她那不争气的肚皮又开始咕噜噜的叫个不停，让她甚是尴尬。

    “嗯，的确不错。”叶辰这边已经颠儿颠儿的跑到了大鼎前，都不带用碗的，直接用的都是大盆。

    接下来的场面就温馨宁静多了。

    很快，两人便又一次盘膝坐对坐。

    这一次，叶辰倒是干脆利落，没有血咒上烙印的秘术碍事，他没有顾忌，仙火强势出击包裹了血咒。

    咔嚓！

    不知何时，这样的声音在上官寒月的体内响起，那血咒在仙火的强势炼化之下，瞬间破碎，还想反抗的它，被叶辰直接从上官寒月体内逼了出来。

    噗！

    一个血色的深渊之中，血雾汹涌的深处，顿时传来了吐血声。

    因为血雾弥漫，看不清其面容，能看到的就只是那双闪动幽光的眸子，幽深死寂，在黑夜之下显得阴森可怖。

    “竟然能破我的血咒，到底是谁。”血雾弥漫，遮盖了那双眸子，只有冰冷的声音各位的阴冷缥缈。

    嗡！

    这边，随着血咒被破解，上官寒月娇躯一颤，绚丽的神霞当即缠绕了她的身体，她浑身绽放光华，还有一股让叶辰都为之皱眉的力量一闪而过。

    “道灵之体，果然不一般。”叶辰惊叹了一声。

    “血咒被炼化、封印被解开，应该没问题而来。”喃喃一声，叶辰最后看了一眼上官寒月，便转身轻轻消失在了黑暗里。

    一个时辰之后，上官寒月苏醒了过来。

    此刻，她的脸颊已经变得红润，气息异常的雄浑，没有了血咒的压制和吸噬，她的美眸变得清澈，覆满神华的倩影周围，还有几种玄妙的异象在交织，在黑夜之下显得格外的绚丽。

    “走了吗？”环视了一眼四周，没有寻到叶辰的身影，上官寒月美眸中的神光暗淡了一分，心中也还有些许莫名的失落感。

    “杀神秦羽，我们还会再见吗？”月夜之下，上官寒月轻喃了一声，最后看了这片山林，便轻轻转身，消失在了黑夜里。