    姜小白有一句话很触动溟机子：“如果我们联手能越级挑战仙人，那么成仙得道的意义在哪？”

    溟机子问姜小白：“你现在什么修为。”

    姜小白笑着道：“你猜！”

    猜你个大头鬼，溟机子知道姜小白不想说，也不勉强。

    单从刚才联手时的表现来看，姜小白完全不逊于自己。

    他是修仙第一大宗的大弟子，所获修行资源倾斜要什么有什么。姜小白是普通修仙宗门的小师弟，资源倾斜全部在大师姐曲云溪身上。

    他专注境界提升，除了宗门的修行之法无暇旁顾，姜小白喜修旁门，五行遁术炉火纯青早已声名在外。

    但今日与之联手一战，姜小白的御剑水平娴熟不在溟机子之下。

    不，看姜小白的御剑手段，溟机子自认远超自己，至少自己无法同时御使十数把飞剑同时攻敌。

    姜小白说道：“我对目前的突破天道成就仙躯心存疑问，劝你不要着急突破，等搞清楚了问题所在再说。”

    溟机子下山游走，不就是为了寻求突破天道的契机么。

    不就是寻找感悟么！

    他距离突破只差最后一线，可姜小白却说让他不要着急突破。

    不知道为什么溟机子对姜小白的话深信不疑，真的听进了心里去。

    大师兄！

    溟机子觉得姜小白才是自己的大师兄！

    自己居然这么心安理得地听从了姜小白的建议。

    可笑前些日子正一宗还借着他合道圆满的由头举办了一场修仙宗门大聚会，让自己把修行心得分享给所有修仙者。

    李师叔还因此突破，焉知是福还是祸。

    难怪当时姜小白懒得听自己的，宁愿去经文楼看书。

    姜小白年龄比自己小很多，考虑的事情却远比自己周全。

    在仙人遗府的时候溟机子是见识到了白袍和尚的手段的，因此也不想匆匆忙忙突破了以后，却只得了一身伪仙的修为。

    三十楼就只有一个元神受了重伤的赤血教老者，姜小白觉得自己白忙了一场，没有找到好东西。

    他已经选择性忘记被扔进乾坤袋里的那枚乾坤手环了。

    两个人准备直接上三十二楼。

    溟机子的遁术虽然没有姜小白厉害，但是与姜小白一起穿过天花板到上一层是轻轻松松的事。

    但是当两个人上半身已经穿过了地板下半身还留在三十一层时，一股强大的气息将两人逼迫回了下来。

    与赤血教受了伤的老者不同，这次的气息纯净厚实，仿佛每一丝每一滴都凝练压实到了极致。

    两人感受到了极其危险的讯号。

    如果说前面面对赤血教老者的时候姜小白还能嬉皮笑脸无所畏惧的话，那么现在这股气息足以让姜小白严阵以待。

    稍有异动姜小白就决定抓着大师兄逃得越远越好。

    溟机子也感受到了前后两个敌人的完全不同气息。

    刚才姜小白和溟机子说的，如果赤血教老者是伪仙的话，那么现在出场的是与白袍和尚同量级的真正仙人。

    这种地方怎么会有这种人？

    这是姜小白和溟机子同时产生的疑问。

    一个魁梧的身影在两个人落到三十一楼地板的时候，也从天花板穿墙下来了。

    “又是个和尚！”

    等姜小白看清了来者的模样，内心震撼不已。

    这是跟和尚杠上了么！

    和白袍和尚白净的样子不同，这个和尚身材壮实，双臂宛如两条蛟龙，额头有一团火焰跳动。

    “小僧焰摩，等候多时了。”

    姜小白转身就走：“等你的，没事我先走了。”

    溟机子转身追上：“等你的，没事我先走了。”

    焰摩和尚不知何时已经拦在了两人面前，笑眯眯道：“我打服了这里所有人，让他们去围攻小施主的宗门，就是为了引小施主来这里。”

    姜小白道：“原来赤血教傻乎乎地去围攻青玄宗是因为你的缘故，那刚才那个赤血教老家伙受的伤也是你干的？”

    溟机子打断两人的谈话：“现在已经很清楚了，和尚要找的是你，你要找的在这里，跟我没事了啊，你们慢慢聊我先走一步。”

    姜小白不耐烦喊道：“快滚，快滚！”

    溟机子转身朝窗口走去，焰摩和尚依旧笑眯眯不作阻拦，他要找的果然只有姜小白。

    看到溟机子消失在房间，姜小白的心稍稍安定了些。

    “那家伙是这里修为最高的，也是最不愿意屈服的，所以我一拳一拳把他打服了。”

    姜小白问道：“可那么多赤血教众去围攻青玄宗，基本和送死没有区别。”

    焰摩和尚双手合十，悲悯和狠厉同时显现在脸上：“这里的人皆得入地狱！”

    这是一种怎样的表情啊！

    姜小白看着焰摩和尚扭曲了的脸，大致已经猜出对方的身份了。

    “处心积虑把我引到这里是为了什么？”

    “我家教主有一桩大福缘要送给你！”

    姜小白一向自认福缘深厚，但是有些送上门来的福缘代价太大，能拒绝还是得拒绝的。

    “你家教主是谁？”

    “幽冥教主。”

    姜小白心下了然，果然是他！

    从仙人遗府的白袍和尚出现，到赤血教老家的焰摩和尚算计请君入瓮。

    焰摩和尚就是幽冥教主座下六使之一。

    姜小白一脸认真地问：“怎么样的大福缘？”

    焰摩和尚回道：“我家教主言说小施主与佛有缘，有请小施主随小僧回幽冥拜教主为师。”

    姜小白笑道：“观和尚的做事风格，如果我说不去接下来你就会强拿我去见你家教主吧？

    “咱们打个商量行不行？”

    焰摩和尚此时低眉顺眼，仿佛很好说话般。

    “小施主请讲。”

    姜小白道：“小子尘缘未了，心有所属。烦请和尚回去告诉你家教主，等小子与我家大师姐成了家生了子，抱上了孙子再能逗逗玄孙，彻底了却了尘世间的缘分自会亲自去幽冥找你家教主。”

    焰摩和尚笑道：“那得要多少年……”

    姜小白小心翼翼道：“两千年怎样？”

    焰摩和尚笑容未变，但已怒从心起：“恐怕我家教主等不得那么久，今日就随我去见教主吧！”

    和尚话音刚落，一柄飞剑从窗外激射而来，大师兄溟机子喝道：“早知此事不能善了，还是做过一场吧！”

