    第787章 逃走   

    “两个小丑，今天就让你们见识见识我真正的实力……拳镇寰宇！！”

    

    

    裘天人面露些许的凝重，张口冷哼，蓦然间两只拳头光芒闪烁，狠狠地向前一击而出！   

    

    轰隆隆！   

    

    一瞬间，方圆二三十丈范围内的虚空齐齐剧烈震动，随即就是数之不尽的灰色大手自动从虚无之中闪现而出，握掌为拳，狠狠地狂砸不已！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    如同惊雷一般的擂鼓之声当即密集传出，方圆二三十丈范围内的虚空一下子从剧烈震动，变作了疯狂地震动！   

    

    楚天和黄胜初两人打出的攻击，还没有能够靠近裘天人，便是齐齐自动崩溃了开来，化作一股股的风暴，瞬间席卷了整个空间！   

    

    嗡！   

    

    在这股狂猛风暴的刺激下，插入地下的四杆黑色大旗顿时间颤抖得更加剧烈，眼看就是支撑不住，随时可能崩溃。

    

    

    虽然击溃了楚天和黄胜初两人的攻击，但是裘天人的脸上立刻涌现出了一丝的醒目苍白。

    

    

    显然，刚才这一招拳镇寰宇对他来说，消耗颇大！   

    

    “师尊，暂时借你力量一用！”

    

    

    楚天同样是脸色苍白，手持初天刀，暗喝一声。

    

    

    “好！”

    

    

    巴老立刻点头，旋即将自己的力量猛地灌入了楚天的体内。

    

    

    一瞬间，楚天感觉到一股如同大江大河一般的惊人能量滚滚涌入了自己的体内，他的身体顿时间好似一个充满了气的气球，随时可能爆开！   

    

    “两个小丑，该结束了！”

    

    

    下一息，裘天人咬牙冷哼，刚要施展一招自己的终极绝技，突然间听到一声冷喝响彻而起。

    

    

    “斩！”

    

    

    这声冷哼响起的一瞬间，蓦然间，一道刺目之极的火焰刀光穿破虚空，以一种迅雷不及掩耳之势，猛地劈到了他的眼前！   

    

    火焰刀光刚刚靠近，裘天人已经是感受到了一股不弱的致命威胁！   

    

    “不好！”

    

    

    裘天人脸色一变，急忙收起手掌，旋即朝着旁边猛地一闪。

    

    

    可惜，还是晚了一步！   

    

    嗤！   

    

    火焰刀光闪电一般从天而降，沿着他的左臂位置，猛地一下子急斩而过！   

    

    “啊……”   

    

    顷刻之间，一条手臂高高地飞起，伴随着的是裘天人口中发出的凄厉惨叫！   

    

    嘭！   

    

    而也就是在这个时候，一声闷响传出，四杆黑色大旗齐齐崩溃开来，迅速重新化作了四杆黑色小旗，跌落在地。

    

    

    与此同时，虚空之中浓重的黑色光芒同时消失不见，又是一股惊人的风暴席卷四野。

    

    

    失去了阵法的压制，黄胜初和裘天人两人的修为开始不断恢复。

    

    

    唰！   

    

    风暴之中，四面黑色小旗瞬间化作四道黑芒，重新回到了楚天的手中，被楚天迅速收了起来。

    

    

    “走！”

    

    

    楚天冷喝一声，瞬间取出极风天梭，贴在了自己的后背，同时双手猛地掐诀！   

    

    轰！   

    

    一瞬间，两只巨大的彩色翅膀从极风天梭之上一闪而出，立刻暴涨到了一丈多长，正是极风天翼！   

    

    极风天翼出现的一瞬间，楚天身形猛地一闪，一把抓住黄胜初，旋即身后的两只彩色翅膀狠狠地一扇！   

    

    哗！   

    

    顷刻之间，楚天化作了一团彩色光芒，冲天而去，一个眨眼，便是冲到了数十丈外，并且以一种更加快的速度，向着远处疯狂冲出！   

    

    “小杂种，想走，给我留下！”

    

    

    蓦然间，一声滔天怒吼传出。

    

    

    唰！   

    

    怒吼传出的一瞬间，一只灰色大手突然间一探而出，手臂猛地暴涨了数十丈，五指张开，化作了一只恍若可以遮天蔽日一般的擎天手掌，狠狠地一拍而下！   

    

    轰隆隆！   

    

    擎天手掌极速从天而降，一下子覆盖在了楚天的头顶上方，阵阵的恐怖重力压迫当即凭空产生，完全将楚天笼罩在内，楚天的速度瞬间大减！   

    

    “哼！给我滚开！”

    

    

    楚天牙齿紧咬，怒喝一声，双手猛地掐诀，丹田中的三个魂漩同时一颤，旋即猛地爆了开来。

    

    

    轰！   

    

    一瞬间，楚天的气息暴涨，直接突破到了灵漩境巅峰的层次，背后的两只彩色翅膀同时暴涨，狠狠地一扇！   

    

    唰！   

    

    顷刻间，楚天化作的彩色光影如同一支离弦之箭一般，瞬间激射而出，一个闪烁的功夫，已经是冲到了四百丈之外！   

    

    彩色翅膀再度一扇，楚天直接冲到了千丈之外，很快便是从裘天人的视线中消失不见。

    

    

    “裘天人，今天的事情，小爷记住了，记得洗干净你的脖子，用不了多久，小爷就会亲手杀你！”

    

    

    楚天彻底消失之前，一道大喝从远处隐约传来。

    

    

    “可恶的小杂种！”

    

    

    裘天人并没有立刻急追楚天，反而是眼睁睁地看着楚天飞速逃走。

    

    

    嘶！   

    

    一息后，他的左臂断开处突然传来一阵的剧痛，裘天人顿时倒吸一口凉气，随即右手隔空一抓，一把将坠落在地的那条左臂抓在手中。

    

    

    啪！   

    

    一把抓住左臂之后，裘天人迅速将断掉的左臂放在了自己的左肩处，同时取出一枚猩红如血的龙眼丹药，一口吞入了腹中。

    

    

    仅仅几息之后，神奇的事情发生了！   

    

    裘天人断掉的左臂位置无数的血丝弥漫生长，整条左臂竟是在飞速地愈合，重新变得完整。

    

    

    一刻钟后，裘天人的左臂随意地晃动了几下，看上去完全恢复了正常的状态。

    

    

    “小杂种！”

    

    

    左臂恢复正常，裘天人的脸上不仅没有丝毫的喜色，反而是满脸的阴沉，口中咒骂一声。

    

    

    刚才他之所以没有去及时追击楚天，就是因为他需要花费时间，吞服一粒龙血生髓丹，来恢复自己的左臂。

    

    

    龙血生髓丹这种丹药，极其的珍贵，价值之大，在所有的天阶丹药中，足以排进前十！   

    

    他的左臂虽然看上去恢复了正常，但是能不能真的恢复到原先的那种正常状态，现在还不好说。

    

    

    但是有一点，基本可以肯定，这一次他的左臂断掉又重新续接之后，他的实力一定会受到不小的影响。

    

    

    一息后，裘天人双目微眯，死死地盯着楚天消失的方向，眼缝之中闪过冰冷寒芒，以及一丝的贪婪。

    

    

    楚天先前逃走之时，使用的那件神奇的飞行兵器，对于速度的提升简直是惊人！   

    

    如果他能够得到，自己的速度恐怕立刻就会达到仅次于尊者的水平！   

    

    

