 就在陈飞离开之后，天罗宫大殿内。

罗一略感不满的看了罗二一眼，出声道：“老二，你刚才怎么搞的？

我好不容易拉的好感，都被你那一问给破坏了。”

“现在，那小子恐怕对我们三个，有些额外的想法了。”

罗二面色依旧冰冷，“大哥，我总感觉那小子有些不对劲，所以想要试试他。”

“这么多年来，那些老东西还没死绝。

再加上双刃的捣乱，害得我们的计划一拖再拖，我不得不注意。”

“你是怀疑那小子是双刃的人？”

罗一道。

罗二冷声道：“不排除这个可能。”

“应该不会，那小子的治疗，我们查过，没什么异常。”

罗一道。

“可——”罗二依旧怀疑。

此时，胖乎乎的罗三开口出声了，“二哥，我知道狂龙殿那边是你的后裔。

一个朱瀚的死，不至于让你耿耿于怀吧！”

罗二一扭头，猛的瞪了过来，“老三，你的意思是，我在公报私仇。”

“二哥，我可没这个意思。

我就是随便说说。”

罗三连忙摆手道。

罗二冷哼一声，重重道：“若是我想杀那陈飞，何必这么麻烦，一手拍死就是。

我之所以想这么多，是为了我们禁忌岛，为了我们的大业着想。”

“好，好，我相信你。”

罗三接连点头，连忙出声。

只是，这般态度让罗二的眉头皱得越来越深，眼神沉了下来。

眼看二人要吵起来了，罗二低喝道：“好了，别吵了。

都是为了大业着想，没必要为这些小事吵吵闹闹。

一旦大业成功，我们就不用在这牢笼中宛若囚犯一般了。”

“是，大哥！”

罗二，罗三齐声道，随即告退。

………地煞宫内，罗二刚刚回来，狂龙殿主便一脸激动的迎了上来，“老祖，事情如何，陈飞那小子——”“闭嘴，不争气的东西！”

罗二一声厉喝，冷面将狂龙殿主吓得呆立在原地。

“老祖，我，我——”狂龙殿主一时战战兢兢，不知说什么了。

片刻之后，罗二挥挥手道，“好了，说事吧。”

狂龙殿主这才小心翼翼的开口询问道，“老祖，那陈飞的事情，不知——”罗二沉着脸道：“罗一和罗三很看重那小子，甚至，罗三那家伙，还差点和我吵起来。”

“这——”狂龙殿主面色一变，露出惊讶之色，“怎么会？

罗一和罗三宫主，怎么会如此看重那小子？”

罗二冷声道：“别说这些废话了。”

狂龙殿主看了看罗二，低声道：“老祖，那我们现在该怎么办？

狂龙殿身为禁忌岛初始的武殿之一，竟然被一个外来小子给欺负了，还不能还击，这传出去，岂不让人笑话。”

罗二沉默不语，只是脸上的表情越发的阴冷了。

狂龙殿主看了老祖一眼，试探性的出声道：“老祖，要不，我们来个先斩后奏，直接将那小子给咔嚓了。

到时候，就算罗一和罗三宫主不满，也不会因为这么一个小子而为难您吧。”

罗二瞪了狂龙殿主一眼，斩钉截铁道：“这不可能。

罗一和罗三不会同意的，而且，那小子还有用处。”

“呃——那，那——”狂龙殿主一阵思索，随即眼睛一亮，出声道，“老祖，那小子不是要去冰封绝境吗？

我们狂龙殿的金天河，正在冰封绝境之中。

如果将金家被灭，朱瀚被杀的消息告诉金天河，到时候，他肯定会出手的。”

听到这，罗二不由得眼睛一亮，沉默了片刻，他出声道，“你去通知。

还有，找几个信得过的人，通知一下冰封楼那边的相关人员。”

一听此话，狂龙殿主脸上不由得露出一抹兴奋之色，马上点头道：“老祖，我马上去办。”

“去吧！”

罗二挥挥手，看着狂龙殿主离开，眼神低沉，低声自语道，“罗一和罗三，这么多年的囚禁，让他们都变成软蛋一个了，哼！”

………次日，在一群人的送别之下，陈飞离开了禁忌岛。

然后，没有停留，一路北上。

当一片皑皑的冰雪出现在陈飞面前的时候，负责送陈飞过来的禁忌岛成员，开口道：“马上就要到了。”

“冰封绝境在这里！”

陈飞看了看前面一片冰雪，似乎看不出冰封绝境的痕迹。

送行的人笑了笑，解释道：“冰封绝境在更深处，前面是冰封楼。

我负责送你到冰封楼，后续的事情，由冰封楼来帮你处理。”

“冰封楼？”

又听到一个陌生的名词，陈飞不由得露出询问之色。

送行人员倒是耐心，出声解释道：“这冰封楼，是建立在冰封绝境之外的一个聚集点。”

“很多长期在冰封绝境中探险历练的高手，都会在冰封楼主中聚集交换信息、补给物质和短暂休息。”

“客栈！”

陈飞想到了一个名词。

送行人员点头道：“可以这么理解。”

“不是说，只有接近神级境界的高手，才能前往冰封绝境。

这样的人多吗，需要特别建立一个冰封楼在此？”

陈飞道。

送行人员道：“神级高手对于普通人来说，当然很少。

但世界上毕竟数十亿人，再加上数百年的时间，一点一滴的累积下来。

有资格进入冰封绝境的人，数量还真不算太少。”

“据我所知，长期在冰封楼活动的人，就有两百多人。

再加上冰封绝境中的高手，整体人数，应该在三百人之上。”

听到这，陈飞不由得微微有些惊讶。

毕竟，三百名神级或者准神级高手，无论放在任何地方，都是一股恐怖的力量。

送行人员看着陈飞惊讶的模样，笑了笑，继续介绍道：“这些人，基本都是全世界各处的顶尖高手。

有传承数百年的武道世家，为了让家族子弟历练提升，特意让他们来冰封绝境中磨砺。”

“也有寿元将尽，为求最后一丝生机，来此最后最后一搏的亡命之徒。”

“当然，还有纯粹是好奇或者为了寻宝来此的高手。”

“这些人，可以说都不是好惹的。

陈先生你在冰封楼中，可能要稍微小心一些。”

听到这话，陈飞点点头，脸上的表情微微一凛。

 