
　　樊美美也早早地来看高小君了，背上的猫包一打开，一个猫猫头露了出来。

　　“看，我带谁来了！”

　　樊美美捏着布偶猫的爪子和高小君打招呼。

　　猫：“喵——”

　　猫被放到了病床上，高小君还是假装摸了两下，之后就赶紧还给樊美美了。

　　敖孪也十分识趣的带着孩子出去散步了，要留给她们闺蜜一个说悄悄话的空间。

　　“你要去白泽集团上班了？”

　　一来，樊美美就分享了这么一个消息给高小君。

　　她点头点头，满脸激动：“白老板的大飞船就要造好了，到时候他要冲出地球，冲向宇宙，最近正在招各行各业的人才，我也就试了试，一面试就应聘上了。”

　　一边说，手下还撸着猫。

　　“那你应聘的是什么岗位？”

　　她的心一紧，又追问：“正经不正经？”

　　别是去当小白鼠什么的吧，白泽又不是没干过。

　　樊美美赶紧说：“正经正经，是做销售，以后我们集团要在星际开拓业务，专业开了一个星际销售部门。”

　　啧。

　　跟她以前的专业还挺对口的。

　　“那你就在白泽集团里好好干，白泽虽然抠门抠门的，但公司福利还是挺好的，怎么都比你以前在房产中介好。”

　　下意识地看向了她怀里的猫，正在打呼噜。

　　樊美美眉飞色舞：“我已经想好了，等以后我在公司里立足，有自己的人脉和资源了，我就出来单干……”

　　悄悄跟高小君说：“我都跟暗狼联系上了，我先在白泽集团里干两年，等有经验了，我就跳槽去暗狼的公司，他公司的福利更好，而且我也想去全新的世界里试试。”

　　一想到能去外星人的公司里上班，她激动得把手搓来搓去。

　　高小君：“……”

　　果然，怀里的猫蹦起来就给她两个狠狠的巴掌。

　　给你这么高的工资，还包吃住包咖啡，你竟然想着跳槽！

　　狗东西！

　　打洗你！

　　樊美美已经习惯了每天被猫暴打的日子，抓起来猫狠狠地戏两口，从头亲到了尾巴，把jiojio都捏起来狠狠地亲了几口。

　　再打就再亲！

　　亲到白泽不敢打她为止！

　　高小君：“……”

　　算了，她一辈子都不要知道得好。

　　出院之后，高小君回了人间的家，她还是喜欢在人间生活，虽然修真界里山清水秀，高度发达，但总觉得缺少了一点人间烟火。

　　这才一个月不回来就分外想念。

　　此时，被她炸毁的结界入口也修复好了，也正是因为她的当机立断，封闭了结界，才没让结界里的修者出去祸害人间，人间的正常秩序没有被影响到，依旧井然有序。

　　高小君回家之后，高父高母也来住了几天。

　　他们对高小君的世界一无所知，只知道她最近在敖孪公司里上班，很忙。

　　高父高母来了之后，敖广和龙后也来了，变成了白发苍苍的一对老夫妻，双方家长这算是第一次见面了。

　　高父高母还挺紧张的，没想到敖广和龙后都挺温和的，两家人也是其乐融融。

　　樊美美也带着她认识的狐朋狗友们来高小君家里坐了坐。23sK.com

　　这次能反败为胜，全靠病毒研究所的专家们把特效药给研究出来了，不然，白泽也不可能拿回白泽体的控制权，更不能借此打败母菌。

　　白泽不用封神了，但高小君还是要给病毒所的专家们记上一笔功劳。

　　在家修养到孕四个月，高小君精神恢复了，立马开始到处走动，作为封神的总负责人，她拿到了神界的绿卡。

　　在全球修真界在为对付即将到来的战争的大背景之下，高小君的任务，就是为那些在此次战役之中立下汗马功劳的人记下功绩，等尘埃落定之后，就上封神榜，正式封神。

　　所以，她得全程跟着。

　　首先就去看看各大炼器厂的进度，如今各大炼器厂都在争分夺秒的造飞船、造武器，器修这个专业在未来很长一段时间里都将会特别吃香。

　　顺便去拜访一下王母娘娘。

　　虽然她和子母菌的战斗之中，全靠意识撑着，但高小君知道，如果不是敖孪把西王母送的半颗不死药放到她嘴里，她的肉体根本撑不了这么久。

　　“水神共工和他的喽啰们，坐飞船逃了。”王母说。

　　这个高小君已经知道了，霸王星早已经悄悄地潜入了地球，暗中扶持了许多势力起来，水神共工，捍卫者和鲟族等都是他们在地球的爪牙。

　　这次的细菌战，就是霸王星对地球文明的宣战。

　　没想到，输了。

　　水神共工想借霸王星的力量重启水神的信仰，被敖丙和哪吒打退，差点被生擒，逃走之后，大概是去投靠霸王星了。

　　神界秋后算账，把一些霸王星扶持的势力都摸了出来，那波神大概也知道事情败露了，一部分逃了，一部分没能逃掉的，就成了鱼子酱了。

　　“那就是等同于流放了。”

　　高小君意识到这个问题之后，忽然想起了孙悟空，大惊：“完了，大师兄也是被流放之后——”

　　她可不想看见哪一天共工也变成了孙悟空那样的强者，跑回来秋后算账。

　　没想到，西王母嗤了一声：“他们离开了地球，没有了本源真元，连凡人都不如，可不是谁都是孙悟空，还能绝境重生，共工他没这个机缘。”

　　高小君点头，可不是谁都有男神的机缘啊！

　　“根据现在的情报，霸王星的那批生物，过度依赖现代科技，导致他们不能修炼，也不能实现自我进化，甚至连生育的能力都没有，虽然很强大，但不足为惧。”

　　西王母嘴巴上这么说，可高小君从他的眼神里看见了严峻。

　　拜访完了王母，高小君又去神界龙巢看看。

　　龙族造了好几艘战舰，如今都在收尾了。

　　这次应龙都着道了，太一神被她打得鼻青脸肿的，整个龙族吃了大亏，丢了大脸，全族上下战意高昂，要跟霸王星拼个你死我活。

　　神界几日游之后，高小君又去了昆仑山。

　　首先去天帝花园里坐坐，陆吾下班之后回来和她说了最近的情况。

　　“海关这边防疫压力很大，马上候鸟要开始迁徙了，国外疫情又爆了，我已经停了所有签证申请，但偷渡的太多了，多地因为外国修真者偷渡而引发小规模的疫情反扑。”

　　“全球疫苗紧缺，特效药在国外黑市被炒出了高价，白泽那个狗东西，又可以发一笔战争财了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第519章 工作正经吗免费阅读。https://xs.23sk.com 