    快中午了。

    今天的菌子品质好，一大半的菌子被菌商收购了过去，叶子提前收工。

    “哥，吃午饭了没。”

    “没呢。”叶木接到妹妹的电话。

    “我收工了，准备回家做饭，回来吃饭不。”

    叶木手上幸运饵料用完了，也准备收工的：“你回石林镇，有点事儿。”

    “还有菌子？”

    “过去再说。”叶木又道：“你自己来就行了。”

    “啥事儿啊。”

    “先过来，空腹过来……”叶木说着挂断电话，收拾好渔具，返回石林镇。

    自己每天又捡菌子又钓鱼，还要陪女朋友，真想拥有分身之术。

    分身术是不能指望的，估计也没那玩意。

    这些天在湿地公园钓鱼，大黄鱼1根，311.6克。小黄鱼2根，每根约31克。半两金2枚，每枚约16克……还有个银锭，349.2克。

    现在的黄金贵，回收价超过四百元每克，直接称重卖，总共约406克，都要卖十七八万。再计算其收藏价值，手上的黄金估计能卖30万元。

    这笔钱，足够自己舒服很长一段时间了。

    之前给狗子吃了一颗洗髓丹，狗子虽然瘦成了皮包骨头，但精神好的不得了，现在可以跟着叶木到山里跑七八十公里。

    而且旺财会找蘑菇。

    叶木准备给叶子一颗洗髓丹，开始教她修炼。后面让叶子自己去捡蘑菇……

    开着小可爱在路上，被叶子开的皮卡半路追上了。

    叶子‘嘀嘀’按了两下喇叭，超了过去。

    将车子停在筑水小楼度假村的停车场，叶子望着叶木：“喊我回来做什么啊。”

    “好事。”叶木说：“先回去对面。”

    叶子跟上叶木，上了冲锋舟。

    来到对面，方远几公里没有人家户，叶木直接将冲锋舟拖到了岸上。

    4.3米冲锋舟，外尺寸4.3乘以1.9米，内尺寸2.95乘以0.9米。加上铝合金底板，总重量接近270斤。叶木单手，轻松拖到了岸上。

    叶子不知道冲锋舟多重，反正看叶木好几次轻轻松松就将冲锋舟拖到岸上，以为很轻，也不以为然。

    走向山坡，路边有一个大鹅卵石，长度一米多，直径六七十厘米。这么大的鹅卵石，重量至少1吨。

    具体多重，叶木也清楚，在炼气期之前叶木尝试过想抱起这块巨石，试过几次，抱不动。

    突破炼气期了，力气也不知道大了多少倍。

    叶木抱住巨石，用来拔……

    叶子看得好笑，随后就惊呆了，嘴巴张成了O形，眼睛瞪得老大……

    叶木将巨石拔了出来，举过头顶，向山上走去。

    叶木愣了有两秒钟。

    泡沫做的石头？

    但看叶木一步一步，在地上踩出了脚印。这说明鹅卵巨石是实心的……

    那么大的鹅卵石，估计得接近两吨。

    “哥？”叶子吞了口唾沫，小声喊道。

    “这块石头不错，弄回去做摆设。”叶木淡淡道。

    叶子心脏砰砰剧烈跳动，小心翼翼跟在后面，生怕那块大石头掉下来……对这平日里非常亲近的大哥，心里也生出了畏惧、恐惧。那块鹅卵石太大了，是巨型石头。正常人不说将它举过头顶了，就是想搬动，那也肯定做不到的。

    叶木将巨石放到院子外面的路边，稳稳当当矗立。今后可以在大石头上面刻一些字……

    就比如给茅屋取个名字啥的。

    叶子像看怪兽一样看着叶木，害怕的道：“你……你是我哥么。”

    “废话。”叶木白了叶子一眼。

    “你怎么有那么大的力气……”叶子说着吐了吐舌：“这么大力气去工地搬砖，应该很赚钱。”

    叶木一头的黑线：“我力气大是因为从小练内功。我师父石林生，你真以为是个神棍？师父他老人家是真正的世外高人……”

    叶子将脖子缩了起来：“你这么厉害，我以前怎么不知道。”

    不过叶木师父，在他们当地确确实实很有名。以前这边闹过水猴子，据说就被叶木师父斩杀了。

    可是叶木他……以前很普通的，现在忽然变成人形怪兽，怎么都有点接受不了。

    “这段时间卖的菌子，都是我自己去山里捡到。没有其他的捡菌人……”叶木说：“想练内功不，我教你。”

    “好学不？”叶子还缩着脖子，胆小，懦弱，又无助，还可怜兮兮。

    “好学。”叶木道：“我这段时间在山里采集灵草，配置出了丹药。服用后可以帮助修炼……”

    “丹药？”叶子唯唯诺诺，这么玄乎？

    “你就说学不学吧。”

    “学。”叶子使劲点头。

    “我教你功夫，你不得和其他人说起，包括爸妈他们。”叶木道。

    “嗯嗯。”

    “爸妈的年纪大了，今后如果配置出更好的药，再考虑带上爸妈一起修炼。”叶木说。

    “好的……”叶子抿着嘴，小鸡啄米一样点头，那漆黑眼眸充满了期待。

    叶木拿出一枚中品洗髓丹，递给叶子：“直接吞服。”

    叶子拿着丹药闻了闻，一股子浓缩中药的味儿，特别冲，还有些刺鼻。

    丹药有拇指头大，直接吞服？

    “好臭啊，能冲水喝不？”

    “不能。直接吞下……”

    叶子咬咬牙，一口丢进嘴巴。

    药入口，腥辣，苦，还有些烧嘴。叶子想吐掉，但见叶木瞪着自己……鼓起劲，使劲吞了下去。

    这什么丹药啊，太苦了，还辣，烧喉咙……就像几十斤中药熬煮成一碗汤，那碗汤再进行浓缩。满嘴都是苦涩味道……

    丹药到了肚子里，像火焰灼烧。

    “有毒？”叶子干呕。

    “忍着。第一次有点痛……”

    叶子觉得这句话有点奇怪，但肚子里灼热一样。灼烧感从腹部在延伸……便不多想。

    “回屋躺着。两三个小时，情况才会好转。别想着把丹药吐了，那东西珍贵得很，多少钱都买不到。”叶木不放心她，押着叶子进去房间。

    “好热啊。”叶子脸蛋通红，身体火灼一样。而且丹药的口感其差，满嘴都是浓缩无数倍的苦味……

    叶子以前吃过黄莲，这个口感，就像是在咀嚼黄莲，再加一把朝天椒，再很多臭臭的草药。丹药吞下去，烧心窝子。

    “忍着，熬过去就好了。”

    “能喝水么。我口渴……”

    “不能。”

    十几分钟后，叶子满头汗水，汗水湿透的头发，沾着脸颊……

    不过脸色红润。

    “好热。”叶子说。

    “我去外面守着。”叶木说。

    “嗯。”叶子看叶木转过身，带着哭腔喊道：“哥，你那个药，真不是毒药？”

    “慢慢忍着。实在口渴了喊我，我给你送水。”

    “好……”

    叶木在外面守了一个多小时。

    叶子在里面感受着煎熬，出了好多汗，衣服被汗水湿透了，她自己都能闻到一股子酸臭味……

    “哥，我要喝水。”叶子说，声音沙哑。

    叶木烧了开水，还有些烫，给叶子端了一碗进去：“有些烫，慢点喝。”

    “哥……我难受死了。”叶子黑黝黝的眼眸，水汪汪。

    “这是丹药在发挥效力。”叶木第一次吃洗髓丹，也是被折腾到死去活来。这丹药太难吃了，吃了之后还很难受。叶木爸妈年纪大了，估计是不能直接吞下整颗丹药，现在先教叶子修炼，以后让叶子教爸妈他们。

    “这种丹药叫什么名字？”

    “炼体丹。”叶木没说洗髓丹。洗髓丹这个名字，太容易联想到修仙了。不然容易联想到炼气、修仙……

    古代就有炼气、修仙的记载。而关于内功的记载，就更多了。

    现在的人很多不相信有内功这个玩意。但这个时代还有老一辈的练家子……

    “哥，给我说说功夫吧。”

    “嗯。”叶木点点头，小时候，师父也确实教过自己功夫，并且会给自己配药材辅助练习。不过那时候年纪小，不懂事，也不肯认真学……

    “中华武术博大精深，有传统养生功夫，还有花拳绣腿，以及正功。正功，大概就是现在人们说的古武术，是杀人技。类似于刀掌，炮拳，太极拳之类的，还有易筋经。”

    “太极，易筋经？”

    叶木笑了笑：“一个大西瓜呀，切成两半瓜呀，一半拿给你呀，一半拿给他……可不是这个太极。太极和易筋经一样，属于内门功夫。”

    “是不是真的哦？”

    “当然是真的……”

    “那现在怎么没听说古武术？”

    “这些是不能轻易练，有真功夫的师傅也不会轻传。

    “为啥？”

    “修炼很难，古时候有这么一句话，穷文富武。练武，穷人练不起……”叶木看着妹妹，笑道：“而有钱人，能吃苦的又有多少？”

    “穷文富武……以前古代的时候大家都穷。现在这个社会，人人吃得起肉……”

    “吃肉和练功，搭不上边。就拿铁砂掌来说，你在电视上看到的铁砂掌，就是将手掌放到有热沙的锅里炒……那是外行。练武可不是有肉吃就行，还需要搭配药方。其中很多草药现代已经绝迹了，即便没有绝迹，也贵得很。比如练铁砂掌是需要用中药洗手，练轻功也是有药方的。我听师父说过，真正的铁砂掌练出来，手是白白嫩嫩，比钢琴家的手还要漂亮。而现在所谓的铁砂掌，练出来的手掌像镀了一层老金……”

    叶子被叶木说的这些吸引了。

    叶木又道：“道可不亲传，练武也是一样。师父之所以收我做徒弟，是因为我的面相。”

    “什么面相？”

    “真正懂功夫的大师傅，收徒之前首先要辩相，找那些真正有算命功夫的师傅看一遍面相，包括筋骨，品德，个性，全得相，一处不对，功夫不轻传。”

    “这么神？”

    “可不……你知道培养一个弟子出来需要多大的代价么。很多功夫都有配套的古药医，用各种方子稀有的药材来养，这可是要花大钱的。功夫每到一个层次，都是对人体潜能的极大逼迫，一旦药跟不上，那就会透支身体，要减寿。我们中国的传统功夫修炼起来长寿，但是现在的一些功夫，全部是透支身体，特别是一些职业拳击手，很多人四十过后就出现了病根……”

    “功夫不能轻传，学到功夫的人也不能随意在外面显露。修炼功法的同时还要修心，不然心魔丛生，出去吃个饭逛个街要是遇到点口舌，你一身功夫的随便出手，那不得把对方弄残疾或者死亡。所以你以后也要修心……”

    叶子噘着嘴：“这就是你钓鱼的借口。”

    叶木哈哈笑了笑，轻轻拍了拍叶子的脑袋……

    内功，炼气士……

    炼气士也就是修仙吧。修炼出内功，应该算半只脚踏入门槛了。

    现存的古代气功文献资料都非常多，在道家、儒医、医家书记中有大量文献记载。

    炼气、修仙，古代文献中也有记载。不过现代人将之当做了神话。

