    赵东抬头，几个人目光交流之间，一股久违的情绪悄然而起！

    再然后，赵东和熊晨各自换上一件防弹衣，外加一套酒店的工程服。

    换做以前，赵东打死都不会穿这件玩意儿。

    碍手碍脚不说，行动也不方便。

    可现在不行，已经过了冲动热血的年纪，尤其是回到天州之后经历了这么多事，心态已经发生了天翻地覆的转变。

    在维护荣誉的同时，他必须时刻谨记，自己是一个家庭的顶梁柱，是一个女人的丈夫。

    容不得半点行差踏错，也容不得半点大意和马虎！

    随着衣服的拉链拉上，赵东和熊晨当先整理好装备。

    潘九湖拿出一张酒店的平面图，上面绘制了酒店的详细情况。

    包括消防通道的位置，电梯位置，风井水井，窗户位置，监控摄像头的位置。

    工作间，电工房，以及后勤保障房，所有信息一应俱全！

    赵东和熊晨只看了几眼，就对整栋酒店的建筑构造有了一个大概的了解。

    22层，一座房间被标红，恰好位于走廊的尽头。

    潘九湖伸手点了点，“就在这个位置。”

    “这两天我排查了天都的所有酒店，直到刚刚我才确定了他的身份。”

    “菲利斯组织的人，很专业，也很狡猾。”

    “从东北入境，一个人来的天都，几乎是跟着邝伟霆前后脚一起进来的。”

    “而且这两天邝家在天都酒店人手不少，我行动不是很方便，所以最开始就忽略了这里。”

    “半个小时之前，这人刚回到了房间，直到现在还没有出来。”

    赵东点了点头，其实两天之前，他就开始安排这一次的行动。

    金融公司的几名高管离奇死亡，再加上他和冯唐遭遇的那场离奇车祸，让赵东发现了菲利斯的踪迹！

    打了这么多年的交道，赵东对这伙人的手段心知肚明。

    想在短时间内将他们连根拔起，难度有点大，而且也不现实。

    再加上谢江那边的麻烦没有解决，苏菲又在天都，处置起来有些束手束脚！

    而且赵东始终有直觉，一家金融公司的几名高管，还不足以吸引菲利斯的目光。

    哪怕这件事跟谢江有关系，依然透着蹊跷！

    所以赵东一直想不通，菲利斯出现在天都的真实目的！

    甚至赵东一度以为，菲利斯这一次来到国内，为的就是谢江，为了制造混乱！

    毕竟一个五公司的副总，值得菲利斯铤而走险！

    不过就算对方的出现跟谢江无关，对于菲利斯的出现，赵东也绝对不会坐视不理！

    国内就是菲利斯的禁区，来者杀无赦，这句话可不是随便说说！

    所以明面上，赵东让冯唐大张旗鼓地在天都地毯式搜查。

    暗地里，让潘九湖提前两天赶到了天都，为了就是针对这只藏在黑暗中老鼠！

    包括今天上午，潘九湖的突然消失，都是为了在暗中防备菲利斯的出手！

    结果赵东还是估算失误，菲利斯的目的不是谢江！！

    之所以动金融公司的人，就是为了故布疑云，将所有人的注意力都吸引到天都公墓！

    而就在同时，刚刚离开机场的褚魏，前往天都公墓的路上，遇到了一场截杀！

    激烈的战斗，五公司这边有两人负伤，就连褚魏本人也受了伤！

    对方代价更大，一共五个人。

    最后留下了四个，只有一个顺利逃走！

    正是因此，褚魏才会迟到了半个小时！

    也正是因此，才会给了邝伟霆可乘之机！

    从始至终，赵东根本就没有对邝伟霆放下过戒备！

    只不过他最开始以为，邝伟霆是跟菲利斯合作。

    包括对谢珊和大嫂的绑架，包括逼出谢江，都是为了借助菲利利斯的手来除掉谢江！

    所以赵东当时将大部分的精力，都布置在了天都公墓的外围，这才让那个李主管有机可乘！

    这也是赵东不能容忍的原因，那么多次出生入死，谢江没有倒在菲利斯的手里，却死在自己人的手下？

    光是想想就一阵荒唐和可笑！

    潘九湖继续开口，“因为担心打草惊蛇，所以我没有进入房间！”

    “不过可以肯定，绝对是一块儿难啃的骨头，一会儿你们进去的时候一定要小心！”

    说话的功夫，潘九湖递过来两张工作证件，还有一张电子房卡。

    赵东和熊晨各自接过，然后将空气耳麦塞进耳内。

    盛峦打开对讲，声音从耳麦里传了出来，“试音！”

    见熊晨和赵东都比划了一个OK的手势，盛峦打开一个笔记本电脑，灵活的手指在键盘上一阵飞快的操作。

    很快，他就在第一时间黑入了天都酒店的安防系统！

    十几个监控画面，全都进入电脑屏幕！

    见一切准备妥当，赵东深吸一口气，目光环视车内，“这一次是私人行动，无关其他。”

    “所以，我们没有许可，没有支援，也没有撤退方案！”

    “赢了，没有荣誉，可能还要承担风险！”

    “输了，同样也没有荣誉，甚至留不下名字！”

    “最后问一次，行动还没有开始，选择退出还来得及！”

    “不管这件事大家参与还是不参与，以后大家还是兄弟，用不着有任何顾虑！”

    说完这话，赵东反问，“有人退出么？”

    车厢里安安静静，无人说话。

    赵东半点不废话，拉开袖口道：“现在对表，四点一刻，行动五分钟后准时开始！”

    “盛子，留在车里策应。”

    “老潘，你来断后。”

    “梁子，撤退和其他人的安全就交给你了！”

    梁子捶了下胸口，“人在塔在！”

    赵东深吸一口气，“整个行动一共十五分钟，如果15分钟之后，我和大熊还没有下来，你们第一时间撤离！”

    “都听明白没有？”

    盛峦第一个伸手递了过去，“明白！”

    潘九湖第二将手压上，“明白！”

    梁子随后，“明白！”

    熊晨咧嘴一笑，“明白！”

    赵东最后将手放了上去，“行动！”

    话音落下，车辆的厚重滑门被拉开！

    赵东和熊晨拎着两个工具包，身影很快就消失在了车库之内！

    就在两人下车的那一刻，对讲机里就开始不断有声音传来。

    “2号通道，有车出库，注意别被行车记录仪拍到！”

    “B区，有保安巡逻经过！”

    “C14电梯，已经清理，无人，安全！”

    话音落下，赵东和熊晨已经站在了一处工作人员乘用的电梯。

    墙角处，两个闪烁着红光的摄像头，径直对这两人！

    赵东和熊晨对视了一眼，对话对着摄像头比划了一个手势！

    下一刻，电梯门开！

