    项宁的铁血手段让人胆寒，同样让人觉得心寒，好端端的一位人族英雄居然将屠刀对准了自己人。

    起初那个跟自己爷爷说话的小家伙也有些不忍，因为在他的价值观里，哪怕这些人在怎么过分，将他们丢去域外前线杀敌，也好过就地将他们格杀。

    他看向自己的爷爷，将自己心中的疑惑说了出来，那位老兵咧嘴冷笑，那只粗糙的大手按在那小家伙的脑袋上道：“今天爷爷就教你一句话，未经他人苦，莫劝他人善。”

    如今的联邦已经想要项宁的一切甚至他的命了，难道还想要项宁对他们预留善心？那他对得起那些死去的人？对得起那些被抓去活体实验的基因者？

    “你还小，所以不知道，但现在项宁如果有这样的想法，那他就不可能从炎古星域那边杀过来。”

    “可魔族是魔族。”

    “傻小子，魔族是魔族的前提之下是敌人，如果魔族能一开始跟我们人族和平共处，那有战争？那有对立面？所以，现在项宁的敌人，是他们，现在都能放过他们，那上了战场，这样的人，活不长。”

    这位身经百战的老兵好似回忆起那军中生涯，咧嘴笑道：“上了战场，你的命，就不是你的命了，如果因为敌人求饶而放过他，那他接下来可能会杀了你，杀了你的战友，你自己做的孽，你自己可以死，但你连累了你的战友，那你就是罪人，这样的人上了战场，没人愿意跟他共事，因为指不定什么时候就会被他害死。”

    “战场，面对敌人，不需要怜悯。”

    小男孩点点头，开始消化了起来。

    杀戮还在继续，如今的星宿机甲在那些明白人眼中简直就如同笑话一般，他们也在惊叹于项宁的强大。

    他到底获得了什么遗迹，居然能够强大至此，想起项宁之前说过的话，他们隐隐约约期待了起来。

    联邦议员大楼之中，十多位议员已经预见了未来，一位议员咬着牙道：“项小雨呢，抓到她了吗！”

    “被人劫了，还有易斯也死了。”

    易斯，就是那个带队前去九阶。

    一时间，有些寂静。

    忽然，大门打开，先前离开的五位华夏区的议员的其中一位走了进来。

    “事已至此，妥协吧。”

    “妥协！开什么玩笑！我们投入了多少！就这样打水漂了？就为了那么一个小子？”

    “我们还有机会！用他的家人威胁他！”

    那位华夏议员也不吭声，就找了个位置坐下，静静的看着他们挣扎。

    “接受现实吧，他已经走在我们面前了，我们根本无法伤及他分毫，看见了吗？杀星宿如屠狗，可笑···我们太可笑了。”

    “我们···我们也是为了人族啊，我们为了人族付出了那么多，现在轮到项宁付出，轮到他付出不应该吗！”

    有些议员疯了，天大的利益，走向人族顶峰，掌控一切的道路被封了，他们怎么可能甘心？

    “是你们！一开始你们就退出了！”

    “是不是你们，是你们在三年前就跟项宁传统好了是吧！”

    “你们华夏，算计真深啊！”

    那议员撇了撇嘴，一群被害妄想症的家伙，都开始口不择言了，他淡淡开口道：“当初我们退出的时候可是什么都没要，你们也说了跟我们没关系，而且···项宁可是我华夏人，你们硬是这么说，我们也无力反驳啊。”

    “你们什么意思！”

    “那机甲！那机甲是不是你们早就得到了！”

    “研发二十四星宿机甲之时你们也未参与，是不是你已经得到···”

    那华夏议员伸出手往下按了按：“停停停，没参与，是我华夏战略库存空了，没钱。”

    是的没钱，这也是为什么当初一开始他们就选择退出的原因，他们不想要那结果吗？虽然有一部分项宁回来了，项宁是他们的人，让这些人研究跟给项宁研究也一样。

    而最终要的原因，就是他们投入的并不多，这个项目研发成果，本身就有项宁的资料，项宁一死，她妹妹继承了遗产···虽然很不厚道，但也拷贝了一份资料。

    是的，他们是资料技术入股，他们的钱都拿去前线打仗了，也拿去抚恤那些战死将士的家庭了，从小到大一条龙优待负责，不然你以为为什么华夏这边民风彪悍谁来杀谁？

    至于收益，本来他们打算出了成果，将收益分给项小雨的。

    可谁让这些家伙贪得无厌。

    至于基因者，其实有不少基因者都来到了华夏，被抓走的，也是一部分在外的基因者，在华夏的，几乎没事，但也是被吓得如今消失了踪迹。

    “所以你想撇清关系吗！”

    “你们也参与了，你以为项宁会放过你们吗？”

    那联邦议员嗤笑一声然后嘀咕道：“动手什么的，可是你们，项宁要交代，大不了砍几个人的头就好，反正每年死在前线的就属我华夏军人最多，也不差那几个，项宁会一个个杀回来的，不亏啊。”

    这不说还行，说就正常说，在那嘀嘀咕咕的语气直接让一位年纪比较大的议员气得双眼发黑，直接跌坐在椅子上。

    “快点决定吧，星宿机甲已经没了一半了，还看不出来吗？”华夏议员站起身来：“项宁的价值，大过你们现在看到的一切！非要弄个你死我活，最后赢的，还是项宁，因为他掌握着你们可能一辈子都无法掌握的东西，一群沙雕。”

    他说了最后一句，转身朝着门外走去，走出大门，微微叹息摇头，未经他人苦，莫叫他人善，但终究他们不愿看到项宁造太多的杀孽。

    因为就算有人知道他做的没错，但心中多多少少会有一个疙瘩在那，他们不想让项宁在受到这样的处境。

    项宁想一个人站在山巅，而那山巅只有他一个人的位置，但凡有在多出一个人的位置，有一个人能跟他站在一起都好，今天他们就不会出面，但是没有。

    那份孤寂和责任···至少不该让他现在来承受。

    他值得所有人爱着他，而不是仰望他，他不需要站在巅峰···以至于四顾无人。

