    当戴笑愚带着狗子赶到城隍庙时，城隍庙已几近人空。

    戴笑愚的大哥戴笑智，已带着戴府的护卫们控制了现场。

    见戴笑愚赶来，他笑了笑。

    “四弟，听闻你高升了，恭喜。”

    “正好，你查查看, 这些人都是谁？”

    任命公布是一大早的事情，葛叶已与念颜交接完成。

    以念颜的境界与实力，早已传音，与戴光远做了沟通。

    戴家四子，老四笑愚去了七星门，老三笑言儿时走火入魔。

    城内有权柄的子嗣, 也就是大哥和二哥了。

    二哥戴效忠金丹修为，坐镇城外，指挥防御兽潮。

    大哥实力平平，只是筑基圆满，所以在城内巡查。

    但他们皆收到了戴光远的通知，为自家弟弟的成就感到高兴。

    戴家如今人手不够，忙着应对兽潮，也无暇验证死者身份。

    有一个七星门管情报的长老来此，戴笑智也乐得轻松。

    戴笑愚点了点头，正欲直奔叶之秋方向而去，脚下却突然顿了顿，搞得旺财一下没刹住，撞到了他的腿上。

    他知道逝者已逝，救人要紧的道理。

    可有个死者，着实眼熟，令戴笑愚也不得不停下脚步。

    【左光烈（死亡）】

    【宗师中期】

    【五灵教蛟士】

    【重要配角（紫）】

    ……

    戴笑愚心情有些复杂。

    蛟士，类似于戴笑愚七星门的亲传弟子，类似于无量山与琅嬛福地的圣子圣女。

    是门派未来的重要人物。

    左光烈此人，他认得。

    虽然如今只是宗师中期, 比起陈长生施昌元之流有些没有牌面。

    可，对方也是五灵教当代天骄, 昔日也与前身交手过。

    五灵教为何到此？

    一代天骄，为何如此草率毙命？

    戴笑愚眼睛划过一旁的尸首。

    【卢仁斌（死亡）】

    【大宗师境】

    【五灵教长老】

    ……

    【卢仁定（死亡）】

    【宗师境】

    【五灵教长老/无影门魁首/噬心殿成员】

    ……

    【曾曲】

    【宗师境】

    【无影门引路人/噬心殿成员】

    ……

    虽不知五灵教一行人为何路过此处。

    但显然，同行之中有叛徒，遭到了无影门与噬心殿的伏击。

    从名字看的出，卢仁斌与卢仁定该是亲族关系。

    骤然发难下，避之不及。

    只是，噬心殿成员、无影门魁首，竟然能在五大圣地之一中，爬上长老之位……

    想到之前那个史来，戴笑愚不由也面色古怪。

    五灵教，不会是无影门与噬心殿的韭菜田吧？

    既然有熟人，戴笑愚自然不必掩饰系统，直接将死者的身份报了出来。

    戴笑智和一众护卫们惊讶暂且按下不表，戴笑愚终是直奔叶之秋那边而去。

    叶之秋和姜安安正手忙脚乱的给一个青年敷药。

    戴笑愚眼光扫过。

    【姜青云】

    【练气圆满】

    【姜家弟子】

    【主角（金）】

    【是否查看其人生剧本？】

    ……

    姜家之于阳平城，曾也一时无两。

    最强盛时，姜家老祖姜述，以大宗师境，任外务堂征伐部大长老。

    征伐部中，也有许多姜家弟子, 任重要职务。

    可以说, 那时的姜家，几乎掌握了七星门的军队。

    后来，就是前任掌门身死，何飞扬封圣。

    讨诛堂成立，姜家大批人员出走七星门。

    彼时，七星门曾也有一阵阵痛期。

    因为大师兄萧靖峰的名望，才勉强稳住。

    而后，就是戴笑愚的二师兄谷月轩声名鹊起，名扬宇内，吸引了不少门徒。

    七星门，终是缓过来了。

    再就是戴笑愚崛起，七星门大盛，戴家主掌阳平城，姜家彻底衰落的故事了。

    那阵子，虽然许多姜家人不忿权柄被分，出走七星门。

    他们本以为凭借曾经的威望，能够在江淮另立一山门，借着七星门衰落，混的风生水起。

    可他们没想过，七星门的地位没有因他们出走而动摇。

    一个圣阶坐镇，谁敢撸其虎须？

    虽然何飞扬多次表明人各有志，他不在意。

    但其他势力，多多少少想要表现，给那一支姜氏族人穿起了小鞋。

    这直接导致，出走的姜家人，混的越发的惨。

    而七星门其他门人见了，反而越发凝聚。

    但姜家毕竟大族，也有不少姜家弟子选择留下。

    七星门对他们亦是公平以待。

    姜安安，便是留下的那一批人之后。

    只是不知这姜青云，又是哪一批。

    小小阳平城，竟然出了戴笑言姜青云两位气运之子……

    算了，随便了……

    对于【主角（金）】的身份，戴笑愚已经麻木了。

    不是说一块位置只有一个气运之子么？

    怎么最近见到了这么多？

    合着我身边就满是主角呗？

    赶到左近，戴笑愚随口问道。

    “怎么回事？”

    他一边查看姜青云的人生剧本，一边施法，帮助稳固姜青云身上的伤势。

    戴笑愚已修的混元一气，水木二行中的治疗之法，也会一些。

    大宗师出手，灵力远超一般药物，姜青云伤势开始治愈，惨白的脸上多了一丝血色。

    姜安安苦笑。

    “哥哥今日约我来此相见。”

    “我二人还未聊几句，就发现附近结了阵法。”

    “我们算是意外卷入，遭了无妄之灾……”

    “可发现时，为时已晚，我们逃不出去了。”

    “哥哥为了护我，才受的重伤……”

    戴笑愚点了点头，示意明白。

    其实，大致情况，戴笑愚也从姜青云的剧本中了解了……

    姜安安姜青云，纯粹是无妄之灾。

    姜青云，属于出走的那一支脉。

    筑基在近，衰落的姜家，好不容易为他筹谋了一枚筑基丹……

    【三月前，筑基丹被发小姜昊夺走】

    【今日，约妹妹城隍庙相见，遭遇意外，姜青云继承左光烈身遗物，获得极品筑基丹和五灵教传承】

    【……】

    【三年后，成就宗师，助力五灵教，覆灭七星门，报家族之仇，获得《混元星图》传承，成为五灵教新一代蛟士】

    【七星门覆灭，姜安安一支衰落，姜安安母亲弃女，将之接来照顾】

    【……】

    戴笑愚微微眯眼。

    这波剧本，给他透露的信息量有点大。

    只是，现在姜青云还没得到机缘，反而被七星门门人救下。

    这波，怎么说？

    只听得一声闷哼，姜青云睁开了眼。

    戴笑愚对他笑了笑，转身喊道。

    “兄长，五灵教众人的遗物，需得好生看管，我们得给别人送回去。”

    “拿死人的东西，晦气！”

    戴笑智声音遥遥传来。

    “好勒！”

    戴笑愚笑盈盈的看着姜青云。

    来都来了，不到碗里来？

    系统中，姜青云的人生剧本，发生了变化。

