    所以他现在真是忠义两难全，但是他也明白，现在皇兄应该不敢对叶天心怎样，只是现在倒有几分像是在要挟他的意思，如果皇兄敢对他妻儿做什么，那么也别怪他不客气，倾覆了这天下又如何？

    这是他的底线，唯一的底线！

    想着，他不由握紧了拳头，青筋毕露。

    而就在此时，突然间一个黑影迅速的从他的营帐外面略过，他自然也敏感的察觉到了。

    “谁！”

    他警惕的呼唤了一声，便起身从床上起来，飞身朝那黑影追去。

    那个黑影儿轻功极好，很快就逃离了这个营帐，而且让人无法察觉，来到了一片荒郊野外的林子里，从树上掠过，脚尖触碰枝干时，树叶摇晃而落。

    墨北冥的轻功也很好，毕竟他的武功十分的深厚，所以对这黑影儿也是紧追不舍的。

    很快他就追到了黑影儿，飞身来到了他的身前，拦住了他的去路，“来者何人？为何要擅闯营地？”

    那黑影儿被他拦住，也与其交了手，顿时他眼里一抹幽光闪过，从怀里迅速的掏出一个东西就朝着墨北冥撒去。

    墨北冥见状，避之不及，原本是避开了那东西的攻击，可是谁曾想那是一些粉尘，虽然他避开了，但还是吸入了一些。

    而那个黑衣人见状，眼底突然是一抹幽光闪过，然后迅速抽身飞离了此处。

    墨北冥看着他离去的背影，本来还想去追，但突然又觉得有些蹊跷，也便没有再去追了。

    他刚才吸入的粉尘，他怀疑是不是有问题？

    于是便回到了营帐内，可是他回到营帐后，好像也并没有什么异常。

    但心中还是有些不安，毕竟那个人没有任何企图的就来对他进行攻击吗？

    这事情想想也不对，于是他叫来了季衍。

    这深更半夜的季衍还没有睡觉，因为他才从楚月儿那里回来，听到墨北冥有事召见，便匆匆的赶了过来。

    他看着墨北冥如此夜深还没有睡觉，心中也深有疑虑，“王爷你这是怎么了？这么晚了叫我来是有什么事情吗？”

    季衍主动寻问着墨北冥。

    墨北冥听了他的话，看了他一眼说道：“刚才本王遇到了刺客。”

    季衍当即有些惊讶道：“什么？你遇到了刺客？没有伤着哪里？”

    话虽是这么问的，他又仔细的将墨北冥给打量了一遍，发现墨北冥身上好像并没有什么明显的外伤，这才是松了一口气。

    墨北冥神色淡漠道：“虽然没有伤着哪里，可是本王觉得很奇怪，这个刺客他也不像是来刺杀本王的？把本王引出去，然后就跑了？”

    季衍听着也觉得十分的玄乎，“哦，竟然有此事？我觉得这不太可能吧？一个人他总该是有什么目的才会来的，他这么做未免太古怪了。”

    墨北冥听着他的话，深以为然的点点头，“没错，本王也认为古怪，可是事实的确如此，不过他在走的时候，对本王进行了暗算。”

    “暗算？什么暗算？”

    “他对本王撒了一种粉尘，这种粉尘好像看起来挺无害的，本王到现在也没有任何的反应，应该不至于是毒药吧？”

    墨北冥下意识的猜测，但防人之心不可无。

    季衍也是瞬间心领神会　，“王爷不如让我帮你瞧瞧吧！”

    “嗯。”

    于是墨北冥让季衍帮他检查一下，季衍检查完后如实说道：“王爷，从你的脉象上来看，并没有什么大碍。”

    墨北冥听到这话，也便放心了，“如此便好，本王就害怕是毒药，可是确实也奇怪，那人这么做到底是何意呢？”

    难道神秘兮兮的就是跑来和他玩猫捉老鼠的游戏吗？

    真是让人有些想不通。

    季衍也是一脸深思道：“王爷，你说那个人会不会认识你？或许不是什么敌人？”

    不然他也解释不了他这么做是什么意思？

    墨北冥听到这话，脸色微微一沉道：“本王也不记得何时认识这么一号人物，他的轻功极好，那本王可以明确的说，本王是第一次见他，是不是敌人不好说，但他这么做来就是很神秘。”

    季衍也点点头道：“说的也是，不过只要你没事就行。”

    “嗯，对了，你今天又去见她们了吧，她们那可有什么异常之处吗？”

    墨北冥说着，明显就是提到了楚月儿她们。

    一说到这个话题，季衍脸色微微一变，但随即又恢复了常色道：“暂时还没有发现她们有什么可疑之处。”

    他说着这话时，心底总是有几分心虚的，毕竟他已经将这件事情告诉了楚月儿。

    而且他也相信楚月儿不会做那种事情的，但黄灵儿他就不好说了。

    墨北冥闻言，也若有所思道：“最好还是将她们两个送走，她们在这里不好，还有黄灵儿那个女人，本王觉得她留不得了！”

    他这话之中明显就透着杀意。

    季衍听到他这话，也是猛地一愣，“你要杀了她吗？”

    墨北冥见他不可置信的神色，淡漠的点点头道：“没错，她早就应该死了，现在留着都是祸害无穷。”

    在墨北冥看来，黄灵儿本来就死于上次的蛊毒，毕竟这个女人心思歹毒，害人不浅，差点害死了叶天心，所以现在黄灵儿会出现在这里，他知道她也许是来报复的，所以更留不得了。

    季衍这时赞许的点点头道：“说的也是，只是现在真的要立马将她杀了吗？”

    如果现在动手，不知道楚月儿会不会同意，毕竟他知道楚月儿和黄灵儿的关系比较好，在这一刻他也有点担心楚月儿会不会因此而伤心难过。

    “季衍，你认为呢？本王想听听你的意见。”

    墨北冥此时将这个问题直接抛给了季衍。

    季衍闻声，一时间也略微觉得有些尴尬，“王爷，这件事情你做决定就好了，我的意见恐怕没有任何建议价值，说她该死也确实该死，但我们还不知道她到底是有什么企图？”

    墨北冥不由冷笑了一声，“她的企图还不简单，也许就只是想要报仇。”

