    第16章 地心历险记

    诺祖奇这种怪兽具有很强的攻击性，可一看不速之客是哥斯拉后，这些诺祖奇都果断认怂，自觉的离开。

    在地心世界，哥斯拉是当之无愧的怪兽之王。

    诺祖奇或许凶悍，可面对哥斯拉时，都果断认怂，桃之夭夭。

    因为哥斯拉的强大和身体构造，对诺祖奇来说，简直就是全面压制。

    作为泰坦巨蛇，诺祖奇的攻击手段和巨蟒类似，主要是靠身体缠绕猎物，用翼膜包裹猎物，使其窒息而死，或者将其生吞。

    可这些攻击手段在哥斯拉面前全然无效，哥斯拉的背鳍宛如一把把利剑，诺祖奇想要缠绕勒死哥斯拉，无异于自挂东南枝。

    其次，哥斯拉的防御力极强，诺祖奇的獠牙很难破防。

    诺祖奇最强的攻击手段对哥斯拉来说几乎无效。

    反观哥斯拉，身形庞大，皮糙肉厚，力大无穷，还有原子吐息这样威力巨大的远程攻击技能。

    怪兽之中能够压制哥斯拉的存在屈指可数，可诺祖奇绝不在此列当中。

    或许地心世界曾出现过敢和哥总叫板的怪兽，但这些怪兽不是被哥总物理感化，就是被哥总物理超度。

    社会哥总，专治各种不服。

    诺祖奇这样的泰坦巨蛇，不惹哥斯拉还好，真惹到哥总发火，分分钟变成辣条。

    看到飞离的几只诺祖奇，韩少卿只是好奇的观望了几眼就收回目光。

    从哥斯拉庞大的背部跳下，当韩少卿双脚接触下沿大地，可并未听到系统提示。

    【看来需要一些特定的地方才行。】

    想到此处，韩少卿看向哥斯拉：“大哥，你知道泰坦金刚一族在地心世界的居住地吗？”

    “知道，你要去的话，我带你过去。”

    谈到金刚一族，哥斯拉似乎很不爽，但还是迈步走向远方。

    韩少卿跳上哥斯拉的尾巴，找了一个相对舒服的位置平躺，将三叉戟枕在头下，心灵传音道：“大哥似乎对金刚一族有所不满，能跟我说说吗？”

    哥斯拉打开话匣子，心道：“在远古时期，金刚和我们哥斯拉一族虽然都是守护者阵营，可彼此的关系并不好，谁也不服谁。”

    “本来这也没什么，可那些可恶的猴崽子，居然把主意打到用我们哥斯拉的背鳍上，想利用我们的背鳍作为武器，并且通过围殴的方式，猎杀了我的一个同族长辈。”

    “于是哥斯拉一族和金刚一族爆发了一次大战，这些猴崽子虽然力量不及我们哥斯拉，可胜在数量众多，还制造出了克制我们的武器，经历了一番苦战，我的先先辈们把这些猴崽子打败。”

    “后来金刚一族害怕被赶尽杀绝，就举家搬迁，利用泰坦科技剥离了一块大陆逃离了地心世界，就此销声匿迹。”

    “大概几千年前，我游离地表世界，发现了一个合适生存的岛屿，那里的人把我奉为神明，结果后来遇到了金刚，我被打败了，被金刚驱逐出了岛屿。”

    “后来我长大一些，想要回去报仇，却发现那做岛屿随着洋流飘走了，也不知道上面的金刚还活着没有？”

    哥斯拉的语气有些唏嘘和遗憾。

    “居然能打败大哥你，那金刚真那么厉害？”

    韩少卿很快联想到了【金刚骷髅岛】的剧情。

    哥斯拉口中的岛屿，应该就是骷髅岛。

    “单挑我怕过谁，就算是一打二我也不会输。”哥斯拉不服气道。

    韩少卿疑惑道：“那你怎么被赶出岛了？”

    “它们来了三个！”

    说到这儿，哥斯拉就来气，一跺脚，震起许多体型庞大的寄居蟹。

    韩少卿闻言，笑了笑，看样子哥总对被金刚打败的事情依旧还耿耿于怀。

    不由得为骷髅岛上的靓仔默哀三秒。

    算算时间，现在是1962年，【金刚骷髅岛】的剧情发生在1973年，相差十一年。

    照理来说，靓仔如今很可能还处于幼生期，身高应该不到三十米，父母都已经死了，成为了金刚一族的独苗。

    不过这个世界的时间线有些诡异，没有亲眼所见，韩少卿无法确定金刚已经成长到了何种程度？

    有机会到是可以寻找一下骷髅岛的位置，没准可以打卡获得新能力。

    边走边聊，韩少卿在地心世界看到了许多奇形怪状的生物。

    比如曾在【金刚骷髅岛】电影中出现过的伊卡洛斯之翼。

    伊卡洛斯之翼类似于翼龙，体型要小一些，生有宛如树叶的双翼，喜欢在山顶处树林的遮挡下群居，它们是一群空中杀手，长鼻尖刺之中含有强效麻醉成分，喜欢从高空垂直下落向猎物发起攻击。

    对于哥斯拉而言，这些伊卡洛斯之翼相当于蚊虫，可对于普通人来说，伊卡洛斯之翼就是足矣危急性命的怪兽。

    或许是因为【尼普顿三叉戟】和韩少卿身上的黄金战衣的反光，天空中飞行的几只伊卡洛斯之翼注意到了韩少卿的存在。

    这些伊卡洛斯之翼常年生活在地心世界，并没有见过人类。

    但生物的本能告诉他它们，这东西是可以吃的。

    而且还富有丰富的蛋白质。

    一般体型较为庞大的怪兽不敢招惹哥斯拉，可伊卡洛斯之翼体型较小，展翼不过两米，对于哥斯拉来说就是一群虫子。

    就好像人类不会刻意去注意地上的蚂蚁一样，一般情况下，哥斯拉不会理会这些小东西。

    可韩少卿不能忽视，这些伊卡洛斯之翼的尖嘴异常锋利高速飞行下，足矣将肉体肢解。

    韩少卿可不想尝试用肉身去硬抗伤害，当即起身，挥动三叉戟将几头不开眼的伊卡洛斯之翼斩杀。

    杀掉几只伊卡洛斯之翼，就好像桶了马蜂窝，周围的伊卡洛斯之翼顿时蜂拥而至。

    “吼（滚开）~”

    哥斯拉见状，扯开嗓子吼了一声。

    原本气势汹汹的伊卡洛斯之翼们，顿时化着鸟兽散。

    “兄弟放心，有大哥罩你，没兽敢动你。”

    听到哥斯拉的心声，韩少卿收回三叉戟：“大哥威武。”

    “哈哈哈，我就喜欢你诚实。”

    得到韩少卿的夸奖，哥斯拉心里美滋滋，步伐不知不觉都轻快了几分。

    (本章完)

