    越空镜在陆小天身前释放出一层层迷雾，看上去如真似幻，陆小天神识浸入进去，越空镜明明近在眼前，却感觉如同隔了几个世界一般。那越空镜内出现了陆小天的一道影子，看着镜中的影子，陆小天似乎觉得这道影子便是自己。

    体内的空间之力不受控制的涌入这越空镜，甚至连涅空蚁都受到了某种感召一般，结束了与小火鸦几个的玩耍，从青果结界内出来，身形一闪，便到了那越空镜上，涅空蚁对于这越空镜上出现的空间波动似乎异常的享受。

    而陆小天却是觉得自己的另外一道分身在越空镜内，随着空间之力的运转不断飘飞远离，仙界飘浮的陆地，荡漾的湖泊，高山大泽，都在以惊人的速度在视线中飘退，虚空中的各种险境，风暴等都如同走马观花一般。

    不知不觉间，陆小天分散在分身中的这道神识距离本尊越来越远，虽然也是分身，不过莲花分身却也是有区别的，陆小天分出的这道分身虽然也达到了玄仙级的实力，可在玄仙中实力也算不上有多出色，而且这道投影分身也无法自行进行修炼。远无法像莲花分身一般独立自主。

    轰隆隆，投影分身经过的一片虚空方才还风平浪静，陡然间便出现了大量的雷电，陆小天的投影自然不具备本尊一样的能力，能够将这些雷电导入到青果结界内化归己用。

    结果投影分身在这片狂暴毁灭的雷域之内苦苦坚持了一阵，随后便被直接被几道雷电洞穿了身体，在雷光中化为虚无，飞灰烟灭。

    此时陆小天本尊亦是面色一阵苍白，投影分身被毁，他本尊这边自然会受到一定程度的创伤，投影分身的损失还是次要的，更为难缠的是那狂暴的雷霆之力搅乱了连通越空镜与陆小天本尊之间的空间之力，使得陆小天本尊也不可避免的受到了一定的创伤。

    原本空间之力确实是没出什么问题，不过那任空出现的雷暴却不是陆小天能预料的，用越空镜投影到其他界面，原本便是颇为冒险的举动。越过不同的界面要经过的地方太多了，遇到一些不可测的风险再正常不过。

    第一次失败得极其彻底，陆小天也没有任何挫败的感觉，将这越空镜收回到青果结界内，陆小天开始调理这次冒险受到的创伤。

    这种程度的创伤对于陆小天而言还形成不了太大的影响。待到伤势稍加稳定之后，陆小天又进行了第二次，第三次尝试。只是陆小天固然利用在空间之力上面的敏锐感知避免了一定的凶险，可无尽的虚空中有太多空间波动以外的凶险存在，陆小天尝试着将投影进行界面穿梭，哪怕陆小天再怎么小心，也难以避开所有的祸患。

    区区几次失败尚且自然远不足以让陆小天打消下次尝试的想法，只是接连受创的情况下，便是以陆小天的根底，也不宜再继续坚持下去了。

    出于保险起见，陆小天调理身上的伤势，待伤势恢复到了六七成，聂天侯，申屠战风几人便找了过来。

    “东方道友，你这气色看上去可不怎么好，怎么回事？”申屠战风看到陆小天的脸色并不怎么好看之后，不由面色一变。

    “你是不是已经在尝试那越空镜了，你疯了。”沐夏很快便想到了其中缘由，陆小天的修为深厚之极，已经到了玄仙的巅峰层次，单从实力上来讲，说是半步天仙也毫不为过。

    “伤势不重，没有太大关系。”陆小天说道。

    “真是要被你害死了，你知不知道自从你首肯之后，咱们几个可是差不多把身家都要搭进去开设赌盘，另外还放出风声那楚昭阳被你在九玄堂一招击退，楚昭阳也是暴跳如雷，这些时日接击败了好些前来挑战的人，已经只剩下两个实力最强的。不过楚昭阳也是憋了一股劲，必然会过来找你挑战。以你现在受伤的状态，能斗得过此人？”沐夏恼怒地看着陆小天道。

    “我们几个倒也无所谓，倒是东方道友自己也拿出上千万仙晶出来，损失比咱们几个要更加惨重得多。东方道友既然这般视仙晶如粪土，咱们几个又有什么好怕的，多学习一下东方道友两袖清风的作风，日后饮朝露，喝西北风。倒是不用再享用其他仙灵之物了。”

    聂天侯纵然原本对陆小天有着颇大的信心，可此时受伤的状态下，再加上陆小天此时表现出来近乎盲目的自信，未免也让聂天侯心里蒙上了一层阴影。

    “没有你们想象中的那么严重。”陆小天闻言不由失笑着摇头。

    “东方小儿，出来一见！”申屠战风，聂天侯几人还待再说些什么，此时外面一道洪大的声音震荡而来。

    “楚昭阳那家伙竟然这么快便按捺不住前来挑战了。”聂天侯与申屠战风面各自面色一变。

    “东方道友，你要不要回避一下？若是让楚昭阳看到东方道友状态不佳还不知道会怎么样。”

    “无妨，去见一见吧。毕竟应战之事还得我亲自来，你们就算答应了，楚昭阳这家伙也未必会信。”陆小天摇头，随同聂天侯，申屠战风几人与楚昭阳碰了个面。

    “东方小儿，之前你说过，待所有挑战我的修士都被我击败之后，再与我动手比试，现在已经差不多了，你不会食言而肥吧。”那华丽遣气逼人的行撵之上，楚昭阳用一副居高临下的姿态审视着眼前几人道。

    “自然不会，不过想要请我出手，代价可不会小，就看你是否出得起了。”陆小天道。

    “哦？什么代价？”楚昭阳一副饶有兴致的样子。

    “一千万下品仙晶，你若是敢睹，拿出这么多仙晶，我自然会与你比试一场，若是不敢睹，哪里来再回哪里去便可，也别在我这里丢人现眼了。”陆小天毫不客气地说道。

    “找死！”楚昭阳被陆小天这般冒犯，顿时心里腾起一团怒火，哪怕明知对方这是在激他，楚昭阳也不认为自己会败给陆小天。

