    “这一切……还得从五年前藏宝阁失窃，开始说起……”

    赵子明听到上官云说到五年前的时候，心底一颤，不敢置信的望向了上官云。

    五年前，那是他本以为即将走向幸福的开始，却没想到过的却是如同噩梦般的日子。

    父亲惨死，母亲自尽，妹妹重伤顽疾产生。那笼罩在他心中的阴云，就连与上官灵成亲的喜悦都冲不淡。

    而唯一了解当年真相的，是柳墨生，他视为知己好友的人。却子啊那件事发生之后，离开了青峰山庄，一去多年，让他一人活在痛苦当中。

    此时众人已经面对面的将话说开，柳墨生与赵子明对视了一眼，他也不由开口问道：“老庄主，当年在藏宝阁中的人，究竟是不是你？”

    什么？那天晚上，本该住在山顶的师傅，出现在了藏宝阁！

    今天晚上对于赵子明而言，让他震惊的事情实在是太多了，以至于让他的神色看起来几乎已经麻木。

    他麻木的看着上官云微微颔首，心境平静。

    “没错，是我。”

    上官云目光却是看向了燕宸曦，缓缓的说道，“当时我与你师傅在月下对饮，酒气上来的时候，说到了前朝慕容瑾留下兵器锻造图的事。不知为何，你师傅似乎是对于慕容瑾格外的感兴趣，便提出前去藏宝阁。”

    燕宸曦听到慕容瑾三个字脸色‘唰’的一下便就沉了下来，而赵子明已经迫不及待的催促道：“然后呢，师傅到底是什么人，杀死了我爹？”

    这一刻，上官云沉默了许久。他的沉默，越发让赵子明心中感觉到不安。

    他似乎感觉道，似乎是有一双看不见的手，扼住了他的喉咙。他想要说什么，但却发不出一丝声音。

    内心在不断的挣扎着，有一道声音一直在呐喊着让他离开！逃离这里！

    但……他还是没能逃掉。

    “是我。”上官云愧疚的目光看着赵子明，嘴唇微微颤抖，似乎不敢对这个自己视如己出的弟子，说出残忍的话：“是我杀的他……”

    “啪嗒”一声，赵子明双膝一软，跪了下去。

    “子明！”

    柳墨生担忧的唤道，但没有能扶得动。赵子明看着上官云，眼中并无怨恨，只是迷茫和不解，几乎从胸腔内发出一声近乎悲鸣的质问：“为什么？”

    眼前这个人，教他识文断字，教他武功心法，在他少年时大半的记忆里，不是与父亲有关，而是师傅！

    就是这样一个对他恩重于山的人，杀死了他亲生父亲，而且一骗就是这么多年。

    上官云瞧着赵子明悲哀的模样，眼中也滚落下浑浊的泪水，道：“是因为……你父亲觊觎藏宝阁内的兵器图，想要以他换取荣华富贵，杀了看守藏宝阁的那些弟子们，你的那些师弟，我制止不及，所以才……”

    这一刻，赵子明已经听不见上官云在说什么了。他只觉得整个身子力气都被抽空了，连质问的语气都没了。

    见他如此模样，柳墨生心生不忍，扶住他问道：“子明……”

    但柳墨生还没碰到赵子明的手臂，便被赵子明用力的甩开，他将自己一腔怒火，全然的发泄向柳墨生道：“滚！我不用你在这里假惺惺的……”

    “明明五年前，五年前你早就看见了所有的真相，为什么单单就瞒着我一个人？是将我当做傻子吗！”

    见赵子明几近声嘶力竭，柳墨生没有为自己辩解。

    而这时，一直没说话的虞玦开口了，道：“那柳墨生在后山看见的骷髅白骨，还有红色的花，又是怎么一回事？”

    上官云又沉默了，此时就连一旁一直没说话的施成渝也忍不住开口道：“老庄主，都到现在了你还想隐瞒些什么，上官小姐因此而丧命，赵师兄都成了这样，有什么话就痛痛快快的都说了吧！”

    看着地上上官灵的尸体，以及几近废人的赵子明，上官云终于下定了决心，道：“那里……是祭刀的地方。”

    “祭刀？”

    虞玦不会功夫，一脸疑惑的问道，倒是燕宸曦知道了些什么，道：“据说上古名刀名剑，铸成之时需以血灌溉。但大多数的时候，都会以牲畜的血替代，很少用人血。而当年柳墨生在青峰山庄后山所见那些尸首，足有数千之人，你们青峰山庄究竟在铸什么样的妖刀需要用这么多人血！”

    “这……全是当年，我的父亲一念之差啊。”

    上官云说一会儿停一会儿道，虞玦听的着急，又让柳墨生喂了他一颗护心丹，顺带喂了赵子明一颗。虽然赵子明没受伤，但看他现在的脸色比上官云好不到哪里去，虞玦还真的怕他撑不住。

    “六十年前……青峰山庄铸的不是一把刀，而是……一万把。”

    “一万把？”虞玦倒抽了口凉气，道：“你们青峰山庄又不是打仗，铸这么多刀做什……”

    话音未落，倏然之间虞玦想到了什么一般，道：“六十年前，正是前朝国力衰弱的时候，后主无德，听信佞臣残害忠良，以至于民怨沸腾。当时江山岌岌可危，你们当时青峰山庄，是为朝廷铸刀的？”

    上官云微微颔首，道：“是啊，我们奉命为朝廷铸造削铁如泥、无物不催的利器。青峰山庄建造几百年，代代都在研制兵器锻造，如何研制出战场上最为锋利刀的法子，我的父亲为此沥尽心血，终于让他找到了……或者，更为准确的说，他遇到了纪氏的人，知道了一个上古的禁方。”

    “用纪氏的矿脉，再用上官氏的铸造法，便能锻造出举世无双、无坚不摧的刀！”

    烛火下，上官云那苍老的声音幽幽，在这深秋的夜晚，听起来却让人有一种不寒而栗之感。一阵风来，虞玦打了个寒颤，紧接着身上一暖，原来是燕宸曦将外衣搭在了他的肩上。

    他的外裳上带着他的体温，虞玦只觉得原本冰凉的手脚总算有了点温度，方才问道：“你们锻造兵器，为何要杀死那么多无辜的人？”

