
月千澜眸光一眯，有冷光一闪而过。

她的手指，抚着杯盖，一字一顿问道。

“什么话？”

“回娘娘的话，君冷颜说……他想再见你一面，想和你好好的谈一谈。他说，是关于前世的事情。”狱卒屏息，颤着声音回道。

前世的事，实在太过惊悚。

这话说出来，他都觉得君冷颜是疯了。

这样的话，传到皇后的耳边，她一定不会去见这个疯子的。

狱卒根本不报什么希望的。

月千澜呼吸一滞，手中的杯中，从掌心滑落，嘭的一声，摔落在了地上。

前世？

难道说，君冷颜已经知道了她是重生之人？

不，这不可能。

他是怎么知道的？

这事情，本身就是匪夷所思，令人难以置信的事。

君冷颜不可能会相信。

可，他却让这个狱卒，给她传了这样的话。

月千澜的眸光微微一眯，还是说，君冷颜猜到了什么？

“带路……本宫去见他……”她猛然起身，朝着外面走去。

狱卒愣了一下，万万没想到，皇后居然终于同意见君冷颜了？

他连忙从地上爬了起来，跟上月千澜。

殿外守着的翠湖，刚刚听到了杯子摔落在地的声音。

她刚想要冲进来，便见月千澜寒着一张脸从殿内走了出来。

翠湖眼底，闪着担忧，握住了月千澜的手。

却发现，她的手已是一片冰凉。

“小姐，怎么了？发生什么事了？”

月千澜抬头，看向翠湖。

她心底有千言万语，想要对翠湖说。

却不知道，怎么开口。

最终，都化为一声叹息。

她反握住翠湖的手，低声说道：“我没事……你陪着我去天牢，见一见君冷颜吧。”

翠湖眼底，掠过一丝诧异：“小姐，你要去见君冷颜？”

前段时间，不是不想去见那个人吗？

怎么今日，突然要去见了？

翠湖瞥了眼跟在后面的那个狱卒。

月千澜却对着勾唇一笑：“有些事情，是时候和君冷颜算算了……算好账，也是他该上路的时候了。”

翠湖的心底一颤，小姐话里的意思是？

君冷颜他命不久矣了？

之后，翠湖再不多话，扶着月千澜往天牢而去。

君墨渊这边，也得了消息。

他放下了朝务，带着福德，尾随去了天牢。

他穿着便服，又隐去了自己的身份。

所以，他进入天牢的时候，并没有引起什么骚动。

福德在前面带路，两个人很快到了关押君冷颜的地方。

而月千澜，早已站在牢门口。

她沉默的站在那里，也不说话。

一双眼睛，冷酷似冰，冷冷的看着牢房里，窝在杂草堆里苟延残喘，卑微至极的男人。

此时的君冷颜，狼狈低贱到了极致。

他的双腿已断，断腿那里，甚至还残留着血迹。

他满身脏污，头发更是披散着，凝结着一层层厚厚的泥垢。

他的脸上，更是伤痕遍布，脏污到了极致。

根本看不出，他原来俊美的五官轮廓了。

若不是旁人说，这就是君冷颜。

月千澜还真的认不出来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333645"  chaptername="第1174章">加入书签</a>
</div>
