    【你获得［枪术之证——手枪］。】

    枪术之证——手枪

    品质：紫色

    类别：闯关道具

    使用效果：使用后可进入枪术训练空间进行闯关，根据闯过的关卡数量以及闯关者自身的领悟可提升枪械大师等级LV.1～LV.6。（提示：该提升无保底，所自身积累不够，枪械大师等级有可能无法得到等级提升。）

    简介：手枪爱好者梦寐以求的天堂。

    评分：该物品无评分。

    价格：无法出售

    这确实是高飞想要的能够提升他枪械大师等级的东西，可是效果和他想象的有些不一样，并不是那种一旦使用就如同灌顶一般可以直接提升等级的东西。

    而是需要靠平时对枪术的训练与积累，然后通过闯关之后才可以得到提升，相较于直接提升等级而言，这种类似于完成任务后获得相应奖励的高飞表示更能接受。

    如果一切的实力与能力都是通过轮回乐园直接赋予的话，高飞觉得那样是没有灵魂的，如果单纯是为了通过技法类技能的面板来提升伤害，那这种能力肯定是会有尽头的。

    就好比修炼中所说的根基不稳，实力提升得固然快，但是以后的提升是否效果会越来越差？

    如果只依靠“使用某某武器时伤害提升X%”这一条面板加成来战斗的话，可能前中期没有太大区别，但一到后期所想进阶宗师级，肯定会是一道瓶颈。

    想要打破这道瓶颈就不单单只是靠资源就可以做到的，之前欠下的东西都得补回来。

    当然，若是专精某一个方向就会轻松很多。比如：近战肉搏你只练腿，甚至只练一脚直踹；枪械使用你只用狙击枪，关注点只在狙击枪射击时的威力上；冷兵器你只专注一种，刀、匕首、剑等都行。

    如上所说的几种情况，领悟起来会更简单，修炼者追求的效果也更加直接，所以提升起来的难度也不会很大。

    这样契约者才可以把更多的资源投入自己所倾向的技法类技能中去，战斗中用刀被招架住的时候补一脚直踹不是很合理吗？是的吧？

    再打个比方，刀术宗师和冷兵器宗师之间谁强？

    理论上来说，刀也是冷兵器的一种，但冷兵器包含的东西太多了，单纯拼刀的话冷兵器宗师不一定是刀术宗师的对手，但涉及到更多的武器，那冷兵器宗师在各种环境下绝对当得起一声“武器大师”的名号。

    因为你总不能用棍棒砍出刀芒剑气吧，别说你们敢想，我都不敢写，那样实在太离谱了。

    所以言归正传，得到这个道具高飞是非常满意的，他在圣魂大陆中经历了多次战斗，也见识到了很多枪手之间的对决，可以说他现在积累的经验是极为可观的。

    他甚至觉得自己能够直接拉满，闯完所有关卡，提升个6级？

    还在膨胀的高飞看着面前的猩红卡，这是清理冷清这名违规者后的掉落，熟读《轮回乐园》的高飞深知猩红卡的尿性，这是个大坑。

    冷清还是个女孩子，她的储物空间会有什么东西可想而知，高飞决定触感柔软丝滑的东西他绝对不拿，他又不是个变态，真得到那种东西他除了销毁不会有第二条路可以走。

    至于拿出去卖？好吧，不要被当成变态掩饰一下真容好像也行？

    一个红色的漩涡出现，高飞准备伸手了。

    低阶的契约者应该还不会有那么多套路，稍微有经验的契约者会在储物空间整一大堆废纸，洗发水这样的东西，导致摸猩红卡的人苦不堪言。

    据《轮回乐园》书中描述，有个大佬房间起码有全天不间断用洗发水当自来水用几年都用不完的洗发水库存，那是何等场面可以想象。

    ‘嗯……软的，不要。’

    ‘这个太滑了，肯定也不是什么好东西。’

    ‘有了！硬的，这个可以有！’

    在红色漩涡中鼓捣的高飞终于摸到了一个硬的物品，这个东西不算太大，形状就像汽车的换档杆，表面好像还有螺旋状的纹路和一点凸起，触感还行，于是高飞满怀期待地将第一件东西取出。

    “我DNMD！”

    高飞看到眼前的东西直接爆了粗口，然后想也没想直接出售给轮回乐园，价格是1乐园币。

    “这冷清还真看不出来啊，有点东西……”

    幸运2的高飞愈发觉得自己不适合开箱摸宝这种东西，他身上还有一个天价的宝箱，若是那玩意开出个魅力相关的被动技能，那么他真的就想自杀了。

    ‘也不知道到时候转召唤师来不来得及？’

    现在好了，高飞对软的和硬的东西都不敢拿了，第二次伸手的他半个身子都快钻了进去，寻找了许久，终于，他摸到了一个像纸张一般磨砂触感的东西。

    ‘搞不好是张卷轴？’

    东西被取出，高飞这次没有爆粗口，而是直接无话可说了，真正字面意思上的无FU｜CK说。

    (?_?＃)

    【你获得白纸（无品级）。】

    天呐，还真就是一张纸呗？真有你的冷清，我服辣！

    不再抱有任何期待的高飞第三次伸手进红色漩涡，这次他没有再去仔细感受，而是直接将碰到的第一件东西取出。

    【你获得丝袜（白色）。】

    一对黑色的丝袜出现在高飞手中，摸起来手感很好，顺滑，一点都不粗糙，闻上去也没有奇怪的味道，应该是原装货。

    这玩意还有品级，效果是很简单的几个字——瘦腿神器。

    好吧，应该能卖的出去？女性职工者可能看得上……

    高飞直接将丝袜收进储物空间，没有再摸，反正要卖的话也不值几个钱，现在他也没打算去逛交易街。

    手掌一翻，一张很长的卷轴出现在高飞手中，自然是【枪术之证——手枪】。

    他接下来打算去闯关，先提升枪械大师的等级再做后续安排。

    卷轴瞬间破碎，点点光芒交汇，一道光门出现在专属房间内，光门非常稳定，没有丝毫波动。

    高飞站起身。

    ‘先迈右脚还是左脚？’

    他走进了光门。

