    只是苏晴略微得意的一眼却没有收到应有的效果，当她看向陆小天时，陆小天已经就近坐到了相对干净的地方，直接打座恢复刚才消耗不小的法力。

    苏晴这才醒悟到自己刚才法力消耗得更多，同时操控两柄法器，仅管有中品灵石作补充，丹田内剩下的法力也不过两三成。吴妍的情况就算比她的好，应该也不会强太多，此时三人都经过了一定的消耗，如果再出现一两头这样的妖晰，只怕会是更艰苦的一番战斗。

    看到陆小天的举动之后，苏晴暗地里一阵羞愧，有些明白过来为何陆小天实力并不比她强大多少，甚至看上去她同时动用了两柄法器之后，再加上火眼独角犀，她的实力比起陆小天还要强一些。可事实上在血色禁地中碰到陆小天开始，陆小天做到的都远比她能做的更多。也许陆小天强大的不仅仅是精纯无比的法力，还有思维和处事的态度。对方能利用一切的时间强大自己，让自己尽可能时刻恢复到最佳状态。根本没有像她这样浪费多余的时间来单纯的计较谁更强，谁更弱这种无聊的问题。

    虽然血影妖蜥浑身上下都是宝，陆小天也十分心动，不过一来储物袋的容量毕竟有陷，将这么大体格的血影妖蜥装进储物袋，恐怕都装满了也装不下。如果将其血肉送进结界内，也不成，苏晴与吴妍两人肯定会起疑。而且此时必须抓紧时间在四周进行搜索，尽快找到回地面的路，想想之后，陆小天恢复了法力，也只取了“血蜥妖丹”。

    虽然血蜥妖丹颇有价值，不过身家不凡的苏晴抱着无所谓的态度，至于吴妍有自知之明，她这条命都是陆小天救下的，到现在已经救过她不止一次了。陆小天理所当然直接取了妖丹，她自然也没什么好说的。

    有了第一次联手之后，三人在配合上已经越发娴熟，不过陆小天估计在不出其他底牌的情况下，三人围杀两只血影妖蜥尚且犹有余力，彼此间的配合可以相互取长补短。如果再多一只，恐怕处境就极为艰难了，他倒是能坚持得住，苏晴身上法器至少有两件甚至以上，也能坚持得住，倒是吴妍的家势不如苏晴，法力精纯又不如陆小天，单独对付一只有些危险。

    陆小天暗道也不知道这鬼地方到底有多少这种血影妖晰。只希望运气好，少遇到几只，除了精英弟子尚且有能力一战之外，那些手上没有法器的普通弟子，面对这些妖晰，普通灵器根本难以对其造成多大的伤害，一旦遇上了，简直是一面倒的屠杀，之前包括朱昂在内的几个修士在没有多少反抗被吸干了精血便是明证。不过好在没有发现四阶妖兽的迹象，否则哪怕是他心志再如何坚毅，也提不起多少反抗的意志。只是这种三阶的血影妖蜥已经够难对付了。

    ................

    暗蓝色的影子不时在杂草间闪过，一只只血影妖蜥陆续不断地返回传送送。将体内储存的修士精血吐进传送阵旁边的一个青石小槽内。鲜血顺着槽流到了传送阵下方消失不见。

    “不错，想不到竟然有如此多的人族修士进入到了这个鬼地方，也不知道外面是如何情形，多采集一些修仙者的精血，等血隐幡祭炼完成，到时候有了人族的气息，就算是外面人族中的大能修士，也察觉不到我的存在。”

    传送阵的阴暗一角，一个绿甲骷髅的影子显得阴森可怖，他低声连笑，不过随着时间的推移，绿甲骷髅发现返回的血影妖蜥数量已经逐渐下降。不由有些惊讶，“这些修士的实力还不错，竟然连血影妖蜥都能对付，幸好我还有布置。”

    ...................

    数日后，又一头血影妖晰在众人的围攻下轰然倒地，溅起地上大量灰尘。朱玲，冷巧玉，祝遇春等五人松了口气，稍作休息后，便上前肢解血影妖蜥。

    此时的陆小天等人小队重新达到了八人，除了他和苏晴，吴妍两名精英弟子外，还有朱玲等五人。其他不是被乱石堆砸死，就是被在血影妖蜥吸干了精血而亡。本来朱玲几人也被血影妖蜥追得颇为狼狈，眼看着便要被妖蜥追上，间不容发之迹，竟然碰到了陆小天三人。朱玲等人大喜过望，此时看着倒下的妖蜥，仍然有一种劫后余生的庆幸和后怕。

    “陆师兄，能碰到你们真是太好了，你可真是我们的救星，要不是你们及时出现，恐怕真的要葬身蜥口之下了。”祝遇春夸张地拍了拍胸口，心有余悸地说道。

    “对了，刚才我们一路逃过来，路上还遇到了两个在玄冰门的弟子在追杀罗师兄，罗师兄似乎受伤不轻。不过我们也被妖蜥追赶，根本顾及不上他。苏师姐，吴师姐，陆师兄，咱们赶快杀回去，看能否救上罗师兄吧。”

    朱玲一拍脑袋，刚才太过兴奋，竟然把这么重要的事情都给忘了。

    “带我们过去吧。”陆小天有些惊讶，这家伙生命力可还真够强的，他本以为蒙宇就算没有杀死也至少重伤了罗潜，才敢回头去暗算苏晴等人。没想到罗潜竟然能逃过蒙宇的陷阱支撑到现在。虽然他跟罗潜有些过节，不过这不知道是什么鬼地方，艰险无比，时不时会出现几只妖蜥，他们一路行来，已经陆续杀了五六只了。谁知道后面会不会碰到更多，若是罗潜也加入到队伍中来，在关键时刻，甚至能决定局面的胜败生死。

    “陆师兄，真是想不到，你的实力竟然丝毫不逊色于各大峰域的精英弟子。你是如何碰到苏师姐与吴师姐的？之前在石窟内可还真亏了你。现在咱们又聚集到了一起，有你跟苏师姐几人，在禁地中横着走都可以了。玄冰门的那些杂碎，这下再碰到了，定然要他们血债血偿。”

    祝遇春此时完全是一个话痨，又是吹捧陆小天是如何如何的厉害，玄冰门的弟子是如何的背信弃义，阴险毒辣，还有他掉到这古怪地方来的一些遭遇，遇到血影妖蜥又是如何的惊险，生死一发。

    “在这血色禁地之中，什么都可能发生，意想不到的人，意想不到的事。”陆小天并没有接着祝遇春的话说下去，而是悄然感慨了一句。

