    电话接通，骆飞开口就质问道，“奚兰，你到底想怎样？”

    “什么怎么样？”奚兰皱起了眉头，一时不明白骆飞指的是什么。

    “我刚看到你在江州日报上发的寻人启事了，你再这么搞下去，别怪我对你不客气。”骆飞沉声道。

    “骆飞，你是不是管得太宽了？我花自己的钱，光明正大的寻找自己的女儿，碍着你什么事了？”奚兰生气道。

    “你没碍着我什么事，但我就是不允许。”骆飞蛮横又不讲理道，“总之，不允许你搞这些，你要么老老实实呆在江州，要么离开江州，否则我对你不客气，记住，我说到做到。”

    “骆飞，你也太霸道了。”奚兰气得直哆嗦。

    “没错，我就是这么霸道，因为我有这个资格。”骆飞冷哼一声。

    “你有这个资格？”奚兰怒了，“骆飞，我也不是好惹的，你把我惹急了，我就把你过往的事抖出来，就算那些都是二十几年前的旧事，我就不信对你没影响。”

    奚兰说完，径直挂掉电话。

    电话这头，骆飞拿着手机，气得眉头直跳，这娘们又来威胁他了。

    骆飞并没有想过，是他自己先威胁的别人，長期身居高位的他，早就习惯了别人的顺从，不允许任何人忤逆，因此，此刻的他，并没有觉得自己有什么错，反倒是觉得奚兰不识抬举。

    沉思片刻，骆飞觉得有必要给奚兰一个警告，否则这娘们还真以为他不敢对她怎么样。

    心里想着，骆飞拿出手机拨打了一个电话……

    打完电话，骆飞处理了一会公务，没过多久，秘書薛源就走了进来，“骆書记，该出发了。”

    骆飞抬手看了一下时间，起身站了起来。

    待会省里新上任的副書记苏华新就要抵达江州，因为这是对方第一次到江州视察，所以江州很重视，骆飞和在家的班子成员都会去迎接，这会算算时间，也差不多该去迎接了。

    骆飞从办公楼里走下来，市長郭兴安和副書记徐洪刚等人都已经来到院子里，一行人汇合后便前往江州宾馆，这是苏华新抵达江州后到的第一站，今天中午，市里会在江州宾馆设宴招待苏华新。

    而现在差不多十点半，待会苏华新到了后，会先行和江州市的班子举行座谈，随后才是午宴。

    一行人到了江州宾馆，便在贵宾楼前等了起来，根据高速出口那边的消息，苏华新的车子已经下高速一会了，再过几分钟就会到达宾馆。

    约莫过了五六分钟，苏华新的车子驶入了宾馆，车子在贵宾楼前停稳，工作人员上前帮苏华新打开车门后，骆飞正要上前，旁边却是窜出一个身影，比他快了两步，提前走到了苏华新身旁。

    骆飞看清是徐洪刚时，眉头微微皱了一下，面露不悦，这种场合，是很讲究站位顺序的，他这个一把手还没动，徐洪刚却是抢先上前了，明显是逾越了身份。

    不满归不满，骆飞在这个时候也不好多说什么，只是心里感到奇怪，徐洪刚过往都表现得挺规矩的，也有逐渐往他身边靠拢的趋势，在他面前都会刻意降低姿态，怎么今天这么不懂规矩？

    骆飞还在想着，就见徐洪刚同苏华新握着手，满脸热情道，“师兄，可算是盼到您来江州考察了，欢迎您到江州来。”

    师兄？

    徐洪刚这话让在场的人纷纷侧目，几乎所有人的注意力都被吸引过来了，看着徐洪刚的眼神充满惊讶，更是第一时间關注着苏华新的反应。

    苏华新的表情有些微妙，只是很快就消失不见，面露微笑同徐洪刚握了握手，在这种公开场合，苏华新并没有和徐洪刚表现地太亲近，对于刚刚徐洪刚在众人面前喊他师兄，苏华新其实是不太满意的，但徐洪刚喊都喊了，苏华新也只能默认，而对于徐洪刚的小心思，苏华新其实也能猜出来，徐洪刚想借他的势，并且有意在别人面前表现出两人的亲密关系。

    对此苏华新并不排斥，毕竟两人的关系基础摆在那，苏华新接纳了徐洪刚的巴结和讨好，同样也愿意给予徐洪刚支持，只是站在他的角度，并不希望徐洪刚在公开场合到处嚷嚷着喊他师兄。

    众人见苏华新默认了徐洪刚的称呼，不由心思各异，谁也没想到徐洪刚竟然和苏华新有这层关系。

    骆飞的目光在徐洪刚身上停留了一会，眼里闪过一丝异色，随即笑着上前，“苏書记，欢迎您到江州指导工作。”

    苏华新笑着点头，两人握手寒暄了一下，苏华新又一一和江州市的其他班子成员握手，简单交流后，一行人步入宾馆。

    松北。

    中午下班，苗培龙和许婵来到之前的那家会所，因为许婵临时找不到苗培龙所要求的别墅，最终苗培龙只能再次将招待苏华新的地方定在了上次来过的这家会所。

    不过苗培龙已经让许婵给会所老板提了要求，今天不允许对外营业，因此，会所今天已经提前清空了，中午苗培龙过来，就是过来实地检查一下。

    很显然，苗培龙这次比上次花了更多心思，上一次，徐洪刚故意跟他卖了关子，导致他不知道来的是苏华新，在接待上并没有做到尽善尽美，这一次，苗培龙做足了准备，希望能讨得苏华新的更多欢心。

    在会所里转了一圈，苗培龙满意地点了点头，虽然没能找到更好的地方，但会所这边的硬件设施也还是可以的。

    “晚上你让他们这边留下几个服务员就可以了，其他员工就让他们先回去。”苗培龙对许婵吩咐道。

    “好。”许婵点点头。

    两人说着话，苗培龙的目光突然落在许婵身上，盯着许婵直瞅着。

    “怎么了？”许婵疑惑地看了苗培龙一眼。

    “你晚上打算穿什么衣服？”苗培龙问道。

    “啊？”许婵愣住，没想到苗培龙会问这个问题，脸一下红了起来，支吾道，“我就穿这身工作装，没问题吧？”

    “有问题，大大的有问题。”苗培龙摇摇头，“晚上咱们是私人接待苏書记，你穿正装怎么合适？私下场合别搞得太严肃嘛，你应该穿休闲点的衣服。”

    “那你觉得我该穿什么衣服？”许婵抬头看着苗培龙。

    “这个……”苗培龙一时语塞，心里又有些纠结，他一方面希望许婵穿漂亮点，能够吸引苏华新，一方面又有点排斥那样做。

    沉默了一下，苗培龙道，“你自己决定吧，穿好看点就是。”

    苗培龙说完快步往前走，如果说把许婵当成他喜欢的物件，而眼下又需要他把这个物件让出去讨好别人，苗培龙心里其实已经做出了决定，只是他自己不想承认罢了。

    苗培龙有他的想法，许婵也有自己的心思，为了攀上更高的枝头，许婵愿意牺牲女人的一些名节，从她和苗培龙的关系可以看出来，只要对她有利，能有助于她获取更大的上升空间，许婵是愿意付出一些代价的。

    而苗培龙，何尝不是如此，他的眼里，同样也只有个人的利益，至于别的，在苗培龙眼里都是可以拿来交易和换取自己前程的商品，哪怕会有不舍，但只要能为自己带来实实在在的好处，再喜欢的东西，对苗培龙来说同样可以舍弃。

    两个人，本质上都是同一类人，都极度自私。

    时间一晃到了下午，苏华新在市里主要领导的陪同下来到了松北，第一站是松北开发区。

    如今的松北开发区，围绕着藤铁工艺产业做文章，搞得有声有色，再加上媒体的宣传力度大，现在的藤铁工艺产业俨然已经成为松北的一张名片。

    苏华新在开发区考察时，对松北县立足本地产业实际，做大做强特色产业的做法予以了高度肯定，毫不吝惜言辞夸奖了一番。

    一旁陪同的苗培龙听到苏华新的夸奖，脸色有些难看，开发区的成绩是乔梁搞出来的，听到别人夸奖和认同，苗培龙心里能舒服才怪。後續，搜維幸弓钟呺，由“楚骆完”三个字拼音首字母和阿拉伯数字零零零七二四组成。事实上，苗培龙的格局终究还是小了，开发区搞出成绩，不管跟他这个一把手有没有直接关系，论政绩都少不了他的，毕竟在上头领导眼里，松北县如果发展得好，那肯定也是在他苗培龙的领导下取得的成绩，别人也会高看他一眼，但苗培龙却是因为和乔梁的一点私人矛盾，斤斤计较，小鸡肚肠，没有作为一把手该有的气量。

    乔梁不知道苗培龙的想法，作为开发区产业布局的推手，乔梁给苏华新详细介绍了开发区今后的发展方向和产业规划，在一众省市领导面前，乔梁显得从容而又自信，就连看乔梁很不爽的骆飞，这会也不得不承认，乔梁在江州市的年轻干部里面，已经算是出类拔萃，如果刨除他对乔梁的偏见，那乔梁的确是值得大力栽培的，只可惜乔梁是个刺头，跟他又不是一路人，所以骆飞注定只能打压乔梁。

