
　　“怎么不敢看我？”穆司野低下头，嘴巴贴到她的耳侧。

　　他离得太近了，口中呼出的气，哄得她耳朵尖发痒。

　　只见温芊芊咬着唇瓣，偏偏侧着头不敢看她。

　　然而，她还嘴硬，“谁……谁不敢看了？”

　　“那你看我。”

　　“看……看你做什么？”

　　“哦？你不敢？没想到你胆子这么小，都不敢看我。”

　　“谁不敢啦！”

　　温芊芊心一横便转来了头，她刚转过头来，一时激动，唇瓣滑过了他的脸颊。

　　瞬间，温芊芊紧忙捂住了嘴巴，她的眼睛里带着几分诧异，她很想说自己是无心的，是他离得太近了。

　　然而，现在说这种话，犹如此地无银三百两。

　　只见穆司野含笑的看着她，那模样不是嘲笑，而是真心的觉得她的可爱。

　　温芊芊的心一下子就软了下来，就像大坝溃堤一般，无论如何也止不住。

　　她紧忙垂下眼眸，她不能沉醉在他的温柔里。

　　穆司野总是这样，无意中透露出来的温柔，总能将她轻易收伏，可是他的温柔不常有。

　　穆司野握着她的手，拉开她的手腕，他道，“不过就是亲了一下，这么害羞？”

　　温芊芊红着脸颊不语。

　　“既然这样，我再亲你一下，这样我们就扯平了，你也用不着害羞了。”

　　“……”

　　什么逻辑？

　　穆司野做势要亲温芊芊，她立马伸手拦住了他。

　　“你怎么会在这里？”昨晚她是睡迷糊了，以为是做的梦中梦，她真是个糊涂蛋，他都进屋上床了，她竟没有反应过来。

　　“我不是说了，来找你要个说法。”

　　“要……要什么说法？我解释过了。”温芊芊急着辩解，可是她着急的模样直接将她出卖了。

　　“你确定，那是解释，不是掩饰？”穆司野目光灼灼的看着她，那模样似乎一秒就能将她的心灵看透。

　　“我……”

　　温芊芊怔怔的看着他。

　　“为什么要跑？”穆司野也不和她兜圈子了，她的谎话就像纸，一戳就破。

　　“我……你能先起来吗？你压得我喘不上来气。”

　　他们这样男上女下的姿势，让她浑身发热，她的大脑有些缺氧，并不能正常思考。

　　穆司野看了她一眼，她的理由确实多，他全程都在支着身体，又怎么会压到她，她就是找理由不让自己碰她。

　　索性，穆司野也没有拆穿她，翻了个身便躺在了她的身侧。

　　他一起开，温芊芊就又要跑。

　　而穆司野早就看穿了她，大手一搂，另一只手一抱，直接将她抱到了自己身上。

　　“喂！”

　　温芊芊挣着着要下来，但是穆司野大手按着她，她动都动不了。

　　“你放我下来！”

　　“你压着我。”

　　“我不要，我……”

　　“你的睡衣敞开了。”

　　“呃……”

　　闻言，温芊芊紧忙低头看，果然，睡衣敞开了，她半个胸都露了出来。

　　“哎呀！”她急得紧忙赶紧整理衣服。

　　看着她这副又羞又囧的模样，穆司野再也忍不住放声笑了起来。

　　听着他的笑声，她更加不快。

　　“你别笑。”

　　穆司野哪里会听得她的话，她越说他便越说的欢实。

　　“你别笑，不许笑！”温芊芊真急了，她也顾不得许多，双手便捂住了他的嘴巴。

　　“不许笑~”

　　她这个动作，让自己彻底的趴在了他的身上。

　　穆司野听她的话，不笑了。

　　他的大手搂上她的腰，一只手又开始摸她的小屁股。

　　像是揉搓发面馒头一般，大手强而有力。

　　顿时，温芊芊的脸颊便红的发烫。

　　“别……别……”

　　温芊芊伸手扯他，而这时，穆司野另一只大手捂着她的头，直接吻上了她的唇。

　　“呜……”

　　一时之间，温芊芊是顾尾不顾头，她轻声低呼，像条游鱼在他身上动来动去。

　　可是她却不知，她这个动作让他的内心越发火热。

　　穆司野不是个重欲的人，但是人就是欲望的产物，当一旦触碰了，且在其中吃到了甜头。

　　这东西就像上瘾一般，让人无论如何也忘不掉。

　　已经吃过了，尝过她的美味后，他又怎么可能轻易的放下她。

　　“呜……”

　　穆司野一把扯开她的睡衣，在她的细嫩白颈上落下一颗颗草莓。

　　温芊芊起身还能挣扎一二，但是不过一会儿的功夫，她便败下阵来。

　　身子，心都不是自己的了。

　　穆司野对她来说就是致命毒药，一能碰，一碰就离不了。

　　此时她软的像水一般，任由他作弄。

　　穆司野沉着一张脸，他翻过身，直接将她按在身下。

　　睡衣应声被扯烂，他扒着她的腿。

　　“等一下！”

　　关键时刻温芊芊叫住了他。

　　此时，汗水一颗颗在穆司野额上滴下，他俯下身，咬着她的脖颈，他哑着声音道，“你最好有什么重要的事情。”

　　“抽屉……抽屉……”23sK.com

　　穆司野大手拉开抽屉，便看到里面有酒店里配的套子。

　　“在家里都不用。”他拿出来，又扔在了桌子上，脸上写满了嫌弃。

　　他刚要动，温芊芊抓住他，她咬着唇瓣楚楚可怜的说道，“不用，就别进。”

　　嘿，这娘们儿还倔起来了！

　　穆司野按着她的细腰，他道，“你说了不算。”

　　“哼！”温芊芊也不吵，她直接闹情绪，不理他，自己在那儿一趴，一副没了兴致的模样。

　　“你……”她这脾气，怎么回事，一点儿商量劲儿都没有，说闹就闹。

　　“怎么着，不理我了？”穆司野问她。

　　温芊芊的脸蛋换了个方向，无声的反抗他。

　　他揉她，亲她，她都不给反应。

　　温芊芊一副任你做什么，我全不理的模样。

　　她这样子，穆司野也失了兴趣。

　　他俯下身，凑在她耳边，沉声道，“你再这样闹，我可就直接进去了。”

　　他吓唬她。

　　然而，温芊芊压根不怕他，她脑袋瓜一躲，你乐意做啥就做啥，她多说一句，算她输。

　　说到这里，穆司野作势真想单刀直入，温芊芊也不拦。

　　结果——

　　穆司野将人抱了起来，搂在怀里亲了又亲，“别闹别闹，我用还不行？”

　　温芊芊扁着个小嘴，小脸一撇，不理他。

　　穆司野讨好似的揉着她的手，“我错了还不行吗？刚才上头了，我的错，都是我的错，你别生气了。”

　　要说咱这穆大爷，什么时候低过头啊。

　　但是现在他为了吃上这肉，什么都顾不上了，什么面子里子的都通通滚蛋。把自己女人哄高兴了，正儿八经吃顿肉才是正事儿。

　　穆司野说完，便轻轻亲她的唇瓣，他小声道，“别生气了好不好？我憋得难受。”

　　穆司野拉着她的手，让她去碰。

　　温芊芊轻哼一声，她红着眼圈，委屈的说道，“你就是会欺负我……”

　　说着，便低头开始抽泣了起来。

　　穆司野见状紧忙哄她，“我错了我错了，以后听你的，行不行？”

　　“哼……”

　　“乖乖……戴，我戴。”说着他便抱过了她，伸手又开始摸那套子。

　　妈的，刚才耍帅的时候扔太远了，够不到！

　　“随便你好了，反正如果出了什么意外，我自己一个人也能行。”

　　“说什么呢？这是咱俩的，你别胡思乱想。”这她要跟之前一样，一跑几年，他可受不住。

　　温芊芊红着眼圈可怜兮兮的看他，穆司野抱住她，亲了亲她的鼻尖，“芊芊，我太想要你了。”

　　“……”

　　“昨晚没见到你，我心里不舒服，也担心你出事情，所以就想办法找到了你。”

　　“没见到你之前，我有一肚子气，但是见到你之后，气便全消了。”穆司野抱着她，沉声说道。

　　“你有一肚子气？你生我气？为什么？”

　　“我们一起之后，你第二天为什么要偷偷跑掉？”

　　“我没有，我只是见你睡得太熟，不想打扰你。你最近不是工作忙嘛，我想让你更好的休息。”温芊芊虽然没有说全，但这也是一部分原因。

　　“那天晚上，你是真心的吗？”穆司野又问道。

　　他这个问题，让温芊芊内心一震。

　　真心？她当时有故意使坏的打算，可是如果她要对他无意，又怎么可能心甘情愿的和他在一起？

　　可是，真心又值几何？

　　他们在一起相处了已经有五年的时间，她以为他们之间会有感情，至少是亲情。但是她的生活，还是被他随意拿捏。

　　他不高兴了，就会像那天晚上，质问她，推开她，完全不顾她的感受。

　　对于他来说，她又算得了什么呢？

　　人总是说，先付出的那一个，结局总会伤痕累累。

　　她就是这个样子。

　　“回答我。”穆司野又问道。

　　温芊芊垂着眼眸，她勾唇笑了笑，他来找自己，更多的大概就是为了满足身体的需求吧。

　　而她，对他的需求也不反感。

　　既然这样，那就一起沉沦吧。

　　“芊芊？”

　　这时，温芊芊坐起身，她反客为主抱住他的脖子，她低下头，与他额头紧紧贴在一起，她笑着说道，“那重要吗？我们在一起开心，不才是最重要的吗？”

　　闻言，穆司野眸中露出不解。

　　温芊芊变了，一时间变得他有些看不清。

　　其实，他本就看不清她不是吗？

　　温芊芊双手轻抚着他的脸颊，她眯起眼睛，柔声问道，“还要继续吗？”

　　穆司野的喉结忍不住下上动了动。

　　温芊芊见状，勾唇一笑，她轻咬唇瓣，随后便将他压倒。

　　人生在世，逍遥二字。

　　既然得不到真爱，那也要逞这一时的畅快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4526章 穆宁番外（285）免费阅读。https://xs.23sk.com 