    听到王雷的话，苏东皇眼眸之中，有着一道异色。

    丹师联盟？

    他们和丹师联盟并没有任何的交集。

    而真的要说交集的话。

    就是上一次在青云界、云贤山之中和杨云有过冲突。

    似乎那货好像是丹师联盟的。

    不过人既然来了。

    那就见一见吧。

    杨馨雪也是很好奇，为何丹师联盟会找上门来？

    “走吧！”

    “看一下他们来狩猎城做什么？”

    苏东皇平静的说道，随后带着人便是朝着狩猎城大门外而去。

    丹师联盟。

    还有兽盟！

    都是荒芜大地的一支异军！

    在这荒芜大地，被很多人称之为不可招惹的势力。

    炼丹师在任何地方和区域，都是非常吃香的，还有驭兽师，他们掌管着各个世界的顶尖大妖，都是无上之姿。

    若是招惹这样的存在，是非常不识趣的。

    狩猎城之外！

    站着一群人。

    “真的是醉了，都这么久了，苏东皇竟然还不出来！”

    “在我们丹师联盟之中，还这么大牌！”

    “可恶的混蛋！”

    在队伍之中，有着一名青年，而这青年正是方才苏东皇嘟囔的一个人。

    杨云！

    杨云满脸狰狞，一双眼眸尽是怨毒之色。

    当日被苏东皇羞辱之后。

    他便和许泽一众人逛了一段时间，便离开了云贤山。

    再继续下去，他们迟早要气爆了。

    所以也没有见到当时苏东皇大发神威的一面。

    当然他听说过，不过听到是苏东皇身边有武君相助，这才解脱了。

    再听到的消息就是苏东皇等人于玄阳界域发生的一切。

    更是让他无比的惊讶，没有想到苏东皇竟然做了那种大事。

    对他恨意更是无比的阴沉！

    “是啊，副盟主！”

    “这苏东皇还真的是很嚣张！”

    “已经过去了这么长时间了，完全不将我们放在眼里！”

    “他们这是抹了我们丹师联盟的面子！”

    “这我们不能忍！！”

    队伍之中，有不少的年轻男女看着站在他们最前方的男子，是一名身穿浅蓝色衣袍的青年。

    长相俊朗，眸子如同星辰一般释放着可怕的神芒。

    众人对于这副盟主可是非常尊重的，此人可是拥有着万火血统！

    能够让万千神火臣服于他。

    是炼丹师最渴望需要的一种体质之一。

    紫星辰神色平淡，立于众人身前，宛若丹道神子一般，让人眼中愈发的敬畏。

    都已经这么说了。

    紫少依旧这么平淡。

    仿佛就像是没有将苏东皇放在眼里一样。

    这才是他们丹师联盟的副盟主。

    牛啊。

    帅啊！

    然而他们没有注意到在紫星辰的双眼深处，似有诡异波动流动着。

    狩猎城本就是坐落在森罗界域人流比较极端的区域，不少森罗界域的修行者，皆是发现了狩猎城外站着一群人。

    “我去，那不是森罗界域、天云山的海少吗？他可是一名荒级八品的炼丹师啊。”

    “还有玄阳界域的风少还有九黎界域的王少，分别是洪级炼丹师以及宙级炼丹师！”

    “嘶，除了这些外，那队伍之中，好像各个都是一尊恐怖的妖孽炼丹师！”

    “这些天骄，都是来自丹师联盟的！！！”

    有人脸色直接大变发白的吐声道，脸色露出了极为震惊的光芒，极其的骇然。

    腿脚都是有些不利索了。

    现场更是有些花痴的女子，看着那些一个个傲然而立的青年才俊。

    这都是宝藏男孩！

    要是能够找到一个丹道天骄做男人的话。

    那绝对是享清福。

    闲来没事，自家男人给自己炼制一枚丹药，直接突破了。

    一个个女人双眼泛着绿光。

    “这些丹师联盟的天骄来狩猎城做什么？”

    就在众人疑惑的时候，狩猎城的门开了，发出了沉重的沙哑之声。

    一道道身影缓慢的从城内走了出来。

    正是苏东皇，而在少年身后，还跟着冷小凝一众人。

    他们当听到丹师联盟来的时候，还是有些惊讶，不知道这个时候丹师联盟来找他们狩猎城做什么。

    所以和苏东皇一同出来看一下。

    但是几人的内心，还是有些沉重的，恐怕是来者不善。

    “不知道丹师联盟来我狩猎城所为何事？”

    苏东皇来到了紫星辰一众人身前，淡然一笑。

    没有因为对方是丹师联盟的人而有所敬畏和惶恐。

    “混蛋！苏东皇！”

    “你知不知道站在你面前的是何人？”

    “他是我们丹师联盟的副盟主，紫星辰紫少。”

    杨云听到苏东皇不咸不淡的语气后，神色当即大怒，这混蛋，还不知道面前的人是谁吧！

    苏东皇眉头微皱，凝视着面前青年。

    本来杨云以为苏东皇会更加恐惧的，然而少年却说了一句。

    “不认识！”

    此言一出，更是让得杨云一众丹道天骄神色极为阴沉。

    紫少他竟然不认识？

    这开什么玩笑。

    紫星辰神色未变。

    “紫少？他是紫少？”

    “丹师联盟的副盟主之一紫少？！”

    所有人失声道，望着那最前方的浅蓝色衣袍的俊朗男子，神色极为震撼。

    宛若见鬼了一样。

    可以说荒芜大地，丹道天骄之中，最为妖孽的人物之一。

    能够成为丹师联盟的盟主，那都是万中无一的存在。

    “不过苏少刚才的话，是说他不认识紫少吗？”

    “是装的，还是真不认识？”

    众人不由的疑问道。

    因为紫少在整个荒芜大地都极为出名，应该不可能不认识的吧！

    可是看到苏东皇的表情，好像是真的不认识。

    孙武一众人也是惊了一声。

    对于自家城主真的是无语了。

    这不就是两耳不闻窗外事吗？

    对于紫星辰，他们还是有耳闻的，很妖孽的一个丹道天骄。

    “苏东皇你太嚣张了！”

    “快跪下道歉！”

    杨云怒了道，双眼赤红无比。

    “恬燥！”

    “吵吵闹闹的，在我狩猎城之外，成何体统！”

    “滚！”

    苏东皇眉头微皱，脸色极其不耐，抬起一巴掌，登时一股无形的气势，瞬间将杨云掀飞，砸落在地。

    后者的脸庞登时肿了一圈，一双眼睛之中，尽是难以置信之色。

    “你敢打我？”

    杨云颤声道。

    众人大惊“苏少动手了？”

    他们没有想到苏少竟然对丹师联盟的人动手了。

    这可是一群炼丹师啊，放眼荒芜大地，那绝对是一支超强的势力！

    一众丹师联盟的天骄，脸色顿时一沉，双眼寒光闪耀着。

    这苏东皇敢动手？

    “来狩猎城就应该守狩猎城的规矩，记住是你们来找我，而不是我找你们。”

    “主次关系记清楚！”

    “此掌就是给你的一个教训，若有下一次，当诛！”

    苏东皇淡漠的吐声道，身躯无端的掀起了狂暴的气势。

    杨云脸色狂变，因为他感受到了来自苏东皇身躯的可怕气势，脸色又惊又恐！

    了解苏东皇为人的他，自然知道。

    苏东皇敢这么说，他就敢这么做。

    因为这家伙就是一个很疯狂的人！

    “可恶。”

    杨云满脸狞然，一脸憋屈。

    “没有本事，就别逼逼，跟个泼妇一样。”

    一道冰冷的声音响彻而起，正是仇宇的声音，而听到对方的话，杨云脸庞更是狞然了，“仇宇，是你！”

    仇宇神色冰冷，淡漠的看着杨云，而这眼神更是让得后者，内心相当的憋屈。

    迎面的紫星辰眉头不自觉的皱了皱，双瞳有着一道寒光骤然间一闪。

