
在朱兴德他们离家两日后，左撇子将新购买的粮食安顿好，他就带着左里正和六子去了县城。

县城里还有李知县奖赏的一间商铺在空着，不安排不行。

虽然大女婿已经在县里那面卖过不少酒，等于是将头三角踢开了，甚至很多县里买卖人，都已经知晓将来要是想买左家酒，去那间铺子就行。

但是毕竟没有好好拾掇，四不像的，连个幌子都没挂，将来想要正常营业指定是不行的。

左里正到了县里就和左撇子他们分开，直接去衙门口，将这间铺子的营业范围从绣坊改为酒坊。

以前梁家用这间铺子卖绣品来着。

现今买卖不同了，涉及到商税，自然要去衙门备个案，改成卖酒。

左里正忙于这些时，左撇子带着六子在围着前后院画图，打算重新拾掇一番。

左撇子是从女婿们那里学来的，甭管干啥，要先将图和计划写写画画记在本子上，然后再找专人按图做工。不能拍拍脑袋，想一出是一出，连个心里成算都没有。

至于做工的人，这回左家不再打算从村里找熟人忙乎。

即便雇佣村里人的工钱会少，一套活干下来估计会差一倍。

可是村里离县城太远。

真从村里带人，涉及到住宿、吃饭等等麻烦事儿，不如城里雇工干活来得方便。

左撇子在路上那阵就和左里正商讨过：

“后院住人的地方，我不打算大改。别看以前那里住的梁贼人家的下人们，但咱也不大动。毕竟咱就是老农户家庭，没有别家主子仆人要吃住分开的想法。下人住过也没事儿，比村里自家屋里亮堂就行。大不了孩子们嫌弃膈应，换一些新炕席铺上，破饭碗啥的不要了就行。”

心想：至多只换碗筷，泔水桶、尿桶等，不用梁贼人家以前的。换掉的，拿回村里，给村里困难的人家使用。大铁锅、水缸啥的，那他可不舍得扔。

左撇子认为，哪里就有那么多穷讲究啊？在外面住店吃饭，你当那碗筷就干净？要不是丈母娘提了一嘴，说沾了“梁家”晦气，也怕孩子们事儿多嫌弃脏，他连碗筷都不想扔。对付用呗，三穷三富缝缝补补才能过到老。

所以说，后院要是不大动的情况下，只规整前院重新打柜台，寻木工做那种适合放酒的柜台。以前那柜台的板子不白瞎，给拆了用。再添置一些酒钢，将门口格局也改改，卖散装酒用。

反正等等吧，全是小活，就是杂。事实上花不了太多银钱。

而且他们在入城那阵，恰好朱老三在城楼执勤。

当听说他们来城里是要重新布置那间铺子，还提出下值不忙时，要带人来帮忙干一些小来小去的活计，这样的话，一些细致活，比方说添一些新木桶啥的，甚至小到一个拖布杆，一个擀面杖，这就都不用花钱了。

说到这，不得不提一嘴朱老二、朱老三他们的住处。

其实早在左撇子还在县衙帮忙时，就提出过让大女婿这些在县里当值的小兄弟们去铺子后院住。

咱不小气，空着也是空着，正好还能看守屋子。

可是这几位小子没干，说县衙一直就有那种衙役住宿的一趟房子，坐落于衙门的粮仓附近，用于给值班的，家外地的，或是个人没住房的单身衙役，以及外地官员来县里办差，为那些外地官员的随行人员使用，四人一间。

名义上，应当是这么回事。哪个县衙都会设置这么个地儿。

而实际上呢，以前那片房子在永甸县成了姓梁的，不是落于梁贼人的名下，梁贼人还不至于用一趟房子明目张胆坏了自己的名声。只说实际使用，那些房子是归梁贼人的手下徐三说得算。

以前是徐三给钥匙，衙门里的官吏才能有资格住进去。这也是县衙好些小吏很听从梁贼人的原因。

毕竟那时听梁贼人的话，才会有大到能升，分到一些窍活有好处费差事的机会，小到吃喝，还有比方说，就这种住房都能分到手。

一文钱不花，一住就能住许多年。

明明是四人间，听说收回来这一趟子房子的时候，每个间早就被改成一家一家的住户型了，收房那阵，要是遇到不讲理糊涂的老太太，人家还理直气壮说那房子是自家的，凭啥收回去。

而眼下，自从李知县上任，梁贼人他们全部落网后，这趟房子倒是全空了出来。

这不嘛，朱老二和朱老三他们，之所以不去住左家旺铺空着的后院，就是为打这个主意呢。

他们想分一间这种房子的使用权。

白分的谁不想要。

所以朱老二他们就在县衙挤挤干靠着，打算排队分个小屋子。

不可能像梁贼人的时代一人一间，那么一人一张床一张桌也行啊。

朱老二和朱老三算了一下，他们兄弟俩就能占半间。又是李知县身边的师爷管分配这事儿，要是看在他们堂弟没有人走茶凉的份上，卖个面子，备不住他们兄弟俩就能分来一间。

那样的话，往后就一劳永逸了不是？谁媳妇来了，谁住。另一位出去自己找地方。还能种菜、单独做饭多好。

总之，好事儿绝对不能错过。

朱老三他们就咬死了住宿困难。自从被县衙任用，宁可和许多衙役挤挤，也决不在官吏里面提一句，堂弟老丈人家有大铺子空着能住人。

就算有那么几位消息灵通的私下问，他们也义正言辞反问道：

“我堂弟家，我都不能长期住下去，更不用说那是我堂弟他老丈人家的，那叫拐着弯儿呢，俺们哥几个去住算怎么回事。

住三天五天叫救救急，谁也不能说啥。

常住下去，还能住十年二十年吗？直到这身官衣脱下去？快拉倒吧，人家碍于是实在亲戚不好意思撵咱，咱都会不好意思，那不等于是在给我堂弟丢脸？一堆穷亲戚。”

所以，正是因为以上种种原因，左家被赏的那间带前后院的大铺子，除朱兴德和罗峻熙住过几日，其他人真就没去住过一天半天。

可这回进城，朱老三在听说准备重新拾掇铺子了，却忽然提出要去了，不是为住，是为帮忙干活去。

整的左撇子、连同左里正听完都心暖。

在入城口，左撇子还正经和朱老三唠会磕才走呢，提出爷爷和叔在城里的这几天，让朱老三他们必须日日去铺子吃饭，做些好的，给娃们补补。嘱咐让下值就去。那铺子就等于是自己家。

再说回眼下。

眼下，六子一边扫铺子里的灰尘，看一眼左撇子在画图，一边将听来的告知道：

“叔，别看咱得的这间铺子很大，其实在没收梁贼人的铺子里面，听说只能算中上。

他家最大的铺子是三层楼，就是咱县里以前最大的那家茶楼。

我和德哥还在县衙做事那阵，李知县就提过，要将梁家那些明里暗里的铺子，全部明码实价挂出来，挂一个底价，让咱县里那些买卖人自己看。

然后寻空将那些想买梁家铺子的商人地主们叫来，公开的，谁出价最高，就卖给谁。

估么现在李知县就在忙这事儿，里正爷家的孙儿乐竹说的。只咱家这个铺子是单给的，还是背后给的。没人知道。从收缴的铺子名单里给去掉了。对外，还真别说，大伙都以为是咱家是买的。”

左撇子闻言，将炭笔别在耳朵上，摇摇头道：

“三层楼做茶楼？那梁贼人难怪是大贪官，除非卖茶水时搭点儿女人，整一些不正经的事儿，才能赚到银钱。要不然这三层楼一日下来要开销多少银钱。就咱家这铺子，我都犯愁，真要尽快开门做买卖，要不然每月底白白交税银。”

说到这，左撇子脑子又一转继续道：“你说那些铺子，挂个底价卖？找一些富贵人价高得？要不说呢，像李知县那种有见识的人就是不一样，咱不会，就要跟在后面多看，这不又多学了一手。往后咱家要是有那种需要竞价的买卖，咱家也这么做。”

这对儿爷俩像闲聊天似的，一边干活扫屋子，又出门寻杵大岗的工人，一边一路上啥都聊。

这不是嘛，一直忙，从来也没好好唠过闲磕。

借着旺铺，俨然就提起梁贼人那些家人。

听咱家“内奸”乐竹回来说，梁贼人的直系亲属媳妇儿子的，早就被一起带走了。

梁贼人的儿子，以前还在京城念书呢，别看在京城人眼中是小县城一个主簿的儿子，在京城却能吃香喝辣，结果他爹这面一出事，那面立马就被抓捕，下场指定是爹死儿子也会跟着人头落地。

梁家只梁夫人的表妹被放出来了，啥事没有。剩下的小妾们都被审完被李知县发卖了。

“那王赖子他妹子，叫什么九儿呢。”左撇子问道。

六子答：“她涉案。早在德哥还干捕头那阵就给抓回来了。虽是小妾，但也随案子走了。德哥还单独见过她呢。”

这事儿，左撇子还真不知晓：“德子和个女人家说啥呀。”

“说她缺心眼，不是王家亲生的，好心告诉一声。被她那个假哥哥连累，为她那位假哥哥以前出头，通通不值得。将来人头落地，下辈子重新投胎投准一些，她不姓王。”

“啊？”

“叔，那位九儿姨娘听完，当即吐血。我算是看出来了，我德哥是真记仇，一点点仇恨，他都不放过，嘿嘿。”

左撇子：“……”

俩人又说起几次经过大王村，听说老王家那些人，和王赖子这一支关系比较远的，哭着喊着要脱离关系。王赖子的亲大伯，以前是大王村的族长也要不行了，郎中说，至多挺到明年。

至于被带走的梁贼人他们会什么时候问斩，应当是明年秋后。

府城的官员里，听说有两位四品、三位五品官员被带走了，其中一位当时还在批卷呢，特意给扒拉出来，被叫到京城。全是梁贼人案件里受牵连的。

“批卷考官，咋还能和梁贼人这种同流合污呢。”

六子说：“梁贼人的儿子是咋考上的，这谁说得准。估计越查牵连越多，府城那面就乱套了呗。”

左撇子啧了一声，提到这个话题有点小担忧了：“六子，你说稀饭儿不能被耽误了吧，得罪那么多府城的官员，别再被穿小鞋。我怀疑，今年咱们这地方的科举榜单也会比以往晚出。这都被抓走一位了，少个判卷的。还有，咱家往后去府城做买卖，会不会被难为？”

六子想了想回答道：“没事儿，德哥说了，稀饭儿考的极好，这回榜单要是没有他，俺们就想办法折腾着上告。”

去哪告不知道，到时走一步看一步。

但经过梁贼人的事儿算是发现，有时候光脚的绝对不怕穿鞋的，反正就是告。

此时，这俩人的对话，要是被别人听见了，都得无语。这怎么还赖上了呢，你考不上也诬赖？

……

“啊、啊、啊切！”

与此同时，罗峻熙连打了好几个喷嚏。

而且已经不用朱兴德叮嘱，就知道解下酒囊，急忙喝上几口取暖。

目前，他们的运酒队伍已经走了一大半了。

越走越冷。

罗峻熙这种不胜酒力的人，为御寒不耽误行进速度，天天喝的脸色潮红、迷迷瞪瞪的。

多亏家里是卖酒的。

这要是卖别的，一路上卖酒取暖就会花出不少银钱。

朱兴德眯眼望着远处，从昨儿后半夜就开始飘雪花，此刻雪越下越大，他对二柱子说：“让大伙都解下水囊，喝口酒暖和暖和，原地休整一下，燃火盆，给牲口蹄子全包上布。再向前的路，走那片冰面。”

二柱子也不问为啥，这就是朱兴德和罗峻熙稀罕二柱子的原因。

只要你说，他就去做。

你解释多了，他还嫌弃你烦呢，认为你让他费脑子了。

果然，二柱子立即调转马头，开始挥舞着旗子让大家停下，又一路纵马回去喊话，给牲口蹄子用布包上。

二柱子不问为什么，却挡不住别人不问。

“为什么啊。那驿站的掌柜的说，前面不是有桥吗？”

其实在出发前，好些人手里被分到破布、适合包牲口蹄子的小块铁掌时，他们心里都是纳闷的。

而真实原因是，朱兴德在出发前做梦了。

他是一位心思缜密的人，出发前，怎么可能不让媳妇扇大嘴巴子。

梦里就是这段路，那桥塌了。

朱兴德梦醒后，想着这一路会遇到的灾难，他都想哭。甚至纳闷，是做梦才会有的灾难啊？还是说，他这人天生倒霉啊？

总之，第一个灾难出现了，如若正常走那个桥，桥会塌了，酒全碎了，他哭的眼泪都没了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="69161204"  chaptername="第二百三十八章  醒不来的梦，医不好的痛">加入书签</a>
</div>
