    杨逸觉得他必须休息一下，否则他无法以最好的状态来应付接下来要面临的危险环境。

    已经持续紧张了好几天，经历了连续的长途飞行，杨逸不是铁人，他的精神和身体都已经非常疲惫，而且安东同样疲惫，甚至可能比杨逸更加疲惫。

    把早就准备在安全屋的手机拿出来两个，装卡，充电，然后把武器放在枕头边，杨逸很快就进入了梦乡。

    五个小时的睡眠不足以彻底恢复，但是以杨逸的身体条件，五个小时已经足够缓解他的疲劳了，至少他能以接近最佳的状态来迎接即将可能到来的挑战。

    状态的好坏有多重要呢。

    举个简单的例子，如果杨逸困得眼睛都睁不开了，那么他很有可能不会发现迎面而来的一个行人的眼神有所异常，而这个眼神异常的人，正在准备掏出枪来给他来一下子。

    一个疏忽都可能送命的时候，当然要打起全部的精神注意观察四周的所有情况，如果做不到，那就意味着危险。

    所以，多停留五个小时换取更加充沛的体力和精神，对处境危险的杨逸和安东来说是性价比极高的选择。

    杨逸和安东几乎是同时醒来，然后他们开始洗漱，然后吃东西，在吃过东西之后，两个人开始挑选合适的身份。

    “我有些太高了……”

    看着一排琳琅满目的女性假发，杨逸有些遗憾的叹了口气，他觉得扮成女人的安全性更高一点，但是他的个子有些高了，虽然在美国高个子的女人并不少见，但是一米八以上的女人必然会多收到男人的瞩目，而对于一个需要化妆逃命的人来说，任何一次注视都是不必要的风险。

    安东拉开抽屉，从里面拿出了一叠的驾照，另外还有一叠的护照。

    “唔，我可以用这个身份。”

    安东朝着杨逸翻开了一本护照，护照的照片是一个老人，看起来得有七十来岁，国籍是法国，体态微胖，和安东的身材挺像的，这样的话，安东在伪装时的工作量还少一些。

    “法国护照吗？唔，看看什么时候入境的，如果签证过期了就尴尬了。”

    安东看了看，道：“工作签证，没问题。”

    杨逸拿着一堆护照看了看又看，最后他拿起了一本护照，道：“那我就选这个了。”

    杨逸选的是一个白人，国籍是美国。

    “化妆成白人吗？”

    “是的，你觉得怎么样？”

    “如果化妆成白人的话，过安检的时候容易被发现，我觉得亚裔更加合适。”

    杨逸摊了下手，道：“但是这里没有太合适的亚裔护照。”

    “头发怎么办，改变发色还是假发？”

    “换个发型，改一下发色，好的，开始吧，待会儿我帮你。”

    杨逸开始给自己仔细的涂抹一种可以改变肤色的液体，这和女士用的化妆品不太一样，杨逸所用的化妆水是间谍才能用到的，不是因为效果好，而是因为价格昂贵，极度稀缺，以及化妆品无法容忍的伤害，对皮肤的伤害，这东西偶尔用一次两次的没关系，长期用，除非那个女人想得皮肤癌。

    把硅胶一样的东西填补在脸上，垫高鼻子什么的其实是次要的，重要的是，杨逸把脸型变成成和他的本来面目完全不像的一个人。

    安全屋里的东西很齐全，但不可能把所有高精尖的装备都备上，因为一个不知道会不会启用，也不知道什么时候才会启用的安全屋离如果堆满了间谍所需要的一切，所需要的经费实在是太过高昂。

    安东的化妆比较简单，等他把自己变成了一个老头之后，他走到了杨逸身边，道：“理发。”

    “好的，唔，很短的短发。”

    杨逸坐在了镜子前，安东拿起了剪刀和推子，很快把杨逸的头发变成了平头，然后他开始选色号了。

    “棕色怎么样?”

    “可以。”

    “唔，变色要非常自然，我先来试试效果。”

    对于一次成功的伪装来说，头发非常非常的重要，所以安东的理发技术完全可以当一个理发师，当然，不是很高级的那种，因为理发这种手艺时间久了不用，也是会退步的，但是对于染发的效果来说，安东绝对是理发大师级别的。

    时间短，见效快，用了不到二十分钟，杨逸的发色就变成了浅棕。

    杨逸给自己选了一对美瞳，女人带美瞳是爱美，至于杨逸带的美瞳，当然是为了改变眼睛的颜色以及虹膜。

    找出和护照号码相对应的盒子，杨逸小心翼翼的取出了用小盒子装着的透明薄片，然后他开始用胶水将一个一个的薄片，按照固定的顺序粘到了手指上。

    一个假身份不是只有一本护照就可以的。

    如果遇到需要虹膜识别的话，美瞳很可能无法过关，但是需要验指纹的话，杨逸是绝对没问题的。

    衣服当然需要再换，不光是衣服要换，就连行李箱也需要准备一下。

    绝对符合杨逸假身份的旅行箱，旅行箱里的物品，甚至包括穿脏还没来得及洗的衣服，都要仔细整理好之后放在行李箱内，总之遇到任何检查，这个行李箱决不能出现破绽。

    最后杨逸开始拿出自己所有武器，当然，是那种真正的武器，比如枪是肯定不会带的，刀也是不能带的，杨逸只会带一些看起来完全不像武器，在普通人手里也绝不会成为武器的武器。

    比如几根细细的丝线，比如一个可以拨出一根小刺的结婚戒指，可以把镜架拔下来就是一根短小尖刺的墨镜，但也仅限于此了。

    对于杨逸来说，最可靠的武器就是他的双手和大脑。

    依依不舍得把轻易不会离身的短刀藏起来，杨逸用力的拍了拍双手，确认他手上的指纹绝对不会脱落，他换成了威尔士口音对着安东道：“我准备好了。”

    安东把一顶渔夫帽往下拉了拉，用法语道：“我也准备好了，那么出发吧。”

    杨逸耸了耸肩，道：“不，我觉得该先定机票，而且是预定机票，然后，我们去住酒店。”