    三天时间，一晃而过。

    当火热的恒星落下地平线时，平静中又蕴藏着凶险的凶兽星球，又一次迎来了访客。

    一艘突击舰飞离了悬停在凶兽星球轨道外的巡洋舰，急速地没入到了大气层，只用了几十秒的时间，就降落在了基地前的停机坪上。

    “我们原本打算派一艘主舰加入这次侦察任务，但是阻力太大了，皇帝陛下明确地表示这太过冒险，所以提案没有通过。”

    匆匆走进了基地当中，见到云海的第一面，洛可王就直奔主题。

    “王子殿下说他交待的很清楚，但我还是要重复一次。这只是一次侦察任务，我们没打算派出的战舰、运输船还能回来，所以，您还是原来的决定吗？”

    紧盯着云海的表情，洛可王异常凝重地说道。

    云海点了点头，说道：“我会亲自去一趟。”

    “您的具体打算是？”

    洛可王不喜不悲，认真地问道。

    云海笑了笑，说道：“我不会接近，再没有掌握到具体的情况之前，我不会贸然去见那个所谓的树神的。”

    洛可王苦笑摇了摇头，随即扭头看了看身边的女人。

    这一次，他并没有带上爱丽丝一起来。

    当确定了某些事实之后，洛可王也不再做太多的遐思了。

    强扭的瓜可能也会甜，但问题是土壤和种子根本就不匹配，连禾苗都长不出来，又谈什么果实。

    站在他身边的，是一个穿着制服的少妇。

    清爽的打扮，干练的发型。

    当云海和芷寒的目光看向她时，漂亮的少妇微微有些激动，随即拿出了便携式智脑光屏。

    “这是我们位于不同星球的高倍矩阵射电远望镜，从不同的角度拍摄下来的。”

    将光屏放在桌面的支架上，在其投射出立体的投影时，少妇拿出一根细小的银棍，指在投影图像上说了起来。

    “植物文明最早被发现的地方，已经在两天前改变了。”

    “其实它们第一次出现的，是比乐星系。”

    “当时我们有几艘战舰发现了它们，按照预案他们在第一时间就发出了预警信息。”

    “显然，当时时间很仓促，他们发出的信息不够完整，而且也不是通过超距通讯仪器发送的。”

    “这段信息，总终被另外一个恒星系一个中继站收到了。”

    “只是当时值班的通讯员犯了个致命的错误，他并没有重视那段不起眼的电波讯息，只以为是某颗星球上某个无聊的人的恶作剧。”

    “毕竟那个中继站不属于军方所有，而是属于一间经营不善快要破产的矿产公司。”

    “那个通讯员也没做处理，就将不够完整的信息顺手上传到了矿产公司的主伺服器。”

    “两天前，我们一个信息处理工作人员在复查那一片星域在既定时间内的所有通讯时，这才发现了这段不完整的信息的存在。”

    “经过解密处理，我们这才发现，植物文明最早出现的地方不是昂宿恒星系，其实是比乐星系。”

    “而且经过我们的再三调查、推演，它们出现的过程，就跟……就跟大人您的异形文明一样，像是从那里凭空冒出来的。”

    “因为与比乐恒星系毗邻的几个恒星系，在植物文明出现后，它们与帝国的联系一切如常，并没有发现任何异常。”

    说到这里，少妇看到云海眉头紧皱了起来，便识相地收住了口。

    “凭空出现，呵呵，有意思。”

    眉头紧皱，感觉到洛可王疑惑的目光，云海笑了。

    “你们还想说什么？”

    看少妇和洛可王的表情，云海觉得他们要告诉自己的，不仅仅只是这些。

    轻轻吐出一口气，少妇的神情凝重起来，伸手在光屏上打开了另外一副图像。

    两个立体投影并排在虚空中，显然是同一个方向拍摄到的，两副立体的投影图像完全一模一样。

    “这就是比乐星系？”

    一直没有说话的芷寒瞳孔微缩，轻声问道。

    “是的，这就是现在可以确定的异种植物文明最早出现的比乐恒星系。”

    少妇谨慎而恭敬地回应道。

    她的目光中，还闪烁着莫名的光泽。

    对于类似的目光，芷寒早已经见怪不怪了。

    毕竟一个在帝国几乎家喻户晓的明星，突然成了一个异形文明主宰身边的红人，这样巨大的改变，别说其他人奇怪的目光，就是任何的非议都不稀奇。

    “这是什么？”

    芷寒坐着没动，但随着她粉嫩的指头伸了出去，其中一副投影画像上，那明亮的恒星顿时被一个莹莹发亮的光圈圈了起来。

    眼眸中的异彩瞬间消失，那个少妇眼神中再没了莫名的东西，连忙用发自内心的恭敬说道：“你的眼光是我见过的人中最独到最敏锐的。”

    “那是什么？”

    云海还有些茫然，不过当他再三对比了两副相同的图像后，神情顿时凝重起来。

    那显然代表着比乐恒星的炽白光团上，有一个不算太明显的黑斑。

    “现在还不能确认，请您看下一副。”

    少妇谨慎地回应道，随即又调出了另外一副图像。

    “这些图片，是在同一颗星球上拍摄到的。”

    “这副新的图像，与二位刚刚看到的图片拍摄时间只差了一朗钟左右。”

    “况且，我们的科学家修正了时间变化可能产生的差异，所以两副图像，不存在角度差异的问题。”

    少妇站在桌前，清声说道。

    已经不需要她说再多的了，云海显然清楚这些投影图像代表的意思了。

    黑色的宇宙幕布上，飞行着的黑影是难以察觉的。

    但如果有恒星这个明亮的光圈做背景，就很容易发现一些异常了，哪怕距离非常的遥远。

    “那是什么？能确定吗？”

    看着两副图像中，同一颗恒星上明显有过移动迹象的不规则的黑斑，云海看向了洛可王。

    “我们现在只推断出了两种结论。”

    “第一，这个巨大的黑斑，可能就是异种植物文明的领袖树神。因为自从在玛瑙星拍到过它一次之后，我们就再没有过关于它的任何消息。”

    “第二，它不是什么树神，而是灵子，您所说过的山姆提到过的亿万灵子。”

    “无论是哪一种，这对我们而言都不是好事情。”

    “当然，我们的侦察任务还会继续，我们必须弄清楚，我们即将面对什么。”

    “所以，您还决定要去吗？”

    洛可王不停地说着，他的表情十分的凝重。

    (未完待续。)

