
“这样啊……”

陈林眉头一皱，显然意识到了一些事。

“嗯，那咱们还是小心一点吧！”

“好！”

陈林虽然没有感觉到什么，但他对孙小菲的感觉，却并不会有任何的怀疑。

像他们这种经常跟诡异们，斗智斗勇，游走在生死边缘的人，感觉一般是不会出错的。

难道……

刚刚真的是错觉吗？

陈林连忙摇摇头，顺手就将正睡着觉的阿蒙给摇醒了。

随即，陈林便将孙小菲的感觉，也说给了阿蒙听，让他也注意一点。

这要是真被什么诡异盯上了，小心一点总归是没错的。

然后，一行三人收拾收拾，就要出门了。

“行了，该去那个马戏团一探究竟了！”

“好！”

……

“嗯？诅咒被触发了么？”

正独自躺在楼顶阴凉处的李默，感受到他下的诅咒被触发了。

并且，让李默有点意外的是……

这诅咒竟然诅咒成功了！

“嘿，这倒是真有点意思啊！”

对于这种结果，李默还真有点小意外。

其实，李默在下那个诅咒的时候，其实是早就做好，不被诅咒成功的准备。

他能够感觉到，住在酒店里的那三个“官方人员”都是高手。

这是一种很直观的感觉！

既然是高手，那应该没那么容易被诅咒成功吧？

但恰恰相反……

还真就诅咒成功了！

这倒是真让李默有点没想到。

不过，李默很快就联想到了，他最近在网络上，看见的一些关于诅咒的说法。

“诅咒，顾名思义，是一种邪恶的存在，对人类，乃至其它生物施加的一种恶毒手段。”

“并且最容易被诅咒成功的对象，是那些被邪恶，被黑暗所折磨的对象，亦或者是意志不坚定，以及某种情绪波动较大的人类……”

“……”

“嗯，可能是运气好吧！”

李默想了一圈，也没个什么头绪，只能把这次的诅咒成功，自动划进了“运气好”的结果。

“咦，他们三个这是要去干嘛？”

李默通过酒店斜对角的，一家面包坊的蜜蜂玩偶，注意到那三个家伙从酒店出来后，就钻进了一辆黑色的大众车。

“算了，反正没什么事，就跟上去看看吧！”

小面包在睡觉，鬼屋那边又没什么事。

所以李默在思考了一下之后，就决定跟上去看看了。

……

“嚯，游客有点少啊！”

一下车，三人就发现此时的瑞斯马戏团内，游客并不是很多，跟很多景区人来人往的情况，可差远了！

“走吧，进去看看。”

孙小菲一人递过来一张票，门票价倒是不贵48一位。

三人在成功进入后，阿蒙忍不住吐槽道，“我就知道，这种地方门票是门票，其它项目得另收费！”

“好了，别吐槽了，我赶紧办正事吧！”

陈林瞥了一眼，有注意到他们这边的几人一眼，然后小声地冲两人说道，“咱们分开行动，十分钟后在这里会合。”

“行！”

“好！”

进入马戏团后的三人，不一会就分开了。

而这一幕，却同样被几十米外的一个猴子玩偶看在眼里。

这只猴子玩偶，正坐在一棵绿化带里的樟树树梢上，它静静地看着这一切。

“嘿，这几个家伙还真是不怕死呢。”

伪装成“人”的李默，从商店里卖了一瓶水之后，就找了个树荫底下坐着。

就连他都有点没想到……

这三个家伙竟然会跑来这里！

李默来江城已经二十来天，接近一个月了。

除了忙前忙后，制作游戏，盘下鬼屋之外……

晚上，李默其实也没闲着，对自己周边的环境，以及驿城区的一些地方，进行过排查和摸索。

经过他这一系列的排查和摸索……

李默的确发现了，不少诡异“同类”的身影，甚至在其中，还发现了一些他惹不起的存在。

而这个马戏团便是其中之一！

这里白天还好，一旦到了晚上，那股异常强大的诡异气息，就连李默都感觉到心颤。

这种感觉……

跟当初他在清风镇，那个养殖场内，面对的那只锁魂梦魇极其相似。

也正是因为有这种感觉，李默当初在操控人偶，探查这里的时候，并未靠得太近，而是远远地看了几眼就开溜了。

“嗯，希望他们别全死在这里吧，不然白瞎了我一个诅咒！”

……

十分钟后，三人再次回到了约定好的地方。

为了不引起他人的注意……

他们三人还专门跑到，那卖爆米花的地方，一人买了一份偏贵的爆米花。

“怎么样？有什么收获没有？”

陈林站在一处阴凉处，手里抓着爆米花，像是在往嘴里塞，实则根本没吃。

“没发现什么，好像还都挺正常的。”

同样装着吃爆米花的孙小菲回道。

“对，就连前几天……我们见到的那两个家伙，好像都没见了呢。”

阿蒙也有点纳闷，显然是察觉到了一丝不对劲。

“嗯，我那边也没什么发现……”

陈林也觉得有点奇怪，他今天再次来到这里，却没有发现像上次那样的感觉了。

“陈林，那我们接下来该怎么办？”

孙小菲小声问道。

“这么来看的话，这里的东西应该是察觉到了什么，所以才会有所收敛……”

陈林四下打量了一圈，小声地回了一句。

“那咱们要不要再进去玩一圈？”

阿蒙提议道。

诡异这东西就算隐藏得再好，也会露出一些马脚。

所以哪怕是它有所察觉……

他们也有信心把它给找出来！

“别急，真要那样的话，我们恐怕也已经暴露了吧？”

陈林摇摇头回道。

“也是……”

阿蒙楞了一下，紧接着点点头，觉得他说的有道理。

真要把这里翻个底朝天，那他们不也暴露了吗？

“既然白天查不到什么，那咱们就晚上来吧！”

陈林想了想，还是这样说道。

“同意！”

“好！”

孙小菲和阿蒙都点点头，同意陈林的建议。

其实，早在来这里之前，他们三个就没打算真在白天行动，最多也只是过来探查探查情况。

晚上，才是行动的最好时间！

除了能够不引起一些骚乱外，诡异那些东西也喜欢晚上出来。

所以哪怕是御诡者们，明知道晚上更加有利于诡异们的发挥，他们大多数的时候，都会选择在晚上动手。

因为这样不仅能够，将事情的影响力降到最小。

更是对付诡异的最佳时期！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69331896"  chaptername="第80章  心颤的感觉">加入书签</a>
</div>
