    秦曦和郑彬在连续飞了18个小时，终于在第二天早上七点过安全抵达a市机场。

    他不知道从哪里拿出一堆装扮用品，不由分说地往她身上穿戴。

    他一边给她带着口罩墨镜和棒球帽，一边说道：“你从VIP通道走，夏秋在出口等你。”

    秦曦乖乖地点头，看着他动作轻柔的样子，藏在口罩下的嘴角忍不住上扬。

    她顺嘴问道：“你呢？”

    “还怕我跑了不成？”他看着她那娇气的小模样，忍不住逗着她。

    秦曦揪住他的脸，奶凶奶凶地瞪着他，“快说。”

    他伸出大掌，摸了摸她的头，眼神温柔地看着她说道：“你先上车，绕一圈来接我。”

    “干嘛？”她撅着嘴，不想和他分开。

    他看着她失落的小表情，伸出手轻轻地捏了捏她惨白的小脸，“小心驶得万年船，老公说的话照做就是。”

    “郑彬，嗷呜呜呜……”她踮起脚咬住了他的脸。

    郑彬扶着她下飞机，她万分不舍地松开了他的手。

    他躲在一旁看着她的背影，踹在裤兜里的双手紧握成拳，额间青筋暴起，身子忍不住颤抖起来。

    两人一分开，秦曦就觉得不自在，一直靠着墙走，从步伐都能看出她的胆怯。

    她捂着心口喘不过来气，每走一步都是煎熬。

    秦曦走了十多分钟才走到接机口，饶是夏秋都没认出来那是秦曦。

    这哪儿还是那个优雅高贵的女王陛下，一脸病容，跟经历了万千折磨后的囚犯似的。

    “曦姐。”夏秋看着那个包裹的严严实实的人，轻声问道。

    秦曦在墨镜后看着夏秋，恹恹地答了一声，“嗯……”

    夏秋得到她肯定的回答，连忙转身扶着她的肩膀，健步如飞地把她往停车场带。

    他还不忘给秦曦解释道：“本来是想把车开进去的，一时间没来得及。”

    “好，没事的。”秦曦有气无力地说道。

    夏秋听了安心不少，只要秦曦这关过了，自家老板那一关好过得很。

    他连拖带抱地把秦曦带到了车前，猛地打开车门让秦曦坐进去，扭扭捏捏地说道：“曦姐，麻烦您……麻烦您躺下。”

    秦曦听见他的话，还没来得及细问，夏秋就关上了车门。

    她想着应该是郑彬的主意，瘪了瘪嘴，侧身躺在了后座上，身子弯曲极度不舒服。

    她感觉到夏秋发动车子，扯下了脸上的口罩和墨镜，塞进了车背后的皮口袋里。

    秦曦感觉到车子停下来，正想微微起身偷看外面的情况，这时，有人拉开了车门，扶起她的脖子坐上了车。

    “郑总。”夏秋跟郑彬打了一声招呼之后就重新发动了车辆。

    车辆慢慢行驶着，她忍不住偏过头，朝着他的小腹打了一个哈欠。

    他轻声问道：“困了？”

    她翻过身来朝着他的小腹，微微仰头说道：“不困，就是乏了。”

    “今晚给你预约了李医生。”他低头看着她。

    她满眼期待地看着他，“你陪我吗？”

    “会。”他坚定不移地说道。

    她心中悬着的大石头悄然落地。

    她抿嘴微笑道：“那就好。”

    他低头看着她那娇俏迷人的容颜，忍不住在心中哀叹。

    郑彬一只手手肘靠在车窗边摸着自己的鼻梁，一只手自然地放在她的脸上，有一下没一下地抚摸着她的嘴唇。

    她安静地躺在他的腿上歇息，不明所以地伸手去摸了摸他的脸，瞬间被他拉了下来，把她的手紧捏在手中。

    “干嘛啊～”她拖长了尾音，很是娇俏十足。

    他温柔地说道：“躺着休息一会儿。”

    “我这样不舒服。”她颇有些娇气地捏着他的手抱怨道。

    他柔声哄道：“忍忍。”

    “忍不了！”秦曦不解恨地咬住了他的肚子，皱着眉头凶狠地看着他，跟个小狗崽似的。

    她看着被自己咬着的人，对方连声儿也不出一声。

    他摸着她的脸蛋儿，哄道：“姑奶奶，乖一点儿。”

    “我心口疼。”她松口，看着他白色衬衫上明显的口水印，指着自己的胸口说道。

    他脱下衣服，盖住了她的上半身，掀起一角伸手进去给她揉心口。

    一开始，是正儿八经地用手腕揉心口，揉着揉着便变了味儿。

    他低头，看着双颊泛红的女人，收回了手。

    秦曦拉住他的手，瘪着嘴，眼神波光潋滟地看着他，“我全身都疼。”

    “过分了啊。”他轻捏着她的鼻子，看着她那娇俏可爱的样子，小腹一紧，差点没忍住。

    秦曦拉着他的手背，讨好地亲吻着，“我是真的疼，你给我找一个按摩师吧，我全身都疼。”

    看着她黛眉微蹙的样子，似乎真的是疼，想到监控视频里的那一幕，他的心都揪紧了。

    他俯身亲吻了一口她的侧脸，在她耳边轻声道：“晚上给你按。”

    “你啊？你会吗你？”秦曦毫不留情地打击着他。

    他毫不客气地弯腰咬住了她的嘴，两人的唇只隔了3cm，他嘴里好闻的木香扑鼻而来，露出了八颗牙齿的笑，“那我以前是给小狗按的腿。”

    秦曦看着他洁白如玉的牙齿，忍不住起身亲了上去。

    她躺回了他的腿上，不服气地说道：“说谁呢？”

    看着女人棕色迷人的眼睛，他忍不住轻笑起来。

    秦曦抬手对着他的小腹轻轻一捶，“笑什么？”

    “亲我一口。”他答非所问地看着她说道。

    秦曦不依，抬眸憋屈地看着他，“你不是不让我起身嘛！”

    他想了想，给她出谋划策，“换个地方。”

    说着，他抬起了自己的手背。

    这话夏秋一听，心想这还得了，青天白日做这种事！

    “咳咳咳！”夏秋在驾驶座上清咳，提醒着郑彬。

    秦曦偏过头，看着后视镜里的夏秋问道：“怎么了？夏秋。”

    他代替夏秋回答了她的话，“羡慕嫉妒了。”

    夏秋一听，竟没办法反驳。

    秦曦回头，就看见郑彬对自己得意的一笑。

    “你助手的终身大事你不安排安排？”她揶揄着郑彬。

    他看着夏秋的后脑勺，给到了夏秋一定的压力，“他自己知道找。”

    “当你的下属好可怜哦。”她翻过身，伸出手摸着他的脚踝，背着他打了一个绵长的哈欠。

    他顺着她的话说道：“对对对，只有当我老婆最幸福。”

    “怎么这么不害臊啊。”秦曦说着，弯腰一滑，就要往下坠撞到脑袋，他眼疾手快地抓住了她的领子，抱着她的胸往回一拖。

    他弯腰俯在她耳边，厉声喝道：“想干嘛？”

    “咬你啊。”她脸不红心不跳地看着他。

    他一脸严肃地看着她，“摔到脑子怎么办？”

    她反倒是怒气冲冲地看着他，对他发气了火，“这不是没有摔吗？你这么凶干什么？我不就是想咬你的腿嘛，你就凶我！”

    郑彬看着她那不讲理的模样，笑着说道：“我的错，我不该那么凶。”

    秦曦看着他紧绷的脸，明明还是生自己气的样子，连忙讨好地抱着他的腰，小手扯出他的衬衣，小脸钻进了他的衬衣里，亲吻着他的腹肌，娇气地说道：“你下车了也不能发脾气哦。”

    他低头，看着躲在自己衣服里的她，叹了一口气说道：“好的，女王陛下。”

    秦曦把手伸进他的衣服里，双手扣在了他的腰后，憋屈地说道：“老是把人家当小孩儿似的，我身边不是有你吗？只要有你在，我就不会受伤的嘛。”

    他不知道说些什么，只能任由她在这里怀里纵火。

    夏秋看见这一幕，下巴都惊掉了，这哪还是他那个冰山美人曦姐啊，热情地都快把他这车给烧了。

    “还有多久到？”郑彬沉声问道。

    “哎哟喂，我都想下车了。”夏秋不好意思地挠头，一边加速行驶，想快点到达目的地，“还有十分钟。”

    郑彬握着她的手臂，用力一扯，把她从自己的白衬衫里扯了出来。

    他温柔地眼神警告着她，秦曦顺着他的眼神看向夏秋，然后听话地点了点头。

    秦曦睁着大眼睛看着他，小手恋恋不舍地揪着他的衣角。

    她另一只手摸着他的大腿肌肉，天真无邪地问道：“我们这是要去哪里啊？”

    他答道：“回爸妈家。”

    “我们要住那里吗？”秦曦看着他的下巴问道。

    他低头看着她，点了点头道：“嗯。”

    秦曦把玩着自己的发梢，忽然放下，一脸正经地看着他问道：“爸爸的身体怎么样了？”

    “就那样，被我送出国了。”他平淡地问道。

    秦曦眨巴眨巴眼睛，又继续问道：“哦……那妈呢？”

    他老实回答道：“才回国几天。”

    “哦……”她可爱地把嘴“O”成了鹌鹑蛋大小。

    他看着她可爱的样子，忍不住伸手摸了摸她的嘴巴，温柔地说道：“还有什么要问的。”

    “我们住哪一栋房子啊？”她轻声问道，倒有些紧张的样子。

    他轻声一笑，解释道：“B栋，不过要重新装修，要暂时睡我的房间。”

    秦曦的手又从他放出来的衣摆里探了进去，有些紧张地说道：“你房间的空调换没有啊？”

    看着她那小模样，他心领神会地问道：“是想问空调还是想问隔音效果？”

    秦曦的手摸啊摸，不知道怎么回答是好。

    哪怕她并不回答，他都已经从她的小脸上读懂了她心中的想法。

    夏秋听着两人暧昧的对话，血脉偾张，本来不想谈恋爱的他，现在也想谈恋爱了。

