    冯武越率机群安然返回，受到了超规格的礼遇。

    空军高层、包括总司令杨宇霆大将及参谋长冯庸中将都亲自安排迎接，在元山机场举行盛大的欢迎仪式，并当场宣读了张汉卿代表中|央军委亲拟的电令：“…空军不远千里奔袭，大长我中华志气，让东瀛小国颜面顿失。从此，中国任由日本胡作非为的时候一去不复返了！

    此战的顺利也表明，之前中|央军委关于海空军的指导战略是正确的，沿着这条道路发展下去，一定可以把我们的军队打造成强大的海军、强大的空军！”

    在具有指导性意义的官话之后，是对这批英勇的参战员的奖励：“鉴于此战的巨大意义，以及对打击日本军民士气、鼓舞前线和后方的有殷切期望的中国军民都有重要的历史性的影响，经中|央军委批准，全部参战官兵荣立集体一等功！”

    随后，一部分飞行员作为骨干，“回炉”参加空军指挥学院的深造；一部分直接晋级，担任新成立或者后备役飞行部队的种子；一部分组成“空军功勋机组”赴全国演讲，继续给朝鲜战争添砖加瓦。几天后，冯武越奉命赴汉城觐见少帅。

    汉城已经飞雪，可是冯武越的心里是火热的。张汉卿不但极力赞扬他在卓越表现，还把他的此次突袭拔高到政治的高度，并含蓄地表示看好他在军中的前途。

    他已经是少将了，从资历来讲还不够，但是作为勃勃兴起的空军优秀指挥员，他遇到历史最好的机遇。

    空军的架构很大。作为一支年轻的兵种，人才的培养远远不敷需求，特别是高层，基本上位置都空着。冯武越现在是少将联队长，不出意外的话，战后他会升任中将航空队司令----空军的空缺的窝太多，机会大大地。

    不让陆、海军专美于前，空军可是积攒了力量。陆军稳稳地位居朝鲜战争功劳簿的第一，这是谁也无法抹去的，但是能不能力压对方一头，在战后军事发展里得到倾斜，海空高层都是憋着劲。

    对海军以弱胜强，先后击沉一艘轻巡洋舰“由良”号和四艘驱逐舰，杨宇霆只能说个赞；等到好巧不巧地炸沉“出云”号后，一时国内对海军的赞誉无两，杨宇霆这才出汗。

    功高莫过救驾，计绝莫过绝粮。以现有的实力，想在已经在心理上把中国当作对手的日军面前出彩，基本上不可能了。空军要想出名，就得别辟蹊径，这时候，从苏联引进的远程轰炸机就进入杨宇霆的眼帘，这才有了轰炸日本之举。

    前线的任何胜仗，都不如直接轰炸日本给其国民造成的心理冲击之大。杨宇霆不愧为奉系小诸葛，宝刀未老，他的想法得到张汉卿的赞同。

    于是，借着廖雅权这位“蒋干”之口，张汉卿主动“无意”中透露空军要对联合舰队的奇袭，让日军吃了定心丸，也对中国轰炸机的调度放了心，认为一切都在掌控之中。

    新义州的空军部队其实是佯，并借机调到前线，因为已经有后继的飞机接岗了；从清津、元山起飞的飞机才是正主，装备的正是长程的轰-2轰炸机。

    没有准备、意想不到的日本果然吃了大亏，明显地对面的日本陆军加紧了侦察机的起飞频率，而一直在长江口盘旋的联合舰队主力也放弃了在此地的争斗，转而向北方驶去，长江舰队和华南的压力一下子减轻了许多。

    得知装备着“赤诚”号航母的舰队越过对马海峡开始在东朝鲜外海的日本海里布防后，张汉卿得意地笑了。成功地把联合舰队“钉”在这里后，它就无法有大的作为了。一支舰队，当只能被动地进行防御，它的功能已经大减。

    其实也需要这么一仗给日本政|府和国民一巴掌：当我有能力直接威胁到你时，再和我玩封锁、骚扰、御敌于国门之外的伎俩就不合适了。你有强势海军，我有后起空军，各打各的。要么决战，要么停战，拖，你们拖不起的！

    主要还是朝鲜战争意料不到的大胜给了张汉卿信心。之前还忌惮日本海军对中国海疆的破坏，现在终于有了让对方忌惮的利器，他的胜算大增，也给了制定后继的作战计划以更大的舞台。

    中国空军袭击日本本土的消息，让世界为之震动。根据之前种种迹象，就是极端亲近于日本的军事观察家们都认为，以中国陆军的实力，想在短期内打败她并把中国军队赶出北部朝鲜是不可能的，相反，南部朝鲜的日军随时处在人民军的打击之中。

    现在，中国又有了远程轰炸机这一利器，胜利的天平在向中方急剧倾斜。

    一战中的飞机已经开始用于作战，但像这样大规模的轰炸还尚未有过，中国空军开了历史之先河，让各国军界开始重新审视飞机这一不算新生事物的工具的作用。

    不但日本重视，处于军事压制之中的德国也非常重视这一利器，认为是实现军力飞跃的捷径。意大利的航空业本就是世界一流的，现在更加坚定了在此项上领先全球之决心…

    中国的一次为改变战场形势的灵机一动的事件，却成为世界航空工业的催化剂，仅从这一点上来说，冯武越就是个英雄，全人类的英雄。

    当然，对日本也是一次重新洗礼的过程，不再过分痴迷于陆军的所谓勇武，而改为对航空兵的重视。

    如果说之前是因为纯粹是不愿意与欧美拉下太多差距的话，那么，此次空袭，也给向来自诩为亚洲代表的日本一个警醒：在这个项目上，以日本的国家战略，无论是“北进”面对的中国，还是“南下”首当其冲的英美，日本都落后太多，需要加紧这方面的投入了。

    只是对它来说，目前最迫切要解决的是到底要把重心放在陆军还是海军上，国策一日不定，军事战略便一日不能成形。

    陆军是国之倚仗，海军是国之命脉，缺一不可。可是双方如果平均使力，以日本孱弱的国力，最后肯定是力有不逮。因为昭和天皇曾经寄生于一个海军军官家庭，因此天然地对海军抱有好感，海军军官的理念毕竟开阔，也和天皇的抱负相一致。

    开疆取土，是每个帝王的抱负，可是相比较寒冷的北方，即使是气候条件相类似的关东州等地，也依然为日本国民所不喜，这也可以解释为什么北海道到后世仍然人口不多。再说，当初干滞远东，日本可是下了功夫的，结果是什么呢？深陷西伯利亚不毛之地五六年，坐视奉系崛起。

    现在中国强大到可以在陆地上和日本正面交锋了----说是交锋，其实是自己给自己脸上贴金，谁都看得出来，朝鲜战争注定是无法取胜的局面。之所以苦苦支撑，还不是为了挣这个脸面？

    向北是块硬骨头，向南怎么样呢？

    南亚地区资源丰富，橡胶、石油、粮食等战略物资应有尽有，绝对是块令小日本垂涎三尺的肥肉。可当时的情况是这些肥肉早被美英法等老牌儿帝国含在嘴里了，要想吃到这些肥肉就必须从这些老牌儿帝国嘴里抠出来。

    不过日本也不是完全没有机会，当时一战过去不久，这些老牌儿帝国虽说还是威风凛凛，但实际上难免外强中干，特别是南亚土著太怂，怂到什么程度？就是把中国后世的城管不加武装送到哪里估计都是风卷残云一路披靡了。

    所以，当时南亚的驻军几乎完全就是象征性的，特别是这些殖民地离他们本土无不是千山万水远隔重洋，而日本还有实力雄厚的海军，所以说机会还是不小的，蛋糕还是很诱人的。

    于是，有些大胆的人开始思索：海军孱弱的中国，靠着防空部队和岸炮就能牢牢地让庞大的联合舰队毫无用武之处，那么是不是可以理解为，如果控制住太平洋各个岛屿，光是岛上部队就能够阻止让日本海军忌惮的英美舰队？

    如果不再忌惮英美舰队，光靠东南亚那些乌合之众，又怎能对联合舰队产生一点点制约？这样，联合舰队是无敌的！

    而且，碰到了中国这个硬骨头后，陆军还会不会仍然坚持“北上”这个构想不放呢？估计会有些改变吧，到时候只要适当地给他们些甜头就好了。反正东南亚有大量的土地要征服，陆军依然有用武之地，只要把国家的战略方向调头向南方即可。

    现有的陆军实力和东南亚的土著们交手就已经不费吹灰之力了，到那个时候，还有什么必要把大量的军费花在不必要的陆军身上？

    这真是个方向！至少海军部不少高层在局中发现了机会。已经八十高龄的前海军元帅，号称帝国“军神”的东乡平八郎就坚定地认为，现在是海军争夺话语权的最好时机。只要资源足够，日本海军完全可以在未来对英美海洋争霸中再夺先机。

    在帝国刚刚崛起后，携甲午海战余威，一举能够打垮俄国两大舰队首开“黄种人打败白种人”之先例的他，自信满满地认为帝国能够再创辉煌。

    不但如此，陆军中出类拔萃的一些人也认为形势已经急转直下，继续在朝鲜添兵加瓦已经没有意义，体面地结束战争并痛定思痛，为陆军未来在南下之战中获得一席发言权才是最迫切的事。在这些声音里，已经峥嵘初现的石原莞尔为代表。

    只是，明治维新后一直在政坛里有巨大影响力的陆军，会心甘情愿让出主导权吗？?

