    办公室里，只有李玉凤一个人。

    李玉凤看着腰杆笔直的站在自己面前的这个女生，心情一时间有些复杂。

    要说这段时间，林乔真的是变化了不少，她这个当老师的，自然是看在眼里的。

    从她刚转学过来，还是一个小太妹模样的时候，她就开始带她，一转眼，都已经快三年了。

    女大十八变，是真的。

    现在的林乔，就算是穿着很土气，看起来身体臃肿，但是眉目间很平和，很静谧，身上带着一种特别的气质。

    李玉凤扣了扣桌面，“学校论坛上的事情，你看了么？”

    林乔点了点头，“我没有看，但是我知道。”

    “所以，”李玉凤都觉得自己有些紧张了，“是真的么？”

    林乔站在窗口照射进来的一缕金色的阳光下，她的身影倒映在墙面上形成了一个背影。

    她笑了笑，“是真的。”

    李玉凤猛地拍了一下桌子，桌上的水杯都因为这力气而瞬间跳了起来，“你糊涂！”

    林乔虽然早有准备，却还是被吓了一跳。

    李玉凤说：“你怎么能做出这种糊涂的事情！你……你到底是怎么想的？你怎么能……你叔叔知道不知道这件事情？”

    墨司霆么？

    林乔说：“老师，我已经成年了，我自己的事情不需要别人来帮我拿主意了。”

    这言下之意，就是她档案里面写着的那位所谓的临时监护人，可以取消掉了。

    李玉凤呼吸平复了一下。

    “你……多久了？”

    林乔说：“已经六个月了。”

    李玉凤觉得额角的青筋都开始跳动了起来。

    “你……你怎么就这么糊涂呢？你以为你能瞒得住么？还有三个月才考试，到时候你要不要去参加？挺着十月怀胎的大肚子过去？考场的门都不会让你进！”

    李玉凤气的肝儿疼，“你还是觉得你可以隐瞒过去？但是我告诉你！马上就要体检，到时候，你的身体什么状况全都是一目了然了！”

    林乔默默地站在原地，听李玉凤训斥的话，低着头也不说话。

    这一刻，她心里莫名的有一丝感动。

    已经半年了，没人这样吵过她。

    她听到李玉凤的训斥，她忽然就想到了曾经的墨司霆。

    她叛逆的那段时间，总觉得墨司霆管得多，每天要她几点回家，做几张卷子，又给她规定了需要完成的时间，叫她按时去宋教授那里学画画。

    那时她总觉得墨司霆这人太多事了。

    可是现在，她怀念那种感觉。

    有人管束有人关心，真的是一件很幸福的事情。

    林乔的眼泪就这样啪嗒啪嗒的从眼眶流淌了下来，掉落在地上。

    “我说你什么了，你这怎么就哭上了，”李玉凤揉了揉眉心，“我都还没想好怎么跟张主任去做交代呢。”

    林乔擦了一下眼角的湿润，“您该怎么说就怎么说吧，我没关系的。”

    “那你这是准备自暴自弃了？考试你也放弃了？将来你也不上大学了？”

    林乔的眼神有瞬间的迷惘。

    “老师，我本来想着，我是要考大学，是要好好努力的，可是我又想了想，人在不同的阶段，总要有各种突如其来的意外的，意外来临，人生的轻重缓急就要随之变化了。”

    李玉凤看向林乔一双逐渐坚定起来的眼睛。

    “所以，你觉得你现在最重要的是……”

    她没有说出来，却也从林乔的眼睛里看到了这样相似的神色。

    她叹了一声，“我去找张主任说吧，你先……你先收拾一下东西，先回家等消息吧。”

    林乔走出办公室，朱婷在外面十分焦灼的灯她。

    “怎么样，林乔乔？”

    林乔说：“回家等消息。”

    这一离开，就是一个星期。

    朱婷会把每天的课程都给林乔送过来，包括昨夜，林乔也会按时的交过来。

    下半学期，已经成了复习课了。

    林乔有不会的题目，就在网上搜名师讲解。

    一直到下周一的中午，林乔终于等来了李玉凤的电话。

    “今天下午三点，来学校一趟吧，教务处的处理结果出来了。”

    林乔嗯了一声。

    “老师，我能问问，我是什么结果么？”

    李玉凤有些不忍心。

    她在这件事情上，也是耗费了很多力气。

    毕竟是从她的手底下长起来的孩子，她看着林乔一点一滴的变化，心里面也觉得很欣慰。

    这毕竟是他们班里，唯一一个有机会考上a大的学生了。

    她不想要这样的事情毁了孩子的一生。

    可惜，她毕竟是人微言轻，有校规在，一切都是依照固定办事的。

    “开除。”

    这两个字，在林乔的心湖上砸了下来，跳开了水花。

    “开除……就是拿不到毕业证了么？”

    “嗯，”李玉凤虽然是不忍心，却还是说，“而且还会记档。”

    “我知道了，谢谢老师。”

    林乔闭了闭眼睛。

    她其实在这七天里面，她已经做好了准备，最坏的打算，也不过就是开除。

    现在当这个结果出来的时候，她倒是意外的平静了下来。

    最坏的结果已经出来了。

    她要为自己打算。

    中午，林乔在家里洗了个澡。

    浴室里面都是铺着的防滑垫，既然林乔一个人在家里，总是要小心谨慎一些的。

    她的肚子已经很明显的显怀了。

    林乔换了一身干净的衣服，外面套上了羽绒服，就出了门。

    外面的天空低压压的。

    明明已经三月份了，可是却难得有这样倒春寒的时候，天气预报还预报的最近两天要下雪了。

    林乔将衣领竖了竖，没有叫车，一路上缓缓地朝着学校走。

    在门口，她给门口的门卫看了一眼自己的校卡。

    门卫大叔扫了一眼林乔，点头，“进去吧。”

    林乔忽略了对方看着她的眼神，一步一步走了进来。

    然而，她却并没有直接去教务处。

    她去了教学楼。

    因为此时正是上课时间，从楼梯上上来，没有一个人。

    林乔直接上了顶层，然后从楼梯爬上了顶层的天台。

    这一栋教学楼一共有五楼，是学校内最高的楼层了。

    林乔站在这样一个巨大的平台上，就好似是被阴暗灰白的天空笼罩在身边，凛冽的风刮的她的脸有些疼。

    不远处，操场上有学生在上体育课。

    林乔靠在栏杆上，给朱婷发了一条信息。

    她把手机放在口袋里，转身就从栏杆上翻了过去。

