    （以前一章2K字，一天两更，最近几天改成了一天一更4K字，字数上是差不多的。只不过改了之后各方面原本就很惨淡的数据反而更惨了。所以没办法，还是改成一天两更吧。还能提高一下更新的展现率。更新时间也恢复到以前吧。）

    “陆兄果然是守信之人，还多炼制了几日的丹药，感激不尽，以陆兄在炼丹上的造诣，不应该是藉藉无名之辈才是，怎么以前在血狮山到无伤城一带，都没有听说过陆兄的名头？”

    邵子霞一对美眸在陆小天身上扫来扫去道。陆小天炼制的定魂丹中，中品丹药要占大部分，下品的定魂丹反而是少数，如此高超的水平，可不是一般的中级炼丹师能办得到的。品质越高的定魂丹可以让他们在这危机密布的地方呆得更久不说，而且受到那神秘气息的影响也会下降到更低。而且如此多的中品定魂丹，却没有一颗上品的定魂丹出现，不论是邵子霞，又或者是余东宝等其他人，都猜测着上品的定魂丹肯定都被陆小天自己收起来了。炼丹师将好的丹药收起来，这点无可厚非，谁不会将好东西往自己怀里揣。

    事实上也正如同邵子霞等人所想的那样，品质最好的那一批定魂丹也确实被陆小天自己收藏了。

    “一介散修罢了，常年闭关苦修，少有在外行走的时候，哪里谈得上什么名头不名头，倒是比起诸位家族声威在外差远了。”陆小天坦然一笑，“余兄，一月之期还超过了几天，我可以离开了吧。”

    一介散修？沐子欣听得眼睛一亮，“这位陆兄，咱们也算是并肩作战过了，陆兄孤身一人在这险地中行走，未免太过危险了一些，不妨跟我们在一起，日后出了这里，陆兄若是不嫌弃，不妨跟我去我们雁回山沐家，虽然在天武国不是顶级势力，不过我们沐家也有元婴老祖坐镇，对于陆兄这样出色的炼丹师，想必我们沐家老祖是十分欢迎的。”

    “陆兄，我们余家的商号可是遍布天武国，北齐国与项国，能调集的资源更是难以计数，并且我们余家也不缺元婴老祖，像陆兄这样炼丹水平不逊于一个高级炼丹师的人。难得年纪尚轻，拥有大量的寿元，在我们余家，能得到更多的资源倾斜，只要有足够的灵物培养，日后晋阶炼丹宗师也是指日可待的事。一旦达到炼丹宗师，陆兄的身份地位，比起一般的元婴修士也是分毫不差了。”

    余东宝暗自一恼，竟然被在沐子欣一个丫头片子给抢了头，不过很快，他又摆出余家的优势，陆小天就算选，沐家也是竞争不过他余家的。像陆小天这样的炼丹师，如果能拉入自己麾下，日后他在余家的话语权无疑要更重几分。

    元婴老祖高高在上，平时不理俗物，如果他手上有一个高级炼丹师，能够炼制出凝金丹，他在余家的地位将稳如泰山，甚至竞争下一代的家主之位，也凭添了几分把握。哪怕是在赤渊大陆，灵物虽然丰裕，但凝金丹也绝非容易得到，而能够炼制出凝金丹的高级炼丹师更是不可多得的战略资源。

    “是呢，我邵家与余家同气连枝，不比沐家稍差，随时欢迎陆兄这样的人才加入哟。”邵子霞笑道。

    “是不是高级炼丹师还不知道呢。”霍鹰冷哼了一声，心里有几分不爽。

    “霍道友说得倒是不错，我现在距离高级炼丹师确实还有一段不小的距离，而且我志不在炼丹，想要成为炼丹宗师，难度可丝毫不比成为元婴修士来得更小。”陆小天摇头道。

    “既然如此，我也便不强求了，陆兄好生考虑。不过陆兄实力也非同一般，不如随同我等一同在这险境中寻宝如何？”余东宝听到陆小天拒绝，很快又是一笑道。

    “跟你们寻宝，倒是个不错的选择，只不过我在外面还有件要事要处理，来回需要不少时间，余兄你们怕是等不起。我还是先出去吧。”

    陆小天再次摇头，在他们这四人中，哪怕他们有些分歧，自己也终究只是个外人。不过这也不是他最为介意的地方，他炼制的定魂丹有不少，哪怕几人平分，也足够他们几年所需。也就是说他们这些人做好了在此地长期呆下去的打算。陆小天不介意在这种地方呆个几年，不过对于他而言，任何的时间都要合理的利用起来，哪怕已经有了地月罡煞，想要炼制出七级浮屠仍旧不轻松，七级浮屠要炼制的时间虽然长一些，不过好歹有个盼头，至于飘渺剑阵，能否将所需的灵物收集齐，后面只能看运气。未必能真的办得到。能让余东宝几人冒着风险在此地逗留，必然不会简单，陆小天也确实有意，不过无论如何，他得回一趟镇威侯府，用那火云钵去收集足够的地月罡煞。这样才不会影响到他以后炼制镇妖塔的计划。

    邵子霞也拘留了几句，不过陆小天去意已决，余东宝也只能作罢，双方说了几句客气话，陆小天身形便直接没入了幽深的石洞外。

    “竟然还真敢一个人离开，倒也有几分胆色。”霍鹰看到陆小天真的直接离开后，不由有些惊讶地道。

    “此人的实力不像我们表面看上去的那么简单，也未必会是真的离开了此地，可能只是不想跟我们在一起罢了，成色好的定魂丹肯定都被他自己留起来了。”沐子欣冷声道。

    “自然不会简单，见识了那影鼬鼠的厉害还敢孤身行动，只能说此人没有将影鼬鼠放在眼里。而且离开那沼泽可非易事，寻常的修士孤身一人之下，极难躲过治泽中妖兽的袭杀，如果飞得过高，沼泽之上大群的妖禽也不是好惹的。”邵子霞补充了一句道。

    嘶----经邵子霞这么一提醒，霍鹰与沐子欣不由都抽了口冷气。便是修为最高的霍鹰，都没自大到能独自轻易应付数只影鼬鼠，毕竟那妖物的速度太快。而且沼泽的凶险程度他们初来时也差点全军覆没，只是运气好，逃得了一条性命，后来经过两次试探，才逐步摸索出一条可行之道。陆小天第一次来，便已经有了如此的把握，不由让几人心里又多了几分疑虑和难以相信。

    “走罢，不用去管他怎么回事，此人来历神秘，让人如同雾里看花，只要不是敌人，便由得他去。”余东宝摇了摇头，不想在此事上再浪费时间，人影一晃，也便踏出了石洞。

