    第67章 奇异陨石

    一叶舟船在低空飞行。

    地关盘坐在舟船内，目光一扫便能看见下方的荒野，他取消了自动航线，操纵着飞船加速减速，玩得不亦乐乎。

    “这飞船最大速度能超过寻常万象境，除了赶路，用来逃命也该也好使。”地关思索着飞船的用处。

    出发后不久，地关对照地图寻找，发现当初传送到的那地方叫做火易大荒，距此两日航程。

    火易大荒在赤明大陆上都赫赫有名，蕴藏着丰富的宝藏资源，吸引了数不清的修行者前往探险和历练，但其中各类妖兽盘踞、凶险绝境遍布、人族势力勾心斗角，同样也是赤明大陆最危险的大荒之一。

    此行危险万分，就为取了老爷子送来的物品，地关也不知道究竟值不值得！

    “算了，走一步看一步吧。”

    地关懒得考虑那么多了。航线设定火易大荒后，他就盘坐在甲板上感悟修行起来。

    话说地关自废修为前，他就已经能熟练掌握了开元境。

    虽然以前练气和现在炼体有所诧异，但将灵气转化为元气、使用元气的技巧和诀窍都十分相似，所以他只需稍微熟练一下，很便就能恢复状态。

    “久违的感觉，果然开元境才算正在修行者入门！”

    如何运用元气战斗、御空飞行，地关很快便弄明白了。

    心意一动，他随手就凝结一团元气……将其随意压扁拉长，控制物品、增幅武技、加强步法，地关熟练程度迅速提升。如果瞿星文看到这一幕，非得被吓住不可！

    不一会儿，地关体内的元气告竭了，只得先停下来恢复元气。

    “哎，境界低了真是硬伤。”地关叹口气，这要是在实战中，自己的元气容量完全不够用呀。

    真在战斗中耗尽了元气，估计得边汲取元晶边战斗了……

    ……

    一昼夜后，前方就快到火易大荒外围了。

    地关很清楚自身实力，哪怕天赋再高、以往的经验再丰富，他顶多也就能和开元境中后期交交手。

    倘若自己敢在易火大荒上空随意飞行，随便碰上头大妖，一巴掌便能把他给撸下去，连人带船拍得稀巴烂。

    一番纠结，地关露出愁容。

    “算了，小心一些，问题应该不大吧！”地关驾驶飞舟，毅然飞入易火大荒上空。

    地关有着他自己的盘算，易火大荒广袤无垠，而那跨界传送阵的位置又较深，走陆路太耽搁时间了……

    况且厉害的大妖数量稀少，只要他多留意四周，抵达核心地带前再换成步行前往，想来也不会出什么大问题吧？

    飞船尽可能的降至低空飞行，高度越低，被攻击的目标就越小。飞行速度也减弱了一大半，这样才不容易被注意到。

    ……

    正值烈日当空，易火大荒也不像夜晚那般阴森恐怖了。

    偶尔在密林中出现几头妖兽，也都是些低阶妖兽，要么不是地关的对手，要么追不上地关飞舟的速度。

    即便如此，地关也不敢有丝毫大意。他往首尾的两架元晶炮各填充了十枚元晶，自己一边盘坐在甲板上修行，一边紧张地留意着飞船两舷的动向。

    ……

    说起元晶，这几日，地关用起来毫不心疼。

    昨日与端木氏族的交战，他和瞿星文击败敌人的收获颇丰……当然…还有更大的一部分……则是他俩从尸体上搜刮下来的……

    像宁泽统帅、桓仁长老之类的高手，随手就能灭掉一片敌人，他们消灭敌人后不可能、也懒得每一具尸体都搜刮，而那些没看上眼的、挑剩下的自然就便宜了地关和瞿星文。

    一点一点积累下来，地关和瞿星文也“白捡”了不少元晶。哪怕经过突破开元境的消耗后，地关手里都还剩了三百多块元晶，储备还算充裕。

    警戒四周动向之余，地关也拿出元晶开始修炼。毕竟他才刚迈入开元境，境界尚需巩固。

    ……

    时间一秒一秒过去～

    飞行距离远超预期，但地关还是没发现那座传送阵的踪迹，就好像凭空消失了一般。

    “什么情况？”

    地关不信这个邪了，将飞船速度再降低了一个档次，他紧贴着密林上方，仔细寻找起传送阵和其它标志物——比如鳄蛟出现的寒潭、筑巢的参天巨木、隐蔽山洞……

    然而许久之后，地关还是一无所获，身心俱疲。

    舟船泊空，随意飘动……

    ……

    “嗯？”

    舟船上，地关突然感受到了异常波动，波动来自舟船前方，一个他从未去过的地方。

    “不会真的遇上大妖了吧？”地关心生疑虑。

    “还是说……有人发现了老爷子的物品，布下埋伏，想抓住取物魔道中人？”

    想到这些，地关慌忙操纵飞船落地，紧接着，他又略显生疏的将飞船缩小，收入了储藏手镯。

    稳住心态，地关小心翼翼的往波动传来的方向靠去，他迈着《虎贲步》，气息上浮，轻柔迅捷的赶路。

    离源头越来越近，细细感受那股波动，似乎有些熟悉？

    步行十来里后，波动达到了最强值，再翻过眼前的座山头应该就能发现波动源头了。

    地关靠在树干上调节状态，一只手搭在舟船手镯上，以便见势不妙他能迅速召唤飞舟，然后乘船逃跑！

    “奇怪！这么强大的异常波动，周围怎么这么寻常呢？”

    地关环顾四周，植被茂盛，各类妖兽栖息。仔细听还能听见鸟虫的鸣叫，一切丝毫没受到异常波动影响。

    无奈，地关翻过山头，亲自前去查探。

    翻过黑山头，他缓缓下坡，抵达了波动的源头。

    波动源头在一处山坳内，四周长满了大树，整片山还弥漫着低矮的浓雾，十分不寻常。

    之所以说浓雾不寻常，是因为浓雾非常奇怪，奶白的雾气仅存在于山坳中，能见度不足三步之远……而且地关膝盖以下的雾气格外浓厚，哪怕他蹲下也看不清地面确切情况！

    “那是？”

    地关瞪大眼睛，他隐隐约约看见，这山坳树林间存在着一条长长的带状区域，里面全都是枯树的树木……

    嗖嗖嗖！

    地关迈着《虎贲步》下到山坳，走在枯树林带里，他发现不少枯树的树梢上还带着绿叶，看上去应该刚死没多久。

    “嗯？”地关蹲下来，用脚拨弄了几下泥土。

    松软湿漉的泥土，像是被犁过了一样，而且土壤伴随着烧焦的味道……

    “倒伏枯萎的林带？犁过的土壤？”

    地关脑海中突然迸现一个大胆的猜测，脚下这条枯林带……极有可能是冲击坑槽。

    按他料想，应该是有什么东西高速坠落，划过大荒上空，最终坠落在了这处山坳，留下了这片痕迹。

    就像陨石、坠落的战舰一样！

    “如果真是这样，那么波动源头就应该是坠落物了吧？”

    地关对比冲击槽两边的深浅，向着较深的一侧找了过去，坠落物就在那边。

    越往前走，地关神色凝重，那股异常波动越明显，环境中也传来了更明显的土壤和草木的焦糊味儿。

    ……

    拨开迷雾，走到冲击带尽头，终于，地关眼前出现了一块黑漆漆的巨石，周围满是烧焦的土壤。

    “这是一颗陨石……难道波动的源头就是它？”

    地关难以置信的走上前，拍了拍巨石，早知道是块陨石，就没必要浪费时间了……

    吭！

    突然，手碰到了一层无形的结界，随着振动的扩散，一个古老的符号显现。

    “悬空石棺”标志……

    地关瞪大眼睛，那个符号他当然熟悉，正是地魔葬地的象征。但葬地的符号怎么会出现在这儿？

    “巧合还是……”他不由喃喃自语，“还是说这就是老爷子送来的东西？送给我一块陨石？”

    既然和葬地有关，那地关肯定不能任由陨石留在这里，并且老爷子应该也不会光送一块石头来吧？陨石里肯定暗藏机关！

    地关伸手摸索着结界，很快就弄明白了该怎么做。只见他划破指尖，挤出一滴血抹在结界上。

    呲啦！

    血液一接触到结界就瞬间沸腾，扩散开来，与结界彼此消融。

    地关吮吸手指，片刻伤口就已愈合，“猜对了，这陨石果然是老爷子的手笔。”

    不消片刻，结界冒着青烟消失，连同那块陨石也不见了，看来这些都是掩人耳目的障眼法而已。

    待烟雾去后，暴露出了一个石盒。

    石盒悬浮在空中，稳定且安静的旋转……

    (本章完)

