    当羽化三圣看着羽化门居然有一天可以收取太一门的域外星辰时，没有人更懂他们内心的高兴，激动。

    他们等待这一天，等待了太久太久。

    而现在，羽化门的大兴时代，似乎要来临了。

    也就在这时，外界虚空闪烁，一尊人影轻飘飘地降临，居然是风白羽。

    “掌教至尊。”

    苏离的目光看过去，正是风白羽来了。

    先前他们一起对付齐真君的时候，羽化门掌教至尊风白羽并不在，而现在，风白羽回来了。

    苏离可以感受到风白羽的实力似乎又有提升，已经不是长生六重天位境的地步，而是到达了长生七重界王境，他居然修出了自己的体内世界，成就了界王境。

    “恭喜掌教至尊，修行到了界王境。”

    苏离的面上流露出恭喜之色，开口道。

    “苏离你的修行速度也不差，居然已经修行到了天位境，距离界王境只有一步之遥，若不是这一次我出门另有机缘，说不定现在境界就已经被你超过了，看来我的确可以放下羽化门掌教至尊的身份，这一次的神族大劫，就由你掌控，带领我羽化门度过这一难关。”

    风白羽的神情有些奇特，目光打量着苏离，露出感慨的神情，同时他的话语落下，顿时间震动了不少人。

    羽化天宫深处一些太上长老全都被惊动，飞了出来，不过这些太上长老基本上也没有意见，就是觉得这个速度有些太快。

    苏离的实力已经到了长生六重天位境，更是执掌了半仙器地皇书，没有谁比他更合适执掌羽化门的大权，但风白羽似乎退的有些太快。

    “以苏离的实力，做我羽化门的掌教至尊，倒是很合适，既然风白羽你已经决定要放弃掌教之位，那苏离从今往后，你就是我羽化门的掌教至尊，请羽化飞升经！”

    羽化三圣听着风白羽的话语，眼神流转之间点了点头，于是从羽化天宫的深处飞出了一本巨大的经书。

    这本经书呈现洁白之色，最外边没有一个字，是一本无字天书。

    “苏离，我羽化门在仙界之中，也不是小门小派，而是秉承了仙界一位神秘的羽化真人的道统，这位羽化真人，已经修炼到了至仙之境，距离天君只有一步，不过这些都是上古的传闻，现在已经模糊不清。”

    羽化三圣之中，武明空开口道：“我羽化门的羽化飞升经，蕴含着无数的玄妙，在数万年之前，我羽化门还可以通过它沟通仙界，甚至让仙界的存在下凡指引我们抗衡神族入侵，不过万年之前的那一场神族大劫，使得这本经书受损，和仙界的联系也就断绝了。”

    “当年我们的师尊堪比天仙，可惜他在神族大劫中陨落了，要不然以太皇天一个真仙境界的存在，怎么可能压迫我羽化门这么久，我羽化门的天仙大能，真仙大能，都在数万年前陨落了，而混洞境的存在，全都死在了仙界雷罚之中，没有办法成就虚仙之境，长久下来，我羽化门也就剩下我们三个混洞境的老家伙了。”

    赵神阳感慨着说道。

    没有办法突破到虚仙境界，混洞境突破一个死一个，这几乎限制的羽化门不能发展。

    “羽化门在我的手里，一定会发扬光大。”

    苏离接过羽化飞升经，顿时感觉到了其中一些缥缈的仙道法则，这居然是一件仙器的碎片，而大阴阳术的修炼之道，也都在这羽化飞升经中涌现了出来。

    还有苏离过往岁月修行的其他无上神通，都在这羽化飞升经中有记载。

    “拜见掌教至尊！”

    此时羽化天宫深处，传递出了许多的声音，那些都是羽化门的内外门弟子，以及大多数的真传弟子，他们也都被安置到了羽化天宫的之中，此时全都对着苏离参拜。

    羽化飞升经一拿在手中，苏离此时此刻，也就成为了羽化门真正的掌门。

    什么华天都，孟少白，都已经成了过去式。

    什么万罗，灵霄，也都成了过去式。

    至于方清雪，那还是现在式，她虽然无法成为羽化门的掌教至尊，但是羽化门掌教至尊的夫人，没跑了。

    “拜见掌教至尊！”

    “掌教至尊亿万年寿元无疆！”

    所有的弟子行礼，声音惊天动地，整整齐齐。

    而一些太上长老就在不远处看着，十分感慨。

    “没想到啊，没想到，这短短的时间里，他就走到了这样的地步，看来我这个天刑长老，也可以退休了，好好闭关修行，领悟空间法则，努力突破到洞天之境。”

    天刑长老开口道，忍不住地感慨。

    他是风白羽时期的天刑长老，自然而然，要在苏离仙尊成就掌教至尊之后，放下天刑长老的职位，将这个事交给年轻人。

    羽化门也要拥有一个新的天刑长老了。

    至于他这样的家伙，应该尽快突破到洞天境。

    现在的他，已经有些落伍了，因为有许多的年轻人已经突破到了洞天境，而不死之身这一个境界，更是有太多太多的人达到了。

    “是啊，他的修行速度太快了，别人从长生秘境走到天位境，不知道需要几千年，他倒是好，速度很快很快，这么快就修行到了天位境，长生六重，真是厉害。”

    一个柔柔弱弱的世俗小姐模样的仙尊开口道，正是柔柔仙尊，这一个仙尊也修行到了不死之身，距离领悟空间法则，成就洞天境还有一些距离。

    此时她也有很多感慨。

    不过事情终究是快乐的，因为她很早就很欣赏苏离，还站在了苏离这一边。

    现在苏离成为了羽化门掌教至尊，对她来说也是一件好事。

    “苏离仙尊真正成了羽化门的掌教至尊，一个新的时代要到来了。”

    珈蓝感慨着，也回想起了过往的一些岁月。

    那个时候，苏离仙尊还只是一个肉身秘境的修士，而她早已经是千古金丹小巨头，苏离在她的面前也只是一个小小的人儿，是个不错的晚辈。

    但是后来，苏离仙尊晋级的速度很快。

    金丹，和她齐名。

    万古巨头，已经超过了她。

    传奇中的传奇，洞天境。

    到了现在，都已经到了天位境！

    “天不生苏离仙尊，羽化门如黑夜……”

