    霍尼亚岛上的特种部队立刻行动起来，将感染了p病毒的感染者，按照不同的感染阶段进行区分，优先给已经进入感染第二阶段的感染者注射抗病毒疫苗。?八?一? ?中文网?  ｗ ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏｍ

    虽然说，进入感染第二阶段后，还需要三天才会进入感染第三阶段，但这只是理论上的时间，具体的情况还要根据个人不同的身体免疫力来确定。身体免疫机能弱一些的感染者，就有可能更早进入病毒感染的第三阶段。

    所以，这第一批五十支抗病毒疫苗也优先提供给感染期第二阶段中，症状比较重的感染者，而不是以那些感染者接受隔离的时间先后，作为判断标准。

    因为在确定了p病毒的投放源头，切断了霍尼亚岛上供水系统，并且将隐藏在霍尼亚岛上的“黑蝎”武装组织成员全部清理干净的缘故，所以感染者的数量被严格控制了，并没有呈现出上升的趋势。

    经过准确统计目前在霍尼亚岛上，p病毒的感染者数量为337名，其中243名感染者为霍尼亚岛本地居民，剩下的都是被小丑用廉价旅游广告引诱上岛，来自不同国家的游客。

    而在这337名游客中，总共有42名游客已经出现了p病毒感染第三阶段的症状。为了防止p病毒从霍尼亚岛上传播出去，这42名游客将会被彻底隔离开。

    傍晚时分，后续生产出来的p病毒抗病毒疫苗，也被6续送上霍尼亚岛。

    在给那些出现了感染症状的感染者注射过抗病毒疫苗后，岛上的医疗队又给岛上其他没有出现感染症状，包括八支特种部队队员在内的所有人员注射疫苗，以防万一。

    既然p病毒的抗病毒疫苗已经被生产了出来，p病毒感染者得以救治，霍尼亚岛上的特种部队也没有再急着撤离，通过跟病毒危机联合指挥部的确认，他们将在第二天上午从霍尼亚岛上撤离，然后由其他登6部队来接替他们的工作。

    那些注射了抗病毒疫苗的感染者，暂时也没有被允许离岛，他们都需要留下再接受观察一段时间，确认他们身体中的p病毒被全部消灭后，才会被允许离岛。

    ……

    南海岸度假酒店。

    钱天磊正在收拾房间里的东西。那些用于研究p病毒的器材全都被他留在了房间酒店中，钱天磊只把p病毒研究的笔记，还有一些现金、衣物、食物、以及一些野外生存所需要的工具，塞进了背包中。

    收拾完行李，钱天磊推开卧室房门，叫醒躺在床上的女儿，“晨晨，快起来，我们走了。”

    “爸爸，我们要离开这里了吗？”晨晨睁开眼睛，声音有些虚弱的对钱天磊问道。

    钱天磊女儿晨晨的感染症状，在一天前已经进入了感染期第三阶段，她身上的水泡已经破裂，虽然钱天磊用绷带将自己女儿身上破裂的水泡包扎了起来，想要借此隐瞒晨晨进入感染期第三阶段的事实，但晨晨脸上的伤口依然将她的真实情况暴露出来。

    “对，我们离开这里。现在就离开这里。”钱天磊对自己的女儿说道：“爸爸已经想到了救你的办法，离开这里后，爸爸就给你治疗。”

    钱天磊这个生物病毒学博士后的确是有着真材实料的，一连几天不眠不休的研究，让钱天磊对p病毒有了一定的了解，也想出了几个破解的方法，只是因为条件所限，让他无法对自己的想法进行验证。

    下午的时候，戴着防毒面具的士兵来敲钱天磊房间的房门，让他去注射抗病毒疫苗，并且办理离岛手续。

    这一刻，钱天磊知道自己必须要想办法带女儿离开这里了，不然的话，自己女儿的情况一定会被现，届时晨晨就会强制性被彻底隔离，至于彻底隔离后，会面临什么，这个钱天磊用脚趾头想都能想明白。

    钱天磊以前只是一名普通的研究员，他的交际圈也非常狭窄，没有什么通天的手段去搞到直升机，或者联系专门搞偷渡的蛇头；而事实上，即便钱天磊有那个本事去弄到直升机，或者联系到蛇头，在目前这种情况下，也没有人敢把直升机飞进霍尼亚岛，没有蛇头敢把船靠近霍尼亚岛。

    所以，钱天磊把视线瞄准了霍尼亚岛上的那片热带雨林，在决定要穿过那片热带雨林离开霍尼亚岛后，钱天磊还专门在网上，针对野外生存查了相关的资料，并且做了一些准备。

    给晨晨穿上衣服，并且扣上一顶帽子作为掩饰后，钱天磊带着自己女儿通过消防楼梯离开了南海岸度假酒店。

    ……

    罗昊和云熙手牵着手，在海岸边散步，肆意的享受着从海面上吹来的海风。

    登上霍尼亚岛接近一个星期，这是罗昊和云熙所享受的最轻松的一个夜晚。

    p病毒危机被解决了，而且不是以摧毁霍尼亚岛这种残酷的方式将病毒危机解决的，这让罗昊整个人为之一阵轻松，不会在以后想起这件事情的时候，会有一种愧疚感。

    “虽然这不是我们的假期，但也算是来过这里度假了。”云熙看着不远处那片被海浪不断拍打的海岸，对罗昊说道。

    尽管，现在这片海岸依旧是空空荡荡，没有一个人影，但云熙相信过不了多久，这片海岸就会恢复往日的繁荣。

    “既然来过了，以后等我们结婚的时候，就不用再来了。这样就省了我一笔旅游费。”罗昊一本正经的对云熙说道。

    “这怎么能算呢？！”

    听到罗昊的话，云熙立刻就不乐意了，噘着嘴说道：“我们这次是为了解决p病毒危机才来的，又不算旅游！我不管，反正这次不算。”

    “就是，这怎么能算来旅游过呢？”

    李然缓步向罗昊和云熙走来，对罗昊说道：“狂龙，你丫的也太抠了，人家公主都把自己嫁给你了，你连结婚度假旅游的钱都要省。还好公主的脾气好，要换我，直接就把你丢海里去了。”