    两人聊着女人的话题，很快便到了索托城大斗魂场中，报名参加斗魂。

    马红俊还处于二十八级，在进入斗魂场后，两人便分开参加各自的斗魂。

    巧了的是，因为玉天恒，独孤雁等人参加斗魂的次数并没有原著中那一样，同是魂尊的戴沐白这一次的抽到的对手竟然是独孤雁。

    当王枫看到独孤雁这一次的对手是戴沐白时，也是愣了一下，他也没想到会这么巧。

    “雁姐，这叫戴沐白的，不就是前天撞到石墨然后跑掉的那个没礼貌的家伙吗？没想到他还是一名魂尊啊，实力不错的样子。”

    “还真是他。”

    “没想到这么巧，雁雁，这人我认识，一个贪生怕死抛弃未婚妻的自己风流快活的人渣，等会战斗时你看着点，往痛快里打。”

    见到独孤雁的对手是戴沐白，王枫一点都不担心独孤会打不过戴沐白。

    独孤雁如今身为他的女朋友，又经过他日夜锻炼，实力早就不同往日。

    不仅仅能够控制自己的碧磷蛇皇毒，更拥有一块左臂骨，技能更是瞬移这种防不胜防的能力。揍个戴沐白这个废物没有什么困难的。

    只是可惜朱竹清不在要是朱竹清在，王枫都想替独孤雁出场，再让她看看，戴沐白到达是有多么的垃圾。

    “没想到他是这么个人渣，我最讨厌就是这种贪生怕死，抛妻独自风流快活的人渣了，等会我一定要教训他一下。”

    独孤雁气愤的说着，时不时看眼王枫，像是在告诉王枫，以后你要是敢和他一样，也会和揍他一样揍你。

    很快，两人斗魂便开始。

    “下一场战斗是两名魂尊级别的强者，两人都拥有着极高的胜率。”

    “在我左手这边这一位选手，三十八级强攻系站魂尊，邪眸白虎，武魂：白虎。”

    主持人兜兜讲解着时，戴沐白见到自己的对手是这么一个冷艳略带野性的美女，忍不住调侃说道：“我说美女，像你这么娇滴滴的一位美女，要不主动认输得了，不然等会一不小心，可能就要伤筋动骨了，我可是会心疼的。”

    “呵呵，伤筋动骨吗？那就看一看你有没有这个本事了。”独孤雁冷冷说着，心中已经下定决心，等会一定要狠狠揍对方一顿。

    “另外一位则是，三十九级控制系战魂师，碧磷女皇。好了，其他话我也不多说，下面斗魂，正式开始。”

    兜兜一讲完，戴沐白身上开始释放武魂白虎，黄黄紫三道魂环。同时挑衅似的看向独孤雁。

    当他看到独孤雁身上同是黄黄紫三道最近魂环配置时，稍稍惊讶一下便恢复过来。

    “美女，你可以小心了，我的攻击可不长眼。”

    戴沐白说着，身上一道魂环亮起，白虎护身障瞬间使出，下一瞬间手中虎爪一张，身形一跃而起，朝独孤雁攻击过去。

    独孤雁不闪不避，既然决定要揍戴沐白这个人渣一顿，她就不会避开。

    在戴沐白攻击来时，独孤雁魂力右手快速聚集魂力，魂力汇聚之时飞快旋转起来，一道螺旋弹瞬间形成。

    这能力如今叶泠泠都用的熟心应手，她身为王枫的女朋友，早就用的出神入化。

    而且，她还能够往里面释放毒。

    没错，在学会这个能力之后，在王枫的提点之下，独孤雁便试一着在螺旋弹中加以毒。

    下一瞬间，一道绿色的毒气从她手中魂骨释放出来进入螺旋弹中。

    “哼，竟然不闪不避，这是打算和我硬碰硬吗？你这是在找死。”

    他可是强攻战魂师，武魂白虎的力量更是强大无比。

    见独孤雁想和自己硬碰硬，戴沐白丝毫不留手，一记强击虎爪便往独孤雁轰击而去。

    眼见戴沐白攻击到来，独孤雁蛇毒螺旋弹朝着戴沐白拳头对击上起。

    轰！

    两人都是魂尊强者，碰撞在一起，魂力波动帘卷四方。

    下一瞬间，砰的一声响起，一道人影跌飞出去，连续后退了几米，方才稳住身体。

    “怎么可能，她的力量怎么会这么强。”

    稳住身体的戴沐白感受麻痹的手掌，还有些焦黑，一脸不敢相信看着独孤雁。

    在戴沐白震惊时，独孤雁可没有闲下来，只见她手中亮光一闪，魂骨技能，瞬移使用出来，下一秒，出现之时，已经在戴沐白身前。

    “你..怎么...会”

    戴沐白根本不敢想象，远在十几米之外的独孤雁会瞬间出现在他身前，一时之间没有反应。

    砰！

    独孤雁一掌从下往上击出，命中戴沐白腹中，戴沐白还未反应过来，整个人已经被击飞到空中。

    独孤雁攻击还未停止，手中亮光再一闪，瞬移技能再次用出，身影众人还未反应过来，独孤雁已经出现在戴沐白上方，右掌魂力流动，猛的朝下击去，直接击中戴沐白后背。

    砰！

    强大的力量攻击到戴沐白身上。只见他眼睛外突，眼白外翻，一副不敢相信的模样。

    轰！

    此时的戴沐白，在短短几秒时间被被独孤雁击中几次，又被碧磷蛇皇毒有侵入身体。

    中毒状态之下根本承受不住如此强大攻击，重重砸下地面，发出一阵轰响。

    倒地的戴沐白感受到身体的情况，想挣扎起来，随着他一挣扎，“噗”的一声，一口鲜血猛的喷出。

    再无抵抗之力。

    “怎么可能，他们不是同境界的魂尊吗？差巨怎么可能这么大？”

    “不会是在演戏吧？”

    “怎么可能会是演戏，你没看到邪眸白虎被打的胆水都吐出来了吗？”

    观战台上的众人此时一脸惊呆的模样。

    根本想不到，战斗会是单方面虐打。

    一些买戴沐白赢的观众更是悔的肠子都青了。

    飞在空中的兜兜见戴沐白趴在地上动弹不得，再三确认之后，直接宣布独孤雁获胜。

    “雁姐的实力真是越来越恐布了。”

    “嗯，特别是她的毒，有了那个技能，简直是防不胜防啊。”

    说着，天斗战队的几人看向王枫，满脸的佩服。

    能够将被魂师视若珍宝的魂骨送给独孤雁，王枫的大方不佩服不行啊。要是换做是他们，早就自己炼化吸收了。

    “嗯，雁雁这一次之所以能够如此快的击败他，除了魂骨的能力之外，她的毒无疑起了很大作用。”

    独孤雁看了眼戴沐白，给他解了毒之后，冷哼一声转头离开。

