    安澜点了点头，陆翌然考虑得十分周全，到了地方，应该也会有人给他准备好新的轮椅的，也似乎用不着她操心。

    安澜打开车门，看着陆翌然上了车，才将轮椅推到了一旁，随后上了车。

    陆翌然已经在导航上设置好了目的地，安澜便直接启动了车，引擎轰鸣声响起，安澜开着车径直出了车库。

    这个商场虽然和他们会刚刚去的那个酒店相邻，但是车库的出口，却完全在不同的路上。

    安澜开出去了一段距离，却仍旧有些心有余悸：“还会有人跟着我们吗？”

    “你没有带保镖，到时候万一……”

    陆翌然轻笑了一声：“相信我。”

    安澜握着方向盘的手微微一顿，心里有种莫名的感觉，好像自己原本有些混乱的心情，就因为陆翌然这三个字，莫名的就安定了下来。

    “陈航他们整个团队的人，都一直在帮我们盯着呢，放心。”

    “而且，我们并不是没有保镖，我们周围的车里面，就有我们的保镖，只是因为不想引起人注意，害怕陆怀明那边，也有人在盯着天网，所以保镖的车并不是固定的。”

    “这几辆车护送我们一段路，可能到了下一个十字路口，就会有车离开，再换其他车过来再和我们同行一段。”

    安澜点了点头，心情一点一点平静下来：“小九他们那边情况如何？”

    “刚刚吴文杰跟我汇报过，说他们已经到了我们安排好的地方了，人都已经回了房间。”

    陆翌然说完，才又道：“我想让周钊，在他们的宵夜里面，放点安眠的药物，然后想办法，仔仔细细地检查他们身上的东西，而后将人分开带走。”

    “你放心，助眠的药物，是绝对不伤身的东西。”

    陆翌然看向安澜：“你应该有怀疑的人吧？”

    安澜点了点头：“有，我最怀疑的，是皮耶罗。”

    “只有他，之前和陆怀明就有联系，而且，之前在国外的时候我就觉得，皮耶罗当时答应的有点太过轻易了。”

    “而且，皮耶罗虽然和他的妻子离了婚，但是他的妻子孩子亲朋好友，都在那边，那边有他熟悉的人熟悉的生活。按理说来，子清只是他的一个学生，即便是为了子清，他也不应该毫不犹豫的，直接跟着我们一起来了华国。”

    “有点奇怪了，可如果他是因为，他本身和陆怀明关系不错，陆怀明让他跟着过来，好通风报信，倒是比较好解释。”

    陆翌然点了点头，沉默了片刻，才又问着：“那另外一个人呢？那个应该是，你们安家管家的儿子吧？”

    “你说远新哥？”

    陆翌然眯了眯眼，远新哥？

    叫的这样亲密？

    安澜却完全没有察觉到陆翌然的情绪变化，只摇了摇头：“远新哥不是那样的人，他是刘伯的儿子，之前我出了事之后，因为叶景阳和温明宇一直去安家为难刘伯，想要从安家搬走一些原本属于外公和我妈妈的东西。”

    “但是刘伯一直坚守着，坚持我没有死。”

    “然后趁着叶景阳他们还没有去替我做死亡申报的时候，刘伯将我外公的一些东西都送到了远新哥那里。我回来之后，远新哥也全部原封不动地交给了我。”

    “如果远新哥那么容易被收买的话，早就被叶景阳和温明宇给收买了。”

    陆翌然的眸光越来越沉，越来越沉。

    “这样么？”

    陆翌然垂下眼：“还是先让那边给他们下点药，先搜一搜他们身上吧。”

    “你身上带着窃听器，其他人身上未必没有。”

    安澜点了点头，沉默了一会儿，才又道：“小九和轻语……”

    “放心，小九和轻语我都已经妥善安置好了，等会儿我们到了地方之后，你可以和他们打个视频电话。”

    “好。”

    很快，安澜就导航到了陆翌然定的位置，安澜皱了皱眉：“这好像是一个小区？”

    “嗯。”陆翌然点了点头：“华海名宿，是榕城一个高端小区。”

    “我们来这里做什么？”

    陆翌然嘴角勾了勾：“我在这里有一套房子，但是别人都不知道。”

    “啊？”

    陆翌然轻笑了一声：“陆怀明，就在这个小区里面。”

    陆翌然说完，目光落在前面不远处：“你看，那边那个，像不像是你那位继母。”

    继母？谁？

    李婉柔？

    安澜顺着陆翌然的目光看了过去，果真看见李婉柔从一辆车上走了下来。

    “不是你将陆怀明的那些个情人都给叫了过来吗？”

    陆翌然翘了翘嘴角：“走吧，我们先上去。”

    “陈航那边已经破解了陆怀明他家门前和家里的监控摄像头，我们可以去看好戏去。”

    安澜将车停到了地下车库，果然已经有保镖推车轮椅过来了。

    陆翌然坐上轮椅，才跟着安澜一起上了楼。

    陆翌然在这边的房子也是一栋独栋别墅，别墅里面已经有好些人在等着了，陈航周钊都在。

    陆翌然跟安澜一进来，两人就飞快开了口。

    “酒店里面的监控录像我们都已经监控起来了。”

    “顶楼没有其他人上去过，但是有保洁上去打扫过走廊，那个保洁甚至在陆爷你的房间门口停留了一会儿。”

    陆翌然点了点头：“那就应该是陆怀明买通的人了。”

    “跟着你们过去的那几辆车上下来的人，我们也都监控了起来，他们都在酒店开了房间，有两人一直呆在房间里面，不知道在做什么。”

    “其他几个人，有人在大堂坐着等着，有人在地下停车场车上蹲守着。”

    陆翌然点了点头。

    陈航又接着道：“陆怀明这边的监控我们也一直盯着，李婉柔刚刚上去了，还有其他两个女人也先后上去了，盛雪敏还没到。”

    陈航将一个电脑的屏幕挪到了安澜面前：“安总可以瞧一瞧这边，这就是陆怀明门口。”

    安澜应了一声。

    一旁的周钊这才找到机会开了口：“小九少爷那边，我们已经给他们用了药，全部搜查过了，我们在……”

    “在安总的弟弟身上，搜到了跟踪器，还有一部卫星电话。”

