    我手腕上戴的，是小五帝钱，也就是清代五帝钱。

    这串五帝钱手链之上，我附加了转运诀，是为了给我转变流年运势，抵挡霉运，以保证我施法的过程中，不受霉运的侵扰。

    可此时，却突然裂了一枚。

    这不是什么好征兆。

    这说明，五帝钱快扛不住了。

    见此。

    我不再有任何犹豫，立刻将引魂诀，放在采薇她们两个的眉心魂脉之上。引魂诀发力，将魂魄往下压，过山根，至口部出纳官。

    她们两个同时张口。

    此时，我道了一声。

    “林采薇，齐采薇！”

    “魂兮，速速归位！”

    随着我这个声音，两道黑影被从两具躯体的出纳官扯出，落在对面的太极图上。太极图稳定运转，将魂魄带进二者的躯体之内。

    刚完成这个。

    我手腕上，连续发出两次咔嚓声。

    五帝钱中之中的顺治通宝和雍正通宝，也断裂，掉在地上。如此看来，问题已经越来越严重了。

    可是。

    这种时候，我还不能撤掉太极图。

    林采薇她们两个都是刚刚还魂，她们还需要一点时间，来恢复适应和稳固魂魄和命格。

    一旦我撤掉太极护命阵，她们魂魄不稳，可能会掉魂，命格不稳，命宫涣散，情况会更加危险。

    “杨大师，你……你快看，老槐树后边，那……那是什么东西？”

    王霸喊了一声。

    我往那边看去。

    漆黑的夜色下，那边黑影窜动，出现了一双双猩红色的眼，那些眼睛狭长而又妖媚，显然，是一双双狐鬼的眼。

    不止老槐树后。

    还有林蜜儿和小红狐狸看守的路口，也一样，都出现了那种猩红色的狐鬼眼。

    看来，我猜的没错。

    狐鬼果然是藏在暗处，在找机会。

    何旗屯村的确不止那三只狐鬼，从此时可看到的红眼数量来算，狐鬼的数量，比之前纸扎村灰仙的数量，要多得多。

    同时。

    远处，山坡上。

    我还看到，有一个女人站着那里，只能够看到一个轮廓。

    她就是胡九说的胡家小姐，齐采薇说的那个，女风水师吗？

    我看了一眼，手上的五帝钱手链，已经就剩下最后两枚铜钱了。

    本来，一日之内不可两次改运。

    之前的转运珠，我就用了一次，来何旗屯村的时候，我又用了一次，已经违反了转运法则。

    所以，等五帝钱全部碎掉的时候，我的运势，会彻底坠入低谷。

    很可能，我会比之前还要倒霉。

    我走到王霸那边，跟他说。

    “王表哥，我来守阵，你去护着采薇她们。我估计，还得几分钟，她们才能醒来，你就盯着，一旦她们手指动了，立刻告诉我。”

    十指连心，手指一动，就是要醒来的征兆。

    也是魂魄和命格真正归体的征兆。

    “好！”

    王霸应了一声，迅速回到阵法之中。

    而我，咬破指尖，准备画符。

    可这一口，不小心太过用力，差点儿把我的指甲盖给咬掉。正常来说，绝对不可能会出现这种情况，这是我运势严重下降，所造成的。

    此种情况之下。

    我顾不得许多。

    一手拿着菜刀，一手在上边画了一道符。

    符成。

    菜刀之上，罡气翻滚。

    不知道是不是这罡气，镇住了那些狐鬼，它们全都在十几米之外，停了下来，也不靠近也不离开，就只是直勾勾的盯着我们这边。

    我再看一眼，远处坡上站着的那个女人，她站在那里，依旧是一动不动。

    距离太远，只能看到一个轮廓。

    无法分辨，她到底是不是个人，我总感觉，除了她身上的衣服在动之外，她好像太过安静了一些。

    就跟个假人似的。

    在我准备出手之时。

    后边王霸喊。

    “动了，她们俩的手指，都有动静。”

    才过去半分钟。

    这倒是让我意外，我回头看去，的确发现，林采薇和齐采薇的眉心之上，命气氤氲，魂脉正常，她们已经没事了。

    “王表哥，过来，守阵！”

    王霸迅速跑过来，从我手里接过菜刀。

    “我去，这刀这么烫？”

    “纯阳刀，当然了，等会儿遇到什么危险的情况，直接喊一个字！”

    我不能说出来。

    说出来的话，纯阳刀听敕令，会直接从王霸的手中飞出去。因此，我在手中写出了这个字，并对王霸做出了噤声的手势。

    他知道我什么意思，点了点头。

    转而。

    我回头，捏出两道休字诀，停下了两方太极护命。取出纯阳枣木杵，我左右手上一动，冲着两个方向甩了出去。

    纯阳木杵，一枚钉在老槐树下，一枚钉在右边路口。

    左边，有王霸拿着纯阳刀，震慑，那些狐鬼，根本不敢靠近。

    完成这个。

    我过去，抱起了采薇。

    现在，必须尽快离开，我冲王霸喊。

    “王表哥，过来救人，准备撤！”

    王霸单手拿着菜刀，对着那些狐鬼，手哆嗦着往我这边退。

    而此时，林采薇趴在我身上，抱着我脖子，喊了我一声。

    “慕凡。”

    这声音幽幽，一股气流从我耳畔掠过，我顿时起了一身的鸡皮疙瘩。我感觉不对劲，立刻扶起她观察。

    我发现，她脸色红润。

    目光之中，竟带着一缕狐媚之色。

    移形换命诀，已经把魂魄和命格，给换回来了，林采薇却变成了这样？这眼神，根本就不是林采薇。

    “你是谁？”

    我下意识地问。

    同时，手上已经暗中掐了驱魂诀，我知道，采薇身上有东西。

    林采薇一笑，伸手，缠绕在我身上，在我耳畔说。

    “我是采薇啊！”

    那声音，柔柔弱弱，虽然的确是采薇的声音，却有一种能够洞穿灵魂的感觉，她说完话，那些声音却好像在我的脑海中，不断暧昧的回荡着。

    这是狐媚之术。

    我甩了甩脑袋，口中默念静心诀，让自己保持清醒。

    我明白了。

    何旗屯村的婚礼，齐采薇的事，都只是引我上钩的诱饵，这一切，都是采薇身上这个胡小姐的计谋。

    如此大费周折，就是为了把我骗到这个阴村，并这样接近我。

    “好了，不逗你了。”

    “我的确不是林采薇，你刚才转移过来的命格和魂魄，都是我胡子媚。你既然不想和她成婚，那么，我们才是最合适的良缘。”

    胡子媚。

    她果然就是那个胡九所说的胡小姐，齐采薇口中的那个女风水师。

    我手上，掐住驱魂诀。

    抬手，冲着胡子媚的眉心，摁了过去。

    可胡子媚却是魅惑一笑，抬手，在我的手背，手腕上轻轻掠过。而我手腕上，仅剩的两枚五帝钱，也同时发出了咔嚓声，裂成两半，掉落在地上。

    “我等这一刻，等了快二十年。”

    “一串五帝钱，如何挡住你我的风花雪月？”

    “慕凡，看到没有，我们的洞房花烛，都已经准备好了，为了今夜，子媚筹备了许久，卿千万莫辜负，子媚的心意。”

    胡子媚看似在说话，实际上，这些是她的咒语。

    在五帝钱碎掉之后，这些声音，如同钻进了我脑海之中一般，在脑海中无限的回荡着，我的流年运势，肯定已经降到了低谷。

    手上的驱魂诀，也无法控制，而散掉。

    大槐树下。

    一口红棺。

    棺材之上，左右两边，点着两根贴喜字的红蜡烛。

    原本，这棺材看起来，是为胡九和采薇准备的，可现在看来，这口红棺花烛，是为我和胡子媚准备的。

    “走吧，今夜，只有你我。”

    她说着，牵住我的手，朝着棺材走去。

    空气中弥漫着一股香味儿。

    而这种香味儿，让我的精神，都变得昏昏沉沉的。胡子媚抱着我，两人一同，落入了红棺之中。				

