    “既然你们说我们游族是叛逆，那我们游族今天就真的反了，你们又能奈我何？”

    游龙手持游龙剑，凌空站立在上百丈的高空，双目瞪着黄啸等人，没有任何忌惮的声音，在天地间缓缓响起！

    那我们游族今天就真的反了，你们又能奈我何？略显霸道的声音，在众人的耳膜响起，游蛟和游芸这时候都是有些是真的看着游龙的身影，都是微微有些失神，同时心中微微激荡，心中不断感慨：

    眼前的小屁孩，如今已经成长到了令他们只能够仰望的地步，“那我们游族今天就真的反了，你们又能奈我何？”这句霸气而且肆无忌惮地话，他们也想说，所有被压迫的游族族人更想说，但是在现实中却还不能够在众目睽睽之下说出来！

    那些混在万武城中的游族的族人，这时候则是显得热泪盈眶！

    多少个日月，他们只能够低着头，咬着牙，拼命隐藏着自己的痛苦和真实面目，不但有丝毫的过激行动，以免给家族找来不必要的麻烦，更害怕让赵家的人发现他们的行踪，什么时候，有人敢真正站在赵家的对立面，雄赳赳气昂昂、正气凛然的说出这样的一番话来！

    “游龙，你们是真的要反了不成？”

    黄啸这时候显得有些气急败坏，或许连他也想不到，以自己二星武皇的实力，竟然在游龙面前是如此的不值钱，眼前的青年，根本就没有自己、把黄月城数万军队、把他一向认为高高在上的宰相赵构的势力看在眼里，这极其讽刺的一幕，让他感到十分没有面子！

    “对，老子就是要反了又怎么样，今天老子就是拼了这条老命，也要将你们这群杂碎劈死在这里！”

    “要不是因为你们有着宰相府的庇护，能够得到的修炼资源比我们丰厚，谁输谁败，这也还是未知之数，别以为我们万武城会怕了你们！”

    “赵家欠我们的血债，终于是到了要还的时间了么，哈哈……”

    万武城下方的军队群情激昂，这里的不少人，都是在黄啸和赵家的压迫下生存的，其中还有很多跟他们是有深仇大恨的，但看到游龙为他们出头的时候，很多人内心的愤懑和血性也是被激发，他们挥舞着手中的武器为游龙刚才说的话喝彩！

    “我游龙今天宣布，赵家曾经欠我们游族的，今天我会一点一点的拿回来，若是那些人是不开眼的，想要跟着赵家助纣为虐的，我就要踏着你们的尸骨，一步一步的走过去，直到赵家的老狗给我站出来！”

    游龙双眸赤红，一股暴戾的气息呼啸而出，体内吸收的血魔晶石这时候似乎有一部分也是融化进了他的血脉中，原本就显得凌厉而霸道的高级能量，这时候更是显得锋芒毕露，暴戾之气，充满了浓浓的血煞味道！

    “轰！”

    游龙体内的气息，犹如山洪暴发一样猛地爆发出来，狂傲的元力威压，犹如一股飓风席卷开来，对着黄啸等人压迫过去！

    “吼！”

    “唳！”

    两头巨大的神兽，饕餮巨龙与赤红凤凰仰天长啸，然后同时风驰电掣般对着黄月城众人怒轰而下，犹如天外陨石，不受任何的控制，犹如是两头或者的巨大神兽，同时还有一股赤红的涅槃之炎缭绕，灼热的高温元力，将天边的元气都是焚烧一空！

    “黄月之盾！”

    看到游龙发动的攻击，黄啸顿时眼皮直跳，类似他这种实力，已经能够察觉到游龙带给她的危险，于是二话没说，立刻记起自己最强大的防御手段——面对游龙的攻击，他并不敢正面与之抗衡！

    “嗡！”

    一轮黄色的月亮，在黄啸的身后缓缓形成，昏黄的月亮涌动着狂暴的元力，同时一面巨大的盾牌附着在月亮之上，显得古朴大气，一股股玄奥的月亮阴影，在月亮和盾牌上面不断浮现，犹如天边出现的一道屏障，蓦然将游龙和他们间隔开来！

    黄月之盾，是黄啸修炼的一门玄阶高级的武技，依靠吸收月华之力修炼的黄月之盾，拥有十分强悍的防御能力，如今倾注了黄啸二星武皇初期的实力，并且又是十分精纯而且高级的月华，虽说显得有些昏黄之色，但是谁也不敢小觑这将近百丈庞大的盾牌！

    黄色的盾牌和月亮浑然天成，犹如是活物一样，也足见黄啸在修炼这一门武技上花费的时间之多，这一门武技在他的手中，已经淋漓尽致的施展出来，发挥了它最强大的防御威力，在这一块盾牌面前，众人只感到有一座大山一般，岿然不动！

    “快把你们的元力灌注到我的黄月之盾上，否则我害怕挡不住！”

    黄啸转身对着另外八名武王实力的强者说道，脸上有说不尽的惊慌，黄月盒之盾虽说是他最强大的防御手段，平时就算是二星武皇也能抗衡片刻，不过不知道为何，他在游龙凝聚出来的火焰和巨龙面前，总是感到一阵不安！

    “咻咻！”

    无比巨大而且显得有些昏黄的月亮，这时在古朴的盾牌中不断的旋转，将所有的元力都是吸收过去，而后一股阴寒的太阴之力，在黄月之盾上面散发出来，方圆千丈以内的空间，竟然都是被这股阴寒的力量冻结住，连空间都变得凝固起来！

    二星武皇的力量，再加上众多武者关注的元力，黄啸凝聚的黄月之盾威力堪比二星武皇中期的强者，凭借这一次的凝聚，黄啸悬起来的心终于是有点淡定了！

    “轰！”

    然而还没有等他们高兴，游龙的赤红凤凰和那黑色的饕餮巨龙，已经携带着雷霆万钧的态势怒扑过来，赤红的火焰喷薄而出，瞬间就是把黄月之盾的寒气驱散掉，同时狂暴的元力波动，让身处黄月之盾后方的黄啸和赵括等人寒毛直竖，因为他们看到面前的空间在寸寸崩裂！

    “砰！”

    黄月之盾忽然崩裂，巨大的裂缝在古朴的盾牌上面蔓延，昏黄的月亮也是凝固在原地一动不动，只是维持了短短的十多秒，黄月之盾，最终像一盘散沙一样破碎开来！

    狂暴的元力能量光团，在天空中爆炸开，一股股巨大的能量余波形成元力匹练呼啸而出，将下方的天空搅得一塌糊涂，一些靠得比较近的武者闪躲不及，不小心被这股能量扫中，顿时也是口吐鲜血，不得不满脸震撼和充满惊骇地连连后退，他们根本不知道，武皇强者实力竟然如此强悍，就连一点余波，都具有毁天灭地的力量！

    在黄月之盾后面的黄啸等人只感到一股巨大的力量，犹如排山倒海一般疯狂地吞噬着他们的身体，除了黄啸之外，有三名武王强者立刻被饕餮巨龙坚硬的钢爪撕碎，还有四名名武王强者被火焰凤凰的涅槃之炎围困，短短数十息的时间，同样被灼热的高温火焰焚成虚无！

    赵括和黄啸，也是被这股强大的力量轰出上百丈远，黄啸落地的时候，身上的衣衫全部破碎，一条手臂已经被炸成虚无，露出阴森森的白骨，一丝丝血气在嗤嗤的作响，仔细看去，似乎是在替黄啸恢复力量！

    赵括这时候则像一条死狗一样瘫倒在地，他的身体和四肢都已经被狂暴的能量碾得粉碎，只剩下微弱的气息在维持着生命，以游龙三星武皇的实力，赵括的实力根本不够看，只不过游龙暂时不想杀死他而已！

    “呼呼！”

    一团黑色的饕餮气息，在游龙的身体席卷而出，很快便时形成一道十丈巨大的龙卷风，对着黄啸笼罩过去！

    “嗤嗤！”

    当饕餮气息接触到缭绕在黄啸身体的血气时，顿时发出一阵阵刺耳的响声，然后众人便是惊骇地看到，黑色的饕餮气息犹如一头魔兽一般，不断吸收血气，而黄啸身体则是不断颤抖，他一脸惊恐地看着游龙，以及不断弥漫到自己身体的饕餮气息，同时嘴里不断的哀求：

    “求求你，不要吸收我的血魔之力……”

