    第179章 焰狱魔神甲（二更，求全订，求月票！）

    “嗯？退婚？”

    本来心中还一阵紧张，生怕被纳兰嫣然发现的云韵，听到她这话，顿时满脸疑惑道。

    然后纳兰嫣然就讲述起了自家老爷子和萧家老爷子是生死之交，于是知晓各家的情况后，两位老爷子就定下了一门亲事……

    “乌坦城，萧炎？”云韵低喃道。

    “嗯，他还是一个修炼天才，十一岁便成了斗者。不过我纳兰嫣然的婚事，得由我自己决定，我不能让这从小定下的娃娃亲，将我的未来给束缚住了...”

    纳兰嫣然莲步轻移，走到云韵的面前，说着：“而且，我和他从未见过面，没有任何感情基础，如果糊里糊涂的就与之成婚的话，我会后悔的。所以我要退婚。”

    “可是嫣然，在斗气大陆，女方悔婚会让对方有多难堪，你这样做，会让萧家无法在乌坦城立足的。”云韵沉吟了片会后，说道。

    “可是老师，我...我总不能让一纸婚约给束缚了吧，这种不情愿的婚约，就算成了，也只是个悲剧。”

    纳兰嫣然据以力争道。

    云韵蛾眉一凝，深深思索了片会后，道：“不能当面去退，私底下去退吧，这样也能顾及萧家的颜面，再送些珍贵的丹药进行弥补。”

    “对了，纳兰老爷子同意吗？”

    纳兰嫣然秀眉紧锁，旋即说道：“之前爷爷生病，我没有去问，现在他的烙毒已经好了，等下我便去问。”

    云韵点了点头，道：“若是纳兰老爷子能同意的话，那退婚就好说，私底下摆个宴局，一切都解决了。”

    ...

    “退婚？不可能，除非我死。”

    装饰奢华的大厅之中，纳兰桀刚端起茶杯，准备喝茶，听到纳兰嫣然这话，顿时气的把茶杯放下，怒瞪着纳兰嫣然，怒吼道：

    “你和萧家那婚事，是我当面和萧家老爷子亲自定下的，现在萧老爷子死了，你就去退婚，你让外人怎么看我们纳兰家，怎么看我？”

    “那个老爷子你消消气。”纳兰肃连忙上前劝慰纳兰桀，一边回头对纳兰嫣然说道：“嫣然，你别再说了，瞧把老爷子气的。”

    “爷爷，那你也不能因为你的承诺，来决定我的婚事啊，而且我和萧炎见都没见过，一点感情基础都没有，你这完全是在牺牲我的幸福。”

    纳兰嫣然力争道。

    现在纳兰桀的毒被驱走了，纳兰嫣然也敢放心的全说出来了。

    “什么你的幸福，父母之命媒妁之言，你的婚事，自然由我们这些长辈做主。而且那萧炎有什么不好的，十一岁的斗者，修炼天才，而且还一表人才的。”

    纳兰桀气愤道。

    “反正这婚我要退，你不答应我也要退，况且我明天就要回云岚宗修炼了，你也管不到我。”

    说完，纳兰嫣然就不管纳兰桀的反应，有些生气的离开了大厅。

    “你...你...”

    纳兰桀气的心都疼了起来，旋即一股磅礴的气势自体内席卷而出，似乎要用威压留下纳兰嫣然。

    不过在这个时候，云韵出现了，抵消了这股威压，轻声道：

    “纳兰老爷子，强扭的瓜不甜，晚辈的事，就让晚辈自己去做吧。长辈强行干预的话，有些事只能适得其反。”

    “云宗主，这是我们纳兰家的家事，云岚宗还管不到我们纳兰府来吧。”纳兰桀并不因为云韵而妥协。

    云韵表情不变，轻柔的说道：“可嫣然是我的弟子。而且以嫣然的性子，就算成婚了，以后也会产生更大的矛盾，你这样强行撮合，反而使得纳兰家和萧家闹的更僵。

    何不如私底下和萧家聊聊，把婚事取消了，说不定，对方其实也不赞成这件婚事呢。”

    “没错，爷爷，要是你非得成就这桩婚事，那...那我宁可去死。”纳兰嫣然态度强硬道。

    “你...咳咳...”纳兰桀气的咳嗽了起来：“你是要气死我才行吗？”

    “嫣然，还不快给老爷子道歉，瞧把老爷子气成啥样了。”

    纳兰肃拍着纳兰桀的后背，训斥一声，然后又说道：“老爷子，我觉得云宗主说的对，强扭的瓜不甜，晚辈的事，就让晚辈自己去处理吧。”

    “连你也...”纳兰桀有些哑了，旋即一下子苍老了许多一样，旋即说道：

    “罢了，罢了，要退婚你就自己去退吧，老夫我可开不了这个口。”

    说完，在纳兰肃的搀扶下，离开了大厅。

    在纳兰桀走后，纳兰嫣然对着纳兰桀离开的方向，悄悄吐了吐舌，同时心里松了口气。

    看向云韵道：“多谢老师。”

    云韵摸了摸纳兰嫣然的头，道：“这样你也能更沉得下心修炼了。”

    纳兰嫣然微笑不语。

    片刻后，云韵突然道：“嫣然，什么是喜欢？”

    “嗯？”纳兰嫣然一脸困惑，刚才老师你讲了那么多大道理，不知道什么是喜欢？

    纳兰嫣然捏着晶莹的下巴，脑海中忽然发现出了一张俊逸的面孔，旋即说道：

    “就是你静下心来的时候，脑海中会想着一个人，晚上睡觉的时候，也会因这人而睡不着觉，这便是喜欢。”

    “那...那嫣然你有喜欢的人了吗？”

    “啊...”纳兰嫣然脸色一红，道：“老师你说什么呢？不过老师你这样问，是不是有喜欢的人了。”

    “嗯。”云韵点了点头。

    纳兰嫣然见老师回答的这么果断，突然一下子愣住了，然后追问道：“谁？是不是古河长老？”

    云韵摇了摇头，道：“一个你绝对惊讶的人。”

    “我绝对惊讶...”

    ……

    银月高悬，星光点点。

    皎洁的月光倾洒而下。

    一处无人的静谧之地。

    陈墨提取了焰狱魔神甲。

    轰！

    顿时，一团黑色的熔岩自陈墨的脚底升腾而起，将陈墨的身躯完全包裹了起来。

    下一刻，熔岩破碎，一块块碎裂的熔岩汇聚在了一起，随着黑光一闪，一件丈许的披风披挂在陈墨的身后。

    陈墨身披赤色战甲，那甲身宛若岩浆所打造，在各种骨关节的位置，则是如同黑色的石头，看似脆弱，实则坚不可摧，威风凛凛。

    根据系统的介绍，此焰狱魔神甲，虽然没有等级，但是水火不侵，穿上之后，可以增幅战力，还有些许恢复效果。

    也就是回蓝。

    但就是没有物理防御效果。

    (本章完)

