    三月十七日，帝尘再次强势出现。

    “系统公告：恭喜玩家帝尘成为中国区第一名升级到三级乡镇的领主，奖励功勋值11oo点！”

    “系统公告：恭喜玩家帝尘成为中国区第一名升级到三级乡镇的领主，奖励功勋值11oo点！”

    “系统公告：恭喜玩家帝尘成为中国区第一名升级到三级乡镇的领主，奖励功勋值11oo点！”

    邯郸镇仅仅利用半个月的时间，就从二级乡镇晋升到三级乡镇，终于再次拔得中国区头筹，打破了山海镇长期的领先优势。

    外界一片哗然，慢慢地，对欧阳朔的质疑声开始多了起来。有些人认为，到底是邯郸六霸这些大势力底蕴深厚，欧阳朔不过是凭借一时的运气，暂时取得领先。看吧，现在帝尘一威，山海镇就不行了。

    这样的论调似乎很有市场，论坛上到处都是唱衰山海镇的帖子。有幸灾乐祸的，有厄叹惋惜的，更多的是凑热闹不嫌事儿大的。

    “1楼：山海镇神话就此破灭，中国区帝尘称王！！！”

    “2楼：黑马被彻底洗白，山海镇辉煌不再！！！！！”

    “3楼：从伤仲永说起，三论岂曰无衣的崛起和堕落！！！”

    “4楼：流星坠落，祭奠山海镇曾经的辉煌！！！”

    “5楼：双雄相争，帝尘后来居上！！！”

    “6楼：事实证明，领主是土豪才能玩的转的模式，平民玩家败退！！！”

    “7楼：谁将是下一匹黑马，让我们拭目以待！！！”

    “8楼：邯郸六霸重新证明了自己，复合有望？？？？”

    ……

    就连邯郸盟的成员都有不甘寂寞的，战狼和杀破军先后站出来为帝尘摇旗呐喊，贬低山海镇，以壮邯郸盟声势。

    当然，欧阳朔也不乏支持者。一大票玩家将他视为平民玩家的旗帜人物，以他为榜样，在游戏中苦苦对抗土豪玩家的侵袭。攻城狮和寻龙点穴等领主纷纷站出来，为山海镇加油打气。

    “1楼：力挺山海镇，看不惯那些一时领先就猖狂的小丑！！！！”

    “2楼：岂曰无衣加油，我们永远支持你！！！！！”

    “3楼：旗帜不倒，信仰不灭，山海镇挺住！！！！！”

    “4楼：岂曰无衣，你是我们的骄傲，干掉帝尘！！！！”

    “5楼：神话继续，支持山海镇，支持岂曰无衣！！！！”

    ……

    双方的支持者在论坛打起了口水仗，你来我往，热闹非凡。

    就在这时，帝尘突然在国家频道喊话：“岂曰无衣？不过尔尔！”

    原本对论坛的口水仗，欧阳朔并没有太在意。邯郸镇的快升级，本来就在他意料之内。看到自己还有这么多的支持者，心里还是很欣慰的。可是这一次，帝尘实在是太嚣张了，他完全不能忍。

    面对帝尘的挑衅，欧阳朔没有选择回避，嘲讽道：“让你蹦跶几天！”

    这一次，他是彻底地将帝尘划入敌对阵营，再也没有调和的余地。对帝尘，欧阳朔是越地看不上眼。他没想到，这个人竟然如此的急功近利。将大量的玩家填充到领地，必将影响领地各项产业的均衡展，简直是后患无穷。

    别看帝尘现在蹦跶的厉害，以后就会尝到苦果。也许用不了多久，不要说跟欧阳朔比肩，就是邯郸六霸的领导地位都要不保。

    因此，在国家频道喊完话之后，欧阳朔就彻底地保持沉默，再不理会外界的议论，安心筹备春季攻势行动。

    欧阳朔不理会，不代表其他人就不关心。两个当事人的隔空喊话，将事件进一步升温，各方势力纷纷商议对策。

    ……

    灵犀镇议事厅，青红紫白四大花旦再次齐聚。

    “大姐，对这次帝尘挑衅岂曰无衣，你怎么看？”紫罗兰问道。

    “还能怎么看？事情很明显，这是帝尘在为自己造势，想要重振邯郸盟的声威，挽回他中国区领导者的地位。”白桦一针见血地说道。

    “不错，他想踩着岂曰无衣往上爬，算盘打的不错，表面上看起来也很成功。现在论坛上不是很多人在唱衰山海镇嘛，虽然里面有很多是帝尘雇的水军，但是也不排除很多看不清形势之人有同样的看法。”青衣补充道。

    紫罗兰一怔，疑惑地问道：“四妹的意思，并不看好帝尘的这次行动？”

    “当然。升级三级乡镇不过是一个小坎，只要舍得用玩家充数补足领地人口，很容易就可以升上去，这说明不了任何问题。也就帝尘，像个小丑一样，这样高调地宣扬。最关键的较量，还是三级乡镇晋升一级县城的较量，以系统的特性，肯定又会设置什么特别的关卡，山海镇不就是靠着这个取得领先优势的吗？二姐你没看岂曰无衣在国家频道的回话吗？很显然，他要比帝尘冷静的多。”青衣解释道，不愧是灵犀镇席智囊，看问题直指本质。

    白桦点点头，笑着说道：“四妹说的很对。还有一个细节，不知道你们注意到了没有？”

    “什么细节？”姐妹几个好奇地问道。

    “岂曰无衣传给我们的那份私有化攻略。”白桦神秘地说道。

    青衣眉头一皱，惊疑地说道：“大姐的意思是？”

    “不错！”白桦点头说道。

    “哎呀，你们就不要打哑谜了，到底是什么细节呀！”最不愿动脑的红鹰嘟囔着说道。

    “从那份私有化攻略来看，岂曰无衣对这款游戏了解的非常之深，基本可以肯定，他像我一样参加过内测。不仅如此，他的参与程度可能更高。我猜测，岂曰无衣应该对晋升乡镇需要的条件，提前就有个大致的了解，这样才能解释为什么他可以如此有针对性地制定私有化计划，一举走在所有人的前面，摘得天下第一镇的桂冠。”白桦解释道。

    紫罗兰的脑子还是更灵活一些，这时候已经反应过来，不确定地说道：“大姐的意思，是岂曰无衣很有可能已经提前知道晋升一级县城需要的条件。而且那个条件必定非常困难，以帝尘的实力也很难短时间达成，所以他才会如此的有恃无恐？”

    “不错。”白桦点头肯定地说道。

    “可是，这怎么可能？”紫罗兰还是有些不相信，“连帝尘这样拥有深厚背景之人都不知道的消息，岂曰无衣怎么会知道，他到底是何方神圣？”

    白桦笑着说道：“先，这只是我的猜测。其次，这款游戏的神秘，想必我们已经有些了解了，以盖亚的性格，生这样的事情，一点儿也不稀奇。”

    “说起细节，姐姐们注意到没有，这次邯郸盟出面为帝尘摇旗呐喊的，好像少了一人哦。”青衣接着说道。

    “凤囚凰？”白桦最先反应过来。

    “不错！对这个人，大姐可有了解？”青衣问道。

    白桦摇摇头，苦笑着说道：“凤囚凰之前并没有涉猎过任何一款游戏，我哪里能有什么了解。所知道的，不过是论坛是曝光出来的一些基本信息罢了。”

    “小妹倒是有些猜测。”青衣笑着说道。

    “哦？快给我们讲讲！”白桦对这个最小的妹妹，还是非常期待的。

    青衣点点头，说：“凤囚凰所代表的势力，是一股联合势力。联盟中的任何一位，都不足以跟帝尘几位抗衡，因此才会抱团取暖。这样的临时组合，最考验领导者的组织协调能力。凤囚凰能够脱颖而出，能力可见一斑。凤囚凰的身世，论坛上也说的很清楚，出身于联盟中最大的一股势力凤氏家族。”

    “凤家是一个很特别的家族，男主内而女主外。家族的男性成员，不用参与集团具体事务，整日里游手好闲，吃喝玩乐，却掌握着家族最高大权。家族的女性成员，整日为家族奔波劳累，到头来却往往沦为家族联姻的牺牲品。凤囚凰这个名字，正是对凤家的最好诠释。”

    “小妹大胆推测，作为凤家百余年来最为出色的女性成员，凤囚凰必然是不甘心成为家族的下一个傀儡和牺牲品。她想要有所作为的话，至少需要寻找一位隐形盟友。而且这位盟友还不能是邯郸六霸的成员，岂曰无衣无疑最为适合。你们注意到没有，当初怪物攻城一役，山海村取得世界第一的时候，凤囚凰曾经现身论坛，表示过祝贺之意。这次邯郸盟围攻岂曰无衣，凤囚凰再次保持沉默。由此可见，凤囚凰跟邯郸盟并不是一条心，她对待岂曰无衣的态度，还是以合作示好为主。”

    白桦带头鼓掌，笑着赞赏道：“不愧是我们的小诸葛，仅靠这些蛛丝马迹，就能抽丝剥茧，看破问题的本质。”

    青衣不好意思地笑笑，“这都是我的一点猜测，做不得准。”

    “好啦，不管怎样，我们还是要相信岂曰无衣这位盟友。至于其他的，也不用去关心，安心做好我们自己的事情吧！”白桦最后总结道。