    众修士，全部皆是振奋起来。

    这么多年在这里有多少资源和造化，根本就没人知晓，而此刻，这些资源全部在有罪的手中，若是他修为巅峰，那么自然是无法抢夺。

    但如今，他被压制了实力，他们完全可以去抢。

    有罪大人再强又如何？

    大不了是将他在这里杀了。

    所有人都抱着这样的想法，因为有罪太强了，在这里将其的罪了，出去之后一定会寻找自己的，虽然说外貌都是一样的，但还是可以根据道法，还有攻击，寻找出来大概的，若是被找到必死无疑。

    所以，不如直接在这里将其杀了。

    永绝后患！李墨的脸色已经平静了下来，他看了灰衣人一眼，眼眸之中露出一抹杀意，他已经完全被激怒了，自己与这灰衣人的确是毫不相干，但他却一次次的阻挠自己，甚至将自己修为束缚，让其他人攻击。

    但是此刻，这些人已经要攻击过来了，所以也不是追究灰衣人的时候了。

    一肚子的憋屈，还有杀意，让李墨脸色也变得非常的难看，直接爆吼一声：“凡是此刻出手者，杀无赦。”

    但是，没有几个人理会。

    “你给我将出手的所有人都标记出来！”

    李墨的这一句，是给灰毛鸡说的。

    灰毛鸡一愣，然后笑了起来，“太好了，好久没有看见墨小子这么生气了，这么多人，储物袋得多少啊？

    一个两个，十个百个，完了完了，老祖要眩晕了！”

    储物袋太多，老祖快要幸福的晕过去了。

    但老祖强忍着眩晕感，然后振作起来，虽然是被数十柄名剑的剑意镇压着，但老祖又不攻击，只是做一个标记，还是很简单的。

    九彩光芒直接透过了剑意，令老祖奇怪的是，老祖原本准备拿出真正的实力破开剑意去做标记，但这一刻，这剑意竟然主动的退让了，让自己的九彩光芒顺利的出去。

    这虽然令老祖奇怪，但老祖也没有闲着，而是直接出手，一道道九彩光芒，落在了众人的头顶之上。

    只见凡是出手的众多修士，皆是头顶有一道小小的九彩光芒标记，无论他们怎么抵挡，或者是抹除，都没有任何作用。

    但出手的修士太多了，单单第一波出手的修士，便超过了十万。

    谁都想获得造化，谁都觉得这里面是有着全所未有的造化的。

    十万人之中，还有诸多的天骄，最可怕的是，这里面的很多天骄，都隐藏在众修士之中，李墨根本就无法分辨，所以抵挡起来便更加的困难了。

    这流星剑，哪里是给自己的，分明是缠住束缚自己的剑。

    李墨从储物袋之中，取出了一柄斩龙剑！这是之前从一位十方势力长老那里比试获得的，他的脸上也是一片杀意，所以根本就没有拿落星剑这样的剑。

    而是拿出了，自己储物袋之中最强的剑，斩龙剑！此剑略微宽一些，乃是重剑的类型，对战这么多人，还是重剑大开大合最为合适。

    而且此刻的李墨，对于剑道的领悟已经又达到了一个新的层次，只不过还没有人知晓罢了。

    斩龙剑握在手中，尽管周身还有流星剑的一阵阵剑意束缚着。

    但李墨身上的气息，已经是非常可怕了。

    他看着最前袭来的数百人，直接一剑，狠狠的斩击过去，没有任何花哨。

    甚至是使用了自己强大的肉身之力，还有无尽的混元之力，加上他在密室之中领悟的剑道。

    这一剑，看似大开大合，刚猛至极，但是，其中却透露着一抹巧劲，还有柔韧。

    真正的刚猛，绝对不是无脑全力攻击，而是完全可以控制自身，甚至可以随意生出诸多变化的刚猛，这才是至刚至强！一剑斩来！只见虚空之中，出现了一道极为恐怖的万丈剑芒，这剑芒甚至化作了一道龙形，狠狠的冲击过来。

    最前方的那数百人，根本就抵挡不住，尽管他们也拿出了剑，疯狂的朝着李墨攻击过来。

    ，但是当着龙行剑芒袭来之际，他们的身躯，却疯狂的倒飞了出去。

    所有人，皆是口中喷血。

    而那些十方势力的顶级天骄，很聪明的没有冲到最前方。

    、他们之所以让这些人过来，便是因为他们绝对自己的实力，也没有完全的把握可以胜过有罪大人，所以，才让所有人一起攻击，用来消耗李墨。

    将李墨消耗殆尽，他们再出手，不仅仅可以斩杀李墨，甚至可以在之后的储物袋抢夺之中，占据上风。

    这便是他们的心思。

    但这世上聪明人在哪里都是少数的，很多人被当了枪。

    在李墨充满杀意的全力攻击之下，所有人都倒飞了出去，数百人之中，有超过百人直接死去，身躯掉落下去，如同下雨一般。

    而李墨的攻击根本就没有停止，他继续攻击了起来。

    手中的斩龙剑，疯狂的朝着前方冲来。

    独自一人，冲进了十万人群之中。

    一道道巨龙剑芒，不断的朝着前方袭来，一个个修士，被李墨疯狂的斩杀。

    这一刻，真的是如同下雨，不过下的是修士的尸体。

    顷刻之间，李墨已经斩杀了近乎千人，并且还再继续着。

    而那些天骄在一旁也出手了，他们没有正面抗衡，而是选择了躲避的打法，这样一来，他们消耗并不多，不与李墨正面抗衡，自身没有多大的损失，还让其他人消耗了李墨，并且，被李墨斩杀之后，分储物袋的人便更少了。

    在这种战斗之下，一个时辰过去了，李墨已经斩杀了一万多修士。

    但李墨眼前的修士却更多了，因为出手的不止那十万人，还有十万人也出手了，剩余的却站在了远处。

    因为他们看见李墨斩杀这些人，太过恐怖了，而且人数太多了，就算杀了李墨，储物袋自己等人真的能够抢到一些造化吗？

    可那些冲过去的人，已经杀红眼了。

    不断的与李墨攻击着，哪怕是周围不断的有修士死去，他们也不退缩，红着眼睛想要争夺造化。

    

