    场中。

    随着这位强者的话音落下，还剩下的那些外域武者，都是脸色惨白。

    方平也是警惕万分，做好了随时跑路的准备。

    对方很强！

    不是弱九品，是本源道强者。

    还掌握着神兵！

    这样的强者，不是方平可以对付的。

    他们担心，枫灭生却是一脸的不在意，冷笑道：“贺城主，怎么，要杀人灭口？要不干脆也杀了本统领！本统领说几句大实话罢了，难道有问题？”

    贺城主脸色难看，沉声道：“殿下，有些话，普通人可以说，外人可以说，殿下说不得！

    作为王主继承人之一，真王后裔，殿下比本座更明白！”

    枫灭生淡淡道：“我当然明白，不过我没说什么吧？也没指名道姓，贺城主如此迫不及待，倒是有失身份了！”

    贺城主再次凝眉！

    他对枫灭生相当不满！

    你身份不一样，这种质疑王主暗算天命王庭真王的事，能随便当着众人的面说吗？

    此刻，贺城主甚至动了杀机！

    并非对枫灭生，而是对那些皇朝和神宗的人！

    这些人，虽然附属王庭，可并不是王庭的直属势力。

    很容易引起麻烦的！

    就在这时候，空中，各大皇朝和几大神宗这边，四位九品强者纷纷展露气机。

    有人玩味道：“贺城主，枫殿下不过说几句玩笑话，不用当真吧？”

    “是极是极！这些外域之人，虽然实力一般，可不少都是神将级武者后裔，贺城主说杀就杀，有些操之过急了！”

    “不过也理解，贺城主当年和王主可是一起征战多年，交情匪浅，此刻出手，可以理解。”

    “……”

    这些强者嘴上说笑着，却是警惕的很，一个个气机勃发，暗中蓄势。

    贺城主是边境的王城之主！

    王庭360位神将级城主，并非人人都是本源道中强者，本源道强者最多百人的样子。

    而在这百人中，贺城主实力也算强大的那种。

    基于此，空中强者虽然不少，却也警惕万分，担心贺城主会突然暴起。

    贺城主一言不发，一旁，桦禹身边也多了一位九品强者。

    枫灭生跟前，之前护送他们去南七域的那位八品五锻强者，也站在了枫灭生身前。

    至于枫灭生，手中更是出现了一片树叶。

    方平瞥了一眼，暗自寻思，枫王精神力分化体？

    不过这样一来，倒是安全了不少。

    贺城主见众人警惕，杀机瞬间消散，淡淡道：“本座刚刚也是为了防止消息扩散，有些事，殿下和我等以为是玩笑，可一旦传入别人耳中，可未必见得会以为是玩笑。”

    话落，又看向方平众人，淡笑道：“这些人，既然会纳入诸位殿下麾下，那本座自然不用担心有人胡言乱语。

    不过为了王庭社稷，本座还是希望诸位慎言！”

    枫灭生嗤笑一声，也不说什么。

    没再管贺城主，扭头看向一侧一言不发的黎桉，笑道：“黎桉，今日便到此为止！

    不过今日收获巨大，值了！

    希望这次回到皇城，你还能继续逍遥下去！”

    “哈哈哈！”

    枫灭生大笑一声，再次看向桦禹几人，畅笑道：“几位，该说的我都说了，你们自己看着办！我枫灭生要争，那也是光明正大！

    有些阴险小人，那可是要多防范！”

    丢下这话，枫灭生腾空而起，直接要离去。

    方平众人急忙跟上，一边跟上，方平一边朝下方看……

    看了一会，方平没憋住，小声道：“殿下，那些人都带着全部资源来的王庭……”

    他憋不住了！

    枫灭生，你果然是个白痴！

    几千人啊！

    杀了这么多人，这些人都带着身家来的，多少好东西啊！

    他是没资格去收取，枫灭生是有的。

    到时候，大不了干掉了枫灭生再拿回来就是了，让他当个保管员。

    可现在就这么走了，不是便宜别人了？

    枫灭生身影微微滞留，却是没有停步。

    他可是王储！

    现在难道下去摸尸？

    不过余光还是瞥了一眼身旁那位八品武者，那位八品强者，见状也不多说，随手一招，没要那些能源石，下方的几柄神兵和一些体积不大的能量充裕的包裹却是落入了他手中。

    至于能源石，那不是稀缺品，以枫灭生的身份，去搜刮这个就过分了。

    不过拿走一些神兵和天材地宝，也没人会说什么。

    神兵不多，外域神兵本来就极少，在场数千人，有神兵的不会超过10个。

    这人随手一招，拿走了5柄，不算少了。

    枫灭生这边，目前也有些缺神兵。

    当日他带着那些人在王战之地和方平厮杀，有些人可是他的嫡系，神兵还是他给的，结果都便宜了方平。

    刚好最近手头紧来着。

    要不然，以他以前的家当，还真未必会示意随从拿这些东西。

    ……

    枫灭生走了，其他人也是哂笑一阵，各自离去。

    桦禹几位王储，也走的很快。

    走的时候，都深深看了一眼黎桉。

    等这些人都走了，黎桉脸色忽然惨白，咬牙切齿，闷喝道：“葵明！”

    这个小人！

    他一定要杀了他！

    黎桉没想到，今日他居然会栽在葵明手上！

    他以为一切都在自己掌控之中，却是没想到，葵明居然早就和枫灭生有所勾结。

    自己居然被一个战将级武者给阴了！

    如今，随着枫灭生这番话出口，关于他黎桉的事，很快会传开，甚至他的父王，也会被一些人关注，甚至是警惕！

    麻烦了！

    一旁，贺城主微微凝眉，沉声道：“殿下！这次你有些急切了，今日就不该让葵明折辱枫灭生！

    若不然，最多也就扎下一颗暗子罢了……”

    如果不是黎桉非要葵明做这事，葵明未必会当场发难，对黎桉招募的人动手，也就不会引出后续的事。

    结果为了折辱枫灭生，黎桉偏偏要葵明做这些。

    这下好了，反倒是被枫灭生占据了优势。

    至于暗子，那不算什么。

    王主之争，本就凶险，16位继承人，谁身边还没几个暗子的。

    黎桉脸色阴晴不定，许久，开口道：“贺叔，这次是我大意了，也过于急切了……枫灭生最近越来越张扬，在王庭中，几次三番授意一些人顶撞父王……我也是……”

    “枫灭生不可怕，关键还是枫王。”

    贺城主轻叹道：“殿下，枫王才是你该关心的。枫灭生不过推出来的棋子，没有枫灭生，还有其他人！

    关键还是枫王，枫王在，这才是枫灭生狂妄的底气。

    殿下还是太年轻了，枫灭生再嚣张跋扈，也改变不了什么，他越是嚣张，越是容易被人针对，被其他殿下重视……”

    贺城主心中轻叹，黎桉还是太嫩了。

    根本没看透根本！

    枫灭生算什么？

    他死不死的，都影响不大。

    枫青当初也是继承人之一，结果死了，那就什么都不是！

    枫家照样很快推出了枫灭生，照样成为了王主继承人，这一切的根源是枫王。

    黎桉就该继续隐忍，继续蛰伏，而不是这时候想着打压枫灭生。

    比起王主，黎桉真的差距太远了。

    贺城主心中想着，很快又冷声道：“这事也没什么，王主重伤，为了自保，让你隐忍一些，没什么大不了的！

    不少人早就在怀疑你是不是装的，被拆穿了，反而让他们释疑。

    至于别的事，没有证据，谁敢胡乱说话？

    王主虽然受伤，可真王殿中，并非无人支持王主，王主只要不陨落，那今日一切都不算什么！”

    贺城主安慰了一番，又道：“不过近期不要再四处走动了，以免给王主招惹敌人。”

    “那葵明……”

    黎桉还是极为不甘，贺城主冷笑道：“小小战将罢了，既然你忍不住了，那就不用忍！找个机会，杀了他便是！

    只要枫灭生不在现场，哪怕知道是你杀了他，又能如何？

    不用太过隐忍，你也是忍耐，别人越是担心你有大谋划。

    既然现在都知道你是装的，那你就不用再装，你还年轻，身份高贵，被一个外域战将折辱，杀了他那是必须的！

    不但要杀，还要杀的干脆，震慑宵小！”

    贺城主这番话出口，黎桉松了口气，接着便是脸色铁青道：“葵明必须要死，还有那个槿玉淮！对了，还有葵罗和槿玉淮的父辈……”

    贺城主微微凝眉道：“不行！这些人是外域王城之人，也是和复生之地交战最前沿的王城强者，杀了他们，很容易引起外域强者的敌视！

    外域强者，虽然名义上归属王庭。

    可自从三百年前，通道被锁，真王不入境，这些人已经漠视了王权，从他们自封为王，就可以看出。

    杀了他们的麾下大将，很容易让外域敌视王庭，不可擅自行动。

    不同于王庭这边，这些后裔死了也就死了，禁区危机四伏，那些人送后裔入禁区，早就做好了死亡的准备。

    殿下，该忍则忍，也不能一直肆意妄为，有些事，还要多经历一些。”

     黎桉恭声道：“受教了，多谢贺叔指点。”

    贺城主轻叹道：“老夫能做的也有限，可惜王主当年遭受重创，左右二位大神将，一死一伤，要不然……何至于此！”

    当年，三大本源道中的顶级强者，一起围杀李振。

    三人都是真王以下最绝顶的强者！

    结果，三人当场被杀一人，王主被击溃了本源，还有一人侥幸逃生，也是受伤不轻，这么多年下来，伤势都没能痊愈。

    要不然，王主也不会如此式微。

    十多年前，王主威势滔天！

    自身即将真王不说，和他关系莫逆的左右两大神将，也是真王在即。

    当年如果不去伏杀李振，也许今日就会出现三位真王级强者！

    再加上真王殿中，一批支持王主的真王，以及王主成为真王后，一些摇摆不定的真王，也会倒戈。

    一想到这，贺城主扼腕叹息。

    “冥王……武王……哎！”

    他叹息，黎桉则是咬牙切齿道：“父王说，当年他中了武王的算计！当年武王突破之际，没有显威，可突破之后，战力极强，比镇星城那些真王要更强！

    冥王一直不比武王差，那时候又有传言，镇天王指点，冥王突破，可能同时踏出两条大道，成为镇天王之下第一强者！

    也正因为如此，父王才会和二位王叔一起进入外域伏杀冥王……”

    贺城主无言，这些事，他自然也是知道的。

    此刻听黎桉说起，也是惋惜不已，叹息道：“当年的确被误导了，若不是如此，哪怕冥王突破，可只要王主和左右二神将突破，也不用担心冥王。”

    黎桉再度咬牙道：“还有当年枫王他们……”

    “住嘴！”

    贺城主微微凝眉，呵斥了一声，没给他继续说下去的机会。

    四处看了看，贺城主这才道：“殿下早日回归皇城，尽快突破至尊者境，王主那边，你不用忧心，我们这群人还在，王主不会有事的！

     360王城，纵然有些人已经叛离，还有一群老人支持王主，也会支持你！

    可殿下需要表现出应有的能力和实力，若不然，恐怕也难……”

    贺城主再次叮嘱了一句。

    当年王主雄图大志，也折服了许多强者，可随着王主重伤，这些年下来，已经陆续有人投靠了其他人了。

    不过毕竟才过去十多年，对强者而言，不算太长。

    王主也没陨落，还有不少人抱有希望。

    黎桉只要表现的出色一些，这些人未必不会继续支持下去。

     “黎桉谨记！”

    黎桉应了一声，看向远处已经没了踪影的枫灭生众人，也不再说，腾空而起，进入宫殿，在一位八品强者操控下，宫殿朝皇城飞去。

    ……

    前方。

    半空中。

    枫灭生飞行速度不算快，没急着和方平说话，而是看向脸色发白的槿玉淮，面露笑容。

    槿玉淮一脸惊惧，急忙道：“殿下，小人真的心属殿下，早有追随之心！

    昨夜葵兄劝我追随黎桉，小人也是盛情难却，无奈之下才陪同葵兄一起去了黎桉那边……

    谁料到，黎桉野心勃勃……”

    枫灭生嗤笑一声，看向方平，开口道：“葵明，你说他该不该杀？”

    方平急忙抱拳道：“殿下做主，末将不敢逾越！”

    “哈哈哈！”

    枫灭生大笑，接着脸色一冷，喝道：“本统领不喜欢这种，该说就说，有何不敢说的！葵明，你可不是纯良之辈，敢对尊者出手，今日更是当众击杀黎桉麾下，本统领看重的就是你胆大包天！

    只要你一日不成真王，本统领就不担心你敢反叛！

    真成了真王，本统领大概也指使不了你，没必要装腔作势！”

    方平有些意外，说枫灭生蠢，那也不算真蠢。

    有些东西，他看的还是比较透彻的。

    他不屑于去装罢了！

    “葵明”在他眼中，那就是胆大包天的家伙，城府也不浅，要不然也做不出今日的事。

    既然如此，那就不用在他面前演戏。

    他也不怕“葵明”现在起反心，一个战将级武者罢了，得罪了黎桉，现在要是连他也得罪了，那真是取死之道了！

    除非这家伙到了真王境，那时候，他不是真王的话，也没这个实力去指使真王。

    不过可能吗？

    枫灭生心中嗤笑，怎么可能！

    真王是谁都能成的吗？

    当年，王庭三大强者，如今一死一伤，还有一个半死不活，很快也要陨落了。

    而就在十多年前，许多人都在说，这三人都真王有望，甚至已经被誉为准真王，只差一步。

    结果还不是都没成！

    枫灭生看的明白，方平见状轻咳一声，笑道：“殿下英明！末将也不敢隐瞒殿下，槿玉淮既然弃暗投明，之前也非殿下麾下，杀之无益，末将看他战力不弱，不若留下，日后也许有用。”

    方平觉得，槿玉淮现在不能死。

    他还准备逼问一下东吴地窟那边的事呢！

    现在死了，到哪找那个叛徒去。

    “哈哈哈，好，那就不杀！”

    枫灭生大笑一声，又道：“葵明，这次你立下大功，本统领向来有功必赏，有过必罚！

    你生命之门未封，等回到皇城，赏你生命之泉一匣，助你封闭门户，进入战将巅峰！”

    “多谢殿下！”

     方平满脸喜色，生命精华对封闭生命之门还是有帮助的，生命精华蕴养的生命力很强大，而封闭生命之门，生命力封闭门户的速度更快。

    一匣，差不多有10斤左右。

    这个之前方平在交易的时候了解过。

    这些真王后裔，果然有钱，比镇星城那些家伙有钱，毕竟这些真王麾下，还是有九品妖植存在的。

    “另赐你七级神兵一柄！”

    方平再次大喜，躬身致谢。

    脸上笑开了花，方平心中却是淡然的很，这点好处，让六品武者感激涕零，对他还不够。

    再说了，枫灭生的就是他的，左手倒右手罢了，没什么值得欣喜的。

    此刻，方平更关心的是，去哪？

    他又不认识路，枫灭生也没说，他还真不知道现在往哪飞。

    方平沿途将路线深深记下，一些标志性建筑，标志性地形，都是记的极深，他怕自己不认识出去的路，那就麻烦了。

    以后要走的时候，别没跑到御海山，反而跑回了敌人的老巢，那才是找死。

    ……

    很快，方平知道要去哪了！

    天植城！

    枫灭生一边飞行，一边说道：“近期守护大人圣果即将成熟，现在不回枫王域，以免错过机会，先去天植城，等圣果成熟，再回王域！”

    话落，身旁那边八品强者开口道：“殿下，再遇到姬瑶殿下，殿下还是多收敛几分。姬鸿王主已经突破至真王境，如今姬家实力剧增，天命王庭已被姬家彻底掌控……”

    枫灭生皱眉，有些不快道：“知道！不过姬瑶那女人，对我颇为敌视！”

    枫灭生也很无奈！

    他倒是想和姬瑶联姻，关键姬瑶看不上他，对他极为敌视和鄙夷。

    几次遇到，都是没一句好话。

    这种情况，如何让他好言好语，主动改善关系？

    一旁，方平一言不发，也没管他们，而是朝槿玉淮竖起了一根手指。

    槿玉淮脸色剧变！

    多少？

    一百枚还是一千枚？

    葵明的意思，他秒懂，这动作他也经常做！

     无外乎刚刚为他说话，要收取费用罢了。

    关键槿玉淮心中憋的慌，昨天是这家伙带他去的，今天这家伙居然给他施恩，还要收他保护费，这还有天理吗？