    至于徐庶和程昱在颍川的时候都见过面，不过那时是程昱追着徐庶在打，现在两人都不靠武力吃饭了，转而靠脑子，因而见到对方之后都有些“忆往昔，峥嵘岁月稠”，当然那是扯淡。

    大概都是看别人打生打死，自己在后面吃瓜看热闹的兴奋吧，尤其是徐庶和程昱这种已经有了谋士本能的智者。

    刘备和曹操的交流，陈曦并没有特意偷听，而且老实说也不愿意搅合在里面，陈曦比较相信两人能自行解决自己的问题，不过这边陈曦还没闲扯的兴奋起来，刘备就叫他过来。

    同样，被召唤的还有荀彧，陈曦和荀彧对视了一眼，陈曦双手一摊，一副我不想过去的惫懒神情，然而荀彧则是驾马上前，陈曦撇了撇嘴，只能跟了上去。

    “好了，现在我最得力的文臣也来了，咱们可以好好谈谈了。”曹操看着刘备说道，“我和你说很难说清。”

    “子川，靠你了。”刘备直接没说什么话，只是拍了拍陈曦的肩膀，陈曦无奈的看着荀彧，真不想和荀彧撕，讲道理真撕起来搞不好陈曦还撕不过荀彧。

    “陈侯，你觉得当今天下是谁人的天下。”荀彧开口问道。

    曹操一个眼神，荀彧心领神会，然而刘备的动作，陈曦压根没理解，不过也没什么，大不了胡搅蛮缠。

    “汉室百姓的天下喽。”陈曦很自然的说道，他对于汉这个词很满意，就跟唐一样，成功贯穿在炎黄的血脉之中，所以陈曦也没有想过换个别的国号的意思。

    “那陈侯认为，十年前天下离乱是谁的过错。”荀彧也不说陈曦回答的怎么样，直接换了一个问题，陈曦扫了扫荀彧的神色，也不怎么能看得出喜怒。

    “呃，不能这么问啊，你问一个，至少也该我问一个啊。”陈曦没好气的说道，这问题有个终极的回答，让曹孟德见识一下这个问题的终极回答模式，无懈可击！

    “那请陈侯发问。”荀彧听到陈曦如此说，还以为陈曦有些不愿意在两人面前直接提起之前的桓灵二帝，十常侍，外戚，豪强地主这些，于是也没有过于逼迫。

    “曹司空，你认为，十年天下离乱是谁的过错。”陈曦看着曹操无比郑重的说道，“这个问题玄德公这边有答案，我希望知道您的答案，如果您的答案能折服我，接下来您的提议，我这边全部通过，并且，还可以帮您压制住您觉得最不顺眼的一位。”

    刘晔一直在远处偷听，之前刘备和曹操叫人的时候，刘晔就开始留心这边，在听到荀彧的问题，刘晔就想起了当初的答案，而当初刘晔还觉得那个答案取巧，但是现在越发的认可那个答案。

    原本荀彧听到陈曦用以子之矛攻子之盾的手段攻击曹操，还有点笑陈曦小孩子性子，但是等到陈曦说完，荀彧的面色郑重了很多，陈曦并非是在说笑。

    “子川所说便是我所说的。”刘备笑了笑说道，“荀尚书也可以和提点一二，不必让孟德兄一个人回答。”

    荀彧闻言，双眼微合，心下瞬间明白这个问题不是桓灵二帝，十常侍，外戚，豪强这些简简单单的东西，恐怕还会有非常深刻的一面，不由得低头思虑。

    曹操则是低头深思，但是不等荀彧开口，曹操自己就开口了，从光武开国的祸根说起，再到外戚宦官，之后再有豪强世家的土地兼并，以及天灾**等等。

    从客观上来说曹操的回答已经覆盖了东汉王朝覆灭的根本原因，所以在说完之后曹操看着刘备无比的平静。

    “其实说那些都没用，我早生十年天下不至于如此。”刘备看着曹操说道，这话什么意思曹操并没有反应过来。

    不过随后曹操面色一惊，他突然明白了刘备意思，看向刘备的神色多了一抹骇然。

    “要包容宇内，至少能背负宇内的错误。”荀彧苦笑着说道，“从某种程度上来说，对于一个志在天下的人来说，确实是最正确的答案，然而对于我们来说却是最不能接受的答案。”

    “看起来曹司空是理解了，并且接受了。”陈曦笑着说道。

    “确实，倒是我愚蠢了，说那么多都不抵你一句。”曹操这个时候已经恢复了平静，身上隐隐散发出的气势并不比刘备弱小。

    “原本还想和你商议一番，但是你这句话已经说明了很多问题，鲸吞域内之心，如果你想要那个位置，我曹孟德会第一个挡在你的面前。”曹操双眼平静，未有丝毫喜怒的对刘备说道。

    “那个位置，大概在你们的眼里才会那么重要吧。”刘备嘴角上划，突然有一种傲视群雄的感觉。

    刘备开口的瞬间，陈曦也跟着开口说道，“曹司空，除了为汉室一争，大概也少不了心中的执念吧。”

    曹操盯着刘备和陈曦，这一刻他的双眼无比锐利，“刘玄德，你还记得自己当初的诺言？”

    “记得，那你还曾记得你的诺言？”刘备笑了笑说道。

    “我不曾违背。”曹操郑重其事的说道。

    “我亦不曾违背。”刘备笑着说道，比曹操轻松很多很多。

    “当今天子……”荀彧刚想插嘴，曹操伸手一阻，荀彧的声音戛然而止，然后看着刘备说道，“玄德，这就是你的选择？”

    “孟德兄，我如果今日告诉你，你做你的汉征西将军，这天下即定，天子依旧是天子，你如何选择？”刘备这一刻非常郑重的说道，对于他来说，还政于君并没有什么不能接受的，只要刘协还处在水平之上，刘备不介意。

    这天下那么大，总有人要走出去，那么他刘玄德作为第一个迈步而出，为汉室征讨天下，为汉室丈量天下，并没有什么不能接受。

    刘备早已经想通了，刘姓宗室未负他，他也不负刘姓宗室，中原就是天子的中原，天下有他刘备来打，他日就算是倒在了征伐天下的道路上，刘备也自信自己泉下有颜面见列祖列宗。

    曹操看着刘备的神情，不知道为什么他能感受到刘备的话语之中的诚意，但是作为一方势力之主，绝对不能相信这种话，因此面对刘备这种话，曹操只能以沉默应对。

    “就是如此了，所以说对外的时候我们一致对外，等到对内的时候对内就是了。”刘备看着曹操说道，“不管是你，还是孙伯符，其实都抱着一定的侥幸心理，毕竟已经走到了这一步了，万一我失误了，毕竟历史上以弱胜强的记载也不少。”

    刘备说完之后，曹操已经彻底恢复了冷静，“倒是我想多了，我们都不是用言语能说服的，只有力量才能打醒。”

    “装睡的人永远叫不醒，那个时候最好的办法其实是打上一顿，打到他醒，或者打到他永远不醒。”陈曦笑着说道，“所以不管是不是装睡，到时候打一顿就好了。”

    “陈侯就如此自信？”曹操盯着陈曦说道。

    “你们赢不了，因为我们的对手从来不是你们。”陈曦摇了摇头，老实说啊，中原大战，真正让陈曦一身汗的就袁绍。

    如果死了的袁绍复活在袁刘战场，再打一场，只要不一而再，再而三的折损将领统帅，刘备要赢也不容易，搞不好袁绍能将袁刘之战拖个五六年才结束。

    曹操面色平静，只是南望长安，其意不言而喻。

    “让我想想啊，有句话是这么说的，‘周公恐惧流言日，王莽谦恭未篡时。向使当初身便死，一生真伪复谁知？’有些事情不要过早的下定结论啊，说不定是我们勤王呢？”陈曦笑着说道。

    曹操闻言，又想起刘协之前的表现，以及自己的决心开口说道，“玄德，北逐匈奴之战结束之后，你率兵两万随我去长安，我们两人如何由天子裁决，我是征西将军，还是其他，你说了不算，我说了不算，汉天子说了才算。”

    “我可以解甲归田，但这句话你说了没用。”曹操这一刻无比的坦然，“你刘玄德如果被天子认定为忠，你我同朝为官，我位居你之下，那是我能力不够，如果你被天子认定为奸，那么就算你有雄兵百万，我曹孟德也会和你见个生死！”

    “我的想法不会因为你的强大与否而动摇，同样我会用我的双眼去见证，去看清。”曹操这一刻流露出来的气势甚至让刘备侧目，不过忠奸，忠于国家民族，还是忠于汉室天子，谁是忠，谁是奸。

    曹操的话铿锵有力，其中决心之坚定，不管是陈曦还是刘备都能听出来，不过刘备确实没有窃取皇权的意思，因为天下这么大，开疆扩土，远比帝王的权威更能名垂青史。

    “拭目以待。”刘备平静的说道，他之前确实有折服曹操的想法，但现在他已经熄灭了想法，他可以击败曹操的大军，但是绝对无法粉碎曹操的信念，也同样无法粉碎曹操的自信。

    “你会看到的。”曹操郑重其事的说道。

    “我能说一句吗？”陈曦在一旁插嘴道，“其实意志信念大家都不缺，不管是曹司空，还是玄德公，亦或者孙伯符，其实都能算上是白手起家，而白手起家的创业者，最大的优势就在于心性。”

    “所以我们之间免不了一战，但是我希望，我们将战争约束在军士之间，不要像之前我们和袁绍的战争一样，波及到百姓，兴亡皆是百姓苦。”陈曦略带感慨的说道。

    话说回来，袁刘之战结束的很快，但是袁绍的溃军依旧给冀州造成了很大的伤害，没有统帅操控的溃军，或是落草为寇，或是劫掠百姓，之前一年刘备麾下的将帅主要就是剿灭这些小股的流匪。

    对于正规军来说，流匪非常弱，但是对于百姓来说，流匪的破坏力其实异常可怕，一场大战之后，如果不能成功收拢敌方溃军，对于方圆数百里百姓生存环境的破坏都非常巨大。

    当然这里面也有一方面是因为袁绍死了，如果袁绍活着，以袁绍的威望还是能收拢起来的，不过袁绍不死，天下难安。

    “我尽力。”曹操沉默了一会，给出了陈曦希望的答案，毕竟战争一旦开启，说是完美的控制士卒都是骗人的，免不了有人溃逃，曹操能说出尽力，陈曦已经满意了。

    “兴亡皆是百姓苦。”刘备喟然长叹道，“孟德兄，原本我想折服你，不过不管是你的意志，还是我的意志，都不是轻易能动摇的，所以我请你记住兴亡皆是百姓苦。”

    “我不希望徐州之事再发生，不管是因为父仇，还是泄愤，我都不希望，过去的事情从这里揭过，也许你不信，但我还是要告诉你，若非要保留汉室元气，我可以轻松击败你，子川比你的文若强的太多，他真正立在巅峰之上。”这一刻刘备郑重其事，说不清是威胁还是警告，但是曹操能感受到那种气势。

    “他日必有一战，但在这之前，我们先携手灭掉汉室数百年的祸患。”曹操不置可否的点了点头之后伸手对刘备说道，刘备握住曹操的手，“至少这一次，我们如当初一般志同道合。”

    “为了汉室！”“为了百姓！”“为了中原！”“为了我们各自的志向。”曹操和刘备的手紧握在一起，一人一句。

    陈曦对着荀彧笑了笑，也许刘备和曹操有着许多不和的地方，但是至少现在他们的意志有着共通之处，至少他们都在为了天下在奋斗，虽说方式不同，过程不同，但他们的目的都没有错。

    “汉征西将军，我领了。”曹操看着刘备说道。

    “盛世华章，我也开始书写了。”刘备傲然的说道。

    “终有一天我们会对上，但是在这之前，我们都是汉臣，就算是他日我们对上，我们依旧是汉臣，你大可放心，我刘备没有觊觎神器之心，我刘备要的是超宗越祖。”这一刻刘备无比的张扬，终于有胆量在外人面前说出这句话了。(未完待续。)

