

在开始葬礼仪式之前，欧文需要兑现之前的承诺。

“还记得我之前演讲时承诺的事情吗？为边戍镇牺牲之人，其家属将会获得温饱保障和四枚金币的补偿。”

当着众人的面，欧文拿出四枚精致的金币装入钱袋子里，然后递给身旁的玛佩尔。

“玛丽女士，请你过来领取。”

接过钱袋子，玛佩尔转身看向最左边那位穿着破旧衣服的女人。

玛丽身后还背着一位正在熟睡的婴儿。听到骑士大人叫到自己的名字，她惶恐不安地走到玛佩尔面前，双手颤栗地伸出去。

将钱袋子交到玛丽的手中，玛佩尔又说：“等葬礼结束，市政厅的人会上门送去这个月的食物和柴火，与教会的冬季赈济并不冲突，以后每个月都能领取。”

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

拿到钱的一瞬间，玛丽终究还是忍不住哭泣起来，双腿一屈准备当场跪下。

“领主大人，您实在是太仁慈了！呜呜，丈夫死了，我都不知道以后该怎么办，真是谢谢，十分感谢，谢谢……”

玛佩尔连忙扶住她，安抚道：“你说的没错，是要好好感激我们领主大人的仁慈。不过，你的丈夫也非常勇敢，他为了保护边戍镇而牺牲，请必务要以他为荣。”

“呜呜……我会的，一定会的。”

过了好一会，玛丽的情绪才逐渐缓过来，回到之前的位置。

有了这些钱以及日后的温饱保障，她想把婴儿养大成人应该不成问题。

不过，这样的寡妇大概率是会改嫁的。嘛，这就不是欧文需要操心的事了。

至于同样牺牲的蜥蜴人，就不太好办了。

他的父母早已过世，也没有结婚，没有其他直系亲属。硬要找的话，只能去找近亲家属。

况且，给钱也没用，沉沙部族又不需要从人类那里购买东西。

经过内部讨论，鲁沙决定不要任何补偿。

反正沉沙部族已经获得足够多的好处，没必要再索取什么。

再说了，蜥蜴战士知道自己要对付的是传闻中的不死魔物，早就做好了战死的心理准备。死后还能获得这样体面的葬礼，他们已经很满意了。

接下来，是致辞时间。

欧文代表人类这一方发表讲话，讲的内容并不长，在场的人都在认真聆听。

卡迪尔也是如此，身材矮小的他站在队伍的最前排。

当领主大人讲到“任何为保护亲人和孩子、为边戍镇付出生命之人，都应该被我们所铭记”这句话时，他注意到周围的队友个个都不自觉地挺直身板，脸上露出坚毅的表情。

就连卡迪尔也被感染了，不由得挺起胸膛，站好军姿。

他感觉内心似乎有一股热流在涌动，那是以往从未有过的荣誉感和成就感。以前拼命工作只是为了填饱肚子，现在他发觉自己有了新的追求。

保卫家园，那是文化培训时美女老师经常说到的一句话。

今年入冬以来，大家靠自己的力量成功挡住两波较大规模的攻势，确保了边戍镇的安全。

现在回想起来，卡迪尔仍觉得有些不可思议。

领主大人真的非常重视每个人，愿意为普通的民兵举行葬礼就能看出这一点。要是在以前，这可是完全不敢想象的事情。

边戍镇能有这样的好领主真是太幸运了。

当然，卡迪尔没有贬低前任领主的意思。

更久之前的领主大人是怎么样的？他不清楚。但至少，前任领主是很认真地在治理边戍镇。

无奈受到卡兹徒的诅咒影响，小镇不可避免地陷入衰退，人口也逐渐减少。那些人选择离开，也是没办法的事情。

不知为啥，卡迪尔忽然有种莫名的期待，觉得领主大人有办法拯救边戍镇。

既然能带领大家成功抵挡不死魔物的进攻，那还有什么是领主大人办不到的事情？

讲话完毕，欧文退了下来，对蜥蜴人队伍最前边的人提醒道：“鲁沙族长，轮到你了。”

“哦！好的。”

毕竟下葬的死者里有自己的族人，作为沉沙部族的族长，鲁沙也有义务对族人说些什么。

走到众人的前方，鲁沙扫视了一眼，缓缓开口道：“族人同样是在战斗中牺牲，艾森领主没有把我们当做异族人看待，而是给予同等待遇的葬礼，我代表沉沙部族表示感谢……”

相信经过此次葬礼，族人对欧文的看法会更加正面，好感度大幅提升，为接下来要做的事情做好铺垫。

是的，鲁沙已经做出一个重大决定，这个决定无疑对沉沙部族有巨大的好处。

之后是欧文特地请来的弗林主教。

他当众宣读了圣典里关于灵魂归天的内容，宣读完毕还向两位逝者送上教会的祝福。

最后就是下葬环节，两位逝者的棺材分别被放入挖好的坑里。

在贾威斯子爵的指挥下，在场的人迅速地排成四条队列。

抓起铁铲，欧文第一个动手，同时也有带头示范的意思。铲起一把土，慢慢地填进坑里，再交给后面的人。

见状，另外三条队列最前面的人也拿起铁铲，模仿欧文刚刚的做法。

整个过程十分平静，拿到铲子的人每一个动作都很小心，将铲子递给到下一位的同时，会把这份沉重感传下去。

葬礼结束，众人陆续地离开公共墓地。

路上，贾威斯子爵忽然开口道：“艾森侯爵，没想到你居然会为了民兵和蜥蜴人特地举行一场葬礼。”

“你觉得这么做不好吗？”

“那倒不是。”贾威斯子爵摇摇头，“这种事还是头一遭，以前还从未有人这样对待平民，更别提蜥蜴人了。葬礼结束后，我能感觉到那些民兵身上出现了很大的改变，但具体是什么变化，我说不上来。”

“那是他们对边戍镇的认同感和归属感更加强烈了。”

欧文笑了笑，解释道：“等他们回去后，会把今天的所见所闻都传播出去。如此一来，这支民兵队会为了保卫家园而展现出强大的集体战斗力。”

“原来如此。”贾威斯子爵摸着下巴，陷入沉思。

其实，这些都是温斯特教欧文的。

想要培养一支强大的人民军队，光讲各种大道理是不够的。必须让他们思考，自己是在为谁而战，为何而战。

一旦想明白这些，这支队伍就会出现难以想象的变化。

作为领主，欧文也必须做些什么回应他们，以此提升队伍的集体荣誉感，今天的葬礼就是手段之一。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="65110446"  chaptername="第80章  葬礼">加入书签</a>
        </div>
    