    学苑大道上，黄正双眼通红看起来像是彻夜未睡。

    引得早起打扫尸体的学生一阵侧目。

    身后的副校长张志成有意的和他拉开了距离，两伙人带着各自的手下和觉醒者匆忙赶往会议室。

    今早7点，林安已经派人通知他们必须全员到场！

    对于林安的命令他们半点不敢违抗，现在已经是末世。

    若是末日前迟到最多扣钱，末日后扣得恐怕得是命了。

    张志成有些嫉妒的看着黄正手里紧攥着的文件，那是全院所有学生的信息。

    在昨天深夜，所有觉醒者便得到通知。

    林安大人要求整理出所有学生信息，哪怕是末日爆发后死掉的学生也要统计上去。

    虽然不知道目的是什么，但既然是林安大人要求的，他们自然上心无比。

    为了表现一番，两方人马彻夜未睡，所有觉醒者加班加点才匆忙统计出来。

    只不过黄正有自己的侄子黄海涛坐镇，在动用人力下远比他强得多。

    该死！

    张志成懊恼无比。

    昨晚林安讲话时他没能表现一番自己，就连最新的任务他都没有完成好。

    脸色阴沉，他不敢想象待会进到会议室后等待他的会是什么下场。

    林安此人，完全是绝对的理性主义者！

    铁血，无情！

    他毫不怀疑林安根本就不会留下任何无用之人，或者对安全区建设起不到帮助的玩家！

    他身为普通人，肩不能扛手不能提，唯一的作用就是拍须溜马，处理琐碎的杂事。

    万一...

    张志成深吸一口气，脚步再次加快。

    ......

    校庆会议室内76人安静的站在原地，半点声响也不敢发出，所有人都好奇地望着不停翻动名单的林安。

    76人中有29名觉醒者，不包括拯救者小队的成员。

    其他人要么是各部门学生担任的管理人员和守卫，要么就是幸存下来的学校领导。

    这些学校管理层哪怕没什么用处，但好歹对学院的情况比普通学生更清楚一些。

    前期还是能用上一用。

    “末日前学院总人口：363017人。”

    “末日后总人口：2779人（昨夜死亡人数217人。）”

    “男性：1996人，女性782人。”

    林安看完统计出来的信息后默然无语，短短六分钟的时间，在远超常人的精神力下所有信息都全部记下。

    心头一沉。

    无论是死亡名单和幸存者名单都没有出现疑似【猎魔者】的玩家。

    黄正眼瞅着林安脸色有些不太好，忍不住有些惊慌。

    “林安大人..”

    "这些资料有什么问题吗?"

    他擦了擦额头上的汗，不安。

    天地良心，这份连夜赶出的信息绝对是他人生五十年里做过最认真的报告了！

    林安缓缓开口：

    “名单上人数不对，还有一人去哪了？”

    “还有一人？”

    张志成眼见着黄正还在思索，猛然想起昨夜统计时的一处异样。

    灵光一闪下急忙开口：

    “大人！我知道！”

    “还有一个男生没有统计在男生栏里！”

    林安抬头看向张志成，淡淡开口问道：

    “原因。”

    张志成眼瞅着林安来了兴趣，语速飞快。

    “那人之前被打成重伤还被开除了院级，连食物分配都被划掉了！”

    “而且还是黄校长那伙人中李华干的！”

    “所以他们整理资料的时候忘了他！因为他不在名单上！但在之前的总人数上！”

    他说完便紧紧盯着林安的表情，发现林安眼神中闪过一丝凝重。

    赌对了！

    张志成内心狂喜，虽然不知道林安到底在找什么人，但眼下看来很有可能被他误打误撞蒙对了！

    “姓名，年龄，事情经过。”

    “告诉我。”

    无视了黄正铁青的脸色，张志成毫不犹豫直接爆出信息。

    他对被重伤的学生还算有些印象，毕竟这件事在当时引起了普通学生的一波抗议。

    “6天前，也就是沙虫被封印后的第二天。”

    “我院22岁男性学生高天，被安排至体院教学楼打扫卫生，清理尸体。然而在打扫过程中误入地下室二层，惊动了李华。”

    “暴怒之下，李华同学将其重伤狠下杀手。若非同院觉醒者王老师恰巧出现，高天必死无疑！”

    “也因为这件事，学校在之前闹过一波抗议。同为觉醒者竟然要服务实力强的觉醒者，忍饥挨饿也就算了。”

    “现在连生命安全都保证不了，这谁能忍受！？”

    “要知道所有觉醒者在对抗丧尸和搜寻食物时都是出过力的！”

    “但由于黄正校长想要拉拢李华，所以李华非但没有受到任何处罚，反而将高天从学院名单开除，停止供应基本食物！”

    “他们想要活活饿死高天，威慑其他觉醒者不准闹事！”

    语速极快，但条理清晰。

    张志成头脑清晰的将事情原本讲的明明白白。

    甚至在他的刻意措辞下，短短几句话便勾勒出黄正和李华狼狈为奸，罪大恶极的形象！

    “你...你胡说！”

    黄正浑身发颤，他倒是没觉得消失的这个人有什么重要。不过是普通觉醒者罢了，但他就怕林安觉得他和李华关系太深！

    李华和邓连可是当初最先想要杀了张铁的人！

    天鉴良心，‘他黄正除了习惯性打了官腔，后面一直都被张铁捏着脑袋什么都不知情啊。

    林安无视了两人相互攻讦。

    “把高天带来！”

    “不，我们过去！”

    22岁，姓高，男性，体院...

    虽然前世猎魔者姓名没有爆出，但三个关键信息是能对上的。

    重伤又没有食物还是0阶觉醒者，林安很怀疑如果自己再晚来一天，前世疑似【猎魔者】的四王之一会被活活饿死。

    毕竟他的出现直接改变了学院太多事情。

    心中急迫，虽然还不确定高天就是前世的【猎魔者】，但根据现有的信息来看，十有八九就是他了。

    甚至，林安隐隐也猜到了前世【猎魔者】为何在学院快要覆灭时才出现！

    妈的，换做谁被同院觉醒者重伤又被整个学校抛弃，能不亲手灭了学院都算仁义了！

    ’

