
王猛做事向来雷厉风行，所以当他听郭嘉说还没有说完的时候，他颇为尴尬地笑了笑道：“末将就是这急性子，还望军师勿怪！”

马斌在一旁道：“如若仅仅是让你去接应运粮的士兵们的话，那真是大材小用了，想必军师一定另有重用！”

王猛一听，两眼发光，连忙道：“军师，主公所言是不是真的？”

郭嘉哈哈大笑道：“主公说的十分有道理，让你这样的猛将去接应确实是大材小用了！郭某以为我们和吕布之战必定会持续很长一段时间，如果我们一味地和吕布交战的话，那岂不是错过了益州内乱的大好时间？”

听到这，王猛算是明白了，郭嘉是让他和赵云联手攻打杨怀之军，然后杀入益州！一想到自己马上就可以教训教训刘焉的儿子了，王猛就觉得兴奋。

郭嘉见王猛面带微笑，遂道：“看王将军的神态，想必你已经猜到我打算让你去干什么了吧？”

王猛道：“应该是让我和赵将军联手去攻打杨怀大军，然后杀入益州吧？”

郭嘉哈哈大笑道：“正是如此！”

马斌听后，突然有种豁然开朗的感觉，笑道：“如若真的能趁机在益州夺取几郡之地的话，那我们的粮草也不用从汉中运来了！如此甚好，甚好呀！”

郭嘉道：“所以现在看来，赵将军当初放过杨柏的一万大军确实是明智之举，要不然的话我们现在恐怕要处于完全被动的状态了！”

马斌点了点头后立即对王猛道：“王将军，本将军拨给你一万雄兵，此番只需胜不许败！”

王猛立即领命道：“末将一定尽早拿下成都！”

马斌哈哈大笑道：“从目前的局势来看，虽然说拿下成都也是不无可能的事，但是风险太大！”

郭嘉指着地图道：“如若将军能够拿下白水以东，剑阁以南的这大片区域的话，那二位将军可谓居功至伟了！”

王猛望了望地图后，道：“军师既然如此说了，王某和赵将军一定誓死拿下这块地方！”

马斌笑道：“你们一定可以的！不过对付杨怀切不可掉以轻心，此人乃是益州老将，作战丰富，而对益州的地形异常熟悉！你和赵将军一定要相机行事，谨慎为上，切记切记！”

王猛道：“一定不忘主公所托！那末将现在就带兵前往？”

郭嘉道：“勿急勿急！”

言罢，他又如此如此地向王猛交待了一番，然后道：“本军师已经提前派人告诉赵将军了，所以首战之胜负就看你们俩的了！”

王猛点了点头之后道：“末将这就去办！”

待王猛走后，马斌对郭嘉道：“此番大胜在即呀！”

郭嘉笑了笑道：“但愿如此！如若能够一举灭了杨怀的话，那我们西进就无人能够阻止了！”

马斌哈哈大笑之后道：“看来我们这边是要和吕布拖到底了！”

郭嘉道：“大散关易守难攻，别说吕布现在的几万大军，即使是再来十万，要想拿下大散关的话也绝非易事！况且现在由主公亲自镇守，绝对可保万无一失！”

马斌笑道：“借军师吉言！”

话说王猛带着一万大军于是夜三更时分悄悄地往南赶到河池西南方向几十里之后便让大军于一树林中安营扎寨，听候指令。

而在第二天晚上，尹奉带着押运粮草的队伍到达了阳平关。

见到尹奉之后，赵云道：“如今主公退入大散关，关中已无粮草，我们最好能够连夜将粮草给他们送过去！”

尹奉道：“我也正有此意！要不这样吧，你们让一支人马掩护我们，我们现在就走！”

赵云笑道：“也不必这么急，先坐下来喝口水吧！”

尹奉听他这么说后，一屁股坐在凳子上，用衣袖擦着脸上的汗珠道：“我还从来没发现押运粮草竟然这么累人！”

赵云颇显神秘地对尹奉道：“此番恐怕还是辛苦尹将军一下！”

尹奉望了一眼赵云，又望了一眼赵昂，但见他们俩神秘兮兮的，伸头问道：“你们俩莫不是想把我给绑了送入大散关？不用这么麻烦，我自己去就行了！”

赵云见他这个时候了还有心思开玩笑，遂道：“正经事！”

尹奉见赵云神情严肃，遂静下心来仔细听着，待赵云将郭嘉的计策讲了一遍之后，尹奉道：“此招甚高呀！这次我们不但要灭了杨怀，也一定要把他的粮草给夺了不可！”

赵云哈哈大笑道：“这个当然！现在茶也喝完了，尹将军是不是该出发了？”

尹奉邪笑了一声道：“行！有你们在，本将军自是有恃无恐！”

言罢，他便带着押运粮草的队伍来到了关前，赵云先是让人派人四处查探了一番，然后小心翼翼地打开城门，而尹奉带着押运粮草的士兵们迅速地出了阳平关之后像是要偷鸡摸狗一般快速地向北走去。

而这一切恰好被杨怀派来监视阳平关一举一动的士兵看到，他立即翻身上马，狂奔三十里地之后气喘吁吁地对杨怀道：“启禀将军，刚才发现一支押运粮草的队伍鬼鬼祟祟地出了大散关，向北去了！”

杨怀一惊，连忙道：“大概有多少人马？”

“大概有一二千人左右。”

杨怀自思押运粮草的队伍不会有那么多人，肯定是赵云为防止他偷袭，所以派兵保护了。而他已听闻吕布率军围堵了栈道口和斜谷口，马斌的大军已经断粮数日。所以从这个层面来说，他是无论如何也不能让这批粮草运到大散关！

略思之后，他立即召集麾下的将士，慷慨激昂地道：“兄弟们，我们一雪前耻的时候到了，此番我们一定要劫下他们的粮草不可！”

有一将在此时突然出列走到杨怀的面前，小声道：“想必那赵云料定我们会劫马斌大军的粮草，所以已经设好了埋伏等着我们了吧？”

杨怀哈哈大笑道：“即使如此，那又如何？本将军对这一带的地形了了如指掌，而且我们大军的数量也多过赵云之军，在这种情况下，不去劫粮难道看着他们将粮草运入大散关不成？”

那将军听后顿时语塞。

杨怀继续道：“兄弟们，成败在此一举！如今益州多难，也恰是我们表现赤胆忠心，建功立业的时候，你们有没有信心？”

“有……”

“有……”

“有……”

呐喊声此起彼伏充斥着夜空，杨怀看到这番情景以后，心中颇为欣喜，他立即道：“兄弟们，出发！”

言罢，杨怀便带着麾下一万多的士兵往河池西南几十里地的树林奔去，因为在他的印象中，在阳平关通往大散关的路上，也只有这一处适合埋伏。

先于押运粮草的士兵到达树林之后，杨怀立即让麾下士兵埋伏。不过，树林中漆黑一片，安静得让他觉得可怕。

他此时的位置大概是在这绵延五六里路的树林的偏南端，而殊不知，王猛的伏军此时正位于树林的偏北端。

没过多久，尹奉就带着押运粮草的士兵来到了树林前，望着那遮天蔽日的树林，尹奉真是倒吸了一口凉气。

不过这戏还得继续往下演，他扯着嗓子喊道：“快点，快点！加快步伐！几万饿着肚子的将士在等着我们呢！”

催促身后的士兵之后，尹奉一马当先走在了最前面，行走在树林中止有两三米宽的小道上，他的神经绷得紧紧的！

不过，进了树林没多久只听一声炮响，顿时无数飞箭袭向尹奉，尹奉扯着嗓子喊道：“快躲起来！快躲起来！”

不过就在他说这话的时候，他的右臂接连中了两箭。

“奶奶的，有本事就出来呀！”尹奉边闪躲着边怒喝着。不过当那箭雨停了以后，他发现自己身后的士兵已经躺下了一大片！

“可恶！”尹奉攥紧拳头，咬牙切齿地望着四周。而在眨眼之间，杨怀已经带着一万多的士兵将尹奉给团团围住！

杨怀道：“投降吧！把粮草交出来本将军可以放你们一条生路！”

尹奉冷笑数声道：“就你？还没有这个资格！”

杨怀一愣，厉声道：“猖狂小将，报上名来！”

尹奉笑了笑道：“你不配知道我的名字！”

杨怀顿时大怒，立即道：“来人呢，把他给我拿下！”

不过就在几个士兵欲出手的时候，只听一声炮响，紧接着便是一阵十分刺耳的喊杀声，杨怀先是大惊，随后道：“大家不要乱！跟我来！”

不过尹奉却是直接纵马拦在杨怀的面前道：“杨将军，要走也得把粮草带走呀！你就这么走了的话那岂不是竹篮打水一场空？”

杨怀怒喝一声：“找死！”

尹奉向他做了个鬼脸道：“你敢和你爷爷我大战三百回合吗？”

杨怀也懒得和他多言，直接提枪来战尹奉，不过和尹奉没打几个回合，他就看见有手拿大刀的猛将率着一大队人马向他的大军袭来！

“赶紧撤！”

见果然有埋伏，杨怀哪里还有和尹奉继续打下去的心思，不过尹奉却像是不要命似的不依不饶地紧随其后，以至于杨怀只能边战边退……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856570"  chaptername="第241章：竹篮打水一场空">加入书签</a>
</div>
