    咻...！

    妖异少年黑皇，跟美少女兔皇两人，身形才稍稍的一动，就在空中拖出一排长长的影子，然后倏然站在了涂小安的面前，敌意明显的盯着他，跃跃欲试。

    “为了一颗果实，你们两个要跟我翻脸？”

    涂小安眼神似冷淡无波又含着高高在上的鄙夷，看着眼前两个货。

    多么脆弱的友情啊。

    黑皇乌鸦嘿嘿一笑：“亲兄弟还明算账，涂小子，你可不要怪你黑大爷我！”

    美少女兔皇嘻嘻一笑：“人不为己天诛地灭！”

    “树娘们的挑拨离间计，你们就看不出来？”涂小安冷冷的问。

    黑皇无所谓道：“反正到时候只要轮回神树交出长生不老果就好，黑大爷我管它离间，还是离合，若它反悔，黑大爷让它知道什么叫做鸟神医！”

    “嘻嘻对西，没你这条蛇，长老不老果，就属于我们了！”

    涂小安这时很好奇的问黑鸟：“我们两个可是老相识，你为什么跟那只兔子联合起来对付我啊，而不是我们对付那只兔子”

    黑皇语重心长的说：“兄弟，你也是人类地界混出来的，你难道就没听说过重色轻友嘛”

    好！好！

    涂小安都笑了，世态炎凉，人心不古啊，这乌鸦从来都不是什么好货色。

    不过他表示理解。

    “你们两个以为联手对付我，就以为可以打败我嘛”

    兔皇别看是个母的，哦不，是个女性角色，但那双眼眸中的战意却异常的高昂，好像早就等待这一刻，道：“别废话了，来吧，好好打一架，谁赢了果实就归谁！”

    “大家相识一场，涂小子，我们别为了一颗果实伤了情分，这次只分高下，不分生死，当然你可以直接认输，将果实让给我们就行了”

    涂小安冷笑：“乌鸦，你真是越来越不要脸了，两个打我一个，你们是认真的？”

    “魔虫何在！”

    轰...!

    涂小安旁边的空间爆裂一般，倏然出现了鸿蒙魔虫，立刻用一双血月般嗜血的眼睛盯着黑皇跟兔皇，两份高级血液啊，很是美味诱惑。

    黑皇：“......”

    兔皇：“......”

    糟糕，刚才一激动，忘记了这条蛇还有一只无敌战宠在。

    该死的，这下尴尬了。

    如果说黑皇跟兔皇两对一，是有自信可以胜过涂小安，可要是涂小安跟魔虫联合，那么他们就一点胜算都没有。

    鸿蒙魔虫之威，他们两个一起对付，都够费劲的了。

    “还要打吗！”涂小安淡然冷漠的问。

    黑皇跟兔皇相识一眼的苦笑，虽然他们两个也都有属于自己的战宠，还是古凶兽饕鬄跟穷奇，但跟对方的鸿蒙魔虫还不是一个层次的。

    不要说血统了，就是等级境界就相差太大。

    现场有一个算一个，鸿蒙魔虫的等级是最高的，不是神，胜似神。

    在加上涂小安那个变态在，等于是两个神，这怎么玩？

    黑皇尴尬一笑：“打什么打，大家都是朋友，果实既然能分两份，自然也可以分三份！”

    兔皇眼中高高昂的战意消失，竟也点起了头。

    识时务者为俊杰，谁都不是傻子。

    明知道没有希望的事，还去做，那就是傻子了。

    涂小安却摇了摇头，眼睛坚定：“长老不老果不能分，你们死心吧，如果没我出手，就你们两个货，对付的了轮回神树嘛！”

    轮回神树的认栽，不是因为它们一只乌鸦跟一只兔子，而是因为它涂小安的强势。

    它们搞不搞的清楚状况啊。

    还分，分你嘛。

    轮回神树上的果实，被黑鸟跟兔子拿几颗，涂小安也不建议，但长生不老果就一颗，他准备拿来献给自己的老妈，怎能分。

    两个得寸进尺的家伙。

    “涂小子，你别太过分了，见者有份知道嘛”

    “哼...哼...！”兔皇不满的冷哼。

    实在是轮回神树那句，天老而它不老的话，分量太重了。

    不能怪它们贪心不足蛇吞象。

    涂小安忽然笑了起来，道：“既然你们不私心，那我也可以给你们一个机会，让你们两打我一个，我不让魔虫出手，你们能赢，果实我就不要了！”

    此话一出，黑鸟跟兔子内心一震，如此给机会？

    还是说这条蛇就那么的自信，认为它们两个都打不过他？

    混账，无论是黑鸟跟兔子，都隐隐愤怒起来。

    它们可不是善茬，绝对算是一个时代最出色的生物了。

    你一条蛇，那么张狂，那么目中无人，真的好嘛，看不起谁呢？

    “你确定？”黑皇跟兔皇一口同声的一问。

    涂小安微微抬起下巴，那双眼睛此时像是两汪平静无波的湖水，淡然冷漠的点了点头，然后却道：“你们可以打我一个，但你们要是还输了，便要认我为主！”

    认主？

    这话宛如平地惊雷，使得空间都不禁涟漪波动起来。

    黑皇跟兔皇怔怔的看着涂小安，一时之间都惊奇得犹如五雷击顶。

    那条蛇，原来心里憋着这种坏，想当它们的主人？？？

    好大的野心啊。

    这何止是狂妄啊。

    它们是谁，它们是一般的生物么，光说黑鸟，现在的本体可是传说中的太阳神鸟，三足金乌啊。

    已饕鬄为战宠，睥睨天下。

    而兔皇可是上一个上古时代的大妖魔，可是让人族无数宗派都瑟瑟发抖的存在。

    它的本体虽然是一只兔子，但是手段却高的离奇。

    一度让人怀疑它还有别的身份。

    就算是古凶兽穷奇出现，它也用雷霆手段，逼着穷奇当场认主。

    一个比穷奇还恶的大妖魔。

    那蛇野心何等之大，居然想当它们两个的主人。

    黑皇此时莫名一颤，这蛇第一次认识，就想做它乌鸦的主人，没想到这种想法现在还存在着，可谓贼心不死啊。

    哼！

    黑皇恼怒不已，兔皇更是眼中出现的杀机。

    翻脸，一句话，彻底翻脸，剑拔弩张起来。

    “你们认为我涂小安没资格做你们的主人吗，你们在牛逼，还能比鸿蒙魔虫牛逼吗！”

    涂小安看着黑鸟跟兔子要暴走的样子，风轻云淡的说了声。

    呃...！

    黑鸟跟兔子被泄了气一样的哑口无言。

    