    “诶，你听说了没有，前几日范家被抄家了！”

    道路旁的茶摊上，在施奕文一行人要茶水来解渴的时候，茶摊上的人们便开始谈论起来了最近发生的事情。

    闻言，施奕文的心中了然，看来这边已经动手抄过家有了。

    只不过，不知道她说那个银窖是不是已经被发现了，要是被发现了，那这一趟可就白忙活了。

    坐在一旁，一身男装打扮的李婉清的唇角便缓缓向上扬了扬，并没有说话。

    “咋能没听说呢？我当然听说了，这事情在山西地界上闹得那么大，谁没听说过，被抄家的何止一个范家啊，听说有王家、田家，足足好几十家被抄家！”

    “我的天，这得是多大的案子啊。”

    “多大的案子？兴许是魏忠贤那狗太监瞧上人家的银子了！”

    “怎么会，我可听说是那些人勾结鞑子，私卖兵器给鞑子。”

    “这怎么可能，他们会差那些银子？”

    “怎么不可能，做生意的谁嫌钱多。而且啊，那邸报上还说他们想要谋逆，想要刺杀皇帝老爷子！”

    “什么？他们的胆子可真大，就是一群买卖人啊！”

    “买卖人？和鞑子做生意的买卖人。”

    “你不说，我还想不起来，早的时候在张家口就沸沸扬扬都在传着有人卖东西给鞑子，原本还以为是小商小贩的挣点儿散碎银子，不曾想那些瞧着家大业大的行商几代人的大家居然也干这种昧良心的生意，平常看着也是好人家啊！”

    “啥是好人家啊，分明黑眼珠子不能见白银子。有银子挣，谁不挣？”

    “一**商！该抄！”

    “奸商是可恨，可只是苦了李家的大小姐了。”

    “这咋说了？”

    听着那人在讨论着李家的话，施奕文朝着李婉清看了一眼。

    “你没听说嘛，四天前，李家大小姐得了急症死了，当天就草草埋了。”

    瞬间，李婉清的双眸睁大，泪水险些没流下来。

    “这是怎么回事?”

    “李家大小姐，和范家大公子是打小的娃娃亲啊！你想，范家谋逆被抄了，李家害怕沾上干系，所以，李家大小姐得死啊！”

    “你是说，她，她是……”

    “急症，急症，不要乱说话，不要乱说，莫害了人家！”

    “就是，就是莫害了李家，人家可是良善人家。”

    眸中闪动着些许泪光，李婉清轻声说道。

    “施兄，小弟有些乏了，先去车上歇上一会儿。”

    看到她这个样子，施奕文无奈地笑了笑，随即说道：

    “行了，大伙喝完了就起来了，咱们该启程了。”

    接下来的一路上，他们谁都没有说话，虽然所有人都能理解李家为什么这么做，但这事轮着谁身上都不好受。

    在马车里坐着，李婉清一直都沉默着，直到临近中午的时候，她才朝着远处看着说道：

    “施大人，你知道吗？原本我一直害怕你取到银子后，会杀我灭口。”

    施奕文笑道：

    “担心这些是正常的，不过，我没有灭口的必要，到了北港，那里天高皇帝远，朝廷问不到那，我有什么灭口的必要？”

    “施大人，我知道你是个好人，要不然，要不然……又岂会说让我回家。”

    看着面前的男子，她不禁偷偷想到，被这人刚救下时的那几天，心里可是提心吊胆的担心他会，会……

    想到这，她的不禁心道：

    “不管是不是恶人，自已往后只能依靠着他了，毕竟……”

    尽管早就有了心理准备，可是想到父母已经给自己出了“殡”，李婉清心情还是有些失落，她叹气道。

    “往后，贱妾就再没有家了，只能跟随大人，只求大人怜悯贱妾是个苦命人。”

    柔柔的声音中透着的伤心，让人忍不住心生怜悯，施奕文点了点头。

    “放心吧，往后北港也是你的家。”

    “不论是那，只要有大人在就好。”

    浅浅一笑，李婉清的那双美目一抬，恰瞧见施奕文正若有所思地看着她，她不禁心中一跳，意识到自己失仪的她脸红的转移了话道：

    “贱妾失仪，让大人见笑了。对了，方才的在茶摊上，大人似乎有些担心。”

    施奕文则笑道：

    “你是说范家被抄家那个啊，担心倒是谈不上，只是赶了十天路才到了这，难免会有些失落。”

    失落，那是必须的。但也能理解，毕竟现在范家老宅已经被抄过家了，银窖被人抢了先也是可以理解的。

    人为财死，鸟为食亡，施奕文都不知道自己是怎么鬼迷心窍的，但可以肯定的是，这笔财富，他确实不愿意错过。

    “大人不用担心，没有人指点的话，是断然不会有人发现的！”

    一双凤目霍地睁大了，看了他一眼，李清婉摇头道。

    “大人有所不知，但凡晋商之家，都会在老宅修上几处银窖，每年都会往里头放银子，要是用不上，待到银窖堆满之后，就会埋上出口，以备不时之需要。除了家主之外，无人知道它的位置，这些年范家生意做的一天比一天好，肯定不会动用窖银的，要是我所料不差的话，那些窖银肯定好好的在银窖内。”

    她的一双美眸瞟了施奕文一眼，见他听的入神，便继续道：

    “对大人来说，最重要的还是那些银子要如何带出来，虽然贱妾不知道那里有多少银子，但是想来必定不下数百万两，这么多银两，至少要装上百车，浩浩荡荡的车队过去，难免会引人怀疑，大人的根基未稳，要是被有心人发现，难免会有对大人不满的人恐怕会趁机弹劾大人了。”

    要是换成一般人，恐怕他还真担心这种事情，但是放到施奕文这，这压根就不是事，他不禁呵呵地笑起来：

    “这个婉清姑娘就不用担心了，那些银子到时候我自有安排，至于对我不满的人……”

    咧咧嘴，施奕文压根就没放在心上，毕竟现在有魏忠贤在那挡着。

    “现在朝廷上下压根就没有精力注意到这边，咱们眼下只管把这件事办好就行。”

