    走的时候只带了一条新裙子，而是将所有能拿的都拿了。

    她新买的行李箱是最大号的，帮她承担了二分之一的东西，剩下的那些则装在两个小行李箱加一个手提袋里，总之是一大堆东西。

    等她收拾好这些时，已经是下午两点多了，程昭给她发了短信，告诉她再过半个小时就到她家门口。

    沈执欢看一眼时间，准备先去洗个澡。孕妇洗澡总是比普通人要累要麻烦的，等她洗完出来的时候，程昭也已经到地方了。她换好衣服，头发都顾不上吹就跑了下去，看到程昭穿着白衬衫后愣了一下：“你不热吗？”

    “有一点。”程昭看了眼她身上的裙子。

    沈执欢失笑：“热了为什么还要穿这件，换短袖呀。”

    “短袖拍照显得不正式。”

    “？”

    “你是不是忘了，”程昭慢吞吞的开口，“今天我们要办结婚证的事？”

    沈执欢：“……”哎哟，还真忘了。

    她在程昭平静目光的注视下，默默转身上楼了，程昭眼底闪过一丝笑意，跟着她往楼上去，沈执欢顿了一下：“我是回去换衣服。”

    “你换你的，我把你行李先装车里。”程昭缓声道。

    沈执欢狐疑的看着他，有点担心他不安好心。程昭有些无奈：“放心，我不会对你做什么的。”

    “真的？”沈执欢还是不太相信。

    程昭点了点头，沈执欢盯着他看了半晌，最后勉强答应让他进屋了。

    半个小时后，沈父到她卧室门前敲门，不耐烦的问：“还没收拾好吗？你们两个能不能不这么慢？！”

    他敲完门半天没反应，正当他要继续敲时，沈执欢慌忙道：“已经收拾好了，现在就准备拎着下去。”

    “快点！”沈父皱眉离开了。

    房间里，沈执欢眼泪汪汪的看着程昭，满眼都是对他的控诉。程昭的衬衣微微乱了，压了半天还有褶皱，但看起来不太明显，他也就随之去了。

    “快点换衣服，爸爸要等急了。”程昭叮嘱她。

    沈执欢简直没见过这么厚颜无耻的人，擦了一下泛红的嘴怒道：“拖延这么久怪谁，说好的不对我做什么呢？！”

    程昭正在系最上面一颗扣子的手停了一下，闲闲的看她一眼：“男人的话你也信？”

    沈执欢：“……”想骂脏话。

    她顿了顿，小心问道：“你知道吗？秦怡好像死了。”

    “嗯？”程昭看向她。

    沈执欢叹了声气：“我昨天睡觉前不是跟你说过么，她昨天跟我见面了，今天就看到一则新闻，说是早上的时候出了车祸，我感觉那个女人应该是秦怡。”

    “为什么会这么想？”程昭察觉到她的不安，到她身边坐下。

    沈执欢抿了抿唇：“我昨天看到她手腕上有割腕的痕迹，今天新闻里的死者胳膊上好像也有，应该是她没错吧？”

    程昭沉默许久，将她抱进了怀里：“怕吗？”

    “……怕倒是不怕，就是觉得挺奇怪的，怎么会这么巧出了车祸呢？”沈执欢皱着眉头，显然十分不解。

    按照原文来看，虽然秦怡的戏份不多，可她也绝对是**oss级别的，怎么会这么轻易就死了呢？

    “别想太多了，等我们一离开，秦怡也好陆氏也好，都跟我们没有关系了，”程昭说完停顿片刻，目光温柔的看着她越来越明显的肚子，“我们只需要照顾好宝宝，其他的一切都无所谓了。”

    “你说得对，我不想了。”沈执欢被他说服了。

    程昭安抚的在她脸上印下一个吻：“乖一点，快换衣服。”

    沈执欢想起他刚才对自己做的那些混账事，斜了他一眼就站了起来，拿了稍微正式点的白色衬衫进浴室了，并且非常认真的把门给反锁了。程昭浅浅一笑，开始往楼下运她的箱子，等他把所有东西都装车结束时，沈执欢也已经下楼了。

    考虑到要拍证件照，她特意化了个淡妆，加上穿了件白色衬衣裙，看起来十分精神。

    她心情显然也不错，下楼后在程昭面前转了一圈：“好看吗？”

    “好看。”程昭回答。

    沈执欢顿了一下：“差点忘了，你是连我穿睡衣都觉得好看的人，我问你这些干嘛。”

    程昭揉了揉她的头发：“走吧。”

    沈执欢顿了顿，扭头看向此刻正站在门前的沈父沈母。他们两个领完证之后不打算再回来一趟了，所以此刻就要跟两位长辈告别了。

    沈执欢抿了抿唇，走到他们跟前郑重的鞠了一躬：“爸，妈，我走了，我们走了之后陆先生肯定会朝你们施压，你们就说不知道我们会离开就行了，不然他一定会没完没了的。”

    “这点小事还要你安排？我什么不懂啊！”沈父嘟囔一句，声音却没有之前大了。

    沈执欢叹了声气：“既然联姻的事已经结束了，你们还是尽快让茵茵回来吧，她陪着你们，你们也高兴点。”

    “知道了。”沈父别开脸。

    沈执欢想了想，实在没什么可说的了，上前一人抱了一下，笑眯眯道：“那么，爸爸妈妈，我走了啊，等宝宝出生了，我给你们拍照片。”

    “谁要看照片，我们要看孩子，赶紧给我带回来。”沈母不高兴道。

    沈执欢笑了笑，又朝他们招了招手，这才跟着程昭离开。

    往民政局去的路上，程昭一直注意着她的状态，跟她说话时都透着一点小心。沈执欢察觉到了，不由得笑了起来：“不至于这么小心翼翼的啊，我没有不高兴。”

    “这不是怕你不高兴么。”程昭宠溺的看她一眼。

    沈执欢嘿嘿一笑：“虽然有点舍不得，但是总体来说，还是开心大于不开心的，你与其这么担心我的情绪，还不如多想想待会儿要领证的事。”

    他们本来还想等孩子出生了再领证的，结果被沈父一逼，直接计划提前了，她估计程昭一夜都没怎么睡，完全都在研究这件事。

    果然，沈执欢一提起领证，程昭的注意力立刻转移了，一向淡定的眼眸难得有了些许波动：“不用想，我已经做过功课了。”

    “你做了什么功课？”沈执欢好笑的问。

    程昭满是笃定：“到了之后先拍证件照，双人的，再拿着身份证之类的去排队就行，户口本带了吗？”

    “带了。”沈执欢应声。

    程昭点了点头：“带了就好，只需要到那边填个表就行了，很简单的。”

    沈执欢一听他这么熟悉流程，顿时放心许多，倚着座椅轻松的跟他聊天。程昭见她没有因为离家产生太多负面情绪，心里着实松了口气。

    两个人一起到了民政局，因为今天不是什么黄道吉日，所以民政局内办事的人不多，他们两个拍完照片之后，前面已经没有几对了。

    “我照得不好看。”沈执欢坐在大厅里等着，看着照片上脸颊肉肉的自己，心里特别不满意。

    程昭却说：“好看。”

    “你的话一点说服力都没有。”沈执欢撇嘴，自从发现他对自己的滤镜有多厚后，她就不信任他在这方面的评价了。

    程昭坚持：“真的好看。”

    沈执欢忍不住笑了起来，虽然不信任，但不得不说，他每次真心实意的夸奖，都能无形中为她增加许多自信。

    两个人说话间，工作人员叫到了他们，沈执欢顿时紧张起来：“我我我待会儿该怎么做啊，听说如果回答问题的时候说得不对，很可能会不给办。”

    “那种是特殊情况，我们不会的。”程昭安慰她。

    沈执欢看一眼沉稳的程昭，稍微放松了些：“幸亏你来了，不然我得紧张成什么样啊。”

    程昭沉默一瞬：“我跟你结婚，我不来谁来？”

    沈执欢自知失言，不由得嘿嘿一笑，顺便转移话题：“那什么，待会儿如果我紧张的话，你可要耐心一点呀。”

    “知道了。”程昭承诺。

    两个人说完话，便坐到了民政局工作人员面前。

    十分钟后，两个人一人一张表格，拿了笔开始填写资料。沈执欢写着写着突然觉得有点不对，她疑惑的往旁边一看，只见程昭正冷着一张脸看着桌子上的表格，没有要动手填写的意思。

    沈执欢担心上面有什么内容让他不高兴了，赶紧拿起自己的看了一遍，确定没什么冒犯的内容后，有些疑惑的问他：“你怎么了？”

    “……没事，你先写吧。”程昭缓缓道。

    沈执欢眼中疑惑更甚，但见他坚持，只能自己先低着头写，等填个差不多的时候，旁边的程昭还没有动笔，她又一次看向他：“快点写吧，写完之后还要去看妈妈呢。”

    他们是晚上的飞机，临走之前想再去墓地一趟，要不抓紧时间的话，很容易会来不及。

    程昭听到她的提醒，稍微动了一下，最终还是去拿桌子上的那支笔了。沈执欢松了口气，刚要把剩下的表格填完，余光突然注意到他的手……好像在颤抖啊。

    沈执欢沉默一瞬，无言的扭头看向他的手，只见他艰难的拿起笔，刚在表格上填下自己的名字，有一个笔画就划了出去，一本正经的对工作人员道：“抱歉，能再给我一张表吗？”

    工作人员怀疑的看着他，半晌蹙眉道：“先生，你是自愿来结婚的吗？”

    沈执欢：“……”不然呢？她逼他来的吗？

    “我是。”程昭肯定的回答。

    工作人员这才点了点头，又给了他一张新的表格，程昭面无表情的要签字，刚要写第一个字，就被沈执欢握住了手。

    “别紧张，就是一张表格而已。”她耐心的说。

    程昭沉默半晌，点了点头。

    沈执欢没有立刻松开他的手，而是又握了一会儿，直到他的手不再冰凉，她这才松开他，鼓励的朝他点了点头。

    程昭深吸一口气，郑重的开始写自己的名字。

    沈执欢盯着他的表格看了半晌，又默默把头扭回去了……算了，手抖的时候写字难看也是正常的，可以理解，平时写字好看就够了。

    两个人从民政局出来时，已经是一个小时后了，因为某些原因，程昭绷着一张脸，看起来很不高兴，不知道的还以为他是被逼婚了。

    “其实没关系的，谁都有紧张的时候嘛。”沈执欢试着安慰他。

    “闭嘴。”程昭冷冷道，耳朵根又红了些。

    沈执欢努力忍着不笑：“真的，这件事除了我们两个和工作人员，不会有第三个知道，没人笑话你的。”

    “我不想听。”程昭的耳朵都要爆炸了，满脸不高兴的往车前走，沈执欢赶紧跟过去，抱住他的胳膊不放。

    他的表情逐渐缓和下来：“真的不笑话我？”

    “当然了，我怎么舍得笑话噗……”沈执欢还是破功了。

    程昭沉默一秒，面无表情的把胳膊从她怀里抽出来，沈执欢赶紧哄：“哎哟我没嘲笑你的意思，我就是领证了心情好，忍不住笑而已。”

    “你就是嘲笑。”

    “真的没有，咱们领证了，我心里可高兴了，所以做什么事都想笑，真的，不是在针对你。”沈执欢的表情，此刻可以用‘眉开眼笑’四个字来形容。

    程昭沉默的看着她的脸，若有所思的问：“真的做什么事都想笑？”

    “真的啊。”沈执欢见他肯正常跟自己说话了，立刻点了点头。

    程昭点了点头：“上车吧。”

    “好。”沈执欢不知道一场巨大的阴谋在等着她，屁颠屁颠的跟着上车了。

    程昭开着车从民政局离开，车子汇入车海。旁边的沈执欢还在乐，他一看她，她就搬出刚才那一套说辞，顺便把结婚证举到脸前给他看，意思是她真的只是在为结婚高兴。

    一连重复了几次后，沈执欢见程昭不跟她计较，就忍不住N瑟了：“刚开始我可紧张了，还以为领证是件特别难的事呢，幸亏有你在，我就一点也不紧张了。”

    程昭看她一眼没有说话。

    “你有没有发现我今天的字写得很好看？主要是我手比较稳，真的，你多练练，也会有这效果的。”沈执欢说着话，又一次噗噗的笑了起来。

    程昭始终沉默，只是将车开出市区后，没有直接走公路，而是钻进了一条小道，正是夏天林木疯长的时候，树荫将整条路都挡住，路边还长了一米多长的杂草，路上只有他们一辆车。

    沈执欢笑盈盈的看向他：“这条是近路吗？”

    “嗯。”程昭应了一声，往前开了一段后，停在了路边旮旯处。

    “怎么不走了？”沈执欢疑惑。

    程昭看向她：“验证一件事。”

    “什么事？”沈执欢的表情可以说是天真无邪。

    半个小时后，她眼泪汪汪的躺在副驾驶上，一只鞋子已经脱了，另一只还穿在脚上，身上的衬衫裙皱巴巴的，看起来可怜又无助。

    程昭拿了湿纸巾慢悠悠的擦手，半晌扫了她一眼：“不是不管做什么都想笑吗？”

    沈执欢：“……”

    程昭擦干净手，挑起她的下巴让她跟自己对视：“笑一个。”

    沈执欢：“……”

    第95章

    由于程昭的禽兽行为,沈执欢在车上休息了很久才缓过来，程昭本来不想让她再辛苦跟自己进墓地，但她拒绝了,一手拿着结婚证,一手牵着程昭，稳步朝墓地走。

    此时明明是炎热的下午,可墓地却吹着阴凉的风，好像人间的天气和这里再无关联。

    两个人到了母亲墓前,沈执欢笑眯眯的对着墓碑上的照片道：“妈妈,我们要出一趟远门,可能得好一段时间都不回来,如果妈妈想我们的话，记得给我们托梦,我们在梦里相聚。”

    “胡说八道，妈已经去世这么多年了，怎么给你托梦。”程昭的大手覆在了她的头顶上，虽然嘴上这么说,却不不见责怪的意思。

    沈执欢斜了他一眼，继续跟墓碑说话：“妈妈，我们已经结婚了,我肚子里这个,就是你的小孙孙，等到以后有机会,就带他来看你,我们会告诉他,他有一个漂亮又慈祥的奶奶，是世界上最好的人,他一定会非常爱你，就像程昭那么爱你一样。”

    程昭低头看向絮絮叨叨的小女人，心里有个地方不断被填满，他的目光总是不自觉的柔和，眼底的爱意几乎要溢出来。沈执欢不经意间抬头时，看到他的眼睛后愣了一下，又是感动又是心酸的开口：“你怎么又多爱了我一点？”

    “不好吗？”程昭反问。

    沈执欢轻哼一声：“我还是希望自己比你爱得多一点

