    “擦！我就知道！”

    见异变突生，王远忍不住叹了一口气。

    系统多贼啊，素来坑死人不偿命，锐金旗旗众怎么可能蹲在那里让你冲过去打，何况现在这个本还是绝学本，怪物智商定然不低，远程怪不放风筝必然有诈。

    这不，人家前面有陷阱，就等着你们冲过去踩呢。

    此时王远也发现了一件比较坑的事。

    这群顶尖职业高手PVP或许真的非常牛逼，可是PVE的经验就有些低的吓人了，毕竟他们平日里只需要PVP，根本不用打怪搞资源，这种小陷阱对他们而言绝对是相当陌生的。

    哪怕是白鹤亮翅，在打副本的细节上都跟不上很多一流的PVE高手。

    王远依稀记得，当年打个黄河帮，只需要启动石碑机关就能过桥，可这小子却专门跑去独孤小玲那里买了滑翔翼，强行飞了过去。

    年兽活动的时候，王远也和白鹤亮翅有过合作，这群家伙的表现和新手也没啥区别。

    由此可见，白鹤亮翅这群人就下副本层面而言，没啥攻略技术含量，更多的是靠着超强的实力硬过。

    小细节再多，我能打就是了……这就像力气大的人，能用力气解决的事一般就不会用工具节省力气。

    然而现在这是绝学本，可不是能打就可以解决问题的，哪怕你是顶尖高手，在绝学本里敢搞简单粗暴，必然也会翻车翻得很惨。

    “卧槽！撤！”

    到底是顶尖职业高手，神威不挡等人的意识还是相当牛逼的。

    感知到脚下突如其来的变化，神威不挡这种情况下还能冷静的下达指令。

    众高手反应也快，指令落下，大家已然使出轻功，跳离了塌陷范围。

    “牛逼！”

    见这群家伙反应如此快，王远等人俱是惊讶不已，即便是一脸不服气的马里奥，也不由得心生敬佩。

    游戏中讲究一个脚下生根，一旦下盘不稳，整个人就会失去平衡，失衡状态下任你轻功再高也使不出半分来，只有迅速调整姿态，完成受身平衡才可以施展轻功。

    “受身”是区分高手质量的最基本操作，和玩家的技术以及反应能力有着直接的关系，受身速度越快，证明此人反应越快，技术越高。

    眼前这群高手淬不及防之下，脚下出了陷阱，不说换做常人，就是换做马里奥这个层次的高手，此时也控制不住掉进坑里了。

    而花非花和暗月无光等高手却在一瞬间就完成了受身，跳出了陷阱，这是什么样的反应和操作能力。

    当然，其中最牛逼的当属神威不挡。

    这孙子身为苍甲军玩家，轻功本就弱的一批，此时手里举着盾，机动能力更是大幅度下降，可在脚下出现陷阱的一瞬间，这货不仅很冷静了下达了逃离指令，同时还往前一个小跳，跳到了陷阱的边缘上。

    这身手连王远都忍不住叫了一声好，难怪这家伙嘴这么臭情商这么低还能混的风生水起，人家是有真本事的，平日里有点小性格也会被身上的光芒覆盖。

    然而就在所有人都以为神威不挡等人跳出陷阱的时候，突然陷阱里传出一声狂笑：“嘎嘎嘎，想跑？”

    “？？？！！”

    听到这诡异的笑声所有人都愣了一下，与此同时一群身着黄衣魔教弟子，提着铁锹在地下跳了出来。

    是厚土旗旗众！！

    这些厚土旗旗众足足有一百多个，直接把陷阱边缘围的水泄不通，不等一众高手落地，厚土旗旗众纷纷举起手中铁锹对着众高手就是一顿猛拍。

    恶毒啊，真是恶毒……

    先是搞陷阱坑人，人家不上当，就强行把人给拍进去，这个副本一上来就给玩家当头一棒。

    难怪方才被传送出去的玩家都一脸郁闷呢，看来死的并不是很体面。

    如果是普通高手，且不说能不能跳出陷阱，即便跳出陷阱这一回合就被厚土旗拍进去了，可现在厚土旗旗众面对的却是一群顶尖职业玩家，自是没那么容易得逞。

    大家都是顶尖高手，单挑一百二十级的掌门高手都不会落下风，厚土旗旗众不过是五六十级而已，哪里这么轻易就把他们给拍下去。

    虽然厚土旗旗众占尽了地利，还有阵型配合，可实力上的差距并不是那么容易就能弥补的，花非花等人这般劣势，以一敌十竟也显得游刃有余。

    白鹤亮翅施展开剑诀，长剑一分为十护住全身，瞬间就斩杀了三个厚土旗旗众，花非花太极真气护体，借力打力，抬手间就把两个敌人扔进了身后坑里。

    神威不挡高举这大盾，任由铁锹拍在盾牌上发出“duang!duang!”声响，依旧岿然不动……

    暗月无光最骚包，这货是唐门高手，轻功极高，飘来飘去，愣是飞过了厚土旗旗众的头顶。

    “你们说掉进去会怎样？”马里奥不怀好意思的问王远道。

    “这谁知道啊！”王远顺着马里奥的目光看了一眼不远处马上就要飞出重围的暗月无光道：“你可以找个人试试。”

    “嘿嘿！借我点内力！”马里奥嘿嘿坏笑一声，冲王远使了个眼色。

    王远会意，右手搭在了马里奥肩膀上，一股浑厚的内力输入到了马里奥体内，马里奥运起参合指力，对着暗月无光一指，一道无形劲力隔着十米远点在了暗月无光身上。

    “噗！”

    暗月无光身形一晃，被马里奥点了穴，定在了半空中。

    “日！！谁搞我？”

    暗月无光突然被定住，心中大惊失色，慌忙四下观望，马里奥离他足有三丈远，他肯定怀疑不到是马里奥干的。

    这一被点穴不要紧，暗月无光轻功被打断，整个人动弹不得，直挺挺坠落在地，厚土旗旗众跟上来，一顿板锹把暗月无光给砸进了陷阱里。

    接着众人抡锹铲土，顷刻间就把暗月无光活活埋在了地下。

    “我日尼玛呦！！”

    看到暗月无光的死状，所有人都是一个激灵。

    游戏中死法有很多，最痛快的莫过于被人一剑戳中要害，最痛苦的莫过于被人虐杀，活埋就是其中一种。

    厚土旗这群家伙真是有个性，竟然喜欢埋人，惹不起惹不起。

    心下惊慌，强烈的求生欲让众高手更加振奋。

    “给我杀！”

    眼见众高手要突破厚土旗的铁锹阵，锐金旗内庄铮举起狼牙棒一声爆喝，红光再次蔓延，将厚土旗旗众也覆盖在内。

    厚土旗旗众臂力属性也跟着大增。

    同时锐金旗旗众再次掏出飞斧，张弓搭箭，箭矢飞斧对着白鹤亮翅等人就砸了过来。

    双拳难敌四手，好汉架不住人多。

    劣势下，白鹤亮翅等人能够抵挡住厚土旗已经非常不容易了，此时厚土旗旗众加了BUFF，后面又飞来了锐金旗的远程攻击，这般腹背受敌，任凭白鹤亮翅等人手段再强亦是抵挡不住的。

    不得不说，这五行旗的配合却是有点难缠，一步踏错就步步受制。

    “快帮忙挡住箭矢暗器！”

    眼见众高手要被一波团灭掉，王远知道不能再看下去了，对着宋杨几人就下了帮忙抵挡的指令。

    怎么说也是一起打本的，这群高手打副本的水平如何暂且不谈，实力的确十分强悍，这才是第一幕场景而已，就已经这么难打了，后面肯定更难，总不能眼看着他们死在这里，这种情况下多个人就多个帮手。

    说话间，王远和宋杨已经一左一右跳到了最前方的神威不挡面前。

    神威不挡有盾牌在，只能够抵挡得住飞向自己一边的箭矢，却是抵挡不住飞向他人的攻击。

    这时，右侧宋杨运起北冥真气，双手上下翻飞，顷刻间将数把飞斧和数十支箭矢拍落在地。

    “姑娘好身手啊！”

    神威不挡看到这一幕，眼睛有些发直，言语中满是震撼……

    讲道理，对于他们这些高手来说，凭借高频率的出手，抵挡住飞行而来的箭矢暗器并不难，可是像宋杨这般将数十支箭矢都拍落在地，却是极难了，就算能做的到，也是勉勉强强。

    但宋杨此刻却是游刃有余，似乎只是常规操作而已，这就有些恐怖了。

    要知道，宋杨并不是职业高手，而且还是个女玩家，乌合之众女玩家都如此厉害其他人还不得……

    “喝！！”

    神威不挡正思索间，突然左侧传来一声爆喝，神威不挡闻声转过头去，只见王远身上迸发出一道金光。

    空中的箭矢飞斧如同被磁铁吸附了一般，转了个弯就飞向了王远。

    “铛铛铛铛！”

    随着一连串的声响，锐金旗的一波输出，一多半尽数落在了王远身上，发出金铁交加声响。

    而王远却是站在远处，纹丝不动，脑袋上强制掉血都没有飘起。

    “擦！无敌技能！这么赖皮吗！”

    神威不挡见状微微一晃。

    神威不挡号称第一前排，对自己的防守能力还是非常自信的，可他再牛逼，也得借助盾牌才可以，而王远只用血肉之躯便把锐金旗的攻击全部拦下，这和尚的功法是何其变态。

    “你看我做什么，小心你前面脚下！”

    挡下一波箭矢后，王远忽然对着神威不挡就是一声大吼。

    “？？？”

    神威不挡闻言低头一看，只见自己脚下不知道何时钻出来黄衣服的光头中年男子。

    那光头中年男子个头很矮，也就一米四五的样子，身躯却是异常壮硕，圆滚滚的，横着像个牛犊子一样，身上的衣服比起普通厚土旗旗众更加鲜艳，脑袋上顶着一行字厚土旗旗主·颜垣。

    BOSS！！

    颜垣手里也提着一把铁锹，比起普通厚土旗旗众手里的铁锹足足大上两圈，铁锹头乌漆墨黑，显然是钨铁打造，一眼看上去就感觉沉重无比。

    “我来了！”颜垣怪叫一声正是方才地下那个诡异的声音，紧接着抡着铁锹一铁锹砸在了神威不挡的盾牌上。

    “Duang！！”

    一声巨响，神威不挡顿觉虎口一麻，浑身一震，虽然没有受到伤害，但一股巨力传来直直推得神威不挡不由自主的往后退了一步。

    “好大的怪力！！”神威不挡心下骇然。

    这小矮子看起来不起眼，力道竟如此恐怖。

    不等神威不挡站稳身形，颜垣已经收回了铁锹，反手在地上又是一轮，横着扫在了神威不挡的腿上。

    这颜垣号称魔教神力无敌，别的属性一般，可臂力和判定却高的惊人，正常对敌神威不挡都不见得判定高于他，此时身形维稳，脚下更是经不起这一下。

    “啪！”的一声，神威不铛小腿挨了一铁锹，横着就摔倒在了地上。

    颜垣往前一步，对着躺在地上的神威不挡就踹了过来，意图一脚将其踢下深坑。

    “完了！！”

    此时陷阱另一侧的白鹤亮翅等人在王远和宋杨几人的掩护下刚杀出重围，看到神威不挡被颜垣撂翻在地，想要支援也来不及了。

    “噗！”

    就在颜垣一脚要踢中神威不挡的时候，神威不挡突然眼前一暗，一个铁塔一般伟岸的身躯挡在了神威不挡面前，为其扛下了颜垣一脚。

    “牛哥！！！”

    白鹤亮翅见状一阵惊喜。

    颜垣攻击判定果然高的惊人，一脚踹在王远的膝盖上，王远都觉得小腿微微一麻。

    “咦？”

    颜垣见王远挨了自己一觉纹丝不动，则是惊讶的抬头看了王远一眼，接着往后一跳，双手抱着铁锹高高跃起，对着王远当头砸了下来。

    王远真气运转护住左臂，往上一抬。

    “duang!!!”

    一声巨响振聋发聩，王远脚下地面，被硬生生砸的下沉了两寸有余，真气相撞，带着风沙往四下扩散。

    王远硬挨一锹，依旧毫发无伤。

    “该我了吧！”

    王远左手一翻，往前猛地一伸，抓住了颜垣的衣领，右手五指一屈，一爪子抓向了颜垣的胸口。

    颜垣大惊，连忙提起铁锹护住身躯。

    “铛！”

    王远五指在浑厚的真气加持下如金铁一般，穿过铁锹结结实实插在了颜垣的胸膛上，随后猛地往后一拉，隔着铁锹拉出了颜垣血淋淋打着马赛克的心脏。

    恶龙掏心爪这门武学本是低级武学，之所以王远一直用到现在都没有换，反而一直升级，就是因为这门武学又一个极其恐怖的隐藏属性，那就是对修为低于自己的目标，能够造成一击必杀。

    毕竟没有谁心脏被掏出来还能活蹦乱跳的。

    颜垣亦是如此。

    心脏被掏出来后，半空中挣扎了几下，便没有了声息，王远随手一甩，将其扔到了一旁。

    神威不挡等人，看的都呆了。

    大家都是高手，而且还是专门PVP的高手，什么样的高级功法没见过，可像王远这般凶残，伸手就把人心脏给拽出来的血腥功夫还是头一次见。

    如此恐怖的一幕，别说是第一次见了，乌合之众等人见了不止一次，此时再看到还有些反胃来着。

    击杀颜垣后，神威不挡也爬起身来，立起盾牌大声道：“厚土旗没了，大家快跟上！”

    大家你看看我，我看看你，没人动弹。

    看来方才那一波，所有人都吓得够呛，不敢再跟着瞎几把冲了，五行旗这才钻出来两个而已，还有三波呢。

    “额……”

    神威不挡十分尴尬的看了王远一眼道：“牛哥，你说怎么办？”

    一进副本，神威不挡就自然而然的担负起了指挥，此时差点被人活埋，也不敢再指挥了，干脆把指挥权交出来给了王远。

    方才若是听王远指挥，这会儿也不至于如此狼狈，还莫名其妙死了个队友。

    “呵呵！”

    王远要的就是这个效果，微微笑了笑道：“跟上来吧！没事了！”

    见王远都发话了，大家这次稍稍信服，纷纷跟了上来。

    接到王远的指令，神威不挡也举起大盾，横冲直撞闯进了锐金旗阵内，其他人紧随其后，一路冲杀。

    众高手几个回合的合作下，配合渐渐打出了默契，此时攻防渐渐有序。

    大家都是实力非凡的高手，虽然多数人不善于PVE，可PVP实力高了，PVE也不会太弱，一旦配合默契，战斗力迅速凝聚成型。

    没有了厚土旗的陷阱威胁，硬碰硬的情况下，王远这边十九个人，如同一把尖刀，对这些小怪直接压制碾杀，几乎毫无阻拦的就杀到了庄铮身旁。“熊熊圣火，焚我残躯！圣火之令，赐我永生！”

    可就在这时，庄铮口中念念有词，手里的狼牙棒光芒一闪，已经没了气息的颜垣在地上竟然又爬了起来，而且方才被众人击杀的锐金旗和厚土旗旗众也爬了起来。

    “什么情况？！！”

    颜垣等人这一复活，可把大家吓了一跳，这特么什么情况，怎么还可以复活？

    “是庄铮！”白鹤亮翅指着庄铮道：“杀了他就不会有人复活了！”

    说着，白鹤亮翅双指一并，体内真元催发到极致，一道剑光飞向了庄铮。

    白鹤亮翅所修剑诀乃是先天武者的炼气法门，体内剑气比起寻常玩家的内力更加精纯霸道，就杀伤性而言，天下玩家可以说无人能及。

    “刷！！”

    剑光掠过，庄铮人头落地。

    可谁曾想，这时候被庄铮抓在手里的狼牙棒再次发出一道红色火光。

    庄铮的身子诡异的弯下腰，捡起了地上的脑袋，按在了自己身上，扭了扭脖子，又复活了。

    “这……怎么会这样？”白鹤亮翅有些不可思议的看着自己手里的长剑。

    “不是庄铮的问题！”

    这时王远指着庄铮身旁的狼牙棒道：“是那个狼牙棒的问题，攻击那个狼牙棒。”

    “好！”

    大家接到指令，不等那些复活的旗众围攻过来，纷纷提着兵刃对着庄铮手里的狼牙棒一通猛砍。

    “叮叮当当！”

    刀剑落在狼牙棒上，砍的火星四溅，都砍出了缺口，愣是连个白点都没砍出来。

    “这什么鬼兵器？怎么这么硬？不会是神兵吧！”

    见这狼牙棒如此坚硬，众人咋舌不已。

    “神兵？看我……”

    “刷！”

    王远刚要抽出武器，和狼牙棒刚一下那个更硬，这时突然一道剑光掠过。

    庄铮连人带武器，被一剑砍成了两段。

    “噗通！”

    “噗通！”

    狼牙棒一断，那些复活了的旗众如同灵魂被剥离一般，再次瘫软在地。

    “！！！！？？？？”

    而王远等人则是目瞪口呆的顺着剑光砍来的方向望去。

    只见飞云踏雪一言不发，缓缓地将手中长剑插入了剑鞘，脑袋上心悦十五级的狗牌，简单且枯燥。

    “这……这是什么剑？”

    看着飞云踏雪手里的长剑，花非花等人羡慕的口水都要流出来了。

    身为顶级高手，这群人手里的武器定然不会太弱，至少也是暗金完美级别，但面对庄铮的狼牙棒，却是起不到丝毫作用，飞云踏雪手里这把剑看起来非常古朴，剑鞘还是木头的，隐隐透着青光。

    青光……那是利器装备吧。

    “这不是那把稀有紫韵天劫吧。”白鹤亮翅满头问号，他可是见过飞云踏雪的剑，正是打年兽爆出来的那把神器，那一柄剑是紫色，通体流光，这一把剑俨然更低调。

    “不是！”

    飞云踏雪往下抓了抓剑鞘，漏出了剑鞘上的两个字——【倚天】。

    “倚天剑？！！！神兵？？？！！”

    看到倚天二字，白鹤亮翅激动地说话都不利索了。

    其他人更是一脸的惊恐。

    倚天剑是什么东西，大家自是无人不知无人不晓，这可是峨眉派镇派至宝，可不是有钱就能搞到的，大家都知道飞云踏雪是有钱人，想不到这家伙竟然连倚天剑都能搞到，这时什么样的能人？

    “你那把神器呢？卖我吧！你都有倚天剑了！”

    惊讶过后，白鹤亮翅凑过来一脸渴求道。

    堂堂顶尖高手，腆着脸跟人买二手武器，白鹤亮翅也感觉自己很悲催。

    飞云踏雪很是淡然道：“你不早说，现在卖不成了……”

    “为什么？”白鹤亮翅纳闷道。

    “我送人了呀。”飞云踏雪的回答非常强悍。

    “送……送人了？”白鹤亮翅把“送”字说的很重。

    “昂……我又用不到。”飞云踏雪一脸淡定，仿佛送出去的是一把占包裹的垃圾。

    “别说了，你可别再说了！头疼！头疼！”白鹤亮翅连忙捂住耳朵，不再想听到飞云踏雪任何一句话。

    ……

    扯淡过后，大家开始打扫战场。

    这些旗众难对付就在他们之间的配合，离远了人家有弓箭飞斧，离近了有陷阱坑人，可其本身实力非常一般，都是六十级的小怪。

    所以他们也爆不出什么好东西，只有一些利器级别的弓箭铁锹啥的武器。

    这些武器属于奇门，不说铁锹这种连武器都算不上的工具，弓箭在玩家中都不怎么常用，高手一般都用射速和装填更快的弩弓。

    只有飞斧还算是有些用，可以挂在腰上当副手武器，聊胜于无。

    至于庄铮和颜垣这俩货身为掌旗旗主，也挺丢人的，啥玩意都没爆，只爆出来两面小旗子。

    一面是锐金旗旗主令，一面是厚土旗旗主令。

    这玩意也没啥用，马里奥等人看不上，白鹤亮翅等人更看不上，最后被王远拿走。

    庄铮和颜垣其实也有爆武器，不过颜垣的铁锹被王远毁了，庄铮的狼牙棒被飞云踏雪毁了，成了无法回收利用的垃圾，大家也很无奈。

    ……

    穿过沙漠，大家继续往山上走，没多大会儿大家就来到了一处山谷下。

    山谷非常狭窄，也就两三丈宽的样子，山谷内郁郁葱葱满是低矮的植被和荆棘，藤蔓绵延到山谷上方，山谷上方则长满了树木。

    “不能再往前走了！”

    来到山谷口处，王远突然停下了脚步，并示意大家不要继续前行，接着掏出一个小瓶子，放出了一直玉蜂。

    玉蜂在王远的指挥下飞上山谷，只见山谷上趴着一群壮汉，十人为一组抬一根巨木，每根巨木足有千斤之重，木上装有铁钩，每人挽住一根铁钩。

    就等着王远一伙人走进山谷后，把巨木自上而下抛下来。

    TNND，邪教就是邪教，手段真是一个赛一个残忍。

    前面经历了活埋，现在又要被木头砸死吗？

    “怎么了？”

    白鹤亮翅好奇的问道。

    “这里很危险！你难道看不出来？”

    王远顺着山谷往上看了一眼问白鹤亮翅道。

    “看得出来啊。”

    白鹤亮翅则不以为然的说道：“这里易守难攻，如果我是魔教的指挥，肯定会在这里埋伏，可就算有埋伏我们也得继续往前走啊，不然咱们也到不了光明顶，只要我们小心躲着点就好了。”

    白鹤亮翅是很传统的玩家思维。

    如果场景内只有一条路，且布满机关，就算明知道有埋伏也会走。

    因为在他的意识里，这里的机关就是在考验玩家的身手，躲避的过去你就通关，躲避不过去你就团灭，多简单。

    “没错，没错！他们最多也就往下扔点石头啥的！”花非花也摸着下巴道，咱们可以贴着山壁走，被砸中的几率还是很小的。

    看看，这些家伙也不是不聪明，就是解决问题的方法有点笨。

    “他们扔的是巨木！”王远把方才探查到的山谷上的情况如实描述了一番。

    “巨木就更好说了！”神威不挡无所谓道：“这么狭窄的山谷，扔下来的东西越大，越不容易砸到人，你们跟在我后面就行了，我用盾牌当着。”

    “万一他们扔了木头以后，再往下面扔火把呢？你们怎么躲？”王远有些无语的问道。

    “扔火把？这个……不会这么赖皮吧。”白鹤亮翅愣了一下，连忙掏出个小本子写到：“山谷里可能会放火，下次需要带火抗装备。”

    不愧是专业玩家，一边走一边记攻略。

    “扔火把……确实有够绝户……”花非花也道：“早知道就带火抗装备了。”

    “额……”

    见这些高手的对策都是兵来将挡水来土掩，人家放火他就堆火抗，王远满头黑线道：“难道你们就没有别的应对方法吗？”

    “我们这样应对有什么不对吗？”白鹤亮翅反问。

    “倒不是不对……”王远道：“明明知道别人可能会放火，为啥非得要等他们放了火我们再抵抗呢？”

    “这个……”白鹤亮翅有些不解道：“牛哥你又有什么好主意？”

    “这还不简单！”王远道：“他们能放火，难道我们就不能放火了吗？”

    “我们放火？？行吗？”花非花和白鹤亮翅等人有些不可思议，这和尚都什么脑回路啊，打副本不按照副本流程一关关的推过去，反而另辟蹊径，还这么邪门。

    最可怕的是，乌合之众一伙人却司空见惯似的点头附和道：“老牛说得对，没有什么是一把火解决不了的。”

    “怎么不行……”王远指着山壁上的藤蔓荆棘道：“西域这地方阳光充足，木材干燥，山火自下而上更容易烧……”

    “这不是容不容易烧的问题……”白鹤亮翅满头大汗道：“关键是你这样不是作弊吗？系统会让你过去吗？”

    “你不懂！”王远摆了摆手指道：“只要能过去，就算通关，系统才不会管你怎么过去呢！这事我干的多了！知道系统的底线，试试呗，反正不花钱。”说到这里，王远言语中还带着一丝自豪。

    “我……”

    见王远把放火说的如此熟练，白鹤亮翅等人彻底蒙圈，玩了这么多年游戏，大家更擅长的还是PVP，好不容易玩一次PVE副本，想不到还能学习到这么高深的学问，果然干啥都得有门道。

    “放心吧！”王远道：“熊熊圣火焚他们残躯嘛，咱们这是帮他们超度，是在做好事！既方便了你，又方便了我，功德无量，功德无量！阿弥陀佛。”

    身为佛门弟子，王远很有洗脑的潜力，一番歪理下来，把众人说的那叫一个心服口服。

    在王远教唆下，白鹤亮翅等人纷纷接过了王远递过来的火把。

    “阿弥陀佛！全靠你们了！为了天下苍生，为了我们的绝学，上吧！”

    随着王远一声令下，十几根火把分别朝山谷不同的位置丢了过去。

    山谷内荆棘干燥，遇到明火一触既燃，顺着山壁上的枯草藤蔓，蔓延而上。

    王远运起北冥真气，隔空将一阵寒风推进了山谷。

    寒风和热流碰撞，气息鼓动，形成气旋，山谷狭窄，气旋化而为风，火借风势，风助火势，熊熊烈火扶摇直上，顺着山谷就烧了上去。

    “不好了，着火啦！”

    看到山谷下烧上来的熊熊火焰，山谷上方埋伏的巨木旗旗众，顿时就乱了阵脚。

    这些旗众有AI，但也不是很高的AI，他们接到系统指令在这里埋伏玩家，拿木头砸人，现在并没有接到撤退的指令。

    虽然看到大火烧上了山谷，却不能扔下巨木就跑，也没有能力灭火，只能眼睁睁看着火焰烧到自己面前。

    山谷下可燃物并不多，全靠一股风把火吹上去，火上了山谷，那就不可同日而语了。

    首先，高处风大，其次，山谷上树木更多，巨木旗旗众手里还提着千斤巨木……跑都跑不了。

    顷刻间，火焰席卷了山谷，巨木旗旗众在哀嚎中一个个被烧死。

    王远等人站在山谷下面，能够清清楚楚的听到山谷上巨木旗众的哀嚎和惨叫。

    “啧啧啧……真惨啊……”

    听到这瘆人的叫声，白鹤亮翅等人皆露出了同情的神色。

    “是啊！”王远也符合道：“如果不是我们先放了火，待会这么叫的就是我们了……”

    “……”

    白鹤亮翅一伙人顿时一个激灵，纷纷改口道：“烧，可劲烧，烧死他们！”

    ……

    大火越烧越旺，巨木旗旗众越死越多，只剩三分之一手下的时候，巨木旗掌旗使闻苍松终于站起身来下了撤退命令，巨木旗旗众这才丢下手里的千斤巨木，四下逃窜。

    王远的玉蜂就在山谷上方盘旋，山谷上的情形尽收眼底。

    见闻苍松跑路，王远指挥着玉蜂跟了上去，那闻苍松走了没多远，一转身便钻进了一个山石之间的一个缝隙内。

    “咦？”

    看到这一幕，王远疑惑的皱了皱眉头。

    巨木旗旗众死走逃亡伤，山谷上下树木荆棘也被烧的差不多了。

    “走吧！这次应该没问题了吧！”

    白鹤亮翅起身就要穿过山谷继续前行。

    “慢着！”

    王远一伸手，拉住了白鹤亮翅。

    “又有什么情况？”白鹤亮翅以及花非花等人机警的往四下看了一眼。

    很显然，这群大高手对王远已经非常信服了，这和尚一言一行都能引起他们的注意。

    “往前走太远了！”王远往山谷上方看了一眼道：“我们上去！”

    “上去？”

    白鹤亮翅道：“上去干什么？”

    “抄近路！”王远指着上方道：“巨木旗的人可以在上面来去，那么上面肯定也可以通向光明顶。”

    “恩……那就上去！”

    白鹤亮翅点了点头。

    “上去就上去，试试呗，又不花钱！”其他人尝到了甜头，这会和王远一个德行。

    遇事不决就试试呗，反正不花钱。

    这个山谷虽然陡峭，可却有很多便于攀爬的石头，对于王远一队人来说，上山谷不难……宋杨独孤小玲和白鹤亮翅都是可以飞的空军，马里奥王远以及众高手轻功都相当不弱，几个起落，反复来回几次，轻轻松松就来到了山谷上。

    唯独神威不挡举着笨重的盾牌站在山谷下往上大喊：“喂？谁帮帮我啊？我上不去啊，你们不要扔下我不管。”

    江湖中流传过一句话，最悲催莫过于苍甲军，冲锋陷阵挨打抗揍第一个，跑路却是最慢的……

    不管是打团战还是帮派战，往往死的最多的就是防御力最高，最抗揍的苍甲军。

    玩游戏玩到这个份上，苍甲军真是伟大。

    “你等着啊，我有绳子！把你吊上去！”王远从怀里掏出绳子就要垂下去。

    “别……我恐高！”神威不挡瑟瑟发抖。

    “不慌！待会我给在绳子上挽个圈，你把脖子挂上去！”王远大声道。

    “这样我就能不恐高了吗？”神威不挡十分天真的问道。

    王远道：“吊死你你还恐个屁！”

    “别啊牛哥！”神威不挡泪流满面：“你们不要把我一个人丢在这里！”

    “想不到你这么一个高手，竟然还有这么怂的一面……”乌合之众等人纷纷出言嘲笑。

    在他们这些普通玩家眼里，神威不挡这个层次的高手应该是无所畏惧的。

    “我们只是游戏高手，也是普通人好吧！”

    花非花几人纷纷反驳道：“不要把我们当超人，我们就是比你们稍微优秀一点儿。”

    “啊？”王远疑惑。

    “当然，不包括牛哥你！”花非花赶紧道：“您的本事，我感觉我这辈子也学不全，您再想想办法，看能不能把神威这个废物搞上来。”

    “切！”

    王远翻了个白眼直接跳下了山谷，一手提起神威不挡，使出释迦掷象功，硬生生将其给抛了上去。

    “牛逼，牛逼！”

    见王远直接把神威不挡给丢了上来，大家纷纷竖起了大拇指。

    由下而上扔东西可要比平时丢东西要费劲的多，神威不挡这么笨重一人，随手就能扔上山谷，这是何等的臂力？

    殊不知，王远这是暗器手法，并非常规的扔东西，而是有系统功法辅助，莫说是一个人了，即便是巨木旗的千斤巨木，也可以扔上山谷，而且杀伤力更强。

    被大家这么一夸，王远突然想到了什么似的，在地上寻找起来。

    方才巨木旗旗众跑路的时候，扔下了不少千斤巨木，似乎有一些并没有被烧到。

    “你在找啥？”

    见王远在地上找东西，其他人纷纷上来帮忙。

    一番搜索过后，终于找到了两根完好无损的千斤巨木，这玩意可是好东西，王远的释迦掷象功，就缺这样的极品暗器。

    王远将两根巨木，塞进了背包里。

    游戏中，就是这么便捷，莫说千斤巨木，独孤小玲怀里还能摸出一艘船来……这胸怀就很变态。

    除了千斤巨木以外，大家在上面也找到了一面小旗子，“巨木旗掌旗令”，和之前王远手里那两面小旗子属于同一类道具。

    这就让王远很费解了，闻苍松明明没死，咋还把旗子丢下了呢。

    带着疑惑，王远等人跟着闻苍松逃走的足迹，来到了方才闻苍松消失的山壁前，这时候大家也看的清楚，只见山壁上有一个洞口，往里面望去，黑漆漆的一片。

    PS：连续写了五个小时，头疼，有错别字指出来，我睡醒一觉后改一下，加长章，一万字，给不给力吧。