
    “我在说，顾乔乔，你是我的媳妇，以前是，现在是，以后还会是！”秦以泽的声音带着霸道和不容置疑。

    “我们不是说好的，一年后，等你稳定之后，就”顾乔乔急急的说道。

    话没说完，就被秦以泽打断了。

    “嗯，是说好了，可是看到老当家和你太奶奶蹉跎的一生，我觉得我从前的想法很愚蠢，所以我改注意了。”

    “可我没改主意，我已经不喜欢你了。”

    “没关系，爱情虽然很重要，但是婚姻生活里光有爱情是不够的。”秦以泽一字一句道，“我丝毫不怀疑你的太爷爷和太奶奶在当年是相爱的，但是那有怎么样，还不是分离了五十年？”

    “他们是他们，我们是我们，不一样的。”顾乔乔靠在秦以泽的怀里双手被他扣住，她挣扎着，“还有，你先放开我好好说话”

    秦以泽微微一笑，低声却意味深长的道，“别怕，在没有你的同意前，我不会对你做什么，但是你要是还在我的怀里扭来扭去的，我可不敢保证了。”

    顾乔乔一下子就停止了挣扎，脸颊绯红，气呼呼的看着眉目带笑的秦以泽，很想说，假如刚才我不推你一下，你就亲下去了。

    还说没有我的同意，不会怎么样怎么样的，都是骗人的

    她无比怀念那个心如止水，清冷如雪的秦以泽。

    可是这个世界上本就是这样，在心仪的女孩面前，哪个男人还能做到清冷如雪呢？

    秦以泽不想在温水煮青蛙，也或者循序渐进水到渠成了。

    然后一点点的去打动顾乔乔的心，让她能抛去那些想法，留在他的身边。

    这些似乎不实用了。

    在这样下去，不定哪一天顾乔乔就一去不回头。

    他会后悔的，肯定会后悔的。

    至于对待顾乔乔的感情，他理不清，说不明，但是心里却知道，他对待她和从前截然不同。

    从前的他，对她除了满足她的想嫁给他的想法，剩下的就是责任。

    他甚至都没去思考过自己该尽的义务是什么。

    可是现在和从前截然不同。

    他眼里心里都是她。

    与万千的人海茫茫中，他会第一眼就认出了她。

    他想和她永远在一起。

    他想和她说话，可是会说着说着就走神，就想将她搂在怀里，去吻那如花瓣的红唇。

    就像是刚才一样。

    这样的情绪他虽然心惊，却也是极喜欢的。

    看到顾乔乔不挣扎了，秦以泽却知道，有些行为适可而止最好。

    过了就得不偿失了。

    而他，刚才其实也是一种试探。

    他在试探顾乔乔，是否真的如她嘴里说的那般的强硬。

    随后欣喜的发现，顾乔乔除了恼羞成怒之外，似乎没将他当成流氓

    好吧，他目前也就只能有这个标准了。

    他松开了顾乔乔。

    顾乔乔忙退开了两步，拧紧了眉头，可是心却在乱糟糟的跳动着。

    她不是铁石心肠。

    秦以泽的好，她都看在眼里。

    毕竟，年少时，那么认真的爱过他。

    她午夜梦回时，不是没想过也许这么稀里糊涂的下去，也未尝不可。
