    第96章

    虞凰朝他们神秘地眨了眨眼睛，撒了个善意的谎言，说：“我外出的这段时间，有幸结交了一个大家族的小姐，还救了她一命。为了报恩，她给了我一笔巨款，能买很多张门票了。行了，咱们快进去吧，别错过了安娜的比赛。”

    听到虞凰的解释，相信她是真的发财了，大家这才背着小包兴奋地冲向了观赏区。

    赛马场位于一片盆地中，盆地四周是海拔百米高的丘陵，小丘陵被改造成了观赏席位，一次性能容纳两万人。

    虞凰买的门票在D区中间位置。

    落座后，朱诺文从背包里取出提前准备好的望远镜，想要从中寻找出陶安娜的身影。想要在这一千多名驭兽师中，找到个子娇小的陶安娜实属不易。

    找了半天没找着陶安娜，朱诺文这才放下望远镜。

    就在这时，马场上8号擂台的比赛结束了，裁判宣读了比赛结果后，捏着话筒朝等候席那边喊道：“第65组，轩辕思思，对战陶安娜！”

    “请迅速上场！”

    听到这组对战成员的名字，虞凰突然站了起来。

    安娜要对战轩辕思思？

    这只是第一轮对战，按照规矩，第一轮对战的人，应该是修为差不多的两个人一起比试才对。

    可陶安娜怎么会跟轩辕思思安排在同一组？将轩辕思思跟陶安娜安排在同一组，这根本就是要让陶安娜去送人头啊！

    虞凰怀疑她们这对组合之所以会凑到一起，是主办方在暗箱操作。

    谁不知道轩辕思思是世家子弟中的草包，那草包跟同级别的驭兽师对战，十有八九会被淘汰。而在第一轮就被淘汰的驭兽师，根本就没有资格进入第二轮。

    因此虞凰合理怀疑，为了避免轩辕思思出现开局就被淘汰的命运，轩辕族肯定贿赂了主办方，让他们暗箱操作，给轩辕思思匹配了一个实力弱小的对手！

    虞凰能猜到这些内幕，别人就猜不到吗？

    虞凰仔细观察那几大世家所坐的位置，见到大家在听到这对组合的名字后，都是一阵摇头，就明白了他们都看穿了主办方跟轩辕族之间的勾当。

    他们清楚，可他们默许。

    因为轩辕思思开局就被淘汰的话，丢的不仅仅是轩辕族的脸面，也是六大修真世家的脸面。

    为了维护大家族的颜面，他们默认了这种不公的存在。

    这一刻，虞凰只觉得悲哀。

    ...

    在战斗没有开始之前，每个驭兽师都会抽到一个签，签上写着各自参赛的顺序号。陶安娜只知道自己是65号，却不知道她的对手究竟是谁。

    她安静地站在人群中等候着，当听到裁判叫到她跟轩辕思思的名之后，陶安娜顿时就听到了人群中发出的低声议论。

    “咦？轩辕大小姐的对手，怎么是个听都没听过的陌生人啊？”

    “谁是陶安娜啊？她很厉害吗？”

    一些跟陶安娜同校的驭兽师在听到裁判宣读的名字后，都是一阵惊讶。“主办方在搞什么鬼，轩辕思思可是轩辕族的大小姐，她的对手怎么会是那个小废物！”

    “主办方这是在帮轩辕思思作弊啊！”

    听到这里，陶安娜还有什么不明白的呢？

    她是去给那个轩辕族的大小姐送人头的。

    可同样是驭兽师，为什么她就活该被送上去当人头？就因为她的兽态是蚂蚁吗？就因为轩辕族的大小姐需要个人头作为她晋级的资本吗？

    这就是修真世家的作风吗！

    这一刻，陶安娜突然感到委屈，感到不公，感到愤怒！

    陶安娜从队列里走出，她从驭兽师队伍的左侧走到人群最前方。她一抬头，便看到了站在人群最前方的那个绿裙女孩。

    轩辕思思穿着一条飘逸的绿裙，如藕般雪白的手臂上缠着一条镀金长手链，她微卷的长发披散在肩上，随着微风轻轻摇摆。

    只需看一眼，就知晓她是被宠着长大的公主。

    她是公主，就必须有奴隶跪下来伺候她！

    而自己就是那个奴隶...

    陶安娜心里一片悲凉，本以为觉醒了兽态，自己就能从酒鬼父亲的魔爪下逃走，过上不一样的生活。

    可她还是太年轻了，不知道这世界上处处是魔鬼。她从父亲的魔爪下逃走了，又落到了别人的魔爪下。

    虞凰终于发现了陶安娜，一看见陶安娜那微白的脸色，她就明白陶安娜也猜到了轩辕思思跟主办方之间的勾当。

    虞凰为陶安娜的遭遇感到不公，但她又不能公然站出来指出主办方的问题。若最后证实这是一场误会，不仅她会被处罚，陶安娜也会受到牵连。

    轩辕思思朝陶安娜骄傲地一抬下巴，口气娇蛮地说：“等会儿上了擂台，我可不会手下留情！”

    说完，轩辕思思率先去了擂台。

    陶安娜用力咬住嘴唇，将嘴唇上的血色都咬掉了，这才追了上去。

    双方上了擂台后，擂台四周顿时升起半透明的防护罩。轩辕思思第一时间召唤出兽态，那只白色雪狐一出现在擂台上，顿时引来许多女孩子惊喜的叫声。

    “啊，是雪狐！好漂亮的兽态！”

    大家都被轩辕思思的兽态吸引了注意力，等他们欣赏够了，再去看陶安娜的兽态，才发现陶安娜到现在都没有召唤出她的兽态。

    “诶？那陶安娜的兽态呢？她怎么没有释放自己的兽态？”

    “她为什么还不释放兽态？”

    渐渐地，越来越多的人在议论陶安娜。

    江尚峰他们听到了这些人的话，还以为陶安娜是自卑了，不敢召唤出她的小蚂蚁兽态，都替陶安娜干着急。

    薇薇安一边跺脚一边低语：“安娜，你别发呆了，快召唤出你的兽态啊！”

    像是听到了薇薇安的祈祷，陶安娜深吸了一口气，终于抬手召唤出了她的兽态。当那只瘦小的很难被人注意到的小蚂蚁出现在擂台上时，顿时引来嘘声一片。

    “搞什么！竟是个废物兽态！”

    “怎么回事？蚂蚁兽态怎么会跟雪狐兽态撞到一起？主办方是不是搞错了？”

    “轩辕思思的对手怎么是个这么弱的丫头？”

    轩辕思思听到那些人的猜测，害怕他们发现了自己跟主办方之间的勾当，心虚的她不等裁判发话，便第一时间对陶安娜发出了攻击。

    “雪儿，狡兔三窟！”

    得到指令，那只憨厚的雪狐身形突然暴涨起来，变成了身长约半米大小的巨型雪狐。雪狐四肢在地上跳了三下，每跳一下，身上的灵力都要更浓郁几分。

    连续跳了三下，雪狐猛地朝那只小蚂蚁蹦了过去。它起身时，足下的擂台都裂开了两道裂痕。

    明眼人一眼就认出轩辕思思的雪狐修炼了功法。

    有功法加持，兽态会拥有更强的威力。轩辕思思开场就拿出了必杀技，这是打算一招制敌，速战速决！

    陶安娜慌了一瞬，她忙对自己的兽态发出指令，但那指令却是一声绝望的：“龙象，撤后！”

    她给那只弱小的蚂蚁取了一个强大的名字叫龙象，她对龙象发出的第一道指令是撤后。

    与轩辕思思的威风想比，陶安娜当真是狼狈。

    蚂蚁从听到陶安娜命令的那一刻开始就迅速地往后撤退了，但它慢了太多，那雪狐直接落在它身上，庞大的灵力威压当场将蚂蚁震得晕倒在地，失去意识。

    与此同时，陶安娜的身体突然凌空飞起，朝擂台边缘砸了过去。

    砰！

    陶安娜瘦弱娇小的身子被狠狠地砸在坚硬的擂台上，她吐了一口鲜血，脑袋都震荡了。

    陶安娜视线出现了重影，她看到那个绿裙少女朝她一步步走了过来。走近了，对方双手环胸低头打量了她片刻，回头对裁判说：“裁判，她输了！”

    裁判将口哨含在嘴里，正要吹响，却听到一道虚弱的女音，很轻很轻地说道：“我还没输！”

    轩辕思思跟裁判同时朝那躺在地上的小丫头望了过去。

    陶安娜手撑着地面，她咬着牙，双腿颤抖地站了起来。她将兽态召唤会体内，猛地提拳朝轩辕思思揍了过去！

    轩辕思思的兽态立马化作一团光芒将她护在防护罩内，带着轩辕思思瞬移到三四米外。

    轩辕思思站稳了，单手搂着雪狐，目光危险地看着陶安娜，眼神也阴鸷了下来。“陶安娜？你的兽态已经失去了意识，你现在已是强弩之末，你还逞强什么！”

    陶安娜受了很严重的内伤，她嘴里全都是血液，听到轩辕思思的话，陶安娜张开嘴朝她呸了过去！

    血液落在轩辕思思纯白的鞋尖跟绿色的衣裙上，轩辕思思低头去看自己的鞋。那是她最爱的鞋，是哥哥从神域学院为她带回来的鞋。

    她很重视驭兽师选拔赛，才特意穿了这是双鞋。可那不知死活的丫头竟然弄脏了她的鞋！

    轩辕思思突然起了杀意。

    她眼神变得凶狠起来，猛地将雪狐抛向天空，怒吼道：“万物归虚！”

    雪狐在空中疯狂地转动起来，转动间，下方卷起了龙卷风。那龙卷风将陶安娜卷入其中，带着她凌空而起，又将她无情地砸在地上。

    陶安娜一口气还没缓过来，又被龙卷风重新吸卷上天空，再一次被甩在地上。

    陶安娜像是一个破布娃娃躺在地上，一动不动。

