    “用不着你假好心！”

    艾又槐凶狠地瞪着柴心妍，脸色气得近乎扭曲。

    因没有想到艾又槐会突如其来地来这么一招，柴心妍压根就没有对她心生警惕，乃至于看到她将米饭给扔过来的时候，已经来不及躲避了。

    于是，柴心妍稀里糊涂地被浇了一碗米饭。

    作训帽摘了下来，短发被汗水打湿，如今米饭一洒来，头发上沾了不少的米饭，脸上也依旧。

    本就在烈阳下忙碌一段时间而稍显狼狈的柴心妍，此刻可以说得上是狼狈不堪。

    柴心妍整个人都懵了。

    而，在几秒后，意识到自己做了什么的艾又槐，脸色稍稍有那么点不对劲，似是自己也没料到会真的跟艾又槐动手，可很快的她就端上了冰冷愤怒的神情，强行将先前的那点愧疚情绪给压制下去。

    至于言今朝和燕归，也没有想到朝柴心妍和艾又槐会在争执中直接动手，两人见到这场面，也是第一时间就站起身。

    她们吵归吵，但真动起手来，他们就不可能视而不见了。

    “你们在做什么？”

    就在这时，燕寒羽的声音飘来，将四个人的注意力都吸引了过去。

    艾又槐神色一滞，但既然做都做了，她在吐出一口气后，脸色就恢复了正常，冷漠而倔强的神情，像是做好心理准备迎接燕寒羽的一切挑战。

    倒是柴心妍，紧张地看了燕寒羽一眼，又快速看向艾又槐，她微微抿了抿唇，主动说话道：“没什么，小槐的米饭不小心倒了。”

    话音一落，就见艾又槐冷笑一声，“假惺惺。”

    燕寒羽面无表情地看着两人。

    他本身的存在就有一定的威慑力，如今有冷漠视线加持，就算是隔壁站着的言今朝和燕归二人都不敢贸然说话，就更不用说柴心妍和艾又槐二人了，她们几乎条件反射似的神经紧绷、头皮发麻，感觉一股巨大的压力笼罩下来，不由自主地想要低头，全然不敢同燕寒羽的视线对上。

    燕寒羽将两人一人一句的话都给听到了。

    自然，他是不可能相信柴心妍的说辞的。

    傻子都不会信。

    不说艾又槐的态度，就单凭柴心妍此刻的模样——要怎样的“不小心”，才会造成将米饭全然泼在人身上的场面。

    但燕寒羽张口就道：“既然如此，009浪费食物，下面的三餐都禁止吃饭。”

    柴心妍一愣，担忧地看向艾又槐，欲要跟燕寒羽求情。

    今天的午饭，艾又槐本来就没有吃几口，接下来连续三餐都不吃的话，艾又槐肯定是坚持不下去的。

    更何况，明天她们还有任务呢。

    “不吃就不吃。”艾又槐小声嘀咕，并不敢说得太大声。

    然而，就算是如此轻微的声音，也成功落到柴心妍和燕寒羽耳里。

    柴心妍神情担忧地看向燕寒羽。

    好在燕寒羽也没有跟艾又槐计较，冷冷看了艾又槐一眼后就离开了。

    燕寒羽对学员很负责，但也不会对每个人都像是对墨上筠那样。墨上筠犯一点小错，他会揪着墨上筠义正言辞地说半天，因为他知道墨上筠就算没有完全听进去，但也会有所改善。对于男学员他也会认真负责，因为他是帮GS9的男队选人，而且要对阎天邢负责，所以他必须要认真地审核每一个学员。

    但是女学员……自然有其他人负责。

    对于他来说，女学员……尤其是像艾又槐这种，是他很难进行沟通、做思想工作的。

    因为知道艾又槐不会听，说多了会适得其反。

    索性不如直接忽略。

    燕寒羽只是路过，在简单处理这件小事后，便去做他自己的事了。

    留下剩下的几人站在原地。

    柴心妍叹了口气，看着倔强的艾又槐，道：“小槐，我分一点给你。”

    “都说了，不用你假好心。”艾又槐瞅见她那满是米饭的狼狈样，顿时冷笑着出言讥讽道，“惺惺作态，看着就恶心。”

    说完，艾又槐弯腰拿起地上的菜，然后就转身离开了。

    柴心妍尴尬地站在原地。

    她并没有多生艾又槐的气。

    若是以前，若是别人，她肯定会发作的。——毕竟她也不是真那么好的脾气。

    可是现在艾又槐对她有误解，而且艾又槐是从入伍开始，一直跟在她身边的人。

    艾又槐刚进部队的时候很单纯，时刻保持着积极的心态，虽然性格有些莽撞脾气很冲，但也是认真刻苦的人，因刚开始跟不上进度，休息的时间里也加班加点的自己训练。那时候她也是刚下连队没多久，对新的环境陌生，想要融入其中，而几次见到艾又槐加班训练后主动去教，两人就自然而然地熟悉起来，之后艾又槐也那么幸运地被分配到她的排里。

    她们的关系就更好了。

    虽然不可否认，她很多时候都有将艾又槐当枪使的意思，她不愿意做的事情都会让艾又槐去做，但她也是真心实意地想要艾又槐好。

    艾又槐算是她为数不多的朋友之一了。

    所以，现在两人这种尴尬的状态……柴心妍从来没有想过，也完全适应不了。

    她理解艾又槐对她期望落空的愤怒，也希望艾又槐能够理解她，所以她对艾又槐这般状态更多的是焦虑和担忧，而不是愤怒。

    “柴姐，去洗洗吧。”燕归在一旁提醒道，顺便递给柴心妍一包纸巾。

    因为柴心妍先前做过的事，燕归对她一直没什么好感，但现在柴心妍和艾又槐的关系又难免让人唏嘘，所以燕归暂且放下了过去对柴心妍的成见。

    “嗯。”柴心妍接过纸巾，朝燕归点点头，“谢谢。”

    “没事儿，饭菜我给你看着。”燕归摆了摆手。

    柴心妍嗯了一声，然后忧心忡忡地离开了。

    而他一走，燕归就跳到一直沉默的言今朝身边，好奇地问：“你怎么看？”

    言今朝拧了拧眉，低头看着手中的盒饭，然后评价道：“今天的辣椒炒肉有点咸。”

    ？

    一脸懵逼的燕归：“……”让他闭嘴好了。

