    宴会在入夜时分开始。

    来自南晋的二皇子南辛易和七公主南蓉蓉，是今晚宴会的主角。

    不过，两人听闻郡主入了宫，就急匆匆要先去见一面。

    “听说这位云郡主，可是皇城第一美人。”南蓉蓉说这话的时候，语气是带着酸味的。

    她自己不说，她六皇姐那才是长得倾国倾城。

    区区一个楚国的郡主，能美到哪里去？

    当然，南蓉蓉其实最介怀的是，楚薇云的身份。

    他们南晋的女子，并不那么在意长相，她们靠的是实力。

    楚薇云是南星的女儿，便是女皇陛下的亲孙女，这才是南蓉蓉最妒忌恨的地方。

    所以，看到楚薇云真容那一刻，南蓉蓉差点就要笑了。

    “你真的是云郡主？怎么脸长成这样？”

    就算没有笑出声，南蓉蓉也还是毫无保留的一脸嫌弃！

    “你这脸……”她忍不住伸出手，往楚薇云的脸凑过去：“这什么鬼？凹凸不平的，弄了什么东西？”

    “别碰我！”楚薇云尖叫了一声，躲在了燕琉月的身后。

    燕琉月瞪着南蓉蓉，这没礼貌的野孩子，竟是南晋的七公主？

    堂堂公主，这举动也太失礼了！

    她看向南辛易。

    不想南辛易笑了笑，彬彬有礼道：“抱歉，郡主，七皇妹只是太想见到你，才会如此激动。”

    他眼底还是透着一丝丝的失望，这点失望，楚薇云和燕琉月都看得清楚。

    楚薇云刚才是在尖叫吗？他似乎没有听错。

    南星殿下的女儿，竟然会发出如此懦弱的叫声，他确实是失望的。

    南蓉蓉可不仅仅是失望，她甚至是嫌弃的。

    “堂堂未来殿下，竟然叫成这样！”

    她回到南辛易的身旁，一脸无趣：“真是殿下的女儿吗？”

    她口中的殿下，自然是南晋前太子，如今已经不在的南星。

    楚薇云一脸不服气，不悦道：“你说什么？敢再污蔑本郡主试试？”

    “非也，我可没有污蔑你，只是觉得你弱得叫人很失望。”

    “你……”

    “漓夜哥哥！”南蓉蓉的视线越过她。

    看到向他们走来的风漓夜之后，南蓉蓉眼里哪里还有楚薇云的存在？

    快步走了过去，她一腔热情：“漓夜哥哥，我们又见面了！”

    风漓夜眼里透着几许迷茫，这女子，不在他的记忆范围之内。

    “漓夜哥哥……”南蓉蓉一看他的脸就醉，一看他没有任何情愫的眼眸，就心碎。

    “漓夜哥哥，我们在南晋见过，早两日，也在湖边见过，漓夜哥哥你这就将我忘了吗？”

    “世子爷，又见面了。”

    南辛易对楚薇云还是非常恭敬的，与她告别过后，才走到他们跟前。

    “这位是我七皇妹南蓉蓉，早两日见过，这位……”

    他看着楚倾歌，却见风漓夜忽然一步上前，挡了他的视线。

    “你们是宴会的主角，就该留在宴会上，来这里做什么？”

    听听这是什么语气？丝毫不客气！

    但是南辛易却听出了另一种味道。

    这是不想让自己和他身旁的姑娘认识的意思？

    漓世子，几时变得如此小气？

    ","hascontent":1}}

