    小区门口，曲凰浩出现，大摇大摆朝内走去。

    “你要进去干啥？”保安的身影出现，将其拦住。

    今日，又是钱勇上班。

    好快，什么时候过来的？

    曲凰浩暗惊，刚下明明没有，怎么一下就出现在了眼前？

    身上没有气的波动，应该是刚才没注意到有人，他找了个理由说服自己。

    “喂，问你话呢，你怕是个傻子？”钱勇看着对方，是有点憨。

    “呸，你才是傻子，老子找人。”

    曲凰浩轻啐道，被气的不轻，努力压制着心中的怒火。

    怎说也是战神境，竟被个保安嘲笑，什么东西嘛。

    “对啊，我是傻子！”

    钱勇没有生气，坦然接受现实，毕竟脑损伤是真的。

    曾被千面色龙父子炼成战傀，能会恢复成现在的样子，已经很不错了。

    “懒得搭理你，”曲凰浩往边上挪一步，便要进入小区。

    他觉得，真没必要跟你傻子计较。

    “要进去，得登记、扫码，”钱勇拦在他前面，拿出登记簿。

    “哼！”

    曲凰浩感到烦躁，身形一闪，便要绕过去。

    可钱勇如同幽灵，不管他怎么移动，总能挡在他前面。

    “别他娘的给老子秀走位。”

    曲凰浩怒了，抬手往前一拳打出，威力不小，少说也有五成力量。

    在他眼中，连气都没有的人，也就是身手了得的普通人。

    “咚！”

    沉闷的撞击声响起，钱勇纹丝不动，静静的看着曲凰浩，出声提醒。

    “别打了啊，再打我还手了。”

    “你倒是还手啊！”

    曲凰浩一击未果，怒气大声，打开战神领域后，用出全力进行攻击。

    以他的实力，放眼整个龙夏，也属于强者之列。

    钱勇也动了，抬手接下全部攻击，一场轻松。

    “好玩，比前几天的鼠辈，厉害多了。”

    随着战斗的进行，曲凰浩越发心惊，感觉战局完全被对方掌控，没有还手之力。

    而对方的力气，大的吓人。

    不好，糟糕了！

    曲凰浩战斗经验不足，战斗时，竟然走神了，露出诸多破绽。

    “轰！”

    如此良机，自然被钱勇抓住，将其按在地上。

    “小子，服不服气？让你登记、扫码还不乐意，”钱勇出言质问。

    “服你大爷！”

    曲凰浩被按在地上摩擦，心中只有怒火，又怎会服气。

    “嘿，还治不了你了！”

    钱勇被骂，也来了火气，按住就是一顿乱锤，下手不轻。

    片刻后，曲凰浩服了，被罚站在小区门口。

    “给我站直了，站都站不好，要我动手教你吗？”钱勇喝着茶水，时不时的呵斥一句。

    “……”

    曲凰浩屁都不敢放一个，只得站直身子。

    这时，两个大妈买菜回来，看到门口的曲凰浩，小声议论。

    “你看，勇子又抓了个瘪三。”

    “是啊，自从勇子来此处当保安，周边的人渣都走远了。”

    晕！

    曲凰浩再怎么不济，也是曲家的天骄，竟被当做了瘪三。

    听到此话，想死的心都有了。

    “呜呜！”

    这时，发动机的轰鸣声响起，保时捷车队从小区里缓缓使出，一共五辆，其中三辆坐的是保镖。

    正是要出去露营的叶九州一家。

    这一幕，吸引了小区住户的目光，不是羡慕就是嫉妒。

    “表妹夫，我有点事要跟你说。”

    门口处，钱勇看到人出来，便喊了一嗓子。

    看到是钱勇上班，谢芷秋等人客气的打招呼，毕竟都是亲戚。

    叶九州下车，看到了曲凰浩，知道事情不简单，就让车队去前方拐角处等他。

    “这小子找你，”钱勇指着曲凰浩说道。

    “嗯！”

    叶九州点点头，正好心中不少疑惑，刚好可以询问一番。

    “叶九州，我要你的命！”

    仇人见面，分外眼红，曲凰浩暴起出手，杀向叶九州。

    每当想起曲大海的死，三个同伴的死，他就忍不了。

    “找死！”

    不等叶九州出手，钱勇抢先一步，将其打翻在地。

    “要杀了他吗？”

    只需叶九州一声令下，曲凰浩必定人头落地。

    “不急。”

    叶九州蹲下后，看着不断挣扎，极其愤怒的曲凰浩。

    “说说吧，那天离开叶家后，你们遇到了什么？”

    遇到了当事人，肯定要问清楚。

    曲凰浩冷笑，大声吼道。

    “好，既然你玩失忆，那我就帮你回忆一番。”

    接下来，他把那天的事情，全部说了一遍，越说越愤怒。

    “有人嫁祸，那人不是我，”叶九州听完，沉声道。

    联想前后发生的事，背后的老阴逼，应该是黑枫尊主。

    “哈哈，敢做不敢当，枉为战神殿之主，”曲凰浩有些失心疯，什么都不顾了。

    如今的他，哪怕是死，也浑然不惧。

    “信不信由你，要没什么事的话，可以滚了。”

    叶九州起身，示意钱勇把人放了，转身就要离开。

