
　　马代乐会答应的这么痛快，那是因为他们之前早就已经商量过了。

　　就昨天晚上，马代乐相熟的几个人，一直商量到凌晨。

　　他们也要考虑很多事情，比如张谦修这个人，到底靠不靠谱，还有他的钱，到底能不能收？

　　要说张谦修的钱没有问题，打死他们也不相信。

　　但是马代乐等人也知道，这样的事情他们不应该问，埋头赚钱就行。

　　这个年代，生意但凡做大一点的，尤其是做进口的，就没有几个人屁股是干净的。

　　自己屁股都不干净，还去管别人干什么。

　　所以他们决定做，因为他们仓库里面，有很多货，都已经是尾货，他们自己不怎么好出手，这种商品，他们通常都等囤积多了，以成本价甚至亏本的价格，一次出售。

　　现在有张谦修全包了，这些尾货，他们多多少少还能赚一些。

　　张谦修也不会完全相信马代乐等人，他会这样做，还是自己手里的米元太多了。

　　张谦修沉吟了一下，说道：“那这个货款，是先付，还是……”

　　马代乐说道：“看张老板方便，只要在走货之前给我们就行，要是张老板不方便的话，也可以晚几天给我们。”

　　马代乐相信，张谦修肯定会提前给自己，他猜到张谦修手里有很多米元，等着要出手呢！

　　张谦修看着马代乐，琢磨着马代乐的想法，随即轻轻一笑，说道：“第一次合作，我就做个表率，我相信马老板你们的人品。”

　　“这个清单上品类、数量、规格都没有问题吧？没有问题的话，我们签一个合同，我把钱先付了。”

　　马代乐、余成、赵立言三人自然愿意早点收钱：“没有问题，张老板，我们之前报价都是按米元算，这一张清单上的商品，仓库里绝对只多不少。”

　　张谦修点头：“那行，你们等一下，我去你一份合同，顺便让人把钱送过来。”

　　三人立刻起身相送。

　　马代乐等人知道顾大福是张谦修的人，也不敢乱说话，只是相互客气，顺便玩牌。

　　张谦修从棋牌室出来后，直接回来了自己的房间，让苏雨薇给自己拟了一份合同。

　　好在苏雨薇后来为了帮张谦修，学过拟合同，更重要的是，现在压根没有《合同法》，有很多东西拼命往自己有利的方面写就行。

　　张谦修自己则是点了二百一十一万米金出来，这些足够支付马代乐三人的货款，还能把马代乐帮忙进口车子的钱一次付清。

　　张谦修用两个帆布包，装了满满两袋子才把钱装完，两袋子加起来有四十多斤，提起来还是有些分量的。

　　苏雨薇快速拟定了一个合同，没有后世的合同复杂，基本就是把所有意外情况的责任都推给了马代乐等人，所以整个合同只有一张纸。

　　后来的交易合同，还有各种各样情况之类，少的三五页，多的几十页，因为有各种法律约束，他们不能像苏雨薇这样，把所有责任都推给对方，就算合同里写了，法律也是不认可的。

　　张谦修拿着这一份合同，找酒店复印了六份出来，又找酒店要了印泥和订书针。

　　当张谦修提着两个帆布袋回到棋牌室的时候，马代乐等人的目光都不由自主的看向了张谦修的麻袋。

　　张谦修随手把麻袋丢在自己椅子边上，把合同递给马代乐等人，说道：“马老板，你们看一下合同，有没有什么问题，没有问题的话，我们签了合同，这交易就算完成了。”

　　马代乐三人接过合同看了一下，忍不住说道：“张老板，这合同上怎么什么责任都是我们的呀？”

　　张谦修笑着说道：“马老板，我要是现在不买，等到过年以后再买，你们这些货依然卖不掉，货在仓库出了什么问题，还是你们自己承担损失啊！”

　　“只要货物出了仓库，那就不归你们管了。”

　　这合同总结起来就是一句话，只要货还没有拉走，在农历一月二十之前，货在仓库出了任何问题，都是马代乐他们负责，只要验货出仓，那就是张谦修负责，当然，质量问题还是要马代乐他们来解决。

　　马代乐犹豫了一下，他不想得罪张谦修，说道：“那行，听张老板的，对合同，我们没有任何意见。”

　　张谦修在合同上填上金额，又把他们给的清单作为附件，放到一起，签字。

　　马代乐等人也是签字、盖章，合同一式两份，交易双方，各留一份。

　　张谦修把那两个帆布包提到桌子上，发出“砰”的一声响。

　　所有人都看着那两个帆布包。

　　这些钱，对在场的其他人造成的冲击还是很大的。

　　两百多万米金，现在价值一千多万华元，在场的人身价最高的就是马代乐，他所有身价也不过就是这两帆布袋。

　　张谦修先把其中一袋的钱倒了出来，分别数了三十万和四十万给余成和赵立言：“余老板、赵老板，你们清点一下看有没有什么问题。”

　　余成和赵立言脸上都露出笑容：“张老板给的肯定没有问题。”

　　嘴上虽然这么说，两个人还是清点了起来，毕竟几十万米金，对于他们来说，也不是小数目。

　　张谦修把剩下的钱全部给了马代乐：“马老板，这里有一百四十一万，一百二十万是货款，二十一万是昨天说好的，你清点一下。”

　　马代乐也客套了两句，跟着一起清点。

　　顾大福在边上看着那一堆堆的绿色钞票，满眼都是羡慕。

　　顾大福做了几年生意，还真没有见过米元，毕竟他和直接做进口人没有来往，在国内米元基本也花不掉，没有谁会拿米元出来用，一般人根本就没有机会见到。

　　而且，马代乐还是第一次见到这么多钱。

　　现金堆成小山一样，给人的冲击还是很大的。

　　很快，马代乐三人已经清点完成，马代乐说道：“张老板，钱没有问题。”

　　张谦修面带微笑，伸出手：“那祝我们合作愉快。”

　　马代乐三人纷纷伸手和张谦修握手。

　　把钱再次装进帆布袋，张谦修说道：“马老板，昨天我说要一千万的货，今年还能谈成吗？”

　　马代乐满脸笑容，说道：“没有问题，我已经联系了其他几个人，他们听到有张老板这样的大客户，马不停蹄的赶来上京，最晚明天就能到，到时候我带他们一起来。”

　　“还有就是，这一次赶巧，刚好有一艘货船，大后天要到琴岛市港口，因为过年，他们的货没有装满。”

　　“要走各种手续已经来不急，所以很多商品都是没有手续的。”

　　说白了，就是走私来的。

　　张谦修一听，顿时来了兴趣：“现在要是让他们装货还来得急吗？”

　　马代乐想了一下，说道：“差不多，毕竟手续不用办了，但这中间的风险，张老板，你明白的，要是被查到，基本就等于丢了。”

　　“您要的车也在这一艘船上。”

　　张谦修看了马代乐一眼，深思了起来。

　　现在这是一个机会，要是他开口，还给钱的话，那这一艘船运的货，大半都可以是自己的。

　　但问题就是，张谦修要赌一次，赌马代乐不会动歪心思。

　　就现在这个年代，马代乐带着钱跑到国外，想找都找不着。

　　但张谦修还真想赌一次，这些米元来的确实有一些简单了，而且这些钱在张谦修手里，特别麻烦。

　　六千多万，一千多斤，搬都不好搬。

　　张谦修掏出烟，给大家都发了一根，自己也点了一根，说道：“马老板，先联系其他几个有货的老板，等他们过来，还是今天的规矩，签了合同就给钱。”

　　马代乐心里略有些失望，他原本以为张谦修会让他联系倭国那边，把那一艘船全部装满货物。

　　如果张谦修要做的话，这一次马代乐多少都要抽一些水的，毕竟不能一直白给干活嘛。

　　现在那艘船，还有一小半没装满，要是把这些全部装满，多的不说，从中间抽个几十万不是问题。

　　这几十万赚的可比生意简单多了，只是打几个电话，利用一下自己的人脉关系，就能赚到，谁不想赚？

　　接下来，张谦修和马代乐等人交代好，以后去琴岛市拉货的可能是顾大福，只要是顾大福或者自己去了，直接给货，做好交接就行。

　　马代乐等人自然没有任何的问题，他们的钱都已经收了，这个货怎么安排，都是张谦修自己的事。

　　顾大福心中却惊起了惊天骇浪，他做梦都没有想到，自己有一天，居然能用有这么多进口的一手货源。

　　顾大福觉得，有了这些货源，想要把生意做起来，那简直是太简单了。

　　其实，顾大福的想法有一些简单了，货少还有价格优势，自然好出货，货一但多了，想要出手就没有那么容易了。

　　要不然的话，马代乐他们就不会积压那么多商品。

　　进口商品是好销售，但那都是分散到全国的，不是集中在一个地方，现在这情况，你想要打通全国的销售网络，难度之大，可想而知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第405章 交易谈成免费阅读。https://xs.23sk.com 