    uzi看似玩笑的一句话很快就应验了。

    当对手迅速开始推兵线时，Sac的下路双人组第一时间就觉察到了不对，而后迅速后撤。

    他们甚至放弃了堆积到下路一塔的兵线。

    但SSG在第二场对局中展现出来的首次联动就已相当优秀了。

    他们似乎憋着一股子火，上来就是倾巢而出。

    梦魇开启大招直接飞到卡莉斯塔的脸上，并且在大招飞来的半空中，莫甘娜十分极限的给到了梦魇一个E技能护盾。

    这个护盾起到的效果实在是太关键了。

    史森明在梦魇到来之时就已经用了Q技能，却打击在了梦魇的护盾上。

    uzi毫不迟疑操控卡莉斯塔交出闪现，然而梦魇想要杀他的念头远远要比uzi想象中的要执着的多。

    E技能挂在卡莉斯塔身上时，梦魇第一时间闪现贴近，预判卡莉斯塔的闪现，这也就导致卡莉斯塔虽然交了闪和治疗，却并没有拉开和梦魇之间的距离。

    卡莉斯塔还是要被恐惧到。

    “完了呀。”

    uzi摇了摇头：“我死了，你直接走吧。”

    他甚至没有选择用大招。

    因为梦魇闪现后迅速在地面上插了个真眼。

    冰霜女巫的TP瞬间落下。

    Sac这边面对到这种情况时唯一能做的就是马尔扎哈快速推线，然后TP到下路一塔。

    利桑卓TP落下。

    牛头直接将其顶到了二塔的攻击范围内，但在这之前，利桑卓却已经丢出了自己的大招。

    刚刚恢复了行动能力的卡莉斯塔再次被控制住。

    人头最终被梦魇收入囊中。

    Sac这边交出一血。

    不过面对到TP到防御塔下清兵的马尔扎哈，SSG这边即便是有四人在也不敢贸然越塔。

    一来马尔扎哈闪现和大招都在，而且是满状态，还有牛头一直在这附近徘徊，他们这边梦魇和利桑卓都只有半血。

    香锅凯隐的位置他们也不太了解。

    综合下来，SSG选择稳妥一些，放弃消耗下路防御塔。

    “他们这把要针对自豪哥了呀，锅仔，下路请求支援啊。”

    uzi死了一次，倒是没感觉到什么。

    他这个人自带buff。

    甭管是打比赛还是打rank，自动吸引对面好几个人一起过来怼他。

    他这把也仅仅是体验了一下rank里会遇到的情况而已。

    “我先把这个上路给宰一次，杀了他一次我就能进化了。”

    香锅感觉自己这把真特么不容易。

    正常他玩凯隐在rank里的时候变身速度是很快的。

    但这是比赛。

    他的gank频率已经够勤快的了，不然对手也不能找到机会飞向下路，为了积攒被动，这把香锅一直活跃在上半区。

    枯萎也不知道怎么回事，自己莫名其妙就落后快三十个补刀了。

    这才八分钟啊。

    他只有四十刀左右。

    属实有些凄惨。

    八分钟，香锅的凯隐被动属于红凯的能量槽总算要积蓄满了。

    这也许是他最后一次动上路。

    但这一次动，上路必须死。

    枯萎是在上路做了视野的。

    然而在看到凯隐的那一刻，剑魔已经率先上了。

    李牧突兀的闪现E技能贴近到了剑魔脸上。

    当前版本E技能的减速时间虽然被削弱了，但还是拥有全等级两秒的减速。

    E技能命中巨魔，李牧操控着剑魔开始输出。

    巨魔第一时间放出了W技能并且回身给到了剑魔R，但剑魔刚刚回家就已做出了死刑宣告。

    为的就是让他大招的回血效率降低。

    并且在同一时间，李牧的剑魔也开R了。

    攻击距离瞬间增加。

    并且剑魔的被动也瞬息间就达到了接近满值的地步。

    而且此前剑魔的被动已经积蓄了百分之二十，再加上E技能释放后的百分之二十，以及一级大招的百分之五十，使得剑魔的被动已经接近满值。

    巨魔被迫交出了自己的闪现。

    从墙壁内迅速窜出的凯隐抬手蓝色惩戒给到巨魔减速，再冲上去利用红buff将其黏住。

    在这种情况下，巨魔不得不选择交出柱子卡一下剑魔，他已经到了防御塔下，如果再不放柱子的话迟早被剑魔砍死。

    获得了攻击距离的剑魔仍然能追得上此时的巨魔，并且剑魔手里还捏着Q技能。

    枯萎进入到了防御塔下。

    然后回身尝试输出换掉一个凯隐。

    但凯隐却一溜烟的钻进了他的身体，规避掉了防御塔的仇恨。

    这个时候，剑魔Q技能起身跳过柱子，直接砸进了防御塔内。

    吼！

    被动陡然间达到了满值。

    鲜血魔井充能完毕。

    被动鲜血冲刺触发！

    在季中赛版本重做之后，很多人认为剑魔加强了，也有很多人认为剑魔削弱了。

    最多的说法就是，当高水平打低水平的人时剑魔属于加强。

    当双方选手水平相当的时候，剑魔等同于削弱了。

    以前的剑魔比较简单粗暴。

    但现在的剑魔首先要考虑的就是如何在团战中快速交出技能使得自己的被动得以触发。

    只要被动鲜血冲刺触发，那么剑魔就将获得百分之25额外的基础伤害加成，并且还会获得百分之20到百分之50之间（视英雄等级而定）的攻击速度加成。

    最关键的是，在这种状态下剑魔如果被打死，可以读条三秒复活，并且恢复最大生命值的百分之三十。

    被动的技能冷却在3分钟到两分钟，同样和英雄等级有关。

    哪怕现在只是前期，鲜血冲刺的效果已经相当可观了，毕竟那百分之二十五的额外基础伤害是实打实的！

    剑魔直接抗下了防御塔的伤害，抬手犹如快刀斩乱麻一般在巨魔的身上乱戳。

    噗！

    W技能开启后的第三段狠狠戳在了巨魔的身上，将其血量打残，同时香锅这边凯隐的大招也已经释放完毕，勾魂之镰从巨魔体内拉扯出来，带走了他剩余的全部血量。

    抗塔的剑魔同样也被防御塔打死，但被动却让剑魔重新复活起身。

    “我实在是没办法了。”

    枯萎很是无奈。

    这把他被抓的焦头烂额，但队友却一直让他等。

    “没关系，我们的一血，而且这波下路越塔我们很赚的，至少现在我们的下路已经是优势，而且人头是他们凯隐拿的，剑魔起不来，我们就稳赢。”

    安掌门这把乐观起来了。

    再怎么说，现在两边的人头1比1，经济也所差无几，相较于上一把而言，他们这一把就是优势！