    

    
                头骨一出，众人惊讶，纷纷议论。

    
                “太古遗种中也算是强者的灵明石猴，竟然有人获得了它的头骨，为何会将其拿出来拍卖？”

    
                这种东西，留下来，子孙后代都会受到遗泽。

    
                是一件传世之宝！

    
                “灵明石猴的头骨？这种东西怎么会出现，应该是假的。”柳如烟小声说道。

    
                苏御眼中闪过精光，灵明石猴，他也知道，甚至他身上就有那只灵明石猴的传承。

    
                齐天大圣孙悟空就是灵明石猴！

    
                混世四猴之一！

    
                宇宙中也有灵明石猴存在，不过并非是混世四猴，而是太古遗种，传说中的太古遗种每一只都有着可怕的实力，血脉强横，成长到极限，都可改天换地，纵横宇宙！

    
                太古遗种严格来讲，是妖族的一部分，但是由于它们祖上实在太过强大了，脱离妖族，独立了出去，独自建立一族，在它们祖上陨落后，迫于其他种族的压迫，又重回了妖族。

    
                故而，这些存在被誉为了太古遗种，意思就是古时代的王者种族，与普通的妖族不同！

    
                太古遗种没有弱小！

    
                “这颗头骨上没有灵明石猴的血脉神通铭文。”苏御淡淡的说道。

    
                太古遗种祖上都强横至极，将天赋神通烙印在血脉中，使得后辈子孙可以享受遗泽，天生强于其他生灵。

    
                因此，太古遗种的后代骨头上都铭刻有血脉铭文，学习铭文，可以习得太古遗种的天赋神通。

    
                如果这颗头骨真的有灵明石猴的血脉神通铭文，肯定不会有人拿出来拍卖！

    
                那太过珍贵了！

    
                “圣使大人，您对这颗头骨不感兴趣？”柳如烟见苏御兴趣缺缺的样子，忍不住问道。

    
                就算是没有血脉神通铭文，这颗头骨也有很大的研究价值，或许能窥探一二灵明石猴的力量。

    
                “没兴趣，这股力量我早已拥有。”

    
                孙悟空的血脉神通是什么？

    
                通变化，识天时，知地利，移星换斗！

    
                混世四猴的本命神通都不相同，各有千秋，如六耳猕猴的就是通晓一切，六耳聆听万物之声。

    
                通臂猿猴力量超强，可拿日月千山。

    
                赤尻马猴避死延生，晓阴阳变化。

    
                苏御身上的力量很多，脑海深处还有一太古遗种的神通铭文。

    
                柳如烟大受震撼，眸子闪过种种光彩，不由妩媚一笑，“不愧是摇光圣地的亲传弟子，连太古遗种的血脉神通都习得，真是令人羡慕。”

    
                太古遗种的血脉神通啊，那是无数天骄梦寐以求的东西。

    
                苏御撇了眼柳如烟，“你的眼光需要开括。”

    
                柳如烟不解，她不知道的是，苏御指的是克洛诺斯！

    
                作为泰坦神王，克洛诺斯的实力并不弱于那些太古遗种！

    
                相继有人出价，主持美女眉眼弯成了月牙，宝贝卖出的价钱越高，她得到的好处也就越多！

    
                最终，被一名大将军之子买去，得到头骨后，他直接收了起来，没有在宴会大厅上摆弄。

    
                第二件宝贝上场，是个碎片，闪烁着微光，像是古老的器具的残留。

    
                “如大家所见，这件宝贝很神秘，疑似是古老年代的强大兵器碎片，日夜闪烁微光，且极为坚硬，上面还带有丝丝奇妙的威压。”主持美女说完，就立即有人展开神念，扫过碎片。

    
                苏御也不例外，神念侵入碎片，一缕缕熟悉的威压让他一愣。

    
                这缕威压是圣威！

    
                很薄弱，都几乎要消失了，但确确实实是圣威！

    
                是圣兵留下的碎片？

    
                “一枚空心石。”苏御淡淡的说道。

    
                如果真的是圣兵留下的碎片，它的价值就肯定比一枚空心石要高的多。

    
                大约价值一百枚空心石左右。

    
                圣兵的碎片融入神兵中，可以极大的增加神兵威力，卖给主神，神王，都能卖出不错的价钱。

    
                主持美女还在介绍这枚碎片，听到苏御的话后，愣了愣，她不明白空心石是什么东西！

    
                “大人，请用正常的货币交易。”主持美女小心翼翼的提醒。

    
                “空心石是什么东西？圣使大人，在黑龙王朝内，还是用黑龙币交易比较好，我出一千万黑龙币！”如清秋出价。

    
                黑龙币是独属于黑龙王朝的货币，价值不低，一枚黑龙币可以买来许多修炼资源，足够神级以下的人修炼一个月。

    
                “圣使大人初来乍到，肯定没有那么多的黑龙币，如公子就不要为难圣使大人了。”

    
                闻人鬼阴阳怪气的说着，“我出两千万黑龙币。”

    
                “对对，是我忘了，圣使大人才来黑龙王朝，怎么可能买得起。”

    
                如清秋一幅恍然大悟的样子，很虚伪的低下头，“对不起，圣使大人，我没想到你会没钱。”

    
                气氛变得诡异，在场的人都不傻，全部猜出了两人的想法，抱着看好戏的心态，等待着苏御的回答。

    
                “井底之蛙。”苏御很平淡，仿佛根本没将两人放在眼里。

    
                如清秋注视着苏御的眼睛，心中升起一道怒火。

    
                这一刻，他感觉自己好似被看穿了，就像是一个无知的跳梁小丑！

    
                他可是黑龙王朝如家的嫡系公子！

    
                如清秋强行压下心中的怒火，扯出了一个难看的笑容。

    
                “圣使大人，难道这空心石还是什么宝贝不成？恕在下无知，不知空心石为何物。”

    
                “确实，你很无知。”苏御摇摇头。

    
                如清秋双拳紧握，极为不甘。

    
                “不过也不怪你，你没有见过更高等的世界，也不会对更高等的世界保持敬畏，导致了你的无知和愚蠢。”

    
                苏御看向如清秋，对方似乎是在黑龙王朝作威作福习惯了，认为自己见到的就是一切，眼界局限，不知世界有多大，对圣地都失去了敬畏。

    
                这种心态无疑是愚蠢的！

    
                蓝星时期的苏御，眼界也不开括，但他对宇宙保持了敬畏，他知道宇宙深处有强者。

    
                并且，以那些强者为目标，立誓要超越他们。

    
                而不是认为自己就是无敌。

