
    ,

    “你想要我怎么谢呢？”

    龙雪澜反问，脸上带着一丝微笑。

    她笑起来的时候，那张倾国倾城却有些冷漠的脸，如同百花绽放，美得惊心动魄。

    她的前半生，从来没有笑过，她的后半生，露出笑容的时候，要么面前是这个男人。

    要么便是因为和他有关的事情。

    “我想——”

    林辰想说要你以身相许，可又觉得这样子没意思，他喜欢龙雪澜，但并不想挟恩图报。

    龙雪澜忽然在他嘴唇上亲了一口，林辰眼睛瞪圆。

    龙雪澜粉颊微红：“就这样子谢你了，好吗？”

    说完，她起身推着林辰往门外走。

    “好了，你先出去吧，我要洗个澡了。”

    砰！

    直到龙雪澜的房门被关上，林辰还有些懵，这是什么情况？

    这个吻的意思，是她答应当自己的女人了？

    还是说，真的只是感谢？

    即便林辰现在自认为不是个初哥，可女人的心思实在太难猜，他摸了摸嘴唇，索性也不猜了。

    反正龙雪澜以后也一直呆在山庄里，还怕她跑了不成？

    接下来的几天，林辰便是将“寒露玉髓灵液”分出了一部分给众女和父母。

    “寒露玉髓灵液”的量也有限，没办法让每个人都踏入超凡境界。

    所以，林辰的安排是让叶伊人、苏夕然、安雪瑶等后天境界的，以及他父母还有老家的爷爷，踏入先天境。

    包括白蓝、林琪芷和不在这边的张月蓉和蒋梦舒，他也都没有落下。

    而又分出比较多的一部分“寒露玉髓灵液”，帮助冷寒嫣、龙雪澜、苏漫、伊琳娜等先天境存在，突破到超凡一重天的境界。

    剩余的部分，则是配合着其它药材，炼制“冰火灵丹”，用来修炼《龙象伏魔功》。

    关于自身的境界，他打算过一段日子再突破到超凡七重天，继续花些时间稳固境界。

    不过，《龙象伏魔功》的修炼，却是不会对境界有什么影响，又能提高他的实力。

    于此同时，林辰也是拿出在喜马拉雅山脉时，秦嫦曦给他的那颗丹药，和郭德远一同研究。

    最后，他确定，这丹药的组成成分中，有一部分是他从未见过的，很可能也是这世界上不存在的。

    他只能打消了想要分解和学会炼制这种丹药的想法。

    ‘这丹药等我将魔心果的能量都吸收完，突破到超凡八重天后再服用。或许没办法让我从超凡八重天突破到九重天，不过应该也能起到不小的作用。’

    林辰这么想着，便把丹药再次收了起来。

    接下来的时间，他要么就是指导父母和众女修炼，要么就是和寂灭禅师以及郭德远切磋，磨练己身。

    这一天，林辰和寂灭禅师、郭德远在山庄后面的空地上切磋。

    “林师弟，你……你这也太妖孽了！”

    郭德远简直欲哭无泪，这才过了多久，他已经完全不是林辰的对手了。

    这简直不是天才，而是妖孽啊！

    寂灭禅师苦笑，郭德远被打击到，他又何尝没有被打击到，此时他对上林辰，都已经处于下风了。

    如果林辰再动用血色断剑和龙牙刀，估计着他都不会是对手。

    毕竟，他的实力，和黎天罡也不过是五五之间。

    打到最后，寂灭禅师和郭德远一起动手，二打一，这才堪堪把林辰压制住。

    “对了！你们发现没有，我怎么感觉，最近各个地方的灵气浓度，都是越来越高了？”

    切磋完后，郭德远对着寂灭禅师和林辰说道。

    “我也有这种感觉。”

    林辰点头，无论是云雾山庄里也好，外面别的地方也好，灵气浓度较之以前，似乎都有了些提高。

    林辰原本以为，这只是自己的错觉，因为变化很是细微，再者，随着人类社会的发展，灵气只会越来越稀薄。

    根本没有反过来的道理！

    此时，郭德远开口，他便立马点头附和，看来这并不是他的错觉。寂灭禅师也点头道：“确实如此！这种情况太过古怪，自从上古以来，灵气越来越稀薄，也正是因此，我们之前各大宗门，才会选择隐入昆仑圣地！如今的灵气浓度变化还很是细微，不会有什么影响，但如

    果再这么继续下去，在将来，地球的环境，或许会变得适合修炼！不说变得如同上古那般，变成千年前的修炼环境，也是大好事！”郭德远摇头道：“这根本不可能！我猜，可能是哪里有着巨大灵脉出现，大量灵气溢出，才会导致了这细微的变化，不过再大的灵脉，对全球范围的影响也不会多大，灵气浓度是绝对不可能一直这么提高下

    去的！”

    林辰和寂灭禅师都是点头，觉得郭德远说的有道理，在他们的认知中，这确实可以说是唯一合理的解释。

    于是，林辰干脆联系江老，让他注意有没有灵脉出现的消息。

    这对林辰来说，只是生活的一个小插曲，结束了下午的切磋后，他便返回别墅，继续《龙象伏魔功》的修炼。

    “林师弟还真是个修炼狂人。”

    郭德远见林辰回去别墅，也知道他要去干什么，感慨道。

    寂灭禅师眼中带着欣赏之色，道：“唯有所执，方有所成。他能走到这一步，固然有着天大机遇，但如果自身不努力，也绝对不可能变强得这么快！”

    直到夜间九点左右，林辰才结束了修炼。

    等他洗干净身体，从浴室里走出来时，见到床上坐着一个身穿警服的女人，不由得一愣。

    “霜儿，你怎么在这里，而且还穿着警服，你是现在要去局里吗？”

    林辰讶然道。

    这面容冷艳，身材火爆的女人，正是韩霜。

    “没……没有！”韩霜看了林辰一眼，有些支支吾吾起来，脸颊发烫。

    “没有？什么没有？”林辰却是云里雾里。

    韩霜鼓起勇气，看向林辰，道：“我觉得这样穿，你可能会比较喜欢，如果你不喜欢的话，那我换另一身衣服？”

    “我会比较喜欢？”林辰却是依旧疑惑，笑道，“你穿什么衣服我都喜欢。”

    “我不是这个意思啦！”韩霜嗔道，“林辰，我的意思是……”

    “是什么？”

    韩霜羞恼道：“是你个头！夕然姐都怀孕了，我还是个黄花大闺女，你什么都得我说得那么清楚吗？”

    她一羞恼，火爆的脾气也就出来了，像只发怒的小母老虎，偏偏这小母老虎太过撩人。

    “我明白了！”

    林辰愣了下后点点头，他如果再不明白，他就不是男人了。

    他的眼睛都几乎发出绿光，看得韩霜缩了缩脖子，从母老虎变成小绵羊。

    “那，我……我去换别的衣服？”韩霜小声问道。

    “不！就这身衣服，我喜欢！”

    下一刻，林辰朝着韩霜扑去，韩霜的惊呼声响起，接着，两人翻滚了起来……一时间，屋内春光无限。
