    （半小时后改重复）

    一名连长直接穿梭时空，持巨剑斩杀，但那剑落在现实之理上，没能将现实之理动摇半分，反而被宁无忧顺手擒下，一拳直接轰断了巨剑，进而轰在了胸甲之上，能量直接清零，但，也不多一丝，没有击伤那名营长分毫。

    也就这个瞬间。

    第一团的团长刘雄抓住机会，一枪刺出，正要刺穿宁无忧的后心，但，宁无忧脚下一踏，整片空间居然都絮乱了起来，那必中的一击因此出了偏差，被宁无忧擒住枪尖，反手夺过光枪，一棍抡下，便将那名团长的战甲直接打炸……

    不到半个小时。

    以一敌百，竟无一合之敌。

    训练空间解除，宁无忧收敛现实之理，从一旁的架子上拿起毛巾擦拭着身上的汗水，其他军官还有些恍惚。

    这已经不是第一次训练了，可无论经历多少次，都觉得震撼无比。

    只知道，这位新师长，比当年在革命军的时候，更强了……

    刘雄从冰箱里拿出水递给宁无忧，对这位曾经的敌人，如今的上司，他还是很佩服的，只是宁无忧的实力让他大为惊讶。

    刘雄能当上第一团团长，在幻想时代，他本就是圣人境界。

    动荡年代，怀着“师夷长技以制夷”的政策，他们这群军官都是在有组织的连载下获得了变动率，恢复了幻想时代的境界的。

    刘能交手过不少武尊，曾经在战场上也和宁无忧对战过。

    但那个时候跟现在相比，宁无忧变强了太多。

    “师长，您现在怕是比四大宗师还要强吧？”刘雄感觉那力量已经不是武尊了，或者说，已经超出了常规概念的武尊。

    “不知道。”

    宁无忧喝着水，说道：“武神端倪已现，四大宗师也在冲击武神境，只要没有迈入那个境界，谁更强都不好说，唯一肯定的是，陈鹤一应该是最强的。”

    “所以说，师长您已经半步武神了？”

    “没有。”

    宁无忧摇头，半步武神，还差得很远，他们只是在百尺竿头更进一步之余，有了可以前进的余地罢了，离真正的破境还差得远。

    想要突破武神，恐怕需要与执剑者一战才行。

    宁无忧的境界没有提升，这反而让刘雄更加感慨，武道的力量，如今看来似乎有点深不可测了，本来还准备聊些什么的时候，刘雄看到有通讯兵在训练室门外张望。

    便招了招手，让那个通讯兵进来。

    通讯兵连忙跑步过来，敬礼之后，却有些犹豫。

    “有话快说。”

    刘雄见那个通讯兵望着自己询问，便踢了他一脚，通讯兵只好说道：“执政院那边传来了调令，让我们赶赴广南镇压文明裁判所的叛乱……”

    文明裁判所与革命军的关系，世人皆知。

    李和又是南江出来的。

    宁无忧又是原本革命军南江分委的老大，怪不得这通讯兵吞吞吐吐……

    “师长，这……”

    刘雄从通讯兵手上接过调令，向宁无忧询问道。

    宁无忧没有直接表态，而是问道：“调令有执政院的公章吗？”

    “嗯？”

    刘雄愣了一下，连忙翻看，随即摇头，说道：“只有赵副首的公章和签名。”

    虽然执政院的执政官不是什么事都需要商量着来的，执政官个人也可以签发政令，这是具备法律效应的。

    赵远山作为次席执政官，签发调令，让炎武卫平叛是很正常的手续。

    但。

    这终究不是执政院表决通过盖了公章的，并不具备的强制服从性，所以……

    “广南事态并不严重，暂时无需出动炎武卫，就这么跟执政院回话吧。”

    宁无忧将那张调令从刘雄手中拿过，递给了通讯兵，通讯兵立正应是，便快步跑去回话了，在军队里服从命令是天职，在没有触及底线之前，士兵们并不会有所犹豫。

    即便是刘雄也不好多说什么。

    只是旁敲侧击的说道：“文明裁判所在广南确实还没有闹大，可赵副首已经发调令来了，我们这么直接拒绝，真的好吗？”

    这样直接拂了赵远山的面子，第三师恐怕要被穿小鞋了。

    至少。

    “炎武卫拥兵自重不听调令”的非议，恐怕又要风起，而后恐怕还是会燃起战火，烧到周瑞身上，打击周瑞的扩军政策……

    宁无忧淡然说道：“难道听他们的话，他们就不裁军了？”

    刘雄顿时凛然。

    是的，不管宁无忧偏袒与否，但至少周瑞在台上，支持的是扩军，而那些人，他们在裁军，不是要减少军费开销的裁军，而是裁掉他们炎武卫，另起炉灶。

    他们，要的是可以掌控的军队，而不是他们……

    …………

    ………………

    执政院。

    赵远山得到第三师的回执当即把茶杯摔在了地上，一巴掌重重拍在桌子上，气得浑身发抖，大骂道：“混账！！蠢货！！”

    “都这个时候了还玩拥兵自重这一套，炎武卫就这么想天下大乱吗！！！”

    王海生这样人，就算死一万个，天下也不会乱，文明裁判所如果只是想杀人，赵远山别说签署调令给第三师了，他连眼皮都不会抬一下！

    可文明裁判所是要杀人么？不是！他们要诛心！

    王海生这种烂人屁股底下有多少破事，赵远山已经调查的一清二楚，这种一旦公审，刨出来的底子越多，就越能说明一件事……这世道，它不公。

    “不行。”

    “绝不能让此事发生……”

    赵远山阴沉着脸，不顾一旁秘书的劝阻，直接冲到了周瑞的办公室，此时周瑞正在跟一名出身革命军的执政官交代事情，见赵远山来了，便疑惑的望着他。

    知道周瑞在装糊涂，赵远山可不给他这个机会。

    什么城府，什么弯弯道道，赵远山全都抛开了，他来这里只有一个目的，阻止公审。

    “无论如何，不能让文明裁判所公审。”

    赵远山看着周瑞极为认真的说道，周瑞顿了下，便轻笑了声，说道：“简单，让最高法院接过此案，由我们来审。”

    “如此，便不会有人觉得不公。”

    “反而天下人都会称赞帝国，如此，岂不美哉？”

    赵远山脸色变得极为难看，他咬牙切齿的说道：“那样天下会更乱！得罪百姓，帝国还不亡于一时，得罪权贵门阀……帝国真就要分崩离析了！”

    赵远山不是不懂，他很懂。

    都到了执政官这个位置，就没有一个简单的人，他们比谁都看得明白，只要没有公审这件事，民众们还能忍，那日子就还过得去。

    十年，二十年，五十年，一百年。

    以后的事，以后再说。

    除非日子过不下去，百姓们哪里可能真的造反？何况以如今的生产力，会有日子过不下去的时候吗？赵远山认为不会。

    活肯定是都能活着，只是该怎么个活法罢了。

    对此。

    赵远山并不在意，他在意的只有稳定，所以他对文明裁判所的公审极为愤怒，也对周瑞这种态度极为愤怒。

    最高法院来公审？

    这是一个什么信号？有一就有二，有这个例子在前面，那些既得利益者还能坐得住？特别是周瑞如今的改革如火如荼，一旦让周瑞占据法理，他们就不怕？

    怕也好，怒也罢。

    他们可不是普通老百姓，他们发起怒来，那是真的可以推翻帝国的……

    “你太小看帝国的力量了。”

    对于赵远山的惊怒，周瑞只是轻描淡写的回了一句，随即他起身，轻笑着说道：“没错，当初帝国的组建，就是闹哄哄的，不像一个大一统的帝国，而是松散的联盟。”

    “小小一个执政院，就各怀鬼胎，21个席位，个个都有说法。”

    “朝廷与地方的政令不同，地区与地区之间隔断严重，一个帝国，数百种语言，不同肤色民族之间从来就没有认同。”

    “上有审判委员会、404机关，下有世家门阀、旧国势力、资本财团，外有幻想组织虎视眈眈。”

    “偌大的一个帝国，看似强盛。”

    “实则风雨飘摇，经不得任何波澜，是吧？”

    “所以。”

    “你总想稳定，总想再等等，总想再拖一拖，让帝国缓口气，再腾出手来逐步去解决一些问题。”

    “可是。”

    “你有没有想过，根本就没有那么多时间呢？根本就不存在让帝国缓口气的说法，这偌大的国家，就像是一个癌症患者，越是往后拖，越是经不起手术。”

    “相反。”

    “你觉得如同风中残烛的现在，它反而有着能够经历手术的元气。”

    “至少……”

    “这帝国，七十亿子民，他们可能不认同帝国，但至少，他们都忘了原本自己是哪国的民了……”

    没错，现在的炎帝国，还是盛世！

    得益于生产力的发展，无论是哪块地区，人民的生活都过得比幻想降临之前要优渥，哪怕，是灯塔国的子民！

    在过去，灯塔国的人民，人均存款低于500刀的人数可是超过60%的。

    那样一个产业空心化的国度，在全球贸易低迷的时候，在不顾通胀死命印钱的时候，绝大多数普通民众是真的生活在水生火热当中的。

    全球流感，大统领呼吁打消毒水，都不呼吁戴口罩。

    32艘医疗船，只存在于公知的口中。

    超过4400万人背负高额利率的学贷，终其一生都无法偿还，整个国家的学贷总额高达1.5万亿刀，然后新任大统领承诺削减学贷，结果减免了30亿刀，其中10亿还是原本就可以申请，但你永远无法申请到的那种，例如，学校破产……

    别的不说。

    炎帝国建立，全球公立学校学费全免，过往贷款，全部一笔勾销，这就在灯塔救了4400万人的人生……

    更别说帝国建立之初的财产重新分配了。

    虽然有猫腻，有问题，但大体是公平的，当年狂士执掌全局，审判委员会的力量直接降临，可没有多少人敢越过界。

    像灯塔，并非是没有资产，只是分配不均。

    不论狂士离开之后，黄老爷们是否将分下去的银子连本带利要了回来，至少，是分下去了，至少，在动荡年代的时候，没人敢做得过火，革命军还在一旁盯着呢！

    所以说。

    即便是灯塔地区，那里的人民不满帝国，不认同帝国，也只是曾经的富有、人上人，到今天的“郊区人”的心理落差。

    他们可能不认同帝国，但绝不愿意回到过去。

    这一点，哪怕是和平年代的十年侵蚀，都没有办法去改变，在没有出大的变动之前，现在的人心基础还是统一。

    至少。

    推翻了炎帝国，他们要建立的也是一个新的大一统的帝国，而非四分五裂，正如当年，秦始皇统一六国之后，所有推翻大秦的势力，也只是想取而代之。

    如今的帝国再虚弱，那也是在盛世！

    哪怕它是个假的盛世！

    周瑞的话让赵远山嗫喏了一下，他有那么一瞬间的动摇，但随后坚定的摇了摇头，他看着周瑞说道：“你太急了，这么下去，你若是能成功还好，倘若你一旦失败……”

    “偌大的帝国就将轰然倒塌。”

    “周瑞！”

    “你现在像是一个赌红了眼的赌徒！周世宗还说十年生聚、十年统一、十年开太平呢！你这是打算两三年就办完所有事吗？”

    “你以为帝国能承受的住？”

    “你这不是要治帝国的病，你是要当隋炀帝！！！”

    “你这么下去，只能把帝国拖向深渊。”

    赵远山有些痛心疾首，他虽然有着文人清贵的孤傲，不怎么关心民间疾苦，但他身为炎帝国的次席执政官，他还是很为这个身份负责的。

    赵远山的确在为炎帝国着想，只是，他的心太小，装不下百姓。

    周瑞叹了口气。

    他看着赵远山说道：“赵副首，你明白的，我们没有时间，至少，普通民众们没有时间，再有十来年，等奥林匹斯把实验做完，论证清楚，当审判委员会同意方舟计划。”

    “人类，还能剩下多少人？”

    “两千万，可能是极限，也是最好的结果，如果差一些，那就是，两万，甚至是……两千。”

    “你肯定能上船。”

    “他们呢？”

