    

    万众瞩目之下，托尼斯塔克带着墨镜走入了会议室。

    早就在房间内等待许久的记者大军顿时围了上去，纷纷将话筒怼在托尼的面前。

    “斯塔克先生，今天是斯塔克大厦重建的完工日，对此您有什么特别的感想吗？”

    “斯塔克先生，您之前就说会在今天宣布一个重大的消息，能提前透漏一些内容吗？”

    “斯塔克先生，为何重建的大厦变了模样，您去掉了外面的STARK表示，方便告知一下这么做有什么特殊含义吗？”

    “斯塔克先生……”

    无数问题在同一时间扔向了托尼斯塔克，听得后台的林易一阵头皮发麻。

    但托尼很明显早就适应了媒体的疯狂，他非常从容地无视掉了嘴边的话筒，在身边保镖的簇拥中走上了会议讲台。

    “咳咳……”

    托尼试了试麦，待下方那些想要得到独家采访的媒体失望地安静下来后，才出声说道。

    “我将在座的所有媒体请来，就是要宣布一件重大的事情，但首先，我会回应并证明最近全网疯传的视频，以及所有关于纽约街头之战的外星人言论……”

    托尼语气一顿，目光扫过下方所有的记者和摄像机。

    “没错，那都是真的！”

    话音刚落，下方媒体顿时一阵哗然。

    “真的有外星人？”

    “政府是不是早就接触了外星人？”

    “您所说的外星人是指的视频中与剑客战斗的那个吗？”

    托尼无视了下方杂乱的问题，低头在面前的讲桌上点了几下，随后向后一划。

    一道淡蓝色的光屏顿时出现在托尼的身后，托尼退到一侧，口中出声说道。

    “多说无益，请各位先看一下这段视频。”

    屏幕上，一个瘦长的人形生物站在那里，手持一柄锋利的双刃长刀。

    这是托尼的马克装甲拍摄的录像，无论是清晰度还是拍摄距离，都是网上那些视频无法比拟的。

    在看到那个人形生物的时候，摄像机的闪光灯顿时便闪烁个不停。

    他们都是资深老辣的媒体，仅仅是第一眼，他们就看出，这个瘦长的人形生物，就是网上视频中的反派主角。

    “我乃破坏之王，毁灭之神灭霸的仆人，黑曜五将之一，亡刃将军！”

    人形生物以一种有些怪异的强调出声说道。

    “我主灭霸以星辰……”

    视频中，亡刃将军的宣言还在继续，无数人通过媒体看到了这幅画面。

    宣言结束后，托尼关掉了蓝屏，重新走到了讲台前。

    但台下的媒体们还在有些不安地交谈着。

    不只是他们，所有通过媒体看到这个视频的人，都无法按捺下波动的心绪。

    外星人居然是真的！

    在真正遇到外星人之前，所有人都在猜测地球遇到的第一个外星文明会是怎样的文明。

    但看视频中那个外星人的态度，他们似乎抽到了下下签。

    对此，人们的心中或是不安，或是惊慌，或是激动、或是不屑……

    望着面前嘈杂的人群，托尼再次开口了。

    “没错，视频中的那位或许来自一个强大的外星文明，如果早些年来，我们或许还会将他们称颂为神，将他们捧上神坛，为他们塑造神像，但现在……”

    “人类已经睁开了眼！现在的我们已经不用像过往一样，只有付出一切，才能祈求存活，我们已经有了守护地球的觉悟，有了与他们对抗的资本！”

    “就像所有人看到的一样，哪怕是视频中那个所谓的外星军团大将，也只能在我们面前仓惶逃走。没错，我们击败了他，但这只是一个开始……”

    “我相信，无论面对的对手是谁，无论他们在哪，我们都将会击败他们，复仇者，将会击败他们！”

    说着，托尼斯塔克手指在讲台上轻轻一点，身后的墙壁缓缓升起，露出了早就站在后面的五位复仇者。

    “接下来就是我今天要宣布的事情。”

    托尼斯塔克目光扫视了一圈下方一片寂静的记者，语气轻缓而又坚定地说道。

    “我宣布，斯塔克大厦将正式改名为复仇者大厦！”

    “复仇者正式成立！”

    ……

    ……

    “复仇者还是成立了。”

    卡玛泰姬中，古一有些感慨地望着电视中的复仇者。

    “命运虽然中途拐了个弯，但终究还是回到了正轨。”

    在下任至尊法师彻底成长起来之前，复仇者将会是他最强的助力。

    古一法师这么想着，目光在屏幕中复仇者的身影上一一扫过，随后将目光放在了那个身穿银紫色铠甲的英武剑客身上。

    看到他，古一的脑海中便浮现出了那个红色鬼神的身影。

    “……至尊法师，这些复仇者有这么重要吗？”

    一旁的黑人法师忍不住问道。

    古一法师瞥了他一眼，转身朝着走去，留下一句淡淡的话语。

    “无论他们重要与否，都与卡玛泰姬无关，复仇者会是现实中的保护者，而我们，则负责保护他们的现实……”

    “莫度法师，我们有着与他们不一样的使命，不用迷茫，也不要懈怠，危险……始终如影随形。”

    “……是，至尊法师。”

    ……

    ……

    三叉戟总部。

    “Sir，恭喜您，您的提案还是实现了。”

    一旁的希尔由衷地祝贺道。

    “……”尼克弗瑞的嘴角少见地露出一丝笑意，“是啊，还是实现了……”

    虽然是由托尼斯塔克撇开神盾局后，独立发起的联盟，但这在尼克弗瑞眼中没有什么区别。

    因为托尼不知道的是，尼克弗瑞本来就打算让复仇者成为一个独立的组织，而神盾局将会成为他们的后盾而不是掣肘。

    就像现在神盾局与复仇者的协商合作一样……

    即便过程有些崎岖，但最终的结果，与尼克弗瑞预想中的相差不大。

    尼克弗瑞转过身：“科尔森。”

    “……Sir，科尔森还在外面。”

    “……”

    听到希尔的话，尼克弗瑞这才想起来，这个用了多年的得力助手，已经被他外派出去，开始自己组建精锐小组了。

    “那就你去吧，将我们这些年收集到的那些棘手的目标资料，拷贝一份送给复仇者。”

    “是！”

    ……

    ……

    大陆道门。

    “真的没有问题吗？就这么将道门最优秀的天才送进另一个组织……”

    陈老望着屏幕上的画面，面色略带担忧地说道。

    秦老没有回答他的话，反而语气略带感慨地问道。

    “老陈啊，你有多久没有实战了？”

    “实战？”

    “对，切磋可不算。”

    “这……至少四五十年了吧？”

    “四五十年。”

    “这四五十年间出了多少炼神？”

    “……”陈老皱眉思索道，“十三个。”

    “十三个啊……我再问问你，咱们那一辈有多少个？”

    “这不一样！”陈老反驳道，“虽然迈入炼神的少了，但在整体实力上，道门绝对远超以往整个修行界！”

    “可问题就在炼神上。”秦老淡淡地说道，“中上层的数量大大增加，是因为道门的组织结构和理念上的先进，炼神的减少，才是真正需要解决的问题。”

    “……”陈老不在说话。

    “明白了吧，这孩子不缺天资，不缺知识，缺的是实践和经验，老祖宗曾言，灯不拨不亮，理不辩不明，有些东西，只靠闭关修行是无法继续提升的。”

    “他现在走的是一条你我都未曾触及的路，在这条路上更需要践行并验证自己的修行所得，所以老陈，把这孩子锁在我们这，才是真的害了他。”

    说到这里，秦老语气微微一顿，略带怪异地说道。

    “而且，我已经找老葛算过了，这孩子……嗯，命格非凡，注定了会卷入一些大的旋涡中，待在咱们这，时间长了，我怕出事……”

    “……扫把星？”

    “咳咳……慎言！”

    “什么慎言！都21世纪了，我才不信什么扫把星命格，老葛呢？我去找他理论理论！”

    “好啊，他现在正躺在京城协和医院ICU呢，前两天刚醒过来，现在一天能吃三碗稀饭……”

    “……怎么回事？”

    “算命算的呗。”

    “……”

    “还去吗？”

    “去，为什么不去，我不仅要去，还要带着他最喜欢的烧鸡、烤鸭一起去。”

    “为啥，他又吃不了。”

    “我坐他旁边自己吃！TMD，这老家伙看见啥都想算一下的臭毛病早就该改了！”

    “谁说不是呢……”

    ……

    ……

    同一时间。

    泽维尔天赋青少年学校中，一群人待在X教授的校长室，与坐在轮椅上的X教授一起观看着电视上复仇者成立的画面。

    华盛顿的一间废弃停车场，蓝色皮肤的红发女人正站在电视前，死死地盯着那个拿着穿着银紫色铠甲的身影，似乎想要将他的脸印入脑海。

    纽约的皇后区，一个带着钢铁侠头盔，拿着一柄塑料剑的小男孩正坐在沙发上，聚精会神地看着电视中的画面。

    当然，还有纽约唐人街的某武馆。

    年仅十岁的小朋友正张着小嘴，坐在电脑桌前，目光呆滞地望着屏幕中那张明显与他小师叔截然不同的脸，嘴里忍不住嘀咕道。

    “怎么会这样呢？怎么会不一样呢？应该是没问题的啊，我明明都已经核对了好些遍了，百分之七十五的面部区块都应该对应得上才对……”

    说到这，林恪恒不由得将电脑切到了另一个画面，一双小手在键盘上啪啪啪地敲打着。

    “剑客：@火星，你的新型特征识别系统很有问题，前后还原的画面误差太大了，我差点就认错了人！

    微：小剑客，别再关心你的马赛克还原了，快看斯塔克集团的新闻发布会，你最想知道的那个超级英雄露脸了！

    剑客：我当然在看，就是因为这个我才会抱怨……”

    房间内，键盘的敲打声还在不断地响起。

    随着话题的不断讨论，屏幕上越来越多的成员被炸了出来。

    在这个画面简陋的聊天室上方，有一个非常有意思的名字——

    “涨潮”        

