    是的，这些战士虽然不知姓名，但他们就是英雄，这两个字就是对这些战士最大的肯定！此举也许是可以让他们恢复自己的神智，但就效果来看，不是很好，他们这些人的意识已经是彻底的被吸收了，成为了王龙的力量，这是一场真正的消耗战，谁能坚持到最后，谁就赢了，长安的手法那是越来越快，所花的力量也是越来越少，“没用的，现在的你不管做什么都是没有用了。”谢长安并不答话，少时，情况果然是发生了变化，这些原本被控制的战士，真的是恢复了神智。

    不单单如此，他们身上的所有功力都是没有了，既然无法压制，那索性就全部毁掉，这就是谢长安的想法，这些战士被真气所累，就算是清醒了，他日也难免不会做出一些疯狂的事情，与其最后变成那样，倒不如现在就化解掉他们身上的功力，没有了这些棋子，王龙还能做什么呢？“想不到，你竟然是化解了他们身上的功力！

    不过长安啊，你还是小看我了，还记得刚才我是怎么说的吗？我说我这个人是绝对不会打没有准备的仗的，现在的你是不是感觉有些奇怪了呢？我指的是气息方面，你现在是看到了什么呢？是不是看到了一片沙漠，晌午之时的沙漠是最为炎热的，这一点就算我不说，你也应该是知道的，我现在的功力是达到了无为级，那么理由周围空气的波动创造出一个幻象还是可以做到的！

    小子，你一定很想知道，这究竟是什么时候发生的事情吧？我现在就可以告诉你，在你点中这些废物的时候，你就已经中招了，你几次三番坏我事情，我后来也是想了想，你一向都是喜欢谋定而后动，你喜欢动脑子，喜欢把一切都是牢牢地掌握在你的手中，那么好，我唯一能做的就是顺势而为了，让你的自负成为你的负担，就好像现在这样，陷入幻境的感觉很不好受吧？”

    身处于绝对炽热的沙漠中，就连行动都是十分的困难了，空气在此刻也是变得无比的稀薄，因为自己不知道是什么时候竟然是被这一层层的黄沙包围了，从外面看就如同是一个巨大的蚕茧一般，而且这一个黄沙蚕茧始终都是在转动的，自己可以活动的空间是越来越小了，若是再不做点儿什么的话，自己一定会被这黄沙碾压而死的！

    这对于谢长安来说应该是绝境了，但是他一向都是冷静的，他的脑子中一直都是在思量着对策，楚天雄曾说道所谓的环境，其实都是虚的，眼睛往往是最具有欺骗性的，你认为它是真的，那么它就是真的，可是反过来，你要认为它是假的，那么所有的环境就真不了，而且刚才王龙也是说了一个最重要的线索，那就是这幻境是以空气的波动为根基。

    既然是这样的话，那么自己又为什么不能将这一种环境看做是一个巨大的能量呢，只要这么想，那么解决之法自然就出来了，只要是存在于世间的自然能量那么它就逃不出混天元气的范畴，“哈哈哈，王龙每次和你相遇我发现我自己的功力都是可以得到强化，你真的认为你的这幻境就是完美的吗？你错了，就在刚才我已经是想出了这一招的破解之法，这说起来，还是你告诉我应该怎么破的呢？”

    空气此刻自然是一阵的波动，“轰”的一声巨响，谢长安终于是出来了，虽然模样是有些狼狈，但好在身上并没有受到什么伤害！“你难道是忘记了，我所修炼的正是混天元气，你刚才说这幻境的根本是空气，还需要我接着说下去吗？一半的力量你都是可以爆发出如此厉害的招式，你果然是够厉害，我在想若是现在你的本尊来了，我一定不是对手！”

    这谢长安和王龙是真的是天生的对手，每一次相遇，他们都是奈何不了对方，这幻境可是花了自己分身所有的力量了，现在想要再做点儿什么那都是不可能的事情了，“可真有你的啊，不管我做什么样的对策，你都是可以完美的化解，看来我的计划算是失败了，不过算了，能看见你如此成长，也是不错，只是上官无敌那个小子只怕就没有那么好运了，我知道你光是化解这幻境，就已经让你十分的疲倦了，现在的你根本就是战斗不了的！就算我离开了，那也没有什么！”

    王龙现在想要的力量其实已经得到了，他此行真正的目的就是为了检测谢长安究竟是成长到了何种地步，就结果来看，倒是不错，这天下之大，可是有资格做他对手的人也就只有这一个男人而已，王龙放声大笑，飘然远去。

    谢长安现在需要好好的调息一番，刚才耗损的真气真的是太多了，王龙说的不错，自己现在是真的没有能力再去战斗了！

    可即便如此，他也要去上官无敌的身边，此刻的上官无敌脸色十分的凝重，辟邪作为队友那是十分强大可靠的，可要是她变成了对手，这感觉就不好了，这应该是最为难缠的对手了，辟邪防御力极高，即便是强悍如轩辕氏都不能伤害他一丝一毫，带来的战士已经是全部倒下了，上官无敌现在就依靠着自己的毅力坚持！

    辟邪现在似乎是被控制了，这一股气息是王龙的气息，原来他是把分身的大部分力量用在了辟邪身上，那么与自己交手的不过是三成而已，三成力量竟然是可以让他运用成那样，当真了不得，“你休息吧，这接下来的事情就交给我了！”

    狼鹰再次出动，它与辟邪极为的交好，多年不见，正好可以好好的聊聊，神兽居然是被一个人族的小子控制了，这说出去还真是丢人啊，“辟邪，你可还记得狼山的狼鹰吗？今日我便是要来找你玩了，放开这个人族小子，我就是你最好的对手！”

