    嘶！

    修成泽和柳凤羽顿时倒吸一口冷气，这岁月道韵果竟然这么可怕。

    “那乾元亮还能恢复么？”

    两人又紧张道。

    本来他们就只剩下四人，若是再死一个，那就只剩下三个了，这里危险重重，谁知道还会遇到什么。

    “放心，乾元亮还死不了，不过他身上岁月流逝是无法再逆转了，好就好在，他现在只是等于是去了一些寿命，但实力还是和之前一样，至于想要彻底修复，倒也不是不可能，只要这岁月道韵果成熟了，让他吞服一枚就可以了。”

    “那就好。”

    修成泽和柳凤羽松了口气，乾元亮这时候也清醒了过来，听到自己还能恢复，一颗心顿时一松。

    “好个屁！”

    凌绿菱怒骂一句，“岁月道韵果无比珍稀，本来一枚岁月道韵果足以让我们中的任何一个有机会感悟到时间规则，实力提升一大截，甚至有希望跨入地圣境，在境界方面得到蜕变。现在只能白白浪费一枚给他疗伤了，想要恢复，就必须将岁月道韵果中的力量，彻底用来修复肉身，而根本无法感悟规则，这可是岁月道韵果，你以为是普通的圣丹么？”

    乾元亮脸色顿时难看起来，修成泽和柳凤羽脸色也无比难看。

    岁月道韵果本来就只有三枚，现在还要浪费一枚给乾元亮疗伤，也难怪凌绿菱会那么震怒了。

    遇到这样的事情，谁会开心。

    不过为了治疗乾元亮，大家也只能认了。

    “你给我在这边好好待在，接下来有别的宝物，你暂时就别想了。”凌绿菱怒骂了一句。

    “那这岁月道韵果究竟多久才能成熟？”

    “岁月道韵果的成熟与否，主要是看四周的道韵，你们看周围的岁月道韵已经十分内敛了，如果没有猜错的话，一两天之内应该也就能成熟了，最多几天功夫。”

    “这么快吗？”

    乾元亮心中郁闷的快要吐血，只差几天功夫岁月道韵果便成熟了，可自己偏偏上来找死，他心中那个后悔啊。

    “别的我就不多说了，乾元亮你应该明白你自己先前的行为，你留在这里看守这岁月道韵果，我们再去四周找找看，这里既然有岁月道韵果，那么必然也有其他的宝物，你就留在这里将功补过吧。”

    “是。”

    乾元亮苦涩说道，心中却没有任何的怨恨，凌绿菱能做到这一点已经十分够意思了，而且也已经保证了有一颗岁月道韵果给他来疗伤，他也只能自认苦果。

    当下，乾元亮守护在岁月道韵果边上，毕竟这里还有不少的莽兽存在，而凌绿菱三人则小心翼翼的前往峡谷深处，到处搜寻着。

    几人小心翼翼继续深入峡谷，越进来，一种可怕的危机感更加浓郁，这让凌绿菱他们明白，自己应该是进入到了这片峡谷的核心地带了。

    “凌绿菱，前面有一片废墟。”

    就在这时，修成泽突然惊呼一声。

    三人放眼看去，就看到远处的峡谷之中有着一片废墟，而废墟之中，这一片废墟，无比的宏伟，散发出来的气息，让凌绿菱三人从内心深处感受到了恐惧。

    “这里到底是什么地方？”

    看着眼前的废墟，凌绿菱三人神色惊恐，这种气息，根本不是他们能逼近的。

    整个废墟之中，出入口很多，一片凌乱，凌绿菱他们很快就站在了一片凌乱不堪的紊乱空间之前，感受到了一阵阵来自灵魂的颤动。

    这像是一个入口，入口之中有着一道无形的巨墙，将他们所在的地方和里面分割开来。

    凌绿菱三人的灵魂力小心的探入了眼前的这片空间，立即就感受到了各种法则和漩涡交织在了一起，犹如刀网一般，将他们的灵魂力量瞬间绞成了碎片。

    “这里应该就是那废墟一个主要入口之一。”

    凌绿菱沉声说道。

    只不过这种地方她们进都进不去，他们甚至有种感觉，只要他们一进去，立刻就会被这里的恐怖杀气给斩杀，连尸骨都不会留下。

    “看来这里只能等东宇荫大人前来才能进去了，如果我们贸然闯进去，只有死路一条。”

    凌绿菱他们很快转移到了别的地方，因为这里除了这么一个入口之外，显然还有其他的出入口。

    不过凌绿菱他们有种感觉，这片地方里面，绝对有他们想要得到的东西。

    他们迅速的在废墟四周寻找起来。

    咔嚓！

    中途，他们找到了不少的宝物，也有恐怖的意念杀出来，好在他们早有准备，才没有被这些意念斩杀，不过这些宝物都已经在岁月之下化为了腐朽。

    其中甚至有不少地圣级的宝物，甚至连天圣级的宝物他们也都有看到。

    这让他们大惊，更是倒吸冷气。

    这片大陆曾经发生过什么，竟然有天圣境的高手在这里战斗？

    可惜，这些宝物全都腐朽掉了，因为这片天地拥有岁月的力量，否则以天圣境宝物的层次，时间很难让这些宝物腐坏，哪怕是十万年，百万年都没用。

    而在凌绿菱他们在这废墟中搜寻的时候。

    岁月道韵果不远处。

    嗡！

    一道人影悄然出现了，正是秦尘和大黑猫。

    “有人。”

    看到守护在岁月道韵果边上的乾元亮，秦尘顿时一惊，是天界的高手，只是对方一下子怎么变得这么苍老了？

    还有剩下的几个人去哪里了？

    “是岁月道韵果。”

    这时大黑猫倒吸一口冷气，传音给秦尘。

    “岁月道韵果，那是什么？”

    秦尘一愣，不过很快随着大黑猫的解释，秦尘也明白了这岁月道韵果究竟是什么了。

    这世上竟然还有能领悟时间规则的道果吗？

    虽然之前他们在神禁之地中也感知到了岁月之力，可真的看到岁月道韵果的时候，秦尘心中还是为之震撼。

    “你看到的这人应该是被岁月之力伤到了，损失了大量的寿命。”大黑猫解释。

    “这么可怕的嘛？”

    秦尘心中更加警惕，本来他还想出手对付这个天界高手，但现在，他打消了这个主意。

    先等岁月道韵果成熟。

    秦尘在一旁潜伏下来。

    一天之后，那岁月道韵果边上的道韵，缓缓的消失，而青色的果子表面渐渐被黄色取代，一道道岁月的气息立刻从变黄的果子表面散逸出来，变得十分的温和。

    岁月道韵果成熟了！

