    随着冰雪消融，万物复苏，苏德战场再次战火弥漫。//www.  //

    德国急于消化占领区，并未在北线发动攻势，而是继续依托冬季修筑的工事，构筑更为庞大的防御体系。

    南线德军攻占克里米亚半岛后，集中两个作战集群之力，把防线推进到顿河中游至伏尔加河河口一线，威逼斯大林格勒，便按兵不动。

    在此期间，希特勒走访前线，深入基层，与官兵广泛交流意见，返回柏林后，频频与海德里希密商，再次决定对政治军事做出变革。

    三月份举行的军工会议上，希特勒调整了钢铁生产计划，把原定生产二千六百万吨钢的目标，一举提高到四千万吨。

    同时，原先宣传部门制定的“战率让日耳曼fu女走开”、“日耳曼fu女只需在家带孩子”等口号，改变为“fu女、老人齐心协力支援前线”、“为了前线奉献青春和热血”德国fu女开始有计划地进入工厂、企业、军队，老人们则恢复上班，主要从事一些生产线上的简单工作，工厂实行三班倒，同时大力推行苏联人的预修制度，以确保产能全开。

    在这次会议中，希特勒主动检讨自己的错误，取消劳民伤财的超级多拉大炮计划…，认为一千五百公斤级的航弹威力足以媲美这种800mm

    口径的大炮。

    要操弄华而不实的多拉大炮，需要四千人，并配备专门的列车，而发射600mm的卡尔炮，却只要十六个人，就算多拉大炮能在两千米距离上击穿三十米厚的混凝土，但卡尔炮也不含粗，平时使用一到九号药，如果需要的话，可把一至九号药全部一起装填，一炮轰出去也能贯穿二十五米厚的混凝土或者三十五厘米的均质钢板。

    最为重要的是，做成全履带自走火炮样式的卡尔炮，移动时不用拆卸，可以用自身的动力行驶，那怕时速每公里只有十公里，也比几千人的蚂蚁搬家不知强多少倍。卡尔臼炮从进入阵地到发射只要十分钟，完成战备只有多拉重炮的三百分之一的时间，等到进入战斗时每小时可以射击六到十二次，也等于是多拉重炮射率的三到六倍，如此一分析，高下立判。

    在四月上旬举行的纳粹党〖中〗央全会上，希特勒再次做出匪夷所思的决定，提出效仿苏联的政治局，建立国家的领导核心，明确责权，抓大放小，取消兼职，大事研究，1小事分管，这也就是说，纳粹党高层作为党的高级干部，同时也是国家领导集体成员，但不再具体担任部级职务，把权力下放。

    这个提议遭到纳瓣党高层除海德里希外的一致反对，但希特勒依然力排众议，强行通过了改革方案，决定成立德国〖中〗央政治局，讨论决定党和国家重大事项和大政方针。

    今后德国的事务将实行三级负责，一般事项由各主管领导决定，重要事项经政治局委员会议讨论决定，重大事项在政治局全体会讨论后决定，国家的大政方针和人事任免，由政治局常委们讨论通过，最终由国会批准。

    会议决定：希特勒担任德国〖中〗央政治局常委、国家社会主义德国工人党总〖书〗记、德意志帝国元首、德国武装部队总司令，在战时情况下，主要职责是指挥战争。

    戈林为〖中〗央政治局常委、德意志帝国副元首、德国武装部队副总司令，职责为协助希特勒，做好国家和军队的日常工作，军队中主要分管空军日常事务。

    海德里希为政治局常委、德意志帝国第二副元首、德国党卫军总司令，职责是分管德国海军，配合希特勒和戈林的工作。

    希姆莱为政治局常委、国家社会主义德国工人党副总〖书〗记，职责是协助希特勒做好党的日常工作，分管各级党组织和党的领导干部的考核。作为党直接领导的武装，党卫军的日常事务，是向副总〖书〗记请示汇报。这样一来，海德里希在党卫军事务上还得听从希莱姆的调派，起到了相互牵制作再，避免一家独大。

    为了不引起国防军将领的反弹，团结一切力量作战，今后党卫军只起武装〖警〗察的作用，主要用于维持国内稳定，不再执行种族〖警〗察和集中营警卫任务。

    此前主管宣传工作的戈培尔，同样为政治局常委，但他接过了希特勒的德意志帝国〖总〗理职务，其职责是做好政府的日常工作，避免希特勒、戈林和海德里希等人为政务分心。

    此前主管外交工作的里宾特洛再，担任政治局常委、国务委员、国会议长，职责是管理好议会工作，为德国的整体利益服务。

    最后一个政治局常委是鲍曼，他依然担任元首办公厅主任一职，其只要职责是跟随希特勒，临机处理军政事宜，并担任高级会议记录员。

    施佩尔担任政治局委员、政府副〖总〗理，专门分管全德国与占领区的军工生产，并协助〖总〗理搞好经济工作。

    约德尔出任政治局委员、德国武装部队副总司令，协助总司令希特勒处理军队日常事务，并分管陆军与后勤。

    凯特尔为政治局委员，他将出任德国各界议会会长，其xing质与美国的众议院院长类似。这个新成立的机构的职责，是下情上达，反映民意，起到政府与社会各界的桥粱作用。同时，纳粹党常委会向国会提交的议案，必须首先通过各界议会表决。

    站在整个德国军政最高层的，自然是七个常委。但包括常委在内的十六个政治局委员，均可以称之为党、国家和军队领导人，他们共同组成德国的最高领导核心。

    四月中旬，里宾特洛甫主持德国国会会议，讨论希特勒代表纳粹党和政府提交的议案。此前这个议案已经在各界议会通过，经过半天的讨论，《德意志帝国战时生产法》、取消《婚姻法》中出具三代以上雅利安人证明的条款、扶持占领区各民族独立建国、给予俄罗斯志愿军以帝国军队待遇、从俘虏中抽调人进行军工建设等议案获得通过。

    这些议案通过的背景，在于莫斯科战役失败后，德军已经开始着手全面纠正占领区的错误政策，恢复各地的正常生活和工作秩序，尤其是明斯克、维尔纽斯、斯洛卡塔林、基辅、利沃夫、敖德萨、顿巴斯等地的工厂企业，已重新开始进行生产，对于德国的军事工业，是一个巨大的促进。

    进入春夏之交，俄罗斯大地上有了新的气象德国占领当局开放了教堂，解散集体农庄，把土地分给了除犹太人之外的农民，受到极大欢迎。

    现在犹太人虽然仍然是二等人，但针对他们的暴行慢慢减少，德军甚至会帮助当地农民播种燕麦，同时与日渐孤立的游击队进行周旋。

    军事上的种种信号反馈到政治上便是这一系列议案的产生和通过，政治上的正确决策，又可以反过来刺ji军事行动的展开。

    五月五日，希特勒任命海德里希，调集一千辆坦克、一千五百辆装甲车连同白俄罗斯、乌克兰以及bo罗的海等国的志愿军共两百万军队，发起了旨在消灭苏军游击队的“飓风行动”。

    东欧大地上，战火复燃。

    ………，………，…，

    中亚工业重镇姜尚丰，即前苏联的阿克秋宾斯克，周边矿产资源极为丰富，主要矿种有络、铜、枯、铁、金、磷、锅土矿、石油、天然气、硫、煤、柙等采矿业、采煤业、石油开采业、黑sè金属、化学工业、机械制造业、金属冶炼和加工业、食品加工业都非常发达。

    安毅、劳守道、蒋云山以及随行三十多个经济方面的专家，于五月六日立夏这天，在中亚军区司令员赵瑞上将的陪同下乘坐火车抵达这座中亚著名的军工城市。

    中午在姜尚市市政府吃过简单的工作午餐，下午安毅耳深入基层调查走访的第一站便是姜尚锅厂。

    锅厂里一片繁忙景象。

    年产二十万吨电解锅的二十多个车间里，火光冲天，锅huā飞溅，火红的锅液流淌到模具里，不一会儿便冷却成一块块长方体的锅链，然后运到附近的工厂，变成前线急需的飞机、车辆和船舶等等。

    五十多年前，美国的豪尔和法国的海朗特，分别独立地电解熔融的锅矾土和冰晶石的混合物，制得了金属铭，奠定了今天大规模生产锅的基础。

    这些高耗能、高污染的产业，说穿了就是卖电。

    姜尚市附近的大型水电站有爱姆巴河水电站、威尔河水电站、伊列克河水电站、奥尔河水电站和乌拉尔河水电站，乌拉尔山以及穆戈扎雷山所蕴藏的巨大水能，通过水力发电机变成了源源不断的电能，滋润着姜尚市工业的蓬〖勃〗发展，其中用电大户姜尚锅厂也是受益者。

    在这其中，锅厂所需的锅矾土矿，主要来自本地周边的锅矿区，还有来自乌拉尔地区的车里雅宾斯克和索利卡姆斯克等地的优质锅土矿，同时中亚地区的阿克莫林斯克也盛产锅土矿，这些优势都促进了姜尚锅厂产能的提升。

    参观完生产车间，安毅兴致很高，现在南华本土的多乐高原、西原高原和bo罗芬高原，这三地的锅土矿储量高达七十多亿吨，拥有万吨级良港的归仁港，依托西部湄公河、博河、桑河、工河上的水电站输送来的充沛水电，以及通过便捷的海运运来的煤炭产生的煤电，成为了南华本土著名的锅都，年产电解锅五十万吨。

    若是再加上东印度的数个大型锅厂，南华年产锅可超过一百万吨，可谓是制锅企业放的一颗大卫星，至少目前的航天、航空、造船等行业不愁没有锅合金了。

    参观完锅厂，安毅又探访了姜尚钢铁厂，等到想参观军工厂时，天sè已经晚了下来，只好回到市区的驻军招待所。

    在晚间的例行碰头会上，安毅笑着问道：“各位专家，看过姜尚市的工业发展，大家有何感想？”

    毕业于哈佛大学的第三期留学生、叙府经济研究所副所长姜玉斌中校道：“目前美国电解锅的产量，已经从去年的十八万吨，到目前的二十八万吨，增涨极为迅速，预计到明年，其电解锅产量有望突破五十万吨。目前美国的锅土矿石，主要来自巴西和牙买加，这两国的锅矿石储量高居全球第四和第五位，仅仅次于我们南华，因此尽管丢失了澳大利亚的锅土矿产区，但生产术受到根本影响！

    “仅仅从电解锅生产这一项看，我们走在了美国的前面。但切不可骄傲自满，我们必须看到，美国去年的生铁产量高达4300万吨，钢产量6100万吨，两者相加总吨位高达一亿四百万吨，而我们现在总产量还未突破三千万吨，从这一点看，美国的军工生产力，依然在我们的三倍以上。”

    白俄裔的尖校研究员克鲁斯bo尔耶夫道：“恐怕远不止三倍这么简单，去年美国的石油产量为桶，而我们的总产量还不到这个数字的十分之一，此外，在电力、精炼铜、

    精炼铅、精炼锌、原生镁等方面，美国的产量都在我们的五倍以上，我们发展的道路任重道远！”

    “是啊！这仅仅只是工业资源方面，若是加上基础工业等因素，我们落后得更多！”

    安毅感慨地说道：“不过，对此我早有心理准备，一口吃不成大胖子，正因为我们落后，所以我们才要奋起直追，现在美国受困于亚太和欧非战局，全世界的物资消耗几乎都靠他们来补充，根本没办法再多添加áng和生产线。

    “我们则不同，完全可以根据各地资源情况，进行自主产业布局，争取用两年的和平时间，把这些短板一一弥补上，力争到四三年下半年，达到美国工业总产值的一半，这样我们就有信心，在未来的世界大局中占据主动。”

    安毅还有些话窝在心里。

    美国由于远离战火，导致其自建国以来，工业发展一直顺风顺水，稳步提升，但如果本土遭到袭击呢？想必到时候工业总产值不但不会增涨，反而会出现大幅度的滑坡。

    此消彼长，就是南华崛起的契机！！。