    陆九骁看见温良的伤势之后，心情也变得有些震撼。

    温良虽然不是战神榜上的成员，但毕竟也是黑山技校的顶流高手，估计放眼全球，已经至少是前两千名的高手了。

    两千人听起来不算很强，但根据全球的基数一比，绝对是相当顶尖了。

    可是他这种高手，面对魔兽的攻击，居然会受到这么重的伤，虽然他受伤的原因有帮韩雨抵挡攻击的因素，可是那魔兽的攻击力也不容小觑了。

    最主要的是，他们面对的并不是一个魔兽，而是一支魔兽大军。

    这究竟该是一种多么恐怖的力量！

    除了对于魔兽的攻击力比较震惊之外，陆九骁倒是并没有担心温良的情况，因为根据现场的情况来看，温良的生命体征虽然微弱，但是暂时还是可以维持的，如果黄泉果实真的不受那些魔兽的毒素压制的话，温良的命是决定能保住的，因为当初布鲁克变成骨头都能复活，就是不知道温良如果真的复活，以后的身体会不会也变成这种诡异的模样。

    “轰——”

    就在陆九骁跟韩雨说话的时候，外面忽然传来了一道巨大的爆炸声，紧接着众人脚下的地面都跟着震颤了一下，那个帮温良承担伤害的轮回者被震得身体一晃，险些断开两者之间的连接。

    “怎么回事，出什么问题了？”

    随着巨响传出，外面的走廊里顿时有人大声开始询问。

    “袭击！有人对医务楼进行袭击！”

    “防御组！守住所有的病房！”

    “大家不要慌乱，守住所有伤员！”

    “医生！今天来这里的都是顶级的医生，保护他们的安全！”

    “……！”

    紧接着，各种回应接二连三的传了出来。

    “轰轰轰！”

    与此同时，外面的爆炸声此起彼伏，同时传出了喊杀的声音。

    韩雨听见外面混乱的声音，此刻脸上也出现了震惊的神色：“这怎么会！我们黑山技校是绝密机构！怎么会有暴恐分子进入？”

    “你别忘了，黑山技校有规定，未经审核的新生是不允许进入一些机密地点的，也没有神殿塔的使用权，其目的就是为了防止间谍和特务，看来，这是有人坐不住了！”

    陆九骁在听见爆炸声响起的同时，就已经向窗口跑了过去，同时对韩雨开口道：“保护好这个房间，千万别让温良受到影响！”

    话音落，陆九骁已经拉开窗子，闪身冲了出去。

    此刻在别墅前方，不断有爆炸声传出，远处已经出现了几个战团，不断有流萤和气爆传出，看见这一幕，陆九骁并没有贸然冲上去，而是直接利用瞬移冲上了房顶，同时将念力扩散了出去。

    今天晚上，别墅的防守极为严密，目的就是为了防止有间谍潜入，毕竟现在全球各国都有轮回者受到了空间裂缝那些魔兽的伤害，都损失了很多的精英，为了保护这些人，肯定也会去别国搜寻情报，寻找一些可突破的医疗方式，而这种情况也是每个国家防止的，因为不管他们是不是能够真的治疗这种奇怪的病症，但绝对不能暴露自己的底牌。

    陆九骁之所以上房顶，是因为他觉得对方的进攻方式太奇怪了，按照常理来说，特务搜集情报，肯定会采取一些潜入和渗透的方式，而不是主动进攻。

    尤其黑山技校，乃是全球顶尖的轮回者培训机构，这个学校的每一个人，全都是轮回者，这种地方的攻击性，恐怕比普通的军营还要高，间谍如果不是脑子有大病，肯定不会采取硬闯的模式。

    所以，下面的那些人全都是诱饵，接下来才是有人趁乱潜入的时间。

    对于对方的这种想法，黑山技校这边的指挥者也已经意识到了，所以在陆九骁登上房顶之后，已经有轮回者向别墅后侧绕了过去。

    对方把动静闹得这么大，也是不得已而为之，因为黑山技校本身就是一个轮回者培训机构，想要潜入的几率很小，相比之下，这种正面进攻的成功率，反而会大上一些。

    别墅前方那些人虽然是诱饵，但是攻势也十分迅猛，而且人数还在不断地增加，很快就吸引了大部分的看守人员。

    “刷！”

    与此同时，也有一道身影一跃出现在了房顶上，陆九骁察觉到对方的出现，掌心瞬间冒出了一团火焰，同时照亮了那个人的脸颊。

    “陆九骁，你怎么在这？”

    对面的张涛看见陆九骁出现，眼中闪过了一抹好奇，但是并没有怀疑陆九骁有问题。

    “我是来看温良的！这里遭遇袭击之后，就来帮忙了！”

    陆九骁知道张涛他们这些教官都是严格挑选的，政治审查肯定是合格的，所以同样放下了戒备：“今晚这是什么情况，怎么忽然冒出来了这么多的袭击者？”

    “这很正常，黑山技校虽然是个保密机构，但是大国之间是很少有秘密的，这么多年来，我们学校里不知道出现了多少间谍，那些人除了刺探情报，也在学习华夏的轮回者培训方式，同样的，我们在国外的高等院校当中，也有这样的人。”

    张涛回答完陆九骁的问题，接着继续开口道：“他们今天的任务，应该是为了刺探华夏的医疗手段，可是温良的情况你也看见了，如果被他们冲进去之后，只要看见病房里面的情况，就能够知道我们目前还没有应对的措施，所以这件事必须要严格保密！”

    “我们还有多少后援？”

    陆九骁看着广场上还在增加的袭击者，点头答应了一声，这些间谍能够来刺探华夏的情报，说明他们也没有治疗的手段，可情报的刺探就是这样，一定要虚虚实实，只要他们没有看见病房里面的模样，就没办法拿到确切资料，自然也就没办法评定华夏在应对时空裂缝时的战术和进展。

    “我们没有后援！这些间谍虽然也是学生，但是还不知道隐藏了多久，校方不会让学生去冒险的！”

    张涛摇了摇头：“咱们这些人，就是这里的全部防卫力量！不过对付这些宵小之辈，也足够了！”

