    众人都在静静等待，等待唐傲三人商量出由谁来出战。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    三人的实力在外宫之中，已经站在了巅峰，除了外宫第一人欧阳霄之外，没有人能稳胜他们。

    所以，对众人来说，三人中谁来出战，都相差不大。

    就在这时，一道淡淡的声音突兀的响起。

    “你们不用商量了，你们三人一起上吧？”

    淡淡的声音不大，却传遍了全场，让得全场瞬间一片死寂。

    众人纷纷转头，目瞪口呆的看着苏莫，所有人都是心中无语到了极点。

    让唐傲三人一起上？

    尼玛！这……这简直不能用狂妄来形容了！

    即便众人对苏莫的狂妄已经有了一定的免疫力，此刻也不禁心中震动！

    今日苏莫的表现，已经彻底颠覆了众人对于嚣张狂妄的认知，这简直是狂妄到没有底限了！

    唐傲、王御和纪雪芙三人闻言先是一怔，随即个个脸色都沉了下来。

    作为外宫中站到颠覆的天才，三人何时被人如此藐视过，这种被人当众藐视的感觉，着实让三人心中愤怒。

    “我见过嚣张自大的人不少，但现在看来，那些人与你一比，简直是低调的不能再低调了！”唐傲目光直视苏莫，冷冷的说道。

    王御和纪雪芙的目光，同样在望着苏莫，眸中精光流转，越的凌厉了起来。

    “别说废话了！”

    苏莫摇了摇头，道：“你们三人若是联手的话，说不定还有一丝和我抗衡的机会，如若不然，没有人是我一招之敌！”

    苏莫懒得与三人废话，希望尽快解决这三人。

    他之前已经暗暗催动了幽冥魔瞳武魂，向四周扫视了一番，现了不少疑似武皇的长老人物，在默默的注视着这里。

    这让苏莫心中暗喜，只要自己的表现足够逆天，他就不相信没有长老人物看重！

    只要被长老人物看重，他的计划就成功了，进入内宫指日可待。

    “真的是太狂了！”面容俊逸的王御怒喝出声，他的面色已经铁青，心中的怒气不断上涌。

    三人联手才有一丝和他抗衡的机会？

    苏莫的意思已经非常明显，三人联手也不可能打败他，只是有一丝抗衡的机会而已。

    唐傲眼眸微眯，凝视了苏莫少倾，道：“莫苏，此处战斗不便，我们去武斗台一战如何？”

    “武斗台？”

    苏莫闻言一怔，他并不知道帝玄宫有什么武斗台，不过，无论在哪里对他来说都一样。

    “可以，带路！”苏莫点了点头。

    随即，唐傲三人转身离去，向武斗台走去。

    苏莫也大步的跟了上去。

    所有围观的弟子见此，全部都向武斗台而去，浩浩荡荡的人群，如同黑色的洪流，颇为壮观。

    武斗台，建立在一片浩大的山谷中。

    这片山谷空间极大，方圆足有两百里，山谷的中央建造了一座高约三丈，长宽均达到三十里的巨大战台。

    当苏莫脚步踏进山谷之时，神情微微一怔，因为他感觉到身体微轻，禁空阵法居然消失了！

    “原来如此！”

    苏莫恍然，难怪那个唐傲要来这里战斗，原来此地没有禁空阵法，那战斗起来就能施展的开了。

    嗖！

    率先走进山谷的唐傲，身形一展，腾空而起，直接飞到了战台上。

    “莫苏，上台一战！”唐傲目光直视苏莫，厉声大喝。

    苏莫轻笑一声，立刻飞到了战台上。

    无数的弟子如洪流一般涌进了山谷中，立刻分散在了战台四周，准备观看巅峰之战。

    “你一个人？”苏莫见另外两人没有上台，轻笑着问道。

    “我一人足以！”

    唐傲淡淡的说道，先不说他能不能胜苏莫，就只是作为外宫排名第二的高手，他怎么可能和别人联手！

    “出手吧！”

    苏莫点了点头，随即他手掌一翻，诛天剑出现在了手中。

    他没有小觑唐傲，虽然他有绝对的自信，但也不想阴沟里翻船。

    唐傲作为外宫排名第二的高手，其实力必然不会太弱。

    嗡嗡~~

    唐傲是刀客，手中出现了一柄金色的长刀，金光熠熠，耀眼夺目。

    嗖！

    脚下一瞪，唐傲的身形冲天而起，居高临下，一刀重重的斩击而下。

    吼！

    虎啸震天，磅礴的刀气呼啸长空，立刻化为了一头巨大的猛虎，向苏莫一扑而下。

    这头猛虎完全是由刀气凝聚而成，长达十丈，栩栩如生，一声咆哮，震天动地，凶威不可一世。

    “有意思！”

    苏莫轻笑一声，手中却毫不含糊，一剑斩击而出。

    犀利无比的三色剑气，撕开空间，逆斩而上，狠狠的和猛虎撞击在了一起。

    轰隆！

    一声爆响，凶威赫赫的猛虎直接被剑气斩爆，化为漫天气浪，横扫整座战台。

    咻！

    剑气斩灭了猛虎之后，余威不减，急向唐傲袭杀而去。

    “果然不简单！”

    唐傲见此眸光一凝，身形立刻暴退，而后身形闪烁，堪堪的躲避了过去。

    “莫苏，我承认你实力的确强大，但你想胜我，也没有可能！”唐傲大声喝道，他身上的气息越强大，浑厚的玄力在其体内不断涌动。

    “我说过，你们三人联手的话，或许有一丝和我抗衡的希望，你一个人不是我一招之敌！”苏莫面色不变，淡淡的说道。

    事实上，唐傲的实力的确不错，堪比东洲的血天穹，甚至犹有过之。

    但如今的苏莫，早已越当初太多了。

    刚才一击，他只是随手一剑而已，连三成的实力都没用出。

    “呈口舌之利有何用？”

    唐傲冷喝一声，道：“想打败我，你拿出真本事吧！”

    话音一落，唐傲抢先出手了。

    “斩！”

    唐傲怒喝一声，长刀疯狂的斩击，刀光不断的闪烁，浑厚无尽的刀气，从刀身上倾泄而下。

    吼吼吼！！

    一道道惊天的巨吼声，震动八方，一只只妖兽浮现而出。

    这些妖兽有猛虎、有妖狼、有暴熊、有巨蟒，千奇百怪，足足数百只妖兽如同潮水一般，向苏莫碾压而来。

    “很不错的刀法！”

    苏莫有些讶然，这刀法倒是不简单，居然能幻化出各种妖兽，而且攻击之中，还带有那些妖兽的特性。