    闻言，方佳佳的脸色猛然煞白，她骇然的看着陈六合，惊心道：“陈六合，你……你要干什么？你想要我出卖家族？你想要对方家不利？”

    说着话，方佳佳拼命的摇着头，慌乱道：“不行，这绝对不行，不可以，不可能……”

    陈六合的表情冷了下来，哼了一声道：“华子，马上联系炎京最有影响力的新闻媒体，把你手机里的东西给他们！我想他们对方家人的丑事，一定会很感兴趣。”

    “别，不要这样，千万不要这样，你们这样做，会毁了我的。”方佳佳哭求道。

    陈六合再次冷哼了一声，盯着方佳佳道：“这个世上是很公平的！你做错了事情就要付出代价，如果你想要安然无恙的话，自然要拿同等条件来跟我兑换！你可以没事，但总要有个可以出来帮你顶锅的人吧？”

    “方佳佳，自古以来都是人不为己天诛地灭，人的本性都是自私的，所以你完全不需要有什么心理负担！别人倒霉，总好过你自己倒霉不是吗？”陈六合蛊惑道。

    “我不能出卖方家，不然我就完了……”方佳佳惶恐的说道。

    陈六合道：“如果你不配合我的话，那你现在就要完了！这样的丑闻暴光出去，方家和南宫家都容不下你，你会成为臭名昭著的过街老鼠！”

    “到时候，凭南宫无情对你的仇恨怨念，他会想方设法的整死你，你最终的下场，完全可以预见，你想那样吗？会很惨很惨的。”陈六合慢慢击溃方佳佳的心里防线。

    方佳佳吓的花容失色，身躯颤颠不已，脸色和嘴唇都是煞白一片！

    有时候不得不说，陈六合的攻心术实在太过厉害了，他就像是能读懂人的内心一般，可以用最犀利的话语，最准确的节奏，瓦解人的内心防线！

    “你想要我怎么做？”沉凝了半响后，方佳佳开口说道。

    陈六合笑了起来，笑得那般灿烂：“我想要给方家带去一些惊喜和冲击，我觉得方文赋的爸爸方亚舟这个人就不错！如果你能把他推出来为你排忧解难的话，我想，你一定会很安全的，我保证。”

    方佳佳惶恐难安的看着陈六合，深深吸了口气，道：“你想对我哥做什么？”

    “那就要看你能给我什么了。”陈六合淡漠的说道：“我相信，方亚舟的身上，一定有很多不为人知的污点。”

    方佳佳摇了摇头，道：“我不知道，我对方家的事情一无所知，我真的不知道……”

    陈六合凝着眉头，道：“看样子你是一点诚意都没有啊，那我们就没有谈下去的必要了，好自为之。”

    说着话，陈六合就站了起来，作势要转身离去！

    方佳佳哪里会让陈六合这样离开？她赶忙抱住陈六合的腿，疾声道：“别走，陈六合，你到底想怎么样？你不能毁了方家……”

    “我没说要毁了方家，我现在只是让你推出一个可以帮你排忧解难的人而已，是你自己不配合，我也没办法啊！既然这样的话，那我只好把你先毁了。”陈六合说道。

    “可我真的对方亚舟的事情不了解啊。”方佳佳哭喊道。

    “真的？”陈六合问道。

    方佳佳连忙点头，一边抽泣，一边看着陈六合。

    陈六合沉凝了一下，砸吧了几下嘴唇，才道：“那这样，我给你三天的时间，不管你想什么办法，找出我想要的东西来，我要证据确凿的！”

    “如果，三天后，你没有给我满意的答案，那我只能对你说声抱歉了，你就先为自己准备好棺材吧。”陈六合淡淡的说道。

    顿了顿，陈六合又道：“不要有心理负担，你这不是在坑害方家，而是在拯救方家！如果你不帮我的话，我就会对整个方家下手，郭家的事情你看到了？他们已经被我毁了，你也不想方家步了他们的后尘吧？”

    “现在我只想动一个方亚舟而已，不算过分吧？如他完了，却能保住整个方家的根基还在，对你们来说，也是件好事啊。”

    说完这句话，陈六合咧嘴一笑：“你自己考虑清楚，希望你好自为之。”

    说罢，陈六合迈步向套房外走去，南宫无情再次吐了口吐沫，也跟在左安华的身后离开，转瞬，整个豪华的厅堂内，就只能下了方佳佳坐在地下惨哭哀嚎……

    酒店外，车上，南宫无情说道：“就这样完事了？那个溅人毒妇可以相信？”

    陈六合没说话，左安华就开口道：“一个人在被逼到绝境的时候，是什么事情都做得出来的！方佳佳骨子里就是个尖酸刻薄自私自利的人，她别无选择了！这个世上没有什么，是比自己的性命还重要的东西！所以，她一定会出卖方亚舟。”

    陈六合点点头，道：“这点是毋庸置疑的，只不过，就是不知道她能不能拿出有分量的东西了！但我想，她一定会竭尽所能吧。”

    南宫无情看着陈六合的侧脸，禁不住打了个寒颤，道：“陈六合，你真是个冷血刽子手，你这个人太可怕了，刚才的模样，就像是一只魔鬼一样。”

    陈六合斜睨了南宫无情一眼，淡漠的说道：“不够狠，是没人会怕你的！这个世道太现实，恐惧才是侵蚀人心的唯一利器。”

    南宫无情舔了舔干涸的嘴唇，又好奇的问道：“你为什么选择方亚舟，如果动方国伟，不是更好吗？你到底是怎么想的？”

    “很简单，我没想过要毁了方家，我只要毁了方亚舟就足够了。”陈六合说道。

    “这又是为什么？”南宫无情疑惑的问道，想让他这样一个从蜀中来的山野小子把勾心斗角弄权之计玩的太透彻，也是一件难为人的事情！

    陈六合笑了笑，道：“让华子跟你解释解释吧。”

    左安华这才开口道：“原因很简单，方国伟虽然是方家家主，但早就退居二线，余威尚存可已是日渐西落，动他虽然会给方家带去灭顶之灾，但实际上的真正意义并不大。”

