 朱荣舟，不仅是皇族朱家的第一天才，也被称为，整个东阳神域年青一代的第一天骄，虽然还只是一个不朽境初期，但有许多不朽境的老辈强者，都认为他未来有着冲击至尊的可能。

别说是这些来参加“东阳争龙赛”的证道境大圆满，即便是东阳神域内，寻常不朽境强者，在他面前，都要毕恭毕敬。

对于寻常人而言，见到他这等存在，如见天神，因此他虽然没有要求别人见到他必须下跪，但只要是有点眼力劲的，都明白见到他后该怎么做。

在见到那些士兵们下跪后，参赛者中，立马有人也是跟着下跪，其余人也都已经意识到面前这个青年的身份，也是忙跟着下跪，即便有些人心中其实不怎么情愿，但想到对方那强大的实力与恐怖的背景，立马也老老实实单膝跪了下去。

反正单膝跪礼，只是代表着对强者的敬畏与尊敬，并不具有什么侮辱性质。

那身高近两米，一副谁都看不上的模样的大汉，此时毫不犹豫，对着朱荣舟单膝跪下，就像是一条猎犬，在外人面前很是凶恶，但见到主人，立马就老实起来。

“见过荣舟少爷！”

东郭靖作势也要跪下，他和朱荣舟虽然是表亲，但无论是地位还是实力，都无法与对方相提并论。

朱荣舟带着东郭钰，身影一闪，便到了东郭靖的身旁，笑着将他拉住：“表哥，你我之间是什么关系。

不用这么见外！”

“多谢荣舟少爷。”

东郭靖笑了笑，这才站直了身体。

“迂腐！表哥他最不喜欢这一套了，你偏偏这个样子，真是无聊！”

东郭钰站在朱荣舟的身旁，轻哼了一声。

东郭靖苦笑了笑，暗道傻妹妹，荣舟表弟他说出来的话语，也未必就是真心话，你哥哥我小心谨慎一些，总是没错的，这也是过来这边之前，父亲和爷爷对我的叮嘱啊！他们也是知道，这话跟你说了也是没用，估计你还会主动告诉荣舟表弟，所以才没和你说。

人们都是惊讶的望着东郭靖和东郭钰，眼底满是羡慕，原来这两人，竟是朱荣舟的表亲！旋即，他们的目光，又都落在了林辰的身上。

在场的参赛者，除了东郭靖和东郭钰之外，也就只有这人没有跪下了。

人们心中都是狐疑，这家伙是什么情况，莫非自己等人先前猜错了，他的确和这两人是一伙的，同样是朱荣舟的表亲？

下一刻，他们却就见到，朱荣舟眯了眯眼睛，目光落在林辰身上，似笑非笑问东郭靖道：“这位是？”

人们听到这话，都是一怔，而后看向林辰的目光，有些幸灾乐祸起来。

东郭靖这时也才注意到，林辰没有跪下，心中对这个陈麟，是越来越无语了，这家伙该不会以为，自己不用跪下，然后他也就不用了吧？

问题是，我总归是朱荣舟的表哥，而你什么都不是啊！若是寻常时候，也就罢了，此刻其他人都跪下，唯独你不贵，这仿佛就是在说，你就是故意不跪的，荣舟表弟就是想不注意到你，都不可能！他虽然对林辰有些无语，不过还是道：“他是我过来的路上，刚结交的朋友，并不是我们东阳神域的人，所以不知道荣舟表弟你。”

意思是他之所以不下跪，是因为不知道你的身份，不是要故意冒犯你的。

说完，他给林辰打眼色，“陈麟兄弟，这位是东阳神域皇族的第一天骄，我的表弟朱荣舟，你还不快点跪下！”

林辰皱了皱眉，道：“抱歉。

除了我的长辈，以及对我有大恩的人之外，我不会给任何人下跪。

即便只是单膝下跪，那也不行。”

哗！他这话，引起一片哗然。

这话说得再好听，归根结底就是在说，朱荣舟这个神域皇族的第一天骄，不朽境的超级强者，还不足以让他下跪！诸多参赛者们也好，门口的士兵们也罢，都是用看着白痴的眼神，望着林辰，这家伙未免太不识时务了，若是惹恼了朱荣舟，你就是有九条命，也不够朱荣舟杀！朱荣舟盯着林辰，一副长辈教育晚辈的口吻，淡淡道：“你倒是挺有原则的，但你知不知道，太有原则，不懂变通的人，基本上都活不长？”

听到这话，人们都是明白，这位荣舟少爷有些生气了。

“一个人若是没有原则底线，那么活得再长，又有什么意义？”

林辰语气平淡的回应道。

朱荣舟面色微微一沉，不过还不等他有什么动作，一旁的东郭钰有些撒娇的道：“表哥，你就不要和这个家伙一般计较啦。

他不过就是一个没什么见识的乡巴佬，你和他动气，那也只会拉低了你的身份，根本不值得。

这么久不见，人家有许多悄悄话想和你说！”

东郭钰一边说着，一边拉着朱荣舟朝一旁的角落走去。

“呵呵。

表妹说的对，和这种人置气的确有失身份。”

朱荣舟冷冷瞟了林辰一眼，而后对东郭钰笑呵呵说了一句，任由东郭钰拉着他走向一旁，他知道这个表妹心中仰慕着自己，也已经打定主意，趁着这一次的机会，将这个表妹变成自己的女人。

见到东郭钰拉着朱荣舟走到不远处的角落聊天，跪着的众人这才站了起来，看向林辰的目光带着嘲讽。

虽然说，朱荣舟没有教训这家伙，但这家伙跑来参加“东阳争龙赛”，说明就是想投奔朱家，现在比赛还没开始，就得罪了朱荣舟，就这还想得到朱家的看重？

做梦呢！东郭靖松了口气，看向林辰，有些埋怨道：“陈兄弟，你也未免太不懂变通了，如果不是钰儿开口，我都不知道你刚才要怎么收场！”

林辰淡笑道：“车到山前必有路。”

东郭靖皱了皱眉，手臂一甩，实在是懒得再和这个不懂事的家伙多说，果然如妹妹说的一般，这家伙就是一个没什么见识的乡巴佬！ 