    “你你你……”乔沫沫伸手指向他，俏脸胀的通红，气呼呼的一句话也说不完整。

    慕修寒已经将整件睡衣都勾在手指上了，一双幽眸有趣的打量：“你喜欢穿这种东西啊？”

    “混蛋。”乔沫沫扑过去就要抢回来，哪知男人微微一侧身，她就直接扑进他的怀里去了。

    慕修寒又顺势的往旁边的床上一仰，乔沫沫跟着他一块儿摔进了柔软的大床上。

    头晕脑涨的乔沫沫，本能的想要从他身上爬起来。

    可下一秒，后背伸来一只大掌，轻易将她压回他的怀里去了。

    “放开我。”乔沫沫又急又气，张嘴就咬，咬的是慕修寒的脖子。

    “嗯……”慕修寒没料到她这么辣，逃不掉，就咬人。

    乔沫沫可是下了狠嘴的，慕修寒吃痛松手，乔沫沫趁机爬下他的身，夺回睡衣，塞进快递箱里。

    “乔沫沫，你属狗的吗？这么爱咬人。”慕修寒伸手捂住被咬的脖子，俊容一片铁青。

    乔沫沫仍然羞怒的瞪着他：“你叫我上来，就是想欺负我。”

    “我哪有欺负你，不过是想……见见你罢了。”慕修寒眸底溢出一抹深情，语气也缓和了。

    “不准用这种眼神看我。”乔沫沫心脏怦怦乱跳，该死的，这个男人的眼神，竟然像极了她老公，由其是这深情款款的样子。

    错觉，一定是错觉，她不能沦陷。

    “怎么？怕爱上我啊。”慕修寒慵懒的躺在床上，支下一侧头，目光染笑。

    “你想多了，我只爱我老公。”乔沫沫冷冷的打击他。

    “有多爱？”慕修寒心底一片满足，却仍是故作吃醋的问。

    “比你想像的更多。”乔沫沫低头整理好快递箱子，抱起：“以后不要再来找我了，我不想让我老公误会。”

    “我真羡慕你老公，什么时候，能见见他？”慕修寒只是随口一说。

    乔沫沫却吓的头皮发麻，猛的转身，恶狠狠的警告他：“你不准去见他。”

    慕修寒俊容一怔，随即笑了起来：“我又不会把他怎么样，你怕什么。”

    “我怕他会掐死你。”乔沫沫咬牙说道。

    “哦？他这么厉害的吗？”男人挑眉。

    乔沫沫却得意的扬了扬下巴：“他虽然不是最历害的，但为了我，他可以连命都不要。”

    慕修寒差点没忍住要笑出声了，这个女人，谁给她的自信？

    “你是不是太天真了？这世间真有这样的爱情吗？”慕修寒想要打击一下她。

    “他为我拼过命，我知道那不是假的。”乔沫沫想到之前在游轮上，他为了保护她，抱着他跳进海里，那一刻，乔沫沫就决定要一辈子爱他了。

    慕修寒突然间不想捉弄她了，他在她的眸底看到了浓浓的情意，那是一种坚定又勇敢的东西。“很晚了，回去吧。”慕修寒声音回归冷淡。

    乔沫沫转身就走，一秒不多留。

    慕修寒走进浴室，看了看脖子上留下的咬痕，无奈的摇了摇头，把王辰叫了进来。

    “老板，你脖子…被咬伤了？”王辰眼尖的发现。

    慕修寒伸手摸着那伤口，薄唇勾起笑意：“她真是拼了命的在拒绝我。”

    “少奶奶是个自爱的女人，她值得你好好爱她。”王辰感叹，老板一遍又一遍的考验她，她却依旧初心不变。

    “别说这些了，去医院吧。”慕修寒叹气。

    “去医院干什么？”王辰诧异，这点伤口，贴个创可贴就好了。

    “我不想让她发现我的真实身份，我要假装扭伤脖子了。”

    王辰惊呆，老板为了演戏，已经这么拼了吗？

    乔沫沫带着低落的情绪回到了家，刘伯告诉她，慕修寒还没回来，说是晚上十一点多才会到家。乔沫沫心中的疑虑消失了，她觉的自己肯定是疯了的，才会把老公和那个可恶的男人联想在一起，老公那么温柔的人，怎么会做这种混蛋的事？

    时间一晃，十一点了，刘伯年纪大了，这会儿坐在沙发上靠着。

    “刘伯，你去休息吧，等他回来，我给你做点吃的。”乔沫沫下楼，看到刘伯一脸疲倦，轻声说道。

    “不行，这是我的职责……”

    “刘伯，我想给他做顿饭。”乔沫沫语带娇羞。

    刘伯再迟钝的神经，也开窍了，他赶紧笑着站起来：“哦，那行，我先休息了。”

    年轻人需要单独的空间，刘伯不再打扰他们的二人世界。

    诺大的客厅，安静的只能听到窗外传进的风声，乔沫沫呆呆的坐在沙发上，手里搅着一缕长发。脑子里突然回想起，那次在餐厅碰见欧阳青时，慕修寒说过的话。

    不准她跟别的男人再有碰触。

    可今天下午，在公司，她却被那个混蛋抱了。

    心里又愧疚了起来。

    一束远光灯，撕裂黑的夜，黑色的宾利由远及近，停在了慕家的门口。

    “老大，小心脖子……”王辰快速走过来打开门，紧张的提醒。

    乔沫沫听到车声时，已经飞奔出来，当看到王辰弯腰搀扶慕修寒下车时，乔沫沫一双美眸瞬间睁大。

    “老公，你脖子受伤了？”乔沫沫焦急的上前询问。

    王辰快要憋出内伤了，嘴角隐隐发抖。

    慕修寒看出他快要笑出声，一声低斥：“赶紧回去吧。”

    “老大，早点休息，少奶奶，麻烦你照顾好老大，我先走了。”王辰不敢打扰，快速离去。

    慕修寒一低头，对上一双焦急担忧的眸子。

    乔沫沫正上上下下的打量着他，像扫描机器似的。

    “还有哪里受伤了？让我看看。”乔沫沫以为他伤的很重，已经伸手过来摸了。

    “没伤，就脖子扭了。”慕修寒抓住她的小手，团在掌心里轻轻的捏着。

    乔沫沫眼眶一红：“好端端的，怎么又伤了脖子呢？是谁伤的？”

    慕修寒没想到她竟哭了，赶紧将她轻轻拢入怀里，低柔说道：“我不小心扭的，可能是刚醒过来，腿脚不利索，摔了一下。”

    “那你还是坐轮椅吧，别又摔了，万一摔了脑子，岂不是要变成傻子？”乔沫沫是真的关心他，伏在他怀里轻泣。

    慕修寒低头笑了起来，修长手指轻轻捏着她下巴：“不会的，我不会让你跟一个傻子过一辈子的。”

    “我是认真的，你还取笑我？”乔沫沫气的往他胸口捶了一拳。

    “哎呦。”男人又装。

    乔沫沫：“……”

    赶紧伸手心疼的揉了揉：“你以后不要气我了，我怕我控制不住又捶你。”

    慕修寒见她这可爱又可怜的表情，不再捉弄她，只是扭了扭脖子：“其实，伤的不重，几天就会好的。”

    “嗯，你晚上吃东西了没？”乔沫沫见他有心情开玩笑，就知道不严重，也就放心了。

    “没有，急着赶回来见你。”慕修寒深情款款的说道。

    乔沫沫对上他那双眼，心头狠狠一颤，该死的，这双眼，怎么跟那混蛋有的一拼？

