    时间一晃就过去了三个多月。

    在这三个多月的时间里，林夜的生活一直都很平静。

    每天就是修炼还有学习，日复一日，很是充实。

    可能是因为林夜天赋过人的缘故。

    仅仅三个多月的时间。

    虽然还在上一年级，但是林夜却已经将学院里所有的课程都学完了。

    当然，这其中也有课程都比较简单的原因。

    因为林夜来诺丁学院，最主要的原因就是来学习这些基础课程。

    现在既然基础课程已经学习完了，那么林夜便要准备去申请毕业了。

    ……

    这一天，阳光明媚，微风阵阵，到处都是一片鸟语花香。

    在早晨上课时，林夜写好了申请书，放学后，便径直走向了教学楼一楼的一间办公室。

    来到了办公室门前，林夜敲响了办公室的大门。

    “笃、笃、笃……”

    “请进！”

    办公室里，传来了一个声音。

    得到了进入的准许，林夜顿时推开大门走了进去，办公室里，坐在一张办公桌后的苏主任看到林夜，不禁有些惊奇。

    “林夜？你找我有什么事吗？”

    身为学院里仅有的三个在一年级便成为了魂师的学员之一，再加上林夜在基础课程的学习上展现出的妖孽天赋，诺丁学院里的老师，就没有几个不认识林夜的。

    “苏主任，我是来申请毕业的。”

    林夜上前几步，走到了苏主任的办公桌前，从怀里取出了申请书，递给了苏主任。

    在诺丁学院，因为老师比较少，因此许多老师都身兼数职。

    而眼前的苏主任不仅负责新生入学的相关事宜，也负责学员毕业的一些相关事宜。

    “啊？你要申请毕业？”

    但是听到林夜的话，苏主任却不禁有些震惊。

    “林夜，你如今才六岁，现在就申请毕业，是不是有些太早了？”

    “不早了，苏主任，现在学院的所有基础课程我都已经学完了，而学院教导的和魂师相关的知识，我也已经都学会了。”

    “现在就算我再继续待在学院，也只不过是浪费时间而已，不如早点申请毕业，我还可以到处去见识一下。”

    林夜摇了摇头，说道。

    “这……”

    苏主任还是有些迟疑。

    “林夜，你这个提前毕业，你家里人同意吗？”

    “苏主任，您放心，这个我爷爷会同意的，这件事我已经想了很久，等我毕业后，我就会回村子一趟，和我爷爷说一声，您不用担心。”

    林夜解释道。

    “哎！你这个孩子，懂事得很，这个我们都知道，我们诺丁初级魂师学院的毕业条件是成为魂师，这个你已经达到了。”

    “既然你的基础课程也都已经学会了，那我们也没有阻止你毕业的理由，你的毕业我们批准了。”

    看着林夜，苏主任叹了口气，将林夜的申请书接了过去。

    “好了，去和你的舍友告别一下吧，然后想要什么时候就什么时候离开吧。”

    “谢谢苏主任。”

    林夜礼貌地对着苏主任鞠了一躬，然后转身离去。

    ……

    离开了教学楼，在去食堂吃完饭后，林夜回到了七舍，向所有人宣布要离开的消息。

    这引起了七舍所有孩子的不舍。

    有林夜当老大，他们的日子可比以前好过太多了。

    现在林夜要离开，所有人都很是不舍。

    “林夜，你准备什么时候离开？”

    唐三问道。

    “今天我请你们还有萧尘宇他们一起去二楼吃顿饭，然后明天就离开。”

    林夜想了想，道。

    听完了林夜的安排，唐三默默地点了点头。

    夜晚，按照之前所说，林夜请了整个七舍还有萧尘宇一伙人，在食堂的二楼大吃了一顿，作为告别宴。

    第二天，早晨。

    在起床洗漱完后，林夜准备去食堂吃个饭，然后就离开。

    不过在踏上游历大陆的旅程前，林夜还要回圣魂村一趟，去见见爷爷老杰克。

    但是在离开了七舍，走下宿舍楼的时候，林夜却遇到了大师。

    “林夜，你已经申请毕业了吗？”

    看到林夜，似乎已经等待了许久的大师开口问道。

    “对。”

    林夜点了点头。

    听到林夜的回答，大师轻吐出了一口气，沉默了一会儿后，道：“跟我来吧，我送件东西给你。”

    说完，大师便向着楼上走去，林夜想了想，也跟了上去。

    跟着大师上了楼梯，一路来到了大师居住的房间。

    房间里，大师从一个满是书籍的书架上取出了一本略显破旧的厚重黑皮书，递给了林夜。

    “听说你想到处去见识一下，这是我曾经游离大陆时做过的笔记，上面有许多地方的介绍，也有各个地方需要注意的东西，希望对你有用。”

    “这……”

    看着大师递来的黑皮书，林夜有些踌躇。

    “收下吧，你曾经救了我的命，不过是一本笔记而已，你不需要有心理负担。”

    听到这里，林夜也放下了心，接过了笔记。

    “谢谢。”

    “不用谢，只是一点微不足道的东西而已。”

    大师淡笑着摇了摇头。

    “对了，你现在申请毕业，未来有没有想好，要去哪里，上什么中级魂师学院？”

    突然，仿佛想到了什么，大师问道。

    “没有想过这个问题。”

    林夜摇了摇头。

    “既然这样，那我有一个建议，如果未来你没有想好去哪里的话，那你可以去巴拉克王国的索托城一趟，那里有一个名叫做史莱克学院的魂师学院，我觉得很适合你。”

    听到林夜的回答，大师想了想，对着林夜说道。

    “有机会的话，我会去的。”

    林夜沉默了一会儿，不置可否地道。

    “我要说的就这些了。”

    “那大师，再见。”

    告别了大师，在收好了大师赠送的笔记后，林夜一路离开了诺丁城。

    在运转起凤舞六幻身法赶路后，不到一个时辰的时间，林夜就回到了圣魂村。

    “小夜，你怎么回来了？”

    还没到半年的时间，就发现林夜竟然回来了，老杰克不禁有些惶恐。

    难道是小夜在学院犯了事，被退学了？

    “爷爷，我已经成为魂师，从学院毕业了。”

    还没等老杰克询问，林夜便召唤出了九灵仙棠武魂，显露出了身上的第一魂环。

    看到林夜竟然已经成为了魂师，本来还满心惶恐的老杰克不禁顿时大喜过望。

    “小夜，你已经成为魂师了？”

    “没错，爷爷。”

    林夜点了点头。

    “太好了！我们圣魂村终于又出了一个魂师了，真是列祖列宗保佑啊！”

    老杰克惊喜不已。

    “对了，爷爷，唐三也成为魂师了。”

    听到林夜说唐三也成了魂师，老杰克更加开心了。

    今年竟然出了两个魂师，那就有更大的可能性出魂圣了！

    在林夜回来后，老杰克知道了林夜成为魂师的消息。

    因为在斗罗大陆上，成为魂师这就和咱们世界古代金榜题名一样，是一件大喜事，值得全村人庆贺。

    于是，就在林夜早上回来后，下午，老杰克便将林夜成为魂师的消息弄得满村皆知，整个村子里的人都来恭喜老杰克，老杰克就别提有多开心了，大声宣布要举行一场庆祝宴会，宴请全村的人。

    为了这场宴会，本来打算在第二天就离开的林夜，硬是在村子里待了三四天的时间。

    一直等到庆祝宴结束，林夜才算告别了老杰克，离开了圣魂村，踏上了前往大陆游历的旅程。

