
　　困难已经摆出来了，如何去解决，大家似乎都没有头绪。

　　说真的，叶家的女人们是一个比一个聪明，但面对现在的情况，大家却都没有更好的办法。

　　事实上，大家想来想去，最好的解决办法就是她们之前的那个决定，让叶青找各行业最优秀的女人，可现在叶青既然因此有了压力，那就难办了。

　　嗯……叶家的女人们自然都很心痛叶青的，都不希望他有压力。

　　更何况，叶家是叶家的根，如果根因为深受不住压力而断了，那叶家还是叶家吗？

　　聊天群中一片的沉默，气氛似乎挺压抑的。

　　过了许久，华娴珊才出声打破了这种压抑的安静，她沉吟着说道：“要不，我们还是维持原来的那个决定？”

　　“这能行吗？”赫连梓琳眉头皱了皱，说道：“江心不是说了吗？我们那个男人很排斥这个决定，而且因为这个都变得沉默寡言了，这可不是好的信号，我们必须谨慎对待，如果他承受不住了，伤到了自己，那我们叶家可就真的垮了呀！”

　　“我的意思并不是继续无休止的提醒他找有能力的女人，而是我们转入地下。”华娴珊沉吟着说道。

　　“什么意思？”赫连梓琳一脸懵的问道。

　　华娴珊没立即回答，反而是肖莹忆沉吟着问道：“娴珊，你的意思是我们向叶青表面我们不再强迫他了的态度，但我们实际上是转入到地下，暗中将他推向我们看中的女人？让他自己去和那些女人产生感情，对吧？”

　　“嗯，我就是这个意思。”华娴珊应声说道。

　　江心沉吟着说道：“只不过这样做的话，我们行事的时候就得谨慎了，如果让叶青知道的话，我担心他的反应会比今天更强烈，那可就真会出问题了。”

　　“所以说我们不应该是推动叶青去做什么，而是推动那些女人出现在叶青的面前，如果叶青在的话，我们绝对不能表现出什么，这样一来，被他发现的风险就小很多了。”西门雪沉声说道。

　　“大家都说说吧，这个方案可行吗？”肖莹忆在群里问道。

　　“没意见！”大家纷纷表态，毕竟大家都想不到更好的方式了，这个方式也是唯一的选择了，只要大家在叶青的面前将戏演好的话，叶青自然也无法发现什么的，心态自然就不会因此事而崩掉，而为叶家扩充人才的计划也能顺利的进行。ŴŴŴ.23sk.com

　　“既然大家没意见，那就按照这个办法来做，回头我亲自给叶青打电话，告诉他，我们的这个决定。”肖莹忆应声说道。

　　这时，赫连梓琳笑着说道：“江心，刚才你不是提到两个人吗？说说看，她们都是什么样的人？”

　　“第一个叫做美人蝎，是暗网刺客榜上排名第七的刺客，虽然只是一个虚空之境的武者，但却有着不错的下毒功夫。”江心应声说道。

　　“刺客啊？”赫连梓琳眉头皱了起来，说道：“江心，你怎么会看中一个刺客呢？而且还是一个用毒的刺客，这恐怕不妥吧？”

　　“呵呵！”江心抿嘴一笑，然后将叶青告诉她的关于美人蝎的那些情况又转告给了大家，还将她试探美人蝎的情况一并说了出来。

　　听完之后，赫连梓琳也笑了起来，说道：“那这个美人蝎的人品还真不错，如果能搞定她，将来筑青会那边，你和海露的压力也有人分担了。”

　　“更重要的是有她在，我们叶家人将来就不怕被别人用毒来算计了。”江心笑着说道。

　　“那你觉得她和我们男人有大多的可能性？”肖莹忆沉吟着问道，嗯……既然美人蝎人品没问题，那这个问题就是肖莹忆重点需要关注的了。

　　“不知道！”江心摇了摇头，说道：“毕竟美人蝎没有给我留下任何的联系方式，所以说我也无法将她推到叶青的面前去，给她们制造培养感情的机会，至于说她们有没有发展的可能，那就看她们是不是有这个缘分再相遇了。”

　　“唉……相遇一次已经是很大缘分了，要想再相遇，那真的挺难了。”赫连梓琳叹息着说道。

　　江心想了想，说道：“不过我倒是有种感觉，美人蝎和叶青还会相遇的。”

　　“这感觉从何而来？”赫连梓琳疑惑的问道。

　　江心沉吟着说道：“美人蝎人品不错，那说明她是知恩图报的人，既然叶青放过了她，这对她来说，就是不杀之恩，我觉得以她的性格，一定会报这个恩的，所以我认为她一定还会主动出现在叶青面前的，而且还有可能是那种生死攸关的关头。”

　　“不管什么关头，只要她和叶青能再次相遇，那他们就有可能发生点什么。”赫连梓琳笑着说道：“就算叶青没什么，但龙魄之体下，和她接触多一次，那就意味着女人沦陷的机率就能增大不少，到时候，这个美人蝎估计和我一样，非得逆推了我们那个男人不可。”

　　“呵呵……”江心也不由的一笑，说道：“我也是这么想的，所以说我对他们的再次相遇充满着期待。”

　　“嗯！”赫连梓琳笑了笑，又问道：“那另一个人是谁？”

　　“叫王语芳。”江心应了一声后，将今天晚上他们和王语芳相遇的过程说了一说后，又说道：“从她开车撞向叶青就不难看出，王语芳的品性应该也不差。”

　　“嗯……能在那种情况下挺身而出，她的确也不错，就不知道别的方面如何？”肖莹忆沉吟着问道。

　　江心沉吟着说道：“我今天晚上从侧面上套到了一些信息，虽然不多，但也能从这些消息中判断出一些她的能力来，嗯……她是剑桥大学毕业的高材生，虽然不知道她是学什么专业的，但是她现在负责家族企业的扬城分公司，想必在商业方面也是有一定能力的吧？”

　　顿了顿，江心又说道：“当然，这些只是我的判断，具体是什么情况，恐怕还得由阴武门那边进行一次详细的调查，特别是她与她家里的关系得重点调查。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第2192章 这个方案可行吗?免费阅读。https://xs.23sk.com 