
　　飞空车在两人身边落下，梅格课长从里面走了出来。

　　他一脸严肃，哪还有平时玩世不恭的样子。

　　“课长！”露欧娜打起招呼，表情也比较凝重。

　　至于汉娜，因为‘人设’的原因，她只是微微点头致意。

　　梅格课长径直走到乔克尸体旁，一只手探向其后脑勺处。

　　他脸上的表情开始变得愤怒。

　　21氪果真没了！

　　“露欧娜，你们先将乔克的尸体运回第七课，我去追踪那个该死的凶手！”梅格课长的语气充满杀意，连着漂浮在他身后的大眼似乎也受到了影响，眼珠泛起一抹红光。

　　“可...”露欧娜刚想说什么，却直接被梅格课长打断。

　　“这是命令！”这么久以来，这还是梅格课长第一次对露欧娜使用如此严厉的语气。

　　“我知道了，课长。”

　　得到露欧娜肯定的答复，梅格课长便也不再耽搁，直接返回飞空车。

　　飞空车腾空而起，朝某一个方向飞去。

　　“课长看上去很生气啊...”眼看着飞空车消失在天边，汉娜这才出声。

　　“可能课长觉得，凶手的行为是在挑衅第七课。”

　　一直身负教会荣耀的露欧娜，对此深有体会。

　　“课长虽然平时老骂你，但他对我们真的算是很不错的。”

　　“走吧，我们先回第七课。”汉娜看着‘自己’的尸体，心里有些憋屈。

　　露欧娜却是望着梅格课长离开的方向，脸上满是担忧：

　　“可课长只有序列6，凶手却有极大可能在序列5甚至以上。”

　　“不用担心，之前你也在电话里刚情况都告诉他了，但课长依旧选择去追击，想必肯定有自己的考虑的。”

　　汉娜安慰道：

　　“我们的课长可不是去主动找死的笨蛋。”

　　见梅格课长对于自己的‘死’这么上心，汉娜也没有再在心里骂他死变态了。

　　“恩，我们先回第七课，另外我要把这件事马上上报教会。”

　　“怎么？”汉娜有些疑惑。

　　“刚来没有来得及告诉你，我在你的尸...身体上，发现了浓郁的恶魔气息。”露欧娜郑重地说道。

　　“啊？你是说，我是被恶魔杀死的？”

　　“基本可以确定，而且，还是一只强大的恶魔。”

　　一只强大的恶魔此刻正潜伏在罗德市，而且似乎正在‘收集’21氪。

　　这种情况，露欧娜上报是职责所在。

　　摩托车防护罩开启，并启动隐私模式。

　　两人乘着粉色洒驼号，开始返回第七课本部。

　　自始至终，露欧娜和汉娜没有担心过梅格课长是否能追踪到凶手的问题。

　　原因很简单。

　　被夺走的乔克21氪，里面有‘服从者’。

　　很快，两人便赶回了本部。

　　“汉娜，你去准备一大缸清水，我要对尸体进行净化保护。”第七课的盥洗室内，露欧娜正在指导汉娜做事。

　　露欧娜从来没有跟曼达接触过，而汉娜因为现在的身份，也不好与曼达沟通。

　　所以只能自己干。

　　不过好在第七课内大部分建筑功能都对其开放，倒也不是太麻烦。

　　盥洗室内出现一个大大的浴缸，汉娜正在往里面放水。

　　至于露欧娜，则是把乔克的尸体搬运到了最近厕间的马桶上坐着，并对其进行身体检查。

　　“运气不错！乔克的身体还具有完整的生命活性，只要能将他的21氪拿回来，再进行‘寰椎注射修复手术’，复活应该没有什么问题。”露欧娜看向汉娜，暗示的意味很明显。

　　浴缸内的水‘哗啦啦’的响着，汉娜走了过来，站在露欧娜的旁边，盯着马桶上的乔克尸体：

　　“是吗？那真是很幸运。”说着，汉娜就伸出右手，准备触碰尸体。

　　“别急！等我将浴缸里的水全部净化为圣水之后，我们再一起将尸体放进去。”露欧娜一把抓住汉娜的手，阻止了她的行为。

　　“先别急着尝试，恶魔气息有可能借着之前被破坏的伤口，已经侵蚀进了身体，一切等我净化结束再说。”露欧娜小声地说道。

　　“好！”汉娜很‘听话’。

　　刚刚她确实是准备验证一下露欧娜所说，悄悄施展‘灵魂行走’，确认乔克的身体是否还能使用。

　　但露欧娜的建议确实更加稳妥，她倒也不急在这一时。

　　虽然乔克曾经在洛比阿教堂也遭受过深度恶魔污染并最终没事。

　　可这次的情况，显然更加严峻。

　　浴缸内的水终于快放满，露欧娜走了过去，开始准备将其全部转化为圣水。

　　制作圣水，是神圣裁决教会每一位信徒最基本的技能，这是在初始序列‘圣光信徒’的时候，就被要求熟练掌握的本事。

　　“汉娜，过来帮我一下。”见汉娜还站在那边，对着乔克的尸体发呆，露欧娜直接出声喊道。

　　“噢！来了！”恍过神的汉娜，赶紧走了过去。

　　对于露欧娜来说，制作圣水并不难，但要一次性转化这么多的数量，还是颇费手脚的。

　　足足耗费了好几个小时，她才终于将一整缸的清水，全部转换完成。

　　接下来，就是把尸体放进浴缸内完全浸泡，然后再辅以净化仪式，彻底帮尸体进行‘污染清洁’。

　　为了不让圣水浪费，两人将尸体放进去时都很小心，尽量不让圣水洒出来。

　　“汉娜，替我将仪式图画好，我现在马上准备辅助材料。”

　　“好！”

　　毕竟乔克以前有过一次经验，如今也算是半个熟手。

　　...

　　不知不觉，白天已经变成了黑夜，当繁星布满天空的时候，露欧娜终于完成了！

　　“呼~~~”她长长地出了一口气，额头上已满是汗珠。

　　“总算完成了！”露欧娜看向汉娜，脸上有着淡淡的笑意：

　　“比预想的要轻松许多，尸体现在算是干净了！”她擦了擦自己额头的汗。

　　汉娜本想说一句谢谢，但还是忍住了。M.23sk.com

　　浴缸内，原本还金波粼粼的圣水，此刻却变成了墨汁一般。

　　不过很快，这黑色也纷纷褪去，水色再次恢复正常。

　　神圣与恶魔，似乎在这一刻同归于尽。

　　“将乔克弄出来吧，这些水已经没用了。”露欧娜说道。

　　就在两人刚准备搬出尸体的时候，露欧娜右眼蓝光一闪，腕脑内有电话进来。

　　她眉头微皱：‘教会的电话？’

　　“喂！这里是露欧娜！”

　　“马上返回教会！有紧急情况！”

　　电话那头，传来维拉的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第217章：夜的序章：启幕免费阅读。https://xs.23sk.com 