    “在战斗中偷偷吃上一口，就算是白姬大人也无法责怪我吧。”

    丑陋的恶鬼极其的兴奋，对于稀血人类，他已经眼馋好久了。

    但他的身份，根本不配享用渡边真一这种高等级的食物。

    这一次，在制服真一的过程中，不小心咬下真一的一点点血肉。

    这种事情，只需要想想就让恶鬼有些迫不及待。

    因为真一是即将奉献给大人的祭品，所以恶鬼没有直接攻击真一的要害。

    趁着真一还在查看系统面板的功夫，恶鬼伸出手，扼住了真一的喉咙，张开血盆大口，直接咬在了真一的肩膀上。

    咔嚓。

    真一的肩胛直接被咬断，一大块血肉被鬼物扯了下来。

    “好香！好甜！这就是稀血吗，实在太美味了！”

    丑陋的恶鬼停下了动作，仔细回味着血肉的味道，知道真一没有日轮刀，鬼物丝毫不担心真一会伤到自己。

    感受到了肩头传来的痛感，真一的表情依然平静。

    在被进食系统折磨的近乎饿疯时，真一不止一次的自残过，企图用疼痛掩盖饥饿感。

    现在，连负数值极高的饥饿感真一都能扛住，只不过被咬断了肩胛而已，这种伤势根本不痛不痒。

    看着近在咫尺，恶鬼那巨大的脑袋，真一也忍不住张开了嘴巴。

    被阳光照射，化为灰烬才会死。

    可是如果被进食系统消化，这个鬼物还能在自己肚子里面重生不成？

    如果鬼物可以做到这样，那岂不是自己再也不用担心饥饿感了，只需要等着鬼物反复重生，反复被消化，成为取之不尽用之不竭的食物就好了。

    看着得意的恶鬼，真一竟然更加的兴奋，锋利的牙齿一口咬在了恶鬼的头颅上。

    进食！

    比起恶鬼的啃食速度，真一的吞咽动作如同风卷残云一般。

    恶鬼的笑容还没来得及变化，整颗头颅就已经被真一咽进了肚子里。

    紧接着，真一趁势抓住了失去视觉，胡乱挥舞的鬼物的四肢，再次大口大口的撕扯起来。

    没有声音，也没有鲜血横飞的画面，鬼物的身体碰到了真一的牙齿，就好像冰雪见到了烈焰，瞬间就被真一吸收融化。

    短短几个呼吸，那个无比嚣张的鬼物竟然被真一彻底吞噬。

    无限进食系统；

    绑定宿主：渡边真一

    饱腹感：-2012

    消化吸收：+∞

    新增能力：鬼化Lv1

    彻底吃光的鬼物后，系统面板再次发生了变化。

    真一的饱腹感竟然整整提升了10点，而且在系统面板之上还多出了一个能力。

    “日轮刀，呼吸之法，鬼杀队，柱，下弦鬼，上弦鬼，鬼王！”

    真一的双眼忽然变得猩红，整个人身体急速的变化起来，衣物瞬间消失不见，整个人竟然变化成了刚刚那头恶鬼的样子。

    不仅仅模样变得和那头恶鬼一样，真一还获得了这个鬼物的记忆。

    除了知道鬼物惧怕日轮刀和阳光外，真一还明白了为什么那个病人在大口呼吸之后可以说出话来。

    在这个世界中，人类研究出了呼吸法，可以令人类以血肉之躯对抗拥有强大恢复力的恶鬼。通过特殊的呼吸方式，人类可以强化心肺功能，依此令血液在短时间内汲取大量氧气，让身体能力大幅上升，近而拥有与鬼相当的体能。

    所以，拖着重伤之躯，在施展呼吸法后，那个鬼杀队的成员也可以说话。

    除此之外，人类和鬼物都是有实力划分的。

    最强的人类，被称之为柱，是支撑鬼杀队的柱石，位于最高位的九位剑士。

    鬼物之中，自己吃掉的家伙只是下级鬼，再其之上，还有下弦鬼，和可以媲美柱，甚至超越柱的上弦鬼，以及统治所有鬼物的鬼王大人。

    “还真是一个，食物种类丰富的世界啊。”

    真一呵呵笑了起来，吃了个下级鬼，真一增长了十点饱腹感，如果吃掉了下弦鬼，吃掉了上弦，甚至吃掉鬼王，自己会变成什么样子？

    饱腹感会不会直接成为正数，从此再也不用受饥饿感折磨了？

    还有，吃掉下级鬼，自己竟然意外获得了鬼化的能力。

    看着自己变成绿色鬼物的身体，真一虽然有些嫌弃此时的模样，但依旧感觉到了体内强大的力量。

    甚至连肩胛的伤口都在鬼化的过程中瞬间愈合。

    “鬼物的恢复能力到底有多强？”

    真一有些好奇，直接对着自己的手臂咬了一口。

    再扯下一大块血肉后，真一鬼化的恢复速度竟然比那个下级鬼迅速的多，几个呼吸间，胳膊上的伤口就彻底愈合。

    如果不是啃食自己无法增加饱腹感和缓解进食欲，真一完全可以自己吃自己，一直吃到饱腹感成为正数。

    “太可惜了，竟然无法作弊。”

    真一叹了口气，心里却有些蠢蠢欲动。

    那个下级鬼的恢复力差了一些，至少被自己啃食掉脖子后，下级鬼一直没有再生长出来。

    可如果自己逮到更为强大的鬼呢，如果那个鬼恢复力够强，自己就将这个鬼圈养起来，每天吃一部分，再等他慢慢恢复。

    这样一来，自己岂不是轻松就解决掉了食物短缺的事情？

    鬼物可以圈养人类，人类为什么不能圈养鬼物？

    如此想来，这个世界还真是适合自己啊，这鬼物，简直是为自己进食系统量身打造的一般。

    病床上，大野木侧耳倾听着真一和恶鬼的战斗，利用着呼吸法，他清楚的听见最后的咀嚼声。

    “你到底是人是鬼？”

    这下子，大野木也分不清了，如果真一是人，就算是噬鬼者，也不可能完完整整的吃掉一只鬼物，如果是鬼，又有什么必要两个鬼物相斗。

    “为什么这么吵？”

    不待真一回话，一道清冽的声音传了进来，身披绿色长袍饿青姬竟然悄无声息的进入了这间病房。

    轻蔑的瞥了一眼病床上半死不活的大野木，青姬目光落在了真一身上。

    好强！

    吞噬掉恶鬼后，真一对鬼物的感觉更加敏感，眼前的青姬比刚刚的恶鬼强了十倍不止。

    下意识的，真一摆出了战斗姿态，准备和眼前的女鬼拼命。

    “绿皮，你进化了？”

    青姬诧异的看着真一，因为真一还维持着鬼化，她竟然没发现绿皮鬼已经换了个人。

    最为关键的是，从前在她面前唯唯诺诺的绿皮鬼竟然下意识的抵抗自己的威压。

    这代表着：绿皮在不断吃人的过程中，实力进步了。

    “是因为吃了这个鬼杀队的家伙么？”

    对于青姬的实力而言，吃掉这些实力低微的人类已经没什么用处了，但如果绿皮可以进化……

    想到欺压自己的白姬，青姬阴恻恻的笑了：

    “还想继续进化么？想的话，彻底臣服于我吧。”

