    冷宫内，秦晚、流月、流萤三人盯着侍卫送来的三车蔬菜瓜果，直接傻了眼。

    流萤：“娘娘，这也太多了吧……”

    流月：“娘娘，就咱们仨，这些吃一个月也吃不完……”

    秦晚抱着胳膊，脸都愁成了一个瘪柿子，心想着这是阎罗王新的什么刑罚，用这些东西撑死她？

    “算了，先收起来，”秦晚看着那些菜，歪着嘴道，“实在不行，腌泡菜。”

    “娘娘，您说什么菜？”流萤忽闪着大眼睛问道。

    秦晚摆摆手：“就是一种防止蔬菜腐败的办法，一会儿我教你们。”

    流月流萤半明白半不明白地点点头，和秦晚开始搬菜。

    这时，门外又来了四名士兵，手中竟然抬着一只宰好的羊进了冷宫，哐当一下放在了院内的石桌上，啥话没说就走了。

    流月流萤惊得快要掉了下巴，这只羊她们根本也吃不完。

    秦晚望羊兴叹，这些戎国人不愧来自北国，吃羊肉都是吃一整只，直接把秦晚给整不会了。

    秦晚和羊头大眼瞪小眼的看了一会儿，还没想出怎么将它怎么保存，宫外又来了一队士兵，人手提着一筐活鸡活鸭咯咯嘎嘎地放在了院子里，吓得生来就怕家禽的流萤直接跳到了石凳上不敢下来。

    秦晚无奈地插着双手，看着筐里鸡鸭，一个头两个大。好在这冷宫院子地方大，围个鸡笼鸭舍勉强也是可以的。

    可还没等她规划好哪里做鸡笼子哪里放鸭舍，门外袁英又带着几名侍卫，端着两口大缸走了进来。

    秦晚往里一看，里面各种活鱼游来游去，整个头皮都发麻了。

    她一把拉住袁英，问道：“小姐姐，你们这是要干嘛？我这冷宫要变菜市场了吗？”

    袁英甩开秦晚的手，昨日秦晚在宁王面前让她难堪的仇还没有报，语气中带着怒气：“白先生让我送这些来，说宁王殿下怕娘娘饭菜不够吃，让娘娘多补补。”

    “我的天，阎罗王变农神。”秦晚伸出手指戳了戳石桌上的羊，“绝对是有什么大病。”

    袁英嫌弃地翻了个白眼，扬着嘴角道：“娘娘好福气，宁王殿下已经昭告天下，不日将与你大婚，并封你为侧妃。娘娘还是多吃点，给宁王殿下生下位小世子，说不定很快就能扶正成为正妃。”

    “什么！”秦晚又一把拉住袁英，“昨晚上我不是不同意吗？”

    袁英冷哼：“您没选那条白绫，今儿活得好好的，宁王殿下就当您是同意了。”

    “……”秦晚自觉理亏，自己实在是怂，真要挂白绫勒脖子，她对自己还真下不去那个手。

    袁英走后，流萤和流月来到秦晚面前。

    流月：“娘娘，这么多可怎么办啊？”

    流萤：“而且我们俩也不会宰鱼杀鸭子啊。”

    “啧啧……”秦晚抱着胳膊来回踱步，一边脑子想着宁亦要封她为侧妃的事儿，另一边脑子想着怎么处理这些食物。奈何她不是什么身怀绝技的小厨师，能想到的法子也就那么几个。既然封妃这事儿她一时半会儿处理不了，至少眼前的活儿还是得干。

    “来吧，咱们先把这些吃的搞定，再管其他，至少有吃的就死不了。”

    说罢，秦晚撸起袖子，带着流月流萤，开始打水洗菜择菜。

    三人一直忙活到了晚上，围起了鸡鸭后，几大缸菜终于全部腌好。

    秦晚指着菜缸道：“这一缸呢是东北酸菜，这一缸是四川泡菜，这一缸是韩式泡菜。”

    流月流萤疑惑地看着几个大缸，不确定地皱着眉。

    流萤：“娘娘啊，把菜泡在缸里能好吃吗？”

    秦晚拍着胸膛道：“信我的没错。”

    流月又问：“娘娘，现在就剩下那只羊了，我们该怎么办啊？”

    秦晚想了想：“那就只能做成风干羊肉啦。刚好咱这个冷宫晒不到太阳，正好适合阴干羊肉。”

    于是三个姑娘又抡开膀子开始忙活，一直忙了个通宵，直到东方泛白，朝阳初升之时，她们终于将一条条的羊肉串满了竹竿子，挂在了冷宫大院之中。

    三个姑娘干完这些活儿，累得一个个不想动，全都躺在了地上，大口喘着气。

    流萤：“娘娘，这两天干的活儿，比我前十五年练舞还要累，真的是一动都不能动了。”

    流月：“但是不知道为什么感觉心里这么舒坦呢，你们看那些羊肉，那可都是我们一片片穿上去的，太有成就感了。”

    听到她们这么说，秦晚脸上也露出了笑容。比起她们刚到这里时的心惊胆战，经过这一阵忙碌，不仅忙得开心，也暂时忘记了初入陌生之地的不安。

    冷宫发生之事被袁英一五一十地报告给了庆云殿。

    白子仙在一旁忍俊不禁，竖起大拇指道：“怪不得这位冷宫娘娘被关了三年依旧活得好好的，看来这又是腌菜，又是晾肉的本事，真是小瞧不得。”

    宁亦本因梁国私盐盛行及重新铸币之事烦恼，可不知怎么的，在听完袁英的报告后，心情竟好许许多。

    “秦不平在世时，梁国强盛，四处征战，食物贮存十分重要。而梁国在南，少有人知晓此法，更别说南梁深闺女子，看来这秦晚定是在秦不平府上学来这些腌渍之法。”白子仙摸着下巴点着头信誓旦旦地分析道，“这也从侧面证明了她确实是秦不平的养女。”

    袁英在一旁提出质疑：“殿下，白先生，属下也觉得这位娘娘着实不像南梁女子，从她举手投足来看似乎还会一些拳脚功夫。南梁的大户女儿家通常是耻于学习拳脚，更不会从事劳动。但照这位娘娘来看，她可是比身边那两位侍女更加擅长做这些粗活，甚至连养鸡养鸭都干得十分利落。”

    白子仙摇头道：“冷宫女子，想要生存，必有过人之处。秦不平能送她入宫，定不会只教她诗书女红，会些武功也说的过去。至于你说的那些粗活，她毕竟不是秦不平亲生女儿，被收养后可能只当府里的粗使丫鬟，到了年纪才被送到宫里来，而不是真心当做大家闺秀培养。”

    这般分析下来，袁英虽然觉得不知哪里不对，但表面上她还是被说服了。

    宁亦抬了抬手：“好了，不用再说。她的身份本王看来已经明晰，现在的关键是如何利用她招降沛人，尤其是鹿子义、郭兴成等沛国军队旧部。”

