
　　王智造也在原地徘徊，和卓俊的搭配就是演不出来，作为一个创业过很多次不断失败的老男人，他人生经历也算丰富，别看待人点头哈腰让人觉得像是门房接待，但性格处事上面却并不木讷。

　　否则也不可能带着五人团队做app，发不出工资还有人要跟着他。拿着陈一闻用智造软件得奖的事例，拿到三百万投资，这也不是一个没半点能力的中年人可以做到的。

　　若是寻常市井生活，要演出真正的门卫老赵那样的水平其实并不困难，甚至王智造还可能给人以惊喜，毕竟他前半生其实就在市井中打转，然而眼下却不一样。

　　因为他要扮演的是卓俊的父亲，是一个父亲。

　　王智造的人生中，赤贫书店老板，二手车失败倒爷，房产扑街经纪，这些身份都经历过，他虽然都以失败告终，但他无不都是全心投入过了，所差的可能就是天赋和能力，甚至还有些运气。

　　但唯独有个身份，是他独独缺失，也不敢面对的失败。

　　那就是父亲。

　　有句话说拿起剑要出征去打仗，不能守在身旁拥抱你。可放下剑回到身边，就没法保护你。

　　对于王智造来说，最怕的是拿起了剑出征，却仍然打了败仗，没法保护要保护的人，给予他们的充足的物质保障。配不上自己的雄心，也辜负了所受的苦难。

　　他不停外出挣钱为生活奔走的那些年，干啥啥不行，也没能攒下多少钱来，没能给妻儿一个稳定的生活，也因为长期离家，没有尽到父亲的责任和陪伴，儿子对他疏离，更被娘家人从小撺掇，对他这个父亲有的也是鄙视和看轻。

　　王智造以前开书店，最喜欢抱本书一啃一天。那是他觉得人生最快乐的时光，他对孩子做出过很多的设想，设想自己也会如古人般教导他“心欲小，志欲大，智欲圆，行欲方，能欲多，事欲鲜……”所以当儿子却对他说出“说那么多，有钱没有，你钱都挣不到，莫得本事，我学你，我学你以后就没出路”这类话的时候，王智造就知道有很多东西是永远弥补不了的了。

　　他怎么能在卓俊的面前饰演好一个父亲？

　　他连怎么做一个真正的父亲，都不知道。

　　自己是失败者啊。

　　抱歉，自己这个父亲不但不称职，还没有本事啊。

　　该给你的东西，给不了，甚至连爱你，也都从来没有说出口过啊！

　　……

　　“两个人都对不上，这可怎么办？”刘昱难堪的看着陈一闻，他们也没有想到，原来真正要演绎一个故事的时候，竟然是这么的难。

　　甚至就连对着台词演下去，都困难，两人一度到了面对面，说不出台词的地步。

　　因为镜头那边的卓俊，压根没有把王智造当做自己真正的父亲。王智造，自然也不认为卓俊就是他的儿子。

　　两人一度因为彼此在桌子面前，都想到各自的现实中生活，一句台词都没对出来，卓俊甚至直接出了理发店，找了旁边一个角落蹲着揪头发。

　　王智造有些仓皇的往窗外陈一闻等人员的方向看，脸上写满了愧疚。

　　时间已经指向了晚上九点过，这条商业街都快打烊了，一些路过的学生会看他们这边的这个架势，但已经见怪不怪了，中午的时候看到他们这边在拍摄，围观的人还有点多，但到了后面，很多路过的也就最多迟缓站定看一下，后面该干嘛干嘛去了。

　　胡利京道，“我再去劝一劝卓俊吧……这马上十点了，总不能大家都这么干耗着。”

　　“等一下。”陈一闻摇头。

　　众人都停住了，纷纷看他。那边理发店里的王智造也因为发现陈一闻没有拿起通话器发布进一步指示，而有些不知所措，不明白自己接下来该怎么做。既然没有进一步指令，他又兀自在那边愧疚着。

　　陈一闻看着那边的两人，道，“等着。”

　　“就这么让他们两个在那边？”赵嘉佳道，“不如让他们再重来一次吧。”

　　陈一闻道，“故事已经写出来了，就在那里，他们都看过，都知道自己的戏份，现在一时无法代入，很可能也是因为这个故事和他们人生经历也有相关。他们无法消化的是对过去的情感，而不是对戏。”

　　“还是要他们自己，才能知道真正想演什么。”

　　赵嘉佳道，“要消化的是他们面对各自角色的人生经历和理解……好高深啊！”

　　“真的……可以吗？”

　　……

　　卓俊最初捧着陈一闻递来的剧本，看到上面的内容，这何尝不是写的就是他自己？剧本之中，一个中年男人，一事无成，守着一家理发店。父亲来看他，父子之间有没法解开的心结。以前儿子不愿意说，父亲知道也从来不问。

　　电视机里播放着著名歌星逝世的消息，而这个歌星的歌曲曾经占领激励过儿子一整个青春。也曾经因此他翘课去参加歌唱比赛，结果被父亲抓了个正着，父亲剪了他的头发，把他剃了个光头，羞愤的儿子面对同学的嘲笑再也不敢在台前唱歌，对父亲的怨恨也导致以后远走他乡。在外摸爬滚打混迹多年，最后回到家乡开了个理发店，父子之间回复着正常的关系，但曾经成长的裂缝，却从来没有弥合，直至这一天，儿子剃头被打，那位歌手逝世，父亲的到来，看着面对电视机消息里泪如雨下的儿子，递来了一份被他折起来的单子，那是一个歌手选拔节目的宣传单。

　　这就是这一场的内容。

　　卓俊揪着头，红着眼，他突然明白了自己为什么此前代入不进去这个几乎就是他人生模板的故事。

　　他懂了。

　　那是因为故事里卓小帅的父亲，要到了几十年后，看到自己人生的不如意，以这样的方式，递出了自己作为父亲对当年打断他追求梦想的愧疚和自责。

　　故事里的父子，终究还是渴望着和解。

　　但现实中的他和自己的家庭，正在承受着故事里发生的前面的悲剧，但故事里父子之间用了几十年时间，经历了现实的种种不如意，最终可以坐下来谈梦想这件事。

　　而现实之中，他大概永远没有办法跟自己父亲，坐下来讨论自己所期望的人生和梦想。因为那不是他一个人的事情。

　　他明白了。

　　现实之中是没法像是故事这样的路线的。谁都不知道，他其实羡慕“卓小帅”，终究得到了父亲的和解，等来了父亲那份折起来，放在心口的宣传单，那是对他梦想的呵护，尽管晚了，尽管得到这一切的时候，卓小帅已经青春不在，年华已逝。

　　他羡慕着卓小帅，因为现实中，父亲卓向山绝不会像是故事里的王智造，会发生这样的妥协和释然。

　　那么就让卓小帅在故事里活着吧！自己做不到的事情，自己没法完成的事情，就让卓小帅完满吧！

　　所以自己要演下去！

　　要让卓小帅真正活在故事里。他看到青春已逝的无奈，他看到偶像逝去的仓惶落寞，他对梦想最终的那一丁点执着所可能给他带来的成功机会。就让故事完美吧！

　　因为现实中的我们，已经做不到了啊……

　　卓俊倏然起身，在自己衣服上一阵撕扯，刨乱了自己的头发。

　　看到他这突如其来变化的这头众人面面相觑，刘昱道，“卓俊这该不会是失心疯了吧！？”

　　陈一闻眼睛一亮，“来了！”

　　“等一等，你们看王叔！”方蕾也轻呼出声，她是戏剧社的，一眼就看出了有情况。

　　刚才王智造也离开了理发店，在门外面徘徊，没有人打扰他，他反倒明白了，陈一闻不愿给他们压力。

　　王智造出门再度想着自己应该怎么表现自己这个父亲的角色。

　　他该从一百米之外，提着做好的饭盒，因为年轻时打仗受过腿伤，所以他腿脚不灵便，要瘸着走向那家理发店。

　　饭盒里的饭是他今天真正亲手做的，他记得小时候儿子就喜欢他做的菜，但其他人说他是油性大，味道重，馆子里面的做法，所以让孩子少吃。而他也真正不曾常回家，导致其实很多时候很想给儿子做饭，却最终不常能如愿。

　　深一脚，浅一脚，提着饭盒，王智造从玻璃的倒影里，看到了自己的样子。

　　他发现自己演出来的瘸腿的右脚，好像越来越沉。

　　这条瘸腿在故事里是被敌人打伤，但是在王智造眼里，这何尝不是他曾经所承受的那些失败的生活。

　　他犹记得书店受到互联网冲击后，越来越淡薄的生意，记得那时候儿子正要交学费，他交不上，一度动了把店卖掉，出来打工的意图。他想到了倒卖二手车两地奔走的风尘仆仆。他想起了在街边炒小龙虾到凌晨两三点的日子。他想起了那些每一个被生活摔打，抬起头让泪不至于掉下来的瞬间。

　　他就是玻璃反光里面的瘸腿父亲，那个瘸腿父亲就是他。

　　看着自己的儿子叛逆，在外混迹社会，最后回来开店，磨平了棱角，被客人厮打的无奈和困窘，最后赔了钱，肿着脸，蹲在地上，好半晌后起来重新把衣服和头发整理好，如同一个成年人那样自己舔舐自己伤口的瞬间。

　　卓智多红了眼。他等到店里面的儿子重新把店铺整理好，坐在那里看着新闻发呆的时候，他才拾步，推开门，带着一脸笑容提着饭盒进门。

　　整个过程中，陈一闻和外面的人，都屏着呼吸，没有人告诉他们什么时候开始，也没有任何指令，但故事就这么在所有人的面前展开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第七十九章 戏如人生免费阅读。https://xs.23sk.com 