    半响过后，刘晴突然僵硬了一下，便不再扭动了，脸色红晕的呵道：“把你的手拿开！”

    “什么？”方凡突然被搞的一愣，不知道她怎么了。

    “你的手在干什么？”刘晴脸色潮红的说道。

    方凡这才讪讪的收回了手，没想到被发现了，不过这手感当真让人不舍得啊。

    刘晴从方凡的怀中挣脱出来，大吼着喊道：“你这个色狼，大变态，我跟你拼了。”

    “停停，我不跟你闹了，到时候碰到不该碰的地方，又该说我故意的了。”

    方凡急忙的摆摆手要停战。

    “你这个大色狼，色性难移。”刘晴也不再动手，但是嘴却是不闲着。

    “我确实色，但是也对你没有兴趣，要不是你年纪太小，别人还以为你是我弟弟呢，啧啧。”方凡嘿嘿笑着说道。

    “你...你这个混蛋，我跟你拼了。”刘晴被方凡气得再一次暴走。

    方凡当然乐意，毕竟那手感还是让他迷恋的。

    刘晴的行动再一次以失败而告终，双手仅仅的捂着胸膛，脸色潮红眼睛死死的盯着沙发上的方凡，还是略显不甘。

    “你还要继续不？”方凡笑着摊了摊双手。

    “哼，你需要得意，我去找两位姐姐告你黑状去。”刘晴哼了一声，一头扎进了房间并把房门反锁了，无论方凡怎么叫都不开门。

    诺大的客厅，只剩下了方凡一个人，百无聊赖的他只能窝在沙发上，继续的看着电视，心猿意马的听着浴室传来的水声。

    突然，浴室传来了呼喊的声音，方凡轱辘的一下从沙发上爬了起来，本着浴室冲了过去。

    “怎么了，怎么了，念儿?”方凡紧张的问道。

    “没...什么，我就是没把内衣和睡衣带进来，想要晴儿帮我送进来。”刘念的娇羞的说道。

    “那你是指不上她们了，两人钻进卧室门都反锁了，我叫了半天都不出来，要不我帮你去拿吧。”

    方凡眸光一亮，心理暗暗的兴奋了起来，他还没有进过姐妹的房间，今天难道就是正大光明的好时机了吗？

    “那...那好吧，衣服都在卧室的衣柜里。”刘念娇羞的说道。

    方凡转身便向卧室跑去，生怕速度慢了刘念反悔，刚刚推开门就闻到了一股淡淡的清香，果然女孩子的卧室都是香香的。

    随后，便看见一张大床上，摆满了各种内衣，丝袜，也不知道是姐姐的还是妹妹的，衣服一大堆，方凡随便的选了一件半透明的蕾丝睡衣，还有一套黑色的内衣，嘴角浮起一丝坏坏的笑。

    不知道清纯的刘念，穿上这套性感的睡衣是什么风情，一定会非常的引人注目的。

    想到此处，方凡就迫不及待的转身，想要把挑好的衣服给刘念送去，可是刚转过身来，便看见刘晴正愤怒的叉着腰站在门口。

    见到方凡转身，顿时大喊了起来，“姐姐，方凡这个臭变态，进我们卧室偷我内衣，这个大变态。”

    “你乱喊什么，不是你想的那样。”方凡急忙的上前捂住她的嘴。

    “哼，都被我抓现行了，还想抵赖。”刘晴不忿，挣扎着又喊了起来。

    林梦涵听到吵闹声，急忙的赶了过来，只见方凡手里还拿着性感的内衣，脸色怪异的看着还躺在地上扭打的两人。

    “你别听她瞎说，念儿让我帮她拿的，她洗澡没有带进去。”方凡脸色大囧的说道。

    林梦涵听言这才恍然，虽然方凡好色了一点，但是还不至于干出这么变态的事情，毕竟他身边美女环绕，想要什么样的女人都可以得到。

    方凡将手中的衣物，递给林梦涵让她代送过去，随后将刘晴扶到沙发上坐下，右脚崴了一下已经红肿了起来，刘晴气鼓鼓的将头转到一边不搭理方凡。

    “坐好别动，我帮你治疗一下。”方凡蹲在刘晴的身边，淡淡的说道。

    “不用你管，你这个臭变态。”刘晴此刻委屈极了，脚上传来阵阵的疼痛，让她心里极为的不舒服。

    “不用我管，就这样你几天都下不了地。”

    方凡声音变得严厉，丝毫不顾还在生气的小丫头，直接将她的右腿强行的掰直，右手握着脚踝轻轻的搓揉起来。

    “嗯哼！”

    刘晴刚想要反抗，可是看着方凡满脸的认真之色，顿时把到嘴边的话憋了回去，酥麻的感觉传遍了她的全身，让她忍不住的哼了一声，出声的瞬间刘晴急忙的捂住了嘴，脸色通红的转过了头。

    刘晴今年已经十八岁了，还从没有如此被同龄的男子近距离接触，尽管她与姐姐跟方凡住在一起，每天还没有如此的接触过，自己娇嫩的脚丫被方凡揉来揉去，让她身子发烫的酥软。

    从未有过的舒服感觉，让刘晴有些迷恋，看着半跪在身前的方凡，心理也不那么讨厌了，甚至她感觉方凡好有魅力，本事又大，而且长得也够帅。

    直到刘念与林梦涵一起从浴室出来，她才从花痴状态中脱离出来，看着姐姐到来，刚刚恢复正常的脸色又一次红了起来。

    “晴儿，你以后不要这么毛躁了，是我让方凡进房间帮我拿衣服的，你这还扭到了脚，怎么样了还疼不疼了。”

    刘念做到了妹妹的身边，略显责备的说道。

    “姐姐，我知道是我错怪他了。”刘晴低下了头。

    刘念眼中闪过一丝奇异的神色，自己妹妹的性格她可是很清楚的，即使在家里爷爷面前她都没有承认过错误，今天这是怎么了，难道小魔女也能转性不成吗？

    方凡听到刘念的声音，寻声抬头望去，顿时眼睛已经移不开了，果然是极品的美女啊，天使与魔鬼极致的融合，清纯女神性感的打扮，让人想方犯罪的冲动。

    刘晴则是嘟起了嘴，将脚丫抽了回来，“哼，大色狼眼睛都掉进去了，按摩也不专心了，不用你按了。”

    方凡奇怪的看了她一眼，刚刚还好好的，怎么突然就生气了，果然女人心海底针，让人捉摸不透啊。

