
钟坏略一犹豫便道：“我们当初接了一个任务，买家要求活捉你，至于要干什么便不知道了！”

“买家，可知买家是何人？”

“没有见过面，我们是在城中一个名为解忧阁的地方，接的任务，对方出手挺大方的，想来势力也不小。等出了这里，属下就要改头换面了！”

说到这里垂下了头，心里一阵的哀凉，为了这个任务，他的几个兄弟就这样死了，老二为了救他，拼命的将他送上了这里。

罗晨风没想到，自己不过是在逐浪城露了个面，便被人盯上，定然是因为他的体质原由。楚璃想得则是，自己与罗晨风相处了这么长的时间都没看出他的体质。

罗晨风不过是露了一面便被人给盯上了，想来此人的修为不低、或是有什么看透体质的法宝。想来第二种的情况居多，不然此人就要亲自动手了。

“怎么样，没有人阻止我出去吧？”

罗苍在这时冷冷的开口了，他的耐心实在有限，要不是为了自由，他早将他们给劈了，哪里来得这么多的废话。罗晨风这才想起了正事。

楚璃朝着他点了点头，罗晨风倒也光棍，即然决定了的事情，便不再拖泥带水了。径直走到了血池边上，躺了下来。钟怀也走到了一个角落里，开始疗伤，刚才那颗药的药力还没有完全化开，他的伤势还很重。

罗苍嘴唇微动，传给了罗晨风一段口决，“你的意思，只要我根据这些口决，保持神智清明便行？”

罗晨风可不敢马虎，这关乎着自己的小命！只是魔族男子说并不会有什么大碍，只会有些意识上的模糊，保持清醒即可。

所以罗晨风也就不怎么担心，自信这点事情自己还是能完全顶住的。心里暗暗祈祷，娘啊！您的在天之灵可要保佑我啊！

他觉得自己如今，胆子越来越大了，简直就是要钱不要命了。比起还是罗家小姐时胆怯与小心翼翼，简直像是换了一个人，就连这种莫名其妙的事情也敢做！

魔族就是魔族，果然有诱惑人心的本事，只是随便给点好处，就能直接抓住你心中最大的价码。

这是罗晨风现在最大的感叹，人为财死，鸟为食亡啊！

默念口诀，按照口诀的行功，人很快就陷入了一种似睡非睡的状态。就在这时，罗苍的额头上突然出现了一个三寸大的小小婴儿，与他现在的模样可是有些不一样。

上半身与他的模样一模一样，只是多出了两只胳膊，下半身却是长着一条蛇尾。原来是罗睺一族，上古的大魔头。就见到这个小小的婴儿，朝着罗晨风喷出了一股幽蓝色的火线。

这股火线不过是小小一线，却是精纯无比，十分阴寒的气息传来的同时，一股狂暴凛烈的之意瞬间罩住了这个不大的空间。

火线从罗晨风的眉心钻入。很快他的身体就颤抖了起来。楚璃就看到他身体随着火线的漫延，一点点的皮肉仿佛也变成了浅蓝色的，整个身体顿时变得阴寒无比。

甚至楚璃还听到皮肉灼烧时发出的“吱吱”声，罗晨风十分痛苦的扭曲着脸，却是紧咬着唇，一声不吭。这小子骨头还算硬！

慢慢地火焰一点点的漫过全身，罗晨风的身体变成了一股怪异的幽蓝色，一股股焦臭的味道飘出，虽然外表看不出什么地方烧焦了，但是这样的痛苦绝对不小。

很快的幽蓝色一点点的朝上蔓延，蔓延到了罗晨风的脖子上面，开始朝着识海面去，罗晨风的面部表情痛苦到了狰狞。

他全身都在不受控制的抽搐着，随着幽蓝色朝上蔓延，他的神情越发的痛苦，终于幽蓝色占据了他整个的身体。罗晨风不停地抽搐着，痛苦到了一个极致。

一波一波的剧烈神经性痛楚卷袭而来，罗晨风觉得自己仿佛一叶孤舟般沉落在痛苦咆哮的大海里，仿佛随时都会舟覆人亡。

他心里连连苦笑，娘说的对，没有天下掉馅饼的事情，拿走多少便会还回多少。

如今他唯一能做的事情，就是死死掐住身边的树干，连指甲也倒翻了过来。剧痛依稀，但他疲倦的大脑，依然在疯狂飞速的转动。

脑海里不自主的出现种种复杂纷乱的回忆，然而就在罗辰风即将崩溃的刹那，他的脑海里猛然闪过了一双灿若星辰眼睛！

也就在这个时候，他身上突然痛起了一股紫色，火焰，紫色火焰在少年的身上熊熊燃烧着，慢慢的从丹田开始，一点点的向外扩散着。

他原本精致宛若好女的容颜此时紫色纵横，有如实质一般的在他的脸上游走着，仿佛活物，形成一个图案可怖的图腾。

与幽蓝色开始交汇，紫色图腾与幽蓝交织，慢慢扩散，而他的身体的肤色也在慢慢恢复正常。先是丹田位置的一点点面积，然后慢慢扩散，渐渐的罗晨风的身体不再抖了。

皮肤一点点的恢复的正常，当皮肤完全正常，图腾完全没入体内时。

罗苍的元婴朝着他的眉心猛的一吸，一团幽蓝色的火焰便从罗晨风的眉心冒了出来，颜色虽然没有改变，却是已经没有了初时的阴寒暴戾。

楚璃神识微动，一个五寸多高穿着银色护甲的小小婴儿，便出现在了她头顶之上。长得与楚璃一模一样，只是全身泛着金光。

小婴儿小嘴一吸，便将那团幽蓝色的火焰吸入了自己的嘴里。然后盘膝坐在楚璃的头顶上，手指不断掐着指诀，朝着罗苍头身后的那块黑色的大石上打去。

罗苍的元婴此时也回到了他的体内，他失了一半的本命真火。实力又下降了不少。只是他现在顾不上这些，死死的盯着楚璃施法，同时也是暗暗称奇。

没想到这个神族女子的元婴之力如此的强悍，竟然有这么大，还穿着护甲。这是什么样的宝物，还能用在元婴身上，当年他若是有此宝物，也不会被那些老家伙们将元神击晕，趁机拿下自己了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246490"  chaptername="九百九十三  魔火来煅体">加入书签</a>
</div>
