    此刻，毕克先生已来到水晶钢琴之前了，儒雅的坐下。

    水晶钢琴，白色西装，绝配！无数的目光被毕克吸引，就连大厅的音乐也悄然关闭了。

    “是毕克先生啊，他的钢琴可是达到六级水准的了！”

    “上次发国慈善晚会，他亲自演奏，就连专业钢琴师都赞不绝口！”

    “记得上次的慈善晚会，许多名门望族的千金小姐都主动结识他呢！”

    许多人都认出毕克的来历，年纪轻轻，脸书华夏区总裁，前程无限啊。

    “手势，坐势都挺标准的，不错！”

    林辰看着毕克的举动，微微点头。

    “你懂个屁啊，劳改犯！”

    周慧秀看不惯林辰那副高人的口吻。

    “我不懂？”

    林辰呵呵一笑，他很早就学过钢琴了，特别是先祖神功大成后，钢琴更是手到擒来，记得去年结婚纪念日，他更亲自弹奏过呢。

    苏洛也下意识想到那次纪念日，有点怀念，当然林辰虽然会弹奏钢琴，但相比毕克的六级钢琴，她觉得还是比不上的。

    毕竟钢琴入门本就不容易，想要精通就更不容易，对节奏，弹琴的力道，速度，协调全部有着要求。

    而且听说真正的钢琴师，更要对琴曲灌入感情。

    这时，美妙的钢琴声飘了出来，如小溪流水，让人沉迷其中。

    所有人都举起双耳听着，等旋律渐渐熟悉后，大家也听得出是什么名曲了。

    贝多芬的致爱丽丝！这一首名曲大多数人都听过，但由钢琴弹奏出来，格外的有意境。

    周慧秀等人眸子一亮，更得意的看了眼林辰。

    其实，她们也不懂致爱丽丝，只是觉得好听，也觉得旋律很熟悉。

    当然，在场大多数人都是如此，唯有一两人暗暗摇了摇头。

    其中一个就是林辰。

    致爱丽丝这首曲子，他也弹奏过，看起来简单，实际上很难，有许多技巧需要七级以上的钢琴师才能弹奏出来。

    毕克显然不能。

    但他很聪明的略过了不懂的地方，只追求曲目的顺畅。

    外行的人听不懂，但真正的钢琴师却一清二楚。

    所以，这毕克充其量也就业余水准而已。

    许久后，毕克一曲完毕，对着众人微微鞠躬。

    “谢谢，谢谢！”

    客厅传来海浪般的掌声，这一刻的荣誉是属于毕克的。

    毕克整理了一下西装，在全场瞩目之下，微笑走向萧易梦这边。

    他的目光更多还是盯着萧易梦。

    与所有总裁一样，大家都对萧总很感兴趣。

    人漂亮，辰光洛河董事长，男人梦想中的女神啊！“萧小姐，让你见笑了！”

    毕克坐下后，儒雅笑道。

    “哪里，我觉得很好听，毕克先生是商业领袖，没想到钢琴也这么厉害，高尔夫，篮球，品酒，潜水，看来毕克先生是无所不能啊！”

    萧易梦客气笑道。

    毕克谦虚摆手，但心里极为的开心。

    人生得意须尽欢，莫使金樽空对月！他记得华夏这首古诗，正贴切的形容他目前的处境。

    他有才华，有钱，有样貌，为什么要隐瞒自己呢？

    才华，样貌，本来就该得到释放，让更多的人欣赏，也分享这份成功。

    而事实也确实如此，在场不少名媛都暧，昧的看着毕克，就差主动来结识了。

    “毕克先生，用华夏的话来说，你就是人中之龙！”

    “无所不能啊，素质高，才华多！”

    周慧秀与唐欣远赶紧拍马屁，又瞄了眼林辰，嘀咕道：“不像某些人，只会看病，一担没钱了就只能做服务员。”

    毕克也听出了弦外之音，他暗暗摇头。

    按理来说，区区一个服务员而已，与他相比就是牛粪与白天鹅的差别。

    但不知为何，他觉得这个服务员与萧易梦，好像有说不明道不清的关系。

    “林先生，你觉得我弹奏的如何呢？”

    毕克给林辰倒了杯红酒，以示自己平易近人。

    林辰看了眼红酒，并没有接下，笑道：“不错，很不错！”

    毕克愣了一下，以他总裁的身份主动倒酒，普通人谁受的起啊，然而这服务员不亢不卑，更给人一种高他一头之感。

    他真的懵了！什么服务员这么牛逼？

    他继续笑道：“看林先生的意思，难道还有其他的看法？”

    在他看来，林辰只有不错，很不错的回复，这有点应付了事了。

    “毕克先生，他懂个屁，问也是白问！”

    周慧秀鄙夷插口。

    林辰摆了摆手：“确实，我也不怎么懂，只是觉得好听！”

    他心说，如果真要他点评，估计只有狗屁不通四个字了。

    再说了，他是为了刘国威而来，没空理会什么毕克不毕克。

    毕克却不乐意了，追着道：“林先生，你太客气了，你还是直说吧，我这人比较谦虚，能容纳任何人的意见！”

    他这话说的是谦虚，实际情况自然不是这样的了。

    林辰暗叹一声，真的很不想伤毕克的自尊，你何必自找苦吃呢？

    “林辰，你就说说吧！”

    萧易梦也劝了一声，她知道林辰肯定有自己的看法。

    毕克见萧易梦开口，心情有点不爽，笑道：“华夏人不是很畅快的吗？

    畏畏缩缩，有辱华夏的风气啊，你尽管放心，说什么我都不会生气的！”

    话都说到这里了，林辰即便真不想惹麻烦，但也只能硬着头皮上。

    “那我直言了，毕克先生的钢琴论起专业就差的远了，当然忽悠一下外行还是可以的！”

    林辰淡淡道：“用我们华夏的话来说，就是刚刚学会走的孩子！”

    毕克瞬间瞪眼。

    让你说而已，你真的乱说一通了啊！“毕克先生，你该不会是生气了吧！”

    林辰突然看了过来。

    毕克老脸一红，摇头道：“哪里哪里，林先生继续说！”

    她心里何止是生气了，差点要气炸了。

    “钢琴分十级，毕克先生仅仅在五级范围，你知道为什么吗？”

    林辰再道。

    “林辰，你不懂别乱说，小心毕克先生生气！”

    周慧秀却忍不住了。

    林辰满不在乎道：“他说过不会生气的，我觉得歪果人应该没这么小气吧！”

    毕克顿时尴尬，心里堵着一口气。

    想生气吧，刚刚才夸下海口。

    不生气吧，一个服务员将他踩的这么低，奇耻大辱。

    

