    道路两旁林立的街灯和树木飞速向后倒退,祁糯转着头四下打量。

    她这还是第一次坐警车，一个非常奇妙的体验。

    忽然想到上次连祺也是坐着严宇恒的警车回派出所的,不知道他的体验也是不是这么奇妙。

    和祁糯不同，旁边抱着摄影机的学姐略微拘谨，端端正正，眼神分毫不敢乱看。

    她现在都没弄明白自己到底是怎么坐进警车里面的，明明她只让祁糯去问一下能不能采访的事情……

    本来严宇恒是不让她们跟着去的,又不是郊游,再带两个姑娘算什么样子。

    但是这祖宗说得有理有据无法反驳,而且还是薛迟的妹妹，杨迪以前是薛迟队里的，多少要给薛队一点面子,于是便做主同意了下来,严宇恒也不好反驳。

    车子没有多余的位置，只能带两个人。

    祁糯也保证了好半天她们就站远处拍摄,绝对不妨碍公务。

    “那边情况很紧急吗？”

    祁糯随口问道，又从包里拿出小本子,准备等会儿的采访问题。

    杨迪扶着方向盘,“具体情况我也不太清楚，到了才知道。“

    ……

    一路上祁糯拿手机查找资料,和学姐讨论等会儿怎么采访,问什么，也时不时和杨迪他俩咨询几个小问题。

    后山就在景城郊区，大概几十公里的距离,很快便到了。

    在景城市中心时夕阳已经西沉，天边残余着颗火红的圆球和余晖。

    到达后山，西边地平线之上只能看到一抹余晖。

    火光烛天，黑烟冲上云霄，站在安全线外的每个人的脸上和身上都罩上了一层明艳的红光

    下车后，祁糯仰头，定定望着火气冲天的山头。

    心底也跟着慌乱，现实中看到的远比想象中的震撼。

    杨迪指了指相对安全的地方，让她俩站在那里不要乱跑，接着就去不远处疏散安抚人群。

    后山占地面积较大，住了一百来户居民，以种植果树为生，其中有十几户间隔很远。

    发生火灾后，山上的居民先是进行灭火，火势无法控制后，陆陆续续跑了下来，现在就在安全区等待；间隔较远的山民消息不够灵通，还有一部分滞留在山里，消防员也是刚刚赶到，赶到后立刻进山救援。

    望着被烈火舔舐的山头，祁糯心里有些不舒服，情绪也跟着低落下来，和同样沉默的学姐默默打开摄影机，将这一切记录下来。

    穿着桔黄色消防服的消防员手里举着灭火器，对准愈发猖獗的火焰，另外还有在外围铲除植被，设置隔离带。

    林子里不时有消防员带着山民冲出来，接着又搬着灭火器冲进去。

    倏地，一个穿着迷彩服的男人冲了出来，在一片桔黄色中格外显眼。

    男人身姿挺拔，踏着军靴，右臂抱了个小女孩，左手垂在身侧，拎了两只兔子。

    祁糯盯着屏幕，本来就沉重的心被猛地抓紧。

    一只透明的手将其狠狠攥着，手指都要陷进去，仿佛再稍稍用力就能捏爆一般。

    男人环顾一圈，径直朝杨迪他们方向走去，将臂弯里的小女孩放了下来，弯腰说了几句，又拍了拍小姑娘的头发。

    起身之际，小姑娘抓着他的手指不让他走，仰着头可怜巴巴的望着他。

    两只小兔子也被放在草地上，可能是受了惊吓，缩在那里一动不动都不知道逃跑的。

    男人低头又说了两句，朝着杨迪喊了声，扯开小女孩的手，转身朝熊熊烈火走去。

    祁糯慌了，将摄影机递给学姐，追在他身后跑。

    她站在安全区的时候就能感受到扑面的热浪，愈靠近火源愈甚，难以想象在树林里，在火势中该是如何的温度。

    “薛迟！”

    “薛迟！”

    祁糯追在后面，边跑边喊着他。

    薛迟也是小跑着上山，很快拉开距离，声音传到他耳畔时并不真切。

    听到呼唤，他步子顿了一瞬，转念一想，祁糯是不可能在这里的，便继续向前迈着步子。

    正哄小朋友的严宇恒注意到这边的状况，连忙喊住祁糯，生怕她也跟着进去。

    之前还答应的好好的，这没一会儿就出状况了。

    迷彩色的身影僵在原地，倏地回身看去。

    目光如炬，一秒就锁定在祁糯身上，脸色陡变。

    见薛迟停了下来，祁糯捂着胸口喘气，树林里灰白色的浓烟被风吹了出来，吸入鼻腔，呛得难受。

    隔着浓烟隔着火光，四目对望，杏眸带了层水光，被熏得克制不住的流泪。

    薛迟眸子里除了震惊，还有怒气、警告、担忧，多种情绪掺杂在一起。

    祁糯贝齿轻咬下唇，盯着他漆黑的眼眸，一动不动。

    最终薛迟先低头，叹了口气，大步朝她走去。

    刚才打发了一个小的，现在又来了一个大的。

    薛迟头疼不已，真不知道这祖宗是怎么摸过来的，不过也庆幸自己发现她在这。

    祁糯没吭声，小手指自动上爬揪着薛迟衣袖。

    片刻，注意到他脸颊有一道很浅的划痕，浸了两滴血珠出来。

    她想抿去，但是自己的手也不干净，便悬在空中。

    薛迟绷着脸严肃看她，语气也是格外严厉。

    “你来这干什么，快回去。”

    “我不，为什么你能来我就不能来。”

    祁糯反驳，手指微微用力，攥得更紧。

    “这里危险，你去车里等着。”

    僵持了几秒，薛迟放缓语气，看了眼不远处的警车，商量道。

    祁糯不吭声，不是不愿意，是怕张口就说出不让他走的话。

    火光冲天，黑烟呛人，那么危险，怎么能放他走呢，而且他又不是消防员也没穿消防服，没事凑什么热闹。

    片刻，严宇恒从远处追了过来。

    薛迟又叹了口气，低垂着头，在她额前发上轻吻，“糯糯听话，我很快就出来，晚上陪你吃饭。”

    然后将小姑娘推给严宇恒，又郑重交代，“帮我看着她，别让乱跑了。”

    薛迟昨天突然接到一个任务，刚才抱出来的那个小姑娘就是解救出来的人质。

    前段时间，有个黑社会贩|毒的头目被缉拿归案，历时好几个月缉毒刑警终于能够光明正大的回家了。

    可是这个头目有一个忠实的小狗腿，他对小弟有知遇之恩。

    几年前小弟母亲是拿性命相逼才让他老老实实回家种地的，不久前他在电视上看到大哥被抓的新闻。

    于是为了义气他毅然离开老家，决定为大哥报仇。

    小弟在警察家门口和工作单位之间蹲了小半个月，在昨天傍晚警察接女儿回家的时候逮到了机会。

    他突然窜出来，拿了一把水果刀将护着女儿的警察捅成重伤，小区附近人来人往，被撞见后连捅数人，见事情不妙，抓着警察女儿当人质，又顺手抢了辆车逃窜至后山。

    薛迟他们收到任务后立即出动，可时间到底赶不及，后山不算小，小弟早已隐藏行迹。

    昨晚他们就在后山找了一夜，刚发现小弟踪迹的时候，后山西面浓烟上升，火灾发生。

    一边是刚上小学的小朋友，另一边是森林火灾，无论哪个都非常紧急。

    薛迟只得将本来就不多的几个人分成两拨行动，尽管如此灾情也没有得到遏制。

    小弟明显也被火灾吓到，像没头苍蝇般乱窜，很快暴露踪迹。

    薛迟第一时间赶到，将小女孩抢了过来，护在怀里。

    因着犯人没有拿小孩泄愤的意图，小女孩身上没有什么伤口，只担惊受怕又饿了一整晚，看起来恹恹的。

    火势燎原，整个林子里都是浓烟，薛迟怕小女孩受不了，让手下的兵先将她送出来。

    可是她害怕，抓着薛迟不放。

    薛迟以前养过小团子，多少有些于心不忍，加上犯人差不多被他们控制住了，遂亲自将小女孩送了出来。

    他现在便着急回去逮捕犯人，怕再出现什么意外，让犯人逃窜掉。

    多次叮嘱祁糯别乱跑也是因为犯人还未完全被捕获，他不敢想如果犯人真的逃掉，祁糯会不会遭遇什么。

