    在这之中，姜初九唯一打过照面的，就是楚云莞的父亲，楚尚书了。

    “阿九，把这份名单收好。”

    姜初九点头，将名单折起来，塞进衣服里。

    “陛下，大人，南絮还有一事相求。”

    “放心吧南絮，我会派人将你送出京城，只要离开了京城，你就安全了。”姜初九说道。

    南絮听着，却轻轻的摇了摇头。

    见南絮摇头，姜初九与陆暝相视一眼，皆是看出对方眼中的浅浅的疑惑。

    “南絮，你不打算离京了吗？”姜初九问她。

    南絮微微颔首，轻嗯一声：“大人，我想出家。”

    姜初九面露诧异之色，意外的看着南絮。

    “南絮，你想好了吗？”

    南絮点头，模样很是坚定：“是的大人，我心意已决。”

    姜初九还是有些犹豫，侧首看向了陆暝。

    陆暝点头：“既然她已经决定了，那就随她好了。”

    ……

    眼看到了腊月，也到了南絮出家剃度的日子。

    这天，姜初九亲自到了京城十里外的莲雀庵。

    莲雀庵外大雪纷飞，主殿内，南絮毕恭毕敬的跪在佛前，三千青丝散落在身后。

    她双手合十，此刻的她，是最虔诚的信徒。

    师太亲自走到南絮的面前，先用净瓶的甘露水洒在南絮的头顶上。

    随后，便拿起了戒刀。

    “第一刀，断除一切恶；第二刀，愿修一切善；第三刀，誓度一切众生。”

    僧侣们的唱经声响彻大殿，姜初九就站在离门口最近的位置，在那个小角落里。

    看着那一地的青丝，心中很复杂，但她也知道，这是南絮的选择。

    南絮回到了僧房，将俗衣换成了僧服。

    再回到大殿的时候，已然换了一副模样。

    待一切完成之后，南絮也有了自己的法号——空尘。

    离开前，南絮将姜初九送到了莲雀庵的寺门外。

    “南絮……”姜初九唇瓣微动，改了口：“空尘小师父，你快回去吧，别送了。”

    空尘轻轻的摇摇头：“贫尼就在此，看着施主离开。”

    看着南絮变成这样，姜初九的心中还是很感概的。

    那个活泼的南絮已经不在了，虽说人都是会成长的，但这心情确实是很难平静。

    姜初九微微扬起嘴角，像是释然的笑意。

    “空尘小师父，后会有期。”

    姜初九抬步离开了，空尘站在寺庙前，望着大雪中，渐行渐远的女子，感慨过后，心中也只剩释然。

    看着姜初九骑上马，火红的披风被大风吹起。

    姜初九回首，看向寺门下的小尼姑，大雪从她身旁划过，落在肩头和乌黑的长发上。

    空尘双手合十，朝着姜初九的方向，微微颔首。

    “阿弥陀佛。”

    姜初九突然笑了出来，扬声，轻快的声音传入了空尘的耳中。

    她说道：“空尘小师父，我过段时间再来看你呀！”

    空尘的唇瓣微动，随后，看着姜初九策马离开的背影，渐渐消失在雪白的视线中，空尘无奈的呼出一口气，嘴角的弧度很浅，但眼神却很柔和。

    恐怕，也只是对姜初九，才会冷漠不起来了。

    回到皇宫，数着月份，姜初九心中却有些发慌。

    陆予琛发出的政变便在来年五月份，现在他们手中握有禁卫军和大将军周世森这两个强大的兵力，若陆予琛手中没有充足的兵力，那他的逼宫计划就成功不了。

    届时，他们还可以反将一军。

    若同时又能得到钦遥国的相助，那就更好了。

    而且他们这边有楚云莞在，楚云莞也是在这个世界里面，同样拥有主角光环的人。

    若是和陆予琛对立，只有楚云莞在他们这边，他们就有能够和陆予琛相对抗能力。

    不然，在主角光环面前，她和陆暝简直不堪一击。

    姜初九觉得，她应该找个时间再去和沈墨存谈一下。

    路过姜淮年的住所时，不出意外的，她又听到了那熟悉的争执声。

    “你说你现在在皇宫一点事情都没有，怎么还不出宫去？”姜淮年皱眉道。

    “你在皇宫不照样，什么事情都没做？还好意思说我？”林子行切了一声，又道：“再说了，小月儿可还欠了我一件事情没做呢，我留在宫里，好歹是有目的的，你呢？”

    “谁说我没有目的了？我未来的媳妇儿还在这儿呢！再说了，我妹妹也在宫里，我不在这儿，我去哪儿？”

    姜初九喟叹一声，双手抱臂，微微歪着头，看着他们两个。

    “我说你们啊，一见面就吵架，简直是风雨无阻的，这么大的雪，还不回宫中去取暖，偏要在大冷天的时候，站在雪地里面吵架。”

    不过，看到姜初九之后，二人倒是很有默契的停了下来。

    “这么快就回来了？”

    林子行问了一声。

    姜初九点头：“结束了自然就回来了，难道还要留下来吃顿斋饭不成？”

    姜淮年狐疑的看了一眼林子行，转眸看向姜初九：“月儿，你方才出宫去了？”

    “嗯，我是今天早晨出去的。”姜初九回答。

    姜初九见天色也不早了，也该回去吃饭了。

    她一大早跑出来送南絮去莲雀庵，连一口水都没来得及喝，生怕会赶不上。

    以至于她到现在，手脚都是冰凉的。

    “你们两个可别吵了，这么冷的天，早点回去吧。”

    姜初九离开后，姜淮年望着乾宸宫的方向，啧了一声：“月儿这段时间好像很忙的样子，好像心事也变多了。”

    林子行斜了他一眼，道：“那是肯定的了，如今这朝堂之上，局势有多么动荡你看不出来？哪怕是我们这样对朝政没有接触的人都知道，如今形势愈发艰难，小月儿作为身处其中之人，自然会有些头痛，情理之中的事情。”

    “怪不得，陆暝这段时间也是越来越忙了。”愣了一下，姜淮年侧头看向林子行：“你倒是一副挺懂的样子，说是局势动荡，也没见你有多担心。”

    “这有什么可担心的？”林子行嗤笑一声，似笑非笑的看着姜淮年，说道：“你身为长兄，不应该对自己妹妹有些信心吗？”

