    云暮挽忽然改变了主意。

    这个结果倒是让司寇余有些意外。

    “君上你说真的？您真的愿意帮仙门？”司寇余眼里划过了一抹惊喜之色。

    “自然。”

    云暮挽继续道：“但是我有一个要求，事情一旦查清楚，仙门就不得再追查有关于之前放出恶龙之人的事情，也不要再去骚扰盛国。”

    众人面面相觑。

    似乎是有点不太相信云暮挽。

    但看样子，首席长老似乎非常信任她。

    他还称她为君上，他们之间究竟是什么关系？

    “好，我现在单方面宣布，我代表宗门，同意了您的条件。”司寇余说完，再对着众人道：

    “我记得，诸位之前说过，我有任性的权力，现在我已经答应了，你们没有反驳的机会，这一次必须要听我的，这一次是仙门的危机，你们要是执迷不悟，那真的就无可挽回了。”

    君上愿意出手，已经是莫大的幸运。

    若是以往，或许不用君上出手，他也能解决，但是他现在的实力远不足今天的一半。

    所以，还需要仰仗君上。

    大家闭上了眼睛，半句话都说不出来，事到如今，已经没有可以挽回的余地了。

    听天由命吧。

    事实证明，在绝对的实力面前，所有的势力都不值一提，云暮挽一个人就能将他们全部拿下，现在首席长老也站在他们这边，他们根本就没有反驳的机会。

    得到了确切的回答，云暮挽满意地点了点头，现在情况复杂，首先是要调查清楚，是哪个势力杀了仙门的长老，再看看，隔壁的吴国是不是也和这件事情有关。

    至于那逃走的楚王，看来还是有点本事的，都已经是一个废人了，竟然还能逃离，背后一定有什么势力在帮助他。

    敢谋反的人，底牌还真是不少。

    云暮挽有了一点想法，之后就道：“既然是要调查，那你就和我一起去吧。”

    “好。”

    云暮挽说完，就和赫褚交代了一下这边的事情，这边的情况需要有人在这里守着，因为这里随时都有可能会受到侵袭，要是没有一个强大的人坐镇，还真的不行。

    司寇余的实力没有他们两个高，所以她想带他离开，留赫褚在这里比较好一些。

    赫褚对此没有意见。

    正好，他也需要一点时间，来想清楚这些日子里面发生的事情。

    “我会好好守着这里的。”

    “好。”

    云暮挽点头。

    事情基本上就这么确定下来了，云暮挽说走就走，司寇余自然也不想浪费时间，就跟着云暮挽离开了，两人边走边说：

    “君上，你打算先去什么地方？”

    “先去盛国边界看看，那边正在打仗，我怀疑这些事情和吴国也有关系。”

    “君上打算亲自统兵？”

    “看情况，如果他们打不过，我再出手。”

    两人渐行渐远，那些话之后他们也听不清楚了，但仅仅就只是这么几句话，就足以证明现在的情况了。

    她一定是盛国的大人物！

    ……

    云暮挽和司寇余离开，直接去了盛国的边界，此刻已经是两军对垒，马上就要打起来了。

    只是双方似乎都不愿意先动手。

    城墙之上无数士兵正在严阵以待，后方是聚在一起商讨如何作战的诸位将领。

    云暮挽去的时候没有易容了，她就这么直接出现在了城墙之上。

    “谁！！”

    众人十分警惕，面对这两个忽然出现的人，非常不善，不远处的将领也在同时看过来，看见云暮挽的时候，对方明显一愣，似乎是有点不敢相信。

    “皇后殿下？”

    不知道是谁开了口。

    随后，他们几个连忙上前，拜见云暮挽。

    云暮挽给他们免了礼，“现在是什么情况？”

    “殿下，这里情况复杂，一时半会儿也说不清楚，殿下还是先离开这里吧，这里危险，若是出了什么事情，陛下一定会怪罪下来的。”

    “让你说你就说。”

    云暮挽冷淡。

    对面几个将领面面相觑，思考一下，最后将事情的经过都给说了。

    吴国那边派出了四十万大军。

    他们这边有三十五万，虽然打起来不一定会输，但是要是死拼的话一定会损失惨重，所以，他们现在正在制定对策，讨论怎么样打才能最大程度减少伤亡并且取得胜利。

    云暮挽听完，道：“可知道对面主帅和军师都是什么人？”

    对方摇头。

    这个他们一点消息都没有听见，还真的是不知道是谁。

    云暮挽听完，没有多问，她转向司寇余：“你觉得可以打么？”

    “不可。”

    司寇余解释：“主帅和军师都不知道是谁，但是又能知道具体的兵力，这不对劲，况且，那边还有别的仙门相助，要是打起来，盛国没有仙门助力，绝对是要吃亏。”

    他这一路上想了很多。

    觉得二长老的死，或许就是对面的人，害怕盛国也有仙门相助，所以，先想点办法，让他们之间的关系僵化。

    这样一来，拿下盛国，会比预想当中的要容易一些。

    只是他们不知道，吴国背后的仙门真正的目的是什么，吴国这么做的原因又是为了什么？

    两国实力相当，要是真的打起来，似乎并没有什么好处。

    这一场，是硬仗。

    “说得不错，确实是要吃亏，在他们动手之前，我们或许，可以看看对方背后的仙门，是个什么样的，我们去会一会。”云暮挽淡淡开口，她的话落入了在场众人的耳畔，众人似乎是有点不敢相信，他们瞪大了眼睛，

    “殿下！你……”

    众人惊呼出声，话才说到一半，但，人已经不见了！

    来无影，去，则无踪！

    ……

    问清楚情况，云暮挽和司寇余很快就潜入了敌方，他们隐藏了气息，藏匿在暗处，观察着不远处的军营情况。

    前方是一座森林，队伍有些在森林之外，主营帐却是在森林之内，大概是为了保护主营帐的人，他们所在的地方都非常的隐蔽，云暮挽也是看了许久，才看到了一点东西。

    只是，令她有些意外的是，她看见了楚秦恒！

