    三三当然没事。

    但她好像怎么说白子轩都不听。

    非觉得她痛惨了。

    但她真的一点都不痛啊。

    为什么，自己说真话，这些人不相信？

    第一次她开始对自己话的可信度产生了怀疑。

    玉竹看着傅先生离开的方向，眼底隐下一丝晦暗。

    云舟难得有机会跟白三三接触，马上开始问了起来。

    “三三妹妹，还记得我吗？”

    “上回我们在集贤楼门口还见过呢，还有宫中也是见过的……”

    而在旁边那么明晃晃的玉竹公主，就完全被忽略了。

    就像是个隐形人一样。

    直到三三说：“好饿。”他们才终结了对话。

    “原来玉竹公主也在啊……”云舟小世子诧异道。

    玉竹：“……”

    战王府。

    “什么？你说今日三三在书院里挨先生打了？”正准备落下的那颗棋子，在手中直接被碎成了粉末。

    蔡汲呼吸一紧，被吓了一跳。

    手里的棋子也颤的掉了在了棋盘上。

    安忠继续道：“而且，还听说……听说，三小姐今儿逃了一天的课，还打了八皇子，和十公主，十三公主。两位公主哭闹了好一通，据说已经闹到皇上那儿去了。”

    萧桀沉声道：“那丫头，若是不招惹她，她不会无故伤人。”

    蔡汲轻轻咳了一声，强行加入群聊，“那个，三小姐尚小，犯错嘛，也是在所难免。先生小小的惩戒一下，也无伤大雅。”

    他特意强调了一下“小小的”这三个字。

    “她不会犯错。”萧桀肯定的几个字直接堵住了蔡汲的话。

    三三是不可能会犯错的。

    蔡汲一口气憋在喉咙，还是忍不住说道：“虽然三小姐的确与寻常人家的孩子不太一般，但是个人，都会犯错嘛……书院有书院的规矩……”

    蔡汲是知道如今的三小姐恐怕已非从前的三小姐，而且现在的三小姐跟正常孩子也不一样。

    更诡异的是，他根本把不到三小姐的脉搏。

    这一点他一直都想要弄清楚，但奈何一直没有机会。

    可是……殿下说三小姐不会犯错，也未免太绝对了吧。

    虽然知道殿下是偏爱，但他还是忍不住想杠一杠。

    萧桀眸子冷冷的看向他，“我说了，她不会犯错。”

    三三虽然性情淡薄，但却并非是个蛮不讲理的人。

    所以，三三，是不会错的。

    蔡汲也闭口不言了。

    他怕再多说一句，殿下就得那剑砍他了。

    安忠也擦了擦额头的冷汗，继续说：“三小姐挨罚是因为逃课，被先生惩罚了，如今已经下学回相府了。”

    萧桀闻言，立刻看向蔡汲，冷冷道：“你还在这里做什么？”

    “啊？”咋了？

    “三儿受伤了，你还不去相府看看？”萧桀皱眉。

    蔡汲：“……”

    就被书院先生打了一下，怎么就要他这御医去了。

    而且他可还是太医院里最难请的御医。

    也不是谁都给治的。

    但看到萧桀的神情，他屁股就跟针扎似的，马上站了起来。

    “我现在就去。”说完拱手转身马不停蹄的就走了。

    正好，他也借此机会，再查探一下三小姐的身体。

    安忠见蔡汲走了，又看向了萧桀。

    “殿下。”

    “明日把奶给三三送到书院去。”萧桀吩咐。

    “是。”安忠点头。

    安忠暗道：以殿下的名义去书院给三小姐送东西……这不是要吓死书院里的先生太傅们么……

    那谁还敢打三小姐？

    萧桀皱眉，继续道：“还有，去让厨子多做点儿零食点心，稍后给相府送过去。”

    小丫头第一天上书院就挨了打，得吃点好吃的哄哄才行。

    也不知道小丫头疼不疼……

    若不是总去相府恐怕会引起一些不必要的麻烦，他都想去自己亲自去瞧瞧了。

    三三那般白白嫩嫩的小身子，怎么禁得起打。

    白霜儿一回到相府就立刻去找平阳公主说了。

    “娘亲娘亲，今天白三三在书院挨打了。”白霜儿说话的声音都带着雀跃。

    平阳公主一听，不禁皱眉，“挨

    打？怎么挨打了？”

    “那当然是因为不听先生话挨打了呗。”白霜儿笑嘻嘻的说，像是终于出了口恶气一样拿起一颗苹果就咬了起来。

    平阳公主直接看向了沉夏，

    “说，到底怎么回事？”

    沉夏立马跪在地上，一五一十的把今天书院发生的事情告诉了平阳。

    另一边，

    白子轩是陪着三三一起回到兰心苑的。

    他把三三的功课一点一点摆好，书桌也收拾的妥妥当当。

    “大少爷，这些我来做便是了。不需要您亲自动手。”姒月皱眉。

    白子轩笑了一下，“不，三三的第一次功课，我要亲自给她弄好。你看，三三手短，这样摆设，才方便她那笔。她腿也短，这样，方便踩着小凳子写字。若是累了，还可以坐下休息……”

    姒月听起来好像是很有道理，大少爷处处都是为着主子的方便着想。

    可是——

    怎么听着怎么这么别扭。

    三三刚走过来就听到白子轩的话。

    眉心轻轻簇了一下，好像……不像是好话？

    是在骂她吗？

    白绪安知道孩子们今日下学回来，正准备去兰心苑看看。

    “老爷，蔡御医来了。”祥叔上前禀报。

    白绪安皱了皱眉，“蔡御医来做什么？”

    “说是来为三小姐诊治。”祥叔继续道：“人已经到了，小的已经让人领去兰心苑了。”

    白绪安疑惑，“诊治？并不是好了吗？莫非是痴傻症又犯了？”

    问到最后一句话，白绪安声音都拔高了几分，也着急起来。

    “这……小的就不清楚了。”祥叔也不知道蔡御医来为三小姐诊治什么。

    但既然是蔡御医说的话，那必然是不会有假。

    要知道，蔡御医统共加起来就没造访过相府几次。

    祥叔还在思考呢，

    白绪人已经直接快步走向了兰心苑。

    兰心苑。

    白子轩守在屋外，时不时的往里面看了一眼。

    但也听不到里面在说些什么。

    “奇怪，蔡御医到底在给三三看什么啊，神神秘秘的。”白子轩就奇了怪了，怎么还让自己屏退。

