    肖邦一共21首夜曲，基本上都十分的出名，如果比较喜欢肖邦的人，肯定会将所有的夜曲全部都听上一遍。

    就比如何深之前演奏的肖邦Op9，No2，肖邦E大调夜曲。

    还有计梦婷现在演奏的肖邦Op32，No1，肖邦B大调夜曲。

    这些都是热门作品。

    所以不管是哪个老师，还是哪个学生，基本上都会对这个旋律有所耳闻，不会太过于陌生。

    何深脸上的表情没有任何变化，目光平视着计梦婷，等待着她的演出。

    既然她非要说跟自己学习，那么自己就看看，她的水平如何。

    今年入学的第一名……究竟是什么样的水平？

    计梦婷努力将周围的干扰全部排除，让自己的专注力全部集中在自己手下的钢琴上。

    她快速几个深呼吸，让自己的气息喘的匀称一点后，手抬起，然后缓缓放下。

    当……

    一股安静的感觉从钢琴中走了出来。

    计梦婷尽可能的舒展自己的身体，让自己可以非常轻巧地演绎这一首作品。

    手指在钢琴上灵活地移动着，快速地做着一些音乐上的东西。

    音，很好听，音色，也很不错。

    周围的同学听到了计梦婷的音乐，不由得都默默点头。

    这个计梦婷，真不愧是今年入学的第一名，弹得水平是真的厉害，在学校里的这些人里面，应该算的上是独一档的存在。

    很厉害，非常厉害。

    其他的老师也同样的点了点头。

    虽然说现在还显得稍微有那么一点点稚嫩，但是完全可以看得出来，她之前的老师对她的指导，非常多！

    并且这个指导并不是指导她怎么去弹这首作品，而是指导她如何去理解这部作品。

    也就是和正常的大师课一样，不会告诉你那个地方有问题，只会告诉你需要什么样的感觉。

    所以……

    “这个计梦婷真的有点东西啊……”

    一位副教授摇了摇头，目光中充满了赞叹。

    “这个学生应该是进两大音乐学院的吧，真不知道怎么会选择我们江州师范大学。”

    “对，这个学生很明显，她的老师对她的指导非常全面，哪个地方需要什么样的感觉，她基本上都做了出来！”

    “没错，就是真的不知道，她的老师是谁，居然可以带的出这样的学生。”

    “看这个情况，应该是两大院的人，应该是教授级别的人物，具体是谁就不知道了……”

    “不过，一个两大院的备选，居然跑到我们学校来了，我们这个算不算牛头人啊？”

    一名比较年轻的讲师突然开口道，然后跟着其他几位教授讲解了一下牛头人的定义，众人不由得笑了起来。

    “好像还真的是这样啊，把人家看中的学生给抢走，还真的有一点那种，牛头人的味道在里面欸”

    “有意思，你们年轻人的词语真丰富，我还一时间没有反应过来。”

    “不过嘛，你们说归说，什么居然别人的学生到我们这边的，我们学校又不差，两大院六音院之下第一音乐类高校，不管怎么说，都算得上不错了吧？别妄自菲薄啊！”

    “确实，我们这个叫合理竞争，人家两大院的人没有竞争过我们罢了。”

    几名老师再次笑了笑，在计梦婷的名字后面，画了一些小线，表示要之后认真考量。

    如果这个学生在之后的大学四年内表现优秀，应该可以直接保送，对于这种有可能保送的学生，自然要多加注意。

    不管这个学生是不是他们之后的专业课学生。

    计梦婷自然而然地不知道自己正在那些老师的考量之下，她只是非常努力认真地弹着自己的作品，用尽自己的全力去演绎好自己手中所弹奏的曲子。

    她现在并不确定何深的要求，所以非常不确定何深的想法。

    会不会因为自己的技术达标，情感不够就把自己拒绝了？

    又或者会不会因为自己天赋不太行？

    还是会因为自己对于音乐的感觉不够？

    随着时间的推移，她原本平淡的内心逐渐起了波动。

    时间……太长了，她演奏的时间太长了，比其他所有学生的演奏时间，都要长！

    为什么……为什么一直不叫停？

    正常情况下，不是只需要弹那么一点点，弹一个开头就可以叫停的吗？前面那么多人就弹了一个开头，大概两三分钟就结束了，自己怎么要弹这么久？

    何深老师还在考量自己什么？

    计梦婷不知道，所以她逐渐开始产生一丝丝慌张与担忧的情绪，感觉自己可能会没有办法成为何深的学生……

    因为紧张，她变得更紧张，之前完全舒展开来的身体，在这个时间莫名其妙地开始紧缩起来，很快，这个感觉也传到了钢琴声音上面。

    之前讨论着计梦婷是跟着谁上课的几位评委也在此时听了下来，相互看了一眼，默不作声。

    他们的耳朵非常灵敏，早就听到了台上的计梦婷在不知不觉中开始紧张，然后带动音乐内缩，音漂浮在空中，没有一个着力点。

    不过他们并没有说什么，因为计梦婷是明确表示，要跟着何深上课的，所以是完全由何深来判断是否让计梦婷停止演奏。

    他们现在说话，反而会影响何深的判断。

    何深没有说话，其他评委也没有说话，周围的学生也不敢大声喧哗。

    整个音乐厅内环境逐渐变得无比压抑，计梦婷心理压力越来越大，她开始疯狂回顾自己之前是不是弹错了什么。

    越想，手上功夫越乱，声音表现力也越糟糕。

    即使没有任何音弹错，但是已经没有之前的那个感觉了……

    叮……

    在最后一颗音结束的时候，计梦婷的手开始颤抖。

    她太紧张了，有点不知所措，自己给自己的心里压力太大，导致最后有点崩盘。

    她抬起头看向何深，等待着何深最后给她的决定。

    是同意她成为他的学生，还是不同意……

    计梦婷原本十足的信心，在这个时候突然没有了，她的内心充满忐忑，不知道该如何是好。

    何深看着计梦婷这个样子，手指在桌上轻轻敲了两下，然后叹了一口气。

    音乐厅里面十分安静，这两声敲桌子的声音还有叹息声十分清晰。

    计梦婷猛地抬头，这几声声音就好像重锤一般敲打在她的心上，让她心生不安。

    何深看着计梦婷，淡淡的开口道。

    “你的心，乱了。”

