    万里海域，波光粼粼。

    除了腥臭，还有一丝潮咸的气息。

    没错，这是大海的味道。

    此时在那海域深处的一座荒岛上，凌霄神色平静地看着眼前一道跪在地上的身影，眼眸中闪烁一丝阴森。

    在其身旁，熊寰静静矗立，周身并未有半分气息散出，可莫名的，就叫人感觉一阵压抑。

    尤其是那如同山丘般壮硕的身影，无形中透露凶戾。

    “蛇肆统领，你可想好了？”

    眼前这跪在地上的人影，正是被海皇派遣出去欲要替凌霄杀人的蛇肆。

    寒冰道则，神帝六品，一条，完美的诱饵。

    早在凌霄将那写着海域强者名字的金纸交给紫嫣的一刻，他便已经派遣熊寰、刑深等人守在了名单第一位海族之人所在的海域。

    目的嘛，自然是请这位蛇统领过来一叙。

    无论再严谨的布局，总归是有瑕疵的。

    尤其是独孤云鸩、紫嫣两人皆是心计万千之辈，与他们同盘博弈，更要谨慎小心。

    想要将此局圆满，就必须将一切不可控的风险，变成可控。

    比如，蛇肆。

    他的修为虽强，但远不到令凌霄忌惮的地步。

    只要将他掌控手中，这场棋局，就将彻底完美。

    以紫嫣的脾性，凌霄当然不信她会信守承诺。

    相反，反派做事，向来狠辣绝情。

    利益到手，谁都可杀。

    可，只要凌霄能够源源不断地给她好处，这位海域霸主就将是他手中最尖锐的刀刃。

    鳄战我帮你诛了，可…第一神使好像对你起疑了。

    紫皇，要不我们联手，将他诛了如何？

    环环相扣，毫无破绽。

    或者说，就算紫嫣猜到凌霄身份、用心，形势所逼之下，也容不得她有其他选择。

    我，凌霄，棋王，不约。

    当这片天地越来越辽阔扑朔，你方才明白，狂妄无脑将会承担怎样的代价。

    更何况，是一个毫无气运的反派。

    步步为营，心狠果决，众生为棋，执子互杀，方才有…问鼎巅峰的一线机会。

    “你休想！！你敢动我，紫皇不会放过你的！！”

    蛇肆眼眸圆瞪，闪烁猩光。

    他实在没想到，这个上一秒还在跟紫皇谈笑风生的少年，转头就把他给擒了。

    哦，别说他想不到。

    就算紫皇，怕是也绝没料到，凌霄用心竟然如此险恶。

    以紫皇心性，尚且要等合作过后，方才对凌霄动手。

    没想到后者，竟拔…不对，翻脸无情！

    “哦？是么？”

    凌霄摇头轻笑，看着手中的一缕发丝。

    在这根发丝之上，他能感觉到一股陌生的魂力。

    很明显，这是紫嫣留在他身上的神魂印记。

    “蛇统领，你未免太高估你在紫皇心中的地位了，从她答应我要求的那一刻，其实你就已经是个可以舍弃的棋子了。”

    “你…你胡说！！你休想挑唆我君臣关系。”

    蛇肆脸色苍白，狠狠咽了口口水。

    只是！！

    以他对紫嫣的了解，凌霄说的话，他信。

    可，我能怎么办？

    今日大不了一死，可若是背叛紫嫣…好像是生不如死的感觉呢。

    “呵呵，蛇统领，臣服于谁不是臣服？反正像你这样的龙套，也成不了天地主角，能活着，它不香么？”

    凌霄淡然一笑，而蛇肆眸中却闪过一抹犹豫。

    “罢了，既然蛇统领如此忠心，那我便成全你，熊寰，将他浑身骨头敲碎，砸黏，省的被人认出来这是蛇统领，再给他喂上丹药，帮他断骨再生，再敲碎，砸黏。”

    话落，凌霄终于不再犹豫，抬脚朝着远处行去。

    我…淦？

    蛇肆神色一愣，这么突然的么？

    你不是应该再说几句紫皇的坏话，劝说我几句，然后我勉为其难地答应你，如此方才显得我不那么反骨么？

    怎么就，要诛我了？

    好像，现在就是生不如死的感觉呢？

    “等等！！！主上！！我臣了！！我臣了！！”

    蛇肆连滚带爬地跪在凌霄身前，脸上哪还有半分方才的冷傲。

    熊寰的手段，他见识过了。

    这个外表看上去凶戾恐怖的男人，实则比外表看上去还要凶戾。

    哪怕蛇肆领悟了道则，却依旧未能承受住他一拳之威。

    落到他手里，蛇肆预感绝对比死还要难受。

    这少年说的不错，臣服于谁不是臣服，这海域又不是我家的。

    能活着，真香！！

    “晚了。”

    凌霄摇了摇头，眸光玩味。

    这人啊，总是不知满足，喜欢讨价还价。

    可我凌霄，是个干脆的人啊。

    知足长乐，不知足…会死。

    “不！！主上，求你再给我一个机会，你叫我做什么都行！！”

    蛇肆悲呼出声，而凌霄却挑了挑眉毛，“做什么都行？”

    “是是！”

    “那你敞开神魂吧。”

    何为掌控？

    用嘴表的忠心么？

    天命之人，系统认证臣服，或者…种下魂印。

    海域此局，这蛇肆起着至关重要的作用。

    他虽是一枚不起眼的棋子，却有串联全局之用。

    海皇近卫、忠仆，又是领悟了寒冰道则之人，最后若是与魔勾结，你猜第一神使会是什么反应？

    什么？

    哪个魔？

    当然是有强者护道，立志为魔证名的那一位了。

    至于这蛇肆，我说他是海皇为了掩饰叶青婵行踪撒下的诱饵，你猜神使信不信？

    多么熟悉的一幕，没想到叶主重生，居然又与妖魔…勾结在一起了！

    “敞开神魂？主上，我们海皇殿没有这个规矩啊！不是…主上你不知晓，紫皇神魂强大，精通阵道，你若在我魂海做了手脚，是逃不过她法眼的！！！”

    蛇肆义正言辞，言语之间，全是为凌霄考虑的意思。

    公子啊，别种啦，小心海皇诛你呀！

    “哦，放心吧，你永远也不会见到她了。”

    凌霄神色温和，只是说出来的话，却令蛇肆遍体生寒。

    卧槽！无情！！

    这凌霄的意思是，打算把海皇诛了，称霸海域呗？！

    当然，此时蛇肆似乎忽略了一个问题，诛他可远比诛海皇…轻松许多啊。

    “是！主上，既然你有如此雄心，蛇肆必当追随！”

    最终，在凌霄略有些诧异的目光中，蛇肆神色突然一肃，然后主动敞开魂海，由凌霄种下了魂印。

    “去吧！按照人名，按照顺序，用寒冰道则，将他们统统冻成冰雕。”

    话落，凌霄轻轻挥手，将蛇肆打发掉。

    “嗡。”

    天地间，突然传来一声嗡鸣。

    紧接着，叠影的身影从天而降，落到凌霄身前。

    “主上，您交代的事情，已经办妥了，如今由暗卫带头，引导着天涯城以及附近海域的强者，已将凤如歌困在了岛上一座荒山中。”

    “嗯，做的不错，通知暗卫，带波节奏，把山封了，用火烧，要烧七七四十九日，才能彻底诛杀天毒邪体。”

    凌霄眼中闪过一抹阴森，嘴角却扬起一抹温和笑意。

    如歌，你现在有没有很想我？

