        当涂小安朝着第三栋楼走去的时候，不远处有两道人影出现，一男一女。

    “海龙，你看到没有，这小子所到之处，群蛇自动让路，我小弟说天底下不可能有两位蛇类掌控者，那他到底是怎么做到的”

    白楚艳复杂的看着远处的那道清瘦的背影。

    她虽然是人类觉醒者，但现在想进校园内，也要全副武装，将自己玲珑的身段藏的严严实实。

    “属下不知，但这个人既然是修武者，应该会有些特殊手段”任海龙回复。

    白楚艳露出了浓厚的兴趣：“你感受到猫精的气息了没有”

    “没有”

    “那我们跟上他，他或许能帮我们找到”白楚艳似有所感的说，美眸露出了一丝狡黠。

    涂小安来到第三楼层，朝着楼梯走去，忽然，他变的不着急了，不紧不慢，悄然的感觉那道特殊的蛇类气息，不断的沿着楼梯走去。

    第二层，第三层，第五层...

    直到涂小安走到了第八层，他的脚步戛然而止，没有继续沿着楼梯往上爬，而是一个拐弯，他走在了一道走廊上。

    这道走廊是何等可怕的画面，层层堆叠的毒蛇将整个走廊全部占据，好像被洪水给淹没。

    毒蛇数量之多，区区一个走廊，多达上万条，简直谈蛇色变。

    蛇是堆起来了，足足有一个人的大腿那么高，看到如此之多的蛇，涂小安神情自若，反而浅笑吟吟了起来。

    就在这一层了，因为这里的蛇最多，挤都挤不下来。

    “滚...”

    涂小安轻轻瞥了满走廊的群蛇一眼，淡淡一语。

    霎时间，这些蛇吓得波涛汹涌了起来，由于蛇类太多，走廊太小，不好让路，大量的蛇类朝着楼外射去，一条条从八楼的高处簌簌而落。

    就好像是漫天落叶，好在校园内现在没多少人，否则他们将看到漫天毒蛇从天而降的诡异画面。

    底下要有人，顷刻间会被这些蛇给掩埋。

    足足过了十几分钟，这条走廊空荡了起来，涂小安步履向前，慢慢的闲庭信步，这里有很多间的房间，比如电脑室，实验室，等等...

    越过一件件的房间，涂小安没有停留，但那种蛇类气息越发的接近，近在咫尺。

    就在此时，涂小安脚步停在了一间实验室的门口，然后深深看了实验室的门几眼，伸出手，握住门的把手一扭。

    门没锁，轻松的就打开了。

    打开之后，里面一片漆黑，给人一种莫名的阴森感，其中还有一股实验的特殊药水气味。

    涂小安早就视黑暗如无物，漆黑丝毫不会影响他的视力跟洞察。

    没有一丝的犹豫，涂小安一脚抬进了实验室，里面有很多做实验的器具，零零总总，还有很多的药水瓶管。

    但这些顶多让涂小安稍稍看上一眼，他神态冷淡地环视一圈，心中笃定，蛇类气息就出在这间实验室中。

    可...为什么他觉得有点不对劲。

    要是比他更厉害的蛇王藏匿，看到自己走进来，不可能还坐的住。

    而且那股蛇类气息若隐若现，非常的不寻常。

    忽然，黑暗中一道白影掠起，一闪而过。

    那方向是实验室的外面。

    “想跑？”

    涂小安朝着大门看了一眼，眼睛浑然一眯，大门快速的关闭了。

    白影撞到了门上，然后直接爆退，一闪而逝，再次藏匿了起来。

    “不是蛇？”

    涂小安眼中满是诧异，那道白影速度很快，他没看个具体，但是形态根本不是蛇的样子。

    “出来吧，别躲了”

    黑暗某处，一双幽然的眼睛亮了起来，亮的闪闪发光，亮的灵通慑厉，还闪烁着一抹殷虹，这分明是一双幽然的血红色眼眸死死盯着他，其中蕴含了无限的暴虐和残忍。

    就在这时，一道厉叫声几乎同时在涂小安的耳畔响了起来，那如泣如诉的声音，似乎蕴含了无限的怨恨和恶毒，让人光是听到，就忍不住浑身上下泛起了鸡皮疙瘩。

    嗯？

    涂小安蹙眉，白影高高跃起，骤然朝着他掠来，速度快的肉眼都难以捕抓。

    涂小安反应也不慢，抄起旁边的一张椅子，冲着白色影子就直接砸了过去。

    “轰...”

    椅子在空中猛然的爆裂，白色影子怪叫一声，然后重重的落到了一张长形的桌子上。

    趁在此时，涂小安准备看清楚攻击自己的是什么东西，反正绝对不是蛇。

    蛇的蛇躯修长，太好辨认了。

    可白影再次动了，在实验室中极速的闪动，然后已经一个刁钻的位置朝着涂小安攻击而去。

    空中，涂小安看到了一道锋利而冒着寒光的爪子，见血封喉。

    “哼...还来”涂小安冷冷一哼，眼瞳收缩，含词轻吐：“惊雷”

    他的手一扬，漆黑的实验室一道闪光乍现，惊鸿一瞥的劈在了白色影子上。

    砰...

    白色影子直接被劈到了地面上，这才安分了起来。

    与此同时，涂小安总算看清楚了来物，眼中夹着惊疑的光。

    那是一只长相非常可爱的猫咪，体型跟寻常的猫差不多，浑身雪白，一团团白色的长毛好像丝绸一样披在身上，竖着一对尖尖的小耳朵，脑袋上则是淡淡的金色纹路，显得独特而与众不同。

    “怎么会是一只猫”

    涂小安一头黑线，他分明是按照特殊的蛇类气息寻找过来的。

    而且此猫的气息愈演愈烈，杀气腾腾，血红色的眼眸好像变异了一样，充满了暴戾跟残暴。

    跟它可爱的形象有点不符合。

    那双暴戾的眼睛，就好像是毒蛇的眼，盯上你，恨不得在你的身上咬上一口，注射自己致命的毒液。

    到底是哪里弄错了。

    涂小安准备再次寻找特殊的蛇类气息，可就在这时...

    “嗷...

    此猫被一道惊雷一劈，有点懵逼，但现在反应回来，直接凶煞暴戾的冲着涂小安乖张的咆哮。

    凶煞可怖。

    那双血红色的眼眸幽然更甚，散发妖邪的光，更匪夷所思的是，此猫的身上散发一种无比阴冷的恐怖气息。

    涂小安顿时双目圆瞪，惊呼：“这不可能”

    此猫散发出来的阴冷气息，不正是他寻找的特殊蛇类气息吗。

    