    第521章 异兽

    “砰......“

    “这个地方果然非常诡异！“

    张辰的神念在黑暗魔窟之内扫视了一圈之后，发现这个魔窟非常的庞大，简直就像是一个小世界一样！

    “唰！“

    张辰直接将身上所有的储物戒指都取了下来，随后一边向前走去，一边向周围查探，想要看看，这个黑暗魔窟之中有没有什么宝贝或者奇遇之类的东西存在！

    这一路走过去, 张辰发现了不少的奇珍异兽尸体，其中不乏一些灵药、丹药和法器，甚至于还有几株三阶妖兽的妖丹！

    “嘿嘿，这个地方果然是宝贝不少，不知道那些黑冥教的家伙有没有在这里留下什么阵法禁制之类的，如果在这里布置一个阵法禁制的话，我可能会有些棘手，但要说对付这些黑冥教的家伙，却不难, 不过，就算是我将这些黑冥教的家伙全部击败，恐怕也要花费一番手脚，毕竟，那些黑冥教的弟子的实力可不弱！“张辰站在原地沉思了片刻之后，突然停了下来，眼睛眯着看着前方，自言自语的说道。

    “嗯？前面有一股邪恶的气息，似乎是那种黑冥教的邪恶力量，应该是这个家伙弄出来的阵法，不过，这个阵法应该是被他利用这种瘴气腐蚀掉的，并不是自然形成的！“张辰的目光穿透层层的瘴气，看向了前方的一处地方，随即，在他的眼眸之中, 突然射出了一道金芒，将那团瘴气洞穿，随即一个巨大的黑影出现在了张辰的眼帘之中！

    这团黑色的雾气，是由无数的黑色雾气凝聚而成，在雾气之中，隐约有一道道黑影在不断的游荡，张辰仔细看了一遍之后，终于看清楚了这是一条长达千米左右的毒蛇！

    这条巨大的毒蛇，长相狰狞，身上散发着一股阴寒刺鼻的臭味，张辰闻了一下这条毒蛇，顿时感觉胃里面翻江倒海，差点儿呕吐出来！

    “靠，竟然是一条毒蛇，而且，还是一条剧毒的毒蛇！“看清楚了那条毒蛇的模样之后，张辰也是被那条毒蛇身上的剧毒吓了一跳，因为他发现这条毒蛇不仅剧毒无比，而且身上的皮肉竟然是黑色的，这是一条极品的剧毒黑蟒！

    剧毒黑蟒, 是一种非常罕见的毒物，据张辰所知, 整个玄冥星球也不超过五百条，每一条剧毒黑蟒都是价值连城的宝贝，一般人，是不可能得到的！

    “哼，区区一条畜生，也想伤到我？简直是痴人做梦！“张辰看着前方的毒蛇，不屑的冷笑一声，随即伸手一拍乾坤鼎，一颗七彩的九转紫莲丹出现在了张辰的手中！

    “嗡！“

    乾坤鼎猛然一震，张辰直接将丹药吞服了下去，随即，他体内的灵力开始疯狂的运转起来，他体内的那枚九转紫莲丹化作了无数的精华之气，融入到了他的经脉里面，使得他体内灵力的流速瞬间增快了十倍，同时，张辰体内的灵力也开始不断的提升！

    “吼......“

    这个时候，张辰已经看到，那条黑色的巨蛇，已经张开血盆大嘴，对着他扑了过来，一张大嘴，瞬间变大了数十倍，张开大嘴，向着张辰的身躯咬了过来！

    “嗖嗖嗖......“

    张辰直接施展《缩地成寸》的功夫，向着远处闪躲开来，躲避过了毒蛇的攻击，同时，张辰还将《天雷遁》的秘法施展到了极限，身形一闪之间，就消失在了原地，随后，张辰出现在了一块儿巨石之前！

    “砰！“

    张辰直接将巨石给轰碎，然后一把抓住了这块儿巨石，将其收进了乾坤塔里面！

    “这个家伙，竟然这么轻松的躲过了那条毒蛇的攻击，看来，这个家伙应该是一名炼虚期的高手！“张辰躲避过那条毒蛇的攻击之后，心里也是暗自嘀咕道。

    不过，就在这个时候，张辰突然看到，远处的那条巨蛇，已经追了上来，距离他越来越近！

    张辰眉头微皱，脸色阴晴不定的想到：“这条毒蛇，似乎是一条剧毒的毒蟒，虽然它的实力不强，不过我现在还没办法对抗他，要是让它追上来的话，那后果就糟糕了！“

    “看来，只有将它解决了才行！“张辰心中暗自打定主意，随即，他直接将乾坤塔召唤出来，将乾坤塔放到了那个巨蛇的面前。

    看到张辰召唤出来的这个巨大的乾坤鼎，那条毒蛇显然也被吓了一跳，但很快，它就冷静了下来，它身形一晃，再次化作了无数条黑色的丝线，向着乾坤鼎笼罩了过去！

    “砰！“

    乾坤鼎直接被那些黑色丝线缠绕，然后狠狠的摔到了地上！

    “吼......“

    看到自己的攻击得逞了之后，那条毒蛇立马兴奋的嘶吼起来，然后，向着张辰冲了过来！

    “哼，想跟我斗，你还嫩着呢，我的乾坤鼎岂是你能够随意触碰的，给我破！“

    “轰隆隆！“

    就在这时，张辰的右拳紧握，直接向着那条毒蛇的脑袋砸了过去，那条毒蛇根本就反应不过来，就被一拳砸飞了出去，重重的撞在了山谷的峭壁上，然后直接晕死了过去，一动也不动了！

    “吼！“

    那条毒蛇死亡之后，那条巨大的毒蟒，再次从那个巨石当中钻了出来，它张牙舞爪的冲向了张辰！

    张辰看到它又跑出来了，嘴角微撇：“你的智商，真的堪忧啊！“

    “轰！“

    张辰再次挥拳砸向了这条毒蟒！

    “砰！“

    张辰这一拳下去，那条毒蟒直接被一拳砸成两半！

    不过，张辰的拳头上面，也出现了一道道白烟，显然刚才他一拳之下，已经受了伤！

    “哼！“

    张辰冷哼一声，将乾坤鼎拿了出来，直接向着前方丢了出去！

    那条毒蛇再一次被乾坤鼎扔飞了出去，不过，乾坤鼎虽然将它仍飞了出去，但张辰的身形，也跟着落到了毒蟒的身上！

    “嘭......“

    张辰一拳砸在毒蟒的身上，直接将毒蟒给轰杀了，而张辰也是因此，再一次的被毒液给沾染了，不过这个时候，张辰已经顾不上去管那些，直接一掌向着毒蟒身上的毒液拍了过去！

    这条毒蟒身上毒液的威胁实在是太大了，张辰不敢耽搁片刻！

    随着张辰一掌拍到了那条毒蟒的身上，一道恐怖的黑雾，顿时从那条毒蟒的身体之上爆发出来，将周围几米的范围全部都笼罩了起来，张辰只能用神念探查到这些毒液的存在，而其他的神识，根本无法渗透进去。

    张辰心里也不得不佩服那条毒蛇，虽然它只是灵兽级别的妖兽，但它的毒液威力却如此之大，就算是张辰也无法抵挡它的毒液侵袭，幸好张辰的神识足够强悍，不然的话，刚才的一下子，说不定就会死在那条毒蛇的毒液之中，不过即便如此，张辰也被毒素侵蚀到了，身上的衣服都已经完全被毒素浸透！

    “该死！“

    张辰的眼睛眯了眯，随即直接施展《万象诀》，将那条毒液逼退了出去，随即，他再次催动神通，施展《万象决》，控制这条毒液继续冲向他！

    “砰......“

    “砰！“

    “砰砰砰！“

    那条毒蛇在张辰的手中不断挣扎，想要逃走，但都被张辰控制住了，根本无法摆脱，只能任凭张辰摆布！

    “轰隆隆！“

    “咔嚓......“

    就在这个时候，张辰突然听到，一阵剧烈的响声传来，他的神识向着四周扫描而去，只见一条巨大的蛇尾突然横空劈下，直接将那株巨树劈砍成了粉末，甚至连大树都被一下子劈断了，巨树之后的那片山崖，更是直接崩塌，露出了深邃的峡谷！

    张辰眉头一挑，这个地方正是张辰之前遇到的那个悬崖边上，难道说，刚才那条毒蛇，就是在这个悬崖底下吗？

    “这条巨蛇，竟然在这里，真的是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！“

    张辰心中一喜，直接一拳向着巨蛇轰了过去，那条巨蛇看到张辰竟然想要杀自己，当即也愤怒的嘶鸣了一声，张口喷射出一道黑色的毒液！

    这条毒液之中带着剧毒，一旦被这股毒液沾染到皮肤之上的话，即使是金甲战士，也无法坚持多长时间，就会直接毙命，张辰现在虽然是筑基境界，但毕竟不能和金甲战士相比，他虽然可以利用神火淬炼肉身，但却依旧没有达到金甲战士的程度，如果是金甲战士的话，他倒是可以硬吃这一招，可是现在张辰只能靠着神念来防御了，所以，他必须要速战速决，否则的话，他根本无法在短时间内击败这条毒蛇，甚至还有可能会被这条毒蛇杀掉，这样的话，那张辰的目的，也就失败了！

    “吼！“

    那条毒蛇嘶吼一声，吐出一道黑色的舌信，瞬息之间，就冲击到了张辰的面前，直接咬了过来！

    张辰的速度极快，身形瞬间消失在原地，随即再次出现的时候，他的手上已经多了两柄锋利的宝剑，他直接挥动两柄宝剑，将那条巨蛇直接斩成了数段！

    张辰看到巨蛇死了，随即直接伸手向着旁边的巨石上面的那条蛇尸摸索了过去！

    “啪嗒“一声，那条蛇尸直接掉落在了地上，张辰一伸手，将那颗蛇胆取在了手里，仔细观察起来。

    “果然，是九转金蟾的毒丹！“张辰看着手里的蛇胆，笑着说道。

    虽然这枚蛇胆只是九转金蟾的内丹，并非什么珍贵的妖核，但是这枚内丹中却蕴含着浓郁的天地灵气，这也是为什么，张辰之前会在那条毒蟒体内感觉到如此浓厚的天地灵气的原因！

    “九转金蟾的肉身，对于普通修仙者来说，作用确实是极大的，尤其是对于修炼功法有着极大的好处，但是对于我来说，这枚蛇胆，只能算是补药，不能让我增加什么实力，这枚蛇胆对我的价值并不大！“

    张辰摇了摇头，将蛇胆收入储物戒指之中。

    “嗯，既然这样的话，那我就先走了，等我把这些毒液吸收完，就直接返回昆仑派，然后闭关修炼，争取早日凝练出《九转阴阳诀》，将我的实力提升到筑基期！“

    “不过，在回去之前，还得去一趟龙门城，看看那里的情况，如果我猜测的没错的话，这一切都是赵星宇搞出来的鬼，他肯定是知道了我的身份，知道我是龙虎宗弟子，所以就想要除掉我，不过，我既然有了龙纹紫玉，那龙虎宗的人也奈何我不得，到时候我就可以直接离开，到时候谁也找不到我！“

    张辰打定了主意，直接施展神行步，向着龙门城的方向赶了过去，很快，他便到达了龙门城的边缘处。

    张辰刚刚赶到龙门城，就看到城外围满了密密麻麻的各种灵兽，他们全都盯着张辰的身影，不停的嘶吼咆哮，一副蠢蠢欲动的模样，显然是在等待着张辰！

    张辰看了看城墙，发现上面已经没有了人，看来那些守卫应该是被这群灵兽杀害了，这个时候，张辰也就不怕这群灵兽了，直接纵身跳进了城池之中！

    刚刚进入到龙门城，张辰就感觉一股浓郁的血腥味儿扑鼻而来，在这个地方，到处都可以闻到血腥味儿的存在，不过，那些灵兽，却丝毫不畏惧这个味道，反而一个个兴奋异常，向着张辰攻了过来！

    张辰的脸色一变，直接挥舞着手中的两把宝剑，直接迎着那群灵兽斩了过去！

    “铛铛铛......“

    一连串的金属交鸣声音响了起来，张辰手中的两柄宝剑，不仅仅可以削铁如泥，同样能够轻松的将这些灵兽的爪子给削断！

    但那些灵兽也不知道受伤没有，一个个都疯狂的攻击着张辰的宝剑！

    张辰的宝剑上，也出现了密集的抓痕，鲜血淋漓！

    不过，那些灵兽的血液，却全都被张辰身上的护体罡气给阻拦在外面，根本无法伤及到张辰！

    而这时，张辰也感觉到，周围那些灵兽的数量越来越少了，但这些灵兽却越聚越多，根本没有丝毫的减缓！

    这时，张辰忽然发现自己的脚下似乎踩着什么东西，他低头一看，却发现地上赫然躺着几块儿碎肉，这块儿碎肉正是他刚刚猎杀那头巨蟒留下的，那些巨蟒的尸体，都被他丢到了龙门城的外面，不知道什么时候，这些碎肉，竟然变成了碎渣！

    (本章完)

