    学厨艺，不过是顺路而为之。

    离开有间酒店后，王远牛不停蹄，施展起万里独行一路来到了洛阳矿区。

    和打金团以及搬砖党一样，挖矿也是职业玩家最为普遍的一个职业，而且还是职业玩家中人数最多的一个职业，占据了职业玩家近乎六成劳动力。

    相对于打金团和搬砖党，这个职业是相当枯燥的，每天就是抡着矿镐在矿洞开矿，若是键鼠游戏还好，开个脚本，挂上几十个号玩家大可以放手不管，而全息模拟游戏，那就得自己抡着矿镐砸石头了。

    虽然在游戏里，挖一天都不会累，可是一天天重复一个动作，也能让人发疯。

    不过和打金团搬砖党比起来，矿工入门就要低了很多，即便是一级小号啥功法也不学，就可以抡着膀子赚钱，而打金团和搬砖党，则需要实力的支撑才能够深入高级练级区打钱打材料，门槛以及危险性都比矿工高。

    由于技术含量问题，打人形怪的打金团看不起打兽型怪的搬砖党，搬砖党也瞧不上是个人都能干的矿工，因此矿工职业被其他两大团体称之为“民工”。

    “叮叮当当！”

    一进矿洞，王远便听到了接连不断的敲击声，放眼望去，矿洞皆是辛劳的矿工。

    这些矿工打扮几乎一致，一水的穿着新手服，手里提着矿镐，没有一个是入了门派的玩家，看来这些玩家应该都是职业矿工，像王远这样的非职业矿工，基本都有各自的门派，挖矿也是心血来潮或者应急需求。

    对于王远这样的非职业矿工，职业矿工还是非常热情的。

    毕竟王远不是他们的同行，而且说不准就可能成他们的客户，最重要的是职业矿工都是小号，打不过王远这种非职业矿工，不客气也不行。

    见王远这凶悍的大和尚进了矿洞，门口处的矿工连忙往里面走了几步，给王远让开了一位置，并冲王远笑了笑。

    “谢谢啊！”

    王远冲那矿工点了点头，掏出矿镐就要开挖。

    这时，那个矿工凑过来道：“大侠你好，我叫小孟，是这片区域矿洞的代言人，看你也不像经常挖矿的样子，你要什么矿啊，我们这里矿石还是不少的，你需要什么直接买就可以了。”

    游戏刚开服没多久，还没有大行会垄断挖矿业，矿工玩家手里的矿是需要自己往外卖的，但不是所有矿工都善于推销矿石，所以每一片矿洞区域都会选一个善于交谈的人来当代言，推销矿石，声音谈成功，代言者可收手续费……这个小孟显然就是这类人。

    “也对哈！”

    听到小孟的话，王远不自觉的放下手里矿镐。

    挖矿这种事，到底还是职业矿工比较专业，能够花点钱就能买到矿石，王远也不像在这里浪费时间和职业玩家抢饭碗。

    “你有没有绵铁？”

    王远拉开材料单问道：“我要十块……”

    “我……”

    王远此言一出，小孟直接就愣住了，愣了足足几秒，这擦着汗道：“绵铁是稀有材料，挖到的几率很小，今天还没有挖到一块。”

    “锰钢呢？我要五块！”王远又道。

    “对不起，没有……”

    小孟低头小声道。

    “磷石两块！”

    “没有……”

    小孟都快哭了。

    “你们挖矿的，怎么什么都没有？”王远也是一脸诧异。

    王远一句话让小孟泪流满面，小孟带着哭腔道：“大侠，我们这里只有铁矿和铜矿，您要的都是稀有材料很难搞的，我们就算挖出来也会当天卖掉，想买这些材料你得问恭老板。”

    “恭老板是谁？”王远纳闷道。

    “恭喜发财啊！他每天都要挨个矿区收稀有，这会儿马上就要来洛阳了。”小孟道。

    “恭喜发财？”王远了然道：“是那个用一块烤肉就换了降龙十八掌的那个恭喜发财吧。”

    “是我！”

    王远话音刚落，只见一道青光散去，一个穿着白色衣衫的圆脸胖子，出现在了王远身后。

    那胖子虽然圆滚滚的，但看起来一点也不油腻，反而给人一种喜庆的感觉，不过王远总觉得这小子十分眼熟。

    此时正笑眯眯的看着王远道：“你也听说过我啊。”

    “八卦令！！？”

    王远回过头打量了恭喜发财一眼，疑惑的问道。

    游戏中传送道具有两种，一种是遁地符，可以让玩家直接回城，另一种则是八卦令。

    八卦令可以将左边定在游戏大地图的各个角落，只要选中事先保存的坐标，便可以无视中原西域之类的地理位置，瞬间到达各个地点。

    武侠世界中，传送道具都是极贵的。

    遁地符这种东西就能卖到十金，八卦令更是卖到一百金一块，虽然一块可以用二十次，算起来比遁地符划算，但是这么贵的道具，用得起的人也是极少的。

    毕竟在游戏前期金价贵的很，一百金那就是五万块，点卡才几毛钱一小时……跑路呗，还能刷轻功，能够拿着八卦令满世界跑的绝对都是钱多的扎手的人。

    “呵呵！还是个识货的人！”

    见王远认出了自己用的是八卦令，恭喜发财相当得意，笑嘻嘻道：“在下恭喜发财，未请教！”

    “牛大春！”

    王远回道。

    “咦？”听到牛大春三个字，恭喜发财微微一愣，好像想到了什么似的上下打量了王远一眼，突然眼神一凛，往后退了一步道：“王远？”

    “？？？？”

    王远闻言也是一愣：“王近？”

    “我靠！！！我就说这个名字别人肯定不会叫嘛！果然是你，你怎么变成这吊样了！头发都没了！”

    王远话音刚落，恭喜发财便啰里啰嗦的嘟囔起来。

    王远顿觉一个头两个大……

    特喵的，怎么跑到游戏里都甩不掉这个跟屁虫！

    这恭喜发财不是别人，正是王远二叔家的孩子，这小子自幼就喜欢跟在王远后面鬼混。

    王远只是顽劣了一些，可这小子纯属混账！

    明明是俩人一起办了坏事，这小叛徒定然第一时间就把王远给卖出去争取宽大处理，然后看王远挨揍，最后再被王远揍。

    王远性格如此奸诈，一多半归功于眼前这厮，想不到在游戏里遇到了这个混蛋！这家伙竟然还在游戏里做起了材料生意。