    “别靠近我！”

    地窟中，方平惊恐大吼！

    不惊恐不行！

    张卫雨这家伙居然和两位九品交战，往他这边靠拢，他要疯了！

    张卫雨也是有苦难言，玛德，你还说风凉话？

    这俩九品疯了，一门心思地要往方平这边厮杀，他能有什么办法！

    不知道想到了什么，张卫雨陡然吼道：“还有吗？”

    方平秒懂，咬牙道：“有，别被他们抢了！”

    “快！”

    方平丢出一团不灭物质，张卫雨精神力全力爆发，一下子吸纳过来，还没开口，方平吼道：“500亿！”

    “艹！滚！”

    张卫雨都快气疯了！

    什么时候了？

    你小子还跟老子算这账！

    方平无奈，我也没办法的，花费太大了。

    这次不死，我财富值花完了，我自己都想把自己弄死算了。

    张卫雨拿到了不灭物质，气势暴增，身上一声枪鸣传出。

    下一刻，一杆长枪夹杂着大量的破灭之力，一枪扎穿了虚空，刺的两位九品其中一人金身瞬间爆裂。

    “必杀方平！快！他还有不灭物质！”

    被刺中的这人，金身爆裂，却是疯狂大吼。

    这一刻，他也彻底明白，二位真王为何非要杀方平了。

    太邪门了！

    这个七品武者，哪来的那么多不灭物质？

    之前给南云月的，都堪比数十位九品境强者不灭物质总和了！

    这人一声厉吼，其他强者纷纷朝这边涌来。

    四面八方！

    有人大喝道：“全部全力爆发，余波镇死他！”

    这时候，人类强者也从四面八方汇聚而来，方平处于战圈的中心点，四面八方处处都是交战点，他根本没办法跑出去。

    天上地下，没有不在战斗的地方。

    方平很无助！

    吴川几人却是暴喝道：“快，多给点不灭物质，杀光了他们，不然你出不去！”

    方平真的没办法出去！

    他现在想走，地窟强者死都要拦住他，与其如此，还不如待在中心区域更安全，起码人类强者也在四周奋力厮杀。

    都这时候了，方平自然不会吝啬，可方平还是大吼道：“你们接不住，那就被这群畜生拿走了！一定要靠谱点，拿到了，干掉这群畜生！”

    话落，方平朝几位顶级强者那边丢了几团不灭物质，他不敢靠近。

    至于那些七八品的，不能怪他不丢，他怕他们拿不到，被地窟武者拿走了。

    吴川几人，还是相当强大的。

    很快，几人都拿到了不灭物质，气势大增，开始压制那些人。

    就在这时候，御海山方向，张涛喝道：“速战速决！又有6位九品，20多位七八品过来了，快！”

    槐王也是喝道：“坚持住！缠住他们！本王已经联系附近八域强者来援，杀了方平！只要杀了他，今日战死之人，攻下复生之地，都会再活一世！”

    方平破口大骂道：“龟孙子，杀不了老子，咱们走着瞧！”

    说罢，又大吼道：“部长！去界域之地请援军，界域之地9位老祖可以出关了！”

    “……”

    张涛久久无言，方平暴喝道：“部长，爆发绝巅之战吧！9位老祖允诺，绝巅之战爆发，他们会来援的！”

    方平说话间，精神力不断颤动，老张，我吓唬人的，你别当真，你应该懂我的意思吧？

    吓唬这些龟儿子！

    一下子多了9位绝巅，就问你们怕不怕！

    要是这些傻叉将注意力都放在了界域之地上，那就更好了，去多少地窟强者，死多少！

    界域之地凶险无比，可不是吹嘘的。

    外围还好点，进了内围，方平觉得，没人能活。

    地窟强者有人进入界域之地，那也是残破的界域之地，现在存在的都是完好的，方平怀疑都和现在的玄德洞天一样，有强者坐镇。

    而就在方平话落的瞬间，御海山方向陡然传来一阵惊天巨响！

    绝巅之战爆发了！

    “哈哈哈，9位老祖居然可以出关？我还以为他们已经坐了死关，原来没有！南云月，杀！”

    “陈镇守，联手，杀了这俩家伙！”

    轰隆隆！

    御海山方向，巨大的轰鸣声传到了几千里之外。

    方平呆住了！

    老张傻了吗？

    玛德，老子暗示的不明显吗？

    与此同时，御海山方向，槐王暴怒道：“你们敢！混蛋，纵然多了9位真王，又能如何！”

    “杀你够了！”

    “轰！”

    参天的御海山都在震颤。

    ……

    就在方平惊呆了的同时，张涛已经打的槐王不断倒退，附近区域，绝巅之战爆发，一些刚赶来的高品，眨眼间覆灭！

    张涛心中暗骂不已，小子，老子可是彻底不要脸了！

    这次你完蛋了！

    三位绝巅为你出手了！

    他当然知道方平说的是假的，不过既然装了，那就装的像一点，怕什么！

    顺便干掉一些高品武者也不错。

    几人交手片刻，南云月陡然喝道：“住手！方平……这混蛋居然……居然……张涛，你居然把此等绝密告知他？”

    “不是我说的！”

     两人对话间，枫王喝道：“真以为我等会信？武王，你真想现在爆发全面之战？”

    “是又如何！老子刚刚开个玩笑，哪有什么老祖，就是想杀你们，干掉你们，那就赚了！”

    张涛又开始否认有老祖了，可越是如此，越是让枫王和槐王憋屈。

    说实话……到底有没有，他们也不确定。

    界域之地，可能还是有活人的。

    只能说可能！

    可武王这些人，真的联系到了吗？

    不知道啊！

    这一刻，两位强者，都没太多心思考虑外域的事了。

    几位绝巅境强者交手，厮杀起来，御海山上空的空间裂缝都多了起来。

    厮杀了一会，张涛已经打的槐王肉身有些崩裂。

    就在这时候，遥远的方向，忽然有人喝道：“够了！”

    下一刻，又有人淡淡道：“急什么，迟早分个生死！”

    “殿主！”

    “李老！”

    双方同时停手，没再出手。

    刚刚两道声音，也瞬间消失，没人再说话。

    张涛冷哼道：“若不是镇天王阻拦，今日就宰了你们！”

    槐王咬牙切齿道：“你试试！殿主已经出关，镇天王又如何！”

    所谓殿主，那是真王殿之主，虽不是真王们的主人，却是公认的妖植王庭最强真王。

    未必就不如镇天王！

    这两位强者出声，几人也没了再斗下去的心思。

    张涛余光瞥了一眼四周，心中还算满意，不错，干掉了七八位高品武者，剩下的都远离了通道，一时半会的是赶不过去了。

    至于方平那小子……自求多福吧。

    老子这次是真的尽全力了！

    绝巅之战都爆发了，你要是还死了，那也怪不得我了。

    张涛注意到了那些死去的高品武者，其他人还真没怎么注意。

    ……

    同一时间。

    南十八域。

    双方强者打起来都有些缩手缩脚的，这一战……打的双方都有些无奈了。

    从一域之战，打成了杀方之战。

    从杀方之战，打成了绝巅之战。

    御海山方向，那惊天动地的轰鸣，让双方都有些忧心忡忡。

    一旦绝巅之战爆发，那就不再是一域之战的问题了。

    这里的所有人，都可能会死。

    而方平，大概也猜到了一些老张的心思，这时候，趁着双方缩手缩脚的，方平也开始做起了小动作。

    没别的，一个劲地朝李老头打眼色。

    进来啊！

    你都快打废了，还打呢！

    老头子现在看起来都快有几百岁了，身上暮气沉沉的，还在和一位八品强者死拼。

    人类在七八品境，还是占据优势的，李老头不参战，也有人阻拦的。

    李老头大概是看到了，也许是感应到了，很快，摆脱了战斗，朝内围飞去。

    等飞到方平身边，老头子有气无力道：“我罩不住你了！”

    真的罩不住了！

    太能惹祸了！

    因为方平，一场约定好了不会有绝巅参战的战斗，结果爆发了5位绝巅间的战斗。

    太可怕了！

    我才八品呢，哪怕可以杀九品，也就能杀一个，那还是天时地利人和的时候。

    你现在把绝巅都惹了一大把，个个都要杀你，以后还怎么罩着你？

    方平也不废话，一大团不灭物质涌入他体内，一团又一团，看着李老头暮气消失，这才无奈道：“我也不想的！

    还不是您惹的祸，好端端地招惹6位九品追杀你！

    要不然，我都不准备来这了。

    我不来，怎么会都要杀我？

    真是的，多大年纪了，非要惹麻烦……”

    “滚蛋！”

    李老头差点气吐血，我怎么招惹的6位九品，你没点数吗？

    方平没再管他，而是看向外围的那些强者，吼道：“大家不用在乎消耗不灭物质，杀了他们，我都给大家补回来！

    老祖送了我很多，诸位不用再省着用！”

    吴川众人都是精神大振，暴喝道：“杀！杀光了这群畜生，庆功！”

    华国还有18位九品在这呢！

    一个没死！

    加上再次参战的李老头，算是19位，郭圣泉三人也算一位，整整20位九品。

    对面，也只是23位罢了。

    关键七八品武者方面，人类优势越来越大了。

    这么下去，迟早可以杀光那些七八品武者，围杀这些九品。

    至于域外的援军，距离这边还远，哪怕已经入了通道，没有个把小时都难以赶过来。

    他们爆发，方平则是专心当起了奶妈。

    哪边局势紧张，就吼上一声，撤回来，我来救援！

    地窟这边，几株妖植的生命精华，之前都消耗一空，此刻也没生命精华补充。

    一方是越战越强，一方是越战越弱。

    不到十分钟，方平发现，排名还是靠谱的。

    张卫雨厉吼一声，一道贯穿天地的光芒升起，一枪洞穿了一位九品强者的头颅。

    真正意义上被杀的九品出现了，这是第一位！

    之前的都是意外，老张的分化体，镇天王的“镇”字诀，南云月的突破……

    这些，其实都是意外因素。

    双方战斗到现在，12个小时左右，出现了第一位九品的死亡。

    对方少一个九品，那就更加弱势了。

    七八品武者，都快被杀光了。

    其中，七品境的李寒松几人表现的也极其突出。

    方平看的都心疼李寒松，他都快被老王两人当板砖用了！

    方平亲眼看到姚成军精神力操控着李寒松，往几位七品武者战圈中砸！

    真砸！

    砸就算了，砸进去了，两人还不罢休，那是一体攻击，大招不要命地爆发，也不管李寒松是不是在里面。

    李寒松那套神铠很牛！

    空间裂缝都能挡，大不了消耗生命力补充就是了，方平这边好东西多，能补回来的。

    看到地窟强者越来越少，方平松了口气。

    总算没那么危险了！

    实际上，现在因为人员减少，已经都空出一条通道了。

    方平却是不肯走了，看向人群中的姬瑶，大声道：“诸位前辈，杀了姬瑶！她胆敢插手人类和妖植一脉的战争，杀了她！”

    话落，又补充道：“她有九品神兵，不要让她把神兵收入三焦之门！”

    人群中，几位没有九品神兵的强者，一下子眼红了！

    赵兴武暴喝道：“几位，帮我拦一下，我去宰了她！”

    外围，姬瑶脸色剧变。

    跟她一起来的虎勒神将，这时候正在和蒋元华交手，见状暴喝道：“殿下，离开！快走！”

    局势已经逆转了！

    方平刚刚尝试过人人喊杀的滋味，此刻那是大喊道：“杀了她！哪怕不杀了她，也要抓住她当人质，她是妖命王庭在这的关键人物！

    抓住她，我看妖命一脉谁还敢出手？

    她死了，命王和妖命王庭之主不会放过这些家伙的！”

    紫禁地窟12城，妖命妖植两大王庭各有一半城池。

    前前后后，死了10位九品，大多都是妖植一脉的，12位妖命一脉强者，加上虎勒这位跟着来保护姬瑶的，13位妖命一脉九品，死了3个，还有10个！

    随着方平的话出口，那些妖命一脉的强者都是脸色一变！

    姬瑶！

    那可是命王的孙女！

    命王也是妖命王庭，真王殿的殿主，和之前那位妖植一脉的殿主地位相当。

    姬瑶死在了这，他们也会有大麻烦的。

    后方，姬瑶开始慢慢后退，满脸怨毒地盯着方平。

    方平则是嗤笑道：“看什么！别跑啊！你不是嚣张的很吗？诸位前辈，杀她！杀了她，不，活捉她回地球，也许有大用！

    听说妖命王庭之主是个断子绝孙的，就她这么一个女儿……好像有个儿子？

    姬瑶，有吗？

    有的话，就不活捉你了，你就是个废物，没有，你还有点用处，活捉你，能饶你一命！”

    这边方平说着，那边赵兴武已经眼红地朝姬瑶杀过去了。

    还在和蒋元华交手的虎勒暴吼道：“天命一脉，护送殿下回禁区！槐玉神将，殿下不能出事！殿下出事，两大王庭的一切协议，都会终止！”

    槐王麾下的那位神将，脸色是难看到了极致！

    虎勒他们要撤了！

    不但要撤，还要带走其他妖命一脉的城主和守护妖兽。

    这要是走了，他们这些人必死无疑！

    虎勒还算靠谱，没有一声不吭就带人跑了，起码还和他商量。

    可看这架势，他不答应也没用，虎勒不会眼睁睁看着姬瑶出事的。

    “成事不足败事有余！”

    槐玉心中怒骂！

    这位妖命王庭的殿下，真的成事不足败事有余。

    没有她在这碍事，岂会发展到这地步？

    之前也是她非要杀方平……他已经忘了，一开始是他招呼虎勒这些人杀李长生的，借用的就是方平的名头。

    可后来，若不是姬瑶非要杀方平，让围杀南云月他们的强者少了许多，何至于出现现在的局面？

    武王的精神力分化体是强大，可当时大家聚在一起，联手抵挡，是没办法造成两位九品陨落的。

    想到这些，槐玉愈加愤怒。

    废物！

    真的是废物！

    来之前，信誓旦旦，咬牙切齿，一副方平在这，必杀了对方的架势。

    现在要跑了？

    没这个本事，那也别来碍事！

    ……

    槐玉气的爆炸。

    御海山方向，槐王其实也听到了。

    精神力探测到方平生龙活虎地带人步步紧逼，非要击杀姬瑶，槐王沉默了片刻。

    这一战，又败了！

    三次！

    三次都毁在了方平手上。

    “方平……”

    槐王轻笑一声，此刻，还剩下22位九品强者，自己这一次损失惨重，麾下进入的5位神将，死了3个！

    还剩下两位！

    加上还没进去的那位，只剩下3人了，和枫王是难兄难弟。

    可枫王的南十七域，损失可没这么大。

    神将剩下两位，南十八域12位妖植一脉九品，只剩下了8位，剩下的两人，则是来自王庭其他真王麾下的神将。

    加上妖命一脉10位，总共22位。

    这么片刻的功夫，战死了10位九品了！

    真王之下皆蝼蚁……那也要看什么蝼蚁。

    九品，可不是真的无足轻重。

    如果能击杀复生武者中的强者，能继续消耗武王这些人的不灭分身，死了才值得。

    如果没有，那没必要做无畏的牺牲。

    槐王停顿了片刻，眼看着妖命一脉的人就要强行撤离了，忽然看向张涛，平静道：“本王愿赌服输！南十八域，12条王城矿脉搬离，所有高品撤离，让给你们又何妨！”

    张涛玩味道：“那些中低品武者和普通人呢？”

    “随意！”

    槐王说的冷酷！

    一城数百万人，几千万人，他却是不在意。

    死就死了！

    禁区不缺这些人！

    他准备放弃外域，休养生息了。

    三次，三次失败，让他损失惨重！

    丢了妖木城的两位九品，死了3位神将，丢了外域……

    如今，他将目光盯上了南十八域剩下的8位九品妖植一脉强者身上。

    如果能彻底收服这8位九品，他麾下的势力会再次暴涨。

    等到大战全面开启，他就可以率领麾下势力，在复生之地，占据极大的好处。

    三次下来，他面子已经丢光了，也不在乎再丢一次了，接下来两三年内，他不准备让自己麾下强者参战了。

    一旁，枫王咬牙切齿道：“槐王，还有机会！我麾下三位神将，已经赶到了！”

    赶到，那是赶到通道口。

    槐王就当没听见了！

    废话，你的人还没到，姬瑶那群人跑了，那他等着当光杆司令吧！

    这时候，槐王继续看向张涛，冷冷道：“本王放弃了南十八域，武王，你要赶尽杀绝不成？”

    张涛笑道：“那当然不会，槐王如此明事理……”

    “不用再玩你的小把戏！武王，真王级强者，神陆和复生之地，属你最不要脸皮！想拖延时间，继续杀本王的人吗？”

    就在两人对话的功夫，姬瑶众人是边战边撤，华国这边士气暴涨，击杀了大量的七八品武者。

    这时候，方平都开始出手屠杀那些七品武者了。

    之前围杀方平的时候，八品武者20多，七品武者50多。

    可到了现在，七品的不到20人，八品也不到10人了。

    张涛不以为意，却是哼道：“槐王，休要血口喷人！本王……”

    他又絮叨了几句，槐王脸色铁青，怒道：“那就血战到底，不死不休！”

    就这么一会，一位妖植一脉九品被斩杀了！

    张涛见他真的要彻底爆发了，这时候才喝道：“停止追杀！此战结束！”

    “部长，怕他们干什么！杀光了他们，不能放过姬瑶！”

    “就算战争结束，战败者也该缴械！不留下神兵，绝不能轻易罢休！”

    “……”

    方平不甘的吼声传出，槐王忽然笑道：“武王，做一笔交易如何？”

    “说说看。”

    “将方平交给本王，大战爆发之时，神陆若胜，本王可庇护千万复生之地的人类！”

    张涛瞳孔微缩，半晌，笑道：“这个我要考虑考虑，槐王别急，等我考虑好了再和你谈谈，不过方平说的也有道理，让姬瑶交出神兵吧，不然她走不出南十八域！”

    张涛冷冷道：“虎王，既然来了，就不用藏着了！若是还想坐收渔翁之利，这时候就老实点，莫以为我等真不知道你们的心思！

    姬瑶参战，留下神兵买命，九品神兵换她的性命，不亏！”

    虚空中，一道人影缓缓浮现，看了张涛一眼，很快，传音道：“姬瑶，留下神兵！”

    ……

    “虎王爷爷！”

    此刻，姬瑶是真的气吐血，口中血液上涌！

    虎王爷爷居然真的让她交出神兵？

    她不甘心！

    “姬瑶，听话，一柄九品神兵罢了，不算什么，回来吧。”

    “虎王爷爷……”

    姬瑶一脸悲愤，陡然丢出神兵，头也不回，骑乘凤凰迅速离去。

    后方，方平接过神兵，大笑道：“姬瑶，你真的是我的好搭档，每次遇到你，必定有好事，我都舍不得杀你了！

    下次再给我送点人头和神兵，我还不杀你！”

    “方平！”

    姬瑶陡然回头，厉喝道：“你不要太嚣张，总有一天，本宫一定会杀了你！”

    “哈哈哈！天上地下，谁能杀我？可笑！”

    方平大笑一声，这时候的他，那是继续抖起来了。

    虽然这一战没能彻底绞杀这些地窟强者，可南十八域却是被打下来了！

    打下一域之地，哪怕没有巨矿，那也没什么。

    一域之地，能量丰裕，能让多少武者来修炼？

    这里物产丰富，能制造多少丹药？

    一些小型矿脉，肯定会留下来的。

    加上接收王城，多少会有好东西。

    这一战，收获巨大的无以复加！

    人类打下一域之地，也许可以多出上百万武者！

    这就是战争红利！

    方平放声大笑，笑的癫狂，笑的可恶，笑的地窟强者，人人都记住了这笑声。

    “方平！”

    这一刻，所有地窟高品，都深深记住了这家伙。

    下次再遇到，只要有机会，必杀他！

    方平肆意昂扬，哪怕听到两声巨大的冷哼声，那也是一脸的无所谓。

    惹都惹了，这时候装孙子也没用。

    大不了，下次我换气息，连脸都给换一换，你们能认出老子吗？

    真以为老子那么傻！

     直到地窟高品撤离，华国强者才彼此对视，一脸的难以置信……结束了？

    这一战……比上次天南一战结束的还快，损失的还小。

    总共击杀了11位九品境！

    八品击杀了超过20人，七品也有四五十。

    现在，就这么结束了？

    而战斗爆发到现在，总共是13小时左右！

    不……真正的爆发，是方平来地窟。

    前后……两小时不到！

     强者们彼此对视，一时间气氛有些诡异。

    为何每次方平参与的战争，都有些让人接受不了。

    就在他们沉默的时候，方平淡定自若道：“我已经破产，在场的九品大宗师，每位欠我的都超过500亿以上，也是时候提一句了！”

    “……”

    气氛愈加诡异了！