    第735章撒娇最可靠

    顾初月将包裹拿开，然后学着话本里的描述，弱不禁风似地钻进言闻一怀里。

    这时候，撒娇最可靠。

    言闻一长臂用力，将顾初月整个人都抱在了腿上，用厚氅将她牢牢裹住，这才开口：“卿卿如此投怀送抱，也是为了那个下人？”

    顾初月两只手揪着他身前的交领，暗自懊恼着，早知道自己就不该瞎顺着台阶走。

    这下好了……

    言闻一声音渐冷，“不说话？还是，跟我没话讲？”

    眼看着少年郎有点往无理取闹的道路上一去不复返，顾初月头疼地将脸埋到他怀里。

    闷闷道：“其实，是一一误会了，那个包裹不是簌簌的，而是我的……”

    话音刚落，言闻一便笑了，“卿卿的意思是，我刚来，你便迫不及待地离开？”

    顾初月简直哭笑不得，“我不是这个意思，我是有苦衷的一一。”

    言闻一不语。

    她只好自顾自道：“今日我不是去正厅那边喝下午茶吗？结果待送走了大皇子之后，芳姑姑悄悄跟我讲，说自从过了除夕之后，祖母的睡眠便越发的差，许是在想我娘亲，所以，芳姑姑希望我能搬去寿辉堂小住几日，也好陪一陪祖母，你知道，尤其是长辈开口，我也不好拒绝，便应下了，但又不知要如何开口，这才悄咪咪先收拾东西，准备——”

    “先斩后奏？”

    言闻一忽然接话，“顾初月，你好得很啊。”

    “我不是这个意思，我只是一时间没想好要怎么跟你讲，所以才想着先收拾包裹，待你醒来后再慢慢跟你讲的。”

    顾初月乖乖说着，活像是做错了什么事情被班主任逮到的学生。

    说完，她忽然伸手抱住了少年的腰，手指胡乱描着革带上的花纹，“而且你动不动就打啊杀啊的，我一个未出阁的小姑娘听着多害怕啊，所以慌乱之下，才骗你的，一一，你不会怪我吧？”

    这是顾初月新学的技能——茶里茶气。

    屋中薰笼温暖，梅香醉人。

    言闻一抓住了一直在他革带上作乱的手，握在糙冷的掌心中，小小软软的柔荑被他包裹住，如同她整个人现在的状态。

    温温凉凉说不上的感觉自掌心传来，顾初月抬眸，水泠泠的杏眸透着懵懂，可未等她开口，少年的面容忽然在眼前放大。

    她不自觉地闭上眼睛，唇角微勾，可想象的温度并未落在唇角，而是涌到了眼帘。

    言闻一只是轻轻吻了她的眼睛。

    少年薄唇上的温度慢慢落在她樱粉色的耳珠上，带着几丝安慰怜惜：“每年除夕，看着家人们面色欢喜吃着年夜饭，而家祠中只有丫鬟守着，烛火寂寥，想来每年的家宴，对于卿卿来讲难熬定是多于欢喜。”

    顾初月顺势靠在了他的肩膀，闭上了眼睛，这样温存的话语难得从少年口中流露，今日倒是稀奇颇多。

    她顺着话讲，“是啊，所以，听到芳姑这样讲，我才不好拒绝的，一一，你可以应允吗？”

    言闻一温笑，“长辈都开口了，我自然不会让卿卿做失了礼节的事情。”

    “！！！”

    不过一晚而已，大魔王居然这么好说话了？

    她迟疑地抬起头，满脸的不确定，还用手贴了贴他的额头，一片冰凉，根本不烧。

    “一一啊，大丈夫一言既出驷马难追，你可不能随便说是转头就忘啊，不然，我怎么去和芳姑姑讲？”

    言闻一伸手弹了下她的额头，“卿卿都讲了驷马难追，难不成是想让我背信弃义？”

    顾初月还是不信，她总觉得这话实在不像是大魔王会说出来的，他简直算得上是威逼利诱了也要住进她的闺房，结果她现在说要去寿辉堂小住，还没说时间，他居然便答应了。

    答应了？

    她唇角勾笑，“一一真是越来越贴心了。”

    将言闻一哄好后，顾初月一点都不开心地出了厢房。

    明明是达成目的，但是她却一点都开心不起来。

    站在正屋门口守着的金戈见到顾初月皱着眉头出来，没忍住上前打探，“顾大小姐，您这是？”

    顾初月不耐烦地撂下一句：“没事儿盯着点你们主子，让他少看些画本子，真是好的不学坏的学一箩筐。”

    看着顾初月气冲冲的背影，金戈简直就是丈二的和尚摸不着头脑。

    珍珠见小姐走了，连忙抱着重新收拾好的包裹追上去，“小姐，您这是怎么了？言大少爷不同意您住进寿辉堂吗？”

    顾初月想想就来气，她忽然停住步子，转身走到一凉亭里，也不顾石凳冰凉，进去便坐下了。

    珍珠见小姐不说话，更担心了：“小姐，难不成言大少爷欺负您了？不应该啊，言大少爷这样喜欢您，肯定不会打您的呀？”

    顾初月气呼呼地喝了一口凉茶，“他是没打我，他要气死我！”

    珍珠小声道：“难道言大少爷不同意您住进寿辉堂？”

    顾初月闷声道：“没有，他答应了，而且，答应的还算畅快。”

    这下轮到珍珠糊涂了，“小姐，言大少爷这般畅快地答应您，不正是如您所愿了吗？您怎么还不高兴呢？”

    她被珍珠的话一噎，又看了下四周无人，才放心道：“我就是觉得，他这答应的也太快了啊，明明是他要求要来……唉，你还未有心上人，不懂这其中的烦恼事。”

    珍珠也知道这言大少爷最近是特别喜欢来明月苑翻窗户，但是听到小姐这么一说，忽然想起了坊间的传闻。

    “小姐，奴婢听说风花雪月已经又在四处宣传着要开张嘞，但是这皓月头牌却好几日都不现身，奴婢听说，好像是被什么达官贵人给包了好几夜呢。”

    “包夜？！”

    顾初月觉得这不大可能，毕竟珍珠不知，她可是知道这大魔王晚上都去哪的。

    不过……

    这皓月和大魔王似乎于公事上还是有些交集的。

    她有些犹豫，但还是道：“珍珠啊，你等会再回一趟明月苑吧，让阿离晚上的时候多留些心，看看有没有人大晚上的出去。”

    “出去？”

    (本章完)

