    “还挺好听的。”，齐沉品味着传进耳朵里的纯音乐，发自内心的觉得在听感上面还蛮不错的。

    不过任务背在身上，他们可没有足够的时间去聆听这些乐曲。

    大音乐厅整体是一个“回”字型的建筑，一共拥有六个独立的大型房间用于进行演出，两层楼各有三个，分别在楼前和左右两边。

    而建筑的后侧则是管理人员的办公室所在，也是此行齐沉和暖男的重要目的地。

    今天恰巧是三号城每七天例行的一次休假日，有不少城市民众都来到了大音乐厅进行着难得的放松，演出室和外面的走廊上都有不少的人，倒是方便了他们隐藏自己。

    故作自然地走在通道里，齐沉看似在观察走廊上悬挂的少见艺术画作，实则在不断观察四周，而暖男也是做着一样的事情。

    “演出区域没什么异样，也没有感受到任何属于诡异的气息。”

    抿着嘴唇，齐沉发现大音乐厅内部完全看不出半点诡异的地方，转头望向暖男想要表达一下自己的疑问。

    但暖男已经预计到了，抢先一步开口道：

    “走，我们也去找个演奏厅！”

    齐沉满眼问号，可搭档已经走向了最近的一个演出厅。

    算了，就这样吧，这可不是他想要借着工作偷懒的。

    ......

    ......

    悠扬的琴声在经过专门设计的演出厅里回荡，一排排的红色座椅上都是闭目倾听满脸享受的居民们。

    在演出厅的最后一排，齐沉和暖男邻坐在一起，只是比起其他人，他们俩的状态略有不同。

    “好像也没有什么不同的啊？”

    听着让人心旷神怡的舒缓音乐，齐沉陷入了思考，压低声音把脑袋凑向一旁：

    “一切都太正常了。”

    暖男不置可否，用同样轻微的声调回道：“太正常就是最大的不正常。”

    始终难以找到突破口，二人只能就先待在这个演出厅里，不过稍稍又听了一会儿，齐沉忽地想到了什么小声问道：

    “一个演奏厅一次会持续演出多久？”

    “大概两个小时或者两个半小时，怎么了？”

    齐沉还有问题，“所有的演奏厅的演出时间段都是一样的吗？”

    话到这里，暖男也一下回过味来。

    “你是想趁着这一场演出结束，散场的时候借助人群的掩护摸去办公区域？”

    二人之所以没有单刀直入地前往大音乐厅后侧的管理人员办公区，很大程度就是害怕打草惊蛇，因为正常观众在一般情况下基本上不会闲的没事去办公区。

    他们俩的组合也实在是太过明显了，大摇大摆地走过去，难免会引起不必要的注意。

    而借助散场的人流，他们当然也就不会再变得显眼，完全能混进离开的人群，毕竟在办公区旁边紧挨着的就是出口。

    现在听歌就完事儿了。

    ......

    ......

    “醒醒！音乐会结束了！”，齐沉无语地推动暖男，没想到他竟然听着听着就睡着了。

    “意外！意外！”，暖男老脸一红，“赶紧跟着人群走！”

    演奏厅随着最后一首乐曲的结束，大量的观众已经纷纷从座位上起身走向了出口，拥挤的人流朝着外面缓缓涌动，二人前后跟着混进人群当中。

    一路都佯装无事，当即将抵达大音乐厅出口的时候齐沉和暖男立马离开人群，目标明确地直奔办公区域！

    此刻大部分的工作人员都在各个完成演出的演奏厅里进行着善后事宜，来到办公区的两人连一个人影都没看见。

    长长的走廊异常的寂静，每一间办公室的门都是紧紧地关闭着。

    “小心被摄像头给捕捉到了。”，暖男轻声提醒，齐沉也发现在走廊的两端顶上都有着一个摄像头，把整条路都给完美地纳入了监控范围之中。

    想要不被发现就进入走廊，相当困难。

    “要不然用你的能力？”，齐沉望向暖男，这种事情霸王可办不到。

    “跟我来。”

    暖男面色轻松，利用自己的能力悄无声息地进行探索对他来说不是一件陌生的事情。

    只见他先四周顾盼一番，确认周遭没有大音乐厅的工作人员也没有其余摄像头之后不发出一点声音来到了一面墙边。

    橙色的虚影霎时自他身上飞出，身材纤细的热心探出一根手指怼在墙上，坚硬的材质霎时被软化，一个手指粗细的洞口也暴露出来。

    “里面没人。”，暖男声音更加轻松了一些，随后加大能力的作用范围，身前的整面墙壁都变成了柔软而又富有弹性的姿态，双手往里一插然后向着两边扒开，一扇“门”就此形成！

    不愧是老部员啊，齐沉再一次认识到暖男对于自身能力的熟练运用，跟着一并走进去，而当他们俩都进入了这间办公室之后，那面墙壁在软弹的性质下又迅速恢复原样，并且立马又变得如正常的一样坚硬。

    “看看这里面有什么线索没有。”

    不用提醒，齐沉也开始仔细地翻找着办公室里面的各种文件，但看了一圈下来并没有任何的发现。

    相视一眼，暖男那儿也是一样。

    “去下一间办公室看看？”，齐沉试探着问道。

    好在这些办公室之间都只有一面墙隔着的，用同样的方法可以轻松搜查遍所有办公室，而在翻找了大量的关于大音乐厅的内部资料之后，潜伏二人组终于找到了一个可疑的地方。

    “二楼竟然有一间演奏厅因故封锁了？”，暖男思索道，立刻通过耳麦联系分析部确认是否有这一条消息。

    按理来讲，封锁一间演奏厅这种级别的事情都应该告知行政厅才对，然而分析部反馈回来的结果却是行政厅那边根本没收到过这个消息！

    “那我们就去这个厅瞅瞅！”，齐沉来了干劲，巴不得早点获得更多潜在敌人的情报，他不想再有任何的无辜被卷进去，不想有更多的人流血了。

    说走就走，照着原路返回，二人寂静无声地登上大音乐厅的二楼，也就是疑点演奏厅的所在楼层。

    “位置还正好就是在角落里，应该是平常人流量都最小的一间演奏厅。”，齐沉琢磨着，怀疑之心越发浓烈。

    然而就在他们打算前去一探究竟之时，一阵舒缓的音乐声却突然响了起来。

    低头一看手表——

    是下班时间了。

    ......

