
　　宋柯听的头皮发麻，忽地大喊：

　　“塔塔开，你疯了！冷静一点，等我得到光晶，一定治好你的病！”

　　异噬体塔塔开用着青色长手捂着脸，哧哧地笑了起来，声音逐渐癫狂：天籁小说网

　　“哈哈哈哈！宋柯啊宋柯，你让一个怪物保持冷静，你是在搞笑吗？”

　　“啊！”

　　异噬体李波突然仰天长啸，那声音响彻天际，粗哑苍凉，仿佛夜晚的噩梦。

　　在这恐怖又诡异的声音影响下，宋柯与安小棉二人只觉得有一双无形的大手扼住自己的喉咙，使得自己呼吸加重，逐渐变得困难。

　　在这恐怖的威压之下，宋柯又明白了另一件事情，身体宛若触电般颤抖，瞳孔一阵收缩，一阵放大。

　　这李波成为异噬体以后竟然保持人性，能够说话！能够思考！这就代表着，它的实力，它的阶段，达到了塔罗斯联邦定位的——领主级异噬体！

　　这类异噬体保持人的意识，拥有号召同类的强大能力，无论是力量，速度，防御，还是恢复能力，都远超普通异噬体十倍，甚至百倍以上！

　　更可怕的事情是，一旦达到这个等级的异噬体，即使本体被杀，它的灵体形态更加强大，更加恐怖，更加难对付！

　　虽然之前测试的时候，宋柯没有见识过灵体形态的异噬体究竟是什么样子的，但多多少少听到旁人说起一些！

　　怎么办？要不要先将光晶交给它！宋柯内心快速盘算着，但这个念头很快被否定，因为李波已经失控了。

　　“怎么办！”安小棉略显颤抖的声音传到宋柯的耳朵内，猛地刺激了他的神经。

　　他抬起头，看向那个正在嚎叫的李波，突然抓住安小棉纤细的手臂，低声吐了一个字：

　　“跑！”

　　言毕，二人猛地转身，朝着原来的方向跑了出去。

　　“走，这里距离戴叔酒馆不远，我们先去找他帮忙，他一定能将这只异噬体解决！”

　　说到这里，他掏出戴维斯送给他的通讯耳机，想要拨通电话，请求他的帮助。

　　但他刚掏出耳机，一阵又一阵刺耳的声音像波纹一样传出，宋柯低头看着手内的耳机，此刻正发出兹兹的声音。

　　该死！它竟然还有干扰信号的能力！宋柯内心一阵沉重，这和测试中的异噬体完全不一样！

　　信号如果发不出，就只能选择跑着前去寻找帮忙，只要到有人的地方，那么危险就会降低几分。

　　有了主心骨，先前的紧张全部被抛之脑后，他现在只管全速奔跑。

　　“吼！”

　　二人刚跑出二十米远的距离，突然听见背后的塔塔开发出一阵低沉，狂怒，与原先的粗哑毫不相同的声音。

　　宋柯下意识回头，瞳孔内的李波此刻霍然变大，就像气球那般，逐渐膨胀。

　　不好！宋柯脑海念头极闪，拉着安小棉飞速往一侧的房屋夹缝中躲去。

　　街道上，塔塔开的身体飞速膨胀，变成了足有两十米高的怪物，它的背后，一对巨大的，诡异的，由手臂构成的翅膀缓缓张开，脸上、身上、手臂不同位置处，则有布满神秘花纹的符号迅速浮现。

　　它漆黑湿润的口腔内，跳跃出了朵朵赤红带蓝的火焰，浓烈呛鼻的硫磺味道随之散逸开来。

　　“嘭！”

　　塔塔开巨口一张，仿佛不用瞄准，猛地将那赤红的火焰对着建筑内侧的宋柯射去。

　　几乎是同时，感受到危险来临的宋柯原地一蹬，利用惯性将安小棉向前甩出，自己则就势向前，做出一个前翻滚的动作，提前规避了锁定自己的攻击。

　　“轰！”

　　那团火焰瞬息而至，像炮弹一样砸进了房屋，像子弹穿过奶酪一般，迅速穿过，并融化了周围所有的建筑。

　　“砰！”

　　赤红的火焰在半空中迅速炸裂开来，在漆黑的夜晚形成了一顿鲜红的火焰花蕾。

　　“哗啦啦！”

　　剧烈的爆炸将周围五十米范围内的建筑全部震塌，铺天盖地的碎石与木块朝着下方跌落。

　　宋柯灵活的从地上跃起，眼看身后的碎块即将吞噬二人，他猛地向前窜出，将地上准备爬起的安小棉抱起，以最快的速度向前奔出。

　　“刺啦！”

　　就在这时，青色的塔塔开迅捷转身前扑，长着根根尖刺的长手挥出了残影，几乎就要拍到宋柯的身上。

　　宋柯还未来得急躲避，只听“铛”的一声，那对长手挥击的动作戛然而止。

　　接着，他缓慢睁开眼睛，瞳孔内浮现出一个身材高挑，身穿一袭暗金色斗篷，一头金色长发，手持银色长刀的男子，他双手持刀，将那双长手挡了下来。

　　“嘎吱！”

　　他的身体随着接住那道攻击猛地下沉，双腿深陷水泥地面！

　　于此同时，从他身旁两侧，猛地飞出两道黑影，它们速度极快，原地腾空，朝着异噬体塔塔开飞去。

　　来的三人正是宋柯在酒吧内遇到的弗拉格三人。

　　“铛！”

　　弗拉格双手持刀，猛地一个横斩，将塔塔开那条长达十米的手臂击飞。

　　接着，他迅速收起那把银色长刀，从坑内跳出，来到宋柯身边，先是低声呵斥“废物”，又伸出双手，一手一个，将二人向后丢了出去。

　　“铛！“

　　“砰！”

　　半空中，那两名狩夜者挥舞着自己的特制武器，分别命中了塔塔开的头部，手臂，碰撞出激烈的火花，发出令人牙酸的嘎吱声。

　　“这防御！”二人相视一眼，内心愕然。

　　异噬体塔塔开冷哼一声，瞳孔内的火焰猛地爆发，身体蠕动了两下，利用皮肤的张力，将这二人迅速弹飞。

　　“砰！砰！”

　　二人如炮弹一般，瞬间被拍飞至弗拉格身旁的废墟中。

　　做完这些动作以后，塔塔开并没有继续发动进攻，而是站在原地，凝视着弗拉格，发出咬牙切齿低沉的嗓音：

　　“狩夜者！”

　　弗拉格静静地站在那里，金色长发披散在背后，一袭暗金色斗篷随风舞动，他的眼神冰冷深邃，仿佛能够吞噬人的灵魂。

　　“见到我很意外么？”他低沉问道。

　　塔塔开突然笑了，笑的诡异无比：

　　“怎么，你们狩夜者不是居住在内城么？怎么会来这种地方？”

　　弗拉格侧头看了一眼废墟深处，向前走了两步，死死盯着李波，用着英式发音：

　　“我是来，杀你的！”

　　这时，先前那两名狩夜者从一旁的废墟中爬出，飞快的聚集到弗拉格身旁，警惕地望着远处的塔塔开

　　“队长！身高超过十米，防御惊人，还拥有意识，是它没错了！”

　　“从光牢内逃脱的堕落者塔塔开！”

　　远处，被弗拉格扔飞出去的宋柯和安小棉从地上爬起，将目光投向战场。

　　他还是第一次见狩夜者与真实异噬体打斗的场面。

　　“一个“觉醒”，两个“适应”，你以为凭你们三人，能把我怎么样？”塔塔开说着，背上那对青色诡异的翅膀突然变大了一倍，猛地从地面上腾飞，四条手臂疯狂舞动。

　　“怎么办，队长，情报有误啊，看这塔塔开的实力，应该超过普通的蜕变型，达到了领主级，这对付起来，有些麻烦！”那个光头纹身男侧头低声道：

　　“要不要给总部发消息，请求他们增派人手？”

　　弗拉格瞥了眼那名光头男，不含一丝情绪的低声道：

　　“总部指派我们三人前来，就不会临时增派人手，除非我们战死。”

　　“啊？”另一名男子咽了咽口水，“那怎么办？要不我们逃吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第一百九十三章 番外免费阅读。https://xs.23sk.com 