    他抬头想要解释，“其实我是想要跟刘参将一起对外，但是刘参将心疼我年纪小不应该经历这些，所以便让我躲了起来。”

    韩若青大概明白了，看来刘参将也是个有脑子的人，知道在最后关头留下一个活口处理后面的事。

    恐怕刘参将在临死之前应该会想到城里情况不太好。

    就在韩若青思考之际，小兵却突然问她，“王妃娘娘我能相信你吗？”

    韩若青不解，但还是点了点头，“自然，否则你此时就该死在我手里了。”

    小兵吓得浑身颤抖了一下，思绪之后还是老实的交代了，“其实刘参将死之前把他的兵符交给了我，然后让我带着兵符藏进了草垛子里。”

    韩若青就说刘参将坐到这个位置上，她绝不相信手里只有明面上这些兵，果然，刘参将还是留了一手。

    她先是安抚了一下小兵的情绪，然后问到，“刘参将既然已经把兵符交给了你，是不是说明其实他的兵不止这些？”

    “没错。”小兵严肃的点了点头，“其实陈副将一直想要刘参将手里的兵符，但是却不知道兵符已经落在了我的手里，而且即便他把剩下的兵都带去了太子那边，但是他手里没有兵符皇上又没驾崩的情况下太子那边是没有办法明目张胆的收编这些士兵。”

    所以说想要那些士兵真正的归属太子属下，恐怕还需要皇上死了之后才能操作的，所以这个兵符还是很重要的！

    如此想来韩若青也不浪费时间，立刻从怀中拿出了圣旨，“这是皇上交给本王妃的圣旨，这次我来就是要秘密的让刘参将进城护驾，可没想到……”

    小兵一把抢过韩若青手里的圣旨快速的扫了一眼，然后激动的问道，“这圣旨到底是真的还是假的？这真的是皇上下的圣旨？”

    韩若青非常无语的点了点头，“自然是真的，你以为圣旨是谁都可以仿造的吗，再说了这圣旨上面印了皇上的玉玺，难道你认为本王妃连玉玺都能造假吗？”

    那小兵仔细的翻看了圣旨，最后才松了一口气，“原来是这样。”

    见小兵已经没有像方才那般激动了，韩若青这才拿银针再次给他扎了几针，小兵能动了。

    松动松动手脚，小兵再次问道，“皇上那边什么情况？为何突然下了密旨。”

    “其实皇上那边的情况很不好，皇上的身体状况很危险，太子那边又搞不好会随时造反，所以才想到了刘参将，可是现在刘参将既然已经死了，事情就有些棘手了。”

    思来想去韩若青问道，“刘参将手里还有没有可用的人手，要信得过的那种，现在军营里的不少人已经跟随了太子，他们不知何时会提前造反，皇上的安危会受到危险，所以咱们必须有足够的人手去抵抗。”

    小兵好像已经信了韩若青，立刻点头，甚至从怀里拿出了一封信交给了韩若青，“这是刘参将死之前交给我的。”

    韩若青接过信来仔细的翻看了一下，顿时也为刘参将的为人而感到赞叹。

    没想到刘参将还是有一手的，在这种时期把他的另一支兵队提前派出去做任务了，甚至没有任何前兆，也没有引起任何人的注意。

    而且信上说明了在方才发生变动的时候刘参将就已经提前放了飞鸽传书让那支兵队办完事之后先不要回军营，恐怕那个时候刘参将就已经知道他生命会受到威胁，所以才会计划了这一切。

    而且最重要的是，这信上面明确的写着那支军队的地址，这下韩若青又升起了一丝信心。

    “太好了，刘参将还留了一队人马尚存人世，有了那些人咱们倒可以跟太子的人对抗。”

    小兵一听非常慷慨激扬猛点头，可能是因为受到了战友们的背叛，此时只想为刘参将报仇。

    不过虽然有了地址，但是贸然去找那一队人恐怕对方很难相信她。

    看了看面前的小兵，她思绪后问道，“这里已经被屠尽你留在这里也是危险，你不然跟着我一块儿按照信上面的地址去寻找那一对军队，有你在他们更好相信我。”

    小兵想也没想的便点头同意，“好，我跟你一块去，找到他们以后我一定会跟大家一块儿替刘参将报仇的！”

    “放心，那些人绝对会遭报应的。”

    定下决定之后韩若青并没有立刻离开，反而跟小兵一块儿把这里的人逐个埋葬了起来。

    这毕竟是为整个京都抛颅洒热血的英雄们，总不能让他们就这样抛尸荒野。

    小兵甚至跪在新建起的墓前痛哭一顿。

    “刘参将，兄弟们，你们放心，既然我活着那我一定会为你们报仇，那些害了你们的人我一定会手刃他们，你们就安心的去吧。”

    韩若青也不催促他，反而很感触的就站在后边等待着他陪伴着他。

    这种感情可比什么爱情亲情友情让人感动多了。

    但是看着小兵哭得如此凄惨，她还是开口劝解了一句，“你也不必如此伤心，进了军营之后你应该早就有这种领悟，所谓是一将功成万骨枯，有人想要做上皇上的位置，那死人是必不可免的，你还是看开一点别让护着你的刘参将伤心。”

    小兵缓了缓情绪站了起来，看这韩若青安慰了他心中还是很感激。

    不过他却突然想起什么，立马问了一句，“对了王妃娘娘，不是说你已经死了吗？你现在到底是人是鬼啊。”刚才他只顾着哭了，这会儿也忍不住的问出了口。

    韩若青无奈地告诉他，“我当然是人，烧伤的那个并不是我而是一个替身。”

    “替身？”

    “没错，一切都是太子那边布下的一个局而已，目的就是想让我与王爷落网。”

    听到这里小兵突然激动的问道，“那岂不是说寒王殿下也还在人世？”

    厉墨寒的存在对于他们这些军营里面的人来说还是一种非常超然的存在，就比如他是非常敬佩寒王殿下的，得知寒王殿下出事的时候他还很伤心。

