    第521章 要就给你们

    终于到了蘑菇屋的门外，会长看着这屋子心中有些感慨。

    “您跟我进来吧，导演就在里面，正在等着会长您呢。”

    工作人员又说了一句，而那个会长也连连点头走了进去，到了屋子里后他瞥见了旁边的水盆，里面好像是有一条鱼想要凑近去看一看，谁知道居然真的是中华鲟。

    会长看见那条中华鲟之后就有些走不动路了，任凭旁边的工作人员再怎么催再怎么喊，他也没移动半步。

    工作人员有些无奈，但是看了导演一眼，导演给了他一个眼神，于是工作人员便退到旁边去了。

    这时候叶玄和子枫妹妹他们正从蘑菇屋里出来，看到了一个非常陌生的人站在院子里，大家的心中不免都有些奇怪。

    “你好，请问你是哪位？来这里有什么事吗？”

    黄老师看到了，来了人之后便走上去询问会长也知道自己就这么过来，没跟人家打声招呼是有一点不太好，于是便自我介绍了一番，大家才得知眼前的这个人居然是华国自然保护协会的会长。

    “其实我这一次来是为了中华鲟，想必你们也非常清楚中华鲟是自然保护联盟濒危物种，它是极危物种，现在在我们华国也只不过存在两条。”

    那个自然保护协会的会长又连忙说道，大家听完后都点了点头，这种物种非常的珍贵，这一点大家的心中还是清清楚楚的。

    “所以我这一次还是想看一看，这一条中华鲟是不是真的也为了避免我们保护的中华鲟跑出来了。”

    大家听了之后都非常的理解，毕竟这么珍贵的东西在所有人的心目当中，他们就像是命一样。

    “当然没问题了，保护物种也是我们的责任之一，会长您可以好好看一看这条中华鲟，我们在您来之前也在网上对比了，这不出意外的话应该就是一条真的中华鲟。”

    黄老师这时候连忙说道，那个会长听到了之后激动的不行，凑在旁边看了半天，就像是三岁的小朋友看到了喜爱的玩具走不动路一样。

    “这一条鱼确确实实就是中华鲟, 只是我还有些奇怪, 你们是如何得到这条中华鲟的, 按道理来说它如此的珍贵，而且分部在河中，它是大型的溯河物种, 怎么可能会在这样的地方出现呢？”

    会长这时候有些百思不得其解了，他怎么也想不明白为何会在这么高高的山上出现这样一条鱼, 这简直是太让人难以置信了。

    “我们也不太清楚, 不过这一条鱼是我们的叶老爷子钓上来的, 说不定他会知道一些有关于中华鲟的事情。”

    黄老师摇了摇头，往旁边走了一些, 让出了一条路。

    而会长这时候抬头一看就看到了站在自己眼前的叶玄。

    这时候的叶玄如同天仙下凡一般，虽然面色看上去是六七十岁的老人，但是精神气却让人不得不佩服。

    “叶先生您好。”

    会长在来之前也突击过看了一些节目, 了解了一些有关于叶玄的事情, 因此这时候也恭恭敬敬地冲着叶玄鞠了个躬。

    “没事儿, 不用这样恭恭敬敬的。”

    看着眼前这人的样子, 叶玄无奈的摇了摇头，冲着他摆了摆手。

    会长听了后也点了点头。

    “叶先生知道这一条中华鲟是您钓起来的, 按道理来说这应该是您的私人物品，我们是没有权利干涉的，但是为了华国为了濒危物种, 我还是斗胆的想要说一句，可否把这一条鱼放到我们自然保护协会仲让他平稳的长大？”

    会长酝酿了半天才说出来自己心中所想, 说实话他真的非常的害怕叶玄会拒绝自己的这个要求。

    叶玄听了后轻轻地点了点头。

    “当然没问题了，这样的一条鱼就算是放在我们这也没什么用, 我要是把它给吃了的话，你们都不知道有多少唾沫星子要往我身上吐, 要是把它养着的话, 我们还伺候不起呢。”

    叶玄听到了会长的话后，毫不犹豫的点了点头几句话就答应了。

    自然协会的会长听到了这个消息之后, 心中有些难以置信，他还以为叶玄会不放手, 说不定还要狮子大开口讹一笔, 都已经做好了心理准备了，但是没想到叶玄居然如此的爽快。

    “叶先生，您真的愿意把这条鱼捐给我们自然保护协会吗？”

    会长是不是有些不太相信自己所听到的又问了一句。

    叶玄听到了后点了点头, 他留着这条鱼又没什么用。

    “当然了, 你要是不相信的话，要不你现在就把他给带走？”

    叶玄点了点头, 而那个会长这时候已经知道了, 连忙摆了摆手。

    “当然不是了，我相信您叶先生叶先生，我代表自然保护协会代表华国的濒危物种，向您说一声谢谢，因为物种对我们来说实在是太重要了，尤其是中华鲟它是属于鲟鱼类的这一类的鱼都是在距今约一点四亿年的中生代末期的上白垩世纪出现的。”

    会长现在说话都有些语无伦次了，叶玄也听的出来，眼前这个人此刻是激动的不行。

    “好了好了那些话你就别给我说了，既然要把这条鱼带回去的话，那你们得好好处理一下，这条鱼本来就比较娇弱，而且加上在我们这儿养着，也没有什么比较专业的人来看着，这会你如果想要长途的运回他生长的地方肯定是有些困难的，你还是好好的想想这个该怎么办吧。”

    叶玄说完之后就转身离开了，叫上来这条鱼，说实话也让他有些没想到, 不过既然有人把这条鱼收了的话, 那就给他便是了。

    会长听了后轻轻的点了点头。

    “真是太感谢您了叶先生，我一定会把这些事情上报上去的。”

    说完之后，会长便立刻打电话联系着有关的工作人员和相关部门，想着该如何把这一条中华鲟给运回去。

    好在自然保护协会的人都是手脚比较勤快的，而且办事效率也非常的高，在得知了这个消息之后，就立刻派专家过来好好的查看这一条中华鲟。

    (本章完)

