    务达海还没有反应过来就感觉胸口被一个什么东西狠狠的砸了一下，整个人直接一个趔趄的翻倒在地。

    阿巴泰只感到脸上一痛，好像是什么东西狠狠的甩在了自己的脸上，脸都要被抽肿了。

    这东西还有些粘稠，所以没有直接掉下来，还贴在了脸上，正在慢慢的向下滑落。

    液体顺势流进他的嘴里，味道血腥还带着一股浓重的臭味。

    他本能的伸手抓了一把，定睛一看，居然是一截肠子，里面的污物混着血水，恶心至极。

    阿巴泰胃里一阵翻涌，终是忍不住哇的一声吐了出来，苦胆都差点爆出，脸色一阵发白。

    亲兵冲过来看到之后，都吓了一跳，还以为郡王是不是受了极重的伤势。

    务达海的亲兵也第一时间上前扶起脸色有些惨白的他，他倒没有受多严重的伤，实在是被惊吓到了。

    再一看砸中自己的东西，居然是半截手臂，显然是哪个倒霉鬼被明军的炮弹击中，手臂飞出来砸中了同样倒霉的自己。

    阿巴泰顾不得恶心，知道必须尽快离开这里。

    看了一眼务达海，立即反应过来，对他吼道：“蠢货，你的盔甲太显眼了，快换下来，明军这些狗杂种，一直盯着我们，快离开这里。”

    说罢，他迅速的召集自己的亲兵，故意隐藏在人群里钻了几下变换位置，免得再次被明军注意到。

    而务达海一边跑开，一边将自己的盔甲脱下来，心中后怕不已。

    看到阿巴泰主子换上士兵的棉甲，自己就应该想到这点的，一个小疏忽就差点儿玩完了。

    再一次被炮击之后，阿巴泰是一刻也不想呆在这里了，总感觉有一双无形的眼睛一直在盯着自己，准备在自己不注意的时候，一炮将他阿巴泰轰个稀碎。

    沈浪放下望远镜，有些小郁闷，刚才好像没能命中目标，让这两个家伙跑了。

    作为现代人，沈浪是很崇尚狙击和斩首的理念，不管是用枪也好，还是用炮也好，有机会干掉对方指挥官绝对不会放过。

    所以，不但他自己不时的去寻找和锁定敌方最高指挥官，还让锦衣卫也派出擅长这方面的人过来盯着。

    那个梅勒章京早就被注意到了，但是这家伙一直在跑动，火炮不太好锁定。

    而且这家伙之前还指挥过右翼与周遇吉的战斗，说明不是这支建虏先锋军的最高指挥官。

    一支偏军指挥官都是一个梅勒章京，那这支建虏先锋军的最高指挥官，至少也是一个固山额真，甚至还可能是小旗主或者郡王之类的。

    固山额真是建虏一旗的军政长官，是除旗主之外权利最大的，算是满八旗中的绝对高层了，干掉一个那效果绝对不错。

    如果是小旗主或者郡王，那就更好了。

    所以，沈浪没有急着对这个梅勒章京下手，想着借助此人把背后的大人物给找出来。

    毕竟现在的战局对建虏不利，两人有可能会碰头商讨以作出应对。

    果然不出所料，这家伙和一士兵打扮的人碰头了，沈浪第一时间想到之前因为用望远镜观瞧而被自己关注的那人，应该就是自己最想要干掉的目标。

    为此，沈浪还连忙让准备炮击建虏军阵的炮兵暂停炮击，转换目标，让六门炮全部锁定这两个家伙。

    但是很可惜，这两个家伙呆在最后方，四门90毫米口径的火炮没能将阻挡在前面的建虏军阵打穿，被挡住了。

    另两枚120毫米口径的火炮虽然将建虏的阵形打穿了，但是都没有直接命中目标，应该是炮弹在冲击过程中，多少还是被影响了，弹道有一点点偏离。

    虽然在望远镜中看到那梅勒章京倒下了，但沈浪一眼看出那家伙应该不是被炮弹击中，如果是被120毫米的炮弹击中，这家伙整个人都要炸裂。

    果然，这家伙倒地之后迅速被人扶了起来，没一会儿就跑开了，甚至都没有受太重的伤。

    沈浪立即给炮兵分派任务，两门120毫米火炮专门盯着那个打扮成士兵的家伙可能在的几个位置轰。

    就算不能侥幸命中，吓也要吓死他，多少给这家伙心里留下点阴影。

    至于四门90毫米炮，则转而轰击还在冲击的建虏大军。

    沈浪刚对炮兵下达完命令，就听到一阵海螺号声响起，正在冲击的一些建虏士兵立即做出反应，一些人开始返回。

    沈浪心头一动，连忙通过无线电给锦衣卫下令道：“到前面去把我们的大喇叭都开起来，用那个唢呐的声音……”

    没一会儿，四周几个地方都响起大喇叭放出来的声音，唢呐版十大气势音乐之一：victory。

    而且是女声响起时那最燃的部分，循环播放，“啊啊啊啊啊啊啊……”。

    不说完全盖住建虏的海螺号声音，起码是成功的干扰了。

    而且这些声音还在不停的向建虏逼近，很多前方的建虏士兵反而听到大喇叭的声音更清晰，甚至还本能的觉得这娘们的声音还蛮好听的呢，引人入胜啊。

    只是好多个大喇叭一起放，节奏没有同步，有些混乱。

    大喇叭的声音很大，即便在后方一里开外的阿巴泰也能够听到，他整个人都愣住了。

    他没想到己方用海螺号传个命令都能被故意干扰，这真是太无耻了，极度无耻，简直是无所不用其极。

    如果不是心境十分坚定，真的要被气哭了。

    果然是气势音乐，简直要把人气死。

    很多建虏士兵已经凌乱了，不知道是要进攻还是要撤退，因为刚开始听到的海螺号声音，是下令正白旗的人先撤离战斗。

    然后又下令正黄旗，到镶黄旗的时候就被干扰了。

    显然不是要下令全军撤退，如果是全军撤退就不用这么麻烦了。

    通过海螺号传令已经不知道多少年了，也不是从后金和大清才开始的，几乎没出过什么问题。

    所以阿巴泰根本没想过这个问题，却没想到现在成了最大的问题，海螺号居然无法好好的传达命令了。

    海螺号不行，金、鼓一样会受到极大的干扰，让人愤怒的是，明军似乎生怕声音无法压过，还特意纵马拉近与海螺号的距离。

    阿巴泰小心的用望远镜观察了一下，发现那声音好像根本不是人吹出来的，而是从一个奇怪的东西里面发出来的。

    这是什么东西？怎么可以发出这么大的声音？听起来还像曲子。

    阿巴泰简直要发狂了，他原本是计划撤下近两千人，然后自己带着这些人撤退，剩下的人留给务达海来断后。

    现在好了，命令传了一小半就中断了，被明军强烈干扰，弄得整支军队都有些混乱了。

