    

    张世平衣袖一挥，一片白蒙蒙的灵光扫过，布置阵法的十几杆三角小旗飞到他手中，把布置在山洞口的阵旗和灵石收起来后，他立马驱器飞过十几里地，进到云锦坊市中，人朝着苏记老店过去。

    此刻天还未大亮，坊市街道上往来的修士不多，张世平到了苏记老店那边的时候，那位老修士人还没有在店里面，只有那个精壮的小伙刚把大扫把靠在墙上，端起水盆在门口青石路上洋洋洒洒，他记性不错，一看到张世平立马咧嘴笑道：“前辈，咋起的这么早，掌柜的还在后院里头呢，我去叫一下。”

    说完，他也不叫张世平进来坐，人就把水盆一放，猛咧咧地跑进后院里，“掌柜的，掌柜的，有位前辈来了。”

    张世平在门口站着，就可以听到从店铺后面传来那个小伙的大嗓门，一喊之下附近房梁都在抖，心想着这小伙子怎么人看着挺灵光的，脑袋瓜却憨的很。

    张世平摇了摇头，走进去，坐在椅子上，看着原来挂着刀剑棍棒等法器的墙上光溜溜的，店都还没开张，法器都还没拿出来，看来自己来的有点早了。

    过了一会儿，那个老修士面露困色，脸色难看地走出来，身后跟着正在那位浓眉大眼的方脸，带着困惑，一手挠着头的小伙子。

    老修士看到张世平坐在那边，看到连茶水都没有给客人端上，就立马让身后那小伙去端茶来，自己也是坐到旁边座位上，对着张世平笑道：“让道友久等了，人老了就不像道友那么好的精神头。”

    张世平急的拿厚土紫金盾，和老掌柜随便聊了几句，就拿出那块铁牌子，表明了自己来意，如苏记铁铺这样的店铺，都是认牌不认人的，即使这老修士还认得张世平的模样，可他仍然接过铁牌，用神识仔细检查，看到铁牌上的明文暗记以及记录的信息都没有丝毫错误后，他这才从自己储物袋里面掏出一块黑紫色的水晶盾牌，递给张世平。

    这厚土紫金盾上面的小孔和裂纹已经看不到了，像是新的一样，张世平输入法力进去，操控着盾牌，时而在上，时而在下，飞到左手，转到右手，试了试，张世平满意地把厚土紫金盾收到储物袋里面，把剩下的二十二块灵石付给店家。

    把法器拿回来，没什么事的张世平很快就离开云锦坊市。

    有一个脑壳发亮的黄衣修士与一名阴鸷灰衣男子在天空中飞着，那黄衣修士手持着一个发着灰蒙蒙光芒的罗盘，在罗盘中有一块白色碎步片，突然这块白色碎布无火自燃，升起缕缕烟气，罗盘符文浮现，原本上升的烟气在半空之中转了一个弯，直指着西北方向。

    那黄衣修士惊喜对着另着阴鸷男子说道：“二哥，罗盘有反应了，在西北方，十里之内。”

    那名阴鸷男子沉着对着黄衣男子说道：“三弟，小心点，连大哥都栽在对方手上，如果情况不对我们立马走人。”

    “我们兄弟三人要不是被分开，大哥也不会死在秘境里面。”那名黄衣修士忿忿不平。

    “现在说再多也没用，现在最要紧的是杀了对方，为大哥报仇。”阴鸷男子忍着怒气对黄衣男子说道。

    那黄衣修士手中的罗盘符文光芒越来越亮，阴鸷的灰衣修士与黄衣修士停下来，落在一座无名小山落下，不久以后看着远处飞来一个脸上留着两撇八字胡的中年修士。

    两人四眼相对，阴鸷灰衣修士却突然拿出一对鹿角双刀，双刀在灰衣修士驱使下，发出寸长的刀光，在空中划过两道弧线，朝着黄衣男子砍来，黄衣男子眼疾手快，在自己腰间储物袋上一抹，一面龟盾发出黑色光盾，双刀齐齐砍到黑盾上，发出一声清脆的金属撞击声。

    那黄衣男子挡住双刀后，脸上露出惊慌失措的神色，一边朝着前方跑去，一边在往自己储物袋上一拍，一件长梭飞行法器出现在手中，往前方一抛，瞬间变大，那黄衣修士身材虽然看起来很胖，但是非常灵活，右脚往地上一跺，跳到飞行法器上。

    阴鸷男子眼光闪过凶光，往自己储物袋一抹，驱使着飞行法器紧跟上去，他手持着一把铜角长弓，弯弓如满月，一根泛着青铜色泽的光箭犹如流星，射在那黄衣修士的黑盾上，每击中一根，那黑盾就暗淡一分。

    阴鸷灰衣修士驱器跟着黄衣修士，在灰衣修士的射击下，那个黄衣修士身上黑盾已经黯淡无光，那人脸色更是苍白，嘴角留着一丝血，看样子已经受了不轻的内伤。

    那黄衣修士慌不择路，远远看到一位留着八字胡的瘦脸修士，急忙远喊道：“救命，张兄救命。”他不知道这个八字胡的瘦脸矮修士姓什么叫什么，随意喊着。

    张世平看到前方两位修士在厮杀，施展天眼术一看，那名黄衣修士练气八层，后面的灰衣修士有着练气九层的修为。

    这两人，应该说是一人在逃，一人在追，正朝着自己方向来，他第一时间就想着避开，却不想听到对方在喊着自己，难道这人认识自己？他这一迟疑，对面两人与他拉近了许多。

    黄衣修士一看对方停下，心中大喜，更是疾飞过去，后面阴鸷的灰衣修士看到对方两人，放慢了飞行速度，却突然看到前方那个瘦脸矮修士也掏出一把黑色长剑出来，剑光吞吐，和黄衣修士拉开距离，两人明显不认识。

    他连忙喊道：“前方那位道友，事不关己，休要多管，还请让开。”

    张世平也不想管这闲事，驱使飞行法器让开让开，却不想那位黄衣修士不依不饶跟了过来，张世平一看，心道那人还赖上自己了，罗钧剑发出剑鸣声警告于他，他却没发现那位黄衣修士正好把自己视线挡住。

    而那名黄衣修士本来发白的脸色更是露出一副绝望的神情来，他咬牙从储物袋中掏出一把青锋长剑，却突然身形急落。

    身后那名阴鸷灰衣修士趁着这几个呼吸的时间，转手拿出一张紫色符箓，贴在铜角长弓上，弦满如月，紫色符箓如流水融入长弓，一根紫色光箭在刹那间成型。

    在黄衣修士落下一刻，那紫色光箭刚好飞过，离张世平也就十来丈的距离，在这片刻之间，张世平在惊慌之间把身上藏着几张金刚符全部匆匆激发来。

    紫色光箭威力堪比一阶上品法器的全力一击，张世平那几层金刚护罩只争取了一个呼吸不到的时间，就如同泡沫爆开来，他身子只来的及移动半分。        

