
袁淑芬来到顾辰的病房，将东西放在那儿，便对他道：

“我知道我女儿不对，不该拿刀捅人。

可你女朋友也有错。

她要是没错，我女儿也不会做这种事情，对不对？”

就非常离谱。

刘雅都表示无语了。

“你会不会说话？不会说话就从这儿滚出去！”

“你瞧瞧，她这是心虚。

一定是她跟我女婿有什么不正当的关系，她才不让我在这儿说话的。”

“你说够了吗？”

顾辰也沉着一张脸道。

他甚至对刘雅道：

“看来这个叫林小美，应该重判才行。

否则她父母还不知道要嚣张成什么样子！”

“对，我也觉得是这样。”

两个人旁若无人道。

谁知袁淑芬一听，要重判她的女儿，便当场嚎了起来：

“你们太过分了！

我女儿做错了什么啊？”

“你女儿错就错在，有了你这样一对父母，是非不分，颠倒黑白！

她会有今天完全就是你这样的母亲造成的！”

刘雅一字一句，气势如洪。

她站在那儿，教训起人来，简直让人无法反驳。

袁淑芬当时就傻眼儿了。

怎么会这样？为什么会这样？

她的女儿会被重判吗？会因为她这会儿口出狂言而被判重刑吗？

她当时就慌了，连忙说好话道：

“对不起，对不起，是我错了，你们原谅我好不好？

我再也不乱说话了，求你们了。

一定要原谅我女儿，一定要让她出来啊。

我不想让她坐牢。

只要你们不让她坐牢，叫我做什么都可以。

给你们跪下都行。”

说罢，袁淑芬把东西放在床头柜上，就要给刘雅和顾辰跪下。

然而，刘雅却是直接把那东西又扔回到袁淑芬的身上。

直接把她推出了病房：

“你的东西，我们不稀罕，你女儿该怎么判怎么判？

还有，如果你再敢在外面乱造谣，是要担法律责任的。

一个男人被你们逼成这样，你们的良心就不会痛吗？”

刘雅说罢，彭一声把病房门给关上了。

她真是替自己感到不值。

啥也没做，还惹了一身骚。

真是有够倒霉的！

想把这女人痛打一顿吧，实在是没有暴力解决问题的必要。

只是还是觉得生气。

顾辰也替她打抱不平道：

“这一家子到底是怎么回事儿？

不行，我必须让他们一家好好给你道歉不可。

你等着！”

“你算了吧，先把你自己的伤养好。”

“我伤怎么了？我可以坐起来了。”

顾辰说罢，真的转了个身，坐在了病床上。

刘雅都微微吃惊。

但是后来一想，也没什么好吃惊的了。

因为有空间的灵泉水，所以顾辰的伤口好得很快。

再加上她缝针的时候，可是很仔细在缝的。

所以伤口愈合是很快的。

刚刚在那儿趴着，是因为他也觉得，好得太快也太神奇了吧？

刘雅明白顾辰是在替自己打掩护。

她连忙对他道：

“行吧，这会儿房门关着的，把鸡汤给喝了。”

喝鸡汤增加营养，有助于伤口的愈合。

她打算这两天都买好吃的给顾辰补身子。

明天就去看看有没有鱼。

如果没有的话，她就自己去钓好了。

第三天可以给他炖猪脚。

刘雅想得很好。

而顾辰说，要让林有志一家给刘雅道歉也是真的。

他倒并没有动用家里的关系，只是这里的县委也有他认识的人。

是和他一个叔伯，从津市调下来的。

他把这个事情给他的叔伯反映了一下，并重点提道：

“欺负我女朋友是没有背景还是怎么的？

他们家女婿连看病的对象也被他们给赶出了医院。

这是什么性质？

这是什么样的家庭？

怎么能养出这样性格刁蛮任性的女儿？

还有，这次还好受伤的是我。

这要是一般人，他们是不是还打算把什么都要赖在伤者头上。

想要粉饰太平，蒙混过关？”

他那个叔伯也看了他的伤，马上做指示道：

“真是岂有此理！

他们这一家人还真是没有王法。

这公开赔礼道歉是必须的。

他这个职位也别做了。

我会考虑调他去乡镇上班的。”

“我看也应该给他们点儿教训。

也给那些想要效仿他们的人看看，循私枉法到底会是什么下场？”

在顾辰看来，如果林小美上次把女病人赶出医院的时候，就受到惩罚。

或许她也不会走到今天这一步。

因为上一次的不作为，导致她的嚣张气焰更盛，才会做出拿刀捅人的极端行为。

真真是应了那句话，想要让她灭亡，必先让她嚣张。

嚣张的代价就是要为自己做出的行为负责。

顾辰在半个月后出院。

而这半个月，他的脸肉眼可见地变圆了。

当他拿着镜子照自己的脸，以一种不可思议的语气对刘雅道：

“小雅，我是不是变胖了？”

“没有啊。”

刘雅心不在焉道。

其实她也发现了这个问题，只是她不敢说他真的胖了。

想想这半个月以来，他几乎都在床上待着。

吃饭的时候是刘雅给他送来的。

而且几乎都是脂肪类的食物，以肉为主。

当然青菜水果也都有。

只是因为他一直在吃，没怎么运动，所以就会变胖。

但他身形比较高，就算是胖一点儿也没什么的。

所以刘雅还是安慰他道：

“没事儿，没事儿，你长点儿肉看起来更帅了。”

“我看你是在哄我的吧？”

顾辰捏着她的小脸儿，同她做鬼脸道。

两个人的关系真是蜜里调油一般。

谁要是看到了不说一声好绝呢？

但偏偏就是有人不识趣跑来看到了。

两个人就不得不分开了。

来看顾辰的是他在这里的同事，还有县委建筑大院儿的。

因为听说新来的同志受了伤，怎么也要来看一下。

当看到刘雅在这儿时，大家都想回避。

还是刘雅招呼大家进来，不用顾忌她在这里。

然后她就悄悄退出了病房。

病房外，刘雅看到了何强。

他也是想来看望顾辰的，可一直没好意思进病房。

对于这个男人，刘雅也不知道说什么好。

他们只是同事关系，却因为他的老婆这么一闹，搞得大家都跟仇人似的。

不过林小美因为故意持刀伤人，必须付出应有的代价。

所以何强和她的离婚协议也很快签了下来。

大概是这次在监狱里得到了教训，林小美也想通了一切。

所以离婚才会这么顺利。

至于孩子也判给了男方，由男方带回小镇上去抚养。

林小美的父亲林有志在这次事件当中受到了牵连。

之前的旧账也被翻了出来。

林小美为了帮何强从农村到县医院当医生，之前动用了一些关系。

也被人匿名举报。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514353"  chaptername="第249章变胖了更帅">加入书签</a>
</div>
