    凛冽的大风陡然刮起。

    阿渡和隼人赶紧驾驶空战马斯凯迪远离这片区域，这才让战机快速稳定下来。

    此时，高斯背后陡然浮出一道巨大的鸟形青色光影。

    那鸟形光影发出刺耳的啼鸣，随后张开宽大的双翼奋力挥动起来。

    下一秒，天空陡然降下四道不断旋转着的青色龙卷风暴。

    风暴高达百米，像是从云层中伸出的四根手指，直接将狂奔而来的哥莫拉给摁在了地上。

    “是之前对付格拉斯王的技能！”隼人立刻认了出来，惊叫道。

    “真是的，差点把我们也波及到了，夏龙先生没有队友这个概念么？”阿渡没忍住吐槽道。

    “行了，别抱怨了，去支援夏龙先生，为他争取时间！”

    隼人说完，立刻驾驶着空战马斯凯迪飞向战场。

    ……

    EX哥莫拉暂时被风暴囚牢困住。

    无论怎么冲撞，都会被风暴弹回来。

    趁此机会，夏龙立刻对着它使用石化光线。

    青蓝色的光束瞬间击中EX哥莫拉，将它脖子以下的部位都石化了。

    “哥莫拉已经恢复了原本的模样，你为什么还要剥夺它的自由？”

    一个苍老低沉的嗓音从艾克斯口中发出。

    高斯转过头看来，就见艾克斯已经击破空气之盾，快速朝这边冲来。

    在奔袭过程中，艾克斯周身光芒涌动，很快就穿戴上一套金色的甲胄。

    那是艾雷王装甲！

    “艾雷王电击鞭。”

    艾克斯抬起右手，手部装甲立刻延展出一条长长的黄色电击鞭。

    电击鞭闪烁着明亮的金色光芒，朝着高斯急速扑来。

    高斯见状，立刻双膝下压然后猛然跃起，电击鞭顿时落空。

    变身空间内，夏龙打开卡盒抽出一张卡片，然后看着双眼猩红的艾克斯不屑的扬起嘴角。

    “你放屁，这才不是哥莫拉原本的样子，你根本就不是艾克斯，是你操纵了他吧，m1号！”

    夏龙说完也不等对方回答，直接将手中卡片插入腰带中闭合。

    【装甲驾驭，黄金艾雷王装甲！】

    伴随着腰带发出声响，高斯体表顿时多出一套黄金甲胄。

    相比艾克斯的甲胄，高斯的甲胄色彩要更加鲜艳，能量波动更加强烈。

    地球外太空，正躲在自己的实验室默默观看这一幕的m1号，被夏龙一语道破身份顿时吃惊不已。

    他应该没有对夏龙透露自己的身份才对。

    对方是怎么知晓自己的身份信息的？

    话说回来，这家伙是它唯一看不透的人类。

    这家伙手中拥有众多卡牌，不仅包括奥特战士，还囊括了怪兽和其他特殊的卡片。

    而且每过一段时间，他的实力就没来由的暴涨。

    简直……是个妖孽！

    就在m1号思虑的空当，他忽然发现自己丢失了高斯的视野。

    那家伙像是凭空消失一般，怎么都找不到了。

    “他去哪儿了？”

    “你是在找我吗？”

    熟悉的声音从背后极近处响起，艾克斯立刻曲肘后击。

    但夏龙利用装甲自带技能隐身占据了先机，抢先一拳砸在了他的背心。

    高斯右拳包覆金光，在黄金之力的作用下威力进一步提升。

    艾克斯受击，背部装甲立刻溅射出大片火花，身躯顿时不受控制的朝前扑去。

    高斯身影随后显现。

    没有丝毫犹豫，高斯抬起右臂，手部装甲同样延展出一条金色电击鞭，不过光芒更加炽烈耀眼。

    黄金电击鞭！

    高斯发出一声暴喝，挥动黄金电击鞭狠狠抽向艾克斯。

    艾克斯一步失利，便步步失利，此时只能被动挨打。

    长鞭如蛇，快速朝着艾克斯周身扑咬，不断在他身上打出大片火花。

    可怖的电流缠绕艾克斯周身，他的动作顿时麻痹。

    不过，在m1号的操控下艾克斯很快做出了应对。

    只见他身上艾雷王装甲化作光影消散，转而笼罩上另一幅装甲。

    芝顿装甲！

    穿上芝顿装甲后，艾克斯立刻发动瞬移消失在原地。

    下一秒，艾克斯陡然出现在高斯身后，双臂平举释放出一团巨大的火球。

    芝顿火球！

    高斯猛然转身，奋力挥动黄金电击鞭抽向袭来的芝顿火球。

    长鞭急速挥动，如刀刃般割裂火球，将其在半途引爆。

    “什么？”m1号大惊，没料到夏龙竟然如此难缠。

    “对你而言应该很难理解吧？怪兽和人类能够心意相通这件事。”夏龙一边说着，一边抬起右臂对准艾克斯。

    手部装甲快速变换，很快就变成黄金内隆嘎头部的模样。

    黄金内隆嘎三根头角快速聚集电力能源，金色电光闪烁。

    下一秒，一道无比粗大的金色雷光之柱猛然轰响艾克斯，如狂啸的海浪般要将其吞噬。

    黄金暴君雷轰！

    艾克斯本想瞬移躲避，但此时数发金色光弹陡然袭来。

    光弹速度很快，要是不防御，恐怕会在瞬移前被击中。

    艾克斯无奈，只得抬起双臂张开杰顿屏罩。

    绿色的水晶屏罩将艾克斯包覆在内。

    下一秒，光弹还有粗大的金色光柱结结实实轰在了屏罩上。

    巨大的力量不断朝着艾克斯压来，那双猩红的眼眸能够清晰看见身前的屏罩出现裂痕。

    “呐呢？”

    很快，屏罩在金色雷光之柱持续不断的轰击下轰然破碎！

    艾克斯发出一声痛哼，随后身形倒飞而出，摔倒在地上。

    他身上芝顿装甲冒出大片电火花，随后迅速崩碎消散。

    “抱歉啦，我的装甲……可比艾克斯的要高一个等级。”

    夏龙看着趴在地上正要爬起来的艾克斯轻声说完，随后抬手一发冷冻光束击中了他。

    在众人的注视下，艾克斯体表陡然覆盖上一层厚厚的冰霜，以站立的姿势被冻结在原地。

    连续遭受重击，加上使用虚拟装甲，艾克斯体内能量快速被消耗。

    叮咚叮咚叮咚叮！！

    冰层下，艾克斯胸口彩色计时器陡然闪烁起红光来。

    高斯刚放下手臂，EX哥莫拉便挣脱了石化光线和风暴囚牢的束缚，再度咆哮着冲向高斯。

    它半月形的头角闪烁着剧烈的红色光芒。

    看上去打算对着高斯，又来上一发EX超振动波。

    高斯迅速解除黄金艾雷王装甲，直接聚集净化能量再度对准它释放满月光波。

    在满月光波的影响下，EX哥莫拉奔袭的脚步逐渐变缓，最终彻底站立在原地。

    叮咚叮咚叮咚！！

    此时，高斯胸口能量计时器也闪烁起红光来。

    不过效果也是喜人的，盘踞在哥莫拉体内的暗黑雷暴能量，总算被彻底清除了。

    此时，哥莫拉双眼红光消散，恢复清明。

    身上狰狞变形的部位也变了回去。

    咔嚓咔嚓！！

    身后传来像是玻璃碎裂的声音。

    “看清楚了，m1号，这才是它原本的模样。”

    高斯缓缓收回手掌，没有回首轻声观看。

    但m1号根本没能听进去，它大步朝着高斯冲来，却没有留意脚下。

    下方，刚疏散完人群的明日奈还滞留在原地。

    她看着那道急速本来的庞然身影，被吓得脸上苍白，连忙向后撤去。

    但人类的速度怎么比得上巨人？

    “明日奈！！”

    隼人和阿渡透过机窗看着下方的场景顿时变了脸色。

    xio指挥室内，两位队长也瞪大眼睛，没料到这种突发情况。

    高斯站在原地没有动手，因为有个大家伙已经先他一步扑来了。

    哥莫拉发出一声嘶吼，快速朝着这边奔来。

    明日奈脸色惨白，正要闭上眼睛。

    就看见哥莫拉从她身边呼啸而过，随后张开双臂拦在了艾克斯面前。

    艾克斯挥拳打来，正好落在了哥莫拉胸膛。

    哥莫拉发出一声痛苦的低吼，但愣是半步没退，将明日奈保护的好好的。

    “为什么？为什么它要帮助人类呢？明明人类将它变成了闪光玩偶。”m1号注视着这一幕，分外不解。

    “是你搞错了，人类将它们变成闪光玩偶目的并非囚禁它们的自由，而是在寻找到共存方法前保护它们。”高斯缓缓转过身看着艾克斯的眼睛说道。

    他的目光十分锐利，像是能透过艾克斯的双眼看见躲藏在外太空的m1号一般。

    “你说谎，人类明明之前还想着要消灭哥莫拉来着！”

    m1号内心大受震动，他操控着艾克斯扑向高斯，却被哥莫拉直接抱在怀里无法挣脱。

    哥莫拉看着面前模样可怖的艾克斯，不断发出低沉的嘶吼，似乎在呼唤艾克斯和大地。

    但很快它全身就陡然被光芒笼罩，最后蜕变成闪光玩偶掉落下来。

    却是实体化时间到了。

    “你还不明白吗？那是因为哥莫拉被暗黑雷暴能量控制失去了理性，人类不像艾克斯拥有将怪兽变回闪光玩偶的方法，在自身安全受到威胁时消灭对方是无奈之举，难道你眼中的共存就是让人类去死以此保全哥莫拉吗？”夏龙看着眼前的艾克斯大声质问道。

    “不，我……我没有这么想，我只是想要看看人类在失去艾克斯和你的庇护后，面对狂暴的怪兽会做出怎样的应对而已。”m1号后退一步，不禁有些底气不足。

    “你知道因为你的实验，哥莫拉还有许多人都差点死去吗？我看你并不在乎怪兽也不关心人类，你只是在意你的实验数据而已。”

    高斯说完踏前一步，被m1号控制的艾克斯被他气势所摄，顿时后退一步。

    “你把自己当成了高高在上的神！”

