    待苏大有离开后，张林深吸一口气，脸色越加的阴沉。

    何时鸣的反应，完全出乎了他的预料！

    昨天苏大有带着一个肿成猪头的大脸盘子回来，就已经把他给吓了一大跳。

    因为这么些年来，没有任何一个人敢动他们启坤集团的人。

    结果现在，

    何时鸣一个刚入行的年轻人，竟然敢打他们的人？

    这简直就是不给他们启坤集团面子！

    所以他直接派出矮三刀这个狠人，就是为了想要让何时鸣知道这么做的代价！

    结果，

    何时鸣竟然连矮三刀都敢打？

    而且还直接把腿给打断了？

    如果这件事情，他们启坤集团当作没有发生过的话，以后也就不要垄断建阳的基建市场了！

    他们之所以能够垄断建阳的基建市场，靠的就是他们的凶名，以及其它人对于他们的害怕和畏惧之心。

    一旦这份害怕和畏惧没了，谁还会听他们的？

    所以，

    为了维持他们的这份凶名，他们甚至可以不惜一切代价！

    张林沉吟了两秒，直接拿出手机，给建阳省的启坤集团的董事长蔡东风打了过去，把临南大学城的事情给蔡东风说了一下。

    “嗯？竟然会发生这种事情？”蔡东风沉声问道。

    “对啊！而且姓何的那小子，还放出话来，说要让我们付出代价！”张林说道。

    “呵！”

    蔡东风冷笑一声道：“看来是初生牛犊不怕虎，不知道咱们启坤集团的规矩，既然他想做这个出头鸟，那就让他知道厉害！这件事你别管了，我现在带人过去，亲自会会他！”

    “好！等蔡董的好消息。”

    挂了电话，张林顿时嘿嘿笑了起来。

    另一边。

    临南大学指挥所。

    何时鸣挂断电话后，把手机扔给了杨三山。

    杨三山慌忙接住，小心翼翼的向何时鸣道：“何大哥，我们……”

    “在旁边待着！”何时鸣冷声道。

    杨三山等人听到何时鸣的话，立刻站到一旁，连半个不字都不敢说。

    长鸣集团的看到这一幕后，瞬间对何时鸣佩服的五体投地，激动的不能自已。

    什么是霸道？

    这才是霸道啊！

    管你什么人！

    敢找事，就直接干你！

    不服就直接打到你服气为止！

    “何董牛逼！”

    “谢谢你何董！”

    “我真的是太感动了！”

    “何董，以后我就铁了心为你卖命了！”

    “……”

    一群人激动的喊道。

    这个的老板，简直是太对脾气了有木有？

    整个指挥所内，一片欢呼。

    所有人的脸上都挂满了激动。

    只有狄敏的眉头，渐渐的皱了起来。

    他走到何时鸣跟前，神色凝重的道：“何先生，你这么做，就是摆明了要跟启坤集团不死不休了，如此一来，他们肯定会不计一切代价的找我们的麻烦！”

    何时鸣摇头道：“我不这么做，他们也会跟我们不死不休！”

    狄敏听到这话，顿时无奈的叹息一声。

    他知道何时鸣说得对。

    启坤集团无论如何都不会放过这块大蛋糕，不管他们如何退让，丰汉集团都会步步紧逼，不给他们一丁点儿的退路！

    他们想要逃避跟启坤集团的矛盾，根本就是不可能的事儿。

    相比起来，

    何时鸣的反应虽然激烈的点，虽然冲动了点，但是以眼下的情况下说，却是逼不得已而为之。

    “话是这么说。”

    狄敏长叹一声道：“但接下来怎么办？现在跟启坤集团闹得这么凶，估计更没有人敢接手临南大学城的基建项目了！除非我们能够请到最近这两天，网上传的沸沸扬扬的那支从南非归来的神秘的华龙基建团，只是这支基建团……”

    话没说完，

    整个大地突然开始颤抖了起来，并且越来越剧烈。

    与此同时，

    远处传来阵阵嗡鸣之声。

    “怎么回事？”

    “发生地震了吗？”

    “快带我们出去！我们不想死在这里面！”

    “……”

    在场的人顿时惊恐的四处张望。

    尤其是杨三山等人。

    他们全部被打断了腿，根本就没有行动能力。

    如果发生地震的话，其它人可以直接跑出去，他们可就要直接被活埋在里面了啊。

    就在这时，

    站在门外的人突然喊道：“这……天呐！你们快出来看！”

    “什么？”

    “看什么？”

    “怎么了？”

    “……”

    大厅里面的人，包括狄敏等人在内，边疑惑的道边向外面走去。

    地面突然颤抖的这么厉害，没有人不好奇。

    几秒钟的功夫，

    整个大厅里面，除了被打断腿的杨三山等人，剩下的全部跑到外面。

    紧接着，

    这些人看到远处的一幕后，顿时全部瞪大了眼睛，脸上满是不敢置信之色。

    “我的天啊！”

    “这……”

    “这些是什么人？”

    “天呐！这也太难以置信了吧？”

    “……”

    这些人全部惊呼起来。

    甚至就连大厅里面的杨三山等人，也被这一幕吸引得不得了，忍着腿上的剧痛爬了出来，向远处看去。

    下一刻。

    他们也跟着瞪大了眼睛。

    只见道路尽头，上百辆白色的大巴车，呼啸着向这边冲了过来。

    这些还不算什么。

    在这些大巴车的后面，是一辆辆装着挖机的货车，足足二百多国内，一直延伸到视线尽头！

    而在这些货车的后面，隐约可见无数辆渣土车、铲车、装载机、起重机等等，仿佛千军万马一般浩浩荡荡，一眼望不到尽头，不知排到了何处。

    看着远处轰鸣的汽车，感受着脚下大地的震颤，在场的人全部都懵了。

    尤其是狄敏等人，更是直接瞪大了眼睛。

    他不傻。

    这样一支大军，很明显是一支基建公司。

    不过，

    这特么是从哪里冒出来这么一支大规模的基建公司的？

    整个建阳省都没有这么大的吧？

    哪怕是启坤基建集团，在这样一支基建大军面前，也逊色不少。

    就在这些人震惊的时候，

    排在前面的上百辆白色大巴车，就来到了众人的跟前。

    紧接着，

    在众人不敢置信的眼神上，直接整齐的停在了指挥所前面的空地上。

    指挥所前面，是一片巨大空地，空地后面则是空旷的麦田。

    而此时，

    上百辆白色大巴车，直接把指挥所前面巨大的空地，全部占据，甚至还显得非常拥挤。

    后面的货车，渣土车等等，则是直接向空地后面的麦田里面驰去。

    与此同时，

    人潮像是洪水一般，从这些大巴车里面涌了出来，在空地的前面列队。

