    陈德宇整个人都不好了。

    现实就是那么残酷，让人难以接受。

    “原来我只是一个备胎，不，连备胎都不如的工具人。”

    陈德宇痴痴的说道。

    “老子再也不当舔狗了。”

    陈德宇大吼一声。

    此刻，他明白了，之前是他错了，这个代驾小哥是为了他的好。

    一时间，他对楚尘感激不尽。

    另一边，和陈德宇表明了态度，资深绿茶表转身，想要讨好楚尘。

    “不对，那个高富帅小哥哥呢？”

    转过身来，资深绿茶表也傻掉了，刚才那个带着百达翡丽的小哥哥找不到了？

    想了一会儿，资深绿茶表猜测，一定是自己和陈德宇划清界限时，那个小哥哥走了。

    自己就这么错过了？

    不要呀！

    资深绿茶表一脸的后悔，她为什么不早点下楼呢？

    早点下楼，说不定她就能早点遇到那个小哥哥，那个小哥哥就不会走了。

    这可是带着百达翡丽的高富帅呀！！！

    “让开。”

    陈德宇把掉在地上的玫瑰花踩碎，从资深绿茶表旁边走过。

    看着头也不回，远去的陈德宇，资深绿茶表有一种赔了夫人，又折兵的感觉。

    自己不但没有钓到那个带着百达翡丽的小哥哥，连最好用的“工具人”也没了？

    “不行。”

    资深绿茶表不想放弃，于是穿着高跟鞋跑了起来，在整个小区内找着。

    绿茶表找了整整两个小时，最后累瘫了。

    楚尘自然不愿意和这样的资深绿茶表有什么关系了，找了个机会，楚尘就直接走了。

    因为白天接的单子比较多，系统的声音早早的传来，今天的体验任务完成了。

    楚尘准备回檀宫，路上，楚尘正巧从盛唐拍卖行旁经过。

    楚尘停车，想要去考察一下。

    看了一下，经过上次“专家忽悠老人”的事件后，盛唐拍卖行，魔都分行经过整顿，已经好多了。

    楚尘满意的点头，就在楚尘准备离开的时候，他正巧从“奇石坊”走过。

    盛唐拍卖行除去拍卖之外，也经营其他的一些生意，赌石就是其中之一。

    毕竟拍卖圈子就这么大，利润有限，而且市场已经被分割的差不多了，盛唐拍卖行自然要多方面发展。

    而奇石坊就是盛唐拍卖行赌石的地方。

    楚尘之前在网上见过，还没有亲眼见到过赌石呢，带着好奇心，楚尘走了进去。

    反正这里是自己的地方，就算是他赌石，没有开出玉石或是翡翠，也无所谓了。

    当楚尘进去时，奇石坊内，已经有不少客人了。

    奇石坊的面积中等，里面大大小小的赌石，形形色色。

    楚尘刚进去不久，奇石坊的负责人就找到了楚尘。

    “楚总，您好。”

    楚尘微微点头，好奇问道。

    “赌石，开出好玉石的机会大吗？”

    负责人看了一圈，发现周围没有什么客人后，对楚尘实话实说，不敢半点欺瞒楚尘。

    “楚总，和您说实话，赌石能开出好东西的几率微乎其微，几千分之一吧。”

    “如果在原产地，或许机会大一些。”

    “但在我们这些赌石店什么地方，几率很小。”

    奇石坊的负责人把自己知道的实情，告诉了楚尘：

    “在赌石的原产地，赌石从矿坑里出来，就会被矿坑的主人筛选一遍。”

    “他们常年和赌石打交道，眼力没的说，而且这些赌石，会经过不同的专家筛选，把好的留下，次的这才卖出去。”

    “这些赌石卖出去后，中间人，又会派人筛选，找出好的。”

    “经过了这么一遍又一遍的筛选，这才送到了我们这里，出好东西的几率，太小了。”

    听到这里，楚尘明白了。

    既然来了，楚尘自然要开一两块，尝试一下，反正又不赔钱。

    楚尘在奇石坊里看着。

    “哎，什么人都有资格来这里。”

    “这些俗人懂什么叫做高雅吗？”

    楚尘站在一个黑色赌石旁边，一个盘着极品翡翠佛珠的瘦削青年装逼。

    听到这里，楚尘眉头一皱，扭头看去。

    趁着楚尘没注意，青年猛地把楚尘看的那块黑色赌石拿下，他看上这块石头了。

    那着石头，青年挑衅般的看着楚尘。

    现在的傻子真多呀。

    “这块里面什么都没有。”

    楚尘无奈的摇了摇头。

    “你以为我会上当，把这个赌石放下。”青年冷笑。

    楚尘没有搭理青年，只是有随意从架上拿了两个赌石。

    “把它们切开。”

    楚尘对一个工作人员说道。

    有人切石了，很多顾客纷纷前来围观，包括那个青年。

    第一块赌石切开，引来了一阵惊叹，里面居然有货，而且还不错，赚几十万没问题。

    第二块，甚至比第一块的情况还好。

    “这样吧，今天这里所有的赌石，我都买了。”

    突然，楚尘语出惊人。

    听到楚尘的话，还处在震惊中的青年恍然大悟。

    这小子刚才可是随意拿了两块赌石，结果都不错。

    难道今天奇石坊里的这批赌石，也都不错？

    不然的话，这小子能这么疯狂，全都买了？

    要知道，想要把这里的赌石都买了，恐怕要三千万以上。

    “我也全买了，我出四千万。”

    青年开口。

    一瞬间，所有人呆如木鸡。

    而楚尘仿佛也被“惊”到了，趁着楚尘惊讶，青年连忙把钱付了，成交。

    “恭喜了。”

    楚尘微笑着对青年说了一句。

    刚才完全是楚尘坑这个青年而已。

    奇石坊的负责人已经暗中向楚尘透露了，奇石坊的哪几块赌石不错了。

    为了吸引顾客，奇石坊会暗中将几块不错的赌石，放到其中。

    按照负责人说的，楚尘开的赌石自然不错。

    至于其他的赌石，恐怕找不出几块好一些的了。

    咯噔！

    看着楚尘的微笑，青年心中咯噔一下，意识到被忽悠了。

    “不。”

    四千万呀，他的四千万就这么没了？

    青年整个人都不好了，心痛到了极点，几乎不能呼吸了。

    楚尘则是微笑着离开。

    回到檀宫，楚尘接到了一份邀请函，邀请楚尘出席，几天后魔都的一场私人金融峰会。

    这次金融峰会，到场的都是魔都的大佬，富商。