    关于给胡铭晨办升学宴这个事，在胡铭晨还没回来之前，他们估计不知道探讨磨合过多少次，无论是分工还是流程，都处理布置得井井有条，丝毫没有显示出任何慌乱。

    比如那个酒席，胡建强一联系，人家当天就把家伙事连同需要的所有菜品给拉到了胡铭晨家，火炉，帐篷，也三下五除二就搭建起来。

    按照胡建强的说法，那些人带来的是足够五十桌客人食用的量，至于酒水啥的，更不是问题，直接从兴盛超市里面往外搬，一部小货车就全搞定。

    至于帮忙的人，感觉更是迅速，基本上就和闻风而动差不多。

    胡铭晨家这边才确定下来，村里面各类帮忙的人就主动来了，好几十人等着分配任务给他们呢。

    此外，所谓的客人，根本不用邀请，就像是大家都盯着他们家的动静似的。酒店那边的两部大货车才开始下货，胡铭晨家明天要办酒席的消息就如同被风吹过的蒲公英，很快就飘散到与他家有些关系的各家各户。

    胡铭晨既然已经答应了，那就随着他们去弄，反正他这边的同学朋友，他是不打算请了的。

    一是时间紧，二是大家都在准备出远门读书了。那些生意场上的人，胡铭晨觉得没那个必要，也就不说，包括师傅宋乔山，胡铭晨也没有通知的打算。

    别人那么忙，就是个升学宴而已，没必要搞得那么浓重。

    胡铭晨不插手，胡建军他们也就乐得按照自己的想法和意思去弄。

    当天晚上，胡铭晨家门口的烟花就冲了三十分钟，几十箱烟花，就像是不要钱似的，因为地形的缘故，大半个杜格乡基本上都看到了这一场不太正式的焰火表演。

    “那是那里，怎么放那么多烟花？”

    “这你都不知道啊，那是黄泥村啊，想也不用想，一定是胡家放的。”

    “他家到底有什么喜事，还晚上放烟花。”

    “这你都不知道？胡家儿子考上大学了，我都听说了，人家明天要办升学宴，今天晚上放烟花，就是庆祝。”

    “喂喂，胡家的小子听说一直很聪明，很有本事，这回应该是考了个好学校吧？”

    “那还用得着说，重点大学。我还以为他家早就要办了呢，没想到推到现在。”

    “哎，我家那小子不成器，要是也能像胡家的儿子一样考上个大学，那多好，那样的话，我也给他办一场热闹一下。”

    “嘁，你也好意思和人家比，不说小的们考不考得上，就是那个排场，我看就算了吧。知道吗？他家办酒席，不收礼的，光看今晚的烟花，就不是一般人家放得起。还和人家比，我们啊，这辈子是没戏咯。”

    “怪我没有生那么个儿子，我听说，胡家的现在家业，就是靠他的儿子，不知道是不是真的。”

    “应该是真的，否则的话，以前怎么不发财？你们说是吧。”

    ......

    在胡铭晨家的烟花光耀下，周边的村寨包括乡街上，各种各样的议论声纷纷扰扰，虽然谈论的点各有不同，但是，无一例外的都包含着一个意思，那就是对胡家的羡慕。

    这或许就是胡建军和钟英他们需要的，所谓的面子，就浸透在这些纷纷言语中。

    “你们明天要不要去胡家吃酒？”

    “人家请你了吗？”

    “废话，这用得着请吗？再说了，还能指望人家挨着打电话请啊？想什么呢。”

    “你的意思你要去啊？”

    “我当然要去，想当年，我和胡建军是在一个工地上干的，我们有关系。再说了，他家又不收礼，怎么也要去见识一下，弄包好烟抽抽。”

    “你就好了，你和胡建军认识，可是我和他家没有什么关系，我就算想去，也不好意思去。”

    “嘿嘿，要不，你跟着我，我带你去？”

    “这不好吧......”

    “你不愿意就算了。”

    “不，不，不，我没有不愿意啊，我怎么会不愿意呢，我去，我去，我就是觉得有点不好意思而已嘛，去人家白吃白喝。”

    “别那么多废话，愿意去就成，愿意去就跟着我，到时候我给你介绍一下，不就认识了嘛，只是......到时候你得帮我干点活，我家猪圈有点朽了，我打算推倒了重新建个新的......”

    “我还以为什么事呢，这事小事啊，放心，你到时候喊我，我保准给你下力搞好。”

    胡铭晨怎么也想不到，连到他家来吃个升学酒，都能被当作一种筹码。

    上次胡建强结婚，弄出一百多桌，这次是胡建军家办酒，还是给胡铭晨办，这热闹程度，应该不会比胡建强结婚还差。

    果不其然，原本准备的五十桌酒席，早上的一轮下来，就被消耗得差不多了。

    幸好胡建军他们有所准备，马上又调来八十桌的食材，保证上门来吃酒席的人，都不会被落空。而且，胡建军高兴之余就很大方，酒席桌上的每个人都能拿到一包好烟。搞得兴盛超市杜格点的烟根本就不够，还是从凉城这边紧急送了好几箱来应急。

    烟是好烟，酒是好酒，菜自然也是好菜，鸡鸭鱼肉样样不缺，一点不输给城里面几百块一桌的。

    本来也是如此，当初谈酒席的时候，不算酒水，谈的就是八百八十八一桌的标准。这种标准的酒席，在杜格乡，算是十分的豪了。

    总而言之，这次升学宴办下来，胡家不但收不到一分钱，而且还要搭进去好几十万。完全就是赔本赚吆喝，就是花钱买面子。

    不过也不得不说，这个目的是实现了的。在此之后的很长一段时间，胡建强结婚不收礼以及胡铭晨办升学宴不收礼的事情，成为众人茶余饭后的重要谈资，尤其是对那些亲临现场的人来说，更是他们自吹自擂的一种资本，似乎能成为胡家的座上宾，是多么荣耀的一件事似的。

    那些来吃酒的人，除了来享受一顿之外，参观一下胡铭晨家的房子也是题中应有之意。借着这个难得的机会进到他家院子了，怎么能不好好走一走看一看。

    不过，胡铭晨不可能让家里面的每个房间都充斥着密密麻麻的人，一楼可以随便坐，花园可以随便赏，但是二楼就不行了，尤其是胡铭晨的房间与书房，那更是锁得严实，不允许人进。

    十里八村与胡铭晨家有点交情的人都来了，那乡里面的干部就不可能不知道，所以，在唐智良和华向群的带领下，整个乡里面的班子成员一个不落的全部到场了。

    尽管胡铭晨家不收礼，可是乡里面的一个班子不可能与普通乡民一样，他们竟然给带来了两块牌匾，一块是光耀门楣，一块是造福乡梓。

    看到着两块牌匾，胡铭晨真是有些哭笑不得，原因无他，一块的落款是唐智良，另一块的落款是华向群。

    如果胡铭晨家还是以前的样子，那么着两块匾额算是有些价值，起码可以充当门面。

    可是现在......唐智良和华向群一不是什么书法家，二不是什么高官，普普通通的几个字而已，简直就是给胡铭晨出难题嘛，他是挂起来呢，还是直接收起来？

    挂起来吧，不能增光，收起来吧，又会让他们没有面子。

    “时间仓促，来不及做更好的准备，哎呀，要是你家这边早几天通知，那就好了嘛，现在......搞得我们只能献丑，简直就是赶鸭子上架嘛。”唐智良也算有自知之明，送出礼物的同时，对胡建军和胡铭晨谦逊的道。

    “唐书记说得是，他还有些功底，我完全就是个门外汉，就是上学的时候练过两年，真是不好意思了，关键是没时间做更好的准备。”华向群跟着说道。

    “挺好的了，都挺好的，我看，写得很好，两位领导有心了，谢谢，谢谢。”胡建军笑容洋溢的点着头道。

    实际上胡建军根本就不懂书法，他只是觉得，是乡领导写的，那就是好的。

    “是啊，谢谢两位领导了，百忙之中你们还跑一趟，这两副字对我来说是一种鼓励和鞭策，我会将它们挂在我的书房里面......”胡铭晨跟着道。

    反正胡铭晨的书房一般人进不去，他挂不挂其他人也不知道。

    听说胡铭晨打算挂在书房以作勉励，唐智良和华向群两人顿时皆感到很有面子。

    办升学酒的这天，胡铭晨一直不停的在接待人，比他在外面累多了。

    当然，能让胡铭晨出面的，要么就是很亲的亲戚，比如外公江大山，大舅江玉富，比如姑奶奶这些长辈，要么就是唐智良他们。此外，像是主动前来的小学老师以及陈大发这样的，胡铭晨也要出面招待。

    整天笑脸迎人，说着满嘴的客气话，接受一个个千篇一律的恭喜道贺，胡铭晨感觉无比的没意思。

    换言之，着也是胡铭晨不太愿意办什么升学宴的重要原因之一。对他来说，他今天就是一个摆设的**。

