    “这是何物？！”

    老者接住洛虹抛来的火红鳞片后，立刻感觉有一股热意笼罩全身，没一会儿就令他发起汗来。

    若能有此物傍身，的确可以不惧阴风。

    “此乃七级火蛟的心口之鳞，自身便有强力的驱寒效果。

    这袋中足有这样的火蛟鳞数百枚，村民们人手一枚是毫无问题的。”

    阴冥之地中的凶险洛虹再清楚不过，他早有搭便车之心，自然做了许多准备，这火蛟鳞就是其中之一。

    “蛟龙之鳞，这这......太贵重了！阁下，真的肯借予我们！”

    老者不仅在石碑上，年轻时他也亲身与修仙者打过交道，深知修仙者不是无缘无故大发善心之辈，不禁忧心起洛虹的图谋来。

    一旁的樊梦依也大感诧异，自家师父的性子她是知晓的。

    对于自己人，他素来照顾有佳，可对于素不相识的旁人，他可是相当冷漠的。

    光凭当年的收徒之事，樊梦依就确信了这一点。

    “长老不必疑心，洛某愿意助你们脱困，当然是因为此举对我有所好处的。

    对于，阴冥兽脑袋里头的兽晶，或者说魂石，你了解多少？”

    为了打消老者的疑虑，洛虹决定说出自己的目的。

    “那些晶体中含有阴冥之力，配合法阵，能用来守卫村子，抵抗阴风，是必要的储备。

    为了获取足够的兽晶，村中每年都会死伤不少人。”

    老者如实道来，心中猜测兽晶莫非有别的更大的用途。

    “此绿色晶块在外界的名称是魂石，乃是炼制高阶傀儡的必需品，属于已经绝迹的资源，非常珍贵。

    洛某既然机缘巧合下到了这里，自是要带魂石出去，而且是越多越好。

    想必长老也知道，我们修仙者在阴冥之地无法使用储物袋，想要带大量魂石出去，就需要足够多的人手。”

    没错，洛虹就是想让这些村民用麻袋装魂石带出去，好让他完成一直存在于设想中的巨型傀儡计划！

    “原来如此，阁下可容我们商议一番，明日必给你答复。”

    老者缓缓点头，但心中仍是犹豫，毕竟这是关乎整个村子生死存亡的大事，一着不慎，村子就会灭亡。

    “可以，长老尽管商议，洛某先去看看村中的石碑。”

    洛虹转身便走出厅堂，林平赶忙跟上带路。

    梅凝兄长这时终于有了开口的机会，连忙问道：

    “长老，除了我们，村中可还有新来的外来者？”

    “没有了，你要寻的人现在不是已被阴冥兽所吞食，就是去了别的村子。”

    老者漫不经心地回道。

    “知道了，多谢告知。”

    梅凝兄长的僵尸脸一黯，默默跟上已经走远的洛虹一行。

    “林教头，去将村中掌事的都叫来！”

    老者昏黄的眼珠中闪现一抹精芒，不容置疑地吩咐道。

    ......

    在林平的带领下，洛虹来到了村子的一角，走进了一座灰尘遍地，显然许久未有人造访的石屋。

    “阁下，外来者的遗物都在此地，阁下可随意处置，在下这便回去参与商议了。”

    林平恭敬地行礼后便转身离去，再也不敢提拜师之事。

    樊梦依颇感兴趣地走进石屋，来到其中林立的，一座座大小形状不一的石碑前，查看上头记载的内容。

    看了一圈后，她郁闷地发现这些石碑上的内容，是用好几种不同的文字留刻的，她只能读懂其中的一小部分。

    而且就连能读懂的中，也有许多不明就里的地方，特别是那些根本没有概念的地名。

    “师父，这大晋究竟是那座仙岛？我为何从未听说过？”

    “大晋修仙界在一片大陆之上，距离乱星海有万万里之遥。

    据说那里是人界最鼎盛的修仙界，强大如星宫的宗门足有数十个之多，更有化神期修士的存在。”

    洛虹一边给自己的徒弟开眼界，一边寻找着之前那位炼体士所留的石碑。

    天南修仙界传自大晋，倒不必担心不认识字的问题。

    扫视一圈后，洛虹很快锁定了一块方形，已颇有些年月的石碑。

    碑文是用古语所写，只要不是初入修仙界的菜鸟，都能看得懂，这与绝大多数石碑都不相同。

    古语因为涉及符法和阵法，所以几乎每个修仙者都会，但出于门户之见，地域之别，绝大多数的修仙者还是选择留下各自修仙界的文字，甚至是密文。

    由于时间的侵蚀，石碑上的古文已经有些模糊不清，洛虹费了些功夫，连蒙带猜，才搞清了所记内容。

    原来这名炼体士乃是出自大晋三大佛门之一的净莲宗，是个结丹期的护法罗汉，修炼了两层明王诀。

    肉身境界不高不低，保一村平安不难，却无力去闯暴风山。

    这和尚留下碑文的原因很简单，就是请后来者将他出海寻到的一件宝物带回净莲宗，而那件宝物现在就放在石碑上头吃灰。

    阴冥之地中充斥着绝灵之气，无论是什么宝物，都休想泛出一丝灵光。

    在洛虹眼中，石碑上就放着一叠普普通通，积了许多灰的兽皮。

    好奇之下，洛虹抖去灰尘，将其展开一看。

    只见，这兽皮上描绘着一副佛陀坐莲的画像，画功一般，并无出奇之处。

    “这算什么宝物？做装饰品都不够格。”

    樊梦依瞧了一眼后发表看法道。

    “应该是某种观想法，与佛门的神通有关。”

    没有法力，没有神识，洛虹也摸不准，只能按照经验猜测。

    遵循贼不走空，不对，是雁过拔毛，也不对，应该是来都来了的原则，洛虹将兽皮重新叠好收起。

    樊梦依也有样学样，挑了口青铜小剑。

    梅凝兄长不似他二人这么乐观，有担心妹妹，没有抽奖的心思。

    第二日，三人再次来到厅堂。

    这一次，厅堂中坐了不少人，男女老少皆有，个个眼睛通红，显然是昨晚没有睡好。

    “阁下，我们商议过了，我们愿意拼一把！”

    老者说出众人的决定后，厅堂中人尽数跪地。

    “很好，村中可有坚固些的武器，最好是长鞭一类的，越长越好！”

    在阴冥之地这鬼地方活着就是煎熬，村民会做出这样的决定是理所当然的，洛虹当即就将装有火蛟鳞的布袋丢给老者，以示诚意。

