    店铺之内，人声鼎沸，各位修士强者都在揣摩着大盘的情况。

    李七夜也仅仅是随便看看而已，虽然说，古意斋是有意去模拟百晓道君的天下第一盘，但是，与百晓道君相比起来，还是相差得很远。

    毕竟百晓道君是万古以来最博学、最有见识的道君，以博学而论，远在其他的道君之上，而百晓道君所设下的天下第一盘，不仅仅是止于修道，可谓是包罗万象，无所不及，所以，就算是其他的道君，去面对百晓道君的天下第一盘之时，那也不能做到了然于胸。

    古意斋的确是有很强大的能力，而且，天下第一盘古意斋也是经营了千百万年之久，可以说，把天下第一盘琢磨得很通透了，但是，想解开天下第一盘，那还是远远不够。

    所以，在这样的模拟大盘上，不论其他的修士强者怎么样参得透彻，那也是不可能解开天下第一盘的。

    如果说，能借着模拟都能解开天下第一盘，那最有可能解开天下第一盘的就是古意斋本身了，毕竟，古意斋都能模拟天下第一盘了。

    古意斋琢磨了千百万年之久，都不能解开天下第一盘，其他的人想靠着模拟盘解开天下第一盘，那根本就是不可能的事情。

    “许道友也来了。”在李七夜随便看看其他的修士强者揣摩模拟盘的时候，许易云也跟随在身边，在这个时候，有一个修士向许易云打了一声招呼。

    向许易云打招呼的乃是一身束衣青年，神态内敛，但，不失凌厉，整个人有着一股扑面而来的气息，如同宝剑藏鞘。

    这个人李七夜也认识，正是曾在圣城有一面之缘的陈苍生。

    “原来是陈道友呀。”看到陈苍生，许易云也打了一声招呼。

    陈苍生乃是与她齐名，同为俊彦十剑之一，而且，他是出身于战剑道场，这曾是剑洲最强大的道场，虽然今时不如往昔，但，依然比许家强大许多。

    陈苍生是一个平易近人的人，含笑，说道：“许道友也来试试模拟大盘吗？”

    许易云摇头，说道：“我是陪同我们公子来走走看看。”

    陈苍生不由为之惊讶，他与许易云认识，他从来没有听过许易云有什么主人，但，当他一看到许易云身边的李七夜的时候，陈苍生更是心里面为之一震。

    “原来是道友，又见面了。”这一下陈苍生就吃惊了。

    并非是陈苍生有意忽略李七夜，而是李七夜实在是太普罗大众了，在这人群人海之中，像他如此这般的普通，任谁都会一下子忽略了他。

    更何况，李七夜身边的许易云还是俊彦十剑之一，他们出现在这人潮之中，大家要注意的那也是许易云，而不是李七夜这样的一个普通到不能再普通的人，更何况，许易云还是一个美女。

    陈苍生心里面为之一震，许易云乃是俊彦十剑之一，与他齐名，许家在剑洲不算是多么强大的世家，无法与那些强大的道统传承相提并论，但是，许易云依然能立足于他们俊彦十剑之中，这可想而知她的实力了。

    但是，她却称李七夜为公子，神态间，显得恭敬，这可不是什么敷衍客气，这的的确确是发自内心的恭敬，这就让陈苍生吃惊了。

    “不知道公子如何称呼。”陈苍生向李七夜一鞠身，虽然说，他陈苍生是出身于名门大教，但是，陈苍生还是有些见识，连许易云都尊一声公子，他也不敢慢怠。

    “就称李公子吧。”李七夜随口应了一声。

    “恭敬不如从命。”陈苍生忙是说道，他心里面充满了好奇，李七夜这样一个普通的修士，为何能得到许易云如此的青睐，不对，应该说是恭敬。

    当陈苍生再往李七夜身边的绿绮一看去的时候，就让陈苍生心里面存疑了，他看不透绿绮，绿绮遮去了颜容，整个人气息也被遮蔽，根本看不出所以然来，但，让陈苍生总觉得绿绮有一种深不可测的感觉。

    这就让陈苍生在心里面更奇怪了，许易云竟然愿意呆在李七夜身边，尊为公子，现在又一个神秘的女子呆在李七夜身边，这也太奇怪了，李七夜这样的普通修士，究竟是有什么惊天的来历呢。

    “李公子也是想去天下第一盘碰碰运气？”陈苍生不由好奇了，在圣城遇到李七夜，现在又在洗圣街遇到李七夜，可谓是十分有缘。

    “不需要什么运气，取之便是。”李七夜笑了一下。

    “呃——”李七夜这样一说，陈苍生都一下子语塞，说不上话来了，李七夜一句话，就把话题给塞死了。

    这话任何人听来，都觉得太嚣张，太霸气，太狂妄了。

    天下第一盘，万古以来，从来就没有人能打得开，也从来没有人能得到这里面的财富，但是，李七夜竟然说“取之便是”，这只怕是陈苍生出道以来，听过最嚣张、最霸道的话了。

    被李七夜这一句话塞过来，一时之间，陈苍生都不知道该如何接李七夜的话好。

    “殿下，就是他了。”就在这个时候，一个年青修士走过来，向李七夜一指。

    在这个时候，不少人一望，只见一个青年带着一群弟子浩浩荡荡地走了过来，只见这个青年星目剑眉，整个人神采飞扬，这个青年的眉心生有一块宝玉，宝石碧蓝色，这样的一块宝玉生在眉心上，这不仅未使青年失色，相反，更显得他俊美喜人，可谓是一个美男子也。

    “星射皇子——”这个青年出现之后，引得一阵小骚动，一下子吸引住了不少在场修士强者的目光。

    在陈苍生和许易云出现在这里的时候，也多多少少吸引了一些修士强者的目光，毕竟他们都是年轻一辈天才。

    不过，不像这个青年这样的招人瞩目，这除了这个青年俊美喜人之外，他带浩浩荡荡地带着一群海帝剑国的弟子走进来了，这么多的海帝剑国的弟子出现在这里，当然是让人大吃一惊了。

    更何况，星射皇子，乃是俊彦十剑之一。

    虽然说，陈苍生、许易云都是俊彦十剑之一，但是，远没有星射皇子出身显赫。

    星射皇子，他不仅是俊彦十剑之一，他的出身，可谓是十分高贵，他是出身于海帝剑国管辖之下的星射国，而且是星射国的皇子殿下，更重要的是，他拥有一部分的苍灵血统，这就更显得高贵了。

    因为星射国不仅是海帝剑国的一部分，同时，星射国出了一位惊天的人物，那就是海帝剑国的第四位道君——星射道君。

    星射道君，乃是海帝剑国的第四位道君，同时也是一位苍灵。

    星射皇子，作为星射国的皇子殿下，而且还拥有一部分苍灵血统，所以，有很多人猜测他是星射道君的后代。

    所以说，同为俊彦十剑，星射皇子的身份地位，那是比许易云、陈苍生高贵得很多。

    “俊彦十剑，海帝剑国便占有三，不愧是剑洲第一大教呀。”当看到星射皇子出现在这里的时候，也有老一辈强者十分感慨。

    虽然说，俊彦十剑，不算是当今最强大的人，至少是年轻一辈最为杰出的修士。

    而俊彦十剑之中，海帝剑国就有三位弟子，这是多么强大的实力，这也使得其他的大教疆国为之黯然失色。

    年轻一辈就已经如此杰出，海帝剑国的实力，这也的确是其他的大教疆国所不能相比的。

    星射皇子到来，看到许易云和陈苍生在场，也不由意外，打了一声招呼，然后目光落在了李七夜身上。

    “就是你杀了我们海帝剑国的弟子。”星射皇子冷冷地说道。

    李七夜笑了一下，徐徐地说道：“好像是有这么一回事。”

    “你可知道，杀人偿命！”星射皇子不由双目一厉。

    星射皇子这话一说出来，引得在场不少修士强者向这边望来，毕竟，星射皇子说要杀人，那绝对是一件热闹的事情了。

    “凭你吗？”李七夜笑了一下，随便地看了星射皇子一眼。

    李七夜这样的态度，顿时让星射皇子老脸火辣辣的了，李七夜这是邈视他，甚至可以说，这样的话，是对他不屑一顾。

    “皇子殿下，他是在挑衅你。”在这个时候，有人不由大叫一声，在场的一些修士早就巴不得天下大乱了。

    现在有这样的好机会，当然是煽风点火了，至于李七夜和星射皇子他们两个人谁死谁活，他们才不在乎呢。

    “你是要挑衅我吗？”星射皇子双目一冷，盯着李七夜，冷冷地说道：“还是在挑衅我们海帝剑国的权威。”

    “都可以。”李七夜伸了一下懒腰，毫不在乎，说道：“有意见吗？”

    这样的话一说出来，本是热闹万分的场面一下子安静下来，甚至很多人都停下了手上的事情，看着李七夜。

    如果说，挑衅星射皇子，那还好说，年轻一辈的恩恩怨怨，那也是很常见的事情。

    但是，说是挑衅海帝剑国的权威，那就是出大事情了。

