    到了东华宫外，柳思辰跟在弟弟身后，入了东华宫门，眼看着就要与众书童一起被安排在一处等候，她却亮出了自己的令牌，领路的太监一脸震惊，脸色立即变得恭敬，这就将她领去圣御殿。

    柳思辰到了圣御殿，还没有进去，就听到了琴音，她脸色微变，也不出声，而是跟着太监入了殿。

    今日士子们应考，做为皇上的山槐，也会去殿前看看今年的才子们学识情况。

    这会儿山槐不在，太监也退了下去，她坐在殿前的交椅中等皇上，可殿里的琴音一直响过不停，悠扬好听，与上一次在花园里听到的琴音有着明显的不同。

    便是柳思辰听了，也显得殿前坐着喝茶都是一种享受，而且这位琴师显然极有功底，每一首曲子都不带重复的。

    不知不觉，柳思辰听了三四首。

    山槐来了，看到柳思辰，山槐有些意外，尤其是她这书童的打扮，更是不可思议。

    山槐刚要开口说话，她“嘘”了一口，随即指了指自己，在桌上写下“我扮成太监跟在你身边如何？”

    山槐不明白她为何这么做，但看她一本正经的样子，山槐立即同意了，还小声说道：“等你换好衣裳，跟我去殿前看他们考试。”

    那敢请好，她这一日都要跟在山槐的身边，不步也不离开。

    很快从帘后出来的柳思辰已经换上了太监服，就这样娇小的她跟在了高大的山槐身后，山槐显然在看到她能入宫，心情很不错。

    离开了前殿，走在游廊处时，山槐还是忍不住问起九域和白墨的情况，在小院里可住得好。

    这两人能跟着她曲在柳家村小院里生活的时候，他们就该认识到这两人的生存力，只要她在，能将这张嘴都喂饱，基本是不成问题的。

    山槐听了这话，不免羡慕，突然停下脚步，双眸望向前方的屋阙，层层叠叠的深宫，就像一处牢笼。

    柳思辰循着他的目光望去，突然问道：“皇上可否出宫微服？”

    山槐心动，立即挑眉看她，若有所思的样子。

    柳思辰回以一笑，说道：“烤鸭、红烧肉、烧鸡……”

    山槐倒吸了口气，“你莫再讲了，我会去，赶饭点。”

    柳思辰应下。

    两人这才接着往前走，很快到了应试的考殿外，这儿的宫卫极其威严，五步一岗，手中的长戟更是铮亮，走在这儿，两人都不好再说话交谈，而是一前一后，柳思辰做好下人的模样。

    殿前考试的才子不少，柳思辰一进来就看到了坐在中间的弟弟柳士原。

    想来柳士原也不会猜到姐姐会以太监的身份跟着过来的。

    只是经过一处时，有人轻微的压抑着人咳了一小声，柳思辰和山槐都朝那人看去一眼，立即认了出来，不正是戚公子么？

    只是如今的戚公子，怎么瘦成了这般，柳思辰不动声色的瞥了一眼对方的考卷，见上头写着戚成贤，是真的没有看错。

    人瘦得成纸片人似的，与上一次会诗楼外见到的模样完全不同，到底是怎么回事，弄成了这样的？

    柳思辰越过戚成贤，来到了弟弟的身边。

    所有应试的考生，皆不能随意抬头面对圣颜的，否则会引来杀头之祸，所以即使柳思辰来到了弟弟的身边，弟弟也是身姿笔直的坐着，目不转睛的盯着考卷。

    柳思辰见弟弟的考卷上写的字个个大小一样，如同雕刻一般，这样的一手好字，还有答题时临危不乱的沉着，就是状元的好人才。

    山槐也站在士原弟弟身边看，越看越是满意。

    戚成贤多少有些担忧，悄悄摸摸的朝这边瞥来一眼，却在看到柳思辰的长相后，神色大变，但他很快垂下头去，生怕皇上见到。

    柳思辰跟着山槐在殿前转了一圈，两人一前一后的出来，徐老也跟着出来了，徐老的目光总是有意无意的在柳思辰的身上扫去一眼。

    想来这太监陌生的很，什么时候入的宫？又是什么时候成了皇上身边的人？不仅如此，这人怎么瞧着如此阴柔，像位女子似的。

    只是徐老不敢揣摩，眼下要紧的是殿试的情况。

    山槐果然问起殿试里的这些考生都是些什么来头，徐老也一一答了，戚成贤的名字在皇上面前提了三次，柳思辰不动声色的朝这老头子看去一眼，偏心的很。

    然而山槐根本不想听到戚成贤三个字，徐老却让皇上移动，殿试旁侧有凉子略做休息，很快考卷出来，就能送上了。

    于是两人来到亭子里，徐老要监考，没办法跟来。

    两人坐在亭中，点心和水果都上来了，柳思辰心思一动，便说道：“皇上，我给你弹奏一曲吧。”

    山槐有些惊讶，抱着试试的心态，让人搬来琴台。

    柳思辰来到琴台前，手拂过琴弦，一看就是练过的。

    山槐笑出声来，“谁教的，我记得丫头以前只会吹笛子。”

    柳思辰笑而不语，她弹奏起来，却是她学琴后，弹了一曲高山流水，声音自然没有乐师的圆润悠扬，但在山槐听来，却是曲调新颖。

    毕竟头回听丫头弹奏，山槐耐着性子听完后，倒是挺喜欢的。

    只是在两人有说有笑之时，乐师抱着琴也过来了。

    先前在殿里弹琴，见皇上不回殿里，如今又抱着琴来了凉亭，这真是费了心思呢。

    柳思辰看得出来，山槐很喜欢这位乐师的弹奏，这人一身青衣广袖，长相清秀但并不太出众，落入众人中就能让人记不住样子，可是他的琴技却是好。

    对方朝柳思辰行了一礼，这就在一旁的琴台前坐下，他开始演奏起来。

    柳思辰起了身，来到山槐身边站着，正好徐老送来了考卷，考生全部等在东华宫门处等榜单。

    山槐问徐老里头最好的几份卷子都有哪些。

    徐老眼神微动，将几张考卷送上，由几位老臣一起选出来的考卷，算得上是前五名的人。

    入眼的第一张考卷就是戚成贤的名字。

    柳思辰看在眼里，心头郁闷。

    这时琴音突然变了，原本清扬的琴音开始有一下没一下的，熟悉的声音响起，柳思辰的脸色也变了。

