    

    我看了一眼妮娜，心里还是有点不相信她，虽然她说的话在我听来还是非常具有真实性的，但有一点就足够我怀疑她的用心。

    那就是我们只是刚刚认识，可是这个妮娜竟然把这么重要的事情全部都告诉我了，甚至还在隐约间诱导着我继续像她询问。

    她出现在我面前的目的好像就是要给我答疑解问一样，这样天下掉馅饼的好事，我可不认为能够让我遇到。

    “接下来你准备去哪？”我看向妮娜问道。

    “我还没有给部族的勇士烧完香。”妮娜说道，“你呢？你准备去哪？这里面很危险，我劝你还是走吧。”

    “我跟朋友失散了，我要先找到他们。”我说道，“你知道药在什么地方吗？”

    “这个我不清楚。”妮娜摇了摇头说道，“我不是跟你说过了吗，这个药虽然很好，但是它必须要在这里生活，才能够体现出来它的价值。”

    “难道你要在这里生活？”说着妮娜好奇的看向我。

    “不。”我摇了摇头说道，“我对拿东西不感兴趣，是我一个朋友的长辈，得了重病，那个药似乎能够把我朋友的长辈治好。”

    “所以我们才会来这里寻找的。”

    “如果只是简单的治病，药似乎还有点作用。”妮娜说道，“不过我不清楚这么多年过去，药还剩没剩下。”

    “你今年多大了？”我一边走着一边问道。

    “23岁。”妮娜很痛快的说道，“你呢？你多大了？”

    “我24了，比你大一岁。”我笑着说道。

    一个23岁的小姑娘，竟然能够把自己部落的历史记得这么清楚，甚至有些事情竟然跟亲眼看见的一样，可想而知，这妮娜从小到大都经历了什么。

    我有一句没一句的跟妮娜闲聊，想要从她的口中再套出来一点信息，妮娜也很配合，不管我问什么，只要是她自己知道的事情，基本都一五一十的告诉了我。

    这让我更加的感觉到不真实，我甚至从来没有想过，有一天竟然会有一个人能够回答我心中的所有疑问。

    我跟着妮娜重新回到了那片木楼，妮娜指着马圈这一排的木楼说道，“当年我们部族的祖先，就是被猛家寨的那些人抓到了这里。”

    “后面那一排房子就是猛家寨用来监视你们部族的人住的？”我问道。

    “嗯。”妮娜点了点头说道，“这些人很残忍，他们把我们部族得到的药，用我们部族的人来试验。”

    “我有些奇怪，猛家寨的人到底是怎么试验的？”我问道。

    “具体的情况我们部族的族老们并没有跟我说。”妮娜摇了摇头说道，“不过我从我父亲那里还是了解到了一些消息。”

    “猛家寨的人为了试验药的治愈性，起初只是把我们的族人打的遍体鳞伤，然后再服用药。”妮娜说道，“后面就开始变本加厉。”

    “你不是说，只要服了药之后，在这云端草原的范围内，就能够长生不老了吗？”我打断妮娜的话问道。

    “药是有依赖性的，只有持续不断的吃药，才有可能在云端草原内长生不老。”妮娜说道，“不过这在我们部族也只是传说。”

    “我们部族的历史中，最年长的人也只不过是活了八百年而已。”

    “这么说，这个药并没有传闻中的那么厉害了。”我说道。

    “当然了，什么事情都是以讹传讹，最后一个知道消息的人跟第一个知道消息的人，两者之间的信息差可能会差上十万八千里。”妮娜说道。

    “你们当初是怎么被猛家寨的人撵出来的？”我问道。

    “我们没有被撵出来，而是我们自己逃了出来，或者说是猛家寨的人想要看看吃了药的人，从云端草原出来之后，还能不能够活下来。”妮娜说道。

    “吃了药的那一批人活下来了吗？”我看向妮娜问道。

    “没有。”妮娜的表情有些悲伤的说道，“那批吃了药的人都是我们部族的老者，寿命在常理上已经到达了极限。”

    “如果是在云端草原的话，应该还能够活几个念头，可是被从这里赶出来之后，那些人第一时间就死了。”

    “所以这可能是猛家寨的人放弃这里的原因之一？”我问道。

    “我不清楚。”妮娜说道，“不过以我们部族里面留下来的一些信息来看，猛家寨的人似乎在我们逃离了云端草原之后，又遭受到了攻击。”

    “起初他们以为这些袭击他们的人是我们，但是我们这个时候早就已经逃离了这里。”妮娜说道。

    妮娜说到这，让我想到了在秦岭深处布置祝由术的那些人。

    “你们近段时间在秦岭深处布置过祝由术吗？”我看向妮娜问道。

    “祝由术？那是什么？”妮娜好奇的看向我问道。

    “你们从云端草原逃出来之后，就搬离了秦岭深处？”我并没有立刻回答妮娜的问题，而是换了一个问道。

    “嗯。”妮娜点了点头说道，“秦岭深处并不适合生存，这里面非常的危险，除了这个云端草原。”

    “我们部族的祖先从云端草原逃出来之后，就从秦岭扯了出去。”

    “那你是怎么进来的？”我继续问道。

    “我是从那条河进来的，你不也是吗？”妮娜看着我疑惑的问道。

    “在地下河的时候你就发现我了？”我好奇的问道。

    “嗯，我看到你傻傻的跳到了河里面。”妮娜说道，“那河里不光有漂尸鬼，还有食人鱼，你的命很大，能够从河里面游到岸上，不然就算你不被食人鱼咬伤，可能也会死在漂尸鬼的手中。”

    “我当时怎么没看到你？”我问道。

    “我在前面，看到漂尸鬼动了之后，才发现的你。”妮娜说道。

    “你还没说祝由术是什么呢？你为什么会这么问我？难道你在这里见到过祝由术？”妮娜一口气问了好几个问题。

    “祝由术是一种祭祀天地的法术，我在秦岭深处里面遇到过，很邪门。”我说道。        

