
　　这样的话，凌云要利用此人，便再无心理负担。

　　他已决定先借助藏剑楼大长老的力量，将藏剑楼的资源和力量整合，再把藏剑楼大长老弄死。

　　下一刻，凌云毫不犹豫，对着藏剑楼大长老一指点出。

　　藏剑楼大长老立即痛苦惨叫，在地上翻滚。

　　“这是黄泉符，每个月发作一次，需要由我来化解，否则就会痛不欲生，一次比一次痛苦。”

　　凌云平静道：“我目前无法信任你，所以只能用这种方式来控制你，但只要你表现好，我会给你一个解脱。”

　　数分钟后，藏剑楼大长老的痛苦才缓解。

　　他脸上满是恐惧：“小的丁浩，一定会誓死效忠公子。”

　　解决完藏剑楼大长老丁浩，凌云目光一转，看向旁边的沈安。

　　砰！

　　沈安直接跪下：“凌云，我也愿意效忠你，你不要杀我。”

　　洛千千皱眉。

　　这个沈安，在浮屠营的时候还人模狗样，甚至一开始还打过她主意。

　　没想到现在会这么不堪。

　　对于这种小人，凌云连控制的兴趣都没。

　　“杀了。”

　　凌云淡淡道。

　　一个沈安，真不值得他亲自动手。

　　藏剑楼大长老丁浩很有做狗天赋，凌云话音一落，他就狞笑着走向沈安。

　　“不……”

　　沈安瞳孔扩大，愈发恐惧。

　　丁浩却已掐住他的脖子，然后狠狠一扭。

　　咔嚓！

　　沈安的脖子，直接被丁浩扭断。

　　“你在这里将一切痕迹清理。”

　　凌云看了看丁浩。

　　“是。”

　　丁浩毕恭毕敬。

　　凌云和洛千千则再次来到寒潭底部。

　　他们将白虎鲟的尸体，直接埋葬在这寒潭底部。

　　做完这些，他们没有再停留。

　　是时候去和于乐、徐天师汇合，顺便解决掉其他上官家高手。

　　迷雾森林边缘。

　　上官家两大巅峰武帝，带着数十高手，依然围困着于乐和徐天师。

　　主要是于乐和徐天师依然没放弃，在这坚持等候。

　　他们这样，上官家众高手自然警惕。

　　他们必须等到上官剑解决掉凌云，才能放走于乐和徐天师，避免后两人去救凌云。

　　“于乐，徐天师，你们还是不用在这执迷不悟，难道你们真觉得，凌云能对抗一个天魂强者？”

　　那鹰钩鼻巅峰武帝冷笑。

　　“已经过去三个时辰，你们不可能再有希望。”

　　另个一巅峰武帝也道。

　　于乐非但没绝望，眼里希望之光反而越来越强烈，反问道：“一个天魂强者，对付一个大武宗，需要三个时辰？”

　　听到这话，上官家两大巅峰武帝，都是眉头一皱。

　　对上官剑去了那么久都没回，他们的确在心里犯嘀咕。

　　不过，他们没有想过上官剑对付不了凌云，而是怀疑上官剑是不是在凌云身上发现什么秘密，想要独吞好处。

　　这不是不可能。

　　凌云这小子，区区大武宗就能对抗武帝，肯定有大秘密。

　　心中这样想着，鹰钩鼻武帝脸上却丝毫不显露，不屑道：“三个时辰有什么稀奇，猫戏耗子，时间长点才有趣，你且等着看，不用多久，上官兄便会提着这小畜生的头颅归来……”

　　在他看来，就算上官剑要从凌云身上挖掘什么好处，有三个时辰也够了。ŴŴŴ.23sk.com

　　话还没说完，他就感觉不对劲。

　　因为对面的于乐和徐天师，脸上居然露出不敢相信和无比惊喜之色。

　　不仅他们，四周其他很多上官家武者，神色也是突然呆滞。

　　鹰钩鼻武帝下意识转头。

　　这一转头，他瞳孔也猛地一缩。

　　就他们身后不远处，有两道身影出现。

　　这两道身影，一男一女，男的不是凌云又是谁。

　　“凌云？你居然没死？”

　　鹰钩鼻武帝难以置信。

　　接着，他又似乎想到什么：“上官兄呢？你在哪，怎么不把这凌云拿下？”

　　显然他认为，既然凌云出现，那么追杀凌云的上官剑，也理应在附近。

　　“嘿嘿，不用找了，你要找的人，在我这。”

　　又有一道身影从凌云身后走出。

　　这人正是藏剑大长老丁浩。

　　他手中提着一个布袋。

　　说话间，他就将这布袋，对着上官家众人一扔。

　　这布袋里面，似乎是一个球，在地面咕噜滚了一圈。

　　最终这布袋散开。

　　上官家众人先是一愣。

　　这布袋里，居然是一个头颅。

　　不过这没什么，他们这辈子杀的人也不少，对死人头早就司空见惯。

　　然而，当他们再仔细一看，脑海都有种轰然炸裂之感。

　　地上这头颅的容貌，他们再熟悉不过，不是上官剑又是谁。

　　怎么可能！

　　上官剑可是天魂强者。

　　一个天魂强者，去追杀凌云这么一个小辈，怎么会死掉？

　　“动手。”

　　凌云懒得废话。

　　紧接着，他与洛千千、丁浩，就同时对上官家众人出手。

　　凌云和洛千千，一人负责一个巅峰武帝。

　　巅峰武帝当然没那么好解决。

　　正常情况下，他们想要杀巅峰武帝，同样困难。

　　但是现在，两大上官家巅峰武帝，刚被上官剑的头颅给冲击到，陷入巨大震惊，心神不可避免的产生疏忽。

　　这正是偷袭的大好时机。

　　此外，他们怎么都不会想到，凌云和洛千千两个晚辈，会拥有半步天魂强者的实力。

　　两大上官剑巅峰武帝，猝不及防之下，直接被凌云和洛千千瞬间重创。

　　这一幕，彻底震撼到了其他人。

　　这是怎么回事？

　　凌云和洛千千，居然能一招就重创巅峰武帝？

　　于乐同样神色震惊。

　　凌云和洛千千的实力，对他也造成巨大冲击。

　　徐天师也很意外。

　　不过，她意外的是洛千千，这小丫头只有二十岁，想不到会这么强。

　　至于凌云，她却觉得很正常。

　　凌云可是能破解摩诃殿符文的人，说凌云的实力，能斩杀天魂强者她都相信。而且上官剑的头颅就在地上，徐天师觉得，这就是凌云杀的。

　　两人也很快反应过来。

　　有了凌云和洛千千加入，两大巅峰武帝又瞬间被废掉，此时不反击上官家众武者更待何时。

　　三分钟后，在场所有上官家高手，包括两大巅峰武帝都被斩杀。

　　这并非上官家众高手太弱。

　　是凌云这边战力太强。

　　凌云、洛千千和徐天师，可以算作三大半步天魂强者。

　　于乐也是武帝，再加上一个丁浩巅峰武帝，上官家众人被覆灭很正常。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第623章 全部覆灭免费阅读。https://xs.23sk.com 