    “喜欢喝就好，之前姐姐还担心小青你喝不惯，今天恰好因缘际会，拿了出来，以后若是想喝这种灵酒，只管问姐姐要便是。”

    看见东青喜欢喝这种灵酒，蓝银皇阿银眼中闪过一丝不为人知的窃喜, 连忙给他继续倒酒喝，好似生怕他喝不醉。

    这种由蓝银草酿造的灵酒，聚集了庞大的天地能量，一般人根本喝不了几杯，就得酒醉倒地，最后不省人事，让身体自行去化解消化其中的天地能量, 

    因为蓝银皇阿银是十万年蓝银皇化形，深知植物特性, 所以她不仅仅有一手好厨艺，还是一个酿酒师，而且还是天底下最为顶尖的酿酒师。

    不过她酿酒的手段很是简单，就是操控无处不在的蓝银草。寻找清晨第一滴干净的露水，然后通过自身魂力融合其中，

    让露水不停吸收周围天地能量，最后化为可以供人饮用的灵酒。

    .....

    “喜欢姐姐吗?”

    “喜欢。”

    “那就喝。”

    “再喝阿银姐姐你就醉了。”

    “我没事的，小青，你听说过蓝银缠绕吗？”

    “什么缠绕？”

    房间中，气氛逐渐在转变，而当事人东青却丝毫没有察觉，单纯以为蓝银皇阿银伤心过度，只当她想好好醉一场。

    然而身为十万年蓝银皇的阿银。

    她作为植物中的皇者, 可以轻易操控体内血液以及其他液体，只要她不想醉，就算是灵酒，也无法灌醉她，更别提这酒还是她自己酿造的

    喝着喝着。

    东青感觉有点不对劲，不对劲....这酒后劲好像有点上头......

    【扑通一声】

    摇摇欲坠的东青，最终醉倒在有心人的怀里面，意识中残留的最后一丝画面，就是好几根蓝金色枝条缠绕过来。

    “这就是蓝银缠绕？”

    下一刻，东青的意识逐渐陷入模糊，最后沉沉睡去，整个人趴在蓝银皇阿银怀里面，任凭蓝金色枝条束缚他的双手双脚。

    在东青醉倒过去后。

    他一直悬挂在腰间的红色小旗子，旗面上闪过一丝淡淡的红光，不过感受到蓝银皇阿银身上散发的奇怪气息后，它又很快沉寂了下去。

    “小青，对不住，姐姐必须这么做，谁让你.....”蓝银皇阿银轻抚着东青俊俏的脸庞，她的心跳突然开始加速。

    或许是报复唐昊的无情欺骗，亦或许是她真喜欢上了东青，当然也有可能因为两者皆有，才让她做出了这种背德举动。

    从此刻开始。

    蓝银皇阿银将是东青的私有物，为了确保自己的地位，必须保证彻底拿下东青, 拿下其他女人也很想要的东西。

    而且为了保证今晚计划的顺利实行，她特意支走了小舞，朱竹清，白沉香等人，让她们去客房休息，没有让她们继续跟着东青修炼魂力。

    .....

    一夜无眠，转职成功。【封号---十万年蓝银皇骑士】

    当清晨的第一缕阳光落下，昏睡中的东青也从沉睡中醒来，他直起身子，侧头看向窗外，发现蓝银皇阿银正盘膝坐在庭院长椅上面修炼魂力。

    此时的她，面色红润，仿佛吃了什么大补之物一样。

    最让人疑惑的是，蓝银皇阿银衣衫有些凌乱，身上那件蓝金色华丽宫装，仿佛是刚刚套上去一样，给人一种匆匆忙忙的感觉。

    就好像是，她察觉到某人似乎快醒了，这才忙不迭的换好衣服，来到了外面开始装模作样冥想修炼魂力。

    不过东青现在可没观察这些，他脑子晕乎乎的，宿醉的感觉还没散去，哪有心情注意蓝银皇阿银身上发生的变化。

    过了几分钟之后，东青摇晃了一下脑袋，意识逐渐清醒之后，他刚刚走下床榻，腰间顿时一酸，差点摔倒在地。

    不过这种感觉也只是一瞬间的事情，随着意识清醒，外界天地能量大量涌入身体，很快，腰间这种酸酸的感觉消失不见。

    类似东青这种纯血生灵，即便是沉睡之时，身体也会无意识吸入外界天地能量，不过因为没有意识控制，为了安全，只是微量吸收。

    如今东青意识清醒，可以控制外界涌入的天地能量，他的身躯自然会大量吸收外界天地能量，补充昨夜被人大量汲取的本命元气。

    “这酒好喝是好喝，就是有点伤身体，还伤腰。”东青吐槽道，不过他也没有在意，反正自己身体强壮。

    就在此时。

    在庭院外面装模作样冥想修炼魂力的蓝银皇阿银，突然感觉自己好像突破了某个界限，魂力直接暴涨到九十五级。

    同时一道猩红色十万年魂环在她身边自动形成，周身散发着极为可怕的气势，来自九十五级封号斗罗的气势威压整个教皇殿。

    因为蓝银皇阿银十万年魂兽的身份，她不需要猎杀魂兽，就可以自动形成魂环，又因为东青本命元气的辅助，她的第九魂环直接变成了十万年魂环。

    至于胡列娜和千仞雪，明明她们也成功获取了本命元气，为何却没有获得如此之大的提升？

    其一，她们是人，不是魂兽，也不是植物中的帝皇，不能达到完全吸收的程度，很大部分都直接浪费了。

    其二，哪怕是喝水，也是有量的，她们两人喝水最多喝几杯，就已经解决了口渴，而蓝银皇阿银则不同，她是干旱已久的沙漠，再多的水，也填不满她心中那片干旱荒芜的沙漠。

    ....

    教皇殿，后殿，碧雅轩。

    “十万年魂环的气息，那名十万年蓝银皇突破了九十级，如今达到了封号斗罗境界，希望她可以老老实实地跟着小青，不然......”

    比比东虽然没有说下去，但她的意思已经很清楚，如果蓝银皇阿银这名辅助系封号斗罗不能为东青所用，等待她的只有死亡。

    供奉殿。

    “大供奉，教皇那边又多了一名辅助系的封号斗罗，算上她的辅助能力，如今教皇殿的实力，完全可以和我们供奉殿一战。”

    说话之人，是供奉殿六供奉千钧斗罗，拥有九十六级魂力的巅峰斗罗，武魂是盘龙棍。

    他的模样看起来很年轻，比起唐昊这个中年大叔，他无疑是要俊朗很多，同时他的实力，也不是唐昊可以相比的。

    要知道，九十六级巅峰斗罗和九十五级封号斗罗，虽然只是一级之差，但两者完全就是不同等级的存在。

    更别提现在的唐昊，失去自身两块魂骨之后，已经不是九十五级封号斗罗，只是一个他随手可以碾死的七十五级的魂圣。

    在供奉殿，只有魂力超越九十五级，达到九十六级魂力，才有资格被称之为供奉，类似李绮云这种九十三级封号斗罗，只是一名普通长老而已。

