    第二天一早，武令月睁开眼睛的第一瞬间就是用手摸了摸自己的脖子，这完全是下意识的动作。

    她知道昨天的事情给自己留下了深刻的心理阴影，或许自己以后每天起来做的第一件事就是摸摸自己的脖子，看它还在不在。

    穿戴好衣服之后，武令月走出了自己的房间。今天的天气还真是不错，温度非常得适中，让她非常得享受。

    武令月道：“吃过饭之后，我就去酒楼打探一下城内有哪些优秀的未嫁女子？”

    这是武令月昨晚做出的决定，她先去查探城内有哪些优秀的未嫁女子，等查探清楚之后，自己就替徐乐去提亲。

    等帮徐乐找到十位优秀的未婚妻之后，自己便向徐乐提出解除婚姻的事情，相信那时候徐乐肯定会同意自己的请求。

    这样的话，自己和徐乐就属于双赢，自己解除了婚约，而徐乐得到了十位优秀的未婚妻。

    徐府大厅。

    武令月和徐乐分坐桌子的两边，武令月看着桌子上的牛奶和鸡蛋等食物道：“这些食物看上去好好吃啊！”

    徐乐则面色难看的道：“徐兄，你别对着我说话。”

    武令月皱着眉头道：“为什么？”

    徐乐道：“你有口臭，我受不了了。”

    这句话杀伤力太大了，武令月直接破防：“你说什么？你再说一遍。”

    她一个年龄少女，竟然被人说有口臭，她的心态直接就崩了。

    徐乐道：“徐兄，你的确有口臭呀！”

    武令月有种想把徐乐生撕了冲动，你怎么可以对一个女孩子说她有口臭，你知不知这样说会很伤她的心。

    虽然你不知道我是女的，但这也不是你犯错的理由。

    武令月道：“我早上刷过牙了，不可能有口臭的。”

    她早上一起来就用杨柳枝刷过牙了。

    徐乐道：“但你的确有口臭呀。”

    徐乐知道，对方或许真的刷过牙了，但这个世界的刷牙方式太粗糙了，并不能完全的去除口腔中的异味。所以对方即使刷过牙，也依然有口臭。

    武令月道：“你这是污蔑，我还说你有口臭呢。”

    徐乐道：“我没有口臭。”

    武令月道：“可我闻到你有口臭了。”

    武令月心道，瞎说谁不会呀？

    你污蔑我有口臭，那我也污蔑你有口臭，这就叫以其人之道，还治其人之身。

    徐乐道：“我口中不仅没有臭味，反而充满了香味。”

    武令月不屑的道：“香味？那我怎么没闻到？”

    武令月觉得徐乐又在说瞎话，若是他口中有香味，自己怎么闻不到？

    徐乐道：“那是因为你离我距离有点远，若是我靠近你一点，你就能闻到了。”

    徐乐和武令月对立而坐，而他们吃饭的桌子非常长，所以他们之间的距离有点远。

    至于为什么徐乐能在这么远的距离闻到武令月口中的臭味，那是因为他的鼻子非常的灵敏。

    武令月道：“那你靠近我一点，让我闻闻你口中到底有没有香味？”

    徐乐道：“那我就让你见识见识。”

    徐乐直接爬上桌子，一步步向武令月靠近，很快，他距离武令月只有十厘米了。

    徐乐近距离的观察武令月完美的脸颊，心脏不由自主的加速跳动起来，他发现自己竟对对方有一点心动。

    “这……”

    “对方可是男的呀，我怎么能对对方产生不好的想法？”

    徐乐内心咆哮道。

    武令月还是第一次被一个男人这么近距离的靠近，她内心不免有些害羞。

    “哼，要是徐乐敢对我动手动脚，我就废了他。”

    武令月内心暗暗发狠道。

    徐乐对着武令月哈了一口气然后道：“闻到香味了吗？”

    武令月有些惊奇的看着徐乐道：“你的口中竟然真的蕴藏着香味。”

    刚才徐乐向她哈完气之后，一股薄荷的味道传入她的鼻间，这让她觉得很不可思议。

    徐乐道：“现在知道我没骗你了吧？我说我嘴里有香味，嘴里肯定就有香味。”

    武令月道：“好啦，知道你没撒谎啦！你能告诉我你嘴里为什么会有香味吗？”

    徐乐道：“因为我用牙膏刷牙了。”

    武令月好奇的道：“牙膏是何物？”

    徐乐道：“去我房间，带你去见识见识。”

    武令月道：“好。”

    随后，武令月跟着徐乐来到了他的房间，徐乐从自己的抽屉里拿出了一个牙膏，将它展示给武令月看：“这就是牙膏。”

    武令月好奇的看向徐乐手中的牙膏，她问道：“我可以从哪里买这牙膏？”

    徐乐道：“这牙膏是我独家制作的，没有外售，所以你无论去哪都买不到。”

    徐乐说谎了，这牙膏根本不是他自己制作的，而是他用沉迷点向娱乐系统兑换的，但在秘密，别人不知道，所以他可以肆无忌惮的通过撒谎装逼。

    “怎么这些神奇的东西都是徐乐独家制作的？”

    武令月心中惊讶的道。

    武令月问道：“这牙膏你卖不卖给你府上的护卫和丫鬟？”

    武令月认为徐乐说的牙膏没有外售意思是说不将牙膏卖给外人，但他府上的护卫可不是外人，若是徐乐回答说卖给府上的丫鬟护卫，她就可以趁机提出购买的要求。

    徐乐摇头道：“这牙膏，我不卖给任何人，只有我自己在用。”

    武令月道：“那你能送我一个牙膏么？”

    徐乐想了想之后道：“可以。”

    武令月有些惊讶的道：“这么爽快？”

    这牙膏徐乐没有外售，也不卖给府里的护卫丫鬟，却独独将它送给自己，这让武令月很是讶异，莫非这徐乐已经识破了我的伪装？所以故意送牙膏来讨好我？

    不可能呀，我的男扮女装几乎是完美无缺，他不可能识破的。

    徐乐有些嫌弃的道：“不爽快不行呀！我怕你以后再跟我吃饭得时候还臭到我。”

    “徐乐，你混蛋！”

    武令月被徐乐的话给气坏了。这个家伙之所以这么爽快的将牙膏送给自己，竟然是因为害怕自己臭到他，这话真是太伤人了。

