    宋储风整个人都傻眼了。

    不过热血方刚的他怎么会听得进去，顿时不服辩道：“若是敌人穷追不舍，誓要杀我呢？”

    洛河沉吟片刻：“嗯……确实有这种情况。如果非要出手，必须追求一击必杀，不要铺垫氛围，上前直接开大，祭出你最强招式，杀完之后碎尸万段、挫骨扬灰，最好是魂飞魄散，杜绝任何被反杀的可能。”

    宋储风听得一愣一愣的，心道自己这位师尊未免也太谨慎了，说难听点就是太畏首畏尾了。

    “师尊，我修行之人讲究率性而为，若是如此苟活，还有什么意思？”

    宋储风此时心中无比失望。

    本以为自己被敬云宗内门长老看中，将来一定大有成就，现在看来，自己这位师尊怕是不怎么行啊。

    传闻敬云宗宗主有归真期实力，那是何等可怕的存在。

    看眼前师傅所住山头，估计实力地位在宗内也排不上号吧，如此也就罢了，但他竟然畏缩至此，宋储风属实不能接受。

    “格局小如芥子，就你这样还想成事？”

    洛河当头呵斥，宋储风直接愣住了。

    “谁告诉你修行要率性而为？如你这般想的人，大都死在修行的路上了。别说是你，就连为师我都做不到这一点。你以为遇弱逞强，遇强则退就能保住你的小命？错！大错特错！”

    “这世界上有一种人，他们擅长扮猪吃虎，他们看上去甚至比你还弱，但一旦招惹，后果就连成道的老怪物都不一定担得起。”

    什么！

    宋储风震惊无比，脱口而出道：“这怎么可能？”

    “这有什么不可能？这种人被称之为天选之子，亦有人将其称为气运之子，不过为师更愿意称呼其为挂逼！”

    “挂逼？”

    “不错！挂逼们气运非凡，机缘不断。逆袭崛起于他们而言是家常便饭，越级反杀不过是他们信手拈来。坠崖拾传承、地摊得神器这些都是他们的日常操作，吸引大佬、勾搭美女更是如吃饭喝水一般简单。”

    “他们或许看上去极为普通，甚至像个废物一般。一开始你会看不起他们，甚至会伙同其他人去奚落、嘲笑他们。而他们就是能够快速崛起，以一种你根本无法理解的速度和方式夺走你的一切。最后他杀你满门，还美其名曰迫不得已，夺你爱人，还冠冕堂皇非他所愿。”

    这……

    宋储风怔怔地愣在原地，随后不由悲从中来。

    这不就是自己亲身所经历的吗？现在仔细想想，那个小子可不就是师傅口中的挂逼吗？

    一开始他还想不明白，自己到底输在了哪里？

    现在他明白了，彻底明白了。

    正所谓拨开云雾见月明，宋储风将自己心中郁结一下子打开，有一种前所未有的通透和豁达。

    而这一切，都是眼前师傅点拨所致。

    这是大能啊！

    本来他还对洛河有所质疑，现在是彻底心服口服，跪倒在地，神情激动道：“师尊放心，弟子今后必当忍辱负重、卧薪尝胆！今日师尊所言，储风铭记在心，绝不敢忘！”

    至此，洛何才算是满意的点了点头。

    这才对嘛，把你那点反派的念头收起来，别到时候害死自己不说，还坑了为师我。

    那可是气运之子啊！

    我特么也害怕啊！

    宋储风并不知道洛何此时心中所想，不然定会气得吐出一口血来。

    “行了！你既拜入我门下，这部功法我便传与你，今后修炼切记不要惰怠，勤加修炼方为正道。”

    洛何说着，便在指尖盈起一道白光，随手一挥那白光便化为庞大的功法记载，尽数灌入宋储风的脑海中。

    宋储风还在感念自己所遇贵人，然而等他回过神来的时候，如遭雷劈。

    轰——

    他的大脑一片空白。

    他呆呆地感应着脑海中的功法，甚至怀疑是洛何传错了，他心中震惊无以复加，犹豫半晌之后，他还是决定开口了。

    “师……师傅，您是不是给错徒儿功法了？”

    “嗯？”

    洛何皱着眉头确认了一下，“没错啊，不就是一本仙法吗？”

    不就是一本仙法吗？

    宋储风整个人原地石化。

    师尊！

    您知道你在说什么吗？

    这可是仙法啊！

    一般功法分为四个等级，由高至低依次为天、地、玄、黄，再往后，便是世家宗门都难得一本的灵级功法，又称之为灵法。

    而灵法之上，便是那传说中的仙法！

    每一本仙法遗世，都会引来无数人趋之若鹜，无数宗门世家出手争夺，甚至掀起一阵腥风血雨。

    这种至宝，师傅竟然如此随意就传给我了？

    这是多么信任和多大的恩德啊！

    而且如此仙法，师尊出手竟毫不在意，可见底蕴之深厚，神通之莫测！

    “师……师尊！”

    宋储风感动得涕泗横流，欲言又止，那种激动的心情无以复加。

    “行了！鼻涕收一收，这本《九转天机诀》无需丹田修炼，非常适合你，为师相信你能修炼好它！你若有心报答，不如潜心修行，不求你替我传名，只求你能久活于世。”洛何摆了摆手道。

    宋储风听后又跪在了地上，感动不已：“师尊再造之恩，储风今生难以为报，今后定不负师尊所望。”

    “那就好，青云峰不算小，你自行择地建宅，不要离我太远，我会随时过来检查你修行进度。”

    洛何大手一挥走了。

    他的意思是你专心给我打工，别想着偷懒，食宿这些问题自己解决。

    然而这话停在宋储风耳中，全然变成了敦促教诲，更是握紧了拳头，看着洛何背影离去。

    “师尊待我宽厚，恩泽宛若生父，徒儿一定加倍努力！终生侍奉您的膝下！”

    洛河回到屋内，此时总算是忍不住开始琢磨之前系统给的另一个奖励了。

    悟性：炼丹天赋！

    既然是能跟仙法同时奖励出来的，那应该效果不会差到哪里去。

    不过说实话，洛何心中也没底。

    心念及此，洛何干脆掏出了一大堆基础炼丹药材，打算亲自试试水。

    是骡子是马，拉出来溜溜就知道了。

