    巡逻的路线都是固定的。

    仅仅因为遇到黑檀儿，还不清楚发生了什么的状况下，就让所有人都改变计划，这不合适。

    手下人问：“头儿，你还信猫？”

    “你能打得过它，再说信不信。”徐其润道。

    手下人不说话了。

    这猫打架贼凶，他们都见识过。

    惹不起。

    黑檀儿跳到了徐其润的肩膀上。

    这一回，徐其润没有躲。

    黑檀儿满意地咕噜了两声，爪子一伸，给徐其润指路。

    徐其润跟着它的指引，进了静悄悄的胡同。

    这一走，就穿过了几条胡同，徐其润对京城熟悉，地图就在他的脑海里，很快，他就发现，他们离安顿考生的一处胡同越来越近。

    “小蝠胡同？”徐其润问黑檀儿。

    黑檀儿拿尾巴在他背上甩了两下，以示回应。

    徐其润暗叹了一口气，他不明白！

    这是对还是不对？

    算了，就不该问，跟着走就行了。

    三人一猫，最终还是进了小蝠胡同。

    天太暗了，只几颗不明亮的星子，手里的灯笼又找不到远处，整条胡同，大半都隐没在黑暗里。

    只有黑檀儿，夜视极好，从徐其润肩膀上窜了下去，飞快地往前冲。

    徐其润等人赶紧跟上。

    在眼睛看到不对劲之前，他先闻到了味。

    不难闻，反而挺香的，就像是谁家厨房里的菜油打翻了。

    没错，就是浓郁的菜油味道！

    徐其润迅速反应过来，吹灭了手上的灯笼，又抢过手下人的灯笼吹了。

    周遭更暗了。

    他只看到黑猫在空中一个跃身，与此同时，一人“哎呦”了一声。

    宁静的夜里，这一声很是清楚，紧接着，“啪嗒”、“咕噜噜”，似是有什么东西落在了地上，以及，有什么滚开了。

    徐其润赶上前。

    对方与黑檀儿，却都消失在了浓浓的黑夜里，不见踪影。

    “头儿，”底下人吸了吸鼻子，“什么味儿啊？”

    “菜油味。”徐其润道。

    “呦，谁家这么阔绰！”

    徐其润没有回答，他蹲下身去，抹了一把地面。

    满手油腻。

    在他的不远处，有一个桶状物。

    他上前再看：“油桶，还剩了个底。”

    “卖菜油的……”底下人下意识地出声调侃，话到了嘴边，自己回过味来。

    他看了眼手里灭了的灯笼，啧舌道：“乖乖……”

    徐其润捻了捻满是菜油的手，道：“调人过来，看守小蝠胡同。”

    “头儿，”底下人问，“要不要把人都叫起来，先撤出去。”

    徐其润道：“大半夜敲门，哪个乌起码黑来开门？地上滑，还容易摔。油应该只撒在了胡同和宅子角落，没有进屋里，夜里应是不会出问题，且都守着，等天亮了再做处置，备好水，以防万一。”

    “浇油的人？”

    “早没影了，”徐其润道，“先看看黑檀儿能不能追上。”

    黑檀儿没有追上。

    徐其润看见它回来，整只猫奄巴巴的，一点儿没有先前威风凛凛的样子。

    若是往日，徐其润大抵会笑话它，只是这会儿放松不得，他也没有兴致，便道：“那人应该对这一带很熟。”

    黑猫脑袋都没有抬，四只爪子费力地在地上摩擦踩踏。

    徐其润悟了。

    黑檀儿嫌油。

    爪子抹了油，导致它跑起来不顺，被那人溜掉了。

    蹲下身去，徐其润拿出帕子，又从水囊里倒了点水，润湿了摊到它跟前：“我刚才擦过了，帕子也有点油，将就下。”

    黑檀儿很将就，它似乎是被这些油给弄烦了，两只前爪架在帕子上，好一阵摩擦。

    磨了前爪又踢后爪。

    啪——

    有什么东西，从一人一猫之间划了过去。

    徐其润定睛一看，原来是一块腰牌。

    刚就在地上，只是太黑了，他没有发现，被黑檀儿不小心踢到了。

    他捡起来，认真辨了辨。

    木头做的，没有什么花样，很是普通，腰牌上写着“褚”字，看样子，这家应该是商行一类的。

    黑檀儿将就完了，似乎还是很不舒坦，冲徐其润叫了两声，跃上墙，一溜烟跑了。

    “不管它吗？”底下人问。

    徐其润摇了摇头：“找不到那倒油的人，还怕找不到四公子府上的猫？”

    这猫要是丢了，才是稀罕事情。

    京卫指挥使司的人手，除了按着路线巡逻的，余下的，几乎都被叫到了这条胡同里。

    若有哪一家起夜点了蜡烛，更是叫人提心吊胆，就怕出了差池。

    好在，直到天一点一点亮起来的时候，小蝠胡同都很平静。

    除了那久久无法散去的菜油味道。

    胡同里，除了进京赶考的学生，还有京中谋生的百姓。

    有人起得很早，一旦听见某一家起身了，守备们赶紧上前，隔着门往里面喊话，说胡同里出了点状况，要小心脚下，不要用火。

    很快，胡同里，各家都起来了。

    有考生拉开门，就着那一点点晨光一看，地上全是油。

    徐其润交代手下人做事，暂时不许人进出胡同，使人去顺天府报信，让他们派人手过来，等天再亮一下，把胡同再检查一遍，看看还有没有什么线索是夜色里遗漏了的……

    很忙，但也算有条不紊。

    与此同时，霍以骁一面整理一摆，一面听温宴与黑檀儿逗趣。

    哪怕听不懂，但这一人一猫，乐趣无穷。

    黑檀儿已经收拾干净了，舒舒服服躺在温宴怀里，喵呼喵呼叫。

    温宴笑得不行，解释给霍以骁听：“它说徐其润天真。”

    黑檀儿舔了舔爪子。

    可不是天真嘛！

    以它的身手，怎么可能被人从眼皮子底下溜掉，这是绝对不可能的！

    徐其润竟然觉得它是被油给难倒了。

    那么大一块腰牌就丢在他脚边，徐其润却没有发现，还要靠它一脚踢给他，夜视不行！

    霍以骁嗤的笑了声。

    看看，好人当不得。

    徐其润白费了块帕子，还得被黑檀儿笑话。

    睨了眼猫，霍以骁又睨猫主人。

    恩，有什么样的猫，肯定也有什么样的主。

    温宴哪里会不知道霍以骁在想什么，她坦坦荡荡，笑盈盈道：“骁爷，彼此彼此。”

    霍以骁：“……”

    算了。

    本来也就不是好人。

    好人，可不会做贼喊抓贼的事情。

    该上朝抓贼去了。

