    ……

    笔录室里。

    宁七和曹钰瑄一间。

    马敏敏和七朵金花一间。

    “成了，你俩这没什么事儿了。”

    问题很简单，就是外出遇到社会女青年寻衅滋事。

    这种民事案件他们巡捕局一年能处理上千起，都不太当回事儿了。

    宁七对面的年轻巡捕放下手里的钢笔，“你俩在这等会儿，我去给你们的家长打电话，来人签个字就能走了。”

    “嗯。”

    宁七点下头，她留的书店电话。

    胡秋月正巧去京洲城看望大哥了，没在店里，胡家仨长辈谁来领她都成。

    “宁七，对不起呀。”

    巡捕一走，曹钰瑄就吸了吸鼻子，半低着头，内疚的不行，“都是我不好，非要拉你出来逛，害你受连累了。”

    “小事。”

    宁七给她擦了擦眼泪，这姑娘半边脸都肿了，脸颊上还有几处被抓挠的红道子。

    很狼狈。

    相比之下，马副厂长倒是毫发无损。

    头发扎好，一点没伤到。

    “钰瑄，姐们儿拳脚怎么样？”

    “挺酷。”

    曹钰瑄看向她，“你在哪学的，像是男孩儿打法。”

    “跟乔凛学的……”

    宁七压了压声儿，嘿嘿笑着，“他打起来才叫酷。”

    “要不说他以后能做你男朋友呢。”

    气氛轻松下来，曹钰瑄听着隔壁的声响，“宁七，你说是谁报的巡捕呀。”

    “热心镇民呗。”

    宁七说着，“不过这事儿够呛能完，你也看到了，我跟马敏敏关系不咋地，出去后她恐怕还得作妖。”

    “没事，我叫我妈去平了。”

    曹钰瑄感激道，“领导，你真是我领导，没你我今天废了。”

    “嗨！”

    宁七刚一挥手，出去的巡捕又进来了，“马宁七，马敏敏是你姐姐？”

    “嗯，是我大爷家的姐姐。”

    宁七坐直，“怎么了？”

    “马敏敏说她家里没电话，让你帮忙打一个。”

    巡捕说道，“不然没人带她回去。”

    “她们厂里人不行吗？”

    “必须是家人。”

    巡捕正色道，“她们七个得备案，我们要做记录回访的，马宁七，你给我个能通知到她家里人的号码，我去联系。”

    “别……”

    宁七不想让这事儿传回上河村儿，“巡捕叔叔，我们俩不追究了，要不就算了吧。”

    连带着，她还给了曹钰瑄一个眼神，曹同学懵圈的点头，“是，不追究了……”

    “马宁七，如果你不给我电话，我只能打到上河村的村部。”

    巡捕公事公办的样儿，“由你们上河村的负责人，去通知马敏敏的家人。”

    “……”

    宁七哑然。

    “既然你不方便打，那我给你们村部去电话……”

    “别，您等等！”

    宁七起身，“我去打电话行吗，您在旁边听着，我让马敏敏的父亲，我大爷，来接她。”

    “好，那你跟我来。”

    巡捕带着宁七去了办公室。

    宁七先把电话拨打到服装厂，让人去种植园叫马胜武回家，她有事找马胜武。

    等了会儿，约莫马胜武回家了，她又把号码拨到了家里，接通后便说道，“二哥，我在巡捕房……”

    简单解释了下，她继续道，“你去种植园，叫大爷过来一趟，别声张，千万别让奶奶知道了，对，大爷来签个字就能领马敏敏走了，你放心吧，我没伤到，没事儿，嗯，你快去吧。”

    合下话筒，宁七看向巡捕，“大约四十分钟，我大爷就能来了。”

    “你这么麻烦干嘛。”

    巡捕不解，：“第一通电话让人通知一下马敏敏的家人不就完了。”

    “我奶奶心脏不大好……”

    宁七无奈的，“这事儿要是在服装厂说了，我奶就能知道，她得上火……”

    “又跟你没关系！”

    巡捕接道，“算了，你回笔录室等着就行。”

    “好。”

    宁七回去脸色就有些难看。

    怕曹钰瑄自责，没有多聊，也没心情开玩笑了。

    “三宝！”

    “钰瑄呀！”

    八叔和曹钰瑄妈妈曹韵琴同时到了。

    俩人已经在巡捕那了解完情况，进到笔录室也不需两个小姑娘解释什么。

    安抚了几句便要带孩子回家。

    “大哥，我请你们去吃点饭吧。”

    曹韵琴心疼完姑娘就朝着八叔开口，“这事儿还要感谢宁七，否则我女儿不定要伤成什么样儿呢。”

    “哎呀，俩孩子没事儿就成！”

    八叔挥了下手，“饭啥时候都能吃，你先把孩子领回去吧，她脸都肿了，回去给冰敷下，消消肿！”

    “那成，今天先算了，大哥，回头我定个时间，去书店约你，你一定要带着宁七赏光。”

    曹韵琴说着，又感谢了宁七一通，这才带着曹钰瑄回家。

    按平常，宁七瞧着八叔和曹韵琴站在一起，定会起点八卦之心。

    曹韵琴极有气质风韵，又跟曹钰瑄爸爸离婚多年，一直单身。

    同八叔站在一起，妥妥美女与野兽的既视感！

    反差巨大，又莫名般配！

    可她现在没心情，还要等大爷过来打个照面，容后再走。

    签完字，八叔就和宁七到巡捕房前厅坐着等。

    见她神色不安，八叔有点费解，“咋了三宝，怕你大爷一会儿来说你？”

    “不是。”

    宁七摇头，不说这事儿跟她不挨着，挨上了，马喜发都不会说她啥。

    就是闹不清的，心慌。

    “没事儿三宝，有八叔在呢，谁也不敢说你啥，再者，咱是受连累的呀。”

    老八想起点啥，“对了，你认识一个叫马翘翘的同学么。”

    “认识。”

    宁七应了声，“算是我妹妹，也是马敏敏的亲妹妹，她咋的了？”

    “马敏敏的亲妹妹？”

    老八皱眉，“我刚才和巡捕打听了，是马翘翘报的巡捕，说是正好路过，看到有社会女青年寻衅滋事，难不成，她没看到她姐？”

    ？！

    宁七也是一怔，想到‘狮王’堵在胡同口的庞大体型，开口道，“马敏敏当时在胡同里面，外面人看不到……马翘翘跟巡捕说的，她正巧路过？”

    “对。”

    老八小小声，“巡捕本来要保密的，我说要谢谢那报案人，才告诉的我姓名，那个马翘翘说她正好出来买药，看到高中同学被拉进胡同里了，道清地址，让巡捕去的……”

    “……”

    宁七叹了一声，这事儿闹得！

    是福不是祸，是祸躲不过呀。

    “敏敏！敏敏呀！！”

    尖利的女声响起，宁七耳膜一刺，转眼，就见刘美香冲进来了！

    怎么是她？！

    “敏敏呢！！”

    刘美香没注意到坐在大厅一侧排椅上的八叔和宁七，奔着巡捕就去了，：“我是来接马敏敏的，我闺女在哪了！”

    “你就是马敏敏的家长？”

    巡捕确定了下刘美香的身份，示意她跟自己走，“先跟我去核对下情况。”

    “巡捕同志，我女儿是冤枉的呀！！”

    刘美香喊的走廊里都是回音儿，“马三宝呢！肯定是那个马三宝诬陷她！！”

    “……”

    三宝本尊坐在大厅无语。

    没待起身，门口又进来一老一少。

    看清来人宁七就急了，“奶，您咋来了！！”

    “三宝，这咋回事儿呀。”

    冯玉珍被马胜武搀扶着，进门就担心道，“你和敏敏咋还打起来了！”

    “奶，我没和马敏敏打架……”

    宁七看向二哥，“怎么回事儿呀！”

    不说让大爷过来嘛！

    大爷人呢！

    “大爷没来……”

    马胜武读懂妹妹眼里的责问，半低下头，“我去种植园找了大爷，他说要回家换件衣服，大娘便知道了，跑到服装厂去嚷，气的大爷都站不住迷糊了，村里人帮忙给大爷送老刘那挂吊瓶去了，奶一听是你和马敏敏进了巡捕房，偏要跟来……”

    哎呦我天！

    怕啥来啥！

    “奶，您看到了，我啥事儿没有。”

    宁七安慰着老人，“就是马敏敏和我同学有些小误会，赶巧我和同学在一起，就碰上了……”

    “是，冯大姨，这事儿巡捕都能作证，和三宝无关！”

    八叔接茬儿道，“您老别上火，咱现在就能走……”

    “走吧。”

    宁七也不待了，扯着奶奶的手就要出门，“奶，咱回去慢慢聊……”

    “奶来都来了，看眼敏敏再走吧。”

    冯玉珍犹豫的不想走，“奶都六年没见到她了，好歹说两句话。”

    “……”

    宁七涩然，“奶，这情况大娘还在，您指不定还得惹气，马敏敏挺好的，你要是想看她，回头我送您去豆腐厂看，咱先回去……”

    “敏敏呐，你真没吃亏吧，你说你这孩子，咋还进这里来了，吓死我！”

    刘美香高音又起，“马三宝呢！让马三宝给我滚出来！我家敏敏遇到那傻子就没好事儿！”

    “这位女同志，请你不要大声喧哗。”

    巡捕语气不悦。

    “我喧哗啥了？说两句话都不行呀，有能耐把我拷起来！”

    刘美香声线挑着，“我还问你呢！马三宝哪去了？你们凭什么放她走，我要……”

    音一顿——

    视线和站在大厅里的马三宝对上了。

    “……”

    马敏敏跟在刘美香身后，看到奶奶，眼神躲闪的低下了头。

    “好呀，仗着你没走！”

    刘美香哂笑，“马三宝，你挺本事呀，在镇里还敢跟我姑娘动手是吧！”

    “大娘，前因后果我想你都清楚了。”

    宁七面无表情的道，：“是马敏敏同我同学有过节，我是被马敏敏威胁恐吓。”

    “放你妈的屁！”

    刘美香叫嚣道，“刚才我进了那屋，里面几个姑娘，除了敏敏，哪个脸上都带了伤，有一个嘴角都流血了，说是被你打的！你既然是被敏敏儿欺负，那你咋啥事儿没有？分明是你欺负的敏敏！像你这种人，就应该被抓起来，被抢毙！！”

    “这位女同志，我们是经过调查的！”

    遇到这号人巡捕都头疼，“请你注意素质，不要胡乱喊叫。”

    “我就喊，怎么的！！”

    几年下来，刘美香脾气明显见涨，并且呈控制不住的趋势一路走高——

    “我骂马三宝还犯法嘛，她黑心烂肺，我是她亲大娘，她都不让我去上班，比畜生都要冷血呀！！”

    “刘美香！！”

    冯玉珍脸色青了，手颤抖的指向她，：“你给我闭嘴。”

    “奶，没事儿，咱别急。”

    宁七给老太太顺起胸口，瞄着要冲过去的马胜武不停的使眼色，“咱走吧，回家……”

    “巡捕同志，你看到没，这老太太多护犊子……”

    刘美香冷哼一声看向巡捕，“我跟你说，从马三宝是个傻子的时候，这老太太就偏心，有啥好的，都紧着傻子，你说她是不是老糊涂了？这样的人还活着……”

    “你再多说一句！”

    宁七愤而瞪向刘美香，“我今天就弄死你。”

    “……”

    刘美香后背麻了几分，悻悻然，“吓唬我，这可是巡捕房……”

    “妈。”

    马敏敏轻戳了刘美香一下，悄声道，“你骂马三宝就骂马三宝，扯奶奶干嘛……”

    “我还不是为你委屈。”

    刘美香咬牙，“没出息的，都多大了，还让我跟着操心。”

    “敏敏呀。”

    冯玉珍挺着身体的不适，朝着马敏敏张口道，“奶今天来，也是想看看你，跟你说几句话……现在看，奶可能来错了……不管咋说，三宝是你妹，奶不求着你护着点她，咱也别闹的这么难看，你爸在家都上火做病了，别让他跟着你担心，懂点事儿，啊。”

    “……”

    马敏敏耷拉着脑袋，全无最初单独面对三宝时的趾高气扬。

    心里发虚了。

    “算了，走吧。”

    冯玉珍心态复杂着，对着巡捕又点了下头，“给你们添麻烦了。”

    回身准备离开，没待两步，大门又被拉开，迎面进来了六七个被押解的男青年。

    一大帮子人。

    煞气迎面！

    宁七扶着奶奶朝一旁让了让。

    巡捕们严肃冷峻，每个人都有配抢，押着男青年还在怒喝，“老实点！”

    这架势……

    宁七有些嘀咕，大案子？

    念头刚出，马敏敏大叫了一声，“李威！你怎么了！！”

    ？？？

    大厅里的人看马敏敏奔到一个被押解的男青年身前，一脸紧张的询问，“你怎么被抓起来了？又打架了？！！”

    李威闷着脸，当不认识她。

    “说话呀！”

    马敏敏急着，见巡捕押的李威身体半躬，还给带了脚镣就很不满，“打个架至于么！你们还给他戴上脚镣了！！”

    “他是大案子！”

    巡捕冷面回应，显然不是态度较温和的民事巡捕，而是主管刑事案件的差人，“你让开！”

    “什么大案子？！”

    马敏敏心里一抖，刘美香回过神就接道，：“是呀，李威是我家内定的姑爷子，孩子可有本事，他能犯什么案子！”

    “强健案！”

    巡捕被问得烦，“流氓罪！”

    扔下几个字就押着男青年们离开。

    “……！！”

    马敏敏腿一软，若不是刘美香在旁边搀扶，都要晕过去。

    “敏敏！！”

    走廊里侧，李威后知后觉一般的喊道，“我没有参与强健！我就是帮忙望下风！判不了几年，你要等我呀！等我出去！！”

    “你想得美！”

    巡捕怒喝，“现在严da，重治流氓罪，你要敢心存侥幸，就别打算出去！”

    “……”

    马敏敏眼皮子一翻，晕了。

    “敏敏！！”

    刘美香眼疾手快的抱住她，嗓子里跃起哭腔，“这是不是误会呀，咋还……咋还……完啦！我们娘俩的命咋都这么苦呀！”

    “……”

    大门内侧还没来得及出去的老少几人也有些呆愣。

    马敏敏对象犯了流氓罪？

    望风？

    擦！

    ……

    车里。

    冯玉珍白着一张脸，嗫嚅的，“敏敏谈的是啥男朋友，还能犯流氓罪，也太不让人省心了……”

    不论啥年头，犯了这罪都被唾弃！

    何况，流氓罪又是最重的一种！

    以后马敏敏咋整。

    当奶的愁上了。

    “奶，法律面前人人平等，李威怎么处理，不用咱操心。”

    宁七开车应着，把八叔送回书店，便载着奶奶和马胜武回村儿。

    正好奶奶他们是搭着马车去镇里的，她送回去方便。

    至于刘美香，还和马敏敏在巡捕局。

    马敏敏一醒来就追着巡捕人员问李威的犯案细节，哭得哽咽失声。

    宁七并未起同情之心，强健望风，想想都恶心。

    “我是合计敏敏呀。”

    冯玉珍叹了一声，靠着座椅，：“那孩子打小就别劲，你让她往东，她非得往西，总怕吃亏，还到处吃亏，二十多岁了，还跟小时候一样……”

    “奶，你药带了没……”

    宁七余光瞄着奶奶，“是不是难受了，先吃两粒。”

    “奶没事儿……”

    冯玉珍晃了晃手，“我啥事儿没有，宝呀，你说敏敏以后得咋整呀，她和那个啥李威处了这些年，虽然你大爷一直没同意，但村里人都知道这事儿，刘美香到处去说敏敏将来是厂长夫人，这下可好，倒成了罪犯女朋友了，还咋找对象呀。”

    “奶，您想这些没用！”

    宁七就不愿意提她！

    马敏敏从小就傻坏傻坏的！

    这样的人你还不能劝，你一劝吧，她觉得你是在羞辱她，亦或者是嫉妒她！

    脑回路都跟一般人不一样。

    没得整！

    “咱们呀，先别把这事儿跟大爷讲，回头等大娘回来了，她愿意说再说，再者，马敏敏不是还没跟李威结婚么，谈恋爱而已，大不了黄了呗……”

    宁七宽慰着奶奶，“就算是村里人嚼舌根，也就一阵子，等马敏敏和李威分开的时间长了，就没人再议论了。”

    庆幸吧！

    要马敏敏真的跟李威结婚生孩子了，遇到这种事，才叫欲哭无泪。

    起码现在有后路可退。

    “但愿吧。”

    冯玉珍心累的样儿，闭上眼，休息了。

    宁七没在说话，怕打扰到奶奶。

    后座的马胜武更没心情聊啥。

    他看到马敏敏就来气，再加刘美香胡搅蛮缠，在巡捕房里就窝火了！

    要不是奶奶在身边，宁七还压着他，真要动手揍大娘了！

    回到家，宁七扶着冯玉珍休息，老太太郁闷不已，饭也吃不下，吃了两粒药就躺到炕上缓着了。

    “宝呀，你去看看你大爷，他病的严重不，奶担心他……”

    “好。”

    宁七点头，帮她盖了下被子，”奶，你先睡一会儿，回头我下点软面条给您吃。”

    “嗯……”

    冯玉珍闭着眼，“出去吧，奶歇一歇。”

    “三宝，怪我，拦着奶奶不让她去镇里好了。”

    合上东屋的房门，马胜武内疚不已，“奶这火不定得上多少天。”

    “二哥，要怪也是怪我。”

    宁七叹了口气，“你守着奶奶一会儿，我去卫生所看下大爷，等我回来，再给奶奶下点面条吃。”

    交代了几句她就出门了。

    心里仍是发慌，学校那边得请几天假了。

    奶奶这情况她得陪几天，反正学校也没课，在家自习一样的。

    到了卫生所，马喜发还在睡觉，昏昏沉沉。

    老刘说他血压太高，刚才还吐了。

    “三宝呀，你大爷这病，都是跟你大娘这些年吵架生气得的，要是再动气着急，就容易要命了……”

    “嗯，回头我劝劝大爷。”

    宁七能说啥？

    刘美香都要晋升为上河村头号颠王了。

    谁也不服的气势连薛彩芳都俯首称臣。

    大爷家的日子，谁看都上火。

    没耽搁太久，宁七给老刘留了些钱，用来给马喜发治疗。

    剩下的事儿，只能等大爷休养好了再说。

    “二哥，奶怎么样了？”

    宁七进屋就挽起袖子，准备给奶奶下面条，“还睡着呢么。”

    “睡得呢。”

    马胜武从东屋出来，小声道，“刚才出了挺多汗，我给擦了擦。”

    “出汗了？”

    “嗯，没发烧。”

    马胜武应着，“我摸了，额头不热，可能就是盖被子厚了。”

    “……”

    宁七没说话，快速的走到奶奶炕前，“奶？”

    冯玉珍似熟睡着，嘴微微半张，安宁祥和。

    “奶？”

    宁七触了触冯玉珍肩膀，见她没反应，心不禁空了下，“奶呀，奶！”

    “奶奶咋啦？”

    马胜武有些懵，“刚才还好好的，我给她擦汗的时候还嗯了两声呢……奶奶，奶！！”

    “奶……奶……”

    宁七忍着发慌，探了下老人的鼻息，手整个一抖，耳膜处炸裂轰鸣，“奶，你别吓我啊！奶！”

    “咋回事儿！！”

    马胜武摇晃着奶奶要她坐起，“奶，你起来……”

    “别动她！！”

    宁七大喝一声，“拿药过来！！”

    喊着，她抬腿就上了炕，跪在奶奶身边开始做胸部按压，“奶，没事儿，您别怕……什么事儿都没有，奶，你醒醒，咱不怕……“

    深吸了口气，她俯身又捏着冯玉珍的脸颊鼻子开始做人工呼吸！

    眼泪大颗大颗的涌出，她拼命地镇定，机械的去做着急救措施！

    “奶，你别吓唬我们……奶……您快回来……我还得让您操心呢……您不能舒坦了……奶……”

    “三宝！！”

    马胜武翻找出来了药，由于太紧张，药粒哗啦啦撒了一炕——

    抓出两粒含在冯玉珍舌下，惊慌失措的看着宁七给奶奶做着急救！

    “二哥……去启动车子……开进院里……快！！”

    “哦哦，好……”

    马胜武转身擦了把泪，在屋里摔了一跤后踉跄的跑了出去！

    宁七浑身都在发颤，她强撑着镇定，还在按学过的医疗知识为冯玉珍急救！！

    这一刻，她脑子里一片空白！

    巨大的恐惧几乎都要吞噬了她，她不能，也承受不了奶奶就这样离开！！

    “奶呀！！”

    泪水模糊了双眼，好像又回到了那天早上，她永远都叫不醒了宁老六，那种无助和绝望，她不要再次遭遇！！

    “喝……三宝……”

    老人忽的吐出了口气，胸口开始起伏，“……喝……”

    “！！！”

    宁七手上一停，“奶？”

    “……嗯……”

    冯玉珍颤动着眼皮睁开，晦暗的眼里多了一丝光，“奶刚才……好像下去了……好黑呀……”

    “奶，别说这种话，你哪都不会去……”

    宁七抬起手臂擦了把眼泪，不敢耽搁，打横抱起奶奶就朝院里奔，“二哥！！”

    马胜武已经把车停在门口，后车门打开，宁七拥着奶奶坐进去，让老人靠着自己保持个舒服些的坐姿，“二哥，快走！”

    “奶奶醒了吗？”

    马胜武紧张不已，“刚才是……”

    “奶奶不会有事的！”

    宁七搂着奶奶的肩膀，“先就近去镇里的医院，二哥，你要稳住，别开的太急，颠了奶奶。”

    “好。”

    马胜武不敢多说，坐进驾驶室便驱车出了村子。

    “三宝……”

    冯玉珍虚弱的靠着宁七，唇木木的张着，“不去医院……不去医院……奶怕……”

    “不怕。”

    宁七下颌抵着奶奶的额头，忍着泪水，“奶，咱就去检查一下，很快就好了。”

    “奶怕……出不来了……”

    冯玉珍喃喃道，“奶还不想走……奶没看着你结婚……奶不甘心……”

    “你哪也不会走。”

    宁七咧着唇角，另一手拼命地擦着止不住的眼泪，“您就守着我们几兄妹，这辈子，还有后福要享，我跟您保证，会让您好好的活着，好好的活着……”

    “奶享了很多福了……”

    冯玉珍似呼吸有些困难，“三宝……要是奶真要走了……你记得奶的旗袍……做好了，没穿过呢……”

    “您等着我结婚穿！”

    宁七抱着她，“我大哥结婚穿，二哥结婚穿，还有小柱子结婚穿……您现在不能穿……”

    那么好看的旗袍，当然要在最喜庆的场合穿了。

    “奶也不想现在穿……”

    冯玉珍撑着一口气，“怕是……怕是……”

    “奶，咱不说话了，咱休息会儿。”

    宁七顺着她的胸口，“以后咱病好了，咱再可劲儿的说……咱先歇一会儿……”

    “……”

    马胜武看着室内镜，泪水分分钟都要模糊双眼。

    他不停地擦着，面容也控制不住的抽搐，路面平整时，不停地给油——

    冲到镇里的医院，抱下奶奶便奔向里面，“医生！救救我奶奶！”

    医生和护士用担架推着冯玉珍冲向急诊抢救室。

    兄妹二人跟在担架旁一路的跑，直到跑到抢救室的门口，被护士拦到外面，“家属不能进去！”

    大门一关，宁七的腿一软，当时就跌坐在地。

    “三宝！”

    马胜武搀她起来，“没事儿的，来医院就没事儿了。”

    “……”

    宁七说不出话来，泪水簌簌的淌。

    浑身都是冰凉，手指都不好使了。

    “三宝？”

    马胜武胡乱的替她擦着泪，“你别吓二哥，奶真的没事儿的，刚才奶都能醒，以后也不会有事的，对不对？？”

    “……”

    她不说话，死盯着抢救室的门看，没过十分钟，医生便从门里走出来，“冯玉珍患者家属！”

    “在！！”

    宁七两步就跨了过去，“我奶奶怎么样了，脱离危险了吧。”

    “你家没有大人了吗？”

    医生问道，眼里藏着不忍。

    “我就是大人！”

    宁七努力镇定，“家里我能做主的，医生，你跟我们说就好！”

    “好吧。”

    医生叹了口气，“患者是，重度心衰。”

    “！！”

    宁七一晃，“那是……”

    “我们这没法继续治疗……”

    医生满眼遗憾，“镇医院设备有限，普通药物对患者已经没有效果，你们现在有两种选择，一，把患者送到大医院，再去试一试，二……”

    “什么？”

    宁七沙着嗓儿，“第二个选择是……”

    “把患者带回家吧。”

    医生看着小姑娘顷刻间溢出的悲恸，心里也有酸涩，“患者现在的心脏功能已经完全丧失，在家里待几天，或许还不用遭什么罪……事实上，如果你们刚刚没有在家施救，或许患者现在已经走了，你们已经竭尽所能了……”

    “……”

    宁七后退了一步，木木的摇头，“我奶奶不能走的……她不能走……她，她害怕……”

    “三宝？”

    马胜武没有主意，“那现在怎么办？”

    “奶奶不能走……不能回家……”

    宁七恍惚的重复，遂定神看向医生，“那我们转院，能用救护车给我奶奶送到京洲城最好的医院吗，钱我出的起！”

    “行吧。”

    医生不会干扰患者家属的选择，只眼神里多少有些无奈，“小姑娘，你有孝心很让人欣慰，但我要提醒你，患者除了心脏移植，别无他法了。”

    心脏移植？！

    有亮了！

    “只要有办法，就去试试！”

    宁七坚决道，“如果心脏移植能活，那我就给奶奶换颗心脏！”

    “唉。”

    医生反倒叹了声，“你们等一会儿，我联系救护车送你们去京州的大医院……”

    “三宝，心脏能移植吗？”

    马胜武颤颤的问，“听着，很吓人呀。”

    “跟奶奶离开我们比起来呢……”

    “……”

    马胜武不敢想了。

    “二哥，现在心脏能不能移植我不太清楚，但以后不算是大事儿，五脏都可以移植的……”

    宁七调整了下情绪，“我们要相信医学，但凡有法子，总要去试一下。”

    耳边回荡着，仍是奶奶的那一声，‘宝呀，我怕……’

    宁七吸着鼻子看了眼抢救室，她不能让奶奶怕的。

    下面又黑又冷，她舍不得奶奶下去，即便拼劲最后一丝力气，也要留住奶奶。

    哪怕是换她的心脏，她也愿意。

