    郴县。

    桂阳郡治所郴县，占地三十里，比泉陵，临湘小得多。

    相比较太史慈，甘宁两人的攻城拔寨速度；纪灵是最快攻下桂阳郡的。

    怎么说呢？

    就是桂阳太守赵范此人胆小，举郡投降了呗！

    大堂内。

    纪灵与众官吏们大饮特饮，庆贺桂阳姓袁。

    年近三十岁的赵范，一双小眼左右互转，留着八字胡须，怎么看都像贼眉鼠眼像。

    赵范看着主位上的纪灵，微笑道：“张将军，不满你说，平春赵氏家族，与我郴县赵氏是同宗！”

    还真没错，平春赵家是郴县赵家脱离出去的分支。

    赵姬出自平春赵，还是袁耀的妾室，赵范那么说的话；郴县赵家还真就是亲戚之家。

    “哦？”纪灵闻言一愣，眉头顿时紧蹙起来。

    桂阳郡拿下本是大喜事，可纪灵如今表面高兴，心中却一点都高兴不起来！

    因为赵范殷勤拍马屁，令他很是怀疑。

    赵范的举动，也非常诡异！

    自从袁军进入桂阳地界耒阳县时，赵范就率领众官吏等候恭迎。

    要知道桂阳的治所郴县可是在中部，赵范远离中扣那么大老远来迎接，纪灵当时差点以为有埋伏呢。

    赵范这些殷勤与举动暂且可以掀过，但他如今把话题引到赵姬身上攀亲近。

    显然有点不对劲啊！

    别人不清楚赵姬其中细事，纪灵可是知道原尾的。

    赵姬是被他父亲强送给刘勋当妾的，后来自己等人取下皖城后，她才倾心于袁耀。

    要说赵姬认不认这赵氏家族都未知，恨可能居多吧！

    赵范看见纪灵邹眉，深知纪灵已然知道赵姬的过往，便大义凌然的说道：

    “纪将军啊，那赵镇真不是东西啊，为了点利益就把我那侄女，送给那刘勋当妾，若是我在的话，肯定抽他几个巴子！”

    看赵范那大义灭亲的模样，仿佛真想抽他赵镇般！

    纪灵还未说话，华歆却抢先说道：

    “赵太守严重了，若不是那赵镇所为，赵姬也成不了我等的主母，你说是也不是？”

    纪灵闻言疑惑的看向华歆，华歆却给了他一个稍安勿躁的眼神，意思是想看看这赵范醉翁之意。

    “这个华歆能说会道的，不简单啊！”赵范心中点评，旋即他脸上涌现忧伤，悲腔说道：

    “哎！除了我那侄女不辛外，我的嫂子樊氏更甚，娶亲当晚，我大哥就撒手人寰了，年纪轻轻就守寡...哎...”

    “来了！”华歆，纪灵心中暗道。

    赵范看着他们不说话，咳润一声，继续说道：

    “若是纪将军觉得可行，不如令她嫁于太尉做妾，不知将军的意思是...”

    众人顿时看向主位上的纪灵，想看看他如何做。

    纪灵闻言眉头邹得更紧蹙了，并没有立即答应赵范的请求。

    因为赵范如今的动机不明，纪灵不敢轻易应允。

    谁知道他进献嫂子的目的何为！要是一个刺客袁耀就得玩完！

    纪灵眼珠子一转，急于拒绝道：“这可使不得啊，赵郡守啊，此举有违道德尔！”

    纪灵这是以道德议事了，就是不答应这门不明不暗的婚事。

    赵范闻言后，以为纪灵嫌人不漂亮而不应允！

    所以赵范开始推销自己的嫂子，侃侃而谈道：

    “纪将军啊，我这嫂子虽已嫁入我赵家，却还是完璧之身，外貌更是国色天香，跟太尉乃是天作之合也！”

    纪灵闻言无奈，便向华歆投去询问的目光。

    华歆会意，便出言解释道：“赵太守啊，我等虽有心，但太尉之意，不是我等随意揣摩的！”

    赵范闻言眉头紧蹙，心中非常恼火啊！

    纪灵，华歆一而再的拒绝，令赵范在众人面前丢尽了颜面。

    华歆说的不可揣摩，赵范只当是个屁！

    谁不知道袁耀好色？

    那是出了名的！

    赵范也不敢当场掀桌子发怒，心中一致的认为；是纪灵，华歆没有见到人，才如此拒绝的。

    赵范脸色顿时皮笑肉不笑的说道：“居然这样，那当真是可惜了，要是太尉在此就好了！”

    纪灵看着赵范没有不依不挠，就大笑道：“哈哈...来，喝酒！”

    华歆眼目微眯的看着赵范，似乎有点明白赵范的心思了。

    先是用赵姬说事，然后又说联姻，无非就是看见袁耀势大，想攀高枝，想依附，然后安排族中子弟出仕为官。

    要是联姻成功了，赵姬，樊氏若是都能诞下子嗣，那他们赵家势力将更加的大了，将会成为最有权势的外戚势力。

    袁耀百年后，赵氏家族逐渐掌控朝堂大权，袁耀的子嗣与那刘协又有何区别？

    汉朝这一颗参天大树；就是被世族的贪婪啃咬，外戚干政，宦官弄权，所导致如今的乱世！

    华歆深知这些道理，不过他很快就冷笑了起来。

    华歆相信袁耀就是明白这些道理，才下唯才是举政令，杜绝那些世族尾大不掉。

    华歆在为赵范的愚蠢所叹息，袁耀绝非他赵范想象的那么愚蠢。

    酒过三巡后。

    纪灵脸上微红，显然有点醉了，便挥散众人。

    等众人走完后，纪灵便对着华歆说道：“华功曹，你说这赵范欲意何为？”

    “呵呵..”华歆闻言冷笑了一番，旋即说道：“纪将军，这赵范不怀好意啊！”

    纪灵也知道赵范没怀好意，就是猜不透他的用意，便不解问道：

    “这我早就看出来了，如此殷勤之徒，没点阴谋在其中，我是不太相信的，就是不知他欲意何为！”

    华歆不及多想，冷笑说道：“赵范之意，无非就是想联姻，想当权臣罢了，找个理由除了他便是！”

    纪灵闻言点了点头。

    当下除了联姻，当权臣外，华歆，纪灵还真没有往赵范会刺杀袁耀的方面想。

    赵府，后园。

    此时夜幕降临。

    后园却灯火通明，能看出一片旖旎之景；假山，小池，奇花异草，小婢轻步而走，有小桥。

    桥上有亭，一名约二十四五岁的女子在抚琴。

    她大眼睛含俏，小巧的嘴角，长发盘起，一席白衣托付出她的圣洁。

    赵范今天心情非常不太好啊！

    他走到小亭时，就看见她在旁若无人般的弹琴，看着就来气。

    不过赵范突然想到了什么，便把气咽了下去，走近和蔼说道：“樊茜啊，我赵家对你与你的家人不薄吧！”

    女子手指停顿下，没有答话然后继续弹。

    赵范见她不说话，继续和蔼说道：“我欲将你改嫁给太尉，你可愿意？”

    女子还是没有回答，继续弹琴。

    赵范见她不理会自己，便满脸阴霾威胁道：“你若是听我的，你父母与你弟弟将会过得更好！”

    女子终于被说到心中的软助了，她停下手指，冷漠道：“说吧！”

    “很好！”赵范笑了，一脸的阴谋乍现说道：

    “行刺太尉，功成后，我会放你和你的家人团聚，再安排你们逃离南土！”

    女子闻言脸色大变！

    她虽然是女流之辈，可知刺杀太尉可不是小罪，那是诛连的大罪！

    到时袁耀一亡，死罪难逃不假，但人逃不逃得出还未知！

    不过她很快就恢复了冷静，显然这样的事情，她还不是第一次做。

    赵范知道她心中担心什么，解释道：

    “放心，你的家人我会安排他们隐姓埋名，明天纪灵必定会考察郴县的民情，你的机会来了！”

    赵范的意思是让她给纪灵看到，让纪灵觉得她貌美天仙，必定会把她献给袁耀，这样就可以行刺了。

    赵范说完后，转身就走，女子抬头望了望天，继续抚琴。

