    最让秦语看中的奖励，还是那燧人火焰与燧人神符！！

    “嚯~~~！”

    秦语的心脏处，忽然燃起了一道火焰。

    这是世间第一道真火。

    燧人火焰。

    这道火焰随着心脏跳动，渐渐流转于全身。

    从此后。

    秦语的身上，拥有了世间第一真火护身。

    任何气势，皆不可近身！！

    他的心中，始终保持那一道自强不息的火焰。

    不管再高修为之人的气势，都无法伤他半分！

    以势欺人，是强者们常为之事。

    秦语如今是第一重天神话境界，不过是相当于这个世间的真临境界。

    这道燧人火焰，正好可以护他周全。

    这个奖励，秦语很是满意。

    他看向了下一个神话传颂奖励。

    也是他最为满意的奖励。

    燧人神符！

    这是一道拇指大小的篆刻木符，看起来平平无奇。

    但神符之中，却是蕴含了极其强大的力量。

    只要捏碎燧人神符，他就能在一刻钟内，化身为气运暴击后的燧人秦语！

    被九颜女帝气运暴击过的燧人秦语，是超越帝列境界的存在。

    他可以以自己为中心九丈之地，释放足以毁灭九丈燧木的神话之火。

    九丈之内，焚灭一切！

    这个世间，没有任何人可以抵挡这一道神话之火。

    秦语拥有了这一道燧人神符，也就拥有对抗一切险恶的力量！

    但.......

    若是前来的，并非险恶呢？？？

    秦语如今遭遇的，正是如此。

    不久前。

    众臣才被九颜女帝遣退，退到了大殿之前。

    本想离去的他们，却是抬头发现了前方的秦语。

    丞相顾白立即带着六大尚书，一同奔向了他。

    那兵马大元帅唐东，亦是带着八大将军走到了他身前。

    他喜

    意外的一幕发生了。

    “咚~~~！”

    “咚~~~！”

    “咚~~~！”

    文武众臣竟是同时朝着他单膝跪拜道：

    “拜见慕王！”

    秦语望着这一幕，心中很是纳闷。

    这帮人没事为什么拜他？？？

    如此恭敬的一幕，秦语很不适应。

    尤其是文武众臣的目光，那是彷如崇拜神祇一般。

    虔诚至极！！

    且虔诚之余，还有清晰的感激之情。

    这就有些不对劲了！

    秦语的心中，越加疑惑了。

    我做什么了吗？？

    你们怎么就把我当成神拜了？？

    还这么感激我？？

    “各位大人，快些请起吧！”

    秦语伸出了双手，尝试扶起最前方的丞相与大元帅。

    丞相顾白并未起身，他缓缓抬头道：

    “若非慕王大人为人族点燃希望之火，只怕我们早就死了。”

    “我们都欠下慕王大人莫大恩情，理应参拜慕王大人。”

    “正是如此。”大元帅唐东亦是震声说道：“没有慕王大人的那一道希望之火，我们人族就没有如今的未来。”

    “没有那一道希望之火，我们今日必会死在神话幻境中！”

    秦语那尝试扶起的双手，就这么停滞在半空。

    他的思维，亦是同样愣了起来。

    这.......

    这是怎么回事？？

    你们是不是搞错了什么？？

    “你们......该不会将方才的那一场梦，当成了真的吧？？”

    文武众臣沉默下来，那虔诚与感恩却未曾消失。

    秦语顿时知晓，还真是这样.......

    他本以为。

    九颜女帝气运暴击而成的一场梦，只不过是让他被天下人知晓罢了。

    看来......

    事情比他想象的还要糟糕啊！！

    那气运暴击而成的那一场梦，已经彻底深入了每一个入梦之人的心中。

    秦语想到了一个可能性。

    那便是身历其境！

    这群文武众臣，均是亲身历经过远古人族的磨难。

    他们被寒风折磨过，被野兽厮杀过，也曾被黑暗抹杀过。

    正因为真的经历过痛苦，他们才越加感恩那燧人少年。

    也越加相信那燧人少年的神话！

    此刻。

    他们都虔诚地相信。

    秦语就是那燧人取火神话中，拯救人族的燧人少年！

    这一场梦，亦是变成了他的神话传说.......

    秦语如今可不仅仅是被天下人知晓了，简直就是立地成神了！！

    从此后。

    他是绝不可能隐藏了。

    这帮文武重臣都如此的虔诚了，那帮百姓看见他，还不得起飞了？？

    只要他走出燧人神墓，恐怕就是四方前来参拜的百姓了。

    事实上，也的确如此。

    那本是离去的百姓，竟是在远处望见秦语后，快速奔行而来！

    “快看，神火仙人真的在那！”

    “神火仙人下凡，我们一定要去参拜！”

    “说不定仙人一高兴，会给我们赐下仙缘。”

    “我要拜神火仙人为师，跟着仙人学习仙法！”

    “你还想成为仙人门徒？？我能成为仙人奴婢，我就心满意足了！”

    百姓们蜂拥而至，禁军本该阻止的。

    可......

    张寻带着八百黑甲精骑禁军前来，恭敬地单膝跪地道：

    “拜见慕王大人！”

    他.......

    他们.......

    他们自己就先参拜下来了........

    数千百姓走到禁军之后，亦是参拜了下来：

    “拜见神火仙人！”

    在没有成为真正的三十三重天神话境界境界之前，秦语根本就不想站在光里。

    他一脸的无奈，却还是尝试唤醒这些凡人：

    “你们听我说。”

    “方才你们看见的一切，只不过是一场梦！！”

    “我也不是什么神仙！！”

    众人回应他的，是虔诚与感激。

    还有那强烈的期盼.......

    却唯独没有半点的信任！！

    根本.......就没人相信秦语......

    他该怎么办呢？？

    算了。

    还是三十六计，走为上计！

    秦语打算先稳住这群人，再离开这里。

    “九颜帝留下，其余人退下吧！”

    众人如此虔诚，自然听从仙人的命令。

    “是。”他们十分恭敬地参拜后，就此缓缓退下了。

    世人退去了，却并未走远。

    他们都在景山山脚处打坐，尝试感应仙人身上的仙气，以提升自己的修为。

    历经过天地异象、五爪金龙掀仙旨后，世人不愿再错过真正的仙人！

    秦语见到这一幕，不由长叹了一口气：

    “唉~~~~！”

    “慕九颜，你别在树下偷听了。”

    “这事情是你惹出来的，你得给我解决了！”

    那遮天古树中，一位黑衣龙袍的美艳女子自树上缓缓落下，落在了大殿之前。

    .........

