    经过半年的摧残，项宁已经被摧残出了强大的意志，这种伤势，也不过是让他皱了下眉头，要是之前，他可能早就慌了，但是看着那怪物近在咫尺，项宁顿时露出了狰狞的笑容。

    近身了，那就好办了啊。

    项宁瞬间丢弃武器，一把抓住那洞穿了自己肩膀的爪子，六阶三星武者的力量猛然爆发出了堪比七阶中期武者的力量，将那爪子握得嘎吱作响。

    狄锐斯低吼一声，那有三十厘米左右的嘴就想朝着项宁的脖子咬去，但接下来的一刻直接被项宁一拳轰在了下巴上，顿时蹦碎了它的两颗牙齿，但狄锐斯还是狄锐斯，那个将近完美的生物兵器。

    身后的尾巴朝着项宁的下盘扫去，他没有反应过来，直接被一扫倒在了地上，旋即还没等他爬起来，便被狄锐斯一脚踩下，项宁的力量达到了七阶的水平，狄锐斯何尝不是呢？

    这一踩，项宁差点没断气，甚至项宁觉得，如果不是半年前的摧残训练，锻炼出了他一身体魄，被这一脚踩下，他的骨头八成就要断了。

    但现在，项宁猛的抓住那脚踝，腰部发力，双脚盘上，直接夹住了狄锐斯的大腿，然后被项宁发力猛的一扭，咔嚓一声，狄锐斯尖叫出声。

    另一只脚朝着项宁的脑袋踢出。

    项宁瞪大双眼，双手护住头部，但那强大的力道还是将项宁给掀了出去，在地上转了两圈才停下来，他只觉得自己双眼出现了重影，因为被那一脚抽得太过猛，项宁的耳朵都为此流出了鲜血。

    看着狄锐斯已经恢复了的伤势，项宁挣扎的站起身来，再次朝着狄锐斯杀去，他现在已经陷入了疯狂的状态，亦如半年来的每次训练，他是怎么撑过十一次的濒死的？

    这半年可不光训练出项宁一身恐怖的体魄，他也学会了一身格斗术，这是项宁的一个软肋，但现在，也算是弥补起来了。

    狄锐斯见他再次站起来，并且冲了过来，身子微微一弯，项宁知道这是狄锐斯要发动攻击的动作，它的速度就如同毒蛇攻击的时候一般，迅猛且致命！

    但项宁的六阶三星的精神力可是当摆设的，在它出手的瞬间，便被项宁捕捉到了，各个细微变化，但项宁明白，这些细微变化要是放在人的身上，那便是无法改变的，项宁能够对招出招，但是，狄锐斯却是可以改变，原本是直线攻击，它能硬生生的改变为曲线攻击。

    这就是麻烦之处，但项宁丝毫不惧，甚至舔了舔嘴唇，他心里有底，自然敢跟它拼杀。

    五分钟后，项宁借着被踹飞的时候将被他丢掉的武器捡起，然后狄锐斯在扑过来要给项宁致命一击的时候，直接被项宁一刀将头给削掉了一半。

    原本是可以直接斩下头颅的，但狄锐斯的诡异形态却是能让它躲过很多种威胁大的攻击。

    然而就算如此，项宁也不敢放松警惕，要知道，狄锐斯的恢复能力是非常强的。

    但是下一刻，在它死亡的地方，出现了一个洞，狄锐斯直接掉入了其中，消失在项宁的面前。

    项宁呼出一口气，直接瘫坐在地上，战斗本来依靠的就是爆发，而这种高强度的战斗阵阵持续了五分多钟，项宁差点没有力竭过去。

    但项宁明白，这只是开始。

    不过项宁也知道，每完成一个需要消耗巨大的训练后，都会有时间和食物供项宁吃食休息。

    这一次也不例外，这算是最为人性的设定了，不会像电影里边演的一样，将人的身体村摧残到极限，虽然能快速提高实力，但对人未来的身体也造成了不可医疗的伤病，这种伤病最能体现在运动员的身上，许多运动员退役后，身上都会出现大大小小的身体毛病是一个道理。

    看着眼前白乎乎的食物，项宁说了句：“这次给我整个猪肉味的吧。”

    然后项宁一口咬下，口感像面包，味道像猪肉，在他面前还有很多。

    之后，每天都会有一头狄锐斯出现，而随着时间的推移半个月过去了，项宁的实力达到了六阶七星，别忘了，项宁在受到攻击后得到的经验是可以提升项宁自身的实力的，而项宁的也能够通过自己的训练而做到实力的突破。

    这算是吃了双倍经验球了。

    而当项宁能够将一头狄锐斯在三十秒内解决的时候的第二天，一次性出现了三头。

    这一下子，直接将项宁给整懵了，他有想过这沙雕智能AI会提高难度，这他是见识过了的，但没想到他居然那么疯狂，不是两头，而是三头！

    虽然项宁有对付狄锐斯的技巧，但是这一下子来了三头，项宁花了十多分钟的时间才堪堪将三头狄锐斯击杀。

    而且他身上的伤可比第一次面对狄锐斯惨烈多了。

    不过这一切，都会在项宁完成每次训练后得到恢复，项宁完全感觉不到自己的身体发生了什么，到底是这里的智能生命在帮他，还是他自己的身体恢复的。

    不过后者显然是不太可能的，毕竟他可不是改造人，没有狄锐斯那种恐怖的恢复力。

    不过项宁也没多想，反正是好事。

    渐渐的，一个月过去了，原本三头狄锐斯，已经上升到了七头，而项宁也成功的将实力提升到了六阶九星的程度。

    只差临门一脚便可突破七阶。

    七阶之下皆蝼蚁，项宁是明白的，达到七阶，那边是质变，不在是量变了。

    在项宁进入遗迹的第八个月零七天的日子里，项宁解决掉了十头狄锐斯，在最后的一刻，项宁成功突破到了七阶的大关。

    这一刹那，项宁只觉得自己宛若进入了另一个领域，那是他从来都没有感受到过的。

    在突破的瞬间，他脑海中的系统便响起了声音：“恭喜宿主完成突破，激活系统升级，升级时长三个月。”

    原本项宁还期待着会得到什么，但是听着那声音，项宁再次陷入了平静，虽然周围没有人，但还是显得有点尴尬。

    不过他很快便坐在地上开始细细感受身体的变化。

