    尽管仙岳宗没资格跟蓝染相提并论，但都是玩幻术的，而且据说在战斗智慧方面非常不错，或者说，心很脏，倒是跟蓝染有那么一点相似。

    以前王道还想过，要不要跟仙岳宗展开合作，毕竟就幻术来说，寻道宗里，除了王梦雪和王烬二人，还真没有人能跟他们相提并论。

    就是整个十方大陆，能够在幻术一途上比得上仙岳宗的，也绝超不过十人。

    这份力量，王道还挺想收为己用的。

    不过现在看来，这仙岳宗是扮猪吃虎，蒙骗世人呢。

    “具体说说，有例子吗？”王道问道

    王晓云马上说道“有的是呢，其实三位大人的实力比仙岳宗强得多，你们要是去仙岳宗看看，就能发现了。”

    “在仙岳宗的外围，有一座大阵，所有人都以为是护山大阵，但其实并不是，而是一座巨型的幻阵。”

    “所有进入的人，都会被幻觉控制，所见所闻所感，都是仙岳宗让你们感受到的，一切皆为虚幻。”

    “而且这个阵法极为隐秘，即便是实力强大的人，如果不是抱有目的的去观察，是绝对无法发现的。”

    “如果三位大人直接去拜访仙岳宗，也只会认为那里是护山大阵，虽然幻觉无法蒙蔽你们的感知，但是因为伪装的好，你们也只会认为是主幻觉的护山大阵。”

    “他们本就是以幻术见长的宗门，就算护山大阵用的是幻阵，也说得过去。”

    “而且这幻阵之所以这么大，就是为了防着有强者进入，一旦有强者不会被蒙蔽，那么他们在宗内就会马上感知到，然后就会对宗内进行一番布置，让那些强者根本无法发现宗内的龌龊。”

    王道点了点头，这一点他倒是想到了，仙岳宗这么多年都相安无事，肯定有自己的应对方法，万晓芸的说法还只是概括，真正的应对之策，绝对比她说的更加的精密完善。

    “那你是怎么发现的？”王道问道

    万晓芸撇了撇嘴，道“我们万情村就是干情报的，当然有办法喽，我们手中有一种秘法，可以看破这幻阵却不被发觉，其实不止是我，我们万情村几乎每个人都知道这件事。”

    “只不过仙岳宗一直以来虽然做的不是人事，但至少没有伤及平民性命，没有勾结妖魔。”

    “我们万情村立下的规矩，只要不触及这些原则，我们就不能主动对外公布。所以才让他们一直存在，要不然早就将他们那些丑事公之于众了。”

    这一点王道倒是理解，每一行有每一行的规矩，仙岳宗就算再怎么龌龊，但只要没有触及到人家的底线，万情村也就不会管，毕竟谁也没资格让人做圣母。

    万情村又不是慈善机构，人家也要赚钱吃饭，要是没人问，他们不说也是应该的，他们有自己的原则，已经比很多睁眼瞎的情报贩子好多了。

    “还有还有。”说到这，万晓芸好像又想起来了什么，道“根据我的情报，这仙岳宗已经有上百年没有交易过弟子了，三位大人，你们就不觉得奇怪吗？”

    王道三人对视了一眼，他们明白万晓芸的意思，这一点几乎已经说明了仙岳宗有着见不得人的情况存在了。

    整个十方大陆就基本上没有不交易弟子的宗门，寻道宗算一个，但实际上寻道宗除了王道不喜欢交易弟子这种方式之外，还有一部分原因是因为当初寻道宗的秘密太多，怕交易了弟子之后，外人会知道寻道宗的秘密。

    说起来，也算是有见不得人的情况，才会如此。

    现在仙岳宗也这样，而且有百年没有交易过，这只能说明，他们仙岳宗的确有秘密，而且绝对是外界一旦知道，就会对仙岳宗产生灭门的秘密。

    他一个低阶神域级宗门，能有什么天大的秘密？就幻术吗？他们虽然是幻术强大，但幻术再怎么强，还能强的过魔祟？

    他们就算研究出了什么逆天的幻术，也不至于被灭门。

    幻术终究是幻术，跟绝对实力是两回事，拥有绝对实力的情况下，你就算幻术再强大，也可以暴力破解。

    而且如果真的有这样的幻术，这百年来也不可能一点风声都没有。

    结合万晓芸说的，那就只能说明，仙岳宗的弟子，全都是残害同胞的人渣，深知仙岳宗的秘密和真面目。

    他们担心一旦交易弟子，秘密就会保不住，所以干脆不交易。

    连婷冷笑了一声，道“怪不得，仙岳宗一直以来会大量的贩卖自己的幻术秘籍，甚至连一些压箱底的幻术都拿出来，搞得仙岳宗自己都没有独特的幻术底牌。”

    “原来这一切，都是为了弥补不能交易弟子的损失，用这来找补，只不过，这样对他们来说能有什么意义？”

    “宗门掌宗，其目的永远都是为了让宗门强盛，让自己强大，充实宗门底蕴，增加宗门底牌。”

    “可他不交易弟子，得不到优秀的苗子，就没办法让自己更进一步，不保留自己的幻术，就无法充实宗门底蕴，这不是本末倒置了吗？”

    王炼也想不通，赞同的点头，问道“芸儿，你知道原因吗？”

    万晓芸嘟着嘴，摇了摇头，道“这个我倒是真不知道，这位大人一说，我也觉得有点奇怪呢。因为据我所知，他仙岳宗真的没什么底牌，他们似乎真的将一切幻术都卖出去了。”

    “做幻术实验，也是为了增加幻术，好扩充自己的商品种类，似乎也没有任何幻术被留存，确实有点奇怪。”

    王道冷笑了一声，道“奇不奇怪无所谓了，对我们来说没有意义，我只需要知道他不应该存在就是了。”

    万城和万晓芸闻言，心头都是一惊，诧异的看向了王道。

    这也太横了吧？这就打算直接对仙岳宗动手了？还要灭了这么一个对付起来极为麻烦的幻术类神域级宗门？

    连婷倒是没觉得有什么，明白了王道的意思，随手从储物戒指中拿出了传信武具，问道“让谁去？”

    这爷孙俩见状，更傻眼了，这位女宗者更横啊！你都不质疑一下的吗？低阶神域级宗门，在你们眼里，就这么不值一提的？

