
　　看着视频当中，那道从火光中浮现的熟悉身影，姜云蒙住了。

　　这...

　　好像就是前几天，那名突然进入到餐馆中的人...

　　不对。

　　是污染源。

　　初步测定位灾祸级...

　　虽然知道他的实力非常强劲，但根据视频内容来看，好像，他那天还远远没有展现出自己的能力。

　　但是...

　　现在的重心好像不是这个。

　　姜云看着那张清秀的脸庞，大脑一阵恍惚。

　　污染源...

　　是怎么进入到游戏中的？

　　这不符合常理啊。

　　她陷入了沉思当中。

　　脑海中回想起其那道火焰燃烧时，他突变的身体状态，姜云逐渐明了。

　　估计，是因为职业的原因。

　　游戏中，存在着各种各样的职业，五花八门，各自的能力也绝不相同。

　　像这名玩家，他的职业技能，可能是将自己的躯体魔物化，总而言之一定和魔物有关，要不然，磁场探测器绝对检查不出来力量波动。

　　姜云继续往下翻看着，片刻后，看到了一条信息。

　　“征求一下有关此人的一切信息，如若信息属实，可以给予一万游戏币作为报酬，污染处理案件小组急需与其取得联系。”天籁小说网

　　“污染处理小组？”

　　看着后面的六个字，姜云好像想到了些什么。

　　据悉，最近在邹城，出现了一个灾害级别的污染源，极为棘手，去了好几个实力顶尖的玩家和组织都没办法搞定，最后，这个重担落在了沧澜小组身上。

　　估计，是这名玩家所展现出来的实力足以去应对那污染源头，但却找不到人，所以才将视频发不出来寻求帮助。

　　姜云虽然没有和这玩家有过什么密切的联系，但至少，知道他上一次在地球出现过的位置...

　　她没有任何犹豫，添加了这名玩家的好友，随后将自己所了解的信息全部都告诉对方。

　　......

　　......

　　清晨。

　　晨曦的微光透入窗户缝隙，洒落在脸上。

　　温热的触感使得李言的生物钟被唤醒，他缓缓睁开双眼。

　　不得不说，在经过长时间的精神意念消耗后，美美的睡上一觉，实在是太过于舒适了。

　　身体和大脑感到前所未有的舒爽，以至于，他现在都有些舍不得起身。

　　若不是还肩负着需要做饭，以及填饱自己胃部蠕虫的工作，李言现在肯定要好好赖上一会。

　　起身。

　　将那身厚重屠夫装备给自己穿戴上。铁皮面具笼罩于面颊。

　　一天卸掉装备后，重新穿上竟然还有些不适应的感觉。

　　最后，将那一条暗沉色的围裙给穿戴上，李言走入厨房当中。

　　今日份的早餐非常简洁。

　　就是两块普通的蓝莓酱面包，再配上一杯温牛奶。

　　当然，这是艾薇小姐的，他自己丝毫没有客气的抄起一块已经提前腌制锅的肋骨放在烧烤架上。

　　油脂吱吱伴随着香味冒出，片刻后，肋骨已经彻底熟透，李言顾不得什么斯文，直接用手抓起，配合着一杯自制的快乐水飞快进食完毕。

　　然后将手上和嘴边的油渍擦拭干净，端着面包片和牛奶，走向艾薇小姐的卧室。

　　而正当他要敲门之时，狼侍卫仿佛察觉到了什么，眼睛微眯，忽然走了过来。

　　她踮着脚，将那只小巧精致的鼻子凑到李言的嘴边，用力一吸，头顶的呆毛感受着那股香气顿时摇晃起来。

　　“你...早上吃了什么东西？”

　　狼侍卫质问着，一幅气鼓鼓的样子，对他独自一个人吃独食的行为感到非常不满。

　　“烤肋排。”

　　李言大方的承认了：“小姐昨日休息好了吗？”

　　“休息好了，进去吧，今日下午不要到处走动，昨天我去找你，结果发现你不在房间。”

　　狼侍卫道。

　　“找我？”

　　李言被勾起了好奇心：“有什么事吗？”

　　“到时候再聊，进去吧，小姐饿了！”

　　狼侍卫不愿过多透露，打开门，直接将李言推了进去。

　　......

　　......

　　幽香的气息传进鼻中。

　　薄薄的帷幕被拉开，艾薇小姐，此时正依靠在枕头上，精致的面容在此刻显得很是苍白，看上去令人怜惜。

　　“喂我吧。”

　　她说着，神情已没有往日那般活泼。

　　李言点点头，坐在床铺上，将手套摘下来，先是将面包片放在温牛奶中浸泡了一会，接着往前递过去。

　　艾薇小姐张开嘴，轻轻撕咬咀嚼着，就光是这么简单的动作，却仿佛费尽了力气。

　　花费一段时间进食完毕后，李言并没有离开，而是问道：“小姐...您这是得了什么病？”

　　“遗传病。”

　　听到询问，艾薇脸上浮现一抹笑意：“作为两名领主的子嗣，在获得强大血脉和力量的同时，自然要失去些东西，你看。”

　　说着，她伸出那只纤细小巧的玉足，原本如白玉般的皮肤上，现在却多了条狰狞的黑色经络，一直从脚踝延伸至大腿根部，看上去极为骇人。

　　“这？”

　　李言皱起眉头。

　　艾薇道：“它们血脉当中的杂质，也被我所继承，每年到这个时候，这病便会复发，而且，时间会越来越久，不过熬了过去，实力将会提升一节。”

　　“对了，听说你前几日又帮城堡杀了三名实力强劲的侵入者，这次相要些什么奖励？”

　　李言正欲开口回答，她却忽然自说自话道：“算了，估计又是钱财之类的东西，”

　　说话之间，艾薇测过身子，从抽屉中拿出了一页看上去很是古老的羊皮纸残页，上面似乎记载着某些了不得的东西：

　　“深渊之书的残页，当年我出生时，父亲给的伴生礼，一共有三张，其中一张给了管家，另外一张你收着吧。”

　　“正好，也当作你成为魔将的贺礼。”

　　“是。”

　　李言将残页接过，同时，也因为对方发现自己实力大增而感到差异。

　　明明都已经将身体气机全部都压低至最小了。都能瞒得过以嗅觉灵敏著称的暗夜狼族，却瞒不过小姐...

　　难道是因为契约的缘故？

　　诧异归诧异，李言也没有多问什么，随口编造两个听上去便十分假的谎言后，便匆忙离开了卧室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，二十四：吃独食？免费阅读。https://xs.23sk.com 