    晓夜迷离。

    灯影璀璨。

    姜清漪穿着大红嫁衣双手放在膝上，安静的看着眼前的小学弟。

    新婚第一夜，虽然很简陋，可是姜清漪心里却很开心。

    哪怕以后没有名分，至少在外婆，在村里村民的见证下成为了他的妻子。

    “想什么呢？”

    走上前帮学姐褪下脚上的绣鞋，箫逸笑道。

    俏脸上泛起了浅浅的梨涡，姜清漪手捧住箫逸的脸颊，眼波中带着迷恋。

    “箫逸，我真的不是在做梦么？”

    是啊。

    此时的场景与她来说真的就是一场梦一般。

    当得知箫逸会和自己来到外婆家过年，姜清漪已经很开心了。

    没想到最终还能在这里与他结成真正的夫妻。

    这是姜清漪做梦都不曾幻想过的事情。

    本来于她而言，她就是后来者，她觉得能够陪在箫逸身边已经很知足了。

    也从不敢奢求什么。

    就算是名正言顺，那也应该是允卿才对。

    她偷偷的贪恋着这种来之不易的幸福。

    哪怕知道回到锡城，回到苏州之后一切又将回到了原点。

    可是在小山村里的这几天，将会成为她心里永远的记忆。

    夜色渐深。

    屋子里的灯火却越发温暖。

    ………

    翌日。

    天色刚亮，箫逸这一对新人便起床去给外婆敬茶。

    这也是新人第一天应该做到的礼仪。

    接下来的日子就温馨了许多。

    在箫逸不遗余力的忙碌下，院前院后拾掇的干干净净，破旧的屋子也重新修缮了一遍。

    可是天下无不散之筵席。

    回程的日子终究到来。

    年初六。

    外婆提着大包小包的特产跟在箫逸三人的身后。

    来到村头的来槐树下，外婆拉着姜清漪千叮呤万嘱咐，让她一定要注意身体，话里话外都是不舍与疼惜。

    学姐流着泪，依依不舍的与外婆道别。

    直到走了几百米，箫逸几人回头看去，依旧还能在晨曦的微风中看到村头站立期盼的那道佝偻的身影。

    ………

    一路兜兜转转回到锡城的公寓已经是傍晚时分。

    回到家的第一时间，姜清漪就钻到了自己的房间。

    小小和箫逸也开始收拾屋子。

    大约晚上六点左右，一个俏丽的身影出现在了房门口。

    ………

    “小小，这是给你的新年礼物。”

    “清漪，这是你的。”

    “当当当当，箫逸，猜猜这里面是什么？”

    明亮的客厅里。

    苏允卿举着手中的一个包裹伸到箫逸眼前，眼神中满是欣喜。

    “看这个包装，里面应该是衣服吧？”

    箫逸笑道。

    “嘻嘻，恭喜你猜对咯，这是我给你买的衣服。”

    “那，这里还有一件。”

    说着，苏允卿打开包裹，里面是两件情侣衫。

    适合在春天穿的情侣衫。

    看了一眼，姜清漪笑着站起身来。

    “我先去做饭。”

    “我帮你。”

    小小也一股脑的爬起来，还不忘回头说一句。

    “谢谢允卿姐姐。”

    苏允卿不明就以，甜甜回道：“也不是多么贵重的。”

    目视着姜清漪两人走进厨房，箫逸握住苏允卿的小手，亲昵道。

    “准备呆多久？”

    闻言，苏允卿方才还欣喜的小脸顿时挎了下来。

    “九号就得去燕京了，所以估计后天晚上就得离开了。”

    “哼，都怪你，本来可以好好陪你几天呢。”

    “好好好，怪我怪我，到时候我们一起回苏州。”

    将学姐那娇嫩的身子搂在怀里，箫逸嘴上柔声的安慰着。

    寒假相对于暑假来说要短许多。

    初九苏允卿前往燕京，那一天差不多箫逸几人也可以返校了。

    剩余的这两日对于每个人来说都特别珍惜。

    ……

    有了苏允卿的加入，这个小家再次变得热闹了许多。

    一切又仿佛回到了盛夏时候的光景。

    如今飞燕早已经过境，大雪也逐渐融化，春的脚步越来越近。

    白天她们在烂漫的花海中畅游。

    夜晚在明亮的客厅里闲聊游戏。

    温馨而又闲适。

    只不过小山村的那几夜却没有人在苏允卿面前提起。

    仿佛成了箫逸三人心里永久的秘密。

    ……

    “小伙子，又要走了啊？”

    拄着铁锹李大爷站在开满鲜花的埂地上，目光中有一丝不舍。

    天天听着女孩子们的欢声笑语，李大爷也感觉自己年轻了许多。

    如今箫逸几人突然又要离开，李大爷心里还真有些舍不得。

    “是啊大爷，过两天就开学了，要离开了，这片花海就麻烦你继续照料了啊。”

    露出后槽牙，箫逸恬不知耻的笑着。

    “去去去，赶紧走。”

    “看到你就头疼。”

    哈哈一笑，箫逸走上前强行把一个红包塞到李大爷手里。

    大爷刚要推辞，箫逸忙正色道。

    “大爷，这可不是给你的，这是给大娘的，多买点新衣服给大娘。”

    “以后保证你的小生活有滋有味的。”

    白了箫逸一眼，李大爷掂量了一下红包的重量，发现也没有到不可接受的程度，便笑骂道。

    “难得你小子有这份心，行了，快滚蛋吧，别碍着大爷的眼。”

    一旁的苏允卿三人听着一老一少在这口不择心的拌嘴，皆是捂着小嘴偷笑。

    李大爷终究还是你大爷啊。

    ——————

    回到苏州。

    箫逸没有第一时间回学校，而是带上礼物先去了一趟学姐的家。

    新年伊始，说什么也得去看看未来的丈母娘啊。

    本来也是答应了学姐的事。

    本以为会在家里见到苏云卿那个女人，没想到却是没看到她。

    通过学姐口中得知，苏云卿年初四就已经离开家返回公司去了。

    箫逸也没在意，陪着韩韵在别墅里呆了一下午。

    回到学校已经是傍晚。

    陆陆续续的学生已经开始返校。

    箫逸正在宿舍里大扫除，邓海洋提着行李箱哭丧着脸冲了进来。

    一把扑倒箫逸跟前，老脸简直都快拉到地上去了。

    “老三啊！”

    “这学期我可就指望你了啊。”

    一见老邓这模样，箫逸顿时乐了。

    “咋的了，真的裤衩子都输没了？”

    挠头一笑，邓海洋脸红道：“裤衩子倒还在，不过也差不多了。”

    箫逸知道这家伙在跟自己贫嘴也没当回事。

    以如今老邓两人的直播热度，每个月的收入不说数十万，每个月过万是肯定没问题的。

    有这个收入生活水平自然是档次提高了，还需要自己救济个鬼。

    想了想，箫逸还是多嘴了一句，他看向邓海洋幽幽道。

    “老邓啊，你别怪做兄弟的多嘴，赌博这种事……”

    话还没说话便已经被邓海洋打断。

    “我知道你担心什么，我又不好赌，还不是过年图个热闹和亲戚朋友玩了几把么？还准备给女朋友换个新手机，结果谁知道手气这么差，都快把自己的手机当出去了。”

    点点头箫逸也没有多说什么。

    邓海洋心里清楚就行。

    因为赌博闹得家破人亡的事情可不少见，清漪的父亲就是活生生的例子，箫逸对于嗜赌这种事自然是一万个反感。

    不过看老邓头那样子，想来心里也有数，箫逸也就没有再多说什么。

    不多时，王明和陆尚文也联袂到来。

    冷清的男生宿舍再次恢复了往昔的热闹。

    —————

    二月九号。

    苏允卿前往燕京的日子。

    今天天气很好，难得的大太阳。

    箫逸等在宿舍楼下，不一会儿便看见苏允卿提着行李箱从校外走来。

    见状箫逸忙迎了过去。

    走近了一看，学姐的怀里正捧着几本崭新的书籍。

    “这是什么？”

    箫逸问道。

    “这是我的小说啊，第一卷已经完本了，我便把它打印了出来。”

    揉了揉小手，苏允卿自然的把行李箱塞到箫逸手里。

    “第一卷？难不成还有第二卷？”

    箫逸很是好奇。

    “真笨！”

    伸出手指，苏允卿戳了戳箫逸的脑门。

    “第一卷是热恋期，第二卷就是婚后的生活了啊，不过第二卷得等我们结婚之后才行了，我现在还没有经验呢。”

    吐了吐灵巧的小舌头，苏允卿羞答答的看了一眼箫逸。

    结果这家伙却是眼睛发直，神游天外，也不知道在想些什么。

    狠狠地跺了跺小脚，苏允卿嘟着嘴不满道。

    “箫逸，你想什么呢？不想跟我结婚啊？”

    “没有没有，说啥呢，我刚才在幻想我们婚后生几个孩子好呢？”

    “呸呸呸，谁要给你生孩子了！”

    说着，苏允卿红着脸，捧着书就准备往女生宿舍楼跑去。

    箫逸一把拉住她：“干嘛去啊？”

    “我把这几本书送给清漪，雅欣她们啊。”

    “这马上要离开苏州了，回来也不知道要什么时候，既然小说第一部已经完结了，她们可都在里面有很足的戏份呢。”

    “我把书送给她们，她们以后看书也能想到我啊。”

    “啧啧啧，大作家啊。”

    “以前是谁来着，小小看一眼手稿都要羞的满地找缝钻进去，现在出名了就是不一样啊。”

    “箫逸！！！”

    “你故意气我的是不是！！！”

    叉着腰，苏允卿瞪着眼睛，恨不得从他身上咬块肉下来。

    真是哪壶不开提哪壶。

    “哈哈哈哈，我错了。”

    箫逸忙抱头求饶。

    “哼，在这里等着本小姐，本小姐去去就来。”

    哼唧一声，苏允卿迈着小碎步蹭蹭蹭的跑进了楼里。

    ……

    女生402宿舍。

    赵雅欣敷着面膜，懒洋洋的坐在阳台上晒太阳。

    苏允卿走进来看了一眼嘀咕道。

    “雅欣，秦璐和清漪呢？”

    “秦璐去舞房了，清漪去工作室了。”

    “对了，你今天不是要去燕京么，等会我送你去机场。”

    撕下面膜，赵雅欣走到苏允卿身边，细细打量了她一眼，接着将目光停留在她胸前笑道。

    “小卿卿，许久不见，我怎么发现你变得雄伟了不少啊？”

    “难不成这都是箫逸的功劳？”

    虽说苏允卿和闺蜜关系好，可也架不住赵雅欣这样调侃啊。

    脸红过耳，苏允卿爪牙舞爪的冲了过去：“看我不撕烂你的嘴，让你狗嘴里吐不出象牙！”

    打闹之后，苏允卿将自己的小说递给赵雅欣。

    “喏，这是我写的小说，里面有你很多戏份呢。”

    “你写的小说？”

    赵雅欣瞪大了眼睛，一脸的难以置信，她围着苏允卿来回转了两圈，口里啧啧称奇，接着又将小手伸到她眼前挥了挥。

    “你是苏允卿吗？”

    “乖乖，该不会被人给夺舍了吧？竟然还会写小说？”

    “不看拉倒，还给我。”

    说着，苏允卿去夺赵雅欣手里的小说，赵雅欣却是一个小跳步跳开，悠哉的坐回了椅子上，翻开了书籍。

    “啧啧啧，我来拜读一下苏大作家的大作。”

    翻了个白眼，苏允卿也不理她，打开秦璐的衣柜将小说塞进了拐角处，又拿她的贴身衣物盖上。

    “雅欣，别告诉秦璐和清漪啊，她们要是问起来就说我就送给你一本。”

    点点头，赵雅欣回了一句知道了。

    闺蜜之间偶尔的小把戏罢了。

    还不是想看着她们气急败坏的去找你，质问为什么没有她们的份么？

    是不是闺蜜感情淡了？

    呵。

    苏允卿啊苏允卿。

    跟着箫逸，你也学坏了啊。

    接着，苏允卿又打开姜清漪的衣柜，将小说塞进角落里。

    只不过余光一瞥却是发现在衣柜的深处放着一张折叠的大红喜纸。

    咦？

    这是什么？

    苏允卿眉头一皱，小手慢慢的向着深渊摸去。

    …………

    【天气晴朗，易肖安静的站在舞房外。】

    【而这时，清韵已经练完舞蹈一脸不耐烦的走了出去。】

    “小卿卿，你这小说写的挺写实的啊？这不是箫逸学弟当初追你的情景么？”

    “该不会你们某些不可描述的情节也写了进去了吧？在哪页，快告诉我，我想看。”

    脸上带着戏谑的笑容，赵雅欣口里念叨着。

    只不过许久也没有传来回应。

    “小卿卿？”

    赵雅欣疑惑的转过头去。

    接着便看见，苏允卿脸色煞白，整个人止不住的颤抖。

    手扶着椅子摇摇欲坠。

    嘴里不停的念叨着。

    “不可能～”

    “不可能。”

    “不可能！”

    （求票。）

    （撅臀or2。）

    （顺便py一本朋友的书，幼苗待宰！年代文，很不错，可以收藏养肥。）

