    第99章地球之肺，天然药厂

    这一日除了遇到了食人鱼外，再无遇见任何的危险，平安度过一天。

    次日，大家在外出时遇见了凶猛战斗力爆表的黑猩猩，经过一番激烈的斗争才逃脱魔掌。

    观众们也从一开始的提心吊胆到逐渐的习以为常。

    这档野外求生综艺节目要是不惊险刺激，不发生点状况，反而会让他们觉得不习惯。

    前面几天艰难的度过了。

    转眼间，已经来到了第七日，也是《明星荒野求生》综艺这一期的最后一日。

    简易住所处。

    胡之曜坐在地上，摩拳擦掌，眼里爆发出希望的曙光，整个人就像是囚徒看到了光明。

    “太好了，最后一天。”

    “总算要结束这苦逼的日子了，这短短的一个星期是我出道以来，最为黑暗狼狈的时刻。”

    蓝素馨颇感认同，“我也是。”

    平常出现在镜头前是光鲜亮丽，高不可攀的女明星。

    可自从参加这档野外生存综艺后，自己已经一个星期没洗头了！

    感觉到头部传来的痒意，蓝素馨难受的恨不得剃光头。

    “……”

    见他们每个人都容光焕发，露出一副即将解放，脱离苦海的模样，姜橙眠狭长的丹凤眼里露出一抹笑意。

    她感受着雨林里清新的空气，“热带雨林又有“地球之肺”以及“天然药厂”的称呼，这里地势险峻，危险众多，可里面价值不菲的珍宝也数不胜数。”

    姜橙眠动作随意地揉手腕，起身，“前面辛苦了那么多天，剩下的这一天我就带大家好好的感受一下雨林的风光，顺便带点纪念品回去。”

    大家面面相觑，她话里的雨林跟他们认知里的有点不同。

    短暂的沉默后大伙儿无条件支持，跟随姜橙眠一起前去探索热带雨林，见识另一番风貌。

    韩御盲目崇拜，“信眠姐得永生，跟着眠姐揍保准是每次！”

    他的一双眼睛亮晶晶的，丝毫没有奶油小生的偶像包袱，变成了姜橙眠的小迷弟。

    大家一路说说笑笑。

    盘旋在空中的无人机跟随拍摄。

    直播间里的观众们明显感受到，经过这段时间的相处磨合，嘉宾们之间疏离不复存在氛围愈发融洽。

    一路走走停停。

    六个嘉宾来到一处丛林。

    丛林里有几棵树木格外显著，树冠像一朵蘑菇云，树干微微粗壮，枝叶繁茂，叶片嫩绿青翠，看起来生机勃勃。

    旁边是好几株盛开的花。

    金色莲花形状，花叶巨大，在花叶间是细小的花朵，下面还有支撑巨大花苞的假茎。

    不远处的树上还有好几朵野生菌，看上去年数不断。

    直播间里，观看的医学生傻眼了。

    弹幕飞快刷屏。

    【靠！我是不是产生幻觉了，我看到了什么？看到了人间仙境啊！】

    【啊啊啊啊，我好爱这里！】

    【我正在上课，偷偷摸摸看直播，我的导师走过来刚准备给我一逼兜，结果看到这个画面激动的课也不上了，一把夺过我的手机去看直播了。】

    【啊哈哈，好惨，抱歉，我实在忍不住想要笑。】

    ……

    看到这群人不断刷屏。

    其他的观众们满脸懵逼，看不明白，这群药学院的学生们激动个什么。

    全国各地药学院学生：闭嘴，你们懂个屁！

    (本章完)

