    张合在自己境内做好各种预防性准备的同时，也让暗影阁把各地都有僵尸隐藏的消息悄悄散布出去。

    在力所能及的范围之内，提醒一下其他人族势力，以便于早做准备。

    张合虽然对于大周王朝的贵族很反感，但在面对妖魔的时候，他仍然坚定不移地站在人族大义这边。

    旧贵族再怎么腐败不堪，终究还是人族，这些贵族治下还有千千万万的普通民众。

    不过这则消息的传播，并没有起到张合所预想的效果。

    如今各地都有妖魔做乱，各大势力早已忙得焦头烂额，哪里还有精力去对付那些隐藏中的妖魔。

    而且联想到前些年死掉的人口，许多比较聪明的人也有所猜测，现在得到确切消息，不过是进一步证明自己的猜测罢了。

    然而虽然知道有这么回事，但却又无可奈何，因为僵尸都藏在地下深处，很难将其找出来。

    张合暂时也只能帮到这里了，消息已经放出去，只要不是太麻木的人，应该多少也会做些准备。

    做好这些之后，张合还有些不放心，决定亲自去叶家走一趟。

    叶氏家族如今座落在昭陵郡城之中，门前有一对石狮子。

    张合到走到叶府大院门前，跟门房亮明身份和来意，很快叶家家主叶开，带着几名筑基修士亲自到大门迎接。

    “欢迎张道友大驾光临！”

    在见到叶家众人的一刹那，张合神色微微一怔，旋即又恢复正常。

    “许久不见，叶道友别来无恙否？”

    “哈哈哈……托张道友鸿福，在下现在很好。”

    叶开哈哈一笑，原本有些苍白的面容，泛起一抹潮红。

    叶众人很隆重地把张合迎进了一座大殿之中，立即有侍者奉上灵茶。

    张合抿了一口灵茶，感觉口感还不错，不过这种品阶的灵茶对于他这个修为而言，已经没什么效果。

    当然真正品阶很高的灵茶，也没人会随意地拿出来待客。

    “叶道友，我此次前来，主要有两件事情需要与道友相商。”

    “哦，不知有何事，还请张道友明示。”叶开露出感兴趣的神色，同时叶家众人也都看向张合。

    “首先，在下想与叶家做一笔交易。”

    张合说着从储物袋里摸出一只玉盒摆在面前打开。

    “凝金果！”

    大殿中立即有人惊呼出声，凝金果做为炼制凝金丹的主药，在整个大周王朝都比较稀缺。

    凝金果树难以种植成活，需要灵气极为浓郁之地才能生长，果树前期生长缓慢，需要上千年的树龄才开始结果，果子从开花到成熟又需要500年。

    因为以上种种条件，一般的金丹家族是无法种植的，整个吕国也只有吕伯府里有一棵凝金果树。

    以前吕国大部分的凝金果或凝金丹，都来源于吕伯府。

    同时这也是吕伯府控制属下各大家族的方法之一。

    那些不听话的，缺少忠诚的家族很难从吕伯府得到凝金果。

    若是家族不能后继产生金丹修士，只会逐渐衰落下去。

    由于上次公子苏与公子坚在吕伯府中大战，听说伯府中那棵凝金果树上的果子，全都被摘走了。

    所以如今吕国境内，除了当初被摘走的那一批凝金果，下一批至少要几百年后才有。

    “张公子拿出如此珍稀的凝金果，不知要交易何物？”

    “我需要一份凝金丹的丹方。”

    张合现在手里有一批凝金果，却苦于没有丹方，无法将其炼制成凝金丹。

    从筑基期突破到金丹期是一道大坎，许多人终身被卡在这个关口，而无法寸进。

    凝金丹能够增加突破成功率，是每一个修士从筑基突破到金丹的必备良药。

    修仙界只有极少数天才人物可以不需要辅助灵药，直接晋升到金丹期。

    还有些人可能因为某种特殊灵物而晋阶到金丹，但这些都只是个例。

    一般人还是老老实实地服用凝金丹，踏踏实实地根据前人经验突破才是正理。

    “张道友，能否换成其他物品？你也知道，叶家比较善于炼器，在炼丹方面并不善长。”叶开试探着询问道。

    “抱歉，在下只换凝金丹丹方，其余物品，没有兴趣。

    若是叶家没有，在下只能去别家看看了。”

    若说叶家没有凝金丹的丹方，张合是不怎么相信的。

    目前大周王朝的大小家族，大部分都是万年前立国之时便已存在，一直延续至今。

    上万年的时间里，足以让他们把一切能捞的都捞进自己家里。

    而凝金丹这么重要的资源，他不相信，这些万年大族不会想尽办法去搞到一份丹方。

    张合见叶开迟迟没有下文，便做势欲要离开。

    “张道友莫急，请容我想想办法。”

    叶开见此，连忙好言挽留，这一颗凝金果可以炼制一炉丹药，拿去请炼丹师炼制，除去开销，起码还能得两三粒凝金丹。

    叶家现在最缺的，就是一个金丹修士坐镇。

    他若是把这笔买卖推走，估计叶家族人都会对他生出怨言。

    叶开好说歹说，终于把张合留下，然后抠抠搜搜地弄来一份丹方。

    张合拿着丹方看了一下，他做为炼丹师，丹方真假还是能够辨认出来的。

    确认无误之后，张合将丹方小心收起。

    “在下这次前来，除了交易丹方，另外还有一件事，打算与叶家合作。”

    “哦，不知是何事？”

    “最近有消息传出，各地都藏有大量妖魔，随时都有可能出来为祸。不知诸位可曾听说过此事？”

    暗影阁早就把这条消息传得天下皆知，他不相信叶家会不知道。

    而且上次被僵尸所灭的万丘县，便属于叶家的势力范围。

    “此事我们自然是听说过的，只是妖魔藏得太深，我们无法找到其踪迹。”

    叶开说着只能摇头叹息。

    “如果说，我能找到潜藏的僵尸呢？”

    “什么？张道友真能找到？那就太好了。”

    叶开闻言有点激动，当即从椅子上站起，察觉到失态才又坐了回去。

    “对，我能找到僵尸的隐藏窝点，希望能够与叶家一起，清除辖地之内隐藏的僵尸。”

    张合打算帮叶家标出僵尸的藏身之地，让他们能够一个个据点地清除。

    小骷髅虽然能控制僵尸，但也不是万能的。

    叶家的地盘与自己相邻，若是叶家出现大量妖魔，自己也要跟着被拖累。

