    “听说你在楼下遇上宋姗，别理她。”席九宸安慰一句。

    “我当然不想理她，我更不希望她见你。”唐知夏明确表示她更不希望宋姗找他。

    席九宸直接伸手发誓，“我保证这辈子不见她。”

    要说唐知夏不在乎五年前的那件事情，那是不可能的，发生了就得接受，可接受起来又有些搁应，总之，这是一根看不见的针，扎在她的心上。

    “订婚的事情和你爸提了吗？”

    “还没有。”唐知夏摇头，这是他们昨晚决定的。

    席九宸不由伸手括了一下她的鼻尖，“订婚都不积极。”

    唐知夏抿唇一笑道，“我保证今天会通知到他。”

    席九宸这才满意，“订婚之后，婚礼也会立即筹备。”

    唐知夏点点头同意，反正嫁给他是逃不掉的事情了，她认命了。

    “下午一起去接晨晨。”席九宸可是以唐羽晨的父亲身份登记在学校信息之中的。

    “嗯！这周五我要去看秀展。”

    “去吧！散散心。”

    看守所里。

    唐俊在忍了几天之后，还是来了见李婕。

    李婕双手带着手拷脚拷，当她看见唐俊时，几乎激动的扑在了铁栏杆上，“阿俊，阿俊你终于来看我了，对不起，我错了，请你原谅我。”

    李婕的内心充满了渴望，她知道现在唯一能救她的人只有唐俊了，而她要抓住这最后的一根稻草，她不想坐牢。

    唐俊看着突然之间老了十岁的李婕，他的脑海里想到昏迷前，耳中那凶狠的话语，他不敢置信这个枕边人在杀他的时候，是那样的陌生和冷酷。

    “我只是来问问你，你是怎么下得去手的。”唐俊痛苦的看着她。

    “阿俊，我是猪油蒙了心了我，我没想杀你的，我只是…一时被鬼上身了，阿俊，你知道我爱你的，这二十多年我们的感情不是一直很好吗？”李婕狠狠的自甩了一个耳光，“我对不起你。”

    “你知道那天晚上，在我晕倒之际，我其实是醒过来了十几秒，我听到了你和青青的对话，我有多寒心吗？”唐俊说道。

    李婕的脸色更加苍白，她惊恐的喘了一口气，唐俊醒来过？

    “对不起阿俊，我错了，请你给我机会偿还你，让我出去，我下半辈子替你做牛做马感谢你。”李婕只想出去，只要能离开这个鬼地方，她什么事情都能做。

    唐俊摇摇头道，“我来这里，不是救你的，你罪有应得。”

    “阿俊，对不起，我错了…”李婕顿时痛苦大哭起来，哭得嘶声裂肺。

    唐俊却没有什么动摇，他再问道，“青青的身世，你是怎么瞒过我的？当年你用得是知夏的血来代替的吧！你让我养了你女儿二十多年，你却让我的女儿受尽委屈，你可真是狠心。”

    “在青青的心里，你就是她的爸爸，阿俊，青青一直是个好孩子，她爱你。”李婕立即替女儿说话。

    “她若是爱我，就不会伙同你一起谋害我，擅改我的遗嘱，抢夺我的公司，更不会为了隐瞒身份，去杀人。”

    “青青只是年纪小，她无知，阿俊，也请你救救她吧！她是你的女儿啊！”李婕恳求道。

    “青青那边，知夏在处理，知夏有权利决定她的下场，而你这边，同样也是知夏做决定，我不会参与任何一件事情。”唐俊明确说道。

    李婕的眼神惊恐起来，“什么？你让她来处理？不，阿俊，我和知夏怨恨太深了，她一定会要我们的命的，求你了，救救我们。”

    “你当初要是对她好点，她不会对你们太狠了，这是你们应得的报应。”唐俊大难不死，也看开了，他下半辈子只想和他的亲生女儿在一起生活，至于其它人的，他不想管了。

    说完，唐俊起身要走了。

    “阿俊，阿俊…别走，救我，救我啊！”李婕在铁杆里，疯了一般的撞头想要留下他。

    可唐俊就算听见了她在撞头，也绝决没有回头的离开了。

    李婕立即被看守员拉住了，她头破血流也不觉得疼，她只是绝望，从未有过的绝望笼罩着她。

    周五下午两点的珠宝秀展如期举办，一直到晚上九点。

    而唐知夏的珠宝就是下午场，所以，她提前和李玫约好一起过来了。

    她们坐在首排位置，最佳的观赏地点。

    唐知夏一身低调的黑色紧身裙，外面罩着妮子长风衣，清冷的气质，带着一种气场。

    开场之后，模特们展现着各国珠宝风采，令人惊艳之极，唐知夏也看得津津有味，不时和李玫讨论着那些珠宝的特点。

    终于，主持人低沉的声线介绍接下来的珠宝款式时，唐知夏听见了自己的那一款，名为至耀，并且，她的名字也被介绍着。

    她顿时激动得心脏加速，没一会儿，她就看见自己的珠宝戴在一个高挑的女模特脖子上，她漂亮迷人的锁骨，完美的诠释着这条项链的优点，闪耀宛如把一条银河带在了颈项上。

    在这个模特走过时，果然人群里传来了一阵低声讨论声，显然这条作品引起了一阵轰动。

    在几次的轮番展示之后，模特退场了。

    后台上，已经有不少的富有人士开始想要这套珠宝了，必竟这是独一无二，值得收藏的作品。

    “不好意思，这套珠宝已经有人定下了。”

    “什么？我的动作也算快的了，谁比我的动作更快？”这个女富豪有些不满的问。

    “是席氏集团总裁席九宸先生，这是他要送给他心上人的礼物。”这位经理说道。

    顿时这位女富婆扬眉一笑，“哦！那我可就不敢抢了，他眼光可真好。”

    席九宸的眼光当然好，因为这珠宝就是他的心上人设计的呢！

    唐知夏看完了秀展，决定约李玫一起去喝杯咖啡，就在她将要起身之际，一位工作人员走过来朝她低声道，“唐小姐，麻烦您到后台一趟。”

    唐知夏有些惊讶，便挽着李玫一起去了后台了。

    只见刚才那位经理微笑迎接她，“唐小姐，您好，我这边有份礼物要交给你。”

    “礼物？”唐知夏有些惊讶。

    而李玫则看透一切似的。

    就在这时，经理拿出了一个精致的白盒，打开，里面陈放着的正是她的那条项链，唐知夏惊讶道，“这是我的作品呀！要送给我自己吗？”

    “是的！这是席九宸先生特别交待的，他说这是要送给他最心爱的女人的礼物。”

    唐知夏的脸微微一热，但内心的惊喜更是无法言喻，不得不说，这个男人送惊喜的方式一直这么好。

    “知夏，席总交待我们要用最好的钻石，也不是没有理由的，因为他原本就打算送给你的。”李玫在一旁笑道。

    唐知夏不由也笑了，是幸福甜蜜的笑容。

    “那你是早就知道了？也不告诉我一声。”

    “我要是说了，那席总的惊喜不就没有了吗？我可不敢说。”

    唐知夏看着自己的作品，她朝经理道，“麻烦送到我家吧！”

    “好的！”

    唐知夏留下地址之后就出来了，她不由还是想打个电话给某个男人。

    “礼物收到了吗？”那端低沉的男声笑问而来。

