    苏兆焕指着这一道伤痕，“这是我为了，曾经那个讲义气，有胆识的烈哥，拼了我自己要死了，也帮你挡了这一刀。”

    他随手拿过桌上的一瓶啤酒，牙齿咔的一下咬掉了瓶盖。

    他仰起头来，哗啦啦的将酒瓶里面的啤酒都一饮而尽，嘭的一声，砸碎在地面上。

    “这些年，我承蒙您烈哥的照顾，您的恩情，我也还清了，这一年来，我也感谢你对我妹妹林乔的照顾，谢谢。”

    他朝着桑烈深深地鞠了一躬。

    “今后，我苏兆焕和你桑烈，再也没有任何瓜葛。”

    苏兆焕说完，转身就要离开。

    周越急的不行，上来拉住了苏兆焕，“哥！你要去哪儿啊？”

    苏兆焕没回头，眼光似是两道手电筒的光芒，明晃晃的射向外面的虚空，“走出去。”

    周越一狠心，“哥，我跟你一起走！”

    若是论关系亲疏，周越是苏兆焕带回来的少年，在最穷困的时候，若不是苏兆焕，就没有周越。

    虽然这几年也一直跟着桑烈，但是周越在内心中，却一直是把苏兆焕当成是自己的大哥的。

    周越跑回来，也咕噜咕噜的喝了一瓶啤酒，“烈哥，我走了！”

    而同样，当初，若没有桑烈，也就没有如今的苏兆焕。

    可是苏兆焕，却要走了。

    小k看起来有点急切，他想要出来追人。

    “烈哥，辉哥，快点拦住他们啊。”

    方辉看了一眼桑烈，拦住了小k，把剩下的几个人都给叫了出去，“走吧。”

    原本喧闹的空间，此时，只剩下了桑烈一个人。

    四处都是破碎的玻璃碎片，地面上反射着头顶的灯光，好像是张牙舞爪的妖怪，肆意的嘲笑着桑烈此时的孤独。

    他猛地抬腿，踹翻了面前的桌子。

    轰隆一声。

    桑烈的一双眼睛似乎是染上了鲜红的血，红的刺眼。

    …………

    林乔昏昏沉沉的睡了一整夜。

    第二天早上她一醒过来，睁开了眼睛，第一眼看见了在自己身边侧躺着的一个身影。

    她的鼻息之中，满满的都是熟悉的呼吸。

    郁时年的面容这样近距离，让林乔不由得屏住了呼吸，朝着郁时年靠近，鼻息轻轻地嗅着。

    她伸出手来，覆上了男人细致的眉眼，继而向下。

    这男人真是一副好皮囊。

    即便是放在演艺娱乐圈之中，也是老天爷赏饭吃。

    林乔的手指忽然顿了一下。

    她的手指，停在了男人的鬓边。

    这边有一道擦痕，痕迹凹陷，好像是什么东西留下的，摸起来不平整。

    这是怎么弄的？

    怎么会有这样的痕迹。

    “醒了不起来，乱摸什么？”

    头顶上墨司霆的声音忽然响起来，林乔猛地顿了一下，恢复了焦距的视线正好就对上了墨司霆的。

    “你这是伤么？”

    “嗯，是。”

    墨司霆扶着林乔起来。

    “是怎么弄得？”

    墨司霆没多说什么，把床脚的女拖鞋拿过来，搁在林乔的面前，“去洗漱，我去给你弄点吃的，昨晚就没吃。”

    他很明显是不想说，可是现在这个年龄的女孩子，正是好奇的年龄。

    他不说，她就偏偏想要知道。

    林乔洗漱过后，就去厨房里面磨墨司霆去了。

    “你就告诉我嘛，墨司霆，我知道你最好了，要不然的话，我就不好好学习了……”

    墨司霆停下手中的动作，转头看了一眼林乔，微微眯了眯眼睛，“林乔，你记住，永远，别拿你自己去威胁任何人。”

    林乔楞了一下。

    墨司霆单手端着已经做好的早餐托盘，一手拉着林乔走到外面的餐厅，按着她的肩膀坐下来。

    “这里，是我有一次去热带雨林执行任务，一颗子弹擦过的痕迹。”

    林乔端着牛奶杯的手，猛地僵住了。

    墨司霆这样轻描淡写，但是林乔却听出了一番的腥风血雨。

    子弹都已经快穿透了头颅，这样的经历，只要是那子弹差之毫厘，那现在站在面前的就不再是一个活生生的墨司霆了。

    “墨司霆，你能不能别执行那么危险的任务了，我怕……”

    女孩一双眼睛湿漉漉的，全然闪烁着的都是明灭的亮光，全都是担忧。

    墨司霆覆上了林乔的头，轻轻地抚了一下，“别怕，我答应你，不会让我自己有事的，我有分寸。”

    吃了饭，墨司霆带着林乔去警署做笔录。

    墨司霆已经联系了洛城里最有名的方律师为林乔奔走。

    方律师说：“这件事情，毕竟是一个敏感话题，要解决起来，说麻烦也麻烦，说不麻烦也不麻烦，证明一下林小姐完全不知道这是什么东西就可以了。”

    “我可以证明。”墨司霆说。

    方律师摇了摇头，“这个不能您来证明，只能是东三巷那边的人，只要把林小姐的嫌疑给除掉，检方证据不足，也就没有办法提起公诉了。”

    “我可以证明。”

    就在这时，从外面传来一个声音。

    苏兆焕走进来，“我是东三巷的人，我可以证明。”

    林乔有点吃惊，完全没想到苏兆焕竟然会赶回来。

    “哥，你不是还在海南么？”

    苏兆焕没回答林乔的话，径直走了过来，“我能当人证。”

    方律师推了推鼻梁上的眼睛，对苏兆焕做出来一个有请的手势，请他坐下来。

    “请问，下午的2:32，您是在哪里？”

    苏兆焕说：“我在东三巷，就在货仓那边，我亲眼看见了有一个黑影撞到了林乔，把拿东西塞到了她的口袋里面。”

    墨司霆：“……”

    林乔：“……”

    周越：“……”

    他挠了挠头，“哥，我们不是今儿早上才回……”

    “闭嘴！”苏兆焕打断了周越的话，“不说话没人把你当成哑巴。”

    方律师已经有点看明白了。

    “作伪证也是要付连带责任的。”

    苏兆焕：“我不说谁知道？”

    方律师：“人既存在，就必定有痕迹，这个痕迹，抹不掉。”

    墨司霆摆了摆手，“你的机票，你的身份证记录，都是随便一调就能调出来的。”

    苏兆焕这才反应过来。

    他倒是把这个给忘了。

    “那……是他，是周越拿着我的身份证去用了，不是我本人。”

    “……”

    方律师好像是听到了亵渎法律的事情，直接将手中的文件夹收了站了起来，有点义愤的说：“墨先生，如果有人证请联系我，我先走一步。”

