    三个黑斗篷魔法师的魔力确实强大，战斗持续了这么久，他们还能和神孽种打得有来有回。

    但实际上这三人心里都想着同一件事——不能折在这里！

    他们是被追捕的“堕落魔法师”，他们看重自己的性命比什么都重要，不可能为了一个假宝物赔上自己的命。

    他们一边抵挡攻击，一边说：“放我们一条路，我们保证再不会踏入这里一步！”

    让兰踏了几下脚下的神孽种，它的攻击立刻提升到最大化。她说：“别以为我不知道你们待在流金之城是为了什么！你们每隔一段时间就会去流金之城与迷雾森林的交界处，吸收那里的魔力修行。”

    “很不巧，那里的魔力有部分也是我父亲的血肉滋养出来的。”

    “再加上五年前你们抢走了我的双眼，新仇旧恨，你们今天必须死！”

    黑色面具之下，魔法师们的脸色糟糕透顶。

    谁知道那里的魔力会跟她父亲有关？！还有那双眼睛，亏他们以为是神孽种的，还当个宝物！这，这都叫什么事啊！！

    神孽种的触手密如雨点的击打在他们制造出的土墙堡垒上。

    噗。

    其中一根触手穿透壁垒。

    要不是那个魔法师躲闪得快，他肯定会被捅个对穿！

    菲墨越看这只神孽种，越觉得不像。

    千年前的那头，攻击手法完全没有这头灵活多变，以前的它甚至不会使用水系魔力。

    难道真的是经过这么多年变化了吗？

    正当她思索时，让兰那边毫无征兆的突然吐了一大口血。

    眼见着她要倒下，菲墨下意识接住她，“怎么回事？”

    让兰捂住刺痛的双眼，额头的水滴纹路蓝得几乎快烧起来。

    是了，她制作了大批的“通感之水”用来惩罚这些城民，他们在幻境中被千刀万剐，而她这个制作者也难逃病入膏肓的反噬。

    “没关系的。”让兰扶住菲墨的手臂坐直身体，“在我临死前看着这些人痛苦的表情，我也没有遗憾了。”

    因为让兰吐血，神孽种嘶吼一声，突然发狂。

    瞬间增强的魔力压得人透不过气。

    莉莉娜抬手布下一个冰罩，说：“她要是死了，神孽种发狂怎么办？我们不好对付。”

    菲墨也想到这个问题。

    黑斗篷魔法师的魔力已经算很强大的了，但现在神孽种发狂，他们也逐渐落入下风。

    这三个家伙终于在死亡逼近时爆发了智慧，对菲墨她们说：“那边的克劳斯顿家的小姑娘，你现在帮的这个人活不了多久了，等她死了，我们也死了，你也对付不了神孽种，不如我们现在就联手，干掉它！”

    菲墨是不可能再去布置置换的魔法阵，先不说她的伤还没彻底好，想布置也没能力，就说这个魔法阵，跟赌命一样，她可不敢保证第二次的好运降临。

    让兰突然抓住菲墨的手，冰蓝的眼眸直勾勾盯着她，“你不会救他们的，对吗？”

    菲墨：“我……”

    按照她原本的打算，让兰复仇可以，但劳动力可不能都给她霍霍完了。还有那三个魔法师，现成的超强劳动力，死了不是浪费？

    可是……她又怎么说的出口？

    让兰看出她一瞬间的纠结，忽然说：“菲墨，容我这么叫你。如果有一天，你也面临和我一样的抉择，你会怎么选？如果你在乎的人也被人们伤害，你是会选择全部杀了他们，还是留他们一命？”

    菲墨诚实道：“如果是我，必定会选择杀了他们。”

    让兰笑起来，“可现在复仇的终归不是你，你才能回答得这么轻松。”

    “菲墨，请记住你说的话，如果真有那么一天，你一定要义无反顾的杀了他们！”

    她抹掉嘴角吐血的残渍，从菲墨的怀里站起来，轻轻推开她，“既然现在我触动了你的利益，那我们的合作到此结束。”

    菲墨皱眉，“为什么不让这些罪人长长久久的活在痛苦里？死亡难道不是一种解脱吗？还有，你如果真杀了他们，禁药的反噬必定让你惨死，比起他们，我更不想让你死！”

    让兰轻叹一声，踏踏脚下的神孽种，使它分出触手朝菲墨攻击去。

    莉莉娜带着菲墨躲过攻击，两人停在就近的翘起的石块上。

    她只是驱赶了她们，并没有接着再攻击。

    菲墨只被让兰的话动摇了一下，很快坚定下来——她是一个利益至上的魔女，流金之城的劳动力，她要保住！让兰的性命，她也要保住！

    “莉莉娜，为我看护。”

    “好！”

    菲墨召唤出植物图鉴。

    莹绿的魔力从植物图鉴里溢出来，流向神孽种，将它缓慢包裹起来。

    “中级魔法，［时间回溯］！”

    这是菲墨初到边境之城，用在魔法石上，使其回溯索利老爷和女仆偷情的画面的魔法。

    虽然是中级魔法，但它可回溯的不止魔法石，只要是携带纯厚魔力的东西都可以回溯，但条件也很严苛——回溯之物如果是活物，就必须带有异常强烈的感情或是记忆，且使用此魔法的人对魔力的掌控已经达到极致。

    因此，回溯失败的概率非常大。

    菲墨要再赌一次了。

    就赌它不是神孽种！

    让兰和它的交易是她的眼睛，可这双眼睛到今天才全被它吃下恢复力量，那之前它为什么还会听从让兰的指示？

    很快，魔法生效。

    雨幕中，关于这只“神孽种”的记忆被投放到天上。

    画面中出现一个浑身是血的男人，他全身血肉被削得只剩骨架，但血统力量使他保留最后一口气。

    他被人们丢进水里。

    这时，水里这头沉睡千年的“神孽种”感应到他血肉的力量，苏醒过来，游到他的身边。

    它感受到男人强烈的意念——让兰，我的孩子，保护她……

    它将他吞下。

    没过多久，它仿佛吃下了毒药，剧烈挣扎起来。

    再次睁开，兽眼里面竟然多出一丝人的感情。

    保护她……保护她……

    它找到了正准备投河的让兰，并答应和她的交易。

    那时它在怪物和人类的感情中混沌挣扎，但当看见她亲手挖出自己的眼睛，一种名为悲痛的感情在折磨它，于是它又用自己的魔力给了她一双新的“眼睛”。

    而之后，它就一直守在让兰身边。

    ……

    ……

    “所以，这不是真正的神孽种，是神孽种残存魔力和带有水神血脉人类的‘混合种’！”

    菲墨说：“让兰，你的父亲并没有离开你。现在，你还想死吗？”

