    大雪洋洋洒洒下了一整夜，本以为第二天还会继续下，不料到了清晨时分，竟奇迹般的停了下来，满天乌云尽皆散去，只留下一轮红红的太阳高挂天边。

    听着雪声入眠的萧寒今天起得很早，在城主府里享用过一顿并不算丰盛的早餐后，便踩着他最喜欢的积雪，慢悠悠的逛到了大门口，在周围人警惕的拱卫下，打量着外面四周的一切。

    经过昨夜与李靖的几个护卫闲聊，萧寒如今已经知道自己所在的定襄城，其实并不是突厥人所建造的城市！

    用那些护卫的原话，这些只知道骑马放牧的突厥人，根本就没有能力建造这样一座城池！

    这里最早的历史，足可以追到先秦时期。

    在哪个时代，这儿就已经有城池存在了，而且那时候它还有一个更好听的名字，就叫做云中城！

    云中城，彩云之中的城池！听起来多么富有诗意的名字！

    只是在这份诗意下，谁也不知道其中深掩着多少的血泪历史！

    因为定襄城地理位置处在北疆腹地，所以这里从来都是中原王朝，与游牧民族发生战乱最为频繁的地方。

    从秦到唐，从匈奴到突厥，这片土地几乎从未太平过一天！所有人都在争抢这块土地，试图将它纳入自己的版图。

    后来，到了武德二年，突厥人终于趁着大唐在河北、河东多面开战的机会，一举出兵将这里彻底占领！

    这里从此以后，也被历代可汗设置了行宫汗帐，每到冬季，定会来此享乐过冬。

    ————

    “怪不得这里的一切怎么看，都给人一些熟悉的感觉！就是内部的装饰，被那些突厥人糟蹋了，到处都挂着些兽头毛皮，跟茹毛饮血的原始人一样，不伦不类！”

    打量着外面的街道房屋，萧寒苦笑一声，要不是昨夜听了别人的解释，他可能到现在，也会以为这里是突厥人驱使汉人建造的，绝不会想到这里原本就是汉人的地盘！

    “咦？侯爷，你看这里的人怎么都不扫雪？”

    就在萧寒还站在门口嘀咕的时候，身边的愣子却像是发现了什么一样，突然指着外面奇怪的问道。

    “扫雪？”

    萧寒闻言也是一愣，抬眼仔细看去，这才发现前面整条大街入目都是雪白的一片，跟盖了一层厚厚的白色被子一样，只有偶尔的几串脚印印在上面，歪歪扭扭的不知通向何方。

    这里似乎跟愣子说的一样，确实没有人扫雪！

    按理说，昨夜下了这么多的雪，要换做是长安，那都不用等雪停，只要天亮，立刻就会有勤劳的唐人出来扫清门口的积雪。

    但是在这定襄城，哪怕现在已经日上三竿，街上也不见一个人扫雪。

    那些街边的突厥人宁愿抄着袖子，在家门口抬头望天发呆，也不愿动动手指，给自己，给他人一个方便。

    “哎，为什么不扫雪，因为懒呗！”就在萧寒也感到奇怪的时候，身后，有人轻叹了一声，是刘二的声音！

    “懒？”萧寒与愣子齐齐回头，奇怪的看向刘二。

    刘二则摇摇头，苦笑道：“对，您们与突厥人打交道打的不多，不知道这些人都是怎样的好吃懒做！这么说吧，当初在朔方，也不知道是谁出了个馊主意，说突厥人年年犯边抢劫，是因为物资得不到满足，如果打开互市，让他们可以买到生活必需品，他们就不会再冒着生命危险抢劫……”

    “嗯？然后呢。”萧寒见刘二停顿下来，神色古怪的盯着他问道。

    “然后，然后市场就被抢了呗！更可恨的是那些突厥人还振振有词，说买的哪有抢的快！他娘的，都是一群狗娘养的！”

    愤愤的说到这，刘二忍不住怒骂了一句，也不知是在骂那些突厥人，还是骂出这个馊主意的人！

    “这……”萧寒听到这个答案，脸刷的一下红了，耳朵也像是在往外冒热气！因为刘二口中的这个馊主意，好像就是他当初无意中提出来的……

    “咳咳，这城里的原住汉人呢？现在都哪里去了？”轻咳两声，面红耳赤的萧寒为了掩饰尴尬，赶紧扭过头，同时也把话题引了出去，生怕别人知道他就是这个馊主意的始作俑者。

    “城里的汉人？”李靖留下的一个护卫闻言，皱了皱眉，沉声答道：“我听说当初城破的时候大多都跑了，还有一些没跑掉的被杀了！在我们前几天攻进来的时候，城里已经没有几个汉人了。”

    “哦？没有几个汉人？”萧寒闻言，目光一闪，突然问道：“我听说这里住着不少的突厥贵族吧，他们都用些什么人服侍？”

    “能用什么人？一些突厥人，一些党项人，还有一些羌人！”护卫继续回答，他对这里确实很了解。

    因为在一开始攻进城的时候，军中缺少文官，没办法，就由他曾经负责清点人数，所以不管是人员还是地形，他都了解一些。

    “突厥人，党项人，羌人？”萧寒站在高大的城主府门口，将这几个名字在心中念叨了一遍，突然嘴角上扬，露出一个古怪的微笑。

    定襄城现在有突厥人数万，在这其中，又有很大一部分是突厥贵族，亦或者部落头领以及各族富商。

    这很好理解，因为普通的牧人，根本无法在这座没有牧场的城市生活下去，唯有家境富庶，不愁吃穿的突厥人，才能在这座城市里安家落户。

    在萧寒想来，既然这些都是有钱人，那他们生活，就一定需要奴仆！毕竟总不能让可汗亲自系上围裙炒菜，可汗妇人下场斟茶吧。

    所以他都不用问，就知道这座城里的奴仆绝对不少！既然自己现在想要治理这座城池，说不定就可以从这些奴仆身上下手！

    没法子，定襄城的人实在是太多了，足有数万之多！而萧寒和李靖加起来，也就三千多一点人罢了。

    还有，从昨天遇刺的事情来看，两者的仇恨暂时肯定是化不开了，想要安稳的在这里住下，萧寒必须要想一个法子，将突厥人的仇恨转移出去，起码不要一天到晚盯在他的身上。

