    这边苏陌挂了苏月舒的电话，在路边闲逛。他感觉自己就像那种遭遇了中年危机又被公司裁员的老男人，独自在外面徘徊，不敢回家面对妻小。

    虽然他假装发怒打断了苏月舒的质问，先发制人地发了一通脾气，然后理直气壮地挂断电话，但他此刻心情依然烦躁，当然这并不是因为又多了一个女儿，毕竟这种事在他向董断瑶告白的时候就已经做好了心理准备。

    当出现一个女儿的时候，苏陌是心里复杂。当出现两个女儿的时候，苏陌是纠结自责。当出现三个女儿的时候，苏陌是自我厌恶……可现如今已经是第六个女儿了，苏月舒都开始麻木了，更别说苏陌。

    虽然极力避免出现新的女儿，但是五个女儿和六个女儿区别真的不大。

    唯一的问题是这事太打脸了，自己信誓旦旦跟所有人都做了保证，可是一眨眼脸就被打肿了。就像项羽前脚刚富贵还乡，带着八千子弟跟江东父老们吹牛逼，后脚就被刘邦逼到乌江，只身一人孤苦伶仃。搁谁谁也没脸回去啊！

    苏陌在大街上到处溜达，然后在路边买了个冰淇淋边走边舔，也不知道叹气了多少次。

    回想起在林悠冉等人面前的义正言辞，苏陌只想捂着脸让这个世界早点毁灭。

    不知过了多久，苏陌的手机又响了起来。苏陌看了眼，是苏礼诗打来的。

    苏陌正了正神色，苏礼诗可不像苏月舒那样好糊弄，深吸一口气，接通：“喂，礼诗？”

    苏礼诗轻轻地道：“爸，我和姐姐已经给新来的妹妹买好东西了，您准备在外面躲到什么时候？大姐可还在等着您呢，如果您再不回家的话，林阿姨说不定要打电话过来问咯。”

    不愧是我的黑天使，用最温柔的语气放出最狠的威胁。苏陌嘴角一抽，连忙点头：“我马上就到家了，我马上就到家了！”

    很快，网约车在苏陌家楼下停车，苏陌手里拎着一个刚在水果店买的大西瓜，深呼吸，脸上透着一丝杀身成仁的决绝。

    验证指纹，小心翼翼地推开大门，客厅里灯火辉煌。见苏陌进屋，六双眼睛齐刷刷地盯着他看。

    “啊……来啦！”苏陌目光投向苏思暮，仿佛很熟似的点头打了声招呼，把西瓜放在茶几上，“礼诗你把西瓜切一下给姐妹们吃吧，嗯，我就先去睡觉了！”

    说着，苏陌打了个哈欠，若无其事地准备回屋。

    苏烛萤眼疾手快拉住了苏陌的衣角：“爸爸，你就没别的话说了？”

    苏林兰使劲拉着苏陌，跟苏月舒一起把他摁进沙发里：“今晚就算你再装傻也躲不过去！”

    苏夭夭说：“不，他应该是故意装傻，等着我们吐槽，好降低这件事的严肃性！”

    苏礼诗脸上挂着恬静的微笑，丹唇轻启：“爸，能不能耽误您几分钟，请您说明一下情况再去睡觉呢？”

    “呃……”苏陌被五个女儿摁着，目光乱撇，假意咳了一声，“嗯，就是这样……再那样……然后，就这样了！”

    “到底是哪样哪样再哪样啊！”苏林兰气得磨牙。

    “就是那样咯……嗯，就是种种机缘巧合……然后就成这样了！”苏陌额头上全是冷汗，满脸堆笑，“总之事情就是这样，我先去睡了哈，你们要跟新来的妹妹好好相处哦！”

    “苏夭夭拉住他！”

    苏月舒一声令下，苏夭夭立马把苏陌摁住，那比之云月影还要强的怪力直接把苏陌压在沙发里动弹不得。

    “爸爸买的西瓜先来吃一点吧？”

    这时，刚刚消失了的苏思暮从厨房走了出来，端着切成一牙一牙的西瓜，弱弱地笑着。

    苏烛萤第一个走过去，打量着西瓜，不由地惊叹道：“来了来了……哇，皮这么薄的西瓜都能切这么齐整，你好厉害啊！”

    苏思暮不好意思地羞红了脸：“嘿嘿……没有啦，这个瓜皮也没那么脆！”

    “味道还可以……”苏烛萤大口吃着西瓜，对其他人道，“你们也来一点吧！”

    “吃吃吃，你就知道吃！”苏月舒恨铁不成钢地剜了她一眼，也拿起一牙西瓜，“苏礼诗你要不要，你不是挺喜欢吃西瓜的么？”

    “……谢谢姐姐。”苏礼诗的注意力瞬间从苏陌转移到苏思暮身上，她也拿了一牙西瓜，又深深看了苏思暮一眼，面色凝重，笑着道，“这种很薄的西瓜皮一刀下去很容易炸开，你却能切得这么整齐，看来你蛮擅长家务的呢！”

    苏思暮连连摆手，被夸得脸红：“没有啦没有啦，就是切个西瓜而已，二姐你们都太夸张了！”

    见微知著，苏思暮能这么自然地接过西瓜去厨房破开，想来平时在家也没少做这些事，所以才会如此娴熟……哼哼哼，苏礼诗这个小腹黑，这次是遇上对手了。

    然而苏陌心里的幸灾乐祸还没持续多久，胳膊就传来一阵疼痛。苏林兰咬着苏陌的胳膊，凶巴巴地：“你说，说话不算话，该怎么办吧？”

    “我有罪，我忏悔！”苏陌立马表示站稳挨打，非常诚恳，“都是我的错，是我又贪图人家美色了。所以我决定以后尽可能地跟你们母亲之外的所有女人保持一米以上的距离，我决定给你们所有人可以随时监督调查我生活作风的权力！而且，为了道歉，我周末请你们去吃自助海鲜，八百多块钱一个人的那种！”

    苏林兰愣了一下，她以为苏陌会继续抵赖找借口，没想到这次居然会这么有诚意地道歉，就像是别人踩了你一脚，你刚要发作，就见他左右开弓抽自己耳光，这下你还有什么话说？

    “……这可是你说的啊！”

    苏林兰悻悻地放开苏陌的胳膊，呸，这胳膊上汗咸死了！

    苏礼诗眼睛亮晶晶地：“爸，你说的监督，是不是可以随意开你的电脑看你手机，阻止你跟别的女生任何接触？”

    苏陌沉痛地点头：“嗯，事到如今只有割地赔款丧权辱国了。”

    但是，女儿们这关比较好过，难过的老婆们那一关。

