    第272章 还想一波我？

    在最近几个版本的更新中，主宰的龙BUFF效果也是得到了加强。

    现在不仅可以在BUFF的持续时间内，将普通的兵线更换成伤害更高，血量更多的龙兵。

    而且，击杀掉主宰的那名玩家的游戏界面会出现一个按钮，只要按下，家里的水晶就会往最靠近的那条路释放冲击波, 沿途的兵线全部会被清除。

    然后，一条血量超厚的大龙兵就会从这条路中出来。

    这是最近版本新增加的效果，大龙兵的出现，让一些原本清线很快的法师也感到棘手，可以说，在压高地的时候, 有一条大龙兵傍身左右, 不上头基本可以稳稳拿下对面一座高地。

    或者，想打另外两路线的时候，就会将龙BUFF的主动技能放到远边线上，这样就可以的缓解那一边的兵线压力。

    而林浩这一波，正是利用这个机制成功守住了！

    第一时间当队友都死光，对面急急忙忙跑到中路清线准备一波的时候，林浩回城第一时间就是从蓝区过去开主宰。

    开掉之后，只要稍微靠近一下中路，就可以立刻召唤冲击波了。

    光波过去，直接让对面一波的想法泡汤！

    本来就是打中路一波单线的，现在好了，前后两拨线通通被清掉了，还怎么一波？

    “来自鹿奶的怒气值+800。”

    “来自云田河的怒气值+700。”

    “来自眉毛的怒气值+700。”

    这一波林浩全程没跟对面那五个人照面。

    但依旧收获了满满的怒气值。

    “牛啊浩然，卧槽，这波真的是顶级游戏理解！”

    逸凡有些激动的声音响起。

    本来刚刚他都万念俱灰了，倒不是因为这把即将到来的失败，而是, 他现在的战绩太难看了，一旦立刻结束, 肯定是要吃举报然后扣信誉分的。

    这样一来，今晚估计就打不了巅峰赛了。

    还好还好，浩然力挽狂澜，终于是守住了这两波兵线。

    此时在林浩的直播间里，林浩正淡淡地笑道：“还想一波我？”

    “这一波只要我去开主宰，对面基本是没法一波的，关羽没大没疾跑，要么其他人赶过来一起给我宰了，但那样的话时间肯定不够，要么就是来一两个，那我就可以毫不客气地反杀掉，再顺势拿掉龙了。”

    林浩稍微解释了一下。

    “牛的，不愧是巅峰第一！”

    “直播间应该没有人想到浩然的这个方法吧？我看好多人还在那叫着要飞雷神守线，那不是纯纯的白给？”

    “主播这一波游戏理解真的强！”

    “学到了学到了，以前我队友全送完的时候，我怎么就没想到这一点呢……”

    眉毛的直播间。

    此时的眉毛面沉如水，方毅的国字脸从原先的开怀大笑版本变成了现在的苦大仇深版本。

    好不容易组织打了一波近乎完美的团战。

    本以为这场游戏将在他关羽的绕后中画上句号。

    没想到却被镜用龙硬生生拖住了。

    “就差三秒左右。”

    云田河微微叹了口气，他精确地给出了判断。

    只要兵线能进水晶，他们一两秒内就能将水晶给推平了。

    都是为了赢, 为了冲击巅峰第一的选手，不会去干什么泉水摆POSE, 虐泉这种白给对面机会的操作。

    只可惜……还是差一点。

    “没事没事，走吧，这一波咱们也推掉对面高地了，打下一波。”

    “镜应该是包不到了，回去吧。”

    眉毛众人纷纷退出了林浩的高地。

    ……

    16分钟。

    对面开了最后的一条主宰。

    林浩这边的阵容劣势就显现出来了，但凡是个龙团都不能去接。

    因为很可能关羽，或者是火舞就能来一波包夹，一旦失误就得团灭。

    大家都呆在中路，但也只是在中路清线而已，龙坑视野没有人敢去做。

    老夫子不敢，大乔也不敢，弈星和守约就更不用说了。

    林浩眉头微微皱起。

    如果再这么打下去的话，对面运线也是完全可以运死他们的。

    现在的情况是，对面的视野压了过来，老夫子这边也不敢直接走出去带。

    带线有个前提，就是你得知道对面大部分人的视野。

    要打牵制，最好是能够知道对面准备打哪条路或者是主打哪条边线，然后去带另一条。

    否则那种无脑地一复活就冲到线上搁那猛带，对面来抓就死给他看……那叫送人头，人家抓完你完全来得及压高地，因为本来就准备推线的，你过去硬带，杀你只是顺带的事情。

    逸凡显然也知道这一点。

    现在的话，只能等待对面露出视野，然后想办法把一路兵线带出去。

    逸凡在心里暗暗思考着。

    林浩则是全程没漏视野。

    他把兵线直接给了队友吃，反正他现在的经济已经基本趋近于饱和，现在就是等待队友发育。

    林浩同时也在默默地观察场上的局势。

    这样的形势最好不要拖到20分钟，否则风暴龙王一丢，就什么都没了。

    对面拿掉主宰的提示音很快响起。

    “得抓对面一波掉点，局势才能打回来。”

    这是跟逸凡的带线牵制截然不同的想法，当然也是跟英雄有关。

    现在林浩的镜装备基本达到了伤害的最大化。

    大红刀，黑切，宗师，抵抗鞋，破军，碎星锤。

    这是直接将拉满，甚至一个反甲或者魔女都不做。

    背后是对自身实力的极大自信。

    上路，对面两波兵线前脚追后脚，已经缓缓地走过了上路一塔的位置，继续往前冲。

    然后就遇到了林浩这一方的一个炮车阻挡。

    林浩将视野拉到那个兵线附近，也就在此时，一把扇子丢了过来，将炮车的血量一下子打空。

    对面的兵线继续往前进。

    火舞在上路……

    林浩接收到了这个信息，然后只身藏入了蓝BUFF旁边的草丛里。

    对面大部队在中路晃，一旦火舞这边在蓝区打架，对面也能快速赶过来支援，所以火舞应该会直接脸探蓝BUFF草丛，到时候先手1A1A2将他先秒了。

    鹿奶出的全输出，林浩也是全输出，一旦这两人对上，坦克荣耀立刻就要变成互秒荣耀。

    可林浩稍微等了两三秒，却没有等到预想中的火舞。

    (本章完)

