    看着走进院子里边的李九霄，疯道人当即看着天武宁道：

    “旁边那个院子贫道要了，你们去其他地方吧。

    另外明日一早为贫道准备三只鸡和三只鸭，还要一坛好酒。”

    看着开口吩咐的疯道人，天武宁连忙点头答应道：

    “请疯前辈放心，晚辈一定让你满意。”

    此刻他们对疯道人的态度丝毫不比李九霄差。

    毕竟他们也亲眼见证了疯道人秒杀化神巅峰和分神初期老祖的场景。

    对于这样的狠人，他们自然要当老祖宗一样供着。

    别说是三四只鸡鸭，就算是三四百万只，他们也不会有任何犹豫。

    看着恭敬表态的天武宁，疯道人满意无比的点了点头，然后便朝着不远处的院落走去。

    待疯道人也进入院落之后，天武宁看了面露担忧的诸多王室强者一眼，轻笑道：

    “放心吧，帝师既然敢说出那番话，自然是有应对方法的。”

    “哎，但愿吧……”

    无奈地轻叹一口气，诸多王室强者朝着另外的三个院落赶去。

    天武宁见状也是轻叹一口气，然后便转身返回帝主居住的宫殿。

    此刻李九霄已经来到房间的地下修炼密室中，在密室里边盘膝而坐。

    “小子，将小丫头放出去吧，不然炼化的时候会对她造成影响。”

    听着龙老头的声音，李九霄点点头，当即将李妍从九幽塔里边放了出来。

    当李妍看到李九霄后，顿时兴奋无比的扑了过来。

    “哥，我想死你了。”

    看着可爱无比的妹妹，李九霄脸上露出浓浓的宠溺笑意。

    “傻丫头，哥也想你。”

    “哥，你猜我现在修炼到什么境界了，嘻嘻……”

    其实妹妹的修为境界李九霄一眼就看出来，赫然是筑基中期。

    不过看着妹妹兴奋激动的脸色，李九霄宠溺地摇了摇头。

    “嘻嘻，哥，我已经修炼到筑基中期了，我厉害吧。”

    “不错，真厉害。”

    宠溺的夸奖妹妹一句后，李九霄这才陪着妹妹说笑起来。

    好在李妍看得出李九霄似乎有事，当即乖巧无比的选择了到一旁修炼。

    看着妹妹进入修炼状态之后，李九霄这才无奈地叹了口气。

    妹妹如今年龄很小，本应该有一个欢乐的童年才对。

    但如今跟着自己除了修炼就是修炼，而且很多时间都是待在枯燥无比的九幽塔里边。

    对于这种情况他也是暗自无奈。

    因为他实在不放心将妹妹留在某一个地方。

    毕竟现在的妹妹太弱太弱了，而自己又有不少的敌人。

    若是那些敌人因为自己对妹妹出手，那是他无法承受的。

    所以他只能强忍着心里的煎熬，让妹妹努力修炼。

    毕竟只有足有的修为和实力后，妹妹才有能力去自保。

    心情复杂地看了妹妹好一会，李九霄便将收集到的储物戒全都拿了出来。

    这些储物戒里边同样有海量资源，也被他一起收进了九幽塔里边。

    将所有收获的储物戒搜刮一空，他才在心里沉声道：

    “龙老，开始炼化吧。”

    “嘿嘿，臭小子，瞧好了，等第二层开启之后，你一定会满意的。”

    随着龙老头兴奋无比的话音落下，九幽塔第一层不计其数的资源开始不断消失。

    足足过了小半个时辰，九幽塔第一层不计其数的资源才全部消失不见。

    待所有资源消失不见后，神识果然无法进入九幽塔里边。

    不过龙老头已经提前说过，所以李九霄并没有惊讶。

    耐心等待片刻后，九幽塔中赫然开始有一丝丝魔气散发出来。

    此刻九幽塔散发出来的魔气比之前再次精纯了数倍之多。

    此刻这微不足道的一丝，比之前运行数十个周天后获得的魔气还要精纯几倍。

    感受着如此精纯的魔气，短暂愣神后的李九霄瞬间反应过来。

    没有任何犹豫，直接运转鸿蒙魔经，调动着如此精纯的魔气在体内运转周天。

    当着一丝丝精纯无比的魔气进入经脉时，经脉赫然传来一阵刺痛感。

    这种轻微的刺痛顿时让李九霄眉头一挑，脸上闪过一丝诧异。

    自己如今的经脉和肉身已经算是强大无比，之前的魔气根本无法伤到丝毫。

    但这一丝魔气就让自己的经脉开始逐步撕裂。

    经脉撕裂对普通修士来说是重创，甚至能影响到修为。

    但是对他来说却是难得的机缘造化。

    因为魔气在破坏撕裂经脉的时候，同样在不断地修复经脉。

    在这样不断撕裂和不断修复的过程中，经脉会越来越坚硬。

    而坚硬宽敞的经脉对修士来说，就代表着修炼速度加快，战斗力增强。

    魔气和灵气相当于水，而经脉就相当于水管。

    水管的坚硬程度和容纳程度决定了水流的大小。

    正因为如此，李九霄在感受到许久没有动静的经脉传来刺痛后，才会如此兴奋激动。

    深吸一口气，强行让自己平静下来，李九霄开始加快功法的运转速度。

    随着一丝丝魔气被他从丹田调动，在经脉内不断运转周天。

    他的经脉开始周而复始的撕裂修复，修为也在这样的过程中继续缓缓提升。

    时间一分一秒过去。

    修炼密室里边陷入了安静，只有淡淡的呼吸声。

    另一边。

    一处神秘的秘境空间中，有一座通体黑色的宫殿悬浮在空中。

    此刻这座大殿里边坐着数十道身影，所有人皆是身穿红领黑袍。

    数十道身影的目光齐刷刷朝宫殿正中央须弥台上的那道人影看去。

    在众人的注视下，须弥台上带着黑色面具的人影淡淡开口道：

    “天武帝国境内已经接连折损了不少人手，想必是宝物的消息出现了。

    你们谁愿意亲自带队跑一趟，将总部需要的那件宝物带回来。”

    随着他话音落下，殿内的诸多人影短暂沉默后，纷纷开口表态愿意前往。

    这时坐在右侧首位的一名邪魅青年男子诡异笑道：

    “此事就由我亲自去吧，想必没有人会和我争吧。”

    当邪魅青年男子开口后，殿内表态的众人顿时低下头不说话了。

    看到这一幕，须弥台上的面具人影淡淡点了点头。

    “既然如此，那就由你亲自带队去吧，不要让本座失望。”

    随着平淡无比的话音落下，面具人影消失在须弥台上。

    而邪魅青年此刻也站了起来，环视所有人一眼后嗤笑一声。

    然后便在手中转动着一把银色小刀，悠哉游哉地离开了大殿……

