    珊瑚的大道，唤作“连心之道”。

    利用此种大道，可以标记任意一人。

    此后，只要这人在珊瑚周身三百丈范围内，便能令她实力大增，爆发出成倍的战斗力。

    在晋阶圣人之后，这种大道的效果又有所变化，非但能够增强她的战斗力，便是那位被标记的连心之人，也会得到一定程度的战力加成。

    更夸张的是，连心之道的增幅效果，还可以叠加。

    也即是说，若是珊瑚身边同时有两位连心之人，对于自身的战斗力加成还能够再次翻倍。

    然而，这种大道虽然听起来潜力无穷，实则却有着不小的局限性。

    盖因她一生之中，最多只能标记三人，而一旦选定了连心之人，便再也无法更改。

    万一作战之时，三位连心之人恰巧都不在场，那么连心之道便会彻底失去作用，变得毫无价值。

    因而在选择标记对象之时，珊瑚可谓是慎之又慎。

    她的第一个连心之人，自然是从凉山时代起便朝夕相处，比亲姐妹还要亲的干姐姐十三娘。

    而第二位连心之人，则是她在飘花宫中感情最好的师姐，好闺蜜紫缘。

    至于第三人的位置，她却踟蹰再三，至今尚未确定下来。

    此刻，珊瑚竟然芳心暗动，隐隐有了将宁湛选为第三个连心之人的打算。

    这无疑意味着，对方的长相和人品，已经真正得到了她的认可。

    “宁师弟，你啥时候回来的？”

    这时候，一个洪亮的嗓音，将二人从温馨的气氛中惊醒过来。

    转头看去，映入眼帘的，是一名双目炯炯，面色红润的彪形大汉。

    “吴师兄！”

    宁湛眼睛一亮，急忙抱拳道，“小弟刚到不久，你这是要出门么？”

    “替师父跑腿，在所不辞！”

    这位吴师兄哈哈一笑，目光随即落在了一旁的珊瑚身上，脸上露出戏谑之色，“师弟，这位莫非是弟妹么？”

    “师兄说笑了！”

    宁湛脸上微微泛红，羞赧地答道，“这位珊瑚姑娘，乃是小弟的……好友。”

    说到“好友”二字，他的表情莫名有些失落，却恰好落入珊瑚眼中。

    她心中微微一痛，想起这一路上宁湛的温柔体贴，不禁大感歉疚。

    “好友么？”吴师兄嘿嘿怪笑道，“果然是倾国倾城的大美人儿，师弟好眼光。”

    “师兄，师父已经回来了么？”

    宁湛的表情有些尴尬，故意岔开话题道。

    “昨天就到了。”吴师兄点了点头道，“好了好了，我还有事要办，就不在这里打搅你们这两位‘好友’了，回头见！”

    他对着宁湛挤眉弄眼了一番，故意将“好友”二字咬得很重，随即又朝着珊瑚挥了挥手，哈哈大笑着扬长而去，很快便消失在田园尽头。

    “抱歉。”

    宁湛歉然地看着珊瑚道，“吴师兄就是这么个性子，其实他为人很好，十分仗义，你莫要放在心上。”

    “不会。”珊瑚轻轻摇了摇头，柔声答道。

    “走！”宁湛忽然一把抓住她白玉般的小手，坚定地说道，“我带你去见师父。”

    “这、这么快？”

    珊瑚吃了一惊，磕磕绊绊地说道。

    “快什么？”宁湛哈哈一笑道，“我是一刻都等不及了。”

    珊瑚芳心一颤，顿时陷入到晕晕乎乎的状态中，任由他牵着飞快前行，再也生不出半点抗拒之心。

    两人加快了脚步，过不多时，便有一座朴素的黄色小楼进入到视线之中。

    “师父，师父！”

    看见小楼的那一刻，宁湛就仿佛一个归家的游子一般，眼中满是激动之色，竟然一改温文儒雅的风格，扯开嗓子高声叫喊道，“我回来了！”

    “臭小子，总算知道回来了么？”

    楼内传出一个温和厚重的嗓音，“赶快滚进来！”

    宁湛嘻嘻一笑，牵着珊瑚的娇嫩小手，快步踏入楼中。

    出现在两人眼前的，是一名面带微笑，憨态可掬，身材略微有些发福的红衣男子。

    百贤庄主，苏梦龙！

    “你瘦了。”

    苏梦龙盯着宁湛上下打量了一番，忽然开口道。

    宁湛浑身一颤，眼眶忽然有些湿润。

    “这位是……？”不等他答话，苏梦龙的目光，已经落在了珊瑚身上。

    “师父，这是我的心上人。”宁湛毫不犹豫地答道，“珊瑚姑娘。”

    听见“心上人”三个字，珊瑚俏脸一红，本能地想要挣脱宁湛右手，却终究没好意思太过用力。

    “哦？”苏梦龙眼睛一亮，忍不住哈哈笑道，“臭小子出门一趟，居然就拐了这么个千娇百媚的媳妇儿回来，有两下子啊！”

    “弟、弟子尚未成亲呢！”宁湛摇了摇头道，“这次带着珊瑚回来，正是想请师父做个见证。”

    “算你还有良心！”苏梦龙轻抚下巴，脸上流露出满意之色，随即转头看向珊瑚道，“珊瑚姑娘，老夫这劣徒就交给你了，他虽然资质平平，心地却是极好的，还望你日后多加照料。”

    “我、我……”珊瑚登时有些不知所措。

    眼见这对师徒竟然自说自话地决定了自己的终身大事，她有些不满地瞥了宁湛一眼，嘴上虽然没说，心里却多少有些别扭。

    “师、师父，珊瑚姑娘尚未应允呢。”宁湛羞赧地挠了挠头，“她可是飘花宫弟子，我、我总感觉有些配不上她。”

    “什么！”苏梦龙惊呼出声道，“原来是圣地传人，失敬，真是失敬！”

    说罢，他忽然急匆匆地转入里间，过不多时，又捧着一个托盘快步走了出来。

    只见托盘之上，放着茶壶、茶杯、茶漏和茶盘等一应茶具。

    “珊瑚，你有口福了。”

    宁湛见状，不禁笑着说道，“师父的茶艺乃是一绝，但凡尝过的人，没有不拍手叫好的，人称‘梦龙茶’，近些年他已经很少出手替人泡茶了。”

    “珊瑚何德何能？”

    珊瑚连忙摆手推辞道，“怎敢劳前辈费心？”

    “苏某对飘花宫敬仰已久。”

    苏梦龙呵呵笑道，“难得遇见清风山传人，又怎能不略尽地主之谊？姑娘且在这里稍坐，用不了多久的。”

    说罢，他便自顾自忙活了起来，手法极为娴熟，动作迅捷如风，任谁见了，都能看出此人在茶之一道的深厚造诣。

    然而此时的珊瑚，却并没有多少欣赏茶艺的心思。

    也不知是不是因为苏梦龙这个第三者的缘故，她感觉自己与宁湛之间那温馨美好得到气氛已然消失不见，取而代之的，是格格不入的生疏感，和一种难以用言语表述的不安情绪。

    出于礼数，她却还是依言坐在了苏梦龙对面的位置上，心不在焉地观看着对方花里胡哨的茶道技艺。

    “珊瑚姑娘，献丑了！”

    约莫两刻之后，苏梦龙小心翼翼地将一盏七分满的茶杯递到珊瑚跟前，右手做了个请茶的姿势，脸上带着朝圣者般的虔诚。

    “多谢前辈。”

    珊瑚并不懂得茶道礼仪，只好硬着头皮捧起杯子，送到唇边小口抿着，尽量让自己显得从容优雅，举止得体。

    宁湛对于“梦龙茶”的赞扬，没有丝毫夸张之处，一口之下，珊瑚只觉嘴里幽香如兰，唇齿芬芳。

    入口微苦，回味甘甜，圆润如诗，余韵悠长，可谓是茶中极品，直教她眼睛一亮，原本躁动的心瞬间平静了下来。

    “好茶！”

    她三两口将茶水饮尽，忍不住连声赞叹。

    “能为飘花宫弟子奉茶，苏某何其幸哉！。”苏梦龙捧着公道杯，殷勤地替她重新将茶杯满上，“姑娘既然喜欢，不妨多喝几杯。”

    “多谢前辈！”

    珊瑚对这梦龙茶甚是喜爱，倒也不再推辞，一杯接着一杯饮个不停，直到壶中空空如也，才恋恋不舍地放下茶杯。

    “既然姑娘喝了梦龙茶，便算是认可了这桩亲事。”

    眼见她用茶已毕，苏梦龙脸上忽然流露出怪异的笑容，“择日不如撞日，今晚你们不妨就入洞房了罢！”

    “什么！”

    珊瑚吃了一惊，完全没料到会从对方口中听见如此荒唐的话语，待要出声拒绝，忽然感觉脑袋晕乎乎的，娇躯一软，险些就要摔倒在地。

    茶水有问题！

    她毕竟是凉山出身，从小泡在山贼堆里，见惯了蒙汗药之类的下三滥手段，脑筋一转，顿时反应过来。

    也不知苏梦龙在茶水里下了什么药物，对圣人级别的修炼者居然都能起作用。

    珊瑚强行支撑着不让自己昏死过去，右手一翻，掌心忽然现出一颗通体雪白、晶莹如玉的宝贵丹药。

    “没用的。”

    眼见她试图用丹药解毒，苏梦龙冷笑一声，右手在桌上轻轻一拍。

    一个莹光闪闪的古怪图案突然浮现在珊瑚脚下，随之而来的，是一道冲天而起的耀眼光柱，将她的娇躯完全笼罩其中。

    珊瑚只觉浑身一沉，右手再也抬不起来，丹药分明就在眼前，却无论如何都送不到嘴边。

    不好！

    是阵法！

    她不禁面色剧变，一颗心顿时沉入谷底。

