    凌天身外金光浮现，可怕的气息瞬间将几人给压制，规则之力将其束缚。

    而后双手拍在他们头顶。

    瞬间可怕的力量瞬间冲入他们的意识海之中，瞬间狠狠地击在他们的神魂之上。

    但是却没有给他们的神魂早点半点伤害。

    片刻功夫，一道漆黑的魔气直接从他们神魂之中被震出，化为黑烟消散在这山林之中，

    虽然魔气已经被凌天给驱除，但是他们也没有瞬间恢复清明。

    被凌天镇压片刻，方才缓缓恢复了一丝清明。

    站在那里回想起自己刚才的举动，一个个眼中满是恐惧之色，对视一眼，眼中满是后怕。

    而后回头望向凌天，神色间满是感激之色，飞快开口道：“多谢兄台救命之恩。”

    “不必客气。”

    凌天淡淡开口，目光扫过这几人，开口道：“你们是继续去寻宝，还是随我一起？”

    “我们愿意跟着兄台一起，不知道兄台尊姓大名。”

    有人开口，话语间带着一丝询问，总觉得凌天有些眼熟，很像一个人，但是却又无法确定。

    “凌天。”

    凌天淡淡开口，吐出自己的名字。

    “气运之战的榜首凌天？”

    那人听得此话，身影不由微颤，眼中满是激动之色，还带着一丝遮掩不住的崇拜之色。

    “是！”

    凌天点头，神色平静。

    此话一出，众人都是怔住，这位是气运之战的榜首凌天？

    现在总算知道为何会觉得有些眼熟了，但紧接着而来的便是喜悦之色，虽然都是被压制到了圣人境初期。

    但凌天刚才爆发出来的实力，众人都是有目共睹，可谓是强大无比。

    他们在凌天的手中，没有任何反抗之力。

    若是能够跟着凌天，那必然会安全许多。

    “既然决定跟我一起，那就走吧，去找找其他人。”

    凌天淡淡开口，话语间身影朝着前面踏去。

    “凌公子，等等。”

    正在此时，有人却是忽然开口，话语中带着一丝迟疑之色。

    “还有事吗？”

    凌天回头看着此人，眼神平静。

    虽然很是平静，但是那人却不敢与之对视，只觉得压力巨大无比。

    也是不敢耽搁，指了指那洞府遗迹，开口说道：“凌公子刚才是你救了我们，若是没有你出手的话，我们怕是都已经死了，所以这洞府遗迹是你的了，这里面的东西都属于你，我们没有任何意见。”

    “没错，我同意将洞府遗迹让给凌公子。”

    “我也答应，就当是我们的一点小小感激了。”

    ……

    众人纷纷出口应和，话语中带着一丝感激之色，神色坦然无比。

    虽然有些不舍，但还是很快的已经回过神来。

    凌天抬头，对上几人的目光，却是骤然笑了。

    而后转头望向那遗迹洞府，嗤笑道：你们说的是这个吗？”

    “是！”

    几人点头，却是神色疑惑，不明白凌天这是什么意思。

    “这根本不是什么遗迹洞府，只是一个幻境罢了。”

    凌天笑着，骤然挥手一道金光狠狠的击在那洞府遗迹之上。

    只听闻一道重响，那洞府遗迹瞬间崩溃，化为黑烟消散。

    但只是片刻功夫，这些黑烟再次汇成了洞府遗迹的模样。

    看着这一幕，众人也是不由怔住，哪里还不知道，这真的只是一个幻境。

    而他们居然因为一个幻境而自相残杀。

    虽说是因为魔气的侵蚀，让他们丧失理智，但这也是他们自己心中贪心作祟。

    “走吧！”

    凌天没有再去看几人，身影朝着前面踏去。

    几人对视一眼，眼中满是羞愧之色，也是很快跟了上去。

    不到片刻功夫，凌天又是找到了数人。

    而现在却已经找了四座山，还剩下五座山，进来一百多人，此时估计连一半都不剩了。

    没有迟疑，凌天继续寻找。

    很快便已经确定了自己的猜测，一百多人进来，最后活下来的只剩下不到四十人。

    这存活率可是要低了太多。

    “走吧，我先带你们离开。”

    凌天转头望向众人，神色平静的开口。

    众人没有人反驳，凌天脚步踏动，带着他们来到一处阵法节点处，

    直接将其撕裂，而后以力量将其稳固下来。

    “快点进去。”

    凌天开口。

    众人也是没有任何迟疑，身影踏动，很快便已经从这里面冲出。

    看着众人踏出，凌天也是飞快的穿了过去。

    “走，不要反抗！”

    没有任何犹豫，凌天抬手，刹那间金光自他身边散发出来，将众人给环绕，

    众人稍稍一怔，只觉得身影一空，再出现的时候，却已经换了一个地方。

    此时这里四周都是人，全是他们玄黄大陆之人，也是让他们感受到了一丝亲切感。

    凌天目光扫过众人，也是缓缓呼出一口气道：“他们还不知道这是什么地方，你们给他们解释一下，我还有事就先走了。”

    话音落下，也不管别人怎么去想，身影踏出，瞬间消失不见。

    与此同时，那些人也向这刚被凌天带到的一群人介绍。

    也是让他们后背发凉，心中满是后悔之色。

    自己这是来了一个什么样的地方啊！

    凌天此时却已经再次回到了那疯魔大阵的核心处。

    但是他没有急着改造阵法，因为他知道，此时那白胡子老头肯定正在盯着。

    一旦自己有什么动作的话，被发现的可能性挺大，他还不想冒险。

    要问为什么？

    自然是因为刚才他将人送出去的时候，撕开裂缝的时间稍稍久了一点，肯定已经引起了那老头的注意。

    是的，此时那白胡子老头确实感受到了阵法里面的动静，也是将感知传出。

    却是没有任何发现。

    可是这回老头却不觉得还是意外了，身为强大的武者，他从来不会怀疑自己。

    一次是意外，但接连两次，再说是意外，他自己都不信。

    肯定是有人触碰了自己的阵法，这点毋庸置疑。

    而且是个高手，将所有痕迹都给抹除了，连自己都没有察觉到任何蛛丝马迹，可想这暗中之人不简单。

    “真是藏龙卧虎啊！”

    白胡子老头感叹，再次闭上眼。

    但此时的他，闭眼却并不是在休息，而是为了更好的感知阵法，正在寻找着阵法里面可能存在的变故。

    这一次他要成功，就绝对不会允许任何意外出现。

