    唐依依第一反应是，这个声音很好听。

    抬眸，看着人，有些意外，倒是一个长相很平凡的男人。

    身边都是一些妖孽帅气的男人，就她哥哥那颜值从小看到大，她对于男人的颜值还是很挑剔的。

    尤其是，她旗下还有那么多的艺人，所以，每天看到的帅哥美女不计其数，眼前这个男人，就真的很平凡了。

    只是，这么一个长相平平的男人，却拥有一副磁性好听的嗓音。

    用一句话来形容就是那种听了会怀孕的声音。

    无疑，他好听的声音还是很加分的，唐依依淡淡的笑笑：“可以。”

    说完，她再次埋头看自己的手机上的资料。

    一边看着资料，她一边将餐盘里的食物解决掉。

    看完，桌上的食物也差不多吃完。

    放下筷子，唐依依给助理回了消息，这才收好手机，准备结账走人。

    唐依依将卡递给服务员，对方很快结账回来。

    对面的男人正好吃完，也对着服务员开口道：“我的多少钱？”

    服务员礼貌的开口：“二百三十六。”

    男人点点头，接着拿出钱包递给对方，却不想，拿出的直接是美金。

    “抱歉先生，我们这里不收取美金，要不，您刷卡？”

    男人有些尴尬的开口：“抱歉，我出来的时候就带了这个，手机也没带。”

    “我们那里有电话，要不，先生你让你的朋友帮忙转账一下？”服务员道。

    唐依依本来打算走，看着男人窘迫的模样，本着能帮就帮的道理，对着服务员开口：“我帮他付。”

    唐依依将卡递给服务员。

    服务员看看唐依依，最后伸手拿过卡去付钱。

    男人一脸感激的望着唐依依：“这位小姐，谢谢你。”

    唐依依笑笑：“你不是A国人吧。”

    男人笑着点点头：“不是，我来这里是来谈一个项目的，今晚出来逛逛，看到这里很多人都在，就想来尝一尝味道，谁知道拿钱包的时候，忘记检查，闹出这么一个乌龙。”

    “我现在只有美元，这是刚刚的钱，你不介意吧？”男人有些担忧。

    唐依依笑笑：“不介意。”

    唐依依笑着接过男人给的钱，此刻服务员刚好过来，她拿着卡，对着男人开口：“我就先走了。”

    男人点点头：“今天真的很谢谢你，要不是你，我恐怕还会被人认为是来吃霸王餐的。”

    “没事，你这不是已经把钱给我了吗？所以，也就是换一下钱的事情，没有什么。”唐依依淡淡一笑。

    两人一同走到门口，唐依依笑着开口：“我先走了，再见。”

    男人点头，笑着开口：“路上小心，再见。”

    唐依依转身，驱车离开，几分钟时间便回到公寓。

    打开灯，屋子里相比较以前多了一些摆设，更增添了一些人气。

    刚到，助理又给她发来消息，关于明天工作的行程。

    唐依依大概扫一遍，最近的那个项目，明天合作方的人要来亲自详谈，已经很长时间，这次能够谈好，那么事情解决好，她接下来也能够好好休息一段时间。

