    国产的hou重棺材板式保险箱装走了战利品“伽达罗尔”,林默倒是没有在o99研究所多逗留,放下东西后很快驾驶着变形翼战斗机呼啸而去。

    叮咚正在飞行中,林默收到了一声特殊的提示音。

    “龙将”战术头盔的面罩上显示出了银行帐户金额增加的提醒,到帐现金5ooo万元人民币。

    5ooo万人民币看似一笔不小的巨款,可是对于德罗帕斯文明的珍贵遗物“伽达罗尔”探测器来说,这笔买卖无比划算。

    若是没有林默和他的战斗机出马,哪怕花上十倍,甚至百倍的价钱都未必能够这么容易得手。

    钞票进帐的声音对于龙骑士来说简直是美妙极了。

    最近一阵子为了把金币这家伙从朗基努斯之枪里弄出来,林默差点儿掏空了老底。

    这倒霉孩子仅仅是为了一时贪嘴,若是把自己给封印到死,恐怕龙族历史上再也没有比它更不幸的家伙。

    这笔奖金还只能算是开胃菜,还有一笔1o亿人民币的巨款正在后面6续到位。

    林默天价卖朗基努斯之枪,这笔竹杠敲得是棒棒响,正所谓周瑜打黄盖,一个愿打一个愿挨,最终结果是双方皆大欢喜。

    由于款项巨大,“有关部门”采用了分批打款,约用24个月分期付完全部款项,从另一个角度也算是“有关部门”千金买马骨。

    比起朗基努斯之枪的国际有价无市的黑市价,“有关部门”也算是捡了个大便宜,这和花了十块钱人民币买了一幢豪宅别墅没什么区别。

    在返回“暗夜”特勤大队基地后,林默将刚到帐的5ooo万划给了金技术萝※莉玛希娅.莱特,支持她新立项搞轻型机动装甲的研究。

    比起那头败家的巨龙,林默显然更信任那个萝※莉童工一些,女性天生对于金钱的敏感,比起那头贪吃又爱闯祸的巨龙来说,强上不知道多少倍。

    在尼泊尔的战斗中,林默尝到了这种地面大型战斗构装机械体的好处,攻击方式多样化,地形适应力极强,几乎可以随心所欲安排各种出奇不意的战术,空中突袭又或是地面强袭,都能够得心应手。

    现代战争的防御模式根本不能抵御这种高机动高火力的新式地面攻击力,除了搞来给自己玩以外,再弄上几具送给“暗夜”战斗中队作人情,也算是大家都能有福同享,一起沾沾光。

    又是一笔巨款到手,金技术萝※莉自然是乐的眉开眼笑,恨不得再次送上香吻。

    扣除朗基努斯项目投入的费用,她手上已经拥有了近七千万美元的现金,几乎快成了龙骑士的小管家婆。

    虽然不完全算是她自己的钱,可是放到银行里吃上几天利息,“暗夜”特勤大队支付给她的年薪简直就可以忽略不计,若是不着痕迹过手抠上一点点,恐怕立马摇身一变冇就会变成一个小富婆。

    不过金技术萝※莉并没有这样做,为报答龙骑士的知遇之恩和毫无保留的信任,她几乎每一笔钱都是精打细算,所有的支出都有明晰帐目。

    每当有需要支出时,哪怕是几块钱的小东西,也必需在得到林默确认后,她才会动用手上的钱。

    x8“妖孽”变形翼战斗机被推进了维修保养区,轻型隔离墙再次围拢起来。

    稍一得闲,林默就拉着金币赶紧先把“妖孽”变形翼战斗机保养一遍,同时将采购来的两组引擎装载到战斗机上,升级“妖孽”变形翼战斗机在3oooo米以上的高空飞行能力。

    “这里再扩张1o厘米,重新计算机体重心,先测试一下,三、二、一,不对不对,重心太靠前了,这样爬升效率会被削弱,重心平衡器的自动调节余地也到了极限,必需要把魔法阵考虑进去,否则产生的斥力盾会出现一尺以上的缝隙很好,合拢,就这样,我需要紧固件我们再继续下一步工作,脉冲爆震引擎的推动力要均衡输出,怎么精确计算,就看你的了”

    在工作台边上堆叠着数口木箱子,有的已经打开,有的仍未开封,林默的身影正在木箱和战斗机之间来回转着,一台人形机械人也被支使地团团转。

    心知刚闯完大祸的金系巨龙此刻变得老实比,林默怎么说,它就怎么做,像以往的抬杠什么的都没有了,颇为老实了一段时间。

    朗基努斯之枪的封印空间就是一个汹屋,浑身动弹不得,若不是林默时不时输入光战气让它看到一些希望之光,恐怕它早就崩溃掉了。

    机械人变傻的功能已经被林默和金技术萝※莉联手修复,金技术萝※莉甚至专门重新编制了一套智能核心系统,即使以后金系巨龙无暇顾及,也依然能够达到原本的七成智力和反应能力。

    魔法阵?

    躲在机库角落里,仍然不肯善罢甘休的双子星组合妹妹李慕冰翻了翻白眼,这自以为是龙骑士的家伙又在开始卖萌,唬谁呢?

    明明是高科技,非得叫作魔法阵,情报部门的高科技项目数据库里早已经做了备案,叫做斥力盾异型共振线圈。

    还“流波天华法阵”?

    骗鬼呢

    不知道的人说不定还真被他给唬住,反正本姑娘是不会再上当了。

    想到这里,李慕冰心底一阵泄气。

    这写似近乎于魔幻的东西,竟然一一都有科学佐证解释,害得她出了一次大糗,这也让她更加小心谨慎。

    可是越盯着林默,越觉得难道是这个世界展太快,自己也跟不上形势了吗?

    听了一会儿,情报组精英情报员“双子星”组合的妹妹越来越索然无味。

    让一个情报人员来听这些高科技或魔法专业术语,简直就跟小学生听大学课程一样,让人除了一脸茫然还是一脸茫然,就像听天书一样,根本就没可能听懂。

    最终耐不住那些无法听懂的词汇,李慕冰终于灰溜溜的败退了。

    科学与魔法的结合,确实让两者截然不同的文明产生了异常奇妙的交融,似乎能互相解释,又能互相包容。

    在与sr91“曙光女神”高音战略侦察机的较量中,林默明显感觉到了“妖孽”变形翼战斗机在高空的飞行能力受到大气层高度的制约。

    氧气稀bo的高空无法提供给动机足够的燃※烧动力,尽管有斥力盾的辅助,可是“妖孽”在追击高空目标时会明显力有不逮。

    虽然最终还是推倒了女神,但是也给龙骑士一个明显的警告,未来的对手很有可能会继续出现这鞋高空高飞行器,这对于只有两具涡扇喷气式动机的“妖孽”变形翼战斗机来说,这是即将面临的一个极大挑战。

    战斗机的精神本来就是和奥林匹克格言毫无区别:更快、更高、更强。

    重新改进引擎动力系统就更加迫在眉捷。

    林默甚至不知道自己就在这么一点一滴改进自己坐驾的时候,无形中担负起了国家航空器设计专家的职责,飞行员与设计师的完美结合,注定了他在两个方面的起步点都要高于常人,也能站在更高的高度。

    三组脉冲爆震引擎和八组小型磁等离子体引擎被装载上了x8“妖孽”变形翼战斗机。

    这些新冇引擎对于变形翼战斗机的外观产生一些明显的变化,不论是双前掠变形翼还有机头和机尾部分,都生了明显的变化,对于老实肯干的金系巨龙来说,改变一下早就预留有足够空间的机体结构完全不费吹灰之力。

    一主双辅结构的脉冲爆震引擎占据了双f119p1oo中间的空位和左右两侧的水平尾翼,并覆盖有滑动密封盖,只有在需要启动的时候,才会露出一根根挤在一起的脉冲爆震管。

    经过特殊的驱动程序调制,三组脉冲爆震引擎输出功率比f119p1oo引擎更大,这种采用新技术的引擎推力甚至过了f35的f135p6oo引擎,达到了24o千牛顿。

    小型磁等离子体引擎则分布在“妖孽”机体的各个位置。

    与战斗机上的两大主引擎相比,磁等离子体引擎并不具备非常劲爆的推动力,可以说是微乎其微,它的真正作用并不是锦上添花,而自成一系。

    可是一旦到了真空失重的外太空环境下,这些引擎就能焕然一新的爆出令人吃惊的动力,也只有这样的环境才会真正挥出它的能力。

    在太空中,只需要有45o克的推力就足以推动近2吨的物体,磁等离子体引擎持久的动力输出,使其续航力是其他任何一种引擎所无法相比的。

    美国宇航局探测小行星的“黎明号”(dan)探测器和日※本探测彗星的“隼鸟号”(hayabusa)探测器也正是采用了这种类型的引擎完成了远距离的探测任务。

