
不得不说，杨夏月猜对了。

因为做这件事的人，心里的确有鬼，只不过他也不是杨夏月想的那样，没安什么好心。

黑脸少年表示，自己只是有一些见不得光。

不方便给人知道，他来这帮助杨夏月，是因为自家公子命令的。

而自家公子，也就是死去的陆云淮，杨夏月名义上的夫君。

这事儿要是闹出来了，想想都头大……杨家姑娘能容的下公子吗？

他这是想通了，既然没办法直接给杨夏月钱，那就帮杨夏月做事啊！之前杨夏月把捡到的钱扔掉。

可杨夏月难不成还能把竹子再搬回去吗？还能把篱笆墙拔出来重新弄吗？

其实前几天他就应该来帮杨夏月做事了，只不过前些日子，他碰到了一些棘手的事情，就给耽误了。

有人把府库里面的钱偷了，这事儿本来和他也没什么关系。

但是架不住，有人想把屎盆子往他的头上扣！

那他还能忍吗？当然不能忍！必须得把那个混账玩意抓出来，只不过他到现在，也没有什么线索。

到是听说县府的捕快已经把人抓到了。

这样他才有时间开始忙自己的事情。

他怕自己的行踪被人追踪，所以就算是来了村子里面，也不敢轻易去杜筠家中了，帮着杨夏月做完事情后，就离开了村子。

黑脸少年还是有一些疑惑的，公子到底知不知道，他娶的媳妇就在村子里面住着？和他的距离如此之近？

不过他最终还是觉得，公子应该是不知道的吧。

他甚至连她的名字都没有问起过，或者说公子从来都没有想过认识她。

既然这样，那他也没必要去给公子添麻烦，说起这姑娘的事情。

再说杨夏月，不管咋说，篱笆墙都弄好了，她的确没有把篱笆墙拔起来重新弄的意思，都在这了，再去拔，那不显得她很脑残？

万一真的是她们姐妹谁梦游了，半夜起来干的活儿呢？

院子扩大了之后，杨夏月就决定重新把院子规划一下，在靠近马路的地方，圈出了一小块地方，打算用来养鸡鸭。

猪就算了，猪吃的多，她们实在没时间打太多的猪草喂猪。

至于鸡鸭，稍微大一点的时候，就会自己出去觅食了，晚上的时候，会自动回笼的。

都邻里乡亲的住着，家家户户都养鸡，很少有人偷别人家的鸡鸭。

像是马氏这种手脚不干净的人也有，但是这样的人也不敢做的太过分，这要是吵到衙门去，那可是要被送去做徭役的。

又是夜晚。

杨夏月躺下之后，就怎么也睡不踏实，后院的地还没有翻完，晚上的时候，会不会有人来翻地？

杨夏月的心中忽然间就有了这样一个古怪的念头。

这样想着，杨夏月就穿上衣服，顺着梯子，悄悄的爬上了房顶，坐在房顶上盯着自家的地。

她也知道自己这样的行为有一些像二傻子，但是没办法，她是真的想弄清楚究竟是怎么一回事儿。

今日的月色不算太亮，杨夏月的身形本也不大，又穿了一身灰扑扑的衣服。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761816"  chaptername="第169章">加入书签</a>
</div>
