    “倒也没什么，主要问题还是在于芸儿这丫头无法调查到成家的资源来源问题。”

    “每个人都有秘密，这无可厚非，成家有一些秘密的资源地，这谁也说不出什么来。”

    “可为什么一个都调查不到？秘密归秘密，可也不能全都是秘密吧？成时赐如果是个聪明人，应该知道成家在没有任何利益的情况下，在聚缘城生存的很好，是一件多么显眼的事情。”

    “他就算是为了解除怀疑，也应该露出一两个资源地，让人查，最起码让人知道他的资源是来自哪里，哪怕知道这不是全部，但也足够打消一些人的顾虑了。”

    “可是他却将自己的资源地瞒得死死的，芸儿连一点线索都查不到，这本身就说明问题了。”

    连婷醒悟过来，问道“你是说，成家的资源地，全都是见不得人的？”

    王道点了点头，道“恩，大概率是这样，所以他不能让任何人查到，也许成时赐自己也很无奈吧，他想要露出一点资源地都做不到。当然，他也没有太担心。”

    “就像姐和村长一样，你们都没拿成家当回事，因为他再怎么神秘，也只是一个不上不下的家族，在责西境算得上大型，在整个十方大陆差得远了，他们就算有什么秘密也翻不了天，宗门说灭他们，轻而易举。”

    “成时赐也应该是推断到这一点，所以他哪怕知道这种做法有些问题，却也没有太在意。”

    连婷皱了皱眉，她也觉得成家有些可疑了，资源地这种地方，虽然是一个势力的根基，保护的周全一点无可厚非，但保护到这种地步，就有点过分了。

    “见不得人的资源地，难道跟异族有关？”连婷询问道

    “不知道，不过我倒是挺好奇的，为什么成家没有弄点能够见得了人的资源地呢？按理来说，这成时赐既然是个人才，责西境的家族又都比较弱，他要想抢一些资源地，或者施展手腕，夺取一些资源地应该没问题。”

    “这样一来，他就有了可以见人的资源地，也就不会有今天这样的怀疑，以成时赐的能力，应该可以想到这一点才对。”王道疑惑的说道

    万城这时候站出来说道“应该不是想不到，而是做不到。”

    王道看了过去，问道“怎么说？”

    “刚才芸儿说过，家族势力在责西境的生存环境很差，责西境这边因为之前的战争，导致家族势力凋零，城池和国家崛起，他们的崛起自然会将各种资源占领，那么相对的，家族势力的资源就会变得更少。”

    “再加上各大家族的家主都是懦弱无能之辈，也没什么野心，就想安安稳稳的过，自然也不会去争夺什么。”

    “导致这些年来，家族势力的各种资源越来越少，仅仅能够维持他们富余的生活。”

    “说起来，责西境这边的大家族，要么已经沦为商人，要么就是一个富家翁，已经没有多少战斗力。”

    “在这种情况下，就算是成时赐想要夺取其他家族的资源地，哪怕他夺走了整个责西境的家族资源地，恐怕也没有多少油水，而且这么多年来，责西境的家族相安无事，如果成时赐挑起争斗，那么无疑是在告诉城池势力和国家势力，他是有野心的人。”

    听到这里，王道和连婷都明白了。

    “的确，要是这样的话，就得不偿失了，换做是我，也不会去争夺什么资源，除非直接跟城池和国家撕破脸。”

    “现在看起来，责西境这边，咱们需要注意的也就只有两家，成家和徐塞国了。”连婷总结道

    “恩……徐塞国暂时先不去管，既然人家都邀请炼子了，那咱们也不能失礼，先去成家看看吧。”王道笑道

    连婷诧异的问道“去成家？那我们的身份？”

    王道翻了个白眼，道“姐啊，我就开个玩笑，当然不可能用炼子的真实身份去了，先去聚缘城看一眼，看看那边是什么情况，我也想见识见识这成时赐是用了什么方法，让他的资源地保密的这么好的。”

    连婷横了王道一眼，也懒得跟他计较，问道“有什么需要准备的吗？”

    “也没什么，毕竟对那边的情况也不是很了解。到地方之后先摸摸情况吧，万村长有什么建议吗？额……付钱的就算了。”王道一脸抠门的说道

    万城哈哈一笑，道“不必，这点消息还不至于要钱。如果几位大人要隐藏身份过去的话，小民建议，可以先去聚缘城的散武联盟看看。”

    “额……聚缘城还有散武联盟？我还以为大多数的散武都去散武城了呢，是支部吗？”王道意外的问道

    万城摇了摇头，道“并不是，虽然现在十方大陆的散武大多都有了散武城这个常驻据点，可有一些散武还是愿意留在老地方，尤其是责西境。”

    “责西境这边的风俗之一就是恋家，大多数人都难离故土，哪怕生活的再怎么艰辛，也愿意留在这里。”

    “而聚缘城的散武联盟也是如此，这个联盟之中并没有多少散武，大多都是聚缘城本地的武者，他们接的也都是一些毗邻聚缘城的小任务。”

    “尤其在异族被驱逐之后，聚缘城散武联盟的任务也越发的细微了，几乎没什么战斗任务，大多都是护送，侦查，寻物，等等这一类的任务。”

    “但也因为如此，他们知道的消息最多，信息最杂，也是我们一般探查情报时候的第一站。”

    “从那里，应该可以获得很多的小线索，供各位大人追查，当然了，真正的秘密是不可能知道了。”

    王道恍然大悟，没想到十方大陆还有这样的地方，说起来十方大陆也是挺奇怪的，虽然有各种领域，势力，但是底层民众的领域概念很差，让王道都忘记了还有恋家这种概念了。

    “有什么规矩吗？”王道问道

    一般这种地方，都有很多的破规矩，不懂规矩的，你恐怕连门都进不去。

    好在万城摇了摇头，从储物戒指中掏出了一块铁牌，递到了王道面前，笑道“没什么规矩，只要持有这块联盟铁牌，都可以进入，一块可以允许五人进入，各位大人有这么一块就足够了。”

    “另外各位大人最好表现的普通一些，那里的武者，相对有点排外，准确的说，是比较讨厌那些实力高强的武者，这一点还请各位大人注意。”

    王道收起了铁牌，点头笑道“多谢，我明白了。”

