    “组长，韩良泽回来了！”

    “煜和堂”后院，顾原见到了罗耀，第一句话就禀告道。

    罗耀点了点头：“意料之中的事情，日本人应该给了他不少权力吧？”

    “嗯，官复原职，还兼任了江城治安维持会的副会长。”顾原轻笑一声，“组长，你大概还不知道吧，江城日本特务部的部长就是我们之前那个差点儿抓住的多门二郎，这家伙还是个大佐呢。”

    “大佐，官是不小，可惜了。”是有些惋惜，要不是他想试探老慕的话，他可能会下令直接逮捕多门了。

    “下一步，组长，你有什么计划？”顾原问道。

    “顾原，你现在跟顾墨笙的关系如何？”罗耀问道。

    “我是上头派下来的，他天然对我不信任，加上，他跟李区长走的很近，很多事情都不让我知道。”顾原想了一下说道。

    “盯着这个顾墨笙，他跟韩良泽的关系远比你我想象中的亲密，他俩若是有联系，第一时间告诉我。”

    “好，我知道了。”顾原点了点头，“老刘那边呢？”

    “老刘那边另有任务。”

    顾原不再多问，从后门直接离开了。

    这里是法租界，还算安全，不过，日本人不会轻易放过法租界的，一定会派人进来的，还需要小心一些。

    ……

    “默笙老弟，你这个羊肉馆真是个好地方呀。”韩良泽与顾墨笙相对而坐，桌上早已摆上了酒菜。

    除了花生米，酱牛肉这些下酒菜之外，还有一道特色的红焖羊肉，满满的一锅，看着都觉得诱人。

    “韩局，您这就笑话我了。”顾墨笙站起来给韩良泽的酒杯满满的倒了一杯道，“十年陈绍兴花雕，平时我可舍不得喝，您来了，烫上的。”

    “是吗，那我可得好好尝尝。”韩良泽端起酒杯，放到鼻端下面闻了一下，“嗯，不错，好酒。”

    “请！”

    两只酒杯在空中碰了一下，然后一饮而尽。

    “默笙老弟，警察局你也不来，这下一步有什么打算呀？”韩良泽夹了一口菜问道。

    “还请韩局指点迷津。”顾墨笙一副虚心求教的模样。

    顾墨笙不傻，他怎么可能不知道韩良泽今天来的意图，要是没那个想法，他根本不会把人迎进来了。

    “这江城如今是日本人的天下了，短期内，我估计老蒋是回不来了。”韩良泽道，“咱们这些那都是在日军情报部门挂上号的，这日本人真想收拾咱们那是轻而易举的事情，你觉得呢？”

    “我可比不得韩局，您的关系不一般，看在这份儿上，他们也不会为难您呀。”顾墨笙嘿嘿一笑，“再者说，我是什么身份，这要是过去了，戴老板可是会杀人的！”

    “老蒋都把大半江山丢了，戴雨农再厉害，还能阻挡大势不成？”韩良泽冷笑一声，顾默笙居然知道他跟多门二郎的关系，情报工作做的不错。

    “韩局，这话说早了吧？”

    “默笙老弟，说心里话，你觉得老蒋还能撑多久？”韩良泽不屑道，“知道日本首相近卫文磨的第二次声明了吗，要一直打到老蒋覆灭为之，现在有多少人不想着给自己留一条后路？”

    顾墨笙听了，露出一丝心动的神色：“韩局，我这样的人，要是过去了，能给个什么位置？”

    “江城警备司令部侦缉处处长，你觉得如何？”韩良泽既然来，那自然是有准备的。

    “才一个处长？”顾墨笙流露出一丝不满意道。

    “这只是起点，干好了，还愁没有更高的位置？”韩良泽道，“何况，现在给你一个高位，你手底下没人也没有用呀？”

    顾墨笙点点头：“日本人的条件呢？”

    “交出督察处和特务大队在江城的潜伏人员名册，愿意投诚的，写一份自首书，我们欢迎，不愿意的，那就只能说对不起了，谁挡了路，那就清理谁，这是投名状！”韩良泽说道。

    “韩局，您也是出身中统，就这样背叛了老东家，就不怕遭到报复吗？”顾墨笙反问道。

    “我别无选择，我想撤离江城的，可是他们不让呀。”韩良泽有些怒道，“他们想拿我的脖子是试日本人的刀，我又凭什么给他们卖命？”

    “韩局，这督察处的人我能做主，不过特务大队，那早就不在我的控制之下了。”顾墨笙叹了一口气道。

    “怎么回事？”

    “在您被撤职之前，那刘金宝就把特务大队内部清洗了一边，我的人要么边缘化，要么拿了遣散费滚蛋了，现在特务大队还有多少人，人在哪儿我都不知道。”顾墨笙一摊手道。

    “刘金宝呢，难道他也不见了？”

    “那倒没有，前天我们还见过一面呢，没说几句话，这家伙就离开了，神神秘秘的，不知道在搞什么。”顾墨笙说道。

    “能不能把他约出来？”韩良泽对刘金宝的印象还不错，虽然上一次抓他老婆是奉命行事，但那个电话还是帮了他的。

    要没那个电话，他今天恐怕就没有机会坐在这里了。

    “韩局，我可以做我督察处的主，但刘金宝他可不一样了，若是真惹怒了戴老板，我这颗脑袋可就悬了。”

    “你怕啥，你在军统多年，经历过的风雨还少吗？”韩良泽道，“‘炮击’案都已经五天了，日本人那边还没有个头绪，线索全断了，这事儿除了军统，江城还有谁能干得出来？”

    “不是说国军留下一支精锐的小分队做的吗？”

    “那是对外宣传的，其实根本就没有什么小分队，日本人认定就是你们军统干的，但具体时间那一部分做的，还不知道。”韩良泽说道。

    “我其实有日子没见李国琛了，自从日本人进了城，他就躲进了法租界，具体藏身之处，我也不知道。”顾墨笙道，其实他也怀疑是自己人干的，可是谁都没给他这个消息，可如果是军统江城区做的，李国琛应该跟他通气的。

    “李国琛躲在法租界？”韩良泽敏锐的抓到这个字眼儿。

    顾墨笙嘿嘿一笑：“现在可不法租界最安全嘛，日本人进不去。”

    “到也是。”

    “默笙老弟，咱俩联手，以后这江城就是我们的。”韩良泽豪气说道，“俗话说，一个好汉三个帮，我一个人也成不了事，身边就需要你这样的人来帮我，你要是不信我，咱们可以结为异性兄弟，今后有福同享有难同当，如何？”

    “这……”顾墨笙其实已经心动了，不过他也是城府深沉之辈，岂会轻易的相信别人，韩良泽这种老奸巨猾之辈，那是更加不能轻信的。

    “默笙贤弟，你还犹豫什么，这个机会对很多人来说，太难得了，要不是看在咱俩过去的交情的份上，你觉得我会冒这么大的风险来找你？”韩良泽说的非常直白了。

    “韩局，容我考虑一晚上，怎么样？”

    “好吧，我就给你一晚上时间，明天一早，我希望在我的办公室见到你。”韩良泽点了点头。

    这么大事儿，是要考虑清楚的，当初多门二郎突然出现，他也是考虑了一个晚上，一整宿都没睡。

    “来，喝酒，喝酒……”

    ……

    第二天，顾原脱不开身，但是还是找机会把电话打到了阳光咖啡屋，此时的咖啡屋已经重新装修的差不多了，准备这几天就开门试营业，正式营业还要再等等。

    “顾原的消息，昨晚韩良泽就带了秘书董诚一个人去了‘汤记’，他跟顾墨笙单独吃了一顿饭，说什么没有人知道，但是顾墨笙亲自把韩良泽送上汽车的。”罗耀来的时候，宫慧向他汇报道。

    “汤”记，罗耀不但知道，还去过，当初顾墨笙也请他在“汤”记吃过饭的，那道红焖羊肉，是真不错，至今还记忆犹新。

    “汤”记是顾墨笙的一个据点。

    韩良泽刚走马上任，当上伪夏口警察总局局长，就开始招降纳叛了，他是真投降，还是故意装出来的呢？

    日本人应该不知道他是中统在江城的潜伏组织“汉室”的头头吧。

    估计，顾墨笙也不知道。

    而军统这边，知道的人也就他和宫慧了，这种事儿，自然越少人知道越好，他并没有再跟第三人讲过。

    李国琛、唐鑫那边知不知道他就不清楚了。

    如果韩良泽拉拢顾墨笙，打入日本人成立的伪政府机构内部，这倒也算是一步不错的棋。

    但是，罗耀担心的是，韩良泽根本就是有心投靠日本人，借此机会来一个假戏真做，这中统的如意算盘就落空了，到头来可能整个中统潜伏组织都会被韩良泽给拉下水。

    而顾墨笙还是军统的人，他不去对自己中统的人下手，反倒第一个军统江城区的督察给策反了。

    这简直太无耻了。

    这事儿要是戴老板知道了，一定会被气病了不可。

    “给老爹发电报，把这边的情况通报一下，把我们的对韩良泽可能假戏真做的担忧也说一下。”罗耀吩咐宫慧一声道。

    “好的。”

    “另外，再嘱咐一下老刘，让他小心一点儿，如果顾墨笙约他见面的话，第一时间向我报告。”罗耀道。

    “明白。”宫慧点了点头，“要不要提醒一下唐副区长，顾墨笙的情况？”

    “当然，唐鑫和李国琛那边都要提醒一下，至于听不听，那就随他们了。”罗耀同意道。

    该尽的义务还是要尽的。

