    梁荣吃的别提多痛苦了,长这么大都没吃过这么难吃的东西,又苦又涩，又干又硬，吃进嘴里跟嚼木肉渣子似的,往下咽都跟小刀子似的拉嗓子眼儿，勉强就着大碗茶吃下去一个,周半城又递过来一个野菜团子，刚要说话,梁荣吓坏了，忙道：“吃饱了，吃饱了……”

    周半城暗笑,嘴上却异常正经的道：“府台大人觉得如何？”

    梁荣脸上的笑差点就挂不住了,心说，周半城，老子记住你了,过后看老子怎么收拾你，嘴里却道：“呃,南阳的吃食果然风味独特，风味独特啊……”

    怀清在人群里险些没笑崩了，心说，这周半城真够损的啊，一句跟着一句，让这梁荣吃了亏，嘴上还一句说不出来，果然是高手。

    在座的都拿出吃奶的力气才忍住没笑出来，忽有个七八岁小孩儿钻了进来，跑到梁荣跟前小手一张……

    梁荣见这小孩脏的都快看不出本来模样儿了，下意识伸手一堆，小孩没想到大人会推他，一下给梁荣推在地上，额角正好磕在边儿上的一块大青石上，哇就哭了起来。

    怀清一见那孩子额头流了血，几步挤出人群跑了过来，抱起那孩子，看他额头的伤，磕在石头角上，一个三角口子，一个劲儿往外流血。

    怀清不禁狠狠瞪了梁荣一眼，心说，简直是禽兽，对个孩子也能下这么黑的手，急忙把自己背上的药篓子拿下来，从里头翻出自己戴的伤药，给孩子洒在额头上，茶棚子的妇人忙招来一块棉布，怀清给孩子裹上，省的山里风大，伤口着了风可了不得。

    怀清哄着孩子不哭了，方站起来，看着梁荣道：“府台大人口口声声说官为民役，原来竟都是口头上哄骗老百姓的，但能大人有一丝一毫的爱民之心，如何会对一个稚龄孩童动手。”

    梁荣脸色一变，没想到会跑进来一个孩子，更没想到，蹦出这么个不知天高地厚的小子来，敢当着这么些人当面质问自己。

    旁边的百姓也跟着说：“就是，对个孩子都能下得去手，还说什么爱民如子，骗谁呢，什么府台大人，一定是个贪官……”

    梁荣的脸色青一阵，白一阵，抬手一指怀清道：“你知道什么，他是刺客，来刺杀本官的，本官若不推开他，岂不着了他的道。”

    刺客？怀清忍不住笑了，把那孩子抱起来，低声哄他：“别怕，把你的手张开，给这位大人看看，你手里拿的是什么？”

    那孩子看了怀清一会儿，终张开手小声道：“娘说虎子能吃有地瓜干吃，是因为我们南阳县来了个清官，往年这时候虎子可都饿肚子呢，今年却有好多地瓜干，虎子高兴，想让这个清官也尝尝虎子的地瓜干。”

    怀清摸摸他的头：“虎子真乖。”这会儿从人群里奔进来个年轻妇人，喊了声虎子，忙抱着虎子上下看了一遭，怀清道：“磕在了额角，已经上药包扎过了。”说着把手里的伤药递给她：“回去记得给孩子上药，别沾水，过几天就好了。”

    那妇人惊骇的看了眼那边的官，接过怀清手里的药，抱着孩子走了，怀清把虎子手里的地瓜干丢到梁荣跟前道：“一个拿着地瓜干的七八岁孩子都能成刺客，府台大人真是让在下开眼了。”

    “你，你大胆……”梁荣下不台，脸色难看之极，指着怀清道：“他们不是刺客，你就是刺客，来人把这小子给抓起来审问，看看她是受了何人指使来诬陷本官。”

    在这儿的除了官兵就是衙差，衙差是南阳县衙的，怀清这位知县大人的妹子，可不是大门不出二门不迈的大小姐，她是郎中，是神医，如今的南阳几乎无人不知，一开了春，更是天天上山采药，衙差们家里的大孩子大人有个病灾儿的，不用外头寻郎中，只跟这位大小姐一说，给点儿药，开个方儿，回去一吃准好。

    这一年多，县衙的差人哪个没求过怀清，故此，没有不认识她的，即便此时不好说破，可也没人会上前抓她。

    至于剩下的官兵，可都是守备辖下，那些官兵也不傻，这事儿明明就是知府大人推的那孩子，这小子估摸是个懂些医术的书生，给那孩子治了伤，一时气愤当中质问。梁大人恼羞成怒才要抓他回去，这要真抓回去了，能有这小子的好儿吗，就是没罪，也得扣上罪名，当着老百姓就这么干，是不是有点儿过啊。

    尤其，这位梁大人刚才还打着什么清廉爱民的旗号，这不赶上当众打自己脸了吗，再说，他们是守备府的官兵，可不是他知府衙门的差人，凭啥他说抓就抓啊，故此，这些官兵也没动劲儿，齐齐看向曾思廉。

    曾思廉是南阳新任的守备大人，行武出身，为人耿直，在淮扬道上受了别人挤兑，才到南阳当这个守备，南阳前头的守备许克善，杀头抄家，这个南阳的守备就成了晦气官儿，谁都不乐意来，就派了曾思廉。

    曾思廉跟梁荣前后脚来的南阳，本来还以为都不乐意来的地儿是个穷县，却没想是这么个热闹的地儿。

    一进南阳县，她娘就说，这儿比原来的哪儿好，就凭她娘这一句话，曾思廉觉得，在家这个南阳守备当的值，跟张怀济这个知县没说上几句话，可曾思廉心里知道，若这个南阳的父母官是个贪官，绝没有如今的繁盛。

    且，他来南阳的这些日子，关于张怀济兄妹的事儿，可听了不少，这也是让曾思廉想不通的地儿，虽说大燕民风较之前朝开放的多，可对女子还是有不少规矩束缚的，尤其还是知县大人的亲妹子，怎么就成了大夫呢，而且还是个神医。

    虽如此，曾思廉是个不喜欢多事的，且不善交际，最烦跟这些文官打交道，以他在淮扬道任河道守备的经验，这些官莫不是说一套做一套的，脸上带着笑，手里一把刀，不知什么时候就给你一刀子，尤其，汝州府这个新任知府梁荣。

    曾思廉从头看到尾，实在对梁荣这种卑鄙小人不齿，身为朝廷命官，如此虚伪行事还罢了，竟然当众颠倒黑白，人家就说了两句话，就想把人家抓进来问罪，这是一个府台大人所为吗。

    再说，人家哪儿说错了，自己便不出头，也不能助纣为虐吧，想着便没动声色，那些官兵一见守备大人这意思就明白了，一个个也只当没听见一样装傻。

    梁荣做梦也没想到，会是这么个境况，自己一个堂堂的四品知府，竟然使唤不动衙差官兵，这像话啊，气的一张胖脸通红，抬起手指着怀清：“你，你……”

    怀清心说，弄成这样还是走为上策，省的给她哥找麻烦，想到此，哼一声：“你什么你，梁大人若你真是你嘴里的清官，以后还是多做少说为是，抓我就不必了，抓了我也堵不住幽幽之口，为了梁大人的清誉，在下先告辞了。”说着，从药篓里拿出快布冲着梁荣抖了抖。

    梁荣揉了揉鼻子打了喷嚏，再回神，怀清已经没影儿了，梁荣气的脸都青了，那常年挂在脸上的笑也没了，指着张怀济，刚要说什么，可嘴巴张了半天就是一个字都说不出来。

    众人就看见他的嘴一张一合，就不见出声儿，跟演哑剧似的，陈皮在一边儿嘿嘿直笑，心说让你得罪我们家姑娘，有你的好果子吃，让你成了哑巴，看你还一嘴一个清官的，这才是报应呢。

    在场的除了怀济陈皮跟周半城，剩下的人都不知道发生了什么事儿，怎么好端端的梁大人忽然就说不住话来了呢，莫非得罪了伏牛山的山神，中邪了。

    韩应元一见不对，忙叫人扶着梁荣走了，到了南阳城寻了郎中瞧了，直摇头说不知道是什么病，脉象平和，不像有病的样儿。

    韩应元没辙，只得跟着成了哑巴的梁荣先回了汝州府，到了汝州府便去请了庆福堂的郎中进府衙瞧病，来了几个，回去几个，都说没病，把梁荣给急的，心说，这要是真成了哑巴，以后还怎么当官啊。

    韩应元越想越觉得毛骨悚然，怎么好好的就成哑巴了呢，莫非是那小子使得坏，不能啊，当时那么多人都在场，那小子根本没挨着梁大人，肯定是中邪。

    这么想着，就跟梁荣建议，不如请个和尚道士的来试试，梁荣也没别的法子，只得答应，又是和尚，又是道士的，折腾了整整三天，也没用。

    梁荣更急了，可急也没用，说治病得先看出什么病来才成啊，现在是来多少大夫都说没病，更别提治了。

    这里正着急呢，忽然这天梁夫人从外头庙里上香回来，进了府门便直奔内堂，见了梁荣道：“我今儿在观音庙外头碰见了一位高人，我就给老爷算了一卦，老爷猜怎么着？”

    梁荣瞪着他老婆，心说，老爷都这样了，你还吊胃口。

    梁夫人一见他那样儿忙道：“那高人说老爷冲撞了司语的神，恐有不言之祸，我一听这么准，便问有没有解法？“

    梁荣也来了精神，梁夫人道：“他卖给我三包药，一百两银子一包。“说着，拿出三个纸包来，梁荣看着这个肉疼啊，这三包不知什么的药，竟然就花了三百两银子，问题还不知道管不管用，要是管用还好，要是不管用，三百两银子岂不打了水漂。

    可也不能怪责他夫人，就招来丫头叫去端茶，准备把这三包药一股脑全吃了，若不管用，明儿就把那江湖骗子给抓来。

    丫头端了茶，梁荣刚要打开药包往嘴里倒，却被梁夫人拦住道：“老爷，那高人可说了，不能这么着喝，得照着他的法子喝，不然，纵喝下去一百包也无济于事。“

    梁荣咬牙看着他老婆，心说不早说，差点儿就浪费了一百两银子，用眼神询问他老婆怎么喝，梁夫人犹豫片刻方道：“那高人说，需搭着老爷自己的尿吃，还不能是平常的尿，得是早上起来第一回的尿才有效用。“

    旁边的管家听了，心里都一阵阵往外翻，这早晨第一泡尿可是最骚气的，老爷能喝得下去吗，梁荣一拍桌子，张开嘴：“胡闹。”可惜只有嘴型就是没声儿。

    梁夫人叹口气：“事到如今也只能试试了，反正也没人知道，老爷就试试吧，万一有用呢。”

    梁荣想了想，也是，这都看多少大夫了，连个病因都没瞧出来，更遑论治了，这好容易有个法子了，不试试自己怎么能甘心，反正是自己的尿，喝就喝了。

    转过天一早，梁荣就自己接了半碗尿，混着那药，捏着鼻子灌了进去，说来也奇，刚灌进去没一会儿呢，张张嘴就发出了点儿声儿了，虽说微弱，好歹比前些日子强多了。

    梁荣方才信了，再喝就喝的心甘情愿多了，端着碗一仰脖就干了，旁边管家看的目瞪口呆，心说，老爷真行啊，这就着热乎就喝了，是怕一会儿凉了走了味儿吧，第二天喝了之后，又好了些，能出声了。

    梁荣大喜，第三天喝的更豪爽了，喝完等了会儿，张嘴啊了一声，险些被把一边儿管家熏个跟斗，心说，这骚气的闻着风都能出去十里地，不过，老爷这病也终于好了，这治病的法儿虽恶心，倒真管用。

    病好了，梁荣一琢磨，自己喝尿这事儿若是传出去，这人可丢大了，不行，得把这事儿瞒住了，想起那个观音庙前的什么高人，仔细问了他夫人，说是观音庙门西边摆摊算命的，就派了两个差人过去抓，抓回来下到大牢，随便扣个罪名灭了口，此事便再无人知了。

    不想，转天差人去了回来说，旁边摆摊的说，那算命的本就是外乡人，三天前说家里老娘病了，收拾着回老家了，再问老家在哪儿，都摇头。梁荣这个气啊，可找不着人也没法儿，只得就这么着了，一想起这事儿都犯恶心。

    陈皮跑进来道：“姑娘，姑娘，真让您料准了，今儿奴才在观音庙门口的大柳树边儿上猫着，就见知府的衙差来了，一通扫听，实在没找着人才走了，亏了姑娘让那算命的跑了，不然，真让梁荣抓进去，一准没好儿，这梁大人喝了三天自己的尿，也真够恶心的，不过，姑娘，您干吗让他喝早上第一泡啊？”

    怀清眨眨眼：“早上第一泡尿才浓啊，这浓的方能治病。”

    噗嗤……甘草忍不住笑了起来：“姑娘真坏。”

    怀清道：“什么坏，你家姑娘这是以恶制恶，懂不懂，像梁荣这种人，让他喝尿都算便宜他了，你看着他这一好了，不定又要冒坏水。”

    甘草道：“就算他是知府大人，凡事也得讲个理儿吧，没说好端端就找茬儿的。”

    怀清道：“你傻啊，他是贪官，眼里看见的都是银子，讲什么理啊，我猜，他一定会在税上头做文章。”

    税？梁荣看着韩应元：“你是说，南阳那些药田跟药市都没交税？”

    韩应元点点头：“南阳是汝州府最穷的县，人多地少，地里的粮食收上来，还不够老百姓果腹，哪还有剩余的交税，故此，南阳的税赋一直免着，因为收也收不上来，张怀济来了南阳，弄了药田药市，按理说，该交税了吧，却因陈大人跟张怀济交好，也没提这档子事儿，若府台大人想从南阳下手，这倒是个法子，若不是拿了周半城的好处，张怀济怎么可能免了药田的税，大人别听他口口声声为了老百姓，下官就不信，他张怀济如此干净。”

    说着哼了一声：“下官可听说，当初他来南阳的时候，除了他们兄妹，家里就一个丫头，一个小子，这才一年，府里添了六个下人，他张家的马车比大人您府上的还好呢，这些银子怎么来的，就他张怀济那点儿微薄的俸禄，恐吃饭都是问题，哪还能养活这么一大家子人呢，若说没贪银子，下官实在不信，更何况，这些山田，县衙收上来，一转手包给周半城，还不说多少是多少，其中落下多少好处银子，谁知道呢。”

    梁荣越听越恼，一拍桌子道：“他张怀济这是想吃独食儿啊，周半城以为靠上张怀济，我就不能把他怎么着了，咱们就试试，看看是他张怀济厉害，是我这个知府大人厉害，明天跟着我去南阳封了伏牛山药田，查他县衙里的来往账目，若有一丝差错，张怀济，本官要你好看……”

