    社会是有自主性的，它会被影响，但不会被左右。

    灵州的变革，在李承乾的预料之中。

    但他也没想到会来的这么快。

    不过想想也正常。

    自秦一统天下以来，将近千年的时间，社会一直未曾变过。

    大家依旧是面朝黄土背朝天，每天日出而作日入而息。

    王朝不断更替，但制度却一直很稳定。

    这种稳定的社会制度，使得封建王朝，在方方面面都发展到了登峰造极的地步。

    在将近一千年的时间里，整个社会都处于一成不变的状态。

    一个制度持续了千年，那自然会形成稳固的利益阶层。

    比如士大夫这一阶层。

    不论是王朝兴亡，还是皇帝昏庸圣明，

    他们的利益，都能得到保证。

    身为既得利益者，自然要维护让他们得利的制度。

    于是，这个本就一潭死水的社会，又被上了一层封印。

    这个封印，保证了社会的安定，同时，又限制了社会的发展。

    在这个封印之下，便是传统的农业社会，经过千年的发展，大家都知道自己该干什么。

    而一旦突破了这个封印，社会会变成什么样，没人知道。

    而利益阶层，也不允许有人突破这个封印。

    所以自古以来，变法者数不胜数，但他们大多都在这个封印之下。

    唯一想要尝试突破这个封印的，古往今来只有王莽一人。

    但他的方式方法都不对，在加上运气不好，碰上了刘秀这个挂逼。

    所以他失败了。

    而李承乾，则已经看到成功的小火苗了。

    只要再过个几年，这个封印便会土崩瓦解。

    到时，社会便会自动的开始变革，任何人都无法阻挡。

    如果妄图螳臂当车，那便会粉身碎骨。

    现在，一切都刚刚开始，有一些混乱，是正常的。

    毕竟现在，就如昼夜交替一般。

    若是一点混乱没有，那才是不正常的。

    这种混乱并不严重，也不会造成什么危害，市场会自动溶解这种混乱。

    所以李承乾并不准备干预。

    而魏征，虽然处理政事是个好手，但他说到底，也是传统的士大夫。

    他只能看到现在社会乱套了，却看不出这混乱背后的本质是什么。

    在魏征眼里，现在已经到了十分危险的地步了。

    所以对于李承乾现在这种吊儿郎当的样子，他是既恼又怒。

    “殿下，农乃国之本，如今所有人都不愿意种田了，这可是亡国之祸。”魏征横眉竖眼道。

    李承乾看他这幅认真的样子，莫名的便想要笑。

    几个深呼吸之后，李承乾才强忍住笑意道：“魏大人，没那么严重，咱们灵州，就这么屁大点的地方，没人种田了，那自然就会有人从其他地方运来粮食，市场，它是会自动调节的。”

    魏征一听这话，同样几个深呼吸，他不知道啥是市场，也不知道啥是自动调节。

    他只知道一点，民以食为天，农为国之本。

    李承乾看重商事，没问题。

    但如今这些商人，做的太过了。

    商贾之事，终究还是微末之道。

    这便是传统的士大夫思想。

    思想的不同，不能以对错来论。

    所以魏征现在劝李承乾抑商，倒也不能说他错。

    毕竟魏征不明白现在的情况。

    不是有那么句话嘛：无知者无罪。

    “魏大人，这商人也没什么错啊，他们因为缺人，所以开出丰厚的酬劳，而百姓因为缺钱，所以趋之如骛，这何罪之有？”

    额！

    魏征一时语塞。

    他想要反驳李承乾。

    但这话听起来，又非常的有道理。

    魏征很苦恼。

    绞尽脑汁想了许久之后，才道：“殿下，可如果放任不管的话，那等秋收过后，弃农务工的人会越来越多，到那时……”

    魏征嘴炮的名声不是白来的，他直接从三皇五帝开始，对着李承乾一通掰扯。

    足足过了半个时辰之后，魏征才意犹未尽的喝了口水。

    李承乾听的是头昏脑涨，他今儿个，算是领会到魏征的厉害了。

    瞅着魏征又有开口的意思，李承乾连忙道：“魏大人，这你就有点杞人忧天了，种地的人会少，但绝对不会没有。”

    “大部分不愿意种地了，那土地最后便会慢慢的开始变得集中，换句话说，以往种地是分散的，那之后就是集中的，你知道什么是集中化吗？”

    看着李承乾兴致盎然的样子，魏征呆萌的摇了摇头。

    “这土地集中化之后啊，会诞生一批大地主，但同时，也会彻底摆脱土地兼并这种事情…………”

    李承乾深入简出的，给魏征讲解了一番什么是制度性的变革，以及什么是市场自主调节。

    之前，魏征的话在李承乾听来是天书。

    而现在，位置互换，李承乾的话在魏征听来，比无字天书还要晦涩难懂。

    他根本不懂李承乾在说什么。

    但在心里，却莫名其妙的觉得颇有道理。

    虽然不知道这个道理，到底是个什么道理，但反正听起来就是很有道理。

    魏征感觉脑袋有点不够用了。

    李承乾讲了整整一个时辰，听到最后，魏征越来越觉得有道理。

    他是一个有智慧以及有毅力的人。

    觉得有道理，但又听不懂怎么办？

    那就琢磨呗。

    这一瞎琢磨，魏征便仿佛看到了一个新世界。

    他如丢了魂一般的出了都督府。

    而后对小厮牵到身旁的马车也是视而不见。

    在下意识的趋势下，呆呆的往家的方向走去。

    走起路来如一具木偶一般，没有丝毫神采。

    灵州城里认识他的不在少数。

    街上的行人一看魏征这失魂落魄的样子，避让的同时，又议论起了魏大人到底经历了什么。

    看着他逐渐消失的身影，房遗爱十分不解道：“殿下，你把他怎么了？”

    嗯？

    李承乾神情一愣，这话听起来怎么有点怪怪的。

    “你可别乱说话，这要让别人听去，还真的以为我对魏征做什么了。”

    房遗爱自知失言，连忙点了点头。

    李承乾这才心情不错道：“你等会去叫秦怀玉和尉迟宝林，晚上咱们几个吃个饭。”

    额……

    房遗爱神情颇显犹豫，李承乾不解道：“怎么了？”

    “殿下，我晚上有事……”

    有事？

    李承乾看了眼房遗爱，从他鬼鬼祟祟的样子来看，这小子，怕是有什么不为人知的事情。

    “既然有事，那你就忙吧，晚上我们三个聚就行。”

    “诺，我这就去通知他们俩。”房遗爱神情一松，立马消失的无影无踪。

