    

    谈完正事，高大壮正好下来通知我们酒宴已准备妥当。

    闲了好久的他这回可算是彻底发挥了一番。先不说菜的味道，光造型、菜香就已经让我们都失了风度，争先恐后地上了桌。

    冯文军、魏光辉吃得当然赞不绝口。

    “大壮啊，你们家还有没有兄弟想去京城发展的，我随时欢迎。”冯文军边剔着牙边道。

    “冯大哥，有倒是有，就是比俺和小立哥活儿差了不少。再就是城里太清闲了，闲得俺都浑身不自在。每天不摸会儿炒勺，俺总觉得心神惶惶的。”高大壮道。

    冯文军笑道：“那我有个活儿你想不想干，保证能让你天天摸炒勺，就是得出国几天。”他说完还朝我看了看。

    高大壮倒是爽快。“俺想干。但俺得听俺小立哥和陆哥的。”

    “那你就跟冯大哥去吧，长长见识。”我说。

    随后的两天，冯文军和魏光辉并没有给我尽地主之谊的机会。从早到晚见不到人，我知道他们肯定在为非洲之行准备着。

    按照我的本意，这趟远门儿我是不打算出的。

    但是事之不如意十之八九，这回果然没如了我的愿。

    也怪我这个掌柜滴太爱甩手了，不过走马上任这道手续却是必须得有的。说白了就是那份儿转让合同上必须有我的大名。而一向做事雷厉风行的冯文军当然不会拖拉到全谈完再把合同拿回来给我签的地步。

    何况具小魏说，他们圈子里根本没有秘密可言，如此香香的蜜糖已经勾引了好多人的嗅觉，都跟那儿垂涎欲滴的等着。只是碍于朱三少、冯四少的威名迟迟不敢下手而已。

    还怪我嘴欠，爱吹牛B。八字还没一撇呢，就把我非洲即将有矿的事儿跟小开说了。

    她这个躁动分子怎么可能放过任何一个出去耍的机会。而且，按照她的说法，什么叫兽砖家都是沽名钓誉之辈。论到钻石等级鉴定，全世界能比她强的人一双手掌都数的过来。

    她这话我信。可那常年战乱的刚金果可不比华夏，于公于私我都要对小开的安全负责。当然，这些言论又被小开误解了，说我把她当孩子，冲我抗议加暴力。没办法，我只好搬出了老乔治，说如果他老人家同意，我没意见。

    结果小开当着我的面给老乔治去了电话，还说的中文。“公爵阁下，我想安排趟非洲之行，去考察一座钻石矿。同行的有陆遥，还有华夏的两位绅士。希望得到您的许可。”

    “伯爵阁下，你确定自己的做法不会影响到自己的人身安全吗？”对面一个低低的声音问道。

    “是的，我很确定。而且即使出现危险，我相信陆遥也会不顾一切地保护我的。”小开答到。

    “那你得到了我的许可。”低低声音道。“希望你一切顺利。当你再次回到华夏的时候，我和公爵夫人也会出现在那里。”

    “谢谢。到时我会安排一顿丰盛的华夏料理招待您二位。”小开道。

    我瞠目结舌。

    没想到老乔治现在居然如此开明。

    “那啥……对面真的是公爵阁下，对吧？”我试探着问。

    “老大！你居然怀疑我的诚实！”小开噘着嘴道。

    “……，这个事儿我还得跟常乐乐商量一下。”本以为老乔治铁定不能同意的我，现在反倒把自己给套进去了。外事部能同意吗？

    结果，外事部返回的信息也是同意！但前提是需要常专员和陆专员陪同。奶奶的，好像他们跟商量好了似的。

    后来我才想明白，只要出了华夏的地界儿，伯爵出不出事就都跟外事部没关系。让我和常乐乐跟着，也是出于国际友谊给的那点儿意思意思。

    就这样我们一行人，在一个阳光明媚的早上，搭上了飞往神奇非洲大陆的航班。

    高小立并不包含在这一行人当中。

    距离省足球联赛开幕已经不足十天，万一我要是被杂事耽搁在非洲那嘎达，有高小立的守门和大力抽射，我觉得前几场至少不会输。

    与高小立身材相当的小红和小蓝出现在了飞机上，按照小开的话说，他俩要是再不出来活动活动，身体就快胖成球了。倒不是二人平常不想出动，只是他们小姐的命令难违，加上华夏的美食的确养膘。

    冯文军领了个年轻人，一看就是那种有头脑有冲劲儿的管理精英，叫柳盛君。后来我才知道，他是柳如烟柳大美女的亲弟弟。那不就是冯文军的小舅子嘛，果然是肥水不流外人田。

    魏光辉带着的是两个半大老头子。一个不修边幅，邋里邋遢的是马工，另一个打扮得一丝不苟的是韩工。他们二人一个是地质勘探专家，一个是宝石鉴定专家。相信不用介绍，只一打眼你就能对号入座。

    “陆老弟，咱们是去工作，又不是旅游，你带俩美女跟着多有不便吧。”冯文军上了飞机小声冲我道。

    “冯哥，我也不想啊。可是英国来的那位小姑奶奶非得去，而且还是请了圣旨的。”我愁眉苦脸地道。“她一动，上边指派给她的翻译兼保镖肯定也得动。所以这动静儿肯定就小不了。”

    冯文军别有深意地又看了眼小开，道：“原来她就是斯图亚特伯爵。我听说英国一家石油公司她是大股东，身家至少好几百亿。”

    我点头。

    “怪不得你小子随便丢个四十亿都不心疼，感情是有后盾呐。”冯文军难得八卦起来，挑着眉毛道：“陆老弟，我又得佩服你一点。哥哥我都是让女人花钱月月下，哪如你有本事，破屋藏金娇。我看她对你还恭敬有加，当真是驭妻有道啊。”

    “冯哥，我怎么听你的意思自己像个吃软饭的！”我皱着眉道。“我的钱绝对跟她没有一点关系。而且我跟她也不是你想的那种关系。”

    “得了吧。要说钱没关系，我信。可要说人没关系……嘿嘿嘿。”冯文军冲我挑了挑眉毛道。“哥哥我也年轻过，我懂女人看男人的那种眼神是什么含义。”

    我还是纯洁小处男，为什么所有人都……

    我崩溃，我无语，我大把大把薅头发啊。        

