
　　彭月是温和的性子，可是并不代表她会在婚姻的原则性问题上做妥协。

　　李怡挠挠头道，“你调查了？不能是误会吧？”

　　老五道，“我哪里有功夫去调查他，他自己带着小姑娘经常出入一些场合，我们又不是瞎子看不见，哪怕是光听都不知道听说多少次了，耳朵起茧子了。”

　　李怡道，“老话说，捉贼捉脏，捉奸见双。我觉得吧，跟女的在一起也并不能证明什么，道听途说不足为据，别冤枉人吧，还是调查清楚比较好。”

　　老五道，“那就当他们是红颜知己，与我不相干，我可没你爸那功夫去操他的闲心思，好坏随他自己了。”天籁小说网

　　李怡赞同的点点头，李阔再怎么样是她小叔叔，是她的长辈，轮不到她来论是非。

　　两只手拍拍腿，站起身道，“我去睡会，你也别生气，我爸脾气你也了解，还是得向我家老太太学习，多哄着一点，啥事都没了。”

　　老五道，“所以说啊，这么多人我谁都不服气，偏服气你妈，不但能受得了你爸的脾气，还能hold住你爸，真心不容易。行了，别跟我闲扯了，你赶紧上楼睡觉去吧。”

　　李怡上楼，路过父亲书房，故意走的缓慢，什么也没有听见，这才往自己卧室里去，挨着床就睡得死死的。

　　等何芳同老五一起做好中午饭来喊她吃饭，她正四仰八叉的蒙着被子，何芳用手晃她，她不情愿的嘟哝道，“我还要睡会，别烦我好不好。”

　　何芳道，“刚刚不是说好的嘛，睡一会起来吃饭，你先起来，吃好饭想睡再继续睡。”

　　李怡摆摆手，眼睛依然没有睁开，有气无力的道，“我求你了，妈，你们吃吧。”

　　何芳看她困成这个样子，也实在不忍心再强迫她起床，悄然带上门，下楼去了。

　　李怡睁开眼看到已经五点钟，吓了一跳，想不到自己这么能睡。

　　在卫生间洗把脸，在楼底下转悠一圈，一个人也没找见，拍拍空荡荡的肚子，拖着直不起腰的身子进了厨房，找了点中午的剩菜饭，泡上了热水，刚端起碗准备吃，听见老娘一声惊叫，“那玩意凉的怎么吃，赶紧放下。”

　　李怡心不甘情不愿的松下碗筷道，“我肚子饿疯了，先吃点垫垫肚子。”

　　何芳断然道，“不行，本来给你热好的，看你什么时候醒给你吃，谁想你睡到现在，什么车菜都凉了。你沙发上坐着躺会，我给你热下菜。”

　　说着开始点火热菜。

　　“谢谢妈。”李怡没进客厅，倚靠在推拉门边上，吞咽着口水看老娘做饭。

　　老娘的菜刚热好，她用手捏块鸡腿啃的有滋有味。

　　何芳给她炒份蛋炒饭，盛到碗里，递给她道，“慢慢吃，没人给你抢。”

　　“菜放这吧，在这里吃，不去餐桌了。”李怡一边吃一边问，“你干嘛去了，刚刚下来找一圈没看到你人，以为你跟爸出门了呢。”

　　何芳道，“宋谷叔他们一年到头在这里忙活，人不得闲，快过年了，总得表示一下，王子文肯定会安排，但是他安排是他安排的，我这边还是要给他们备一份。

　　你爸晚上有酒局，估计不回来吃饭，你留点肚子少吃，马上吃晚饭了。”

　　“好吧。”李怡吃完一碗蛋炒饭，饭碗一推，接着问，“跟谁啊？”

　　何芳道，“好像是那个富大海，你爸实在推不过，那不就得去嘛，剩下的好像还有苏明，张伟生、许恒大这么几个。”

　　“胖胖的？一笑眯眯眼的那个？”

　　何芳道，“富展望他老子，你不是见过嘛。”

　　李怡道，“看到这爷俩，我才明白什么叫有其父必有其子，一对活宝，不用人介绍，都知道是父子。”

　　对于这对父子，她同样谈不上喜欢，但是也不至于厌恶。

　　晚上，李和到家的时候，何芳娘俩的晚饭才端上桌，他泡上一杯茶，笑着问，“你俩怎么吃的这么晚？”

　　李怡道，“我睡到五点才起来吃的东西，一直不饿，你没喝酒吧？”

　　朝着老子的身上嗅了嗅。

　　李和道，“你老子我现在极其爱惜命，哪里敢喝酒，你也太看得起我了。”

　　李怡道，“我们几号回乡下？”

　　李和道，“等到你妈学校放假，咱们一起走，你要是在家无聊，去参加下同学聚会什么的，或者旅游一阶段，都没问题的。”

　　何芳道，“雪这么大，能往哪里去，还是消停在家呆着吧。”

　　李怡道，“老太太，这话我不爱听了，照你说法，雪下的大，上班的不用上班，上学的不需要上学，站岗的不需要站岗，长此以往，国将不国。

　　雪越是大，越是要迎难而上。”

　　李和举着茶壶抿一口茶，笑着道，“那就别听你妈的，该出去浪就浪，拿出年轻人的朝气出来。”

　　“李老二....”李怡的话还没说完，挨了老娘一个爆栗，何芳训斥道，“李老二是你喊的吗？没大没小，欠收拾。”

　　李怡委屈的吐吐舌头。

　　李和道，“名字本就是用来喊的。有什么大不了的，较真没意思。”

　　这些年来，除了自己的媳妇，已经没人敢这么喊他了，现在突然听起来生出一股亲切来。

　　李怡附和道，“就是，就是。你不是也这么喊的嘛。”

　　何芳道，“我喊可以，是你能喊的吗？”

　　李和道，“多大个事，没完没了。”

　　李怡道，“我妈事多，你不是不知道，李老二是爱称。其实我真不想去参加什么同学聚会，初中同学没联系了，高中同学虽然有联系的，可我出国多年，联系的也少，女孩子小心眼的多，处的好的也就那么两个，也全在国外，男孩子吧，处的好的，倒是有不少。”

　　眉开眼笑的道，“联系的频繁了，你们不能怀疑我早恋吧？”

　　何芳道，“多大了？还早恋？没脸没皮的。你爱怎么的处朋友你自己事情，我跟你爸不管。唯一一样，不准去什么阿富汗。”

　　李怡不满的道，“讲不讲道理了?”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，219、一寸光阴不可轻免费阅读。https://xs.23sk.com 