    

    认真听讲，时间就过的很快，最后一节课上完，陈杰丢下一句，“沈绵绵同学，你吃完饭，来办公室一趟。”然后走出了教室。

    班级里正准备走的学生都是一愣，“陈老师叫沈绵绵去办公室坐什么？”

    “还用问吗？她帮了陈老师，陈老师肯定要给她开小灶，单独给她补习了。”

    “有陈老师专门给她圈重点，这次她肯定不会再考倒数第一了。”

    同学们都是一副羡慕的口气，周思雨听的后槽牙都快咬碎了，她实在是想不明白，怎么现在的沈绵绵，运气就变的那么好了？

    还有李媒婆，不是说要撕烂沈绵绵的嘴吗？这都两天过去了，咋还一点动静都没？

    她放学还特地旁敲侧击的和周兰芳打听，结果李媒婆根本就没去过她家，根本就是放嘴炮的。

    “思雨，陈老师没准打算私底下给你姐提前透题。”赵欣兰心里的嫉妒，没比周思雨少半分，进步奖要是被别人拿了也就算了，若是被沈绵绵拿了，她得气死。

    没等周思雨接话，走过来的王静静就说，“学习差成那样，照抄也不一定全对。”

    “可只要她比之前进步大，进步奖就是她的了呀！”赵欣兰说。

    王静静也担心这点呢，她想到什么，眼睛一亮，“思雨，你姐以前不是最听你话吗？等沈绵绵从办公室出来，你问问她陈老师都给她普及了什么知识呗？”

    那些题目，也许对沈绵绵的作用不大，但对她们这些学习本来就不错的学生来说，用处可不是一般的大。

    没准能拿到前三名。

    周思雨心情不好，语气就有些生硬，“她现在和以前不一样了，总提防我，精着呢。”

    再说了，真从沈绵绵那套到题目，傻子才和她们分享。

    王静静出主意，“我们请她吃面去？”拿人手短，吃人嘴软，她就不信，沈绵绵吃了她们的饭，还好意思不把题目分出来。

    周思雨觉得这个办法不错，赵欣兰虽然不乐意请沈绵绵吃东西，但想到那些奖励，还是答应了。

    结果三人一转头，教室里哪还有沈绵绵的身影？

    还不知道自己错过了一场心机饭局的沈绵绵，吃了面条就去了陈杰的办公室。

    “你来做啥？”

    李秋梅被校长训斥了一番，一上午就拉着一张脸，气的中饭都没吃，这会看到罪魁祸首，她眼底的怒意如同火山爆发。

    “我让她来的。”陈杰接话，之后冲着沈绵绵招手，“沈绵绵你过来。”

    “……”

    李秋梅那叫一个气，目光恨不得在沈绵绵身上戳几个洞。

    “陈老师。”沈绵绵礼貌的叫了一句。

    陈杰拉过一个凳子，示意沈绵绵坐下，“沈绵绵，我发现你最近进步的很快，老师很欣慰，你还有什么不明白的题目吗？”

    沈绵绵眼睛一亮，陈杰是要帮她补习？

    她眉眼都弯了起来，“老师，你数学书可以借我一下吗？”

    来的时候，她没带书本，毕竟，老师课余时间给她补习这事，她做梦都不敢想的。

    要知道，过去请家教给孩子课外补习，一堂课要不少钱呢。

