    6月16日。

    湖人队时隔7年之后再一次夺冠的冠军巡游庆典到来。

    兴奋的球迷们早早打听清楚了这次湖人队巡游的路线，在巡游车队会经过的路边等着了。

    如果从城市上方来看这帮球迷的话，也可以很清楚地看到一条长龙。

    根本不用看地图，都可以知道湖人队这次的巡游路线。

    洛杉矶有两只NBA球队，但从球迷们积极的模样便可以看出来，这座城市到底是属于谁的！

    这也使得很多球迷戏言“联盟其他二十八只球队都是四十一个客场，四十一个主场，只有湖人队跟快船队不一样，湖人队一个赛季有四十三个主场，而快船队只有三十九个主场。”

    ……

    “MVP！”

    “MVP！”

    “MVP！”

    当巡游正式开始的时候，当湖人队的巡游车正式启动，“MVP”声也开始在等待的球迷群中蔓延。

    科比就站在首辆观光车的最前面，是所有球迷都会最先看到的那个家伙。

    也是因为看到了他，人群中方才自发地出现了“MVP”的呼喊。

    科比听着这些欢呼声，也是嘴角上扬。

    他可以感觉到，这座城市属于奥尼尔的印记正在逐渐被他覆盖，“天使之城”的王座，他终于可以名正言顺地坐上了。

    而为了这一天，他足足努力了七年。

    但现在，听着这些欢呼声，他只有两个字的感觉：值得！

    “孙！”

    “孙！”

    “孙！”

    孙大圣跟科比在同一辆车上，当人群中对于科比“MVP”的欢呼声逐渐消下去的时候，又立刻爆发出了对于他的欢呼声。

    今年的总决赛，甚至是整个的季后赛，这个新人打出的表现已经远远超出了他们的预期了。

    谁都在说没有孙大圣，这只湖人队不可能有如此统治力，这也使得洛杉矶的球迷们对于他们的新宠也多了很多新的期待。

    其中不少人已经在期待着四年后科比统治力下降，这位不可思议的新人可以成为洛杉矶的新王。

    这不是没有可能的。

    在湖人队的队史上，上一个在总决赛上表现比孙大圣更好的家伙叫“魔术师”约翰逊，除了他以外，再没有哪个能在总决赛上打出明显比孙大圣更好表现的一年级新人了。

    看吧，就算是在星光璀璨的湖人队队史上，能比孙大圣好的一年级新人都不多，更不用说其他球队了。

    而且，“魔术队”约翰逊那可是湖人队队史排名前三的传奇巨星。

    排在这家伙的后面真的不丢人！

    总之，孙大圣打出的表现让他的未来前景看着棒极了。

    “孙，你在洛杉矶的人气可比我第一年高多了！”科比听到人群中响起对孙大圣的欢呼声，转头看了一眼孙大圣，“怎么样？这种感觉？”

    “很棒！”孙大圣实话实话。

    “相信我，明年的这个时候，我们还是会看着他们，听着这些欢呼声，我们要开创大场面！”

    科比说到最后的时候，抓着栏杆的手不自觉地用力，神情也变得严肃了起来。

    “所以，绝对不能放松！”

    最后一句话，像是科比的自省，又像是对孙大圣说的。

    孙大圣默默点头，并没说什么。

    不过，他自然还没有到该放松的时候，这一点他自己也很清楚。

    ……

    游行很快到了终点，接下去又是一场球馆内的狂欢，但是跟之前所有球迷都可以参加不同，这接下来的狂欢是用来回馈那些季票拥有的球迷的。

    在又一场狂欢结束之后，湖人队的这帮球员跟打了一场比赛一样，都在更衣室累瘫了。

    不过，为夺冠而进行的庆典，再累也是值得高兴的。

    “孙，19号有空吗？我要举办一场派对庆祝我们的夺冠，到时候你可一定要来啊！”孙大圣正歇着，奥多姆凑到了他的面前，非常郑重地邀请他参加三天后的派对。

    孙大圣愣了一下，他可记着科比跟他说的呢，离奥多姆远一点，毕竟这家伙的身后站着的是卡戴珊家族。

    可西部决赛之后，他跟奥多姆在场上的配合日益多了起来，两个人的关系也不再跟之前那样基本没有交集。

    这让他有些犹豫了！

    他可不想自己成为影响球队关系的那个人。

    “我邀请了全队，科比他们都答应了，这是一场很私人的派对，请相信，不会有乱七八糟的人在场。”奥多姆以为孙大圣有顾虑。

    他已经了解过，华夏的球迷很讨厌球员出入那种场合，他以为孙大圣因为这个原因有顾虑。

    “OK！”孙大圣倒是不知道他在想这些，当他知道科比也去的时候，他就没什么好犹豫的了。

    “那说定了！”奥多姆一看孙大圣答应，也是脸上一喜，“那到时候见了，伙计！”

    ……

    “怎么样，怎么样？”奥多姆回去的路上，科勒卡戴珊的电话打了过来。

    “科比，还有孙，都同意了！”奥多姆将成果告诉了卡戴珊。

    科勒尖叫了一声，随后语气激动道：“nice，你太棒了，亲爱的！”

    策划这场私人派对的主意自然来自于卡戴珊家族，以夺冠的名义邀请湖人队全员，然后好好地蹭一把热度。

    这个派对所要邀请的最重要的名单自然是科比跟孙大圣。

    他们两个一个是洛杉矶之王，还有一个是新晋超级新人，不管哪一个都是现在洛杉矶媒体跟踪报道的顶流。

    原本科勒的计划是邀请到一个都算是赚了，可现在没想到，奥多姆居然邀请到了两个。

    这个消息实在太棒了！

    科勒卡戴珊随后给他的大姐发了信息：姐，我这边任务已经完成了，科比还有孙都会来参加，现在，等你的好消息了！

    嘿嘿嘿……

    奥多姆挂了电话，嘴角边的笑容怎么也憋不住了，科勒卡戴珊这么激动，他今晚肯定有好日子过了。

    翻云覆雨的好日子。

    想到晚上的疯狂输出，奥多姆开车的速度也快了几分。

    今天是个好日子，心想的事儿都能成……

    如果用首歌来表达奥多姆此刻的心情，那就得是《好日子》了。

    