    

    “我愿意！”

    奥斯卡颤抖的声音响了起来，只见他微红着眼眶，眸子里充斥着前所未见的坚定和果决。

    “小奥！”赵无极急了，伸手摁住了奥斯卡的肩膀企图通过手上的力道来阻止奥斯卡：“你不许......”

    “啪”的一声，奥斯卡用力打掉了赵无极的手，看向这位师长冷言道：

    “大狗熊，别的事情我可以听你的，但唯独这件事，你管不了我，也没资格管！”

    很伤人的语气，就是唐三和三个女孩听了都有些皱眉，可知晓实情的戴沐白、马红俊和赵无极三人却沉默了，这三个人的六道目光落在奥斯卡身上无不是复杂难言。

    赵无极右手微抬，嘴巴张了张，但最终还是什么也没说出口，眼神变得黯淡下来。

    奥斯卡不管赵无极是什么反应，他在说完那句话后扭头看向唐三，微微一笑：

    “小三，是我自己想要拜银龙前辈为师的，可不是因为你的缘故哟~”

    白发少年在面对唐三时的态度和先前对赵无极的态度截然不同，似乎是很在意唐三的想法，怕唐三认为自己拜师是因为他对银龙事先承诺的失约，于是少年表示这完全是他自己的想法，不关唐三的事。

    “......”唐三面上表情不变，但是眸中的瞳孔却因诧异于奥斯卡的解释而微微一缩。

    不待他说些什么，奥斯卡已经转向银龙，恭敬地拱手鞠躬道：

    “银龙前辈，我愿意成为......”

    然而没让奥斯卡把话说完，银龙开口了：

    “先别急，你......真的愿意么？”

    话语中透露出些许不确定，银龙的态度也正是唐三心中的疑惑。

    终究不是像戴沐白、马红俊他们这些真正了解奥斯卡的人，而这前后奥斯卡的情绪变化让唐三心中出现了迟疑。

    虽然这是系统任务，唐三也很想完成，可事实上，他的实力底牌多到可以说这个八蛛矛对于他来说差不多算是可有可无的存在，加上进入史莱克学院以来这些时日的心态转变，让唐三比起实力更加在意伙伴们的想法。

    于是，就有了前面的那一句疑问。

    奥斯卡瞪大了眼睛，抬起头来看向银龙，显然是没有料到银龙会突然这么问他。

    看到此时银龙脸色说不出的怪异时，奥斯卡愣住了，长久以来形成的性格让他一下子想到了很多，其中一些不太好的东西让他犹豫了，眼神也没有先前一口应下时的那般果决。

    他以为银龙是反悔了......

    呼吸节奏乱了，奥斯卡抿了抿薄唇，脸色变得很难看。

    殊不知银龙根本就没有别的意思，而唐三和他也都被奥斯卡突如其来的情绪变化搞懵了。

    我是不是......做了什么多余的事情了？

    银龙：【......】

    唐三：【......】

    事到如今，唐三是真的对奥斯卡内心敏感程度之高又刷新了一遍认知，通过银龙的视角看出了奥斯卡眼底深处的动摇和委屈，呼吸不由得重了几分。

    遂在脑海中飞速进行着头脑风暴，唐三突然看到系统背包里一个菱形透明水晶的东西，当即眼前一亮。

    与此同时，银龙的举动无缝衔接，冲奥斯卡露出了一个温和的微笑：

    “好不容易找到一个真正合老夫心意的好苗子，你可别像这唐三小子一样先是满口答应，但却在事后又反悔了啊，你可想清楚了再答应老夫！”

    银龙没有点破奥斯卡眼中出现的那一抹动摇，而是以一种玩笑的方式化解了奥斯卡的顾虑。

    果不其然，在听到银龙的这句话后，奥斯卡的表情明显一僵，随即心中的怀疑和顾虑也消失了。

    白发少年心中欣喜若狂，原来是自己想多了、误会了。

    原来是这样啊~~哈哈哈......

    下一刻，银龙伸手一招，临空变出一颗眼珠子大小的蓝色透明水晶递到奥斯卡面前：

    “拿着。”

    奥斯卡愣了一下，但还是伸手接了过来，看着手心里的蓝色水晶有些出神，不明白为什么银龙要给他这个东西。

    旁边的宁荣荣感觉眼前的一切是那么的虚幻，好不真实......

    同为辅助系魂师，同样是毫无战斗力，心性坚韧也丝毫不弱，银龙口中的那两个条件明明宁荣荣也都满足，可为什么银龙选择的是奥斯卡而不是她？

    女孩并非嫉妒，实情为何她很清楚，亦或者说在场的所有人都清楚。

    无非就是她出身于七宝琉璃宗，只不过是大家心照不宣，很有默契地没有说出口而已。

    而且宁荣荣也明白，自己的天赋比起先天满魂力、武魂又是最难修炼的食物系类的奥斯卡来说，还是差了点。

    真正让她恍惚的，是奥斯卡所说的那些话，以及赵无极对奥斯卡的态度......

    宁荣荣是真的对奥斯卡越来越好奇了。

    八面玲珑的七宝琉璃大小姐在保持着对银龙强者身份的敬畏、警惕和审视的同时，也在好奇银龙交给奥斯卡的东西是什么，只是表面上让人看不出她在想些什么罢了。

    不待奥斯卡开口发问，银龙笑着说道：

    “很好！这颗水晶，算是我送给你的收徒礼，你既然接下了，那就代表你我正式结为师徒，你且好生收着，等为师处理好森林这边的事就会去找你。”

    奥斯卡：“前......”

    “嗯？”在奥斯卡开口的那一刻，银龙瞬间变了脸色，显得有些不悦，吓得奥斯卡连忙改口道：

    “师父......”

    “嗯，这就对了。”银龙重新露出笑容，伸手摸了摸比他矮了许多的奥斯卡的头。

    白发少年的脸腾地一下就红了，微微低下头去。

    银龙知道奥斯卡是要问什么，笑着揉了揉少年的白发，收回手后方才道：

    “为师在这里呆了已有数年，终归是有些东西要收拾一下的，正好隔出一段时间可以让你回去你的学院后调整一下自己的心态，到时候，为师自会去找你，只要这颗水晶还在你身上，为师就有办法直接找到你。”

    这番话，一时间让奥斯卡的思路没能立马转过来。

    倒是银龙悠悠转身面对奥斯卡身后的众人，微微眯了眯眼睛：

    “事已至此也算是缘分，老夫也不跟你们这群小家伙一般见识，先前的冒犯老夫不会计较，不过你们要给老夫把徒弟看好咯！到时候要是出了什么差错，老夫唯你们是问！哼！”

    “是！银龙前辈！”银龙的一声冷哼伴随着刻意放出的气势施以震慑威胁，赵无极当即就是慌忙着回应道。

    看到赵无极如此反应，银龙哈哈笑了起来：

    “哈哈哈！好，很好，非常好！”

    说话间银龙转身背向众人开始迈动步伐，“史莱克学院是吧？索托城......老夫记住了。”

    “哈哈哈哈哈......”

    黑雾腾起，遮盖住了银龙的整个身躯，几个闪烁便已消失不见。

    等奥斯卡回过神来一看，周围哪还有银龙的踪影。

    伴随着渐行渐远的狂笑声，还真是一个性格乖张、喜怒无常的封号斗罗啊......        

