    第35章 秘

    回到凌云观后，我又仔细想了一番沂儿最后跟我说的那句话：“要小心凌云观的人”，难不成这凌云道长也不是什么善类?

    许是这几天遇到的事太多，精神不堪重负，越想越头疼。我抑郁地吐出一口气，屈臂揉着额头祛乏，突然想到什么，自言自语道：“对了，洛溪师兄好像一开始就对件事反应强烈，是不是他一早就知道这凌云观的异样了?我直接找他问问不就清楚了。”

    真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村，亏我刚才还能困惑那么久，我低叹自己一句迟钝，便火急火燎地跑出去寻洛溪师兄了。

    说来也怪，这要是无心找人，总能碰上各种人，可若是有事要寻人时，就怎么也找不到了。

    我找遍了客房，甚至连道观后面的假山缝都寻了个仔细，竟半个影子也没捉到，心想是去寻凌云道长了也说不定，便又折了回去，谁知刚到凌云道长所在处，便从门外隐约听见有人说话的声响。

    师兄还真在这里，好，让我瞧瞧你和这凌云道长在谈什么。

    我悄悄靠在门上，在旁侧施了个窥镜法，将里面的一切都看了个一清二楚，却发现和凌云道长正说话的并不是师兄，而是一名身着黑袍的神秘人，红色的图案在那衣袍上烈烈炸眼，宛如一团火。

    凌云道长看起来对那神秘人有些畏惧，恭敬地向他行了礼后，恭维地说道：“恭喜鸿易大人，虽然不知这赤冥是否真的能开启冥离之阵，但这次利用绿茵和廉木兄妹二人，也能炼化出一个得力的妖兽为己用，十分不错。”

    那名被称作“鸿易大人”的人迅速勾起我的记忆，三年前便遇过这位星火堂领头者了，原来凌云观和星火堂本就是一丘之貉。

    我差一点便要破门而入为他们兄妹二人讨一个公道，但是残存的理智告诉我，如今毫无把握地冲进去只会让自己身处险境。

    我捏了捏拳压下自己的冲动，继续听那两人的对话。

    那神秘人不屑地哼了一声，反问人道：“你真的以为召唤出来的赤冥兽可以那么听话地为我们所用吗？”

    凌云道长脸上闪过一丝诧异，有些紧张地朝人说道：“赤冥的确怨戾难当，你就不怕你们星火堂的少主有什么危险?”

    鸿易显得对此事并不关心，淡淡地开口道：“这件事就不用你操心了，那丫头成不了什么气候，就算死了也只是换个继承者罢了，毕竟这星火堂的一切都是为赤焱大人而存的，区区一个棋子舍弃了又有何妨?”

    凌云道长喜不自禁：“原来一切都是赤焱大人的计划，哈哈，若是这次凌云算立功，可还要鸿易大人多多提拔才是。”

    鸿易冷笑几声道：“赤焱大人手下原本有许多分堂分部，但都不成气候，这几百年来也都渐渐消隐，只有也只能有星火堂独大，那丫头不过跟老堂主有些关系，赤焱大人抬举她便让她为教献身。”话锋一转，他正身看着凌云道长说道：“若有天星火堂能为天下之主，我自当仁不让。”

    好大的口气，原来这星火堂背后筹划了这么多事，不止蒙骗了我和沂儿，更是让绿茵和廉木兄妹二人白白送命，真是可恶的很。

    那鸿易无意朝门前一瞥，似乎察觉到了我的术法，厉声质问道：“谁?!”

    遭了，怎么现在倒发现我了，这老狐狸没事瞥什么瞥啊。我在心里愤恨地骂了一句，转身欲逃，腰间却猛传来一阵力道硬拉着我随其移动，许久才停下来，我抬头一看，竟是洛溪师兄。

    他伸出食指朝唇边比了比，朝我“嘘”了一声，拉着我进了一个屋子。

    “师兄，你是不是早就知道那凌云道长和星火堂的关系了，特意来救我啊？”我率先开口。

    “嗯?他们之间有联系吗？”洛溪师兄看上去并不知情的样子。

    “可、可可可是你前几天明明!”这一反差，让我有些结巴。

    洛溪师兄像是有心事在身，眉头一直皱着不肯伸展，他踌躇几步后终于开口：“我……并不清楚，只是一见那凌云道人就克制不住体内一股力量。”

    “什么力量?”

    “这力量是自小有的，越是靠近寺庙和道观一类便越难控制，情绪上涌，沂儿也是如此，我们就是为解此困症才到穹云修习，本已经可以自若相安，一到凌云观又引了起来。”他一边说着一边捂着起自己的左臂，似乎是承受着什么巨大的疼痛，弯腰跪倒在地上。

    难道是中了凌云道长设下的邪术?我担忧地向前将人扶起，一把扯开那人衣袖，一片片半圆形的红色鳞片蛰伏其上，新生的鳞片甚至直接冲破皮肉而出。

    “这是怎么回事?!”我忙施了驱除诅咒的术法在人身上，却无济于事。

    此时凌云道长破门而入，大骂了一句：“妖孽!还不束手就擒。”又转而朝我劝诫般地开口：“清月姑娘，你师兄就是导致洛阳凶案频发的罪魁祸首啊，快快到我身边，助贫道一起消除这孽障。”

    “呸!你才是孽障呢，你这个老奸巨猾阴险恶毒的老妖怪，亏你还敢身着道袍在这里欺世诈名，你若要除妖先把你自己除了才对!”我牙尖嘴厉地反骂。

    “你是怎么回事?”凌云道长被我骂懵了，楞楞地看了我好一会，才迟迟地反应过来横眉怒目地对着我道：“你师兄原本是星火堂老堂主与月影教一妖女所生，老堂主见女子妖身后痛心疾首，只是将孽子抛弃并未忍心除之，没想到时隔十数年后来洛阳作祟，你现在明白没有？”

    星火堂的事他一个道士怎么好像比当事人还要清楚，实在好笑。我没好气地驳道：“既然是星火堂内部的陈年旧事，你一个凌云观道士又是如何得知，还是说你本来就是星火堂的人，所以知道得这么清楚，说话才可以说的这么冠冕堂皇?”

    “既然清月姑娘执意与妖为伍，那贫道今日就替穹云除了你们这两名叛徒，他日再特去穹云拜访谢罪。”他见言语迷惑不成，面露凶色朝我攻了过来。

    也好，省的我跟他废话。

    我将冰莲化在手中与人对上，未想他道行如此低浅，连过数十招后他处处被我牵制，只要再被我抓住一处就会被制服了，心中有些松懈，却又见他从怀中扔出一颗赤红色宝珠朝我门面逼来，那异光耀眼不可目之，发散的光像火一样毫不含糊地烧在身上。

    “哼哼哼，好好尝尝这灵火珠的滋味吧！”凌云道长冷笑起来，趁我视线被挡，让我结结实实挨了他一掌。

    我干咳了几声，向人骂道：“只会下三滥手段的老妖怪，不得好死!”这一开口也不知牵动何处的伤，肚里一阵搅痛，不住咳了一口血出来。

    “那也是你先死!”他怒目圆睁地大喊一声，手中拂尘变作长剑朝我刺来。

    死道士死道士死道士你死我不死我不死你死。我在心中暗暗诅咒着，闭上了眼。

    身旁突然响起一阵嘶吼，我睁开眼，一条浑身赤色的巨蟒撞开了凌云道长，转身将我驮在了它的头顶，再一转，直朝天边飞去。

    (本章完)

