    

    第124章准备工作

    足鳄蜥的四肢极其粗壮，和头部很是不协调，尾巴就像地球上鳄鱼的尾巴一样，布满了向上的鳞片，上面满是鲜血，只是看就能够想象，被这个尾巴击中之后的下场。

    眼前这只足鳄蜥的等级绝对到达了二级，一般来说，二级的异兽要比同等级地球上二级变异动物要强得多。

    现在自己虽然发现了这个守宝异兽，但是陆子平可悲的发现，以现在自己的实力，对付这只足鳄蜥还很勉强。

    在观察了一会儿，陆子平就悄悄的退出去了，虽然这个守宝怪兽很强大，但是他并没有放弃，只是需要做一些准备。

    等到陆子平出去之后不久，足鳄蜥的鼻子动了动，眼睛陡然睁开，纯黑色的眼瞳中闪烁的深邃的光芒。

    砍刀将面前的丧尸的脑袋切开，脑浆迸溅，陆子平轻轻巧巧的躲开。

    为了杀掉这头足鳄蜥，陆子平已经忙活了一个多小时了。

    现在陆子平能很明显的感觉到丧尸在不断的进化，就算是普通的一级丧尸，也比末世刚开始的时候，动做要灵敏的多。

    为了杀掉足鳄蜥，陆子平已经足足准备了两个多小时。

    他不停地击杀附近的丧尸，将足鳄蜥领地往外周围百米的丧尸击杀的差不多了。

    正常情况下一级进化者面对二级异兽，根本没有任何胜算。

    哪怕是陆子平拥有一个主职业，一个副职业，还有一个银色等级的武器，面对这头足鳄蜥也只能勉强保命。

    如果仅仅是这样的话，他一定会老老实实的杀丧尸兑换进化药剂，老老实实的进化。

    可偏偏他手中有枪，偏偏他有一个匠师的职业，这给了他足够的信心。

    陆子平重活一世，不是什么愣头青了，没有直接去挑战这只二级异兽，而是想办法把自己手中的优势最大化。

    陆子平的想法就是，用枪。

    虽然以后枪支的适用性很狭窄，但是至少现在对付足鳄蜥是最好的选择。

    就算是枪，陆子平也要做一些处理才能够破开足鳄蜥的防御。

    除此之外，还要尽可能的杜绝意外的发生。

    这也是陆子平在不断的杀丧尸的原因。

    他必须要保证自己和异兽战斗的时候，不会有尸群出来搅局。

    陆子平回到超市外面的时候，躲在一个隐蔽的角落，从空间中掏出几个子弹和两把枪。

    又将自己手中仅有的三个灰色等级的匕首拿出来，又掏出了一个白色的匕首。

    没办法，这些是陆子平剩下的最后的存货了，其余的都给他们分下去了。

    刚才在外围处理丧尸的时候，陆子平也没忘了寻找一些诸如武器店之类的地方，想找一些坚韧的材料来给子弹附魔，可惜没找到。

    这附近的商铺卖的除了吃的就是吃的，想要找到一些金属材料很难。

    现在只能忍痛将自己的匕首拿出来，作为附魔材料。

    陆子平看着自己手上的枪支和子弹，在考虑这么才能将威力最大化。

    想了一会儿，陆子平先是拿起了两把突击步枪，用同质强化将两把枪强化成一把。

    手中的白芒一闪，两把枪就融合成了一把。

    这把枪就像涂满了黑漆一样，在阳光显得精悍无比，可是，依旧没能突破常规武器的限制，变成灰色武器。

    陆子平又掏出了一把枪，同质强化。

    下一瞬，手中的枪支就变成灰扑扑的了，散发着灰色的光芒。

    陆子平一笑，成了。

    可惜刚才试了一下子弹本身作为一次性消耗品，而且不完全是金属材料，无法进行同质强化，只能附魔。

    陆子平拿出了灰色匕首，没有犹豫，付出了5个魔晶的代价，开始进行附魔。

    匕首融化，光彩流转，很快体积比整个子弹还要大的液体融入进了子弹中。

    一颗晶莹古铜色，散发着灰色光芒的子弹，就这么出现在了手掌中。

    这可子弹根本看不出原来的样子了，更像是一种艺术品。

    “穿透力＋5”

    一个属性出现在陆子平的意识里，只要是他本身使用匠师职业制造的装备，都可以看透其中的属性。

    没有犹豫，陆子平又将剩下的一个灰色匕首和一个白色匕首附魔到另外的子弹上。

    这样陆子平手中就得到了三颗拥有穿透力的子弹，穿透加成分别是＋5，＋5，＋8。

    足鳄蜥皮糙肉厚，增加了穿透属性正好克制它。

    再加上自己已经提升到灰色等级的枪械威力的加成，足够了。

    看着自己三颗子弹，陆子平还是不免的摇头苦笑。

    自己辛辛苦苦，好几层步骤才能附魔的子弹，两个灰色一个白色，一会打三枪就没有了。

    这就是陆子平不愿意培养枪械专精人才的原因，太贵了，玩不起啊。

    没看到石志新只有一个白色的武器，还是从陆子平这里换过去了。

    来不及感慨了。

    陆子平又将子弹压如弹夹中，拿出了刚才杀丧尸收集的100多个魔晶，使用了精神绿洲的主动技能，补充自己的精神力。

    又等了一个小时之后，坐在原地的陆子平深吸了一口气，拿起枪，跨上刀，起身开始自己的猎杀行动。

    悄悄的走进商场，陆子平放慢自己的步子，一点一点往上挪动，不敢弄出什么大的动静。

    走上二楼，绕开障碍物，等到能看到刚才的圆形巢穴的时候，陆子平一怔，随即背后冷汗直冒。

    足鳄蜥不见了！！

    原来足鳄蜥趴着的位置，只有两颗脸盆大小的蛋。

    陆子平的耳边突然传来划过空气的呼啸声。

    “不好！”

    陆子平连忙掏出砍刀向身后声音传来的方向劈去，只是一瞬间，只来得及火属性传导至刀上，技能都来不及使用。

    只见空气中，一个满是蓝色光芒的砍刀和一个长度总有二米，鳞甲遍布，狰狞可怕的尾巴相撞。

    只听到一声铿锵对撞声。

    陆子平毫无悬念的被击飞。

    但是陆子平并没有失去平衡，只是右手手掌被震得有一些发麻。

    堆成山的货架后，一个全身布满墨绿色鳞片的怪兽走了出来，一双铜铃大小的眼睛锁定着不远处了陆子平。

