    杨清源和狄知远完成了对于李达宅邸的搜查。

    但是结果却有些耐人寻味。

    这个李达在自己的生活中似乎不像同僚说得那样，完全不像是参与贪污的模样。

    这当然也可能是伪装出来的清廉，害怕被调查立的一个人设。

    但是既然他选择了装成一副清廉的模样，其目的必然对抗之后到来的审查，可是杨清源和狄知远才刚到越州没多久，都还没审他，他为什么要自尽呢？！

    神武军饷银失踪和越州银库从表面上来看没有任何直接联系，即便是现在的杨清源联想到了水消金，但也没有直接的证据可以佐证这一点。

    那么李达作为掌库，最多也就是个削职免官，若是他真的贪腐了大量的银子，完全可以在免职之后带着这些银两去潇洒，何必上吊自尽呢？！

    这就当于打联盟刚刚全军出击，你还拿了一血，然后就点了。

    打斗地主，刚刚发完牌，都没看自己什么牌，你就投了！

    既然如此胆小，李达又怎么会参与到这件事情中呢？！

    若是李达清廉日常真的是伪装的，参与了贪腐和这次的饷银调包事件，那何必急着自缢呢？！

    他一死，之前所做的一切努力不就变得毫无意义了。

    从现在的情况看来，李达反而更像是一个替罪羊。

    因为死人是无法为自己辩解的，所以只需要将所有的责任和过失都推到李达头上，那似乎就尘埃落定了。

    这就是杨清源和狄知远现在的感觉，没有任何佐证。

    而且这看来，也是无可厚非的事情，毕竟银库的官吏都不愿意承担责任，既然李达已死，自然就成了最好的背锅侠。

    “知远，让人将李达书房的书籍稿件都搬回钦差行辕吧！或者这其中还能看出什么东西来。”

    “好，我这就让他们去办！”

    杨清源翻了翻手中的书册，总觉得这其中可能会有什么线索。

    ---------------

    钱塘郡。

    钱塘郡长史的宅邸已然被御林军包围了起来。

    刚刚查实，钱塘郡长史，涉嫌贪腐，由都察院左佥都御史、越州都察使李寻欢亲自带队前来抓捕。

    不过一郡的长史，也确实值得李寻欢这个左佥都御史亲自走一趟。

    长史并无专司之事，一般充当刺史、太守（府尹）的副手，通常有“半刺”之称，可以领导诸曹参军，通判本州郡内各曹事务，起“承上率下”之责。

    所谓“毗赞”之任，具有相当大的伸缩性，可实可虚，可大可小，具体要看当州或当郡的实际情况。

    可能是常务副市长，进常委的那种，也可能是普通副市长，主管教科文的那种，这地位就天差地别了。

    长史一般以处理民政为主，具有一定的事权，在某种程度上，还具有代替朝廷牵制州郡长官的作用，官秩六品。

    这样的人物，有资格让李寻欢亲自来跑一趟。

    他可是目前李寻欢在越州查贪，查到现在网到的最大的一条鱼。

    “包围宅邸，不要放跑一人！”

    御林军将这宅邸团团围住，不，不能叫宅邸了，这应该算是一个园林了。

    就算是李寻欢在京城的宅子都没他大，堪比杨清源那套御赐的园林宅邸。

    御林军毕竟是天子护卫，单以装备而言，也是天子六军之中最好的。

    手持长枪，腰佩横刀，身着明光铠的，火光之中，刀枪耀耀，寒光四射。

    不过可惜的是，御林军常年驻扎于京畿地区，江南之人少有见到，这也导致了这位长史的护院没能在第一时间认出御林军。

    “你们是什么人？！这里是钱塘郡长史吴大人的府邸，你们如此放肆，上头饶不了你们！”

    吴府护院纷纷抽出腰间的佩刀，“你们若是再敢放肆，就休怪我们无情了！”

    御林军受过严格的训练，无论多好笑，他们都不会笑，除非忍不住。

    这几个护院的真的让御林军众将绷不住了！

    六品官员的府邸，他们还真没怎么进过。

    在京畿这种级别的官员根本不够资格让御林军来抄家，锦衣卫、东西两厂哪个不能把事情办了？！

    真的到了御林军出马的时候，那就是抄家灭族的大祸了！

    带队的李寻欢也是一脸无奈，这几个护院怎么这么没眼力见儿呢？！

    这来的是一般人吗？！

    别说这铠甲认不认识，就看这御林军的装备和气势，也能看出来这伙人不好惹吧！

    得此护院，这位钱塘长史吴安康大人何愁不抄家灭族？！

    “我再说一遍，我等是奉命缉拿钱塘长史吴安康，你们若再阻拦视为抗法！”

    为首的御林军统领亮出了腰牌，来为自己的说法增加证明力。

    然而这个想法只是他一厢情愿而已，这些人真就没什么见识。

    “我也再说一遍，这里是钱塘长史吴大人的府邸，你们若是在胡搅蛮缠，就休怪我们送你们这些兵痞去见你们将军了！”

    李寻欢长叹一声，原本以为仗势欺人的仆役只会出现在杨兄的故事和江湖的话本之中，没想到自己也有幸能遇上。

    不过李寻欢也不打算多废话了，“抓人！”

    有了李寻欢的命令，御林军也不再客气，一拥而上，将这些持刀的护院全部拿下。

    随后大队人马涌入了吴安康的园林之中，将府中上下，一干人等全部扣押。

    一刻钟之后，为首的御林军统领来报。

    “李大人，吴安康及其妻并两子并不在府中！”

    “审！”

    李寻欢对着身后的两个监察御史说道。

    两个监察御史随即领命而出将吴园的大管家和护院统领拉出分别审讯。

    “查抄吴园，上下一干人等全部羁押，园内物品全部封存！”

    “是！”

    小半个时辰之后，两个监察御史就从管家和护院首领口中问出了结果。

    这些人都是常年和官场之中的贪官污吏打交道的，面对完那种老狐狸之后，再审讯管家和护院，几乎没有什么难度。

    两人像是倒豆子一般将事情都交代了。

    负责审讯的监察御史胡云冀说道，

    “李大人，吴安康和金钱帮有所勾结，之前吴安康不知从何处得到了消息，收拾细软便溜了，我们来时，已经将四门封闭，吴安康出不了城，按照这管家的说法，吴安康一家子很可能躲到金钱帮去了！”

    李寻欢合上了手中的折扇。

    “金钱帮？！”

    果然出了京畿之后，帮派的势力还是对地方有着巨大的影响。

    一个江湖帮派竟然敢收留朝廷的罪官，这胆子未免有些太大了！

    “走！跟我去拿人！”

    他们可以在京城扫恶取非，自然也可以在越州拔除这些违法犯罪的江湖帮派。

    --------------

    金钱帮中。

    吴安康正在和上官金虹吃饭，但在饭桌之上，却一直显得心神不能。

    上官金虹一眼就看出吴安康的心不在焉，开口道，“吴兄，暂且安心！我这里是绝对安全的！就算是杨清源亲自来了，我也能保你平安无事。”

    吴安康收到了来自山阴府的消息，第一时间就收拾金银细软，带着老婆孩子从密道离开了。

    虽然他是贪官，但是对自己的老婆忠贞，对孩子慈爱，即便是出逃也不忍丢下他们。

    看着正在吃饭的妻子和孩子，吴安康长叹一声。

    他此刻的紧张并非仅仅来自都察院的人，还有一部分来自上官金虹。

    现在的他已经不是钱塘郡中一人之下的长史了，只不过是个丧家之犬，对于上官金虹也没什么太大的价值。

    若是上官金虹心生歹念，以金钱帮的势力完全可以让他死得神不知鬼不觉。

    但是现在的吴安康也没有别的办法了，落在李寻欢的手里，以他犯下的罪名，是逃不过一个“死”字的。

    伸头是一刀，缩头也是一刀，还不如赌上一把，就压上官金虹是个言而有信的人！

    “还请上官兄看在往日的份上，一定救我一救！”

    上官金虹面带笑容，开口道，“吴兄放心！我上官金虹不是那种跟红顶白、趋炎附势的小人，你我交情不必多言，今日你遭奸人陷害，不幸落难我岂会坐视不理？！”

    满饮杯中之酒，随后上官金虹说道，“对付你的人，是都察院左佥都御史李寻欢，此人深受天子信赖，又是杨清源的至交，这越州你是待不下去了，吴兄，你且安心在我这里住上几日，我已经命人去安排出海的船只。等风头过去些，我就派人将你们送的出海口，你们坐上海船，前往东瀛诸岛，到时候天高皇帝远，杨清源他们又能耐你何？”

    一条贪官潜逃出境的路线已经被上官金虹给规划安排好了。

    吴安康也知道这神州是不能待了，暗六部的情报网遍布天下，即便是留在神州他们一家也只能过乔装改变，小心偷生的日子，倒不如像上官金虹安排的这样东渡东瀛。

    以他的才学和能力到了东瀛，说不定还能一展拳脚。

    想到这里，吴安康的心情稍微好了一点，举起手中的酒杯，对着上官金虹道，“我敬上官兄一杯，多谢上官在我落难之时的相救之恩！”

    “吴兄客气了，来，我们共饮此杯！”

    ……

    酒过三巡之后，上官金虹起身道，“吴兄，你和尊夫人，还有令公子慢用，我还有些帮中俗务要处理，先走一步，待处理完事情再和吴兄前来把酒言欢。”

    吴安康心中微微不安，但是也不好说什么，“上官兄请便！”

    上官金虹满饮杯中之酒，随后起身来离开了房间。

    “帮主，这吴安康现在对我们已经没有任何价值了，为什么不干脆除了他？我们也可以省事许多，现在还要安排商船送他一家出境，这未免……”

    说话的乃是上官金虹的心腹之一，“金刚铁拐”诸葛刚。

    上官金虹笑道，“要杀了吴安康还不简单，即便我不亲自动手，也可以将他交给都察院的人，赚个顺水人情。”

    上官金虹此刻的话，就是诸葛刚心里的想法，为了一个罪官和都察院作对，这不值当啊！

    倒不是他怕和朝廷作对，这金钱帮的行事有多少不是和朝廷作对的？！

    只不过诸葛刚觉得为了一个罪官和都察院交恶，这完全是不值当的。

    随即，上官金虹便给出了解释，“我之所以要救吴安康，是因为我要拿吴安康做一块金字招牌，我告诉那些和我合作的人，只要你跟我金钱帮，跟我上官金虹合作，你获得不仅仅是金银美人。即便是有一日你落难了，我上官金虹一样会保你！”

    上官金虹所图甚大，此事若成，越州的官吏会被金钱帮渗透得更加严重。

    因为他们看到了贪腐勾结的后路，即便是事后被追查了，金钱帮也能将他们送出大周国境，如此一来，这些被金钱帮渗透的官员便再无顾忌，可以放肆为之。

    诸葛刚带入了这个情形，若他是被金钱帮斡旋的官员，这胆子必然会变得更大。

    真到了这个时候，金钱帮就可以将整个越州完全渗透，甚至可以架空越州刺史，成为越州真正的掌控者！不愧是帮主，智慧确实非常人可比！

    上官金虹在书房之中处理了半个时辰的杂务，估摸着现在的吴安康应该也已经安心下来了，便再次来到了安置吴安康一家的院中。

    “吴兄，招待不周，招待不周！不过非常时期，还望吴兄见谅！”

    一顿饭吃完，吴安康对上官金虹的防备心也去了不少，若是上官金虹真的要对他动手，刚刚就可以下手了，何必费这么多事儿呢？

    “上官兄哪里话，你能收留小弟，就已经让我们一家上下感激涕零了！”

    “吴兄客气了！”

    “不知，……那出海的商船到什么时候才能准备好？！”吴安康的心中还是有些急的，虽然金钱帮在江南威名远扬，但是能不能对抗都察院，也是未知之数，还是离开神州最安全。

    “吴兄，不要焦躁，现在正是风头最紧的时候，李寻欢没有在你的府邸之中抓到你，必然会满城搜捕，这个时候防范极严，出城不易。我金钱帮虽然在江南有些威名，却也不敢和朝廷正面对抗。”

    吴安康连连表示理解，他也没想着上官金虹能为了他对抗朝廷。

