    “还有人要来吗？”

    落日山山顶人们都将目光凝聚在了唐云与林凡身上，这二人是当之无愧的耀眼，一人站在哪里从始至终不见有人对他挑战。

    还有一人，有资格挑战却选择了放弃。

    无人再迎战。

    “第十，叶阳春！”

    虚空之下走出了一位青年男子，他是风州的天才，在上一次排名之中位列第七，这一次随着被人击败挑战，沦落至第十。

    “第九、夏淼淼！”

    “第八、白谪仙！”

    “第七、轩辕漠！”

    “第六、秦天烁！”

    “第五、赵牧！”

    “第四、林凡！”

    “第三、夏皇飞！”

    “第二、凰！”

    “第一、唐云！”

    当一席白色衣袍的青年一步步走向虚空时，天地都在这一刻为之静谧，数不尽的目光停留在他的身上，无论是林凡还是凰都无法与之比拟。

    何为耀眼，何谓风华绝代，这白衣青年都在一一阐述。

    神州学府，三年一度，为九洲盛典。

    九路当中，数不尽的天骄，都是名震一州的天才，汇聚在一起经过一轮一轮的筛选，如今唯有这十人踏足了真正的巅峰，而为首者是一位白衣年轻人。

    这一刻，已经没有人再对这排名有质疑，也没有人对那来自东州的少年有意见，他踏足了那个位置便证明了自己。

    这一届，榜首唐云。

    甲二，凰！

    第五，赵牧！

    前五者有三人出自东州，这一幕也被人敏锐的察觉，一时间他们有一种预感这落寞的东州怕是要崛起了，将会重归九洲之列。

    落日山顶，吴秋生仰头看着这一幕脸上挂着浅浅的笑容，这一幕有一种和曾相识的感觉，从他第一眼见到了这几人便感受了他们的不凡，接下来的海天宴也证明了这一点。

    现如今，他们走出了东州来到了九洲，依旧是如此的璀璨瞩目。

    将无数人的目光凝聚在他们身上。

    林秋也莫名的想到了一句话呢喃道：“真正的天才，走到哪里都是如此的耀眼！”

    “怎么样？”武启望向了对面的老者，脸上挂着浅浅而得意的笑容，唐云的不凡他是知道的，然而妖孽成这般还是有些出人意料。

    他对面的老者也含笑点头，道：“难怪会让你舍下老脸来求我，确实有一些资格！”

    武启撇撇嘴，道：“那不叫求，那叫你欠我的，顺便帮你搭上一个善缘，你要感激我。”

    老者笑而不语。

    虚空当中，为首的白衣青年向着前方迈步从十人当中拖列，无数道目光也蓦然停留在他的身上，哪怕是苍穹上的强者都是如此。

    这是何意？

    一步步走去，来到了虚空当中，他的眸子闪过了清冷，落在虚空，又俯瞰下方，清冷道：“东州，大道学宫，唐云！”

    声音恢弘，隆隆传遍九天。

    无数道目光停留在他身。

    这一刻的青年宛若是这天地当中的主宰与唯一，身上弥漫了浓郁的神华，让人将这一幕永远的烙印在心底，究竟不散。

    “东州，大道学宫，唐云！”

    许多人都在重复这一句话，第一次对这一个地方产生了兴趣，这个没落的东州也勾起了他们一丝的兴趣与火热。

    凰不动声色的向前走去，来到了唐云的身旁，他看着前方，樱桃红唇微启道：“东州，大道学宫，凰！”

    “又是大道学宫！”许多人呢喃。

    而在两者之后，赵牧也走了过去，来到了唐云另一侧，道：“东州，大道学宫，赵牧！”

    一时间，三人开口，纷纷扬名东州与大道学宫。

    “大道学宫！”林秋还有吴秋生也羡慕的自语了一声，知道自这一刻起大道学宫是彻底的从九洲扬名，为人尽皆知。

    神州学府的强者也目露异色，这是借机宣传一下东州吗？

    不过也没人说话。

    远方有一位老者迈步行来，他衣着单薄的衣衫，看上去已经上了年岁可人们却从他的身体当中感受了一股强烈的爆发。

    如若说轩辕漠只是一眼望去就能感知，那这老者就是已经完成了内敛，不再轻易的显露，如今表露出来不过是为了证明一下自己。

    他直接落在了轩辕漠身上，道：“轩辕漠，可愿入我门下修行！”

    “金刚老祖！”苍穹上的许多人都目光一闪。

    九洲有妖孽榜。

    也有九洲榜。

    九洲榜上位列了九洲前一百名的强者，金刚老祖便是其中之一，并且是位列第七，在神州都是最负盛名的强者，一双炼体之术更是登峰造极。

    山岳宗无数强者进入神州学宫除了圣人之外便想要拜入他的门下。

    轩辕漠自然一眼认出了这老者，他目光微微一闪浮现了刹那的犹豫，他的本质是想拜入圣人的门下，得到其庇护。然而这一届的妖孽似乎是格外有些多，自己想要拜入圣人的门下恐怕有一些困难。

    “我同意！”

    在短暂的犹豫与迟疑之后他有了决定，答应了金刚老祖的邀请。

    “好！”

    金刚老祖微笑点头，道：“山岳宗的事我也听说一点，接下来的这些时间就安心在学府当中修炼，其他的事不用你管！”

    “多谢前辈！”轩辕漠眼中顿时涌现了一抹喜色。

    “还叫前辈？”金刚老祖笑着道。

    “多谢师父！”那魁梧的身子弯曲下去，行一个弟子利。

    “恭喜，恭喜！”苍穹之上，诸多强者都纷纷抱拳笑道，也知道金刚老祖是真的有收徒的意思了，否则这一次也不会出来。

    相比于上空的热闹，下方就比较安静多了。

    一双双目光希冀的望去，接下来是决定他们进入神州学府后的几年，究竟是好是坏，全看眼下了。

    那些最先淘汰的人则面楼失望。

    强者只有这么多。

    除了前十，就连前百都很难得到师父，至于他们第一轮就被淘汰的人更是没资格去选择师父，纵如此许多人也希冀的望去，希望上方的大人物注意到了自己。

    诸多已知拜师无望的人更想知道这前十的妖孽人物，都会进入谁的门下？

