    李青的声音，回荡在承天殿内。

    除了天符帝、大皇子和二皇子之外。

    世家官员们，全都脸色无比难看。

    “世家大族的奴仆，都是奴籍，他们眼里只有利益，没有家国大义，必然不会参军入伍。”

    工部侍郎出列, 幽幽地说道。

    借粮已经触碰到世家的利益了，要是还把奴仆给调走了，那损失就更加惨重了。

    必须得止损才行。

    “没错，奴仆都是贱籍，心中毫无大义，上了战场只会成为累赘。”

    “那些贱奴，谁给他们饭吃就跟谁走, 平日里最是贪生怕死，没有丝毫骨气。两军交战，恐怕会成为逃兵，影响军心，影响士气。”

    “万万不能征召奴仆入伍，此举甚是荒谬！”

    “奴仆参军入伍，于大周百害而无利。”

    一个个朝中官员，纷纷开口。

    世家大族之所以能够联起手来与皇权抗衡，除去身居要职，皇帝必须用他们治理国家之外。

    他们手中充足的钱粮和人手, 也是最关键的依仗！

    世家大族豢养大量奴仆，只要有需要, 瞬间就能组成一支数量可观并且拥有不俗战斗力的军队。

    让他们把自身用大量钱粮豢养的奴仆，投入到军伍当中，那无异于釜底抽薪。

    龙椅之上, 天符帝心中掀起了一片惊涛骇浪。

    李青所言，若是成功实施，无异于一次对世家大族的沉重打击。

    但他也明白, 只要他态度强硬，朝廷向世家借取钱粮还能实现。

    如果强行征召世家豢养的奴仆入伍, 只怕世家们会将矛头一致对准皇权。

    战争还未打响，大周内部就乱了。

    天符帝问道：“朝廷向世家大族借粮草之事，诸位如何看待？”

    承天殿内的官员们全都沉默了。

    向世家大族借取粮草，将原本该由百姓们增加赋税的粮草，转嫁到他们头上。

    这不是明摆着要吃大户，把他们世家大族当成冤大头。

    这谁能愿意？

    就在现场一片沉默的声音当中，在天符帝的脸色已经阴沉到可怕的地步之时，一道声音响了起来。

    礼部侍郎李璨出列，高声道：“国难当头，百姓能赋税，我等世家大族岂能置身事外？

    我承州李家，愿意借粮给朝廷，并且不用利息！惟愿大周能痛击敌寇，扬我大周国威！”

    李璨一番话，说的是义正词严。

    他用自己的实际行动表明，承州李家支持李青。

    “好！爱卿一片赤诚之心，李家拳拳报国之心, 朕心甚慰！”

    天符帝心中大喜, 但还是一脸严肃地看着李璨，批评道：

    “民间借钱粮尚且要利息，朝廷借李家钱粮，怎能不付利息？虽然爱卿有心报国，但朕还是要批评你。若真不收利息，这岂不是陷朝廷于不义？”

    “爱卿只管将钱粮借给朝廷，该有的利息，朝廷一分都不能少！”

    李璨脸上的表情明显愣了一下，但很快就反应过来，连忙说道：

    “陛下圣明！不愿世家遭受任何损失，是臣考虑不周，险些陷朝廷于不义，请陛下恕罪。”

    两人一唱一和，看得在场其他的世家官员们一愣一愣的。

    这双簧唱的。

    天符帝看着台下一众官员，道：“礼部侍郎已经代表承州李家借钱粮给朝廷，众位爱卿，想必都如李家一般明大义，知报国。”

    朝中的世家官员，现在就是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    前一刻他们还说自己等人怀着一颗拳拳报国之心，定会全力配合朝廷。

    现在又有李璨打了个头阵，做了个典范。

    这里面最高明的地方，就在于一个借字。

    朝廷找世家大族借，而不是索取！

    并且等到战后，还按照利息进行结算。

    朝廷先天上就占据了大义，站在了道德的制高点上。

    国难当头，谁要是在这个时候说出一句反对的声音，那便是不思报国、怀有异心。

    必然会遭到天符帝以雷霆手段镇压。

    可真借钱粮，又严重的涉及到了家族的切身利益。

    一时之间，他们看向李青和李璨的眼神，无比的幽怨和阴沉。

    如果眼神能够杀人，提出这个方案的李青和率先表态得李璨，怕是已经被世家官员们的眼神给碎尸万段了。

    “尽忠报国，本是大周子民义务，更是臣等职责所在。陛下，臣代表杨家，愿借钱粮给朝廷。”

    最终，从小便与天符帝关系密切的殿阁大学士杨郢站出来了。

    如今大势所趋，借也得借，不借也得借。

    不如趁早表明自己的心意，反而会在天符帝那里留下好感。

    要是真当朝廷强行征取，那事情就闹大了，甚至还会落得个心怀异心、不思报国的恶劣名声。

    “臣亦代表司马家，愿借钱粮给朝廷。”

    殿阁大学士杨郢之后，丞相司马眕也站出来表达自己的态度了。

    有了这两位大佬带头，其余官员，也只能不情不愿地表示报国之心。

    这个时候要是还认不清形势，还不识时务，那就站在大周的对立面，站在道义的对立面。

    他们心中都十分憋屈。

    感觉自己完全是被李青用道德和家国大义给绑架了。

    以至于现在不得不借钱粮给朝廷。

    “好！诸位爱卿，都心怀家国大义！你们的拳拳报国之心，朕清清楚楚地感受地感受到了。”

    “此战胜利之后，朕要为你们世家大族，立一块丰碑！”

    “丰碑竖立在宣天门，按照借朝廷钱粮进行排序，将世家大族的功德刻在丰碑之上，让所有百姓都知晓尔等世家为大周作出的功绩！”

    天符帝又是一剂猛药下去。

    顿时让在场官员们脸色大变。

    按照借朝廷钱粮高低进行排序刻在丰碑上。

    这岂不是说排名靠前的世家，将得到百姓们的无数赞誉。

    反之排名靠后的世家，如若借的钱粮太少，会遭到百姓们的唾弃。

    到时候不但钱粮借了出去，反而落了骂名？

    大皇子看着大臣们的反应，心中感慨：李青以道德和家国大义把世家架上去，迫使他们捏着鼻子也只能借钱粮给朝廷。此乃阳谋。父皇同样深谙此道，丰碑一立，这是恨不得逼着世家掏出血本啊！佩服！

    “李青，你说说你那军功爵制。”

    搞定了钱粮问题，天符帝的心情大好。但后续征兵的问题，也必须得到解决。

    他现在也很想知道，李青究竟有什么方法，能够在朝廷不强行征兵的情况下，激励百姓自发参军入伍，甚至连那些世家大族的奴仆都愿意投入军伍当中。

    世家官员，闻听此言，再次心中一凛。

    生怕李青又想出一个阴损的计谋出来。

    不过很快，他们又放下心来。

    战争就意味着会死，并且战死的概率还很高。

    除了世家子弟之外，普通百姓如果不是迫不得已，没有人会愿意参军入伍。

    李青道：“陛下，人族七国，皆存在世卿世禄之制度。军伍当中，在选拔将领之时，也基本上实行亲亲尊尊之路线。

    除非个人勇武特别之高，战场所立功劳特别之大，否则很难有晋升的渠道。

    士兵冒死战斗，所得赏金不过八两，再无其他赏赐。

    对士兵而言，他们不是为国家战斗。

    更像是国家花钱雇佣他们去战场上战斗，为了一些银两战斗。

    因而士兵们大多时候，不会抱着必死之心，与敌人激战，导致战斗力无法发挥到极致。”

    天符帝和在战场中摸爬打滚数十年的二皇子闻言，都轻轻点头。

    李青所言，的确是事实。

    军中将领，基本上都被军伍世家所把控。

    普通士兵除非特别出类拔萃，得到赏识，否则很难有上升的空间。

    李青顿了顿，又道：“臣以为，可废除世卿世禄之制度。军伍当中，一视同仁。有功者晋升，按照功劳得到赏赐，甚至赐予爵位。

    将官爵之迁与斩首之功相称，而非得上级赏识，通过其他关系晋升，以此激励所有军中将士奋勇杀敌！

    军中爵位，当与文官爵位同等，同样能得到朝廷的封赏，得到土地，得到地位！

    臣粗略将军中爵位分为二十级，凡斩敌人首级一颗，便可以获得爵位一级，并且还有与爵位相对应的田宅。

    斩杀敌人的首级越多，获得的爵位越高。如若能斩敌人首级五颗，更能摆脱奴籍！

    军中赏罚并行，立功有赏，无功者罚，赏罚分明。以军功之大小，决定将士尊卑爵秩等级的高低。

    总之军功爵的原则，便是从亲亲尊尊、世卿世禄，改为不分亲疏、不殊贵贱。

    最终使朝堂当中，诞生更多的镇国公，更多的神威将军！”

    李青一番粗略的军功爵制，就像是一块巨石，丢进了波澜不惊的湖面当中，瞬间在朝堂之上掀起了滔天巨浪。

    在场所有官员，都满脸惊骇地看着李青。

    军中若是实施这个制度，那世家功勋把持军队的时代，将彻底成为历史。

    不需要几年时间，军队当中，将会诞生无数个凭借战功杀上来的平民士兵。

    并且，没有任何将军敢不遵循这个制度，敢反对这个制度。

    一旦他们反对，麾下的士兵将会瞬间哗变！

    只要敢堵住普通士兵的晋升之路，那便是他们的杀父仇人。

    任你在军中地位多高，任你在战场中立下多少赫赫功劳。

    也会顷刻间遭到麾下士兵的叛变！

    二皇子呼吸急促，目光灼灼地盯着李青。

    一直以来，他苦于麾下没有能征善战的将士。

    若是由士兵按照军功爵制一路杀上来，不正是他所需要的军中人才吗？

    他心中无比激动，躬身对天符帝说道：

    “父皇，儿臣以为，李大人军功爵制将极大的利于军中改革，极大地鼓舞士兵的士气，极大地促进他们在战场上奋勇杀敌！”

    “此策，定将为我大周打造一支不畏生死、敢于与敌人浴血拼杀，将生死置之度外的无敌之师！”

    龙椅之上，天符帝也陷入到了极大地震撼当中。

    李青的军功爵制，不但能够为他解决兵员问题，更大的作用在于鼓舞士气，让全军将士看到一个能够为之拼杀的目标。

    只要立功，就赏赐爵位。

    功劳越多，爵位越大。

    爵位的重重好处，将大大改善他的家庭条件，让一家老小不愁吃穿。

    如此一来，大周将士，哪个不奋勇杀敌，哪个还会在乎生死？

    天符帝拍案而起，从龙椅上站起身来，目光当中，全是激动和兴奋。

    口中连连说道：“好策！好策！”

    “离国变法之后，国运昌隆，国力比之从前，提高甚多。”

    “离国能变法，我大周亦能变法！”

    “传朕旨意，吏部官员，速速拟定详细的军功爵制，并将此制昭告天下！”

    吏部官员心中长叹一声，大周生死存亡的这种关头，谁敢阻止天符帝推行新政改革军中制度？

    更何况，还有离国变法迎来国运昌隆这件事珠玉在前。

    一众世家官员，全都苦着一张脸，眼神十分阴郁。

    军功爵制，不但会极大地吸引他们世家大族所豢养的奴仆群情激昂，争相参军入伍，立功授爵，摆脱奴籍。

    更会造成军中格局重新洗牌。

    天符帝此时却管不了军中功勋世家的想法，朗声道：“李青接连为朕献上两条好策，激励我大周将士奋勇杀敌。敕封万年县男，食邑一千石，官升两级！”

    万年县，位于盛京之外二十里。

    是一座特别繁华的县城。

    一般情况下，以万年授爵，都只会敕封给皇室宗亲。

    而官升两级，意味着李青这个刚刚踏入朝堂不到两个月的臣子，将一步登天。

    从从六品晋升到从四品！

    四品大员，已经是朝中栋梁之臣。

    再上一步，就是真正手握大权的高官。

    不过李青代领御史台御史左中丞，已经迈入了高官层次。

    “谢陛下！”

    李青答谢之后，回到自己的席位上。

    天符帝藏在九旒冕冠后面的眼睛，光芒闪烁。

    对李青进行重赏，一方面是因为他所献上的两策，的确能解决当下大周所遇到的最大问题。

    另一方面是想要尽快提升李青在民间的影响力。

    好让他完善儒家大道之后，能够迅速拉拢一大批的寒门士子，为朝廷培养出一批足以抗衡世家大族的力量。

    但同时，天符帝内心深处，对李青的杀意越来越浓烈。

    李青所提出的“民为贵，社稷次之，君为轻。”还有那“民为水，君为舟。水能载舟，亦能覆舟”即便触及到皇权至上的尊严，但事后天符帝也会冠冕堂皇地拿出来拉拢民心。

    可谁提出民贵君轻社稷次之，谁就是皇权的眼中钉肉中刺。

    皇帝要的，是一个忠于君王的臣子忠臣，而不是忠于百姓的良臣！

    殿前陪同天符帝朝会的大皇子，眼中满是对李青的欣赏，但心里也杀机沸腾。

    只要时机到了，只要李青完成他该完成的事情，就是他的死期。

    ……

    朝会一直开到下午。

    散朝之后，天符帝拉着丞相、六部尚书在乾元殿商议国事。

    李青离开皇宫，心里想着，如今已经在朝堂中站稳了脚跟，该着手立言之事了。

    三不朽当中，立德最难，立功次之，立言再次之。

    但即便如此，古往今来能够立言之人，也屈指可数。

    “我现在门生太少，仅有王琰和王薪二人。无论是声望还是影响力，都太低了。”

    “只是立言，而没有大量读书人信奉推广，就如同之前的知行合一致良知一般，并无多大效果。”

    “提升我在文坛中的声望和影响力，是当务之急。唯有如此，方可开宗立言。”

    “而提升文坛声望和影响力的方法，可通过广收门生或学说辩论来达成。”

    学说之争，不死不休。

    当年儒学和法学之争便是如此。

    孔圣落于下风，才有了后来的孔子诛少正卯。

    人死了，便是有再好的学说，也争不过别人。

    李青至少通过学说之争，成为儒家学说代表人物，成为儒家中令读书人敬仰和佩服的大儒。

    才会最大程度上，让他开宗立言的效果达到极致。

    ——

    (PS：并非诬蔑和贬低孔子，书友们可以查一查孔子诛少正卯这一段历史。古代学说之争，的确非常残酷，都是不死不休的局面。)

