
　　在林羽不敢相信的眼神之中，那些死尸就好像得到了什么命令一般，不断的变化着，一会儿的功夫，几乎所有的死尸都站了起来，而且这些死尸就好像遇到了什么有趣的事情一般，一直在傻乎乎的看着林羽，这让林羽是一脸的懵逼，根本不知道这些人为什么会这样看着自己。

　　而且这些人可没有一个是正常的，能够在这里待着的人，最起码也得是四肢不全的，而且大部分的人都是长相特殊，被人扭成了一团，这样以来他们就算是能够活下来，恐怕也没有什么攻击力了。

　　“这些尸体怎么可能会又活过来了呢？我怎么觉得这好像是假的一般，这些家伙不是就是在这里等着我的吧。”

　　林羽现在是一脸懵逼，完全不知道这是什么情况，那些死尸明明早已经死透了，谁知道现在竟然都活过来了，这不是在要他老命的吗？

　　那些人身上的伤可是也有他制造出来的，甚至说有很多的致命伤都是他林羽制造的，所以那些人如果复活的话，那是绝对不可能放过林羽的。

　　而且从现在的形式上来看，这些死尸确实是准备将林羽留在这里的，至少是不可能让林羽活着离开这里。

　　吼――

　　吼――

　　吼――

　　…………

　　那些死尸复活以后立马开始大吼了起来，紧接着他们就一下子冲向了林羽，弄的林羽非常郁闷。

　　本来还以为只要将这些石头打碎了就不会有什么问题的，谁知道这些石头打碎了还有藏着的尸体，而这些尸体现在竟然又复活了。

　　看这些复活的人也不像是什么弱者，最起码林羽不觉得自己能够随随便便的就将这个家伙给灭了，而现在这里又有四五百个这样的家伙，林羽都不知道自己能不能从他们的手中逃走，更加不要说灭掉这些家伙了。

　　“不行，得找一个机会赶紧离开这里，这里实在是太危险了，得赶紧离开这里，不然很有可能会死在这里。”

　　林羽想了一下，觉得还是赶紧离开这里的好，这里实在是太危险了，一个弄不好说不定就要死在这里了，林羽可不认为自己的实力就能够在这里横行霸道，为了自己的小命着想，林羽觉得还是赶紧离开这里吧，只有离开了这里，他才能够感受大恶一丝丝的安全。

　　不过林羽想要这时候离开那已经是不可能的了，那些尸体都已经爬起来了，而且还冲向了他，又怎么可能会让他离开这里呢？

　　砰――

　　林羽还在想该怎么离开这里呢，不过这时候也不知道那里冒出来了一个尸体，就站在林羽的身后，对着林羽就是一拳砸了上去，直接将林羽给打懵了。

　　开玩笑呢？他林羽可是能够灭杀神将境强者的人，然而现在呢？他竟然被一个死尸给打了，还被打飞了出去。

　　“有意思，没想到我竟然会被一群没有智慧的家伙给打了，而且还打的这么疼，不过你们这些家伙也不用活了，现在就给我去死吧！”

　　林羽咧着嘴笑了起来，被打了不还手可不是他的性格，所以在被那个死尸打了以后，他立马就想到了动手，而不是直接离开这里。23sK.com

　　不过林羽想要对那个打了自己的死尸动手，那也得看看其他的死尸愿不愿意让他动手，还不等他动手呢，那些死尸就一下子将林羽给围住了。

　　吼――

　　吼――

　　吼――

　　…………

　　那些死尸就好像是发疯了一般不停的攻击着林羽，不管林羽做什么动作，这些家伙就只有一个动作，那就是抓，抓头，抓脸，抓屁股，反正就是一个字，抓，不管能不能对林羽造成伤害，对着林羽就是一顿猛抓。

　　虽然这些家伙对于自己造不成什么伤害，但是却能够骚扰到他，而有几个站起来比较晚的死尸却能够伤害到他，这样以来那些伤害不到他的人就帮那几个能够伤害到他的人打掩护，让林羽是苦不堪言。

　　“这些家伙真的是死尸？他们没有一点儿记忆？为什么我总觉得这些家伙们非常强大呢？难道说是我看错了不成？”

　　林羽现在非常的郁闷，本来他还以为今天的事情应该非常容易解决的，毕竟这件事情又不是什么大事情，那些死尸的数量是不少，但是实力却不怎么样，他完全可以将那些死尸给弄死的。

　　谁知道这些死尸竟然还有智慧，而且还知道配合，这下子林羽就懵逼了，这确定不是在玩他呢？什么时候死尸都有智慧了，还懂得配合，这样的情况让林羽非常的懵逼。

　　不过不管怎么说，林羽还是要小心一些的，而且他还得将这些死尸都给弄死，没办法，如果他不将这些死尸给弄死的话，恐怕这些死尸就会将他给弄死。

　　为了能够保住自己的小命，林羽觉得还是赶紧发出一条路来，有多远就溜多远。

　　想到这里林羽也就不再挺多，对着那些死尸就是一顿猛攻，只要是死尸，不管是什么实力的，也不管是什么级别的，都被林羽给一巴掌一个的解决了。

　　当然，林羽能够这么容易将这些死尸解决掉，那也是因为这家伙已经找到了解决死尸的办法。

　　死尸嘛，那肯定是已经死掉的了，而且他们的灵魂也不强，甚至可以说几乎没有灵魂，所以林羽只需要用灵魂攻击，几乎是一下一个。

　　“这些死尸还真恐怖，没想到他们的实力竟然会这么强大，不行，还是得赶紧离开这里，如果再不离开这里，恐怕我就真的不可能离开了。”

　　林羽抓住一个死尸就准备补充一下失去的力量。

　　不过当林羽准备补充的时候，他立马就发现了一个让他害怕的情况，他就竟然没有吸收到一丝一毫的能量。

　　也就是说这些死尸根本就不能够为他补充一丝一毫的能量，更加不要说是提升他的修为了，这明显就是一个坑。

　　“麻烦大了，恐怕这一次我真的要死在这里了，没想到这家伙竟然这么厉害。”

　　林羽是欲哭无泪，他怎么也没有想到竟然会是这样，自己竟然没有办法补充能量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百九十七章 战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 