    

    “是啊。”顾瑾渊微微颌首，一副当然的平淡模样，“过了午时，自然是下午了。”

    “那咱们…”姜绾芸得了他肯定的回答，不由更加慌乱，“那咱们岂不是错过了去给太后娘娘请安的时辰！”

    这是大不敬啊！

    因为除夕要守夜，新年第一日不用早起，所以确实有条可睡至自然醒的习俗。

    但是…但是这睡至自然醒，也不等于可以直接睡过中午，把给长辈请安的事抛诸脑后啊！

    这、这也太不尊敬太后娘娘了，要是因为这事在其面前留下坏印象，那她可就…欲哭无泪了！

    “请安？”顾瑾渊闻言，不由低笑出声，“朕还当是什么着急事儿呢，原来是去给母后请安。这不是才未时吗，待会儿去，不是一样？”

    “反正过去一趟也花不了多少时间，咱们晚些去，还能陪着母后用晚膳呢。”

    “用晚膳？！”姜绾芸稍微拔高一分音调，咬牙道，“哪儿有新年给人请安，是下午去的？还…还留在那边用晚膳？！”

    还好他这番话也就是在她面前说说，不然…还真不知道是个神马后果。

    “那能怎么办？”顾瑾渊微微偏头，无奈耸耸肩道，“你醒来的时候，就已经是未时了。”

    “您…您可以把妾叫醒的。”姜绾芸咬唇，低声道。

    确实是因为她起得太晚，才造就了这样的局面，可…可她起这么晚，不也有他一份“功劳”吗？！

    若不是他任性妄为，她也不至于…一觉睡到下午！

    “可朕见你睡得熟，舍不得叫你起来。”顾瑾渊理所当然道，“再说了，下午再去，也没什么不好的，所谓晨昏定省，就是早晚都要起请安。那咱们没赶上早上，晚上去也不错啊。”

    “您这是…什么歪理？”姜绾芸闻言，不由愣住。

    “哪里是歪理？”顾瑾渊不仅丝毫不觉自己说得有什么不对，还特别放心地劝慰道，“你别想那么多，母后不会因为这事儿怪罪你的。”

    “毕竟…”话至此处，他不由微微弯腰，俯首贴在她耳畔道，“母后之前可是嘱咐过朕，要早点儿让她抱孙子。”

    他母后着急抱孙子，要是知道他们是为了什么推迟请安，肯定不会不高兴。

    别说是推迟了，就算他们今日不去，估计他母后都不会有丝毫不悦。

    “陛下！”顾瑾渊的话，让姜绾芸有些不知所措。她在慌乱中挣扎着想要起身，但…却因为牵动了身上的不适，而瞬间蹙起眉头。

    “嗳，你别乱动啊！”见她在挣扎的过程中，因身体不适而变了面色，顾瑾渊便立马换上了严肃的语调，“哪里不舒服？要不要朕叫太医来瞧瞧？”

    说着，他便把她重新放到龙榻上，替她盖好被子，然后起身…真打算出门叫人寻太医去了。

    “陛下您回来！”见他举动惊人，姜绾芸想都没多想，便直接拽着他的袖袍和手腕，把人给拽回了床畔，“妾无碍，不需要请太医！”

