    第88章 藏宝图是如何被加密的！（求推荐票）

    树奈奈也从来没有想到找私房钱，竟然会如此顺利的找出来，这也太突然了吧。

    而周淑伊也是脸上看不出是喜是悲，这一切都来得太突然了，让周淑伊根本没有心理防备。

    现在找出私房钱又能怎么样嘛，难道还要惩罚陆成江吗？

    可是自己哪还有什么方法惩罚陆成江，即使给自己那个胆子，自己也不敢呀。

    陆成江一向都是很要面子的，而且对自己也是无微不至，照顾的很好。

    要是想惩罚他的话，那也太无理取闹了。

    一时之间周淑伊也不知道该如何办才好。

    但如果自己不发点脾气的话，那观众们还会以为我特别好欺负，以为我其实在家里怕老公……

    烦死了，我周周的面子可不能丢掉呀。

    “周姐，别怕他，赶紧给阿姨打电话，告陆成江，找阿姨给你撑腰！”

    “算了，算了，还是不打了，阿姨现在肯定很忙的！”

    周淑伊摆了摆手，自己的婆婆每天可太忙了，很多时候都无法联系。

    也就只有偶尔婆婆打过来电话关心一下自己和陆成江的生活，和自己聊聊天。

    但是周淑伊也总感觉婆婆神神秘秘的。

    周淑伊其实也并不是很了解陆成江老爸老妈的情况，只知道这后面过节会回一趟陆成江的老家，周淑伊倒是挺期盼的！

    “老婆，你想问什么你就问吧，这次我不会骗你了！”

    陆成江一脸无奈，看见周淑伊这个表情委屈巴巴的样子，让人心疼。

    肯定是想要开口问我问题，但是又怕我生气，所以只能憋着。

    老公又不吃人，你有什么问题想问就直接问呗。

    周淑伊听见陆成江这句话赶紧点点头，瞬间来了精神。

    “好呀，老公，我想问的就是那个地图上面的点到底是怎么回事，为什么我会找不到你的私房钱呢？”

    这是周淑伊最想知道的答案，刚刚和树奈奈610一起在下面找了一天的私房钱。

    图纸上面的点全部都被她们三人找完了，也没有任何发现。

    这可把周淑伊给搞糊涂了，明明就是地图上面标记的点，但就是找不出陆成江的私房钱来。

    周淑伊感觉自己智商受到了挑战，说什么也想要把这张地图的秘密给搞清楚。

    陆成江听见这话，脸上露出了为难的表情，看了一眼翘首以盼的周淑伊。

    看样子周周这下是彻底盯上我的私房钱了。

    我都刚刚暴露了两份私房钱了，周周竟然还想着我地图上面的那些私房钱。

    唉，看样子不给周周讲，肯定糊弄不过去了。

    算了，给这傻老婆讲吧，谁叫她这么可爱。

    摊牌就摊牌呗，就当是给周周展现一下真正的技术！

    要是再不给这傻老婆讲的话，她肯定会更加好奇的，到时候还会去找我其他的私房钱。

    陆成江下定决心，看了一眼在旁边不说话的树奈奈和610这两人。

    没想到树奈奈和610竟然出奇的安静下来了，只是将目光看向陆成江，很希望陆成江能够把地图上面的秘密告诉他们。

    “看样子你们是被这地图上面的秘密勾起了兴趣啊，今天说什么也想搞清楚？对吧！”

    陆成江没好气的说道，树奈奈和610赶紧小鸡啄米似的点点头，很希望陆成江能够满足他们的好奇心。

    周淑伊赶紧朝着陆成江凑近了一下，使出了自己撒娇卖萌的功夫。

    “老公，你就告诉我真相吧，我找了一天了，都没有找到你的私房钱，你藏得太厉害了！老公真厉害！”

    周淑伊怎么可能会轻易放过陆成江的私房钱，看见陆成江心里已经动摇了，自己便有了希望。

    今天和树奈奈610找了一上午都没有收获，现在有机会让陆成江主动坦白，那自然得抓紧机会！

    不就是给陆成江撒个娇吗？

    等我找到了私房钱，看你还怎么在我面前得瑟。

    老公，你别思考了，赶紧给我摊牌吧，满足一下我的好奇心。

    果然，陆成江想了好一会儿，慢慢的吐了一口气，下定了决心。

    既然事情都发展到了这一步，那就直接摊牌吧。

    “我就给你们演示一下吧？”

    对面的树奈奈和610也是赶紧点头，十分的乖巧。

    这一次再也不敢顶撞陆成江了，只希望陆成江能够早点向她们两人解释地图上面的秘密。

    “那好吧，你们把地图给我吧，我给你们讲！”

    周淑伊赶紧从自己的包里面掏出了刚刚使用的那份地图，整整齐齐的放在桌上的茶几上。

    “老公，这些地方我们全部都找过了，什么私房钱都没有发现！”

    “肯定呀，这些又不是真正的地点，要是有这么简单的话，我那些私房钱早就被你们找到了吗？”

    陆成江脸上有一丝丝的得意，周淑伊强撑着微笑。

    先让你得瑟一会儿，等我忍辱负重，找到你的私房钱之后再找你算账！

    臭老公就知道欺负我，给我一份藏宝图竟然还另有玄机，必须得用其他的方法才能看得懂。

    【我就说嘛，事情绝对没有这么简单，那份藏宝图真的暗藏玄机！】

    【对呀，藏宝图肯定不能够用正常的方法来看，应该是经过了特殊的加密，毕竟陆成江也不是第一次干这种事情了】！

    【周姐，你的老公不会是一个特工吧？竟然这么的聪明！】

    周淑伊眉头微微皱起，看着手机上面的弹幕。

    藏宝图上面的点位被加密过，她早就想到了。

    只不过一直猜不出陆成江到底是使用了什么样的加密手法，找了这么久都没有找到私房钱。

    “所以老公这幅地图到底应该怎么看呀！”

    周淑伊轻轻地抬头，一双大眼睛水汪汪的望着陆成江，露出了勤奋好学的样子。

    陆成江嘴角笑了笑。

    “其实这个东西很简单的，你们有没有发现这些点连起来其实像一个图形！”

    陆成江一边说着，一边从茶几上面拿了一支笔整整齐齐的把图上的点全部用直线连了起来。

    很快陆成江手上的那份图纸上面所有点连起来，形成了一个五角星的模样。

    “是一个五角星？这又有什么秘密呢！”

    树奈奈惊讶地看着陆成江的操作。

    陆成江为什么会突然把地图上的这些点全部连接起来，而且连接起来是一个五角星。

    难道这些私房钱都藏在五角星里面吗？

    但是不可能了，五角星里面这些点全部都已经找过了，没有私房钱。

    (本章完)

