    程家三老夫人对待孙辈一向慈爱，钱氏妯娌都不是张扬的人。

    只是程可善在她们面前表现的自然大方，可到底不如在同辈面前来得自在。

    程可善看到程可灵和程可佳两人的时候，她是一脸欢喜轻松神色，招呼说：“灵儿，佳儿，你们来得正好。”

    程可善开口后，她又醒悟过来，当着长辈们的面，她表现得有些失态。

    她赶紧回头瞧一瞧程家三老夫人和钱氏妯娌的神色，她瞧见她们面上的笑意，她在心里暗暗松一口气。

    程可灵和程可佳给长辈们请安行礼后，她们围在程可善的身边，姐妹三人翻看着布样，最后程可灵和程可佳还是喜欢程可善挑选的布料。

    程可善完全来嫡三房的差事后，她只陪程可灵和程可佳说了几句话。

    她略有些抱歉的跟程可灵姐妹说：“我这些日子不得空闲，等到过年后，我就会空下来。”

    程可灵和程可佳互相看一看，姐妹两人送程可善出了青正园的门外。

    姐妹两人瞧着她和丫头们走远的身影，程可灵跟程可佳感叹说：“年后，我们要去平乐园上课。”

    程可佳瞧着程可灵笑了起来，说：“姐姐，走，我们去祖母房里。”

    程家三老夫人婆媳坐在一处感叹程可善的仔细能干，她们见到她们姐妹两人进来后，又关心的问了问她们冷不冷的问题。

    程可灵和程可佳笑着异口同声说：“不冷。”

    程家三老夫人瞧着两个孙女红润的面色，她笑着跟三个儿媳妇说：“小孩子还是要多动一动。”

    钱氏妯娌互相看了看，天气这般的冷，她们还是希望孩子们能够少出门。

    程家三老夫人瞧一瞧儿媳妇们面上的神色，她自然是不会多说话，她只是问程可灵和程可佳午餐要吃什么？

    程可佳很是欢喜的说：“祖母，我想吃炖肉。”

    程家三老夫人轻轻点头说：“好，我听说厨房里买了新鲜的肉菜。”

    程可灵瞧一瞧钱氏的神色，她在一旁说：“祖母，我想吃红烧鱼。”

    程家三老夫人一样点头应承下来说：“好，前几天多买了几条的青鱼，我叫她们捞一条鱼出来红烧。”

    钱氏瞧一瞧程可灵面上的欢喜的神色，她转头再瞧一瞧卓氏面上的坦然神色，她也把想要拦阻的话咽了回去。

    都一样的孙女儿，程家三老夫人愿意一样宠着自家的女儿，她可不能太过多事。

    钱氏想着自家的事情，她顺势起身跟程家三老夫人说：“母亲，我也去安排中餐。”

    张氏和卓氏一样的起身，她们的理由都是一模一样。

    程家三老夫人笑瞧着她们说：“这天气冻，你们虽说年青，可是也不能多受冻。

    你们隔上几天再来请安，也不拘那一日，只要天气好，你们都可以来。

    天气不好的时候，你们就不要赶了过来，如果你们在路上滑倒或者吹了风，我这心里一样不会安宁。”

    钱氏笑着应承下来，说：“母亲，我们都会听你的话，我们今天来，也是大家都觉得天气不错。”

    张氏和卓氏在一旁轻点头，张氏笑着说：“母亲，孩子们都想你了，我想着等到天气好一些，再把他们带到母亲面前来。”

    卓氏在一旁跟着说：“幸儿也闹着要来青正园，我只能哄着他。”

    卓氏转头跟程可佳叮咛：“佳儿，天气不好的时候，你也不要天天去森园。”

    程可佳笑眯眯的瞧着卓氏说：“母亲，天气不好的时候，我出门会打伞。”

    程可佳已经习惯天天去一趟森园，天气不好的时候，下人们也会把道路清出来。

    卓氏自然乐意能够天天见到女儿，她悄悄的瞧了瞧程家三老夫人面上的神色，她见到程家三老夫人面上无反对的神色。

    她微微的笑了笑，她也不再劝阻下去。

    卓氏的心里面明白，程可佳能够得到长辈们的喜欢，对她是大有好处。

    程家三老太爷夫妻和程恩赐那般的欢喜宠爱着程可佳，那她这个当母亲的人，在嫡三房的地位就很是牢固。

    森园的那些有儿女的妾室，正是因为太过清楚程可佳在程恩赐心里的地位，她们当中才会有人抢先跳了出来想要暗刺程可佳的名声。

    她们都以为卓氏有了两个嫡子后，她对程可佳这个女儿便不太在意了。

    然而她们却不曾想过，不管卓氏对程可佳如何，那都是她亲生的女儿。

    那事情发生后，森园的妾室们一个个睁大眼睛瞧着卓氏恶毒的出手，结果卓氏是出手了，却比她们想象得要心慈手软。

    卓氏在程恩赐面前表现得淡定，她不告状不去哀求也不去要求公道，她早瞧得明白，程恩赐的心里最重要的就是女儿。

    卓氏认同程恩赐的后续处置，那样的处置，对那位自认非常花容月貌的女子，才是最大的处罚。

    随着程恩赐后来打发那几位心思浮浅的妾室，卓氏的心里也不见多几分欢喜。

    旧人去了，程恩赐过后又会迎新人，只要程恩赐有心思，那森园总会不断的进新人。

    程家三老太爷现在的年纪，他书房里，前不久进了一个娇俏的丫头。

    卓氏听说后，她很是惊讶不已，程家三老太爷近年来表现得对程家三老夫人很有情意。

    张氏瞧着卓氏面上的神情，她嘲讽的笑了笑，低声说：“我听说那一位大爷的身边，也不曾少过年轻娇俏丫头的服侍。”

    卓氏瞧着张氏看了一小会后，她慢慢的劝她说：“二嫂，你和二哥还要有嫡子女，有些事情，就一定要睁一只眼闭一只眼从心里真正的过去。”

    张氏轻轻的点头，她笑着说：“你说得对，我现在就是这般的做。我这般的年青，还是要多一两个孩子陪着我，那样日子很容易过。”

    张氏很羡慕的瞧着卓氏说：“我要是能够生一个如佳儿这般讨喜的孩子，我也能安心度日。”

    卓氏瞧着她微微的笑了起来，说：“二嫂，两个侄子都非常的可爱，你和二哥有机会再添上一两个孩子，那是锦上添花的美事。”

    卓氏明白张氏话里的意思，只是程恩重和程恩赐虽是嫡亲兄弟，却未必在对待女儿态度上一模一样。

    其实卓氏对程恩赐如此疼爱程可佳，她心里一直惊讶不已，她从来不曾瞧过那个男人会如程恩赐这般的疼爱女儿，就是她嫡亲的父亲对她兄弟也不曾如此。