    

    “太好了！”

    洛晨曦和穆亦辰对视一眼，心中都是一阵狂喜。

    自从洛晨曦回国，已经一个星期过去了。

    菲尔斯家族的救援团队已经到达了傅竟轩失踪的区域，但搜救工作持续了好几天，别说找到人了，连飞机坠落的地点都无法确定。

    而营救傅临琛的计划也进行得非常不顺利。

    眼看孙劭下周就要正式取代傅竟轩的位置，洛晨曦压力巨大，已经失眠好几天了，黑眼圈堪比熊猫。

    在这节骨眼上，能够得到贺谨思的好消息，实在令人惊喜。

    然而，贺谨思却并没有笑，神色依然十分凝重，“你们先别高兴得太早，我的话还没说完。根据我们掌握的情报，傅大少被关押在一个秘密地下牢房里，负责看守他的人每三个小时就要换班，牢房的开锁密码一个小时就要更换一次。”

    “所以，我们的线人虽然答应了配合行动，但他也提出了两个要求。”

    听到这话，洛晨曦和穆亦辰很快从兴奋中恢复，重新变得严肃起来。

    “嗯，贺三哥，你说，都是什么要求。”

    贺谨思道：“第一，见面的时间最长只能控制在三十分钟之内，加上进出秘密基地的时间，一个小时已经非常危险了，所以，绝对不能拖延。”

    “嗯嗯，这没问题！”洛晨曦连连点头，“我们一定长话短说。”

    “第二……”贺谨思顿了顿，抬头看他们，“线人只同意带一个人进去。”

    “什么？！这话什么意思？为什么只能进去一个人？你们就不能再想想办法？”穆亦辰的眉头当即拧了起来。

    贺谨思叹了口气，“我就知道你会是这样的反应，但是，我这边已经尽力了！线人带人进去，是冒着天大的风险的，到时候进去的人必须易容成值班的看守人员，线人只能保证掩护一个人，更多的，很快就会被发现。所以，只能进去一个，这绝对没法改变。”

    穆亦辰没有说话，但拧紧的眉头一直没松开。

    这消息，绝对算是个晴天霹雳，将他们逼到了进退两难的境地。

    一方面，现在的形势之下，能够见傅临琛一面，他们肯定要去见，不然洛晨曦根本不了解傅家隐藏在暗处的势力，更没法调动傅家的资源来救人。

    但另一方面，进入所谓的秘密基地，风险极大，不说可能会暴露被抓，就连所谓的线人，也未必百分百靠谱。

    所以，穆亦辰一开始想的，是亲自陪洛晨曦去见傅临琛，这样一旦有什么意外，他至少能拼命保护好洛晨曦。

    可现在这样……

    “老婆，要不还是我去见傅临琛吧。我保证会把他说的话一字不漏地背下来。”穆亦辰转头看向身边的小女人。

    洛晨曦想都没想，就拒绝了，“开什么玩笑，只能进去一个的话，那当然是我去！秘密基地关着的是我的亲人，我躲在你背后算是怎么回事？再说，有些话，哥哥能对我说，却不一定愿意告诉你！”

