    

    电话挂了，林母走了过去，轻声问：“叫你回去了？”

    顾也轻轻点了点头。

    林母的脸上没有什么笑容，轻声的跟他说话：“你家里什么情况我知道。”

    闻言，顾也脸色沉了一下。

    林母继续道：“但这不关我的事，西姐儿挺喜欢你，她想护着你，我由着西姐儿能护你一点，但你自己也得向光而行，看你自己是想当西姐儿的小跟班还是跟西姐儿做朋友。”

    她没说太多，最后吩咐了张叔：“送顾小少爷回去吧。”

    顾也坐上了车，他远远的看着偌大的林家别墅，心里第一次有一股强烈的好胜心。

    他愿意做她的小跟班的，可是朋友……他也有点心动……

    ……

    后来很长一段时间林西拾也没见过顾也了，终于，林西拾四岁了，到了上幼儿园的年纪。

    她四岁，大哥哥已经十四岁，临近中考，小哥哥也九岁，上了四年级。

    她上的是贵族幼儿园，也就是她小哥哥之前上的幼儿园，小哥哥林北扬的学校离她的幼儿园很近，林父林母也逐渐的忙了起来，上幼儿园之后就是林北扬接送她上学了。

    开学第一天去幼儿园报到，林家夫妇忙，是林北扬送她去的。

    “北扬，这是你妹妹吗？好可爱啊。”杨老师蹲着身子夸着林西拾。

    林北扬一脸骄傲，仿佛那老师是在夸他一样：“对呀，我妹妹，超级可爱的。”

    林西拾甜甜一笑叫了一声“老师好”把杨老师少女心都给拉扯出来了。

    她穿着幼儿园统一的校服，是日系的格子裙，黄色的阳光明朗，戴着一个小小的帽子，扎着两个小小的辫子，像是动漫里走出来的小女孩。

    “那哥哥先走啦，下午等哥哥来接你放学。”林北扬捏了捏林西拾的小脸蛋，然后跟老师挥挥手再见。

    老师牵着林西拾，也跟林北扬挥挥手，她看着少年愈发明朗也不禁感叹：

    “西拾跟北扬虽然说是兄妹，但真的很不一样，北扬当时可调皮了，两天一吵三天一打的，我们西拾看起来好乖。”

    “嗯！”林西拾点点头，跟着杨老师来到班里。

    她算是来的比较迟的一个，其他小朋友都已经到了。

    林西拾长相一向精致可爱，软软糯糯的，小孩子也是喜欢美的东西，看到林西拾，都纷纷投去了善意的笑容。

    “哇，好可爱的妹妹，你能跟我玩吗，我可以把我的棒棒糖分你一半！”

    “我有草莓味的！”

    “好啦安静一下。”杨老师笑着说。

    小朋友们也都乖乖的坐在凳子上。

    “西拾小朋友，做个自我介绍吧。”杨老师特别关注了一下林西拾。

    林西拾虽然很心累，但还是乖乖的跟大家打招呼：

    “大家好，我是林西拾，很愿意跟大家做朋友。”

    说完就找了一个空座坐着。

    同桌是个小女孩，肉嘟嘟的，五官是端正的，笑起来有个小酒窝，甜甜的：

    “你好，我叫夏雨。”

    林西拾也友好的朝他笑了一下，正准备回头专心做自己的事情的时候，夏雨又凑了过来，轻声贴在她耳边说话：

    “我知道你，是林北扬的妹妹。”

    林西拾眨了眨眼睛，正疑惑为什么她要这么小声的说话时，夏雨也朝她眨了眨右眼：

    “你放心，我不会说出去的，你和林北扬不一样，我们会愿意跟你一起玩儿。”

    闻言，林西拾忍俊不禁有些想笑。

    小孩的想法还真是奇奇怪怪，可可爱爱，她是怕别人知道她是大魔王的妹妹，别人不敢跟她玩儿，怕被大魔王打吗？

    看来她小哥哥的名号还是很管用的，以后如果觉得这些小孩太烦了，倒是可以用她小哥哥的名号让这些小朋友不靠近她，不来烦她。

    “好，那谢谢夏雨了。”林西拾从书包里拿出一盒巧克力给她：“呐，这个给你。”

    “哇是这个牌子的巧克力诶，我求了爸爸好久才肯带一盒给我的。”夏雨开心的接了过去。

    林西拾笑了笑没说话，这个牌子的巧克力家里有很多，确实很好吃，所以林爸爸就买下了这个品牌，每次有新口味她都会先尝到。

    第一节课是手工课，挺无聊的老师在教他们叠千纸鹤。

    林西拾本来就会，所以每次叠的都特别小巧可爱。

    一旁的夏雨激动的举起她叠的千纸鹤：

    “哇！西拾叠的比杨老师叠的还要漂亮诶！”

    这话瞬间就吸引到了别的小朋友，导致于下课后也一直有人缠着林西拾给他们叠千纸鹤。

    林西拾深深叹了一口气，她想逃课了怎么搞。

    午饭时间，学校的午餐很好，因为是贵族学校，有不少有钱人家的投资。

    林西拾吃的不太多，还剩下了一个甜品，她不是很喜欢那个口味就给了夏雨。

    小孩子的友谊总是这么简单而纯粹，谁对她好一点她就喜欢跟谁玩。

    这时候的林西拾还不知道，后来的夏雨护了她整个幼儿园。

    终于到了下午放学，林西拾乖乖的坐在门卫叔叔的小屋子里等林北扬来接她。

    门卫叔叔看她可爱，时不时逗弄她一下，林西拾荡着一双小脚，明亮的眸子弯了弯，这种和前世截然不同的生活，美好而嵌意。

    下午五点，林北扬也终于小跑着来接她，身边还跟着两个男孩子。

    “妹妹，有没有等很久？”林北扬一把抱起她，转了个圈圈。

    “没有。”林西拾抱着他的脖子摇摇头。

    林北扬看到香甜软糯的妹妹，一天的烦闷都被赶走了，咧着嘴笑：

    “如果有人欺负我们西姐儿，就告诉哥哥，哥哥去揍他！”

    “也没有哦。”林西拾甜甜一笑：“哥哥，这两个哥哥是谁呀。”

    林北扬身后跟着两个和他穿着同样校服的男孩，跟他一般年纪，长相都是上乘的，尤其是旁边那个插着口袋一副慵懒闲散姿态的男孩。

    林西拾感觉那男孩的五官有些熟悉感，仿佛之前见过一样。

    “哥哥的同学，哼，不知道他们打的什么主意，非要跟着我一起来。”林北扬哼哼唧唧了几声。

    林西拾眨了眨眼睛，还是有些懵懵的。

    顾也不禁失笑，他勾了勾唇，微微歪头看着林西拾：

    “西西，这么快就忘了顾也哥哥啦。”

