    亚玄头戴绅士帽，发色浅灰，身旁跟随一只形影不离的路卡利欧。

    此刻，这只路卡利欧看向陆野，红瞳流露复杂的神色。

    为什么，这个人类的波导，让我感到如此亲切？

    不可以的，明明主人就在身边……

    “究竟发生了什么事？”悟松问。

    问题总算抛了出来，悟松心中松了口气。

    “是有关，雪峰神殿的异象。”

    亚玄简单将自己与神代的发现，转述了一番。

    “雷吉奇卡斯极有可能复苏，我们需要做好更全面的准备。”

    亚玄将视线投向陆野。

    他并未将陆老师，波导使者的身份点明。

    毕竟有些波导使者，并不愿自己因为波导之力，而被别人视作异类。

    但亚玄相信。

    这位前辈，一定也感知到了自己身上的波导。

    并且，波导会指引我们，并肩作战！

    “我买了今晚的机票。”

    陆野看着手机道。

    “诶，为什么这么突然！”小智叫道。

    陆野缓缓抬头，心情微妙，看向小智。

    不是所有人，都能像你一样，肉身硬抗圣柱王啊！

    那可是能拖动大陆板块的雷吉奇卡斯——

    这一拳下去，半座雪峰市都会被摧垮吧？

    不如先去白银山搬救兵，请「战斗之人」前来助阵！

    亚玄微微一愣。

    顿时意识到，这位‘前辈’未雨绸缪，打算先寻求援手。

    无论是强大的训练家，还是波导使者，凡事务必谨小慎微。

    亚玄颔首，表达认同，笑道：

    “神代先生，已经联系了神奥联盟。”

    “联盟方，会派遣最近的天王成员前来。”

    亚玄微微皱眉。

    “但其他增援…全力赶路，至少也要一到两天时间。”

    “我们只能尽可能，组织市民撤退，并且祈祷它能睡得再久一些。”

    小菘接上话茬，哂然一笑：

    “要是它真的苏醒……恐怕也只有在座的前辈们，一同携手，才能阻止得了它……”

    陆野心头一沉。

    这已经来不及跑路了……

    这是箭在弦上，不得不发！

    “派遣最近的天王前来——”

    小智挠挠头，略带兴奋道：“也就是说，我能见到其他神奥天王了嘛！”

    严肃的会议氛围，突然变得沉寂。

    悟松解锁手机屏幕，打开软件，看了眼‘未读消息’。

    【尊敬的超能系天王，悟松——

    于雪峰神殿周遭发现异常，望您能前往查看，神奥联盟敬上。】

    悟松倒吸一口凉气。

    但他也早有预感。

    再怎么样，我也是神奥的最强天王！

    “我想，暂时不会有其他天王会来。”

    悟松手持书籍，推扶镜框，眼底闪烁深邃的光芒。

    “此次事件，会由我悟松来解决！”

    无人应答。

    悟松尴尬地环顾四周。

    小菘正向小智，解释此次事件的危险性质。

    “极有可能，会有生命危险！”

    小菘的语气严肃无比。

    “十岁的小孩子，还是和大家一块儿出城为好！”

    “没事的！”

    小智大咧咧地摆手，“这类事件，我已经很有经验了！”

    “更何况……”

    小智攥紧拳头，眼底跃动火苗。

    “听到雷吉奇卡斯复苏的消息，任何训练家，都会想一探究竟的吧！”

    要是能和雷吉奇卡斯对战一场——

    “我和皮卡丘，都已经迫不及待了！”小智大声道。

    “皮卡啾~！ヽ(`Д′)?”

    小菘歪着头，神色略显费解。

    他真的是十岁吗？

    为什么在他的脸上，看不到一丝一毫的恐惧！

    另一旁，亚玄瞥了眼叫嚷的小智，勾起微笑：

    “还挺有精神的，老祖宗。”

    “老、老祖宗？！”陆野一怔。

    亚玄自觉口误，歉然道：

    “抱歉，那位少年的波导，总会令我联想起欧鲁德朗城的先辈……”

    陆野恍然，表示理解的点头。

    按照动画设定，每个人的波导都截然不同。

    也就是说，小智极有可能是勇者亚郎的转世，不然，两者也存在紧密关联。

    亚玄身为勇者亚郎的后代，见到与亚郎波导，如出一辙的小智——

    咱俩各叫各的？

    陆野摇摇头，看向亚玄，问道：

    “亚玄先生，你称呼我前辈……是什么情况？”

    亚玄应该不是自己的水友。

    否则他会用‘陆老师’称呼，而非‘前辈’。

    亚玄看了眼四周，低声道：“您身上拥有极为强烈的波导，我想，在波导这一条道路上。”

    “您，正是一位强大可敬的波导使者！”

    亚玄的眼神极为真诚。

    搞得陆老师，都不好意思忽悠这位绅士。

    陆野干咳一声：

    “有什么我能帮忙的吗？”

    溜已经来不及溜了。

    尽管要面对的，是‘传说级Boss’雷吉奇卡斯。

    但打团配置里，也有神代、悟松、亚玄这样的猛男。

    再不济，让小智‘用爱感化’，这事件想必也是能够解决。

    自己也拥有「波导之力」。

    没准还能给亚玄的路卡利欧，消解疲劳、充会儿电什么的……

    亚玄微微颔首，神色严肃：

    “事实上，倘若有多位波导使者在场，也许……”

    亚玄紧皱眉头。

    “也许会有极小的概率，平复雷吉奇卡斯的怒火。”

    “借助波导？”

    “正是。”

    亚玄颔首道，“想必您也听闻过世界初始之树的传说。”

    “当时，世界初始之树便是借助柔和的波导，平息了怒火与战乱。”

    “以我一己之力，本已做好了准备。”

    亚玄低头看向手掌，缓缓攥紧，尔后看向陆野，目露诚恳。

    “但是，因为有您的出现，此事或许会出现转机！”

    亚玄口中的‘准备’，是指效仿先辈，牺牲自己。

    这是每一位波导使者，均具有的觉悟。

    陆野的脑海中，不由浮现当时的景象。

    倘若没有自己与水箭龟在场……

    欧鲁德朗城的路卡利欧，也会牺牲自己，挽回小智与世界树的生命。

    这即是，波导所赋予他们的信念所在。

    陆野语气中多了一丝稳重，微笑道：

    “交给我们吧。”

    “一块儿携手，把雷吉奇卡斯再重新封印！”

    亚玄有些出神。

    眼前的这位波导使者，明明比自己更为年轻，波导的造诣却不亚于自己。

    更关键的，他的气质与语气，带给自己一股极强的安定感。

    波导是不会骗人的。

    这一定是一位勇敢、善良、纯洁的波导使者！

    亚玄目露感激，轻轻点头。

    “麻烦您了，陆野阁下！”

    道馆内，洋溢着一股温馨而热血的备战氛围。

    悟松站在两搓人当中，略显尴尬地推了推镜框。

    “口桀！”耿鬼善解人意，扯了扯悟松的衣摆，仰脸龇牙一笑。

    悟松有些茫然，旋即派出艾路雷朵。

    “艾路雷朵，麻烦你把耿鬼的话，同步翻译给我。”

    艾路雷朵闭上双目，胸口的心形突起泛起微光。

    超能系的心灵感应，甚至能达到，类似同声传译的程度。

    这也是专精超能系的训练家，先天优势所在。

    “口桀！(￣▽￣)／”

    悟松额头划过冷汗，人都麻了：

    “由你，来和我制定，作战计划？！”

    “口桀！”耿鬼龇牙一笑，竖起一根大拇指。

    悟松讪讪一笑，深吸一口气。

    陆老师，瞧瞧你都教了耿鬼些什么啊！！

    ……

