    “殿下。”

    总督府。

    屈生见到赵煦行了一礼，满面笑容。

    赵煦笑道，“这橡胶林的吸引力真不是一般的大，没想到你亲自过来了。”

    屈生有些无奈，他道：“原本倒也不至于，臣虽然高兴，但也没想来一趟，不过王崇比臣还高兴，催着臣来一趟，尽快运送一批橡胶回去，说是不能耽误火力发电厂投入使用的时间。”

    赵煦点点头。

    他打仗期间，各项规划没有受到影响，一直在按部就班执行。

    刘福这个宰相负责监督此事。

    要是做的不到位，他回去是要骂人的。

    “也好，这橡胶涉及不少行业的商品生产。”赵煦道，“你回去之后，便将这批生胶炼制成熟胶。”

    南域的战事未打响之前，他提前交代屈生建立橡胶工坊了。

    将生胶变成熟胶的工序很简单，就是把硫磺这个东西与生胶混合加热。

    对屈生这个化学顶尖人才来说，这道工序熟门熟路。

    “是，殿下。”屈生应道。

    又简单聊了几句，赵煦又问了一些屈生关于化学工业的问题。

    得知在研造院化学实验室学员的指导下以及电力实验室学员的辅佐下，一个小型的电解工坊当下正在建设中，赵煦露出欣慰的笑容。

    上次的电解试验得到的纯净氢气和氧气，以及镁和铝这些单质金属不过是电解工业的商品的极小一部分。

    事实上，几乎所有单质金属和气体以及很大一部分化合物都可以通过电解获得。

    比如电解盐水，不但可以得到氢气和氯气，还能得到烧碱。

    今后，肥皂工坊获得烧碱的方式将不再需要像以前那样复杂，低效，就能获得大量廉价的烧碱。

    而这就是第二次工业革命与第一次工业的区别，可以说是天翻地覆的变化。

    凭借第二次革命制造出来的商品，大颂即便在商品的公平竞争中，也能吊打西土世界。

    “很好，大颂工业的腾飞就交给你和王崇了，而本王负责为你们保驾护航，另外提供你们想要的一切原料。”赵煦笑道。

    屈生露出腼腆的笑容，“臣等定不负殿下所望。”

    说罢，屈生告辞，去了种植园。

    他将把种植园的生胶收集起来，运回燕城。

    而这段时间，马尼拉的秩序基本恢复。

    种植园的工人也回去了，这会有利于屈生的工作。

    三天之后，屈生乘坐满载生胶的商业蒸汽船返回了。

    又是十天过去，在陆战队的帮助下，巴特尔控制了马尼拉以及北方的全部城市。

    宿雾岛和棉岛也归入都护府的管辖下，吕宋全境基本进入正轨。

    这时，赵煦将目光投向了距离吕宋两千公里外的澳洲。

    “两千多公里，这基本上是吕宋到燕州的距离了，所以末将令海军自北向南，建立了三个补给点。”

    总督公署。

    赵煦和周毅对照海图最终确定了接下来的行动。

    在吕宋的南方是一片破碎的岛屿群。

    这个岛屿群就是当代的印度尼西亚区域，东西横跨三千余公里。

    大颂称之为爪哇国。

    现在，这里被斯特丹人控制。

    不过这个时期，斯特丹人控制的主要区域是靠近麻六甲的西印度尼西亚。

    因为那里的人口最多。

    而当前的东印度尼西亚区域则十分荒凉，斯特丹的兵力很薄弱。

    可以说能够轻轻松松拿下。

    他们唯一需要做的，是拿下自北向南的三个补给点之后，在补给点囤些物资而已。

    之后，便能以最南端的补给点为跳板，登上澳洲的土地。

    而这件事，在他们打下马尼拉之后，海军便已经在做。

    这一个多月来，海军已经打穿了东印度尼西亚，自北向南的一条线。

    在这条航线上建立了三个补给点。

    其中最南端的点就是当代的东帝汶。

    这里距离澳洲大陆便只有五百公里了。

    只需一日，海军舰队便可横穿。

    陆战队则可以在这里休整，然后轻松踏上澳洲大陆的土地。

    “嗯，除了吕宋南部这条线之外，有必要向东开辟一条航线。”赵煦的手指从地图上的吕宋向东游走，到了澳洲大陆正北方向。

    这里同样有一大片岛屿，不列颠人称其为所罗门群岛。

    如今，既然西土人选择战略性撤退，死守麻六甲。

    那么他就当仁不让，只能先把麻六甲以东的区域全部吃下去。

    之后，再以南域东为基地，在麻六甲与西土联军较量。

    “是，殿下。”周毅道，“末将这就给龚英去一道命令，让他向东拿下莫罗岛，再控制所罗门群岛。”

    西土海军缩到麻六甲，留在北方的战舰便无需继续扼守岛链了。

    完全可以配合南下的战舰一起行动。

    他们只需监视麻六甲根据情况调整策略即可。

    同时，陆战队满员六万人，除了驻扎东瀛和琉球的一万人，在吕宋的三万人，龚英还可以调遣两万陆战队。

    他能够承担起开辟一条航线的任务。

    到时候，他们一个从澳洲大陆西登陆打穿西海岸，一个从澳洲大陆东登陆，打穿东海岸，再饶一圈在澳洲南海岸汇合。

    两面夹击，便能以最快的速度拿下整个澳洲大陆。

    “嗯，事不宜迟，让龚英立刻行动。”赵煦道。

    他有些迫不及待拿下澳洲大陆。

    因为他清楚，这次西土联军攻击的重点是交趾，骠蛮，吐蕃以及整个北境方向。

    至于南域，对他们来说是个意外。

    原本，他们以为自己的海军能够击败大颂海军，最不济也能平分秋色，却不曾想败的如此突然，导致在南域陷入了被动。

    但越是如此，他们只怕越会急于开辟另外一个战场，围魏救赵，缓解南域的危机。

    而这个战场就是C型包围圈上对大颂发起全面的入侵。

    所以，他希望尽快拿下澳洲大陆。

    如此，若是第二战场爆发战争，他便能及时返回大颂，同常威一起化解这次围攻，将围攻的大颂的势力一个个收拾掉。

    在这期间，南域的海军则可以向西建立补给点。

    为最终的东土大决战做好准备。

