    随着‘冰崖堡’向前急速行进，墨绿色的区域越来越大，终于占满了整个视野。

    河流、山脉、湖泊等等，尽皆消失在巨大的墨绿色藤蔓覆盖之下。

    无尽藤蔓占据的区域面积已经达到近百光年大小，偶尔能见到有一株近亿公里高的奇异巨树在这藤蔓大地上生长。

    每株巨树顶端，都有着一朵七彩大花，看着美丽异常。

    有的七彩大花中，还能见到绿光闪过，那是大花中孕育着的果实。

    高速飞行的‘冰崖堡’倏然停下。

    “主人，这里就是您所指出的那处河水回环之地。”第七真主透过冰崖堡向外探查一番，向袁至恭敬说道，“只是下方的地形已经被这藤蔓完全覆盖，无法查探。”

    袁至转头，向第三真主看了一眼。

    第三真主直接展开自己的领域类至强至宝‘星辰国度’，无尽星光弥漫，仔细探查着周围百光年范围内的一切。

    片刻，第三真主得到结论。

    “主人，周围没有任何强者存在。”第三真主看着下方的墨绿色藤蔓，“只是这绿色藤蔓大地却有着生命气息，强度堪比宇宙最强者。”

    “流重山的这一方天地中原本并没有这种藤蔓，可能是下方那处遗迹中存在的某种手段催化形成。”

    袁至神力探出，扫荡下方藤蔓。

    下方藤蔓似是神力组成，但其中并无灵魂，也没有什么明显的意志波动。

    粗看起来，墨绿色藤蔓可能是一种类似辅助类工具生命的存在，就像袁至之前得到的那株魔云藤一样。

    说到魔云藤，由于袁至提供了诸多宝物，他的那株魔云藤前些年已经在宝物喂养和袁至的各种手段辅助夏，成功突破到了不朽层次，建立了自己的神国。

    只是袁至的实力进展实在太快，魔云藤现在根本派不上用场。

    现在魔云藤也就是留在原始宇宙中的家族驻地，充当一个守护者和传送点的功能。

    “魔云藤体积能随意变化，小可融入掌心，大可到千百万公里。这墨绿色藤蔓似乎也有类似效果，莫非墨绿色藤蔓是魔云藤成长到极致的形态？”袁至猜测着。

    他催动手中雷电涌动着的黑色晶体，化作‘万羿星神’的形态，带领神眼族六位真主飞出‘冰崖堡’。

    神眼族六位真主围绕着袁至，作着警戒。

    下方不远处的墨绿色藤蔓大地上，生长着一株奇异巨树。

    巨树顶端的七彩大花中心，则有一颗碧绿透亮的美丽果实，散发着诱人的生命气息。

    “那应该就是黑暗之主遭遇的那种奇异绿果了。”

    袁至看着那碧绿的美丽果实，心中猜想。

    黑暗之主遭遇了这种碧绿果实，被直接吸引，还好被生死危机所惊醒。

    “主人，那碧绿果实散发着生命气息，让我感觉很是舒适，应该是某种宝物。”第三真主传音说道，“我们可要将它摘走？”

    “先等一等，暂时不要动手。”袁至吩咐道，“这片藤蔓大地，可能是某种宇宙最强者层次的生命，摘取那碧绿果实可能会引起这生命的注意，你们先散开，用各自的手段查探一番，看看能不能得到什么有效信息。”

    神眼族六位真主领命，靠近下方藤蔓大地，开始各自探查。

    袁至则缓缓向着那碧绿果实的所在位置飞行靠近。

    碧绿果实中散发着的生命气息，让袁至倍感舒适。

    一种渴望靠近并得到它的情绪在袁至心中激发。

    “真是好宝物！这样的宝物，应该是我的！我的宝物……”

    袁至心中有低语响起，他自身则快速冲到碧绿果实旁边。

    柔和的绿光从那碧绿果实上发出，向着袁至笼罩而去。

    ……

    藤蔓大地下方，地底遗迹空间。

    庭院中，近百位宇宙最强者都停下修炼，感应着上方骸族诸多强者化作的藤蔓大地上传来的景象。

    “没想到‘万羿星神’竟然会主动前来！”虫族女皇发出有些惊喜的轻笑声，“不，应该说，是人类‘收割者’哈宾！”

    不远处，虚真魔神目中有着光芒闪烁：“他麾下神眼族的六位真主，本就精通灵魂之道，最适合加入我虚空一族，为真藤魔神的意志重生提供意志之力！”

    原本，虫族女皇他们的计划分为几步走。

    先让北疆盟主将真藤魔晶送给巨斧创始者，待巨斧创始者修炼之后，自然就会被转化成为虚空一族。

    而后，加入虚空一族的巨斧创始者，自然会引导人类族群的宇宙之主们到那片墨绿色藤蔓大地上修炼。

    只要靠近到足够距离，藤蔓大地上那些奇异巨树上的藤果所散发出的意志诱惑之力，会让任何宇宙之主都不能抵抗，主动投入其中，尽数被同化。

    这其中，麾下有着神眼族六位真主做灵魂奴仆的‘收割者’哈宾，是虚空一族的重点目标。

    有了‘收割者’哈宾麾下的这六位宇宙最强者，让真藤魔神复生的意志之力，就能达到一个足够稳妥的阈值。

    地下空间中的近百位宇宙最强者全都将注意力集中到正在上方探查着情况的‘收割者’哈宾。

    “那片星光中有着无数流星，应该是第三真主正在施展‘星辰国度’探查！”

    “看，‘收割者’哈宾带着神眼族的六位真主从‘冰崖堡’中出来了！”

    “神眼族六位真主开始分散开搜索！”

    “‘收割者’哈宾靠近藤果了！藤果发出意志之光了！他马上就会融入藤果，被同化成为我们虚空一族的一员！”

    一位位宇宙最强者情绪都有些激动。

    本以为还得一段时间才能见到这一幕，没想到计划赶不上变化，‘收割者’哈宾前来的情况，竟然比预期要提前许多年发生！

    幸福，来得实在是太突然了！

    片刻。

    近百位宇宙最强者冷静了下来。

    外界，碧绿藤果散发出的柔和绿光愈发浓烈，将‘收割者’哈宾完全笼罩。

    甚至，那‘万羿星神’形态的‘收割者’哈宾已经伸出一只雷电凝聚的手臂，正抚摸着碧绿藤果。

    然而，‘收割者’哈宾却丝毫没有融入碧绿藤果的意思。

    “……”

    地底空间中，诸多宇宙最强者面面相觑。

    这种情况，他们从来没见过。

    但凡是宇宙之主，只要靠近碧绿藤果，自然就会被意志之力诱引，融入其中，被完全同化。

    无论是四阶、五阶宇宙之主，有灵魂或无灵魂，都抵挡不住藤果的绿光影响。

    “那‘收割者’哈宾精通灵魂秘法，或许在这方面的抵抗力，要强上一些？”一位宇宙最强者有些不确定的说道。

    精通灵魂秘法，自然个个意志强大，擅长意识操控，是有可能对藤果中的意志之力产生抗性。

    虫族女皇的声音传来，带着一丝清冷：“虫族母皇天赋特殊，虫族的宇宙之主们也个个都精通灵魂之法，却并没有见到能抵挡藤果意志之光的。”

    “还有一个可能，‘收割者’哈宾是六阶宇宙之主，又能控制宇宙最强者，或许他身上有一件能够抵挡意志之力侵袭的灵魂类至强至宝？”又一位宇宙最强者猜测。

    这个猜测最为合理，许多宇宙最强者都纷纷赞同。

    忽然，虚真魔神的声音响起。

    “藤果中的意志之力极为强大，对宇宙最强者都有一定效果！即便是‘收割者’哈宾拥有灵魂类至强至宝，也未必能抵挡藤果中意志之力的侵袭！”

    “除非，‘收割者’哈宾的意志强度已经超越了宇宙之主层次，与一般的宇宙最强者都相差无几！”

    这种可能性还是存在的。

    宇宙海中，宇宙之主们磨砺意志，令意志强度媲美宇宙最强者层次的，也不是没有。

    比如神眼族的净眼之主，紫月圣地的启錾之主等。

    外界，‘收割者’哈宾抚摸碧绿藤果的动作缓缓停了下来。

    “可能那‘收割者’哈宾意志强大，但毕竟只是宇宙之主而已，还是会受到影响。”虫族女皇温柔的声音响起，“看吧，他终将融入藤果，成为我虚空一族的成员——什么？”

    从骸族强者们化身的藤蔓大地传来的景象中，诸多宇宙最强者们清晰的看到出乎意料的一幕。

    那‘收割者’哈宾忽然抬手，无数蓝白色电弧从指尖涌出，形成一颗雷电光球。

    雷电光球迅速变大，形成一张雷电巨网，将碧绿藤果笼罩在中。

    “咔嚓！”

    碧绿藤果被雷电巨网直接拔下，而后瞬间消失。

    显然是被‘收割者’哈宾收入了自己的存储空间。

    远方，神眼族的六位真主也靠近另外几株奇异巨树，个个施展着秘法和兵器，向着那些碧绿藤果抓取而去。

    地底空间中。

    一位位宇宙最强者都惊诧愣住。

    那‘收割者’哈宾，显然是抵挡住了藤果的意志之力诱惑。

    “不能让‘收割者’哈宾带着藤果离开！”

    虫族女皇声音冷冷响起，带着杀意。

    藤果乃是藤蔓大地上的巨树以特殊方式产生的一种子体，本身材质特殊，内部更是着特殊秘纹，在神力催动下能产生意志之力诱引和同化目标。

    那‘收割者’哈宾能够抵挡藤果的意志之力诱惑，足见他在灵魂之道的造诣非凡，并且在意志强度也达到了极高层次。

    这样的存在，得到了藤果之后，恐怕反倒会研究出藤果的奥妙，从中得出意志之力的运用之法。

    “我族的秘密不能泄露！”

    “我们出去将他捕捉镇压，强行同化！”

    “走！”

    嗖！嗖！嗖！

    一位位宇宙最强者的身影从地底空间中瞬间消失。

    外界，编织成墨绿色大地上的那一条条直径几十万公里的巨大藤蔓，也开始翻腾起来。

    ……

    片刻之前。

    碧绿藤果的柔和绿光笼罩住袁至，低语在袁至心中响起，诱惑着袁至，想要引动他心底最深处的愿望。

    夺取宝物，强大自身，延续生命，成就永恒……

    袁至内心毫无波澜，甚至有点想笑。

    这种手段，不就是灵魂秘法中最常用的意志诱惑法吗？

    简单直接，毫无技术含量。

    不过，对于宇宙之主们来说，这种意志诱惑却十分契合他们所需。

    并且，这种低语，本质上和袁至的「神意」秘术十分类似，精妙程度有过之而无不及，只是偏向另一个方向，就是其中蕴含的意志强度只有刚入宇宙最强者层次。

    诸如黑暗之主、烟蝴之主这样强大的宇宙之主们抵挡不住这种意志秘术，是理所当然的。

    而对于袁至这样有着意志黑洞的天才怪物，就毫无作用了。

    袁至伸出手臂，神力探入碧绿藤果之中。

    难得见到一种新的意志秘术，自然得好好研究一番。

    宇宙海中，袁至所知道懂得意志秘术的强者，寥寥无几。

    也就是坐山客、紫月始祖、三神克伦阿斯，以及人类族群的第一位宇宙最强者，原祖。

    紫月始祖与人类族群敌对，和袁至更是有深仇大恨，根本不可能和袁至交流意志秘术。

    而坐山客以为袁至是某位超级存在，在意志上恐怕都是远超神王的存在，如果袁至和他交流，只怕会当场露馅。

    三神克伦阿斯的意志秘术乃是天赋，袁至也是从三神克伦阿斯身上学到了诸多意志秘纹图。

    只是三神克伦阿斯的意志秘术全凭本能，刚刚研究出了一些头绪，现在比袁至的水准都差得远。

    而原祖……

    “原祖创造出了虚拟宇宙这样的秘法，应该是一种与本源奥妙有关的意志秘术，以后得找机会向原祖请教交流一下这方面的秘术经验。”袁至想着，“或许这能让我夺舍原始宇宙的过程更加顺利一些。”

    他一边想，一遍以神力深入碧绿藤果，进行感应查探。

    藤果本身是一块块微小晶体组成。

    每块晶体上，都有着无数细密纹理，那是一个个秘纹图案形成的秘纹丝线。

    秘纹丝线之间互相连接交织，形成奇异的多维结构，散发着一股股微弱的意志之力波动。

    而藤果中有着大量晶体，无数微弱的意志之力之间互相叠加，形成强烈的共振，令这意志之力更加强大。

    袁至不由得兴奋起来。

    “妙啊！”

    “这碧绿果实中的秘纹图，竟然有意志之力的诞生秘纹结构，还有着共振秘纹结构，以及更多的不知道功效的组合结构。”

    “想必其中就有意识扭曲诱引秘纹图组合、还有其他一些更有用意思的秘纹组合，值得认真研究。”

    袁至抚摸着碧绿藤果，细心感应和重构着其中的部分秘纹组合结构。

    很快，袁至发现了一个很有意思的现象。

    那些秘纹图中的基础秘纹，和三神克伦阿斯身上衍生的那些基础秘纹极为相似。

    甚至在某种程度上来说，如出同源。

    碧绿藤果中的那些秘纹组合图，大多都是以这些基础秘纹进行构造组合，和袁至之前从荒鉴之主那里得到那一份‘远古文明’的秘纹图差异极大。

    “怪了，莫非留下这意志秘术的强者，并不是某位‘远古文明’的强者，而是在原始宇宙的某个宇宙轮回时代中诞生的特殊生命，类似三神克伦阿斯老师那样？”

    袁至猜测着。

    如果是这样，那这位强者的意志秘术，是如何在这个宇宙轮回时代重现于世的呢？

    袁至想到了一种可能。

    他立刻停下手中的动作，思感延伸开来，仔细感应着墨绿色藤蔓大地。

    墨绿色藤蔓大地覆盖周围百光年范围，蕴含的生命气息强度，在宇宙最强者中，也是最上等的那一层水准。

    这生命气息强大，但温和安静，仿佛无知无觉。

    然而，随着袁至仔细感应，很快发现这里面存在着一些异常。

    墨绿色藤蔓大地的生命气息宛如一个整体，里面的意志波动并不明显，但仔细感应，还是能发现一些痕迹的。

    只是，墨绿色藤蔓大地中的意志波动，却并不是同一个意志散发出来的。

    这里面，有着数十个意志正在微微波动。

    其中，最为强大明显的，是四个有着宇宙最强者水准的意志波动。

    另外的数十个意志波动，仅仅只是宇宙之主水准。

    袁至迅速猜测到了某种真相。

    “这些意志波动，很可能是骸主！还有骸族的另外三位魔主！以及骸族的诸多宇宙之主们！”

    “骸族在这里发现了某个遗迹，然后被某位不知名强者留下的意志秘法所惑，化为这片墨绿色的大地？！”

    “这墨绿色大地，是活的！”

    “此地危险，不宜久留，撤！”

    袁至当机立断，马上灵魂传讯通知神眼族六位真主，让他们各自摘取一颗碧绿果实之后与自己回合，然后即刻离开。

    他自己则立即抬手，以神力在指尖凝出一颗雷电形态的‘手持超新星’。

    袁至意志控制着这颗‘手持超新星’化作雷网，裹住面前的碧绿藤果，用力一扯！

    “咔嚓！”

    碧绿藤果被雷电巨网直接拔下，而后被袁至迅速收入了自己的‘圣城’之中。

    远处，神眼族六位真主也各自寻到了一株巨树，做出了和袁至同样的动作。

    只是，不知道为何，他们摘取藤果的动作略有迟缓，比袁至慢了一丝丝。

    袁至忽然察觉到下方墨绿色藤蔓大地中，有剧烈的意志波动瞬间涌现。

    轰隆隆~~~

    无数直径达几十万公里的巨大藤蔓从墨绿色藤蔓大地上疯狂窜出，互相纠结缠绕着编织成形成一个封闭空间，将袁至和神眼族六位真主完全封在里面。

    几乎同时，袁至周围，近百道巍峨身影凭空出现，将袁至围在中间。

