    府衙大堂。［  八〔（?一中文（  Ｗ〕Ｗ〉Ｗ]．］８〉１)Ｚ}Ｗ．ＣＯＭ

    秦峰堂上高坐，荀彧、孔融侍立两旁，而下面，典韦和许褚站立两侧。

    啪的一声，秦峰惊堂木一拍，“带犯人吴天上堂。”

    “威武……。”

    威严的呼声中，吴家家主吴天上了堂。他还在纳闷呢，因此立刻拱手一礼，问道：“大人，咱们是否该去菜市口刑场了，眼看时辰就要到了。”

    孔融揣着手，嘀咕道：“是呀，时辰真的是快到了，就没见过这么着急自己个上刑场的。”

    荀彧一阵偷笑。

    吴天就不明白了，抬头道：“大人为何如此说，咦？”吴天大惊失色，遥指秦峰道：“大人，犯人怎么会在这里，怎么……怎么坐堂了？”

    啪的一声，惊堂木惊的吴天魂飞魄散，他好想稍微明白点了。

    “大胆吴天，你可知罪？”秦峰怒道。

    “你是何……何人！”吴天壮起胆子质问。

    “大胆！”典韦和许褚大怒，上去就将吴天踹倒在地。

    荀彧和孔融急忙下堂，跪道：“属下见过主公。”

    “参见主公。”衙役跪了一地。

    “啊！主公！”孔融喊主公，那么这人是谁就不言而喻了。倒在地上的吴天脸色陡然苍白，吓的一阵排气，白眼一翻，竟然是晕死了过去。

    “胆子这么小？来人呀，给我泼冷水。”秦峰一阵不悦。

    “主公也知道泼冷水？”孔融想到这里，恍然大悟，自语道：“对对，主公在洛阳大堂龙虎狗三铡，一个人铡过的高官，比汉朝四百年里被皇帝杀过的还多，各种刑罚门清。”

    衙役提上来一桶冷水，他还唏嘘不已，心说这吴天称霸广平郡，到了主公面前，也成了无胆之人。

    哗啦，一桶水下去，吴天哎呦一声，醒了过来。

    秦峰惊堂木一拍，“吴天你可知罪。”

    “主公！”吴天哀嚎了起来，他这才知道竟然是秦峰，“主公，小人不知是主公，请主公赎罪。”

    秦峰冷道：“吴天，本侯的政策给了你重新做人的机会，而你，依旧鱼肉乡里，欺压百姓。你违反政令，暗中囤积土地，而你的儿子强买强卖蓄意杀人。你叫吴天，你儿子叫吴，加起来真是无法无天。”

    “主公……，请主公宽恕，其实不是我，是赵家、王家等人，是如此如此这般这般……，是他们诱使与我……。”吴天叫道。

    秦峰一阵冷笑，便向荀彧看去，“哼~，这都不用审问，就全咬出来了。”

    荀彧急忙道：“主公，属下这就去将这些人全部缉拿归案。”

    秦峰点头道：“个个都要问明口供，绝不能遗漏一人。既然这些人有光明大道不走，专门走吸食民脂民膏的邪路，一经查明，斩立决。”

    “喏！”荀彧应命，立刻就去了。其实荀彧心里也是着急，并对吴天这种人恨之入骨，这些人做的事情，简直就是在破坏秦峰大业的根基。对于这样的人，绝不能姑息。

    “来人呀，将吴天押解菜市口，凌迟处死。”秦峰说完，随意摆了摆手。

    衙役立刻出动，拖起吴天就走。

    “主公饶命，饶命呀……。”吴天整个已经吓瘫了，除了嘴巴会叫唤，其他地方已经无法自理了。

    衙役不禁说道：“你还要凌迟处死主公，主公杀你，那就是一句话的事情。”

    “活该，这就是作恶的下场。”

    吴天就被带下去了，虽然吴天的事情震动整个广平郡，但在秦峰眼中，处置他只是微不足道的小事情。

    “属下有罪。”孔融拜道。

    “起来吧。”秦峰让孔融起身。

    孔融被刘备算计后，对孔融的打击极大，让他看清楚了天下的形势。而秦峰下放他，是在考察他。显然，孔融看清楚天下形势后，选择投奔秦峰。

    而对于秦峰来说，孔融这位孔圣人嫡传子孙，当代孔府家主投奔他，就相当于孔圣人站在了他一方。这对于他未来争霸天下，是有极大好处的。

    所以，既然孔融是真心投奔他，他就要好好用一用。

    “文举，本侯欲意建立翰林院，就由你来担任翰林院的院长，翰林大学士，如何？”秦峰道。

    “翰林”之名汉代已有，指文学之林，是文翰荟萃之地。孔融也知“翰林”的意思，但却是不知道秦峰为何建立翰林院。

    秦峰看出了孔融的疑惑，就解释道：“朝廷有大学，乃是学子求学的最高学府。而学子中学有大成者，就可以进入翰林院，不以官职论高低，而以文采评长短。”

    这也就是说，无论政治地位高低，翰林学士将会成为社会中地位最高的士人群体，集中了当代知识分子中的精英，社会地位优越。

    孔融懂了，以前他虽然是孔子后人，但天下有鸿儒有名士，他也就顶了个圣人子孙的名头，无法成为文人魁。但现在就不同了，他现在是翰林院大学士了，专门管理鸿儒名士，可称天下文人之。

    孔融大喜过望，大礼参拜。

    秦峰就吩咐道：“此间事了后，你就随我回邺城，着手组建翰林院，招募天下文才显赫之士，进入翰林院。我这里给你第一个任务，建立翰林院后，你就开始归纳天下书籍。本侯准备统一教书育人之法，从启蒙开始一直到“大学”毕业。”

    秦峰语重心长的说道：“统一教书育人之法，就能够在民间普及教育，百姓也能识文断字。弘扬国学，传承孔孟之道，就要靠文举你们这些文才之士了。”

    对于孔融这位孔圣人后人来说，弘扬孔孟之道，是孔家历代的理念。而士家之人垄断文化，其实根本不得孔子以及历代后人的心思。

    所以，秦峰这位翰林院大学士的人选，选的十分恰当。

    果然，孔融大喜过望，他激动中大礼，三叩九拜，道：“秦子上师才是孔孟先人后，儒家第一人也。天下亿万苍生皆有所学，就是当年孔圣人毕生的理想。”

    “具体事宜，随后我们仔细商讨。”秦峰道。

    于是乎，孔融就成为了历史上翰林院第一位大学士，也可以看做是秦峰的教育部长。他以毕生的精力，去完成秦峰普及教育的使命，并在随后的许多年里，取得了丰硕的成果。

    典韦看了看时辰，小心提醒道：“主公，时辰就要到了，甘家……。”

    （感谢所有喜欢‘席卷’的兄弟一直以来的支持，今天老爷子过寿，许多事情需要准备，今天只有一更了，汗~。）(未完待续。)