    “一角，原来这就是你的卍解吗？”

    转界结柱之下，一护突然探出了头，一脸惊叹的看着一角：

    “没想到你的卍解比恋次还强！”

    一角：“Σ(°△°|||)︴”

    “混蛋，你怎么会出现在这里！”

    看着突然冒头的一护，一角当即傻眼：

    “你这家伙是什么时候来的！”

    “呃，在你刚刚使用那个战争迷雾的时候，我就到了……”

    一护挠了挠头：

    “我本来看你这里出现的家伙，灵压不俗，想要过来帮忙的，但是没想到，你居然会卍解，而且砍瓜切菜一般的就把对面处理掉了。

    对了，上一回对战葛力姆乔的从属官，我就感到到了一股强大的灵压，比恋次的还要猛烈。

    但是当时我还有些疑惑，没想到居然是你释放出来的吗，这样一来，上回的事件，就有解释了呢！”

    “一护，你这家伙是看错了……”

    一角想了想，突然对着一护举起了手中的龙纹鬼灯丸：

    “你听说过斩魄刀的解放，会随着主人心态的改变而发生变化吧？

    这并不是我的卍解，而是我的始解变更成了新的样子！”

    “一角，你就别扯了！”

    一护翻着白眼：

    “始解与卍解，我还是能够分得清的，而且，你那暴涨了六七倍的灵压又该如何解释？

    啊，我就说你这东西有点儿熟悉呢……”

    一护的眼神突然一亮：

    “之前我曾去过浦原先生的商店里面，看织姬正在修复你这个东西，我当时还以为是浦原先生新研究出来的什么装置，没想到是你的卍解，诶？”

    一护像个好奇宝宝一样的看着一角：

    “你这卍解也需要修复吗？当时我看这武器的表面也没怎么坏啊，而且死神的斩魄刀不是可以自动恢复的吗？”

    “死神的斩魄刀是分情况的，没有卍解的斩魄刀，不论碎成什么样子，都是会随着主人的蕴养，而慢慢恢复。

    但是卍解不同，已经破损的卍解，几乎是被下了死刑，是根本没办法修复的。

    而且随着卍解的破损越大，其威力也会越小，我在以前的战斗中，对此是深有体会！

    要不然，我上一次对战艾多拉德那家伙，也不会战斗的那么辛苦了。

    我这龙纹鬼灯丸，虽然外表看上去没有问题，但是，其内部随着我多年的战斗，已经是布满了裂纹了……”

    一角看着手中的龙纹鬼灯丸，眼中闪过了一抹庆幸与惊叹：

    “我本以为，我的龙纹鬼灯丸也就是这样了，我是真的没想到，田越那家伙和织姬联手，居然有着堪称逆天的能力，能够把破损的卍解修复！

    虽然近乎花费了一个月的时间，但居然真的把龙纹鬼灯丸，完美的修复了！”

    一角深吸了口气，脸上流露出的，是一抹压抑不住的喜悦：

    “一护，不瞒你说，我这完美修复后的龙纹鬼灯丸，威力，是上一次对战艾多拉德时的两倍之多！

    田越那家伙有时候看起来很让人抓狂，但真本事还是有的……”

    一角轻轻抚摸着龙纹鬼灯丸：

    “而且田越还给了我两个建议，为了今后尽可能的避免龙纹鬼灯丸受到破坏，一个是和始解一样，加强防御，让威力减轻。

    另一个，就是学狛村左阵队长，让伤害转移到自己身上，开玩笑，我当然是选后一个。

    而根据我的选择，田越那家伙居然还真的拿出了切实可行的方案，我经过这一阵子的练习，已经是摸到了门路。

    我这一回之所以多吐了两口血，就是把伤害转移到了我自己的身上。

    不过，眼下的我，还没有把控好力道，让自己承受的伤害有些过多，再经过几次战斗，我差不多就能把控到一个恰好的状态了！”

    一角将龙纹鬼灯丸放到了地上，坐在了上面，看着正听的津津有味的一护，突然大怒：

    “一护，你这家伙怎么还在这里？偷听我的话，就这么让你快乐吗！”

    “这才不是偷听，分明是你平日里对于一直藏着掖着卍解，感到憋闷异常。

    眼下，好不容易有我发现了你的秘密，你在破罐子破摔，释放你有着卍解的快感罢了！”

    一护用手指着一角，直接回怼了过去：

    “不然的话，你在没说这么多话之前，就应该赶我走了！”

    “哼，小子，你看起来很狂吗，自以为有了一点儿实力，就开始和我逼逼赖赖上了？”

    一角眼神危险的看着一护：

    “我对于卍解的修炼，可是有些年月了，要不要前辈教教你，如何正确的使用卍解战斗啊？”

    “哈，你以为我会怕你？”

    看着一角嚣张的样子，一护也是握紧了手中的天锁斩月：

    “刚刚学会了新的招式，我正愁没人和我试招……”

    “轰！”

    一声巨响，打断了一护和一角的争执，看着战场中心冒出的一片烟雾，一护的眼睛骤然一缩：

    “是大哥那里，一角，情况紧急……”

    一护向着田越所在的位置急速冲去：

    “我要去帮我大哥了！”

    ………………

    “乌尔奇奥拉，没想到你为人阴险，但是攻击力却是不错嘛……”

    感受着空气中残留的灵压波动，田越对着乌尔奇奥拉挑了挑眉头：

    “居然一发虚闪就轰掉了我破弃咏唱的八十一号缚道——断空。

    看起来，我对于你的评价，还得提升几分呢！”

    “攻击力的评价我认同……”

    乌尔奇奥拉看着田越，很是认真的开口：

    “但是我的为人并不阴险！”

    “别扯淡了！”

    田越不屑的吐了一口吐沫：

    “对我妹子——织姬那么心思单纯的小丫头下手，对她洗脑，哄骗她背叛同伴，去当你们的人质，这也是人能搞出来的事？”

    “我是虚，并不是人类，而且，我之所以做这些，也只是为了蓝染大人……”

    乌尔奇奥拉的声音平静：

    “为了蓝染大人，无论任何事情，我都会在所不惜，这是为了引领虚圈强大的必经之路，我们之间，这是一场战争！”

    “既然是战争，那就不要把话说的这么冠冕堂皇……”

    田越拔刀对准了乌尔奇奥拉：

    “只要是战争，就没有哪一方是干净的！”

