    “奎塔圣皇，为什么不敢？”叶星冷漠的声音也是响起。

    “轰！”

    在众人目光下，叶星的身躯在瞬间暴涨，转眼间便达到了与奎塔圣皇同样的高度。

    一道道雷电接触到了他的身躯，缠绕在铠甲上，想要渗透进入他的体内。

    可是铠甲轻颤，他身躯上面缠绕的无数雷电，交织的无数电光，就像是蚊虫叮咬般，对叶星造成不了任何伤害。

    “什么？”看到眼前情景，奎塔圣皇脸色微变。

    “啪！”

    叶星身躯掠动，右腿像是一道长鞭般，狠狠抽在了他的身上。

    “不！”

    此时奎塔圣皇已经要抓住光团了，他想要硬撼叶星攻击，但是根本做不到。

    他眼中满是愤怒、不甘之色，随即身躯直接倒飞了出去，离光团越来越远。

    而击退三位强者，叶星右手一握，将两道顶级神器光团直接收起。

    整个区域内的圣皇强者们全都惊住了，震撼的看着眼前情景。

    “人类叶星的实力好强！”

    “面对雷武圣皇三位，他竟然丝毫不落下风，甚至将他们击退！”

    “攻击不下于，可以击退雷武圣皇等，防御也很强，可以硬撼奎塔圣皇的攻击，他的速度更是惊人，战斗中完全处在主动位置，甚至比雷武圣皇等都要快好几倍！”

    “雷武圣皇三位基本上已经是圣尊之下最强者了，人类叶星一人战他们三位竟然还处在上风。”

    所有强者满是震惊的看着眼前情景。

    面对三位圣尊之下的最强者，叶星甚至可以说是碾压他们，整个战斗过程毫不费力，甚至有一种游刃有余的感觉。

    “人类叶星才修炼三千多年，他的实力怎么变这么强了？”

    “每一次出现，他的实力都会发生暴增！”

    “除了宇宙圣尊在，现在人类叶星绝对是宇宙最强者！”

    “之前有传言叶星与那圣尊之下最强者之一的剑魂圣皇争夺宝物，但是剑魂圣皇却忌惮叶星，在叶星得到宝物后没有出手抢夺，显然他们之间已经交过了手。”

    “不可思议，这完全就是宇宙奇迹！”

    众人心中震撼，叶星展露出圣皇层次实力才多久，短短时间内竟然已经站在了圣皇境的最顶尖位置了？

    “叶星他的实力…”就算是人族的天弧圣皇等也是震惊的看着叶星，简直难以相信自己看到的。

    就算知道叶星实力强，也不至于强到这个地步？

    “不可能！”

    此时虚空一处，嘴中还有鲜血，看起来很狼狈的雷鸠圣皇满脸惊怒之色。

    “人类叶星在破碎大陆上不催动那消耗生命力的强大秘术也只是与我相当罢了，现在实力怎么可能变得这么强？”

    他的大哥，圣尊之下最强者雷武圣皇现在都不是叶星对手了？短短一年多时间，人类叶星的实力又暴增了十倍？这有可能发生么？

    实力越强，想要提升也是越难，达到这层次，就算亿万年时间进步不了丝毫那也是很正常的。

    可是叶星实力越强，提升的速度竟然越来越快。

    众人惊骇，此时雷武圣皇等脸色更是阴沉。

    “该死！”

    “九道光团，有八道直接被他夺走了！”

    他们盯着叶星，眼中有着愤怒、不甘，甚至忌惮。

    按照估计，这些光团他们基本上都能得到好几件，但是现在却什么都没有。

    而叶星骤然爆发出了这么强的实力，他们甚至都不是对手。

    轰！

    就在这时，忽然一道无比恐怖的气势波动散发，这股气势波动笼罩四周，却是使得周围虚空都是一沉。

    “圣尊！这是圣尊层次强者的威压！”

    “有宇宙圣尊来到这里了？”

    感受到这威压，众人眼中全都露出了震惊之色。

    圣皇层次的争斗，第一次有圣尊强者到来了。

    “人类叶星！”

    虚空中，一道温和声音响起，但是这声音中却能感应到无比冰冷的杀意。

    刷！

    无尽黑暗气流中，一道身影直接出现。

    这是一只类似岩石般的狰狞巨兽，说是岩石，但是也能看出血肉部分，其背后长有一对巨大肉翼，前方两只锋利的尖爪，整体看起来就像一只长有肉翼的蜥蜴巨兽。

    虽然看起来无比狰狞，但是其身上却有一股温和的气息，两种冲突几乎完美融合在一起，无比古怪。

    “荒玄圣尊。”叶星看到来人，平静道。

    来人正是妖族的强大圣尊。

    荒玄圣尊此时手中握着一道光团，显然最后一道顶级神器光团被他得到。

    他微眯着眼睛看着叶星，身上的气势波动都忍不住散发出来，他自然知道刚才的战斗情景。

    轰！

    其身上的恐怖气势波动散发，似乎是不经意的，但是却使得在场的所有圣皇全都感受到了巨大压迫，脸色都是骤变。

    圣尊，那可是完全融合了三种大道的存在，实力达到了一个不可思议的地步！

    虽然众人承受压迫，不过更多的气势波动却压迫着叶星。

    此时荒玄圣尊很暴怒，八件顶级神器，就在短短时间内全部被叶星得到！

    但是最令他感到惊怒的是叶星的实力，不到一年时间，其实力竟然再度发生了暴增，而且成为了圣皇境界第一人！

    “这荒玄圣尊似乎想出手？”此时叶星脸色微微变化。

    他完全能感受到荒玄圣尊的杀意。

    “荒玄圣尊，凭你的实力没有必要欺压我人族圣皇境强者吧？”忽然又是一道声音响起。

    轰！

    忽然另外一股气势波动袭来，随着波动袭来，叶星身上的气势压迫便如同潮水般散去。

    刷！

    叶星身前也有一道强者直接出现，这位男子身穿黑色古朴铠甲，脸上还有紫色秘纹，正是时空圣尊。

    “老师。”见到来人，叶星顿时欣喜道。

    “哼！”荒玄圣尊冷哼一声，收敛了自身波动。

    他的身边站着脸色难看的雷武圣皇、雷鸠圣皇几人。

    “我们走！”

    他懒得再说什么废话，身影一动，几人便全部消失不见。

    时空圣尊看着离开的妖族几人，看向叶星笑着道：“叶星，做的不错。”

