    “红色魔鬼船？”

    丹妮被新吉斯人的话逗乐了，问道：“难道你们相信魔鬼会来到人间当海盗？”

    “如果不是魔鬼，那便更加可怕啦！”那海关严肃警告道：“据说，凡是被红色魔鬼船盯上的目标，没有一艘船能逃过追捕，红色魔鬼船太快；也没一个人活下来，魔鬼船上的魔鬼太恶毒。”

    “谢谢你的告诫。”丹妮收敛笑容，郑重道谢。

    魔鬼行恶魔之事，天经地义，以人类之身做尽恶鬼之事，才更加可怖可惧。

    那个海关四处观望一下，在头顶瞭望台看到白龙与绿龙，顿时挪不动脚步了，一边往上偷瞄两只龙，一边没话找话：“新吉斯铁军团当然不怕海盗，可防范于未然的道理，我们也明白。

    所以，最近半年，海关人员会检查每一艘进入新吉斯海湾的船只，并非检查货物，而是查看有么有隐藏武装人员。”

    见丹妮他们没搭腔，那家伙面色不变，继续道：“对了，除了海盗，你们还要小心海怪。

    有几艘盛夏群岛过得的划桨船，在蛇蜥群岛北方遇到巨大的可怖海怪。

    一艘30米长的快船直接被拖入海底，200名水手只有13个被附近的船救下。

    当时，鲜血染红了大海，红色的浪花激烈翻滚，可怕极了。”

    这下丹妮来了兴趣，问道：“真的假的？我以为海怪是传说呢。”

    “呵呵，那些黑皮吓疯了七八人，能假的了？”棕红色的扎[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]那克笑出两排大白牙，“而且与您的龙相比，海怪又算的了什么？”

    这话倒让丹妮无法反驳，海怪很传奇，巨龙原比海怪更传奇。

    也许看够了龙，也许有很多工作要忙，扎那克又客套寒暄几句之后便带着两名士兵离开了。

    看着新吉斯人的小艇向后方的海船驶去，丹妮回过头，问黑胡子格罗莱道：“你觉得，海怪袭击海船之事是真的吗？”

    “也许吧。”老海员忧心忡忡道：“不仅夏日之海深处有海怪出没的传说在水手间流传，就连狭海......

    船队启程向魁尔斯赶来的时候，有人在五指半岛看到海怪，它用深红色的触手攻击了一艘伊班捕鲸船，25米长的海船，最终被它拖入深海。

    那人满脸恐惧地对我说，一条触手都有水桶粗，好似被鲜血染红一般，几乎就是恶魔的触须。”

    红色的章鱼？

    也不知味道如何。

    白胡子阿斯坦说道：“七国传说中，有的巨龙可以擒出海里的巨怪，就像鱼鹰从河里抓鱼一般简单。”

    “那什么海怪只是巨大的章鱼而已，我们平时不也吃过烤章鱼吗？”丹妮不以为然道。

    “不，不是你想的那样。”乔拉插话道：“海怪的传说古来已有，但海怪袭击海船之事，之前几乎没听说过。”

    老海员黑胡子赞同道：“莫尔蒙骑士说的没错，我在大海上生活了三四十年，也只在最近半年听到海怪的切确消息。”

    难道海怪的出现也有魔法潮汐有关？

    如果真是这样，那海怪就可能是魔兽，而非普通的巨型章鱼。

    但龙曾经消失了一个多世纪，不朽者也在时间之河的冲刷下，只剩下腐朽的灵魂，那些海怪是如何度过“末法时代”的？

    “海怪能活多久？”她问道。

    “这......”几人面面相觑，怎么也想不到她会问这个问题。

    “从没人研究过。”白胡子迟疑道：“虽然葛雷乔伊家族以金色海怪为族徽，但他们似乎并不能像传说中的铁民之王那样召唤海怪作战。

    倒是蟹岛的赛提加家族......阿德里安·赛提加伯爵曾对人吹嘘说，他家有一个祖传的号角，可以唤醒海底怪兽。”

    赛提加？

    记忆中，韦赛里斯对丹妮莉丝提起过这个家族，瓦雷利亚大灾变前12年，坦格利安家族的童贞少女丹妮思预言瓦雷利亚的毁灭，当时举家搬离瓦雷利亚的家族不止坦格利安，还有赛提加与瓦列利安两个家族。

    坦格利安的封地为龙石岛，赛提加在蟹岛，瓦列利安在潮头岛，三座岛屿相隔很近，最远也只有一两个小时的海程。

    坦格利安在瓦雷利亚只能算小贵族，而赛提加与瓦列利安连龙王都不是，没有龙。

    当然，他们毕竟是瓦雷利亚贵族，有与龙沟通并驾驭龙的能力。

    一百多年前的“血龙狂舞”时期，有多位瓦列利安成为驭龙者。

    如果坦格利安家族稍微有一点儿胜算，赛提加与瓦列利安便是最忠诚的盟友，但要他们赔上整个家族却又绝不可能。

    韦赛里斯常常一边期盼那两个家族帮他复国，一边骂他们狼心狗肺，忘记千百年来的君臣之谊。

    丹妮没将话题在赛提加身上展开，继续问道：“龙能活多久？”

    “据说，由智慧决定，有的传说中，睿智的老龙活了千年之久。”乔拉想了想，蹙眉说道：“但坦格利安王朝时期，最年长的贝勒里恩并不缺乏智慧，皇家更不会少了它的食物，却只活了两百多年。”

    “龙不仅需要食物，更渴望自由与天空。”白胡子淡淡道。

    “自由？”丹妮转头看向老人，疑惑道：“难道曾经的坦格利安将贝勒里恩锁了起来？”

    老人叹口气，眼神迷离道：“君临主要由三座丘陵构成。”

    “这个我知道，”丹妮说道，“分别以伊耿兄妹三人命名，国王住的红堡在伊耿高丘，圣贝勒大教堂在维桑尼亚丘陵，而蕾妮丝丘陵下建立了庞大的龙穴。”

    心中一动，她惊讶道：“难道龙穴太小，限制了巨龙活动？”

    白胡子缓缓摇头，道：“龙穴很大，里面可以容纳三十名骑士骑马并肩通过，上方有一个巨大的圆形穹顶，足有100米高。但龙就是龙，您的先祖忘了了一件事，瓦雷利亚的没有龙穴。”

    不，瓦雷利亚有龙穴，他们与瓦雷利亚龙王一起住在黑石通天塔顶部，也有穹顶与围墙。

    丹妮心中这么想，却没去打断老人的叙述。

    “从此之后，龙穴里的龙一代比一代矮小，最终.......”老人叹口气，“最后一条龙只有小狗那么大。”

    “见鬼，假如墙能限制体积，那住茅草房的农民该个个长成侏儒，而高大城堡里的国王都雄壮得像个巨人。”乔拉爵士嗤之以鼻，冷笑着说：“事实恰恰相反，茅屋里往往生出大个子，城堡中住的却是矮子。”

    “人是人，龙是龙，龙该活在天空，人只能在大地上生活。这话可不是我说的，学士们认真研究过历代巨龙的骨头后，才得出这个结论。”白胡子正色道。

    “哼！”乔拉爵士一直不怎么喜欢这个白胡子老人，此时他轻蔑冷哼一声，嘲笑道：“你个小小侍从，还真把自己当那么回事了。既然知道这么多，有劳你给我们介绍一下龙的知识，怎么样呢？”

    白胡子不卑不亢道：“我只是在伊里斯国王当政期间，幸运地见过悬挂在王座厅墙上的巨龙头骨，那些骨头印证了学士的部分推论，其它更深奥的知识，我却不知道了。”

    说到这，老人转头看向丹妮，温和说道：“公主殿下，如果您想更深入地了解龙，等到了潘托斯，可以向伊利里欧总督借阅《龙、龙虫和长翼龙：龙族的非自然演化史》，那是一本非常有价值的著作，详尽记录了关于龙的知识。”

    丹妮来了兴趣，好奇问：“书名听起来似乎在暗示，巨龙是从其它动物演变而来，而非自然......”

    “啊！”她突然掩嘴惊呼，叫道：“难道是人类让类龙生物进化成了巨龙？天呐，血魔法，瓦雷利亚的血巫师！那本书来自古老的瓦雷利亚自由堡垒？”

    白胡子瞪大眼睛，非常震惊她能通过一个名字，推测出那么多内容。

    认真看了丹妮一眼，他点头道：“巴斯修士认龙是由瓦雷利亚的血巫利用长翼龙制造出来的魔法生物。”

    “修士？”

    “巴斯修士是两百年前的国王之手，他在位40年，为七国带来祥和与富足。”白胡子解释道。

    “呃，他一个首相，怎么研究去龙与魔法了？”丹妮哑然。

    关键是还没耽误主业，国家被打理得井井有条......

    “我知道巴斯修士，听说他出生贫寒，乃铁匠之子，因为家里养不活他，被父亲送给教会。”乔拉先是恍然，接着又质疑道：“为何我没听说过他有写那什么《巨龙非自然演化史》？”

    “巴斯修士从小聪明异常，被教会派往皇家图书馆工作，在那里他不仅学到无尽的知识，还结识了爱读书的‘人瑞王’，杰赫里斯一世。”

    他看向丹妮，补充道：“人瑞王是伊耿陛下的孙子。”

    说完又对着乔拉道：“那本书没流传下来，圣贝勒登基后，下令焚毁了巴斯修士的全部作品，只有少部分手抄本流传海外，或者被某些贵族收藏起来。”

    丹妮知道圣贝勒，乔拉送她的《维斯特洛童话集》中有很多他的传说故事，后来她又详细向爵士打听了圣贝勒的事迹。

    即便坦格利安家族多出奇葩，这位也算奇葩中的奇葩。

