    “时听然，我说的是你，不是我妈，也不是我！”

    崔佳妮有些生气的说道。

    "说的就是啊，你先把自己的事情给解决了，这样才能为我考虑啊，不过你有这份心，我已经很欣慰了！"

    时听然淡淡的说道。

    “哎！”

    崔佳妮十分生气，但是又不能发脾气，再怎么样也要坚持到商场里吧，她只能无奈的叹了口气。

    此时，范家老宅，程秀儿正在陪自己婆婆说着话。

    范老太太的脸上显着无奈的表情，她叹了口气，说道，“和高家的婚事不好解决啊！”

    “妈，咱们把利弊关系都说了，给他们时间考虑一下，相信明智的人都会理解的！”

    “你呀，就是太实诚了！哪有人家像你一样，宽宏大量，为别人考虑？高家什么样的人，我还不了解？

    那些年，咱们两家的经济悬殊并不大，也算是门当户对了，说是要给他们两个定娃娃亲，我觉得也行，当时也没有想那么多！

    再说那个时候，婚姻都是包办的，谁曾想现在婚姻都是自由恋爱，是老思想束缚了我们那老一辈人，我也不想在把老思想压在我的孙子身上。”

    程秀儿没有说话，就坐在婆婆身边，默默的听着她的那些话。

    “我也看得出来，思明一直都不喜欢颖儿，加上他有了自己的孩子，我觉得他们的婚姻不能强加给他们！孩子们也需要幸福，健康的婚姻。

    我和范老太太说的时候，她是不愿意的，说是回去商量一下，到现在还没有消息，估计是不想解除婚约。”

    “妈，咱们让高家提出退婚怎么样，这样也算是给足了他们面子吧？毕竟他们是女方。”

    “哎，我也想到了这个问题，跟她说了，她说考虑一下，毕竟不是她一个人说了算的，还有儿子，儿媳，颖儿！”

    “老太太，太太，少爷打电话过来了！”

    就在这时，王管家拿着电话走了过来，跟她们说道。

    程秀儿接过电话，摁了免提，这才开口说道，“怎么了？儿子，你有什么事情吗？”

    “刚刚高家打电话，让我过去，说是谈关于退婚的事情，我现在不在洛安城，妈，你和奶奶商量一下，要不你们过去看看吧！”

    “可以啊，你现在在哪呢？什么时候回来？”

    程秀儿一口就答应了下来，毕竟这是好事情，只要高家答应了退婚，她们也就放心了。

    “我晚上才回去，H国这边有点紧急情况等着处理。”

    “思明，注意身体，早点回来！”

    “知道了，奶奶！我会早点回去的！您和我妈就商量着怎么去高家吧！”

    “好，那就挂了，有什么消息，我们再给你打电话！”

    程秀儿说完，这才挂了电话。

    “王管家，你去准备车，然后备点像样的礼物，我现在就和夫人去高家！”

    范老太太瞬间来了精神，直接吩咐王管家说道。

    “知道了，我这就去准备！”

    王管家忙应了一声，接过电话，转身离开了。

    “妈，刚刚咱们还说高家不同意呢，谁知道人家还是同意了呢！”

    程秀儿笑嘻嘻的说道。

    “他们只是打电话让思明过去商量，还没有决定呢！不要高兴太早了！咱们这次就算是去，估计也解决不了多少问题，估计还得多跑几趟！”

    范老太太虽说有些激动，但是激动之余，她还是比较镇定的。

    听到婆婆的话，程秀儿也高兴不起来了，说的也是，人家只喊儿子过去商量退婚的事情，退不退还真的不一定。

    “不过不要灰心，既然咱们下定决心要退婚了，咱们就好好的跟人家商量，礼品一定要带够！”

    范老太太安慰程秀儿说道。

    既然决定了，就要去做，不要顾及别的，不然的话，再坚定的决定也会随着思想出现晃动。

    王管家在后备箱里装了好多大品牌的礼品，富家人带礼物，不要求多，要求精，不要求实惠，要求的是营养。

    一个小小的后备箱里，装的可不是普普通通的几件礼物，那是价值几十万的东西。

    等范老太太和程秀儿到了高家的时候，并没有看到高颖儿，只见到了高家夫妇，还有高老太太。

    但是，处于礼貌，她们还是要先问一下高颖儿的伤势情况。

    “颖儿呢，颖儿的伤如何了？”

    范老太太问道。

    “哎！你们先喝点水吧！”

    只见高老太太深深的叹了一口气，没有回答范老太太的问题，直接让她们先喝水。

    程秀儿看出来了，站在高老太太旁边高颖儿的父母脸色也不是很好，难道颖儿出了什么事情？程秀儿有些担心，但是在婆婆没有开口之前，她也不敢多说话。

    “妹子，咱们都是这么多年的姐妹了，你有什么话就直说吧，不要藏着掖着！”

    范老太太喝了一口茶水之后，眼睛在高家几个人身上瞄了一遍之后，这才开口说道。

    “哎！老姐姐啊，你是不知道，颖儿这段时间为了这桩婚姻那是费了心思的，她经常跟我们说，为了能和她的思明哥哥早点在一起，早点了解对方，她尽量去配合思明，尽量挤出更多的时间去接触思明！这孩子太过于热情了。

    现在听说你们要退婚，一下子好像是受到了打击一样，从医院里出来之后，这都是第三天了，她一直不吃不喝！把自己锁在房间里，也不出来。”

    说到自己孙女的时候，高老太太差点掉出了眼泪。

    越是表演的这样逼真，程秀儿和范老太太越是疑惑，毕竟高老太太一直都不喜欢她的这个孙女的，这是大家都知道的事情。

    今天竟然担心自己的孙女，留下了眼泪，怎么可能？难道是高颖儿突然就获得了老太太的宠爱？

    “阿姨，您是不知道，自从那天回来，我妈跟她说了那件事以后，她就想换了一个人似的，什么话也不说了，饭也不吃了，一直关在房间里，我们真的很担心她，但是说什么她都不回答！

    其实我们想让范少过来看看，能不能跟她说几句话，说不定，范少的话，能够收到她的回应呢！”

    高颖儿的母亲也忙说道。

    听出来了，这次让过来并不是谈论退婚的事情，是说高颖儿因为这件事情在闹情绪，还需要范思明过来哄她。

