    “倒也不算是那个时候就算到了现在。”贾诩思虑了一下说道，当初贾诩等人只是想着豫州搬不走，总不能放把火烧了，思来想去最后决定给豫州留点手段，到时候再打也省的像第一次一样麻烦。

    结果后来时间久了，想的东西缜密了，就成了现在 这种情况，上手就要将袁术一分为三。

    “中路敲断，关门打狗，确实是好计。”满宠也点了点头说道，他的军略也不差，只不过更偏重于律法。

    “不过如此一招倒是让我看到了许攸之前那一计之中暗藏的其他东西，恐怕对方当时也有打下奉高，让兖州，青州，徐州分成三大块的意思在里面。”荀悦思虑了一下说道，有时候一个计略能引申出来很多的东西。

    “要让我们真正的首尾难顾，只有全占泰山才可以，可惜泰山是我们防卫的核心，当然，当初的汝南也是袁术的防御中心，可惜袁术自己放弃了，算是自曝其短。”李优冷笑着说道，当初袁术迁治所的时候，根本没有想过一个问题，那就是寿春根本没在他领土的中心！

    “许攸恐怕确实是有这一方面的想法，不过对于这一方面他最多是想想，而非我们这种多有布置，就等着一击决定胜负。”贾诩摇了摇头。

    不否认许攸存在这样思考的可能，但是相较于泰山的防御程度，袁绍基本不存在能强攻下来的可能，以如此计谋谋算他人的智者岂能不会在自己这一方面多做准备，要是败在自己计谋下，丢人就丢大发了。

    “接下来，你们两位谁率队前去徐州？”贾诩看了一眼李优和满宠询问道。

    “文儒前去，我将我手上的城市管理部队交接给他，只保留常规戍卒。”满宠神色冷厉的说道。

    “我会掐算好时间，准时回来的，而且城市管理部队我只要带走两千就够，必须保留一千余人防卫文武群臣的住宅，万一出问题了，他们的目标少不了这里。”李优平静的接受了满宠的建议。

    “加强城中防御，世家未必靠谱，豫州袁术的呐喊助威大概对于很多世家来说都意味着我们倒霉，所以对于世家的态度诸位还请斟酌一二。”贾诩看都没看荀悦自顾自的说道，完全没有留情面。

    “将居住外围的官员家属内迁，暂居在核心，通知汉谋回奉高，实地调研工作先停止，华医师也调回城中核心，最近不要让他出去了，大匠级别以上的工匠也都迁入城中，开始执行宵禁，时间提前为申时三刻。”李优同样开口说道。

    “同意。”荀悦虽说不爽贾诩和李优的态度，但是对于两人的考虑还是予以认同。

    “附议。”满宠抬手说道。

    “短则三日，长则五日，免不了一战了。”贾诩阴笑着说道，虽说有些急切，但是不可否认是一个好消息。

    三日后，世家多多少少都获得了徐州的情报，在没有贾诩的特意封锁下，徐州方面的情报，世家获得情报越来越真实，甚至有些世家靠着和豫州世家的关联已经获得了袁术出兵的数量——八万！

    如此庞大的兵力，尤其是在刘备军正在袁绍开战的情况下，虽说有陈曦挫败了许攸的大军，但是也因为有许攸的存在，调走了泰山本就不太多的兵力。

    而现在袁术在刘备兵出兖州之后紧跟着出兵了，原本为了强夺兖州，而导致兵力空虚的徐州，现如今却遭遇到了在什么地方都足以称为庞大的兵力。

    霎时间风云骤起，原本拟订好的一切也像是突然成了一张废纸，不少因为刘备强大武力而屈服的世家再一次看到了机会，刘玄德的兵力貌似捉襟见肘了。

    要不要在刘备的心脏上给于刘备致命一击，这成了李优率兵前去救援徐州之后不少世家思虑的问题，这一刀要不要下去，是该怎么下，才能把刘备握在他们的手上，这些都是问题。

    在这一系列的问题下，世家再一次聚首，和上一次不同，这一次世家的聚首几乎等同于家主会议。

    可惜这一场会议还没有开起来，叛乱就已经开始了，而来的的那些个世家家主，在听到屋外的吼杀声皆是一愣，随后就明白自己这些世家是被人算计了。

    “王豫你该死！”白颖看着坐在主位上的王豫大怒道，到了这个时候他还能不明白对方开这个会议本身就没有安什么好心。

    “呵呵呵，诸位何必如此。”王豫沉声，浑然没有将白颖的怒斥放在心上。

    “你这是要将我们世家全部陷入罗网！”方琛现在也反应了过来怒声道。

    “若非你们一直瞻前顾后，我何必出此下策，我等世家本就应该站在玉阶之上俯览人间，而你们居然因为蝇头小利屈服在刘备的淫威之下，世家的颜面都被你们丢干净了。”王豫沉声怒斥面前的众人。

    “我跟你拼了！”成珲大怒道，当即持剑挺身，却不想王豫背后站出来一个汉子，一道剑光闪过，只听“咣啷”一声成珲的佩剑从中间被截断，而成珲也随即人头落地，鲜血溅了一地，一众世家家主不由的一乱。

    “你是袁绍的人？”陈尚深吸了一口气走了出来。

    “袁本初也是世家，我也是世家，又何必分是谁的人，陈老爷子还请稍待，今夜过后，自然放您离开。”王豫看了一眼陈尚说道。

    “你们之中投靠了袁本初的站出来，到现在我想也不需要掩饰了，我们都算是你们的人质。”陈尚回头看着身后众人说道。

    很快，七八个家主走了出来，对着陈尚一施礼，然后走到了王豫的一旁。

    “好好好，果然厉害。”陈尚冰冷的扫过那几名家主，这些人在之前一段时间都是支持和刘备谈和的主力。

    “民心所向罢了。”一直没有开口的那个汉子看了一眼陈尚开口说道。

    “所谓的民心所向，还需要裹挟我等家族的私兵如此？”陈尚冷笑着说道，他并不担心自己的安全，他已经从很多渠道了解到陈曦的重要性，而这对于他同样是护身符。(未完待续。)

