    乌子仲此话一出，直接点爆了朝堂。

    “混账，郎中令，我们可都是陛下的贵妃，你如此殴打，罪加一等。”

    这些贵妃们一个个站了起来开始反击。

    就连满朝文武也是激烈起来了：

    “郎中令，你真是胆大包天，朝堂之上，当着陛下的面居然如此说话。”

    “陛下，郎中令无法无天，还望陛下处斩。”

    赵高也是站了出来说道：

    “陛下，证据确凿，还望陛下下令处斩郎中令。”

    “否则群臣不服，到头来何以安天下？”

    文武大臣也是跪了：

    “还请陛下处斩郎中令。”

    不但如此，胡亥和扶苏也是跪了下来。

    由此可见，满朝文武对于乌子仲恨到了什么程度了。

    “糊涂，糊涂啊。”

    王翦气的不得了，站了起来，浑身颤抖。

    “你们这帮混账东西，为了自己的利益，为了自己所谓的面子，居然要杀郎中令。”

    “你们可知晓，郎中令为了大秦，付出了多少吗？”

    王翦心中那个气啊，如果可以，恨不得把这些王八蛋全部杀了。

    “王老将军，此话差矣，所有人都知道郎中令不学无术，挑衅大秦律令。”

    “如果如此作为也算是为大秦付出，我赵高第一个不服。”

    赵高顶了上来，此时此刻到了见真章的时候了。

    始皇帝也是怒气冲天，但是作为皇帝，依旧是忍了下来。

    “郎中令，你还有何话要说。”

    乌子仲知道，是时候拿出绝招了。

    “陛下，臣下当然有话要说。”

    “臣下并非胡搅蛮缠之人，那晚臣下虽然打了群妃，但是臣下以为，打的还不够。”

    乌子仲细此话一出，顿时惹怒了朝堂。

    “混账，郎中令你死到临头了居然还敢大言不惭，那可是陛下的妃子，岂是你可以随意羞辱的？”

    “我混你妈个头啊，你是哪头，这里有你说话的份吗？滚一边去。”

    乌子仲直接爆了粗口，管你是谁，都他么要杀老子了，我还要给你面子？

    “陛下，臣下刚才说的话就不后悔。”

    乌子仲在这一刻怒气上来了。

    “臣下那晚可是在研究如何让大秦将士减少伤亡。”

    “结果这群娘们就跑进来了，当初臣下没有杀了他们就已经是给面子了。”

    一旁的王翦听到了乌子仲的话之后，立刻站了起来说道：

    “没错，如果换做是老子，我他么先干掉再说。”

    “一群娘们，你们的胡搅蛮缠，老子恨不得现在就杀了你们。”

    说着，王翦再次抽出了宝剑要杀人。

    始皇帝吓了一跳：

    “老将军息怒，都一大把年纪了还这么干柴烈火，难道你忘了郎中令对你的嘱托了？”

    无奈，王翦只能坐了回去。

    赵高站了出来说道：

    “郎中令，敢问您研究什么？到底是什么东西能够让大秦将士减少伤亡？”

    “不妨拿出来让我等看看？”

    乌子仲就不高兴了：

    “什么？你说拿出来就拿出来？那样小爷岂不是没有面子？”

    我他么...。

    赵高差点暴走，你他么还有面子？

    王翦冷哼一声，说道：

    “郎中令，那就拿出来让他们看看。”

    “没错，郎中令，拿出来吧，免得有些人说朕假公济私。”

    始皇帝也发话了，他和王翦都知道，关键的时刻到了。

    “好吧，既然陛下要求，那臣下就献丑了。”

    “王老将军，还不让人拿上来？”

    听到乌子仲的话，王翦哈哈一笑：

    “来人，把酒精拿上来。”

    王翦一声吼出，朝堂的人愣住了，

    “酒精？这是什么东西？”

    不少人都在纳闷，同时一大群妃子们也是一个个不明所以。

    看着殿外一个战神府的下人端着一个坛子走了进来。

    “草民见过陛下。”

    “起来吧，把你手上的酒精给郎中令。”

    乌子仲接过酒精之后，嘴角微微一笑。

    正准备打开的时候，忽然，皇帝说话了：

    “且慢。”

    随后继续说道：

    “朕来问你们，大秦将士每一次战斗死亡多少？”

    这一次，朝堂之上鸦雀无声了。

    “怎么了？都哑巴了？”

    始皇帝不高兴了，他么的争权夺利一个个争先恐后。

    一到谈论国家大事，一个个的就不说话了。

    “王贲，你来说说。”

    王贲站了出来说道：

    “陛下，每一次战斗，大秦将士最少死亡两成，多的时候死亡达到五成。”

    听到这话，始皇帝点了点头。

    王翦听到之后，心中就是一阵痛苦，那可都是活生生的命啊。

    “那朕再来问你，当场战死有几成，不治身亡有几成？”

    “陛下，死亡人数当中，当场战死就有六成，不治身亡几乎达到了四成。”

    这些数据，从王贲口里面说出来之后，听得朝堂大臣们一个个心惊肉跳。

    虽然他们都知道，每一次战斗下来，都会死亡大量的将士。

    但是亲耳听到之后，这种震撼无法想象。

    一群妃子们也是被吓住了，他们何时经历过如此的冲击？

    “王贲，朕再来问你，为何这些将士不治身亡？”

    “回陛下，主要因为肿疡，每一次战斗之后，受伤下来的军士都会因为处理不当，导致伤口肿疡。”

    “但是大秦目前根本无法治疗肿疡，只能看着这些军士活生生的死在面前。”

