    黑神岭岭主怎么也想不到亲自出马的他，竟然遇到了一个打不死的变态。

    这家伙只是神境巅峰的修为而已，连半步圣境都不是，但是肉身却是强大无比，竟然可以承受得住半圣的狂揍。

    这就是黑神岭岭主心态崩了的原因。

    我特么的吃奶的力气都用上了，不但揍不死你这胖子，你这胖子连皮都没有破一块，难道老子不要面子的吗？

    当看到胖子再次从地上摇摇晃晃的站了起来，无所谓的拍打着身上的灰尘的时候，黑神岭岭主整个人都炸了。

    “我说，你这家伙没吃饭吗，就这点力气，想打死谁？”

    胖子骂骂咧咧的说道。

    “你……”

    黑神岭岭主那个怒啊，这家伙的话伤害性极小，但是侮辱性极强啊！

    “仗着秘宝护身，算什么，有种就和我堂堂正正一战。”

    黑神岭岭主差点被胖子气的吐血。

    “卧槽，我这不正在与你堂堂正正一战吗？你脑袋进水了？竟然说出如此愚蠢的话来。”

    胖子讥讽道。

    “你，你，我杀了你。”

    黑神岭岭主怒发如狂，右手一伸，一把神刀立时便出现在了他的手中。

    “嗡！”

    黑神岭岭主一震手中的神刀，下一刻，刀光一闪，直接一刀便向着胖子劈去。

    “哎呦，拳头搞不定就动刀吗？”

    胖子想要躲，但是对方可是半步圣境，一刀出，刀气瞬间就笼罩住了他，直接将他禁锢了起来。

    在黑神岭岭主的面前，胖子躲都没法躲，只能眼睁睁的看着对方的刀直接向着自己砍来。

    “你……”

    胖子吃了一惊。

    “哼！”

    黑神岭岭主冷笑一声，难道你这胖子的肉身还真的可以挡得住自己手中的神刀的一击不成？

    他很清楚自己手中的神刀的厉害，因为这是一件圣器，真正的圣器，神刀之上有圣道气息浩荡而出。

    从黑神岭岭主手中的神刀之上爆发出来的圣道气息虽然并不是很强，但是足以让在场的所有人，除了古飞，都心悸不已。

    “有点意思啊！”

    依旧懒洋洋的躺在独角火虎背脊上的火焰宝座之上的古飞淡然说道。

    “师尊，这家伙我可搞不定。”

    一旁的王战认怂了，对方可是半步圣境，又有真正的圣器在手，自己上去，简直和送死没有什么区别。

    “那你就和其他人玩玩好了。”

    古飞无所谓的说道。

    “其他人？”

    王战向着周围那些大寇看去，这些家伙个个嘴角挂着一道血迹，但是都并不是伤的很重，不过他们都被胖子吓到了。

    一招轰飞十二大寇，这样的战力绝对可以称得上是惊世了。

    就算是在无极界，能以一己之力轰飞十二名同一个境界的修士的牛人，在无极界也是极其罕见的。

    只有那些超级宗门的神子或是圣女才有这种逆天的战力，可以越级挑战更高修为境界的修士。

    难道这个其貌不扬的胖子是某个超级势力的神子？

    那些大寇都盯着胖子，其他人，这些大寇竟是完全不放在眼内。

    “喂，你们这帮所谓的大寇，来和小爷我玩玩怎么样？”

    王战站了出来，抬头挺胸，一脸傲气的冲着周围的大寇大声吼道。

    “哎呦！”

    那些大寇一看一个小家伙竟然敢出来叫板他们，顿时就乐了。

    “哪里来的黄毛小儿，都还没断奶吧，快回去找你妈妈去，这里可不是你呆的地方。”

    其中一名身穿黑衣，长着两条长长的眉毛，一脸苦相的中年大寇不耐烦的说道。

    “苦眉，你这家伙今天吃错药了？竟然会放过这个小家伙？”

    “黑神岭十三大寇之中的血屠苦眉，今天竟然发善心了，真的是太阳打西边出来了啊！”

    “这小家子既然想找死，我们作为前辈，应该成全他才是。”

    “是啊，我们可是大寇，心狠手辣，杀人放火，不就是我们这个职业应该干的事情吗？”

    这些大寇你一言我一句，却是想要找王战出出气。

    他们刚才被胖子一招差点秒了，憋了一肚子气没处发，这个家伙这个小家伙竟然敢跳出来向他们叫板，正好拿这个小家伙出出气。

    面对这群大寇凶狠的目光，王战依旧镇定自若。

    “一群老贼而已，何足惧哉，来来来，你们一起上，今天小爷我要一个打十二个。”

    王战冲着那些大寇勾了勾手指，很嚣张的样子。

    “卧槽，不知死活的家伙，还要一个打十二个？”

    “找死也不是这样找的。”

    “小家伙，你真牛啊！”

    那些大寇狠狠道。

    躲到远处的东月雪儿他们像是看怪物一样看着王战，这个家伙脑子进水了？竟然去挑衅那些大寇。

    黑神岭的大寇，那可都是神境啊，最低都是神境初阶。

    那黑神岭的老大还是半步圣境呢。

    王战竟然要一个打十二个，这简直是疯了。

    那些大寇说的不错，王战这个家伙真的是不知死活。

    远空之上，万神宗的那几个人也在盯着。

    “小师妹，你说那个小子要一个打十二个，能打赢吗？”

    二师兄又来事了。

    “能！”

    万神宗小师妹直接一个字，语气无比坚定。

    “嗯？”

    就是万神宗的大师兄也有些诧异，为何小师妹会如此肯定那个小家伙会赢？要知道，那可是黑神岭的十二大寇。

    黑神岭十二大寇个个都是神境啊！

    “小师妹对这小家伙很有信心啊！”

    二师兄很不以为然。

    小师妹笑了笑道：“我并不是对那个小家伙有信心，而是对骑着独角火虎的那个家伙有信心。”

    “什么……”

    二师兄与大师兄闻言都一怔。

    “我明白了，小师妹聪明啊！”

    大师兄脑袋里忽然灵光一闪，叹道。

    小师妹虽然古灵精怪，但是却比谁都聪明啊，旁人没有想到看到的细节，小师妹恐怕早就了然于胸了。

    “大师兄，你明白什么了？”

    二师兄好奇的问道。

    “愚蠢！”

    小师妹淡然道。

    “你……”

    二师兄闻言不禁怒了，但是又不敢发作，小师妹可是他们师尊的掌上明珠，她要是有什么闪失，师尊恐怕会直接让他们给小师妹陪葬。

    “骑独角火虎的那个黑衣少年是那小家伙的师尊，他既然默许徒弟去挑战十二大寇，那就必然对徒弟很有信心。”

    大师兄沉声道。

    他不禁对骑着独角火虎的那个黑衣少年高看了几分。?

