    “这本来就是我们的战斗，爱德华冕下和迪伦导师，已经为我们付出太多了。”

    爱德华冕下和迪伦导师并不是这个世界的人，这是一众猎魔者们在与迪伦导师的闲聊中得知的消息。

    这两位随时可以离开卡拉姆，但是因为他们内心的慈悲，他们留了下来，向着卡拉姆文明伸出了援手。

    为了卡拉姆文明，他们已经付出太多了。

    “神救自救者”，这是古亚神教的最重要的几条教条之一。

    对于放弃了救赎、没有求生心，只知道一味地索求他人来拯救自己的人，并不是真正值得去拯救的人。

    所以，要自救！

    而且当初“我要拯救世界”的口号喊得那么响亮，但说到头作为迪伦手下，也可能是卡拉姆文明的第一期猎魔者，他们又做了些什么？外海行动中算是露了一次头，其后则是传教、传播猎魔者的传承。

    虽然爱德华冕下说了，他们做的这些事情都是在为拯救世界而努力，但猎魔者先驱们对此并没有多少实感，传播猎魔者的传承？现在他们的那些学生也能做到这一点！

    而且现在传播猎魔者传承又有什么用，没看到那些难民连饭都快吃不上一口了么。

    也不知道是不是卡兰十三世那个渣滓早早地就预料到了这种情况，帝都的粮仓早已被卡兰十三世烧光，如今帝都方面的食物资源已经紧缺到了最要人命的关头。

    而在五大神器的阳谋下，难民却依源源不断的涌来，帝都这边已经到了生死攸关的时刻了。

    就粮食这方面，天晓得再这样几天下去，会不会出现易子而食的地狱景象！

    面对，五大神器的阳谋，必需有破局之人站出来，继续等待只会是死路一条！

    如今伯爵们战死的战死、重伤的重伤，爱德华冕下被牵制、迪伦导师突破极限力竭……

    没有人能站出来了么？

    卡兰十三世的事情，让器具师提升力量的路，已经被确定是一场阴谋了。

    没有人能站出来了么？

    炼金术创造的天之眷顾，至今还没有被成功的反推导出来，寄望炼金术的人此刻无疑是绝望的。

    没有人能站出来了么？

    五大神器带来的绝望、食物短缺带来的饥荒正在蔓延……

    然而就是这个时候，有人站出来了！

    没错，就是初代猎魔者们，卡拉姆文明猎魔者的先驱们，他们决定站出来了！

    作为先驱者，初代猎魔者们掌控着不少特殊资源，而这种资源，配合他们传承中对某种存在的描述，让他们有了站出来的底气与勇气！

    ……

    这是帝都大战场的某一片地区。

    犹如巨型蜥蜴一般的凶铁兽在咆哮，这是一排满额四千多人组成的防线。

    沉默的重装盾卫们扛着巨大的塔盾，立在战线的最前方，默默咬牙抵抗着凶铁兽们接二连三的冲击。

    战士们抬头向着前方望去，那是黑压压一片，拥有着让人绝望的数量的凶铁兽大潮。

    轰——！轰——！轰——！

    凶铁兽疯狂的撞击着重装盾卫的防线，地面之上，那是塔盾被凶铁兽疯狂撞击后，犁出来的长长沟壑。

    汗水、血水，撞击接连不断，盾卫们竭尽全力，没有嘶吼，因为这时候他们嘶吼的力气也不愿意浪费。

    然而下一刻，近百枚眉暗红色的魔力球猛地从凶铁兽的阵营中急射而出，狠狠地砸在了重装盾卫组成的防线上。

    一头形似三头犬的凶铁兽在兽群中，眼底闪烁出了露出了残暴、嗜血、戏谑的光芒。

    几十名没站住脚的重装盾卫，立时被这暗红魔力球轰的倒飞出去，狠狠地砸落在地上。

    有的战士当场昏迷了过去，也有的挣扎的爬了起来，再度扛着大盾冲回了自己原先的位置。

    一群身强体壮，身上充斥着彪悍气息的大汉冲了出来，将那些昏迷过去的盾卫拖到了后方，快速剥掉对方的衣甲，给昏迷之人灌上爱德华的初级治疗药剂稀释出来的水，就地开始紧急检查、治疗。

    并不是所有人都被救过来的，就在这一批战士中，有三名战士彻底停止了呼吸。

    放弃救援、抬走、脱帽致意，然后继续去救能救的人。

    在战场上，战地医疗的压力是最大的，每时每刻，他们所在的地方总是被伤员爆满。

    所以没有犹豫，在这个每时每刻都有生命消散的战场上，这些医疗组成员首先只会去救援活着的人，而对于那些花费大力气，可能能救回来的人，他们只能在心底默默说声抱歉。

    腾不出手，救了他们可能有更多的战士因此牺牲……

    战争总是无奈的。

    医疗组的成员在进行着急救的时候，又有一些壮汉穿上了那些带着血与汗的衣甲，提起塔盾，沉默的向着最前线挪去……

    战争还在继续，维持了一天一夜的战争，类似战线被突破的事情时有发生，战士们已经习惯了。

    几十头凶铁兽借着刚才打开的口子，冲破了防线的封锁，进入了防线内部，然而就在它们打算展露它们的狂暴、它们的凶残的时候。

    立在重装盾卫组成的战线后方的，中低级器具师们扑了上来！

    刀枪剑戟毫不留情的砍在了突入防线的凶铁兽身上，顷刻间将它们搅成了碎片，一枚枚凶铁兽本源从这些战死的凶铁兽身上冒出。

    然而就在这些器具师手中的未觉醒器具，自发的准备吸收本源，强化自身的时候。

    十几名身穿黑色紧身衣，腰间带着银色手弩，灰尘扑扑的战士冲了出来，他们张开双手，闪烁着银辉的洁白圣火在他们的手心熊熊燃起。

    猎魔者们动作迅速无比，他们直接用包裹着圣火的手，抓在了那些凶铁兽本源上，然后收拳捏紧。

    在圣火的灼烧下，凶铁兽本源发出了“呲呲呲”的声响，它们再被不断地净化。

    年轻的新猎魔者收集凶铁兽本源，然后交由后方的猎魔者先驱们，融合爱德华冕下赐予的崇高之血，由此创造出新的异化圣力源，然后将异化圣力源打入励志成为战士的普通人体内，让对方成为一名临时猎魔者。

    没错，现在的战场上，绝大多数人都是无法燃起自身真正的圣火，被异化圣力源强化了身体的普通战士！

    当然，因为战况焦灼无比的缘故，战场上也会不时出现临时猎魔者点燃自身圣火，从此转正的情况。

    “队长，我这边收集的差不多了！必需回去一趟了！”一名猎魔者看着自己腰间挎包中的凶铁兽本源，连忙向着自己的战友们说。

    “收到，卡萨米你速度点。”

    “知道了！”

    然而就在卡塞米转身打算向着后方的帝都冲去的时候，在他的视野中，望见了一批身穿灰色紧身战衣的人。

    卡萨米登时一愣，看清楚来人的容貌后，他情不自禁的惊叫了起来，说：“帕德里克导师？！”

    “帕德里克导师？”卡萨米的猎魔者小队队长一愣，回头看去，然后他看到一张熟悉的脸，确实是他们的导师，初代猎魔者之一的帕德里克！

    而这次，向他们走来的是整整十一名初代猎魔者。

    十一位初代猎魔者集体出动？有事情要发生了！几名第二、第三代猎魔者有些惊悚。

    帕德里克他们走过了帝都城内的一座座营帐、走过了帝都城外的那一顶顶难民帐篷，他们看到了一张张毫无生气的脸，他们也遇见了在他们身畔哭诉的孩童与妇女。

    这场战争必需尽快结束，五大神器的封锁必需尽快破除。

    “嗯，加油，你们很棒，以后猎魔者的传承就要靠你们了。”帕德里克走过了卡萨米的身边，抬手轻轻拍了拍对方的肩头，微微一笑，然后错身而过，向着前方的战场，坚定地走去。

    “导师？！”

    望着这些面带笑容的向着最前线走去的导师，一众新人猎魔者纷纷惊叫了起来。

    导师们这是要做什么？！

    来到距离重装盾卫战线不远的位置，帕德里克与身后的一众同学对视了一眼，他们相视而笑，然后他们的目光放到了远方，在那里独属于神器的恶意直冲云霄。

    “走吧！”

    帕德里克一群人纷纷从怀中掏出了一支玻璃瓶，在这些玻璃瓶中，装着的是鲜红的血液，这血液充斥着神圣的气息，内部甚至不时闪烁出金色的光点。

    这是爱德华冕下赐予他们的崇高者之血，用来转化异化圣力源的特殊宝物。

    打开瓶盖，帕德里克他们笑着将内部的崇高者之血一饮而下。

    然后他们转身，迈着坚定无比的步伐向着神器所在的地方走去。

    崇高者之血融入帕德里克他们体内的圣火，刹那间圣火爆发，狂暴的力量在帕德里克他们体内横冲直撞。

    皮肤皲裂，圣洁的火焰在帕德里克他们身上的裂缝中冒出，片刻过后，帕德里克他们一个个成了人形的火炬！

    “我从黑夜守望，日夜更替，我是阴影中的猎手，纯白圣火的光辉永驻我的心头。”

    “狩猎邪魔将是我永恒的责任，孤独、星空、风语是我的伴侣，我是古亚神麾下的猎魔者，堕落之敌！”

    “今日熊熊圣火，焚我残躯……于此宣告，圣火之辉永不凋零！初代猎魔者，出击！”

    十一朵人形火炬，在无数战士震撼的注目下，跃过了最前线的战场，他们一步一个脚印，在大地上留下了一连串的圣火印记……

    初代猎魔者们，开始破局了！

    【叮！迪伦发来消息。】

    【迪伦：冕下！不好了，冕下！我知道帕德里克那帮小兔崽子想做什么了！是圣火献祭！他们有您的血，他们是要转化成圣火侍者！】

    【爱德华：……】

    【迪伦：……冕下？！难道……难道您知道他们要做什么？冕下，您应该知道的，圣火侍者就是类似傀儡一般的存在！他们的灵魂将就此消散。】

    【爱德华：……】

    【爱德华：……不要担心，我一定会带他们回来的！】