 古埃尔将纳斯里的话原封不动地的带回到了战灵学院，校长楼里，几个长老的脸色都有些难看。

不管这是纳斯里的说辞还是确有其事，对于他们来说都不是一个什么好消息。

脾气火爆的王柒想了想之后说道：“我现在就去问问斯蒂法诺，他真要与我们战灵学院为敌不成！”

“柒长老！”

图赫尔叫住了王柒，道：“这个时候去找斯蒂法诺，不是主动把我们卷进去了是什么？

且不说斯蒂法诺是不是打算这么做，但他们妄图利用亚特兰城邦来削减我们战灵学院的资源供给实在是太异想天开了。”

图赫尔作为噶尔玛星球仅有的五个宗师级战星之一，其实力冠绝独一档，岂会被小小的威胁吓倒？

“古埃尔，你回去告诉纳斯里，就说我们学院不会参与蓝鹰蒂斯城邦任何纠纷，新一届的城邦究竟谁是城主谁是议长都和战灵学院没有关系。

战灵学院不想惹事儿，但不代表战灵学院怕事儿。”

图赫尔拿出了自己的脾气来，身为宗师级战星，身为战灵学院的院长，图赫尔又岂是那种随随便便就被吓到的人？

别说是一个纳斯里，就算是亚特兰总城邦的人来了，图赫尔又有何惧？

想要削减战灵学院的能量供应，那也得问问图赫尔答应不答应！“是，院长大人，我知道了。”

古埃尔连忙应承下来，事关重大，决不允许有半点闪失。

图赫尔看了看古埃尔，道：“如果古埃尔你觉得自己可以追求更好的方向，我也不会阻拦你。

只要你离开战灵学院，你就可以加入到纳斯里的阵线或是斯蒂法诺的阵线，甚至是说，你还可以走得更高……”“院长大人这是在质疑我古埃尔对学院的忠心么？”

古埃尔义正言辞地打断了图赫尔的话，“我古埃尔虽然喜欢搞事儿，但还能够分得清是非好歹。

加入城邦必然意味着未来可以获得更高的权威，但是我的命是属于战灵学院的。”

“好啦，古埃尔你这么严肃做什么，院长大人不过是和你开个玩笑，这不是害怕你喜欢惹事儿，完了不小心把战灵学院牵扯进去么。”

王柒连忙站起来缓和气氛，谁都能够感受得出古埃尔对战灵学院的忠诚。

古埃尔是战灵学院一手培养出来的天才，就像古埃尔说的那样，他的整条命都是属于战灵学院的，怎么可能为他人效命？

哪怕以他大师级战星的实力完全可以融入城邦成为议员甚至是竞争城主之位，更有机会通往辉盾联盟，成为人人敬仰的联盟特使。

可是在古埃尔眼里，什么身份都比不上他这个战灵学院长老的身份来得更加尊贵和荣耀。

他之所以去赴约就是想看看纳斯里想搞什么鬼，别看古埃尔的心思不如王柒，但古埃尔还是非常有分寸的。

不管纳斯里所言是真是假，想让他离开学院必然是不可能的事情。

图赫尔欣慰地笑了，道：“知道古埃尔你对学院忠心耿耿，就像柒长老说的那样，我是担心你把我们战灵学院牵扯进去。

他们既然要狗咬狗，那就让他们各自咬去，不管结果如何，谁想动战灵学院这块大蛋糕，那他们就得问问我们同意不同意。”

几个长老纷纷站起身，和图赫尔站在了统一战线。

他们都是战灵学院最为杰出的长老，当然是誓死要维护战灵学院的利益，任何想要动战灵学院的人都是他们的敌人。

不管是纳斯里还是斯蒂法诺，抑或是更加强大的敌人，他们都决然不会退缩半分。

因为无人可以踩在战灵学院的头上胡作非为！而此时，在纳斯里的家中，纳斯里得到了古埃尔斩钉截铁的回答，那就是古埃尔和战灵学院都绝对不可能牵扯到蓝鹰蒂斯城邦的纷争当中。

“嘿嘿，古埃尔果然是拒绝了我，这可真是太好了。”

在通讯器里深表惋惜的纳斯里一放下通讯器就露出了得意的笑容，好像遭到古埃尔的拒绝本就是他预想好的事情一般，甚至是说，这一切都是他计划中的一部分。

在他身边，几个议员纷纷露出了不解之色，被古埃尔拒绝了怎么还能够算得上是好事儿？

要是能够得到古埃尔的支持，让古埃尔退出战灵学院来加入城邦，他们就等于多出来了一个强大的大师战星，甚至是不输给斯蒂法诺的强大战星。

在接下来的城邦推举中，他们必然会手握巨大优势！“你们懂什么！”

纳斯里瞪了几个议员一眼，道：“古埃尔是战灵学院一手培养出来的天才，他怎么可能退出战灵学院。

图赫尔和王柒更是咱们噶尔玛星球的传奇人物，我说的那点威胁又岂能真正威胁到他们？”

通过陈强的那件事情之后，纳斯里发现他对战灵学院有了更深的了解。

这个敢为了一个老师就和斯蒂法诺和他叫板的学院怎么可能眼巴巴地看着蓝鹰蒂斯城邦削减他们的能量供给？

战灵学院更不会害怕如此，因为战灵学院有十足的本钱。

特别是上一次王柒更是创下了一个壮举，那就是让沃迪客都吃了亏！“那么议长大人此举的意义是……”几个议员发现他们有些看不懂纳斯里了，兜了这么大一个圈子究竟是为了什么？

总不会就是为了试探一下战灵学院的反应吧？

“猜对了！”

纳斯里淡然一笑，道：“就是为了试探一下战灵学院的反应，当然了，通过这次试探，你们认为斯蒂法诺还有没有机会获得战灵学院的帮助？”

几个议员恍然大悟，纳斯里的这番试探根本不是为了真正获得战灵学院的帮助，而是想要切断斯蒂法诺和战灵学院之间合作的可能！纳斯里能够想到通过战灵学院来获得帮助，斯蒂法诺必然不可能想不到。

“斯蒂法诺的脾气可是比我还要暴躁，他们要是在和战灵学院搞出点矛盾，嘿嘿……”纳斯里的嘴角高高翘起，这个蓝鹰蒂斯城邦议会的议长正露出了他阴险的一面…… 