
　　现在汤泉这边的生意很火爆，县城里买水的人也是越来越多。

　　还没到徐栋的办公室，陈江海老远就听到里面电话铃声响个不停。

　　窥一斑而见全豹。

　　从这里也可以看出来，送水生意究竟是有多好了。

　　刚一进办公室，陈江海就看到愁眉苦脸的徐栋。

　　“呦，栋哥，这是怎么了？”

　　陈江海略带好奇地问道。

　　现在送水生意这么好，他怎么还是一副愁容不展的样子呢？

　　不正常啊！

　　“江海，你来了啊，快坐快坐，快给我出出主意！”

　　一见到陈江海，徐栋赶紧站起身来，把他拉到了自己的座位上坐下，然后眼巴巴地说道。

　　“怎么了？”

　　陈江海挑眉问道。

　　随后，徐栋便将遇到的烦恼，一股脑地说了出来。

　　原来送水的生意好起来后，徐栋立马就准备辞去元件厂的工作，专心搞这个送水的生意。

　　可是让他万万没想到的是，他那个厂长姐夫竟然没有答应。

　　“我说栋哥，是不是你姐夫看好你的能力，不想让你走啊？”

　　陈江海不由得问道。

　　徐栋摇了摇头道：“哪有啊，说到底还是因为你。”

　　陈江海听了是一头的雾水，怎么还扯到自己身上了，不由得问道：“栋哥，你这话我怎么就不明白了呢。”

　　徐栋跟着解释起来。

　　眼下的元件厂，按照上辈子的轨迹，其实快要倒闭了。

　　可陈江海的出现，却是打乱了原来的历史。

　　现在烧水壶厂的焕发生机，让陵海的领导看到了一丝曙光。

　　既然国企改革之后可以重生，那为什么其他的国企不能做到呢？

　　说起来陈江海还只是一个草根而已。

　　整个县政府握着这么多的资源，想必人才也不少，大家集思广益，总能想出办法的吧！

　　这种情况下，元件厂成了陵海领导目前最为重视的目标。

　　也就是说，现在的元件厂正在进行改革，同时也得到了极大的关注，也在一定程度上延缓了它的死亡进程。

　　对于这个情况，陈江海并不知道。

　　“可是栋哥，改革跟你有什么关系？”他疑惑地问道。

　　徐栋叹了一口气：“上面说了，改革期间是不让走人的，必须稳定厂里的人心。”天籁小说网

　　听到这里，陈江海也算明白了，怪不得徐栋不太高兴。

　　“嗨，栋哥，其实你也没必要太担心的。”陈江海跟着说道。

　　“哦？怎么说？”徐栋连忙问道。

　　陈江海跟着解释道：“说实话，这边的生意一旦上了正轨，你在或不在，其实问题都不大，一切只需要按部就班就行。”

　　徐栋其实也觉得陈江海这话有些道理，但他还是忍不住摇了摇头：“可是，这么大的生意在这里，不盯着的话我不放心啊！”

　　陈江海也很理解徐栋这种心情，直接给他出了个主意：“这还不简单，你找个信任的人过来看着，不就行了？”

　　“你的意思是？”

　　徐栋忙不迭地问道。

　　陈江海直接说出了答案：“让嫂子来呗。”

　　听到陈江海这样说，徐栋也明白过来了。

　　不过，他还是有一点担心，下意识地问道：“江海，这样会不会不好？”

　　毕竟这里的生意，大头是陈江海的，现在财务让徐栋老婆来管的话，会不会让对方心里不舒服呢？

　　“栋哥，我要是介意的话，就不会主动提出来了。”

　　陈江海不以为然地说道。

　　“可是……”

　　徐栋话还没说完，就被陈江海直接给打断了。

　　“栋哥，说句不好听的话，你是想赚快钱，还是跟着我一直赚钱呢？”

　　他看向徐栋认真地问道。

　　陈江海这话的意思很明白，跟着我你能一直赚钱。

　　要是想耍点什么小手段，小心机的话，钱是能赚到，不过以后两个人之间的情分就没了。

　　徐栋当然也听懂了陈江海的言外之意，赶紧点头应道：“行行行，江海，就听你的，你放心，一定不会出岔子。”

　　“嗯，这样才对嘛！”陈江海一脸的笑意。

　　徐栋似乎又想起了什么，跟着说道：“江海，还有件事要跟你说一下。”

　　“什么事？”陈江海随口问道。

　　徐栋似乎有些紧张地说道：“这段时间赚钱没之前那么多了。”

　　陈江海并不感到意外，反倒是宽慰道：“这是很正常的，毕竟一开始有押金，现在单纯靠卖水，赚的肯定没有以前多了。”

　　送水这个生意，胜在源远流长，可以一直赚下去。

　　徐栋要是没有什么野心，一直按部就班搞这个就行了。

　　以后有自己在一旁保驾护航，给予指点，还是会有很大发展前途的。

　　君不见大自然的搬运工：农夫山泉。

　　以目前的状况来看，也不是没有机会的。

　　“江海，那以后会不会越来越少了？”

　　徐栋显然还是有些不太甘心，忍不住问道。

　　陈江海笑了笑：“怎么？有什么想法？”

　　“赚钱嘛，肯定是越多越好了。”徐栋一点也没有不好意思，十分干脆地说道。

　　陈江海点点头，这话说得倒也没有错。

　　他微微沉吟了下，随即说道：“其实还有一个办法。”

　　“哦，什么办法？赶紧说说啊！”

　　徐栋眼睛顿时亮了起来。

　　对于陈江海，他现在可是佩服得五体投地。

　　既然他说有办法，那肯定错不了。

　　只听陈江海扬手比划了下说道：“咱们陵海有汤泉，隔壁的县难道没有泉眼？隔壁县没有，隔壁市难道也没有？”

　　听到陈江海这样说，徐栋的眼睛当时就亮了起来。

　　对啊！

　　他怎么没想到这一块呢？

　　前世，汪之洋还不是开遍了全国？

　　陈江海现在完全可以把这个模式给抄下来，绝对是一个赚钱的好买卖。

　　“江海，你这脑子也太好用了！”

　　想通了其中的奥妙之后，徐栋人不住发出由衷的赞叹。

　　“到时候你把我们这里的模式，直接复制过去，就是一桩好买卖。”陈江海笑着说道。

　　徐栋高兴之后，随后便苦着脸：“可是，可是我现在没时间啊……”

　　陈江海顿时有点哭笑不得。

　　自己这个合作伙伴格局终究是小了！

　　怎么老想着亲力亲为呢？

　　难道不知道诸葛亮是怎么死的吗？

　　有钱了，难道还怕找不到人办事？

　　“栋哥，你要记住一句话。”

　　陈江海的表情突然变得严肃起来，沉声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百七十九章 格局终究是小了！免费阅读。https://xs.23sk.com 