
王宸起身，拿过军靴，将军靴穿了上去，瞥了六位女兵一眼，笑着说道：“麻烦你们了，我的身体已经放松了。”

说到这里，他望着摄像头的方向，说道：“三位，我来这里，不是来享受足疗的，因为享受足疗的话，在华夏做个足疗，比在这儿做的舒服多了。”

“我来这里是想了解一下黑贝雷以及707部队，同时让你们了解一下华夏的特种部队，从而进行两国军事上的交流和合作！”

“如果……贵国继续这种伎俩，不过是浪费两国的宝贵时间，那么……我认为这场军事交流，也没有必要继续下去了，你们认为呢？三位大队长同志？”

话语落下，大厅内的六名女兵脸色都难看了下来。

监控室中，黑贝雷特种部队的大队长以及707特种部队的两个大队长齐齐皱眉，站了起来。

“是谁说的他年纪尚小，用美人计可行的？”黑贝雷特种部队的大队长轻声问道。

“这……”707女子特种部队的大队长皱眉，说道：“几个月前，美军……”

“别拿美军说事了，一个是欧洲国家，一个是亚洲国家，华夏和美国两个国家的信仰和风俗就不同，不能进行对比的。”

黑贝雷特种部队的大队长说到这里，叹了一口气，说道：“走吧，去道个歉，安安分分的进行军事交流吧，以后对华夏不要使用这种伎俩了，不然……最后难堪的是我们自己。”

几分钟后，韩国三名特种部队大队长回到了大厅，此时那六名女兵已经离开了。

“真是不好意思，我保证，下次不会出现类似的事情了。”三名特种部队的大队长没有推辞责任，如果他们推辞责任的话，就彻底丢了一个军人的脸了。

在这种情况下，为不不至于更加难堪，最好的办法就是认账。

“没事，天色不早了，是不是该给我们安排一下住处了？等明天一早，我们去参观一下黑贝雷和707。”王宸笑着说道。

就这样，三名特种部队大队长将王宸三人安排到了住处，随后便离开了。

对着住处检查了一下，住处里并没有安装什么摄像头和窃听器，不过房间里却有几个不起眼的脚印。

“这群混蛋，真够阴的，军事交流也这么搞！”夜狐蹲在脚印那里，轻声说道。

这里有脚印，也就是说之前这个住处中是有摄像头和窃听器的，由于事发突然，他们才派人拆除了，不过拆除的时候时间紧急，所以留下了几个不起眼的脚印。

“呵呵……”王宸笑了笑，说道：“赶紧休息吧，虽然手段有些让人不爽，但黑贝雷和707部队……的确值得我们去看一看。”

“好。”夜狐和白骨点头，上床休息了。

次日清晨，王宸三人不到六点就起床了，起床后去食堂吃了一些早饭，便由三名特种部队大队长带着去特种部队的基地进行参观了。

王宸用了一天的时间对黑贝雷进行了了解，又用了一天的时间对707部队进行了了解，不得不说这两个部队都有着独特的训练渠道，其中很多地方是华夏需要引荐的。

当然，这两个部队里也有着很多缺陷，作为回报，王宸将该说的都和他们说了一遍。

三名特种部队大队长听完后，齐齐点头，正所谓‘当局者迷，旁观者清’，王宸说出的很多弊端，都得到了他们的认可，他们知道，不出几个月，这两个部队的作战能力会上升一大截。

黑贝雷和707部队作战能力的上升，多多少少会对华夏有一些威胁。

毕竟国家之间都是利益关系，每个国家内几乎都有着各国的特务，但是王宸并不怕这两个的作战能力提高，要是韩国安分守己也就罢了，如果他们敢入侵华夏，图谋不轨，王宸有着百分百的把握可以让他们有去无回！

“真是太感谢了，希望我们还会有下一次的军事交流！或者……我们每隔一年就进行一次轮流的军事拜访，指出双方的不足，实现共同发展。”

在离开的时候，三名特种部队的大队长依次和王宸握手，敬礼。

“求之不得，这次交流，让我也学到了很多，知道了华夏特种部队目前的不足之处。”王宸谦虚的说道。

“少校，能问个问题吗？”707男子特种部队的大队长对着王宸问道。

“请问。”王宸点头。

“对于未来南非战区，贵国持什么态度？”707男子特种部队的大队长直入主题的问道。

“响应联合国的号召，毕竟任由上帝殿堂发展下去的话，会影响到各国的。”王宸敷衍道，他可以和北极熊说点儿心里话，但和韩国的特种部队……是需要提防的。

“好吧，一路顺风。”707男子特种部队的大队长点了点头，微笑着说道。

王宸、夜狐、白骨三人和韩国三名特种部队大队长告别，登上直升机，朝着东瀛岛国飞去。

从首尔军区离开，一个半小时之后，直升机飞去了东瀛境内，九州岛！又历经一个半小时的时间，直升机在东瀛首都……东京军区降落。

下机的时候，王宸专门朝着旗帜台瞥了一眼，旗帜台上飘扬着东瀛的太阳国旗，旁边的是美国国旗，美国国旗和东瀛国旗同样高度，华夏的五星红旗……则是低了接近十厘米。

夜狐和白骨也注意到了这点儿，两人眼神中闪过一抹怒意，微微握拳。

国旗，换句话说，就是一个国家的脸面！

今天是华夏和东瀛的军事交流，没有美国什么事，但华夏国旗却比美国国旗低了十厘米！而美国没有和东瀛进行军事交流，但国旗则和东瀛国旗一样的高度。

这是对华夏的羞辱，变相的一种羞辱！

王宸的眼神宛如鹰隼，眸中闪过一道冷芒，本来对于东瀛他就没存什么好感，如此一来……他心中更是憋了一股火。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064114"  chaptername="第749章  抵达岛国">加入书签</a>
</div>
