    即然没人能劝动唐奕，那大伙儿也只能随他去了。

    这几天，唐奕又找到了点当年建回山时的影子，指点江山，尽心规划着亚龙湾的未来。

    “这里，要建两座高炉。”

    “这里，是挖几个碱池。”

    “还有！！”唐奕颇为认真地曹潘二人道。“回去之后，你们暗中联系一下潘越。他那里离西域近，看能不能弄回一些棉花。”

    这个时代棉花还没传到中原，大宋所谓的棉被、棉衣都是木棉，棉花是极少，且都是从西域不远万里运来的奢侈品。

    曹佾闻之，点了点头，“行，你要多少？”

    “大量。”唐奕凝重道。“有多少要多少！”

    曹佾一瞪眼睛，“在这么热的地方，你要那么多死贵的西域棉做甚？”

    涯州这地方，一年四季都是夏天，热的人恨不得不穿衣服。他弄那么多保暖的棉干什么？而且，还非得是西域棉花。这要是运到海南，那价格，差不多和黄金一个价了。

    现在一提花，曹佾就肉痛，暗中运气。

    “还有....”曹国舅也来了一个还有。

    “你可轻点败家吧！”

    野猪岛就是个孤岛，唐奕要在这里建这个，建那个。行，你想建什么建什么，谁让你说了算呢？

    可是，唐奕根本就没考虑后续成本。

    先不说建高炉要花多少钱，就说高炉所用的矿石、焦炭，那都得用船特地运到岛上，没法因地取材。

    还有就是挖碱池。挖没问题，可是唐奕没考虑一下，制碱的原材料却一样需要付出高昂的成本。

    总的来说，整个亚龙湾就是个赔钱的买卖，看不到一点回报。

    “这不是买卖。”唐奕再一次强调。“所以，你根本不用计算成本。”

    “......”

    “不计算成本是吧？”曹国舅臭着脸。“好，让国为给你算笔账吧！”

    潘丰一听让他算账，不情愿地一咧嘴，“你怎么不算？”

    “我懒得和他废话。”

    “......”

    见唐奕好奇地看过来，“算什么账？”

    潘国为只得紧着头皮，干起了得罪人的事儿。

    “昨夜，我和景休算了一笔账。”

    一指远处的野猪岛，“现在，不算那个岛要扔多少钱，光是在海岸沿线建城、开荒，垒砌拱卫野猪岛的军事要塞，已经是一个惊人的数字了，足够让你肉疼的了！”

    “得多少钱？”这个唐奕还真没算过。

    “光物料耗费，起码就得一千万贯，这还不算人力耗费和佣资。”

    “怎么这么多？”唐奕哪里是肉疼？他是根本不信。

    修一条几百里长的通济渠差不多也就一千万，就这么一个海湾，连通济渠工程量的十分之一都不到吧？怎么可能花这么多钱？

    “你忘了这里是涯州了吗？”潘丰出声提醒。

    心道，咱们这位爷，得亏是挣钱的本事比花钱的本事大。不然，就他那个大手大脚的样子，有多少底子都得让他败光了。

    “除了木料可以就地取材，其余一切用料都要从中原运过来，光路耗就是材料原本价值的几倍！”

    “木料？”曹佾那一旁阴阳怪气的又出声儿了。“也只是寻常木料，大料巨材还得从远处运！”

    ......

    这里不是开封，天下财富尽聚于京，要什么有什么，要多少有多少。

    这里是荒芜一片的岭外，一无所有。别说是物料，就是一把种田的锄头都得从中原运过来。

    别看是小小的一个亚龙湾，可是真算起来，不比在中原真实建一座州城来得节省。

    唐奕喃喃道：“这还真是个问题...”

    按说，华联铺的账上有大笔的可用资金躺在那睡大觉，一千万只能算是九牛一毛。可是，这个钱终究不是自己的，早晚要还。

    那唐奕还得起吗？

    还不起。

    只是，这件事涉及到太多敏感的东西，唐奕压根不想让别人插手，曹潘不行，官家更不行。

    所以，从最开始，他就打算用自己的私库来运作此事。

    可是话说回来，唐奕自己的账上，有钱吗？

    真没钱。

    燕云大战刚刚过去一年，那是唐奕把观澜和自己的家底都搬光了才支撑起的复土之战。才过一年，他哪儿来的一千万贯？

    就算后续还有进项，够还这一千万。可是，曹潘二人刚刚也说了，野猪岛以后就是个无底洞，少不得又要砸钱。

    ......

    “要不....”唐奕琢磨了半天，最后抬头看向曹国舅和潘丰。

    “要不，你们借我点吧？”

    “......”

    曹佾半天也没反应过来，你败家，要老子给你买单？想的美。

    “不借！”

    “有多大能奈干多大事儿，没钱你建什么岛？”

    唐奕无语，看向潘丰。

    “嘿，你别看我啊！”潘丰一脸便秘。“他借我就借。”

    ......

    “借！！他们不借，我借！”却是曹觉从那边蹦了出来。

    唐奕要弄大炮，曹老二是坚定的拥护者。

    “我哥不借你，我借！”

    曹佾立时翻脸，“一边儿去凉快去，你哪儿来的钱！？”

    “我怎么没钱？”曹老二瞪着曹佾。

    “曹家还有我一份家当呢！大哥，你不会想吞没亲弟弟的家产吧？”

    “啊啊！”曹佾气的一声长嚎。

    “曹家怎么出了你这么个混账东西！？”

    曹老二闻之，不但不气，反倒得意地朝唐奕一扬下巴。

    唐奕无语摇头，这个时候，他不但不觉得好笑，反而有些尴尬，不能说什么。

    亚龙湾真的就是个赔钱买卖，将来怎么收回投入，唐奕到现在也没个头绪。所以，也不好让曹国舅跟着他往坑里跳。

    “要不，我给你们利息？”

    利息？

    唐奕这句说的有点欠考虑，和曹潘二人谈利息，显然就生分了。

    曹佾一怔，没想到唐奕的决心已经到了这个地步，居然和他谈利息了，一时之间僵在那里。

    而潘丰一看，知道不能再让曹佾闹下去了。

    “利息就说远了！”潘丰立马出来打圆场。“多少年的兄弟了，景休岂会在乎这点黄白之物？”

    给曹佾使了个眼色，“他只是不想大郎做这劳民伤财的傻事罢了。”

    ......

    曹佾也知道，话说到这个份儿上了，再不割肉就真伤了十年情份了。

    “算了，再陪你疯一回！”

    “借就不借了，算我入股。”

    “也算我一股！”潘丰见曹国舅开了口子，立时激动附和。

    其实，他是偏向唐奕的，只不过不得不跟着曹佾的步子走，毕竟曹国舅不光代表曹家，还有官家那一层关系在里面，不得不考虑。

    “回头咱再给杨文广和王咸英去信，让他们也放点血！”

    “那是自然。”曹佾阴笑回应。“总不能好事落不下他们，败财却没了影子！”

    “这就对了嘛！”潘丰大笑。“什么特么钱不钱的，咱们观澜几家同进同退，就算败家也是乐子！”

    略一沉吟，“也别送什么信了，我亲自回去一趟，正好在中原招募工匠、准备物料都需要一个人盯着。”

    ......