    这时候，评审会的预定时间已经到了，偌大的会议室差不多坐满了，加上工作人员，足有七八十人。

    魏武和洪老的几个学生坐在靠后的一个角落，虽然也有人注意到他是和洪老等人一起进来的，但看他面相年轻，以为他是洪老的驾驶员或者晚辈，陪同洪老过来的，也就没有注意他。

    洪老的几个学生此前应该得到洪老的交代了，所以也没有刻意对魏武有什么热情的表示，也不多问他什么，所以魏武的身份并没有暴露。

    听了芮组长的一番话，台下陆续有人发出疑问，芮组长都做了一一解答：

    “芮组长，厂家提供的数据与检测数据相符吗？”

    “完全相符。”

    “厂家有提供临床试验数据吗，治疗效果如何？”

    “有提供，数据和疗效同样惊人。”

    “总局有没有做过临床试验？”

    “按照审批的流程是没有的，所以原本没有做，后来都重新找了相关医院，做了临床试验，包括最初已经批复的两批11种新药全部都做了临床试验，全都与厂家提供的数据相符。”

    “真的没有检测出任何有毒有害、或者其他不知名的成分吗？”

    “没有，总局后来又进行了不下于10次的检测，出除了报告中标注的药材或植物成分以外，没有检测出其他任何成分。”

    “不会是总局的设备真的出了问题吧？”

    “设备后来也都重新进行过维修检测，不会有问题。”

    “如果所有数据都没问题，就没有理由一直卡着不批啊。”

    “是的，所有总局才组织了这次评审会，邀请了更多专家和顾问参与评审。”

    这时，原定的评审会时间已经过了十几分钟了，可是芮组长并没有宣布评审会开始，台下的议论也变得此起彼伏起来：

    “那就奇怪了，中药什么时候变得这样神奇了？”

    “这太不寻常！也难怪总局怀疑，慎重一些是对的。”

    “是啊，万一含有什么我们还没发现的成分呢？”

    “我看啊，不是万一，是一定！中医不可能有这样的表现。”

    “可是，只要检测不到有毒有害成分，临床试验也与厂家提供的相符，就没有理由不批啊？”

    “对，只要无毒无害，就应该批，这也是中医药的福音呢？”

    “你觉得是中医药的福音，可是对其他药厂来说，怕是灾难吧？”

    “话不能这么说，如果是怕其他药厂经不起这些疗效特别好的新药冲击，才卡住这些新药不批的话，就太过分了，这明显是打压技术创新！”

    “这话我同意，中医药一直起不来，也有这方面的原因，只要有新的药物疗效好了点，有些人就开始各种怀疑、增加检测环节、拖延批复时间，搞得药厂都没了研制新药的积极性了！”

    “是啊，难道中药就应该数据很差吗？”

    “芮组长，我想问一下，药物的配方全都是常见中药材吗？”

    “大部分都是常见药材，其中有大约五分之一是珍稀药材，另外每一种新药都有一到两种不知名的药材，不过审批报告的附件里，都附带提供了该药材或者叫植物的样本，供检测使用。”

    “这么说就没有问题了，就是药方神奇呗！”

    “对，我也这么认为，应该是配方和珍稀药材的使用，才造成数据特别好看的，这样卡住人家是没有道理的！”

    芮组长苦笑着说：

    “真不是我们总局故意卡住人家药厂，实在是数据太匪夷所思了，等你们看到数据就明白了。”

    这时，大门被人推开了，一行人走了进了，走在最前面的赫然是邢副部长，后面跟着四个五十左右的中年人，听台下人议论，四人正是药监总局的一正三副四位局长。

    落座后，芮组长先将与会领导做了介绍，然后总局的局长随意讲了几句欢迎领导和与会专家之类的客套话，就请邢副部长做指导性发言，随后，台下响起了热烈地掌声。

    邢副部长摆了摆手说：

    “我没有什么指导性意见，在座的都是专家，不需要我来指导。

    今天这个会就是我推动的，药监总局发现一批新药数据异常的事，我是知道的，暂时停止审批我也同意了。

    不料，前一段时间，我参加一个小范围的活动，当时洪修远洪老也在场，闲聊的时候，聊到了这批新药，才知道它们的研制者也在桌上。

    据他所说，这些药品没有加入任何植物以外的成分，药方都是他根据前人留下的药方改良的，而且此人的医术的确非常高明，说实话，我是信服他的，也相信这批药没有任何问题。

    但是，不能因为我个人相信他，就对他研制的药品大开绿灯。

    我们的工作必须严格按照既定的制度和流程进行，尤其是这批药的数据太离谱，数量又比较多，就必须更加慎重，必须要进行更加严格的检测分析。

    所以我才让总局召集了这么多的专家来参加评审，如果大家都确定数据没有问题，并经过多数人同意，就应该给予批准生产。

    刚才我和四位局长站在门口听了半天了，你们的议论都听到了，有些话我觉得很有道理，我们不能因为人家的新产品数据好、疗效显著，就压着不给审批，这是不利于中医药健康发展的。

    今天我和四位总局的局长，只带耳朵不带嘴，不发表意见，不参加表决，不影响你们行使权力。

    其他的闲话我就不多说了，还是先把检测数据发给大家吧，看完了再发表看法。”

    随后，工作人员给每人发了一沓文件，魏武翻看了一下，里面分为三部分，分别是第一、第二批已经批复的11种药品数据，第三批报批被暂停审批的药品，还有最新申报的药品.

    其中最新申报的药品，除了5种是神威制药申报的，其余种都是泰祥集团下设企业申报的。

    拿到文件后，会场一度变得很安静，随后，相邻座位上的都在交头接耳地议论起来，声音也是越来越嘈杂。

