    “这等纹章，本就是有缘者得知。既然林家巧儿小姐得到了，那理应享受其中的好处，几位这般行为，未免有些过于跋扈了！”陆炎并未理会先前那冷笑之人，仅是淡淡的说道。

    闻言，那青年男子等人，面色都是微变，先前冷笑之人更是勃然大怒，喝道：“小子，你可不要引火烧身了！这里可是秘境里的地下之城，不是外界，你背后即便有着陆家，也不能在此地护你周全。”

    听得这话，那青年男子二人脸庞不由得抖了一下，眼神皆是有点古怪的看了那嚣张说话之人一眼。

    陆牧同样是因为此话怔了一下，旋即失笑摇头，瞥了眼兜里的亮着微光的通讯仪器。

    看来这家伙还并不知道陆家通讯仪器基站已经搭建好的消息啊，难怪与旁边二人面色对比起来这样奇怪。

    从决心往此地前来时，陆牧便瞥了眼手中通讯仪器，见到仪器恢复，这才如吃了定心剂一般。

    先前陆炎敢以人少面对人多，倚仗也是在此。

    当然，这家伙还有着戒中存在这张神秘且无敌的底牌。

    “陆炎，这纹章我们不要了，给他们吧，我们走！”望着这逐渐古怪的气氛，林巧儿眼中闪过一抹焦急之色，旋即大声道。

    他们同样不知道陆家通讯仪器已经恢复的消息，毕竟进入地下之城，人群进行第二次分流传送。因此林家无人在陆家身旁，更何况即便林家清楚情况，可没有通讯仪器基站的情况下，也无法告知林巧儿。

    因此，当林巧儿见到陆炎有着与这三大势力叫板的迹象时，赶紧出声阻拦，生怕陆炎和陆牧二人因为他们，从而惹上一些麻烦。

    “哼哼，还是林家小姐比较识相，交出纹章，趁早滚蛋！”那一直面带冷笑的人，乃是大家族中的一名长老，其本身实力在外界就能称之为地方一霸，面对陆家这等庞然大物也无惧意，因此说话间，倒并没有过多给予陆炎和陆牧多少面子。

    另外两大势力为首之人，目光闪烁着，但诡异的却并没有说话，既不出声嘲讽，也不劝阻这冷面之人。

    陆牧目光扫视了他们一眼，便已知道二人心头所想，想来这二位，要么是见到了陆天雄的实力，要么是不知道从哪里知道陆家通讯仪器已经恢复的消息，所以这才主动收敛了嚣张。但他们又不愿意如此轻易的放弃纹章，所以倒也正好让旁边这冷面之人激一激陆牧和陆炎，好清楚后者的底细。

    毕竟，他们虽然知道其中些许内幕，但毕竟心中还是有着几分不相信。既然眼下有人乐于主动去当前锋，他们自然也是乐得观测一下。

    见此，陆牧对着雷鹏鸟使了个眼色。

    后者身形鬼魅，迅速将众人面前的纹章给拿住，见到陆牧和雷鹏鸟这般模样，那冷面男还以为陆牧要主动交出来，当即嘴角冷笑更深。

    “纹章就在这里，你若能够拿走，那便是你的。”

    然而，陆牧却并没有如他所料般，直接将纹章让雷鹏鸟送过去，反而尽数拿在手中，旋即目光泛着一丝戏虐，盯着那长老。

    “你敢耍我？”

    听得这话，那冷喵男的面色当即是阴冷了下来，眼中隐隐有着杀意涌动。

    林巧儿等人心头也是紧了一下，事情到了这一步，似乎再服软也没了用。因此他们也只能暗叹一声，既然陆牧都这样表态了，那他们自然也要跟着。

    “小子，看来有点名声，就让你不知道自己的实力了。也好，今日我就来教教你，该如何做人！”那名冷面男子眼神一寒，身形一动，一只奇异御兽便是暴掠而出，强悍力量，徒然自那只御兽身上呼啸而出。

    即便这座地下之城将御兽的实力限制在超凡品阶，但这冷面男的御兽实力，在超凡，也是品阶。

    唰！

    那只御兽的身形，几乎是在眨眼间，便是出现在了陆牧和陆炎的前方，御兽体内力量涌动，强大的力量凝聚成威风凛凛的巨虎，咆哮着对着二人冲去。

    而同时，另一只御兽鬼魅出现，将欲夺走陆牧手上的神秘纹章。

    这冷面男的想法倒是挺美妙的，在他看来，自己主力御兽出手，足矣震退陆牧二人，到时候用另一只御兽抢夺纹章，再好好的将其收拾。

    “轰！”

    然而有时候，现实终归是残酷的。

    面对冷面男主力御兽的出手，在陆牧的身后赫然出现一道神秘黑影，黑影探出一爪，然后一把抓在那技能凝聚而成的猛虎之上，爪子一捏，只听得咔嚓一声，那威武雄壮的技能猛虎，便是崩溃而去。

    “这点本事，也敢学人人前跋扈，真是丢人现眼。”

    一爪子捏碎冷面男主力御兽的威胁一击，陆家长老陆英奕的身影出现在陆牧身旁。在其身后，还有数十位陆家精锐的身影。

    陆英奕虽是长老，但在陆家实力长老层面中，实力算是不错。

    一经出现，陆英奕目光望着先前跋扈的冷面男，摇了摇头。旋即，他身旁的御兽便是发动雷霆攻势，一道狂暴的劲风便是如同风暴般席卷而出，快若闪电般的甩在冷面男的主力御兽之上。

    “咔嚓！”

    清脆的声音响彻而起，陆英奕的这只御兽在攻击方面方面造诣颇深，即便实力被限制超凡品阶，威势也是不同凡响。

    只见得那冷面男的御兽身躯一颤，身体在那无数道见鬼般的目光之下，这才极为狼狈的落在地上。

    原本场中想要看热闹的人，这一下眼睛一下子便是直了起来，微张的嘴巴吸着气，有点目瞪口呆的味道，显然他们都未曾料到，这冷面男……竟然直接会被陆英奕的御兽一招击飞出去……

    而且，陆英奕，为什么来的这么快？

    “咕噜！”

    原本满心担忧的林巧儿一行人，此时也是忍不住的咽了一口唾沫，目光颇有些震动的望着陆牧、陆炎所在的方向。

    难怪陆炎和陆牧二人一副看起来有恃无恐的模样，感情陆家之人早已经抵达，这两个家伙，还得自己白担心一场。

    那青年男子二人，目光也是有些复杂且骇然的望着这一幕，他们看了一眼陆牧和陆炎身后的陆英奕等人，手臂都是忍不住的抖了一下。

    如此看来，他们所得到的消息，的的确确是属实的。

    陆家，的确已经建立基站，已经让地下之城的人能够建立联系了。

