
　　来的人是阿瑟·罗耶。

　　他看到出门的黎久也是愣了一下，说：“你也发现了？”

　　“发现了什么？”黎久有些不明所以。

　　“有人在监视我们，你知道我是干什么的，我很敏感。”阿瑟·罗耶解释了一句。

　　“是什么人？”阿瑟·罗耶是审判庭的人，他平素的工作就是监视，追踪，侦查,要是有人监视他，那的确是分分钟被他识破。

　　“我找了个舌头，问出来，是总督府的人。”阿瑟·罗耶微微皱眉，“他们很可能已经知道我们从那个地方出来了。”

　　这是很正确的推理方向。

　　如果不是知道他们从纳格索尔出来，没道理会忽然来监视他们这么一群人。

　　“不是因为我是审判庭的人。”他又格外强调了一句。

　　审判庭在西海没什么权威，在纳索更是，这里是海盗的王国，连无敌舰队都奈何不了,更不用说审判庭了，当然，纳索家族肯定也不会容忍审判庭的存在的。

　　否则当年就不用派无光鱼来当暗探了。

　　“我们有麻烦了。”阿瑟·罗耶最后说，这也是他这么晚来找黎久的原因。

　　如果被总督府盯上，的确是很麻烦的事情。

　　尤其是，他们都很清楚，总督府对纳格索尔里侧世界里的某些东西很觊觎，总是想派人进去取出来。

　　知道他们从里面出来以后，盯上他们只有一个可能。

　　“先不说这些，陪我去一个地方。”黎久想了想后说道。

　　他现在有些猜到了，他刚刚的命星提醒，关于丝芮的部分，很有可能是，总督府的人，找上了丝芮。

　　想一想，刚从纳格索尔出来,就找了一个女人,还给了她一个东西,给了她很多钱，是为什么呢？

　　会不会和纳格索尔有关系呢？

　　“好。”阿瑟·罗耶没有多说什么，跟上了黎久。

　　两个人很快就又来到了DC区，暗巷。

　　“你来这……”阿瑟·罗耶看到暗巷，显然是有过了解，一时间有些不解。

　　“我有个朋友住在这。”黎久也没有解释更多，朝着丝芮的家快速走去。

　　然后，还没有走到，就嗅到了一股浓重的血腥味。

　　“小心。”阿瑟·罗耶当然也嗅到了那股血腥味，罪与罚已经握在了手上。

　　黎久已经有不好的预感了，他也拔出了野心。

　　等彻底走到丝芮家的门口，他顿住了。

　　门是洞开着的。

　　丝芮有些衣衫不整地倒在血泊里，双眼睁大着，伸出手，好像是要去抢夺什么。

　　而那串黎久前不久才给她的，无光鱼留下的项链，就被扔在一旁,仿佛什么垃圾似的，血已经浸染了致丝芮那几个字。

　　至于说那一袋子黎久给她的金镑，自然是已经消失不见了。

　　她也死了。

　　没办法再回家乡开一个酒馆,当一个泼辣的老板娘了。

　　她去见无光鱼了，只是，无光鱼绝对不会想见到这样死去的她。

　　黎久，有那么一点点难过。

　　这也是大海上的故事。

　　哪怕是在号称秩序最良好的纳索，也有人会无故被杀害。

　　黎久蹲下身，将丝芮的眼睛合上。

　　阿瑟·罗耶在旁边看着，又闭上眼睛了一会，似乎是在占星。

　　过来一会，他说：“是总督府的人做的，这个人是……”

　　“她叫丝芮，是无光鱼的爱人。”黎久又从血泊里捡起了那串染血的项链，开始擦拭。

　　“无光鱼，就是那具我们在那个地方遇见的尸骨，他已经死了，你那天看见的那个，是我假扮的。”

　　黎久将所有的内情都说了出来。

　　“其实我已经猜到了。”结果，阿瑟·罗耶却忽然这么说。

　　黎久愣了一下，然后问道：“你是从什么时候开始看出来的？”

　　“从看见那具尸体开始。”阿瑟·罗耶笑了一下，“其实那具尸体的衣服上有审判庭的暗纹。”

　　“原来是这样。”黎久当时光顾着找炼金留声器了，却是没想到无光鱼的衣服上还有暗纹，不过这也没办法，他到底只是一个看了无光鱼工作日记的冒牌审判庭成员，不是真正的审判庭工作者，人家的一些极其细微的工作技巧，他是确实不知道的。

　　“你不怪我骗你？”

　　“我为什么要怪你？”阿瑟·罗耶笑了起来，“没有你的帮助，我根本杀不了红帽子。”

　　说完，他又觉得这个时候笑不太好，收起了笑容，主动走过去，帮黎久一起收敛丝芮的尸体。

　　“她不能就这么死了。”他忽然又说。

　　黎久看了他一眼。

　　“从前，我一直以为西海就是一片荒海，可是，无光鱼的存在，让我认识到，这里依然有人坚守，他在这里待了十年，把一切都奉献给了审判庭，结果现在我却只能给他的女人收尸，这个世界不该是这样的。”阿瑟·罗耶一口气说了很多，边说，边把丝芮的衣衫整理好。

　　“你想介入西海？”黎久对阿瑟·罗耶的话却没有感觉到太奇怪，阿瑟·罗耶就是这样的人，为了自己死去的兄弟，可以追凶那么多年，不惜一切。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的外貌虽然已经满是风霜，可他的血却还是热的，心还是跳动着的。

　　本质上，他是一个近乎于侠者般的人物。

　　“为什么不呢？”阿瑟·罗耶又笑了起来，这一次的笑，却是带着深沉的意味。

　　那是决心，也是刀出鞘般的锋锐。

　　“那我可不可以认为，我又多了一个极其强力的盟友？”黎久半开玩笑。

　　如果阿瑟·罗耶真的决定介入西海，以他的实力，加上他又新近追捕成功了审判序列上的红帽子，他完全有资格在西海建立起一个真正有实力的审判庭分部，而不是像之前那样可有可无的暗哨。

　　那时，和阿瑟·罗耶关系不错的黎久，肯定有好处。

　　“当然，我们一直是朋友。”阿瑟·罗耶点头，又说，“你想不想正式加入审判庭？”

　　“不，我要用无光鱼的身份活动。”黎久摇了摇头，又看向了已经被收拾的比较安详的丝芮的尸体。

　　只是哪怕她再安详，她也已经死了。

　　她不能就这样死了。

　　无光鱼，还在天上看着呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大航海模拟器：开局直视古神更新，Chapter167 【她不能就这么死了】免费阅读。https://xs.23sk.com 