    要知道，第三轮回主宰可是绝对空间海之中，最顶尖的高手之一，他一生的修炼心得体会，无比珍贵。

    接下来，叶云飞回到了家人所在的小世界之中，和家人好好相聚了一段时间。

    值得一提的是，叶云飞发现，自己又多了一个孩子。

    而且是一个女儿。

    这个女儿是鲛女小雅所生的。

    这个女儿名字叫林天欣。

    当林飞回来的时候，林天欣大概是四五岁的模样，一开始的时候对林飞有点戒心，可是不到两天就开始整天缠住林飞不放，吊在林飞的脖子之上撒娇。

    林飞对这个女儿自然是痛爱有加，捧在手心之上也怕化了。

    让林飞吃惊的人，林天欣虽然不是什么特殊的本质，但是实力的进步似乎比林天俊更加妖孽。

    从来没有修炼过，可是境界不断突破，境界的提升真正是比吃饭饮水还要容易！    林飞研究了很长时间，也研究不出来什么东西，最后干脆不管了。

    “我感觉，天欣在实力方面提升的速度，比她的哥哥天俊还要快，还要容易。

    就好像一个小怪物。”

    小雅苦笑道。

    “没事，这是正常的。”

    林飞安慰道。

    同时，让林飞吃惊的是，林天俊居然已经是一阶主神的实力。

    “这小子，一生中都没怎么修炼过，实力就不断提升。”

    青洛说道。

    “没事，天俊也是正常的。”

    林飞说道。

    “主人，这叫虎父无犬子。”

    阿紫在旁边笑道。

    这些年来，阿紫一直呆在这个小世界之中苦修，她现在的实力，已经是一个四阶主神了。

    让林飞感到欣慰的是，父母和大哥也全部成神了。

    这意味着，一家人以后都可以拥有几乎无尽的寿命，再也不用担心，经历漫长的岁月后，会有故人逝去。

    “青洛，小雅，你们两个是好样的，给我生了两个孙，你是我们林家的功臣啊！”

    林飞的母亲左手抱着林天欣，右手拉着林天俊，开声说道。

    “至于你们几个啊，就要好好努力了，趁林飞现在回来有空，抓紧时间，再给我添几个孙，免得我老来寂寞。”

    林飞母亲的目光，望向其他几个媳妇，说道。

    “妈，你越来越年轻了，什么时候老了呢。

    等我们有空，给你炼制多几颗仙丹，让你以后更加年轻。”

    容儿，婉儿和另外两鲛女连忙说道。

    “你们别转移话题了，我年不年轻，跟我想抱孙，有冲突吗。

    总之我不管，你们几个，最起码每人都给我添一个孙，当然，越多就越好！”

    林飞母亲脸色一沉，说道。

    容儿，婉儿和两个鲛女，都是满脸羞红，恨不得在地下找道缝钻进去。

    “儿子啊，你当年那么花心，找了那么多的老婆，现在，你要对她们负责啊。

    让她们每人都生一个孩子，这是对她们最好的负责方式。”

    林飞母亲又开始教育起林飞来。

    “这是最好的负责方式？

    妈，你这是什么逻辑？”

    林飞听了，不由得目瞪口呆。

    “你管我什么逻辑，是不是我说的话不好使了！”

    林飞母亲眼睛一瞪，说道。

    她在家庭之中，一向十分强势，不但把丈夫管得服服帖帖的，对两个儿子的管教也是十分严。

    “好吧。”

    林飞无奈。

    除了家人，以前的一些好友，也是纷纷前来和林飞相聚。

    包括孟山，常浩，地精等等。

    而且，林飞还去见了无边混沌海以前的一些故人。

    包括各大势力的高层。

    现在，无边混沌海的生灵，已经是真正适应落神谷之中的生活了。

    落神谷之中，本来就有许多险境，对于那些实力弱小的生灵来说，足够历炼和成长。

    而且，落神谷之中的能量和法则，都是白帝神君亲自布置下来的，十分高级。

    比起以前无边混沌海的环境，不知道要好了多少倍！    所以，无边混沌海的这些生灵，实力进步都是十分巨大。

    一连几年时间，林飞都呆在这个小世界之中，享受着和家人，朋友相聚的平静日子。

    逐静的，林飞的内心开始安静了下来，变得十分平和。

    几年之后。

    某一天。

    “我是时候去闭关修炼，冲击混沌神的境界了。”

    林飞心中暗道。

    于是，林飞悄悄离开了这个小世界，回到落神谷深处的那个广场之中。

    “师父，我已经做好了准备，可以开始闭关冲击混沌神的境界了。”

    林飞来到白帝神君的面前，说道。

    “好。”

    白帝神君点头。

    “林飞，你如果做好了准备，就开始吧。”

    荒仲年说道。

    “林飞，不要有什么负担，以你的天赋，再加上九九八十一大道之果，还有九极阴阳符，应该可以成功的。”

    第三轮回主宰鼓励说道。

    这段时间，他一直呆在落神谷之中，还没有回去。

    林飞是轮回一脉最重要的传人，三大轮回主宰十分看重，所以，第三轮回主宰专门留下来，准备替林飞护法。

    “好的。”

    林飞点头。

    接着，林飞在落神谷之中找了一个僻静的位置，开辟出来一个小世界，进入其中，开始闭关。

    小世界之中。

    林飞盘膝而坐，识海之内出现了一幕又一幕各种各样的历炼场景。

    这些历炼场景，都是这些年来，九九八十一道分身的真正经历。

    这些分身的经历，已经成为林飞本体的一部分。

    现在，林飞在观看回想揣摩这些曾经的经历，这对林飞来说，是一笔巨大的财富！    可以让林飞的心境得到巨大的磨练！    林飞静静盘坐着，识海之中在慢慢翻看着，一道道分身，所有曾经历过的各种场景，不断浮现。

    每一道分身，在不同的空间海之中，如何从弱到强，一步步崛起，一步步变强，最后成为整个空间海之中赫赫有名的年轻天才，引起轰动，耀眼夺目，最后突破成为十阶主神，一幕幕情景，清晰之极，让林飞好像又回去重新经历一般。

    可以说，林飞每一道分身的经历，都是十分热血，十分耀眼夺目的！    因为，这些分身都带有林飞的天赋！ 

