    第284章只做自己

    两人的肚子都发出怪异的声音，让他们极其震惊，转身面对面看着，随后一脸死灰。

    “不是吧，帝君该不会把我们的辟谷能力也封了吧？”

    “从目前的情况来看，好像是的。”

    “修为被封，空间戒指被封，就连辟谷能力也被封，帝君真的是太狠了。陶陌行，我发现帝君简直比传闻中还要可怕，恐怖的可怕。”

    “早跟你说了不要来招惹帝君，你偏不听。如今帝君正在历劫，你要是坏了他的好事，以他的脾气，恐怕会灭了你们整个凤族。”

    凤箬更是无力的靠在陶陌行身上，心里是悔得肠子都青了，“帝君，我错了，我不该用万象镜偷看你，更不该跑来这个鬼地方找你。陶陌行，我想回家，我现在就想回家。”

    陶陌行直接说大实话，“别想了，回不了，熬着吧。”

    果然得罪帝君是一件非常恐怖的事。

    现在他们在半山腰的山洞里，怎么下去都还是个问题。

    修云司离开之后就直接把山洞里的两人抛到脑后去了，压根就没管他们的死活，先回凌暖那里，发现她已经睡着，便不做打扰，回自己的王府去，静下心来好好捋捋思绪。

    从陶陌行和凤箬说的那些话可以肯定，他是那个什么九荒帝君，但对于这个身份，他没有一点印象，完全不知道。

    别说九荒帝君，就连九荒他都从未听说过，更不知道在哪里。

    不过最近这段时间，他的记忆里隐隐有一些零碎的片段，只是片段太过零碎，拼凑不出任何完整的信息来。

    更奇怪的是，他现在的实力修为根本敌不过陶陌行和凤箬，但却能轻轻松松将他们的修为封印住。

    在他施展封印术的时候，灵魂深处似乎有股强大的力量冒出来，任他使用。

    “我到底是谁？”

    是修家嫌弃的半人半魔，还是星玉真人的亲传弟子，又或者是云风帝国的三皇子。

    无所谓，这些都不重要，重要的是他只做自己。

    修云司将心底那些乱七八糟的思绪收起，不再去琢磨这些想不通的事。

    这时，听辰敲门走了进来，向修云司行礼禀报，“王爷，刚刚收到最新的消息，仙域常家派人来了帝都城，他们似乎打算染指俗界皇权。凌氏一族的人此次出来不仅是要找凌家算账，也想在俗界占有一席之地。随着大陆各地的灵气逐渐复苏，仙域各个势力都安奈不住想要出来争夺灵气宝地。”

    “一群小梁跳丑，自有逍遥门处置，无需理会。”修云司说完一句便打了个手势让听辰退下。

    听辰看到手势，不再多说，鞠躬示意之后便退下了，到外面之后，看到冷清至极的王府，心中感慨不已。

    自从王爷严厉处置那些有异心、不守规矩的暗卫、仆人之后，整个王府的人少了大半，尤其是暗卫，如今就剩下那么几个。

    哎……现在的王爷，恐怕也只有在凌小姐面前时才会像以前那样随和吧。

    (本章完)

