    第488章 逆鳞   

    翌日。

    

    天边刚泛起蒙蒙亮，柳天就洗漱好关上了自己的房门，孤身前往岐玉山的最高处。

    

    ‘天力’以向天借力为基本功法，所以当初柳凤要修炼此功的时候将岐玉山最高处打扫了出来供她修炼专用。

    

    盼了三年了，今日自己的女儿就要出关了，这个做父亲的怎么也得做第一个迎接女儿出关的人。

    

    柳天心里很是明白柳凤为何如此执意的修炼这个功法，他一边心里觉得很愧疚女儿，一边又真的狠不下心来去整治柳瑟。

    

    柳凤一直与几位长老不对付，特别是知道三百年前他们一起背叛柳天的时候，但因为柳天的劝阻，柳凤终究也没对几个长老做什么。

    

    当初柳凤答应十年之约的时候，柳天回去就翻阅各种古典书籍去查找这个功法，虽然有查到了，但记载却聊聊无数。

    

    而且记载中清楚的写着，此等功法为灵识极强之人修炼多年才可修炼而成。

    

    以柳凤这么普通的灵识，根本就不可能练成，何况时间才十年。

    

    三年过去了，柳天时常会带着一包柳凤平时最爱吃的绿豆糕上山去看看柳凤。

    

    但是柳凤闭关怎么可能会停下出来吃，柳天只是远远的坐在不打扰柳凤练功的地方默默的把女儿喜欢吃的糕点一颗颗的吃完。

    

    柳天总是一来就在山上坐上一天，虽然不能去和女儿见面，但远远的感知着女儿的气息也让他十分的满足。

    

    路过厨房的时候，柳天去拿了前几天就交代好厨子做的绿豆糕，还是那个女儿最爱的味道。

    

    无论今天出关结果如何，柳天在心中暗自发誓，一定不会再让那柳瑟继续猖狂下去。

    

    来到自己这么多年来最常在这里待着的地方，此时柳天没有向以往一样坐在树下，他就这么站着，眺望着山顶。

    

    天光大亮的时候，柳天听到又树叶咔嚓咔嚓响的声音，明显了是有人来了。

    

    柳天早就感知到了柳瑟他们的气息，听见他们的脚步声，柳天也没有回头看去。

    

    心中隐忍着怒意不去先行撕破脸皮。

    

    随着金属法杖坠落地面沉重的一声响，柳瑟与柳天并肩站立在了树下。

    

    两人站在一起，但是相貌就相差了许多，柳瑟相貌不佳，脸上还有许多大大小小的黑痣，因为修为不高始终也没有突破，寿元也没剩多久。

    

    他心中对柳天有所防备，也从来不往外泄露自己剩余寿元的年数，只是这越来越苍老的面庞，和看着还和一个中年人一样的柳天相差甚大。

    

    柳瑟比柳天只大了二十岁，在这个世界里，二十岁就跟同岁一样，也难怪柳瑟这么狠柳天，成天想让柳天去对天地城下战帖了。

    

    “宗主醒的挺早啊。”

    

    柳瑟不冷不淡的开口，语气与以往无异，好像是全然忘记了昨日与柳天的争执。

    

    柳天心里顿然升起一阵恶心的感觉，与柳瑟相识这么多年，虽然一直这么被对待，但是柳天一直也没觉得有什么。

    

    但自从昨日下定决心不再对柳瑟忍让，柳天现在感觉柳瑟真的是没脸没皮的。

    

    冷言回:“你不是也这么早吗?”   

    旁边的柳瑟肉眼可见的顿了一下，因为在他的记忆里，柳天从来没有用这么冰冷的音调跟他说过话。

    

    但他此刻还以为柳天是那个会对他毕恭毕敬的柳天，只不过自己太过于逼迫他让他有些逆鳞。

    

    冷哼了一声，柳瑟道:“我们都上了年纪觉不多，师弟这么年轻，应该多睡会儿。”

    

    这是言语之间用辈分在压制柳天，可柳天现在一点都不会在对他忍让了。

    

    “大长老说自己上了年纪，可我们也不过相差了二十岁而已。”

    

    猛然扭头怒瞪着柳天，看着那张俊逸皮肤姣好只是有一些皱纹的脸，柳瑟心中燃起一阵阵的怒火。

    

    年纪相仿容貌却相差这么多，还被出言提醒，任谁也不可能心里会开心。

    

    眯着眼打量了一下从自己出现就没给自己一个眼神的柳天，柳瑟隐约从他的身上闻出来了一些与以往不一样的味道。

    

    深吸一口气，柳瑟瞪了柳天一眼往后退了一步。

    

    退到临近大树的地方，柳瑟在凸起的树根下坐了去。

    

    他心中对柳天的印象还是当年初次见到自己眼中有着惊慌的小毛孩，这么些年来柳天对柳瑟也一直很恭敬。

    

    甚至在柳天继位宗主之位之后还去向柳瑟道了歉。

    

    但柳瑟怎么可能会只想要一个道歉?   

    他想要的是岐玉宗宗主之位!

    

    这么多年过去了，这还是柳天第一次对柳瑟不恭敬，甚至展现出来了逆鳞。

    

    

    

