    而且，林飞也不是第一次，在时光岁月的河流之中，碰见过去的古人了。

    之前，林飞在无边混沌海，九天十地煞谷之中，那个至高世界内，遇到了一个僧人。

    那个僧人，把林飞手中的万界轮回牌，称为九号牌。

    还提到了轮回路的崩坏，和轮回十八使等事情。

    后来，那个僧人，把一种轮回术，传授给林飞。

    接着，在无边混沌海的天妖谷之中，虚无之地内，林飞又遇到了一个道士。

    那个道士，也一样，把林飞手中的万界轮回牌，称为九号牌。

    而且，还曾预言，林飞有可能，将会是重建轮回路的关键人物。

    后来，那个道士也传授了一种轮回秘术给林飞。

    现在，林飞遇到眼前这个老妪，不由得，想起了自己以前所遇到的那个僧人，和那个道士。

    “噫？

    年轻人，你的身上，好像有那个臭道士的气息！”

    突然，那老妪目中精光暴射，似乎把林飞的全身，都彻底洞穿。

    “不对，除了那个臭道士的气息，还有那个老和尚的气息！”

    老妪的声音更加大了。

    “你修炼了老和尚和臭道士的术！    是不是！    说说看，你到底是在哪里，遇到他们的！”

    老妪的语气，显得十分激动。

    “老前辈，你说的，是这两种秘术吗？”

    林飞料不到，眼前这个老妪，居然也认识自己以前曾遇到过的僧人和道士，于是，意念一动，分别把两种轮回秘术，施展了出来。

    一时之间，漫天符文飞舞，这片时空，充斥着浓郁的轮回能量。

    “不错！    正是老和尚和臭道士的术！    你果然遇到过他们！”

    那老妪叫了起来。

    于是，林飞把自己以前遇到僧人和道士的事情，向老妪说了一遍。

    “原来如此，你也是在岁月长河之中，偶然遇到他们的。

    我还以为，他们竟然出现在当下这个时空之中呢。”

    老妪点了点头，恍然说道。

    “不错，你手中的令牌，确实是九号牌。

    九号牌，落到你的手中，说明了，你确实与轮回一脉有缘。

    将来，说不定，你真的会参与轮回路的重建呢。”

    那老妪说道。

    “前辈，我想请教一下，轮回路，到底是怎么回事？

    世上，真有轮回路吗？

    轮回路，是不是已经毁坏了呢？”

    林飞实在忍不住自己的好奇心，开声问道。

    “年轻人，轮回路，不可惹，更不可说。

    有一天，你会明白的。”

    那老妪说道，并没有回答林飞的问题，而是用严肃的语气说道。

    “好吧。”

    林飞早就料到，会是这个答案。

    “前辈，我们能在岁月长河之中相见，也是一种缘份。

    晚辈我想向前辈求法。”

    林飞突然厚着脸皮说道。

    以前，林飞在九天十地煞谷遇到那个僧人，在虚无之地中遇到那个道士，都是这样厚着脸皮求法。

    早就轻车熟路，现在，机会在眼前，林飞哪里会肯错过。

    “求法？”

    那老妪不由得一愣。

    “你这小家伙，有点滑头啊……”    老妪不由得哑然失笑。

    “好吧，既然老和尚和臭道士，都这么大方，我也不能小气。

    这样吧，我也传你一种小术吧。

    不过，我传你的这种小术，与轮回无关。

    而是一种神魂类的秘术。”

    说话之间，那老妪一挥手，一道流光，隔着遥远的时空，穿透重重空间，疾闪而来，最终，进入林飞的识海之中。

    “多谢前辈传法大恩！”

    林飞大喜，想不到，自己一开口，这个老妪就同意了。

    当然，林飞明白，这个老妪之所以肯向自己传法，最主要的原因，恐怕就是因为，自己身上的那块万界轮回牌。

    还有以前的僧人，和道士，也是一样。

    这三个古人，都认为，林飞将来会参与重建轮回路。

    所以，对林飞十分大方。

    “好了，年轻人，努力修炼吧。”

    那老妪向林飞投来一个鼓励的目光。

    然后，林飞眼前的石拱桥，还有桥头的老妪，都是轻轻晃荡了起来，变得越来越虚幻，越来越透明。

    “前辈，不知道，我们将来，是否还会有见面的机会呢？”

    林飞问道。

    “将来……，将来的事情，我也不知道。

    不过，轮回路，如果能重建，或许，我们还有机会再见面的。”

    那老妪留下了这句话，然后，就彻底消失不见。

    那座石拱桥，也是一起消失。

    密室之中，一切幻象，都是消失了，只剩下林飞自己。

    “赤剑前辈传授的轮回传承，真是高深莫测啊。”

    林飞不由得感叹道。

    想不到，在修炼的过程，居然触动岁月长河，而且，还遇到了一位与轮回有关的古人。

    就在此时。

    突然，林飞心中一动。

    “赤剑前辈传授给我的，是轮回秘术！    而且，是一种十分高明的轮回秘术。

    莫非，赤剑前辈，也和轮回一脉，有着什么关系吗？

    或者，赤剑前辈，也是属于轮回一脉的？”

    林飞有点吃惊，喃喃自语。

    “看来，我与轮回一脉的关系，已经越扯越深了。”

    林飞不由得苦笑。

    这一切，都是因为那块万界轮回牌。

    只不过，直到现在，林飞依然还是不知道，轮回路，到底是怎么回事！    “好吧，或许，将来有一天，我会知道的。”

    林飞说道。

    接着，林飞开始修炼那老妪传授的秘术。

    果然是一种与神魂有关的秘术。

    叫清魂术！    “好高明，好可怕的一种神魂秘术！”

    林飞不由得，倒吸一口凉气。

    清魂术，专门用来对付神魂体。

    可以清洗掉生灵神魂体中的一切意念，记忆，情绪，潜意识……    然后，变成一个干干净净，纯粹的神魂能量集合体。

    这样一来，这个生灵，就等于死亡了。

    因为，虽然神魂体还在，但是，与这个生灵有关的一切意念，记忆，情绪，潜意识，兴趣，喜好等等，全部都被消除掉了。

    只剩下一团纯净的神魂能量集合体！    当然，根据需要，清魂术，也可以只消除掉神魂体之中，某一部分意念，记忆，潜意识等，而保留其它的部分。

    “木偶之线秘术，是用来控制神魂体，而清魂术，则是可以用来消灭神魂体。”

    林飞自语说道。

    于是，接下来，林飞花了一段时间，把清魂术修炼成功。

    以林飞现在的神识力强度，不管修炼什么神魂类秘术，都十分容易。

    “终于可以出关了。”

    把清魂术修炼成功之后，林飞站了起来，走出密室。

    

