    第56章柯家

    柯凡星并未回答温宜的问题，盯着她打量了一会，问道：“姑娘有二十岁吗？”

    温宜说道：“二十一。”

    柯凡星叹了口气，“多好的年华。”

    片刻后他又开口，“柯家的事情不是你能插手的，不要再打听了。”

    柯瑞铭欲言又止，被柯凡星以眼神制止。

    柯家已经到了紧急的时刻，好不容易寻来一个真正有本事的，兴许能够解决，为什么三哥却不让她插手？

    温宜说道：“有些职业，不能完全看年龄，更何况……”

    她向着柯瑞铭抬了抬下巴，“我已经接受他的邀约了，八百万的价格。”

    柯凡星皱了皱眉头，“初生牛犊不畏虎，你知道我柯家到底是什么事情，就敢乱插手。”

    最怕这种只凭一腔热血就认为自己什么都能战胜的人。

    “有些职业的确不看年纪，但偏偏这个职业，是需要经验积累的。”

    柯凡星揉了揉眉头，随即伸手掀开薄被，露出空荡荡的裤腿，抬眸看向温宜。

    “看到了？我柯家的事情，远比你想象的可怕。”

    柯瑞铭说道：“三哥，之前我一直没有跟你说，对于柯家的事情，温宜已经预料到了。”

    柯凡星有些意外，“预料？”

    说起这件事柯瑞铭有些惭愧，他将事情从头到尾说了一遍。

    起初柯瑞铭根本不相信柯家所谓的诅咒。

    若非无稽之谈，便是有人故意如此说，故意加害。

    所以他一直很抵触将这件事神秘化，也就不太喜欢听几个哥哥说这些事。

    直到这一系列的变故逐渐露出苗头，让他不得不回国查个究竟。

    柯瑞铭的一番话让柯凡星对温宜的态度有了些变化，不过他依然不是很赞同温宜参与这件事。

    “如果是你的师父亦或者长辈来，兴许我们还会考虑。”

    柯凡星不想让更多的人因为柯家的事情受到牵连。

    曾经那位异人高手，若非因为柯家，现在一定还活着。

    温宜笑了笑，虽然对方不断怀疑她的实力，却着实是为了她的安全着想，这种人倒也不多见了。

    “放心吧，我有分寸，如果当真解决不了，我也不会拿自己的性命开玩笑，可否将你知道的都告诉我。”

    柯凡星见她执意如此，叹了口气。

    “我柯家的祖先曾做过一些背良之事……”

    原来柯家祖上曾出过盗墓贼，这位祖先在下地的时候遇到了同行，二人大打出手，最后两败俱伤。

    柯家祖先拼死逃出来，那个同行却被困死在里边。

    本以为事情就这样结束了，却在一年以后，他在院子里发现了一个标记。

    自从这个标记出现，柯家祖先就魔怔了，晚上时常噩梦惊醒，白天的时候也总是一个人喃喃自语。

    后来有人听到他的呓语。

    “他来找我了……他要带我走……不能去，不能跟他去，会下十八层地狱的……”

    诸如此类的呓语让人毛骨悚然。

    “后来有一段时间祖先忽然就清醒了，他交代了很多事情，像是交代遗嘱一般，但那时候他的身体非常好。”

    “后来呢？”

    (本章完)

