    第３３４章六品丹药，恢复真气

    “竟然是宝阶中品的丹鼎！”

    看到谢峰取出的丹殿，袁真儿顿时大吃一惊，难以置信。

    宝阶的器物本来就是极为珍贵，既便是四等势力之中，也是难以得到。

    而四阶的炼丹鼎，更是无比珍贵，便是她在帝国中那位七阶炼丹师师尊，所用的也不过是一座宝阶下品的丹炉而已。

    “这个家伙如此年轻，只怕最多不超过二十五岁，怎么会拥有如此珍贵的丹炉，他到底师从何人？难道真的能够炼成六品丹药不成？”

    袁真儿看着谢峰，心中震惊。

    而此时，其它人也是大为吃惊，这些人都是来历不凡，大势力出身，向来孤傲不群，自视极高。

    但谢峰前来之时，就是御动一柄宝阶中品的剑器，此时一拿出来，又是宝阶中品的丹鼎。

    两年宝物，每一件都可谓是宝阶中品器物中的极品，这些人之中，也没有一个能够拿得出来。

    更不要说，那玄妙无比的身法，御剑之术等等。

    一时之间，众人对于谢峰的来历不由的更加好奇，暗暗议论着。

    “哼，虽然宝器丹鼎能够提升成丹的机率，但要炼成六品丹药，依然是千难万难。”

    袁真儿虽然心中打鼓，但还是有些不服气。

    “好了，袁真儿，不要影响无神兄弟。如果他能够炼成丹药，帮我们恢复修为，加上莫兄找来的武者，我们就有很大的机会逃出去了。”

    玉寂子说道：“还是快恢复修为吧，现在少了莫兄，我们的压力更大，必须要齐心协力才行。”

    袁真儿点了点头，“好的我明白了。”也是盘坐下来开始恢复真气。

    不过，修炼的时候，袁真儿还是分出一些心思盯着谢峰，想要看看他到底有什么本事。

    谢峰自然感觉到袁真儿的目光，不过他也不在意。

    黄泉之河涌动，卷起灵药，直接就是冲入万禽归巢鼎之中，开始炼制起丹药。

    “无神兄弟修炼的这是什么功法？”

    “好像是魔门功法！”

    “这功法只怕非同一向，虽然魔气森色，但却是有一种气吞天下的气势，浩荡堂皇，绝不是一般魔门功法的阴邪歹毒！”

    许多人都是注意到了谢峰的黄泉之河，虽然一些正道强者，也有修炼魔功，但还是极为少见。

    更何况，一看到黄泉之河，众人便能感觉到，谢峰修炼这门功法的强大的。

    再加上，此时众人正在遭受魔门武者的围困，所以此时也是面面相觑。

    不过好在谢峰这一次前来，乃是接到马重阳的传讯，才没有引起众人的过多怀疑。

    但是因为如此，他们也是或多或少对谢峰有了一些警惕和疑虑。

    而谢峰则没有理会这些，专心致志的炼制起丹药来了，这也是他第一次炼制六品丹药，虽然有许多血海魔帝的经验，但毕竟是第一次自己动手。

    好在他现在的修为提升了许多，黄泉之河更加强大，才有些把握。

    几个小时过去，外面的魔门武者攻击也是越来越激烈，几次能量光幕都是摇摇欲坠，差点被打破。

    很快十几个人中，就有几个真气完全耗尽，其它人的真气还没有恢复就必须顶上位置，继续向铜殿中注入真气。

    如果这样不断恶性循环之下，只怕连一天都支撑不下去。

    众人的脸上，都是开始露出焦急，慌乱之色，莫奇行离开已经半天时间，也没有任何的意讯传回来。

    “成了！”

    就在这时，谢峰突然间发出一声轻喝，黄泉之河收回，一下之间万禽归巢鼎之中，有丹光散发出来。

    “无神兄弟，丹药真的炼成了吗？”

    众人都是看向了谢峰，露出震惊之色。

    没有人想到，谢峰能够炼成丹药，而且速度如此之快。

    六品丹药，如果没有三五天的时间，根本没有可能炼成，更不要说，丹药品阶越高，失败的机率也就越高。

    “不错，这一次侥幸炼成了，只是成丹率不高，只有五成而已。”

    谢峰伸手一抓，丹鼎之中，近二十枚拇指大的黄色丹药，就是从中飞了出来。

    这些丹药，散发着丹光，每一枚丹药上面都有六道清晰的丹纹印记，正是六品丹药。

    “怎么可能？而且，你刚才炼丹之时，根本没用到火焰！”

    袁真儿不可思议。

    “好了，诸位，丹药已经炼成了，现在你们可以服下，恢复真气了。”

    谢峰没有理会袁真儿，看向众人说道。

    “兄弟，我来试一试！”

    马重阳站了出来，谢峰手指一弹，一枚还真丹落在了他的手中。

    他也不犹豫，拿起丹药就是直接吞服下去，炼化起来。

    所有人的目光都是盯着马重阳，虽然从丹药上来看，谢峰炼制出来的，确实是六品丹药无疑，但是否具有快速恢复真气的效果，还很难说。

    马重阳炼化丹药，瞬间感觉到一股强大的能量在身躯之中扩散，化成强大的真气能量，向着气海汇聚过去。

    不过十几秒的时间，他的真气就是得到了极大的补充，气海中一下盈满无比。

    “零点的有效果！”

    众人都是感觉到了马重阳的气息变化，一个个目中异彩连连。

    “哈哈哈，兄弟，你这丹药简直就是神丹，十几秒的时间，我的真气就是完全恢复了。”

    马重阳大笑起来，看着谢峰说道：“要知道，我也服用过六品的丹药，七品丹药也见识过，说实话，就是七品丹药都没有这样的神效，我们这一下有救了！”

    “马兄弟过奖了。”

    谢峰笑了笑，不过对于马重阳的话，他并不觉得夸张，因为他所炼制的这种丹药，乃是在血海魔帝记忆之中的。

    能够入得了血海魔帝法眼的丹药，岂会普通。

    “诸位，大家都服下丹药吧，然后我们再商议接下来的脱身之事！”

    谢峰看向众人，随手一挥，真气托着丹药落到各人手里，还剩下五枚丹药，他则收入纳灵戒之中，以备不时之需。

    众人纷纷服下丹药，顿时一个个真气爆涨，修为恢复，再也没有之前的疲惫和萎靡，展露出不由的风采。

    瞬间，所有人都是精神大振，有一种压抑之气尽吐的感觉，恨不得立即杀出去！

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

