    来到未来……

    这是一个全新的字眼，一个在别处未曾听说过的说法。

    据说，在塞西尔几乎每天都会有这样崭新的词汇从各种各样的领域“冒出来”，它们被用来描绘日新月异的魔导技术，用来讲述移风易俗的塞西尔秩序，骄傲的塞西尔公民们以掌握和使用这些新词汇为荣，这甚至成为了很多人用于标榜“体面”的某种标签行为。

    尤里在听人闲谈时对此曾颇为不解，然而此刻看着眼前这座令人印象深刻的设施，脑海中勾勒着高文所描述的那副景象，他突然有点理解了。

    这确实是值得任何人带着自豪——甚至盲目自豪——去炫耀的伟大造物。

    而让现场的永眠者大主教们心中略感讽刺的是，这项造物的技术基础却是源于永眠教团的——数百年来，他们手握着这种可以改变时代的技术，却从来没有像高文·塞西尔那样思考过，他们谨慎小心地把技术藏了起来，连同他们的“伟大计划”一起埋藏在地底深处，他们把这项技术视作挑战神明用的“禁忌武器”，而“禁忌武器”……自然是稀少、隐秘、宝贵，而且要和“普通人”做好隔离的。

    高文看着沉默不语的大主教们，心中知道他们在想什么。

    他们挑战神明的勇气固然值得夸奖，但那种孤身拯救世界的个人英雄主义思想却限制了他们的方向，就像这个时代的几乎所有超凡者一样，他们从未想过，也从未相信过集体力量——自然也不会理解什么叫国家机器，更想不到什么叫全民战争。

    “我们用了几个世纪绕圈子，把自己埋在地底下，以至于脑袋都被闷坏了，”马格南咕哝着（全场都能听到的音量）说道，“几百年啊……”

    “这几百年并没有白费，”高文摇了摇头，“是你们奠定了技术基础，这一点是谁都无法否认的。一项技术的开创是最困难的部分，幸好你们把它完成了。”

    “我有一个问题，”这时候始终没有开口的温蒂突然打破了沉默，“陛下，按照您的规划，您是打算把类似的计算中心覆盖到整个帝国，然后让普通人通过那种叫‘浸入舱’的装置接入网络么？”

    高文点了点头：“当然。”

    “普通人会愿意这么做么？贡献出自己的大脑算力……虽然可能只是冗余的计算力，但心存疑虑的人肯定占大多数，毕竟这是要把自己和神秘强大的‘魔法’连接在一起，大部分人一辈子都很少有接触魔法的机会……”

    “我很高兴看到一个永眠者神官现在开始从普通人的角度思考问题了，但我想首先纠正你一点——在塞西尔，‘普通人’接触魔法并没有你们想象的那么困难，”高文打断了温蒂的话，“其次，在初期的疑虑之后，大众很快就会开始欢迎这东西的，到时候我们甚至会不得不采取某些措施来限制大众对浸入舱的使用，以防它影响到实体经济的生产秩序。”

    高文一边说着，一边对不远处招了招手，尤里等人正因为高文的话而满肚子疑惑，正准备开口询问，便听到一个愉快且带着金属颤音的声音突然从附近“飘”了过来：“来了来了——陛下！我刚校准完西侧区域的动力脊！”

    随着话音落下，一个硕大的、表面描绘着奇妙笑脸的银白色金属圆球便已然飞快地飘到了高文面前，那铮明瓦亮的表面上映照着一张张目瞪口呆的面孔，马格南下意识地惊呼起来：“我的列祖列宗啊……这是个什么东西？！”

    不等高文开口，尼古拉斯·蛋总已经扭脸（球）飞到马格南面前，银白色的金属圆球中传来饱含着好奇的金属颤音：“啊，轴承和齿轮啊！这是个什么玩意儿？”

    一边说着他一边飞快地绕着马格南转了两圈，后者原本便闪烁不停的心理学投影瞬间黯淡的像要凭空消散，甚至连不远处的赛琳娜都受到了影响，尼古拉斯·蛋总一边飞一边惊叹：“怪异，非物质，能量体的交织，混杂着能够干扰碳基生物神经信号的微妙磁场，看上去没有固定形态，却通过能量交互不断标定着自身的范围和特征……有点类似卡迈尔，但又模糊了许多……啊，杠杆和活塞啊！这团东西甚至有情绪反应！！”

    马格南的眼睛几乎瞪圆，一边努力躲闪尼古拉斯·蛋总身边那无形的禁魔力场一边叫道：“这个可怕的球体到底在说什么！”

    “尼古拉斯，这是客人，”高文这时候也终于反应过来，赶忙叫停那铁球星人的诡异举动，等把对方叫回来之后他才又忍不住好奇地问了一句，“你眼中看到的是没有固定形态的能量体？”

    “纠正一下，本球不是在用‘眼睛’看，而是一种……好吧，当成眼睛也可以，这便于理解，”尼古拉斯·蛋总随口回道，“至于能量体……严格来讲，我感觉那是某种交织起来的‘场’，我知道这两个概念很容易混淆，但它们就是不一样……”

    高文很快就明白了刚才发生的事情，并意识到自己之前忽略了一些关键：尽管尼古拉斯·蛋总是个能够与人类正常交流的智慧生物，而且有着人类能够理解的喜怒哀乐，但他毕竟是一个生命形式非常诡异的“外星生命体”，在面对人类感官中习以为常的某些事物时，他观察到的很可能是截然不同的东西！

    这一次就是最明显的例子——马格南和赛琳娜已经成为生活在心灵网络中的精神体，他们能够出现在普通人面前，靠的完全是“心理学投影”，是通过扰动观察者的五感来制造出自己“存在于此”的幻象，然而尼古拉斯·蛋总……他没有神经系统，至少没有人类那种神经系统。

    他仍然能感知到马格南和赛琳娜的存在，只不过他所“看到”的对方，却是一大片交织起伏、动荡却有序的“场”……

    这是个很重要的现象，或许将来可以用在研究领域，比如……对魔力的进一步分析？

    高文微微摇了摇头，把心中突然冒起的研究想法暂时放到一旁，他简单介绍了一下现场的永眠者们，随后又指着尼古拉斯对尤里等人说道：“这是帝国的大工匠，尼古拉斯，你们将来会经常和这位大工匠打交道的。”

    “在不够熟悉的时候，请称呼我的全名，圣·尼古拉斯·蛋总，”那银白色金属大球在半空中飘动了两下，语气矜持又骄傲地说道，“而且从资历上，你们也需要对我有些尊敬——大工匠可是个了不起的职位。”

    马格南心有余悸地看着眼前的金属圆球——他心中感叹着这片由域外游荡者统治的土地上果然充满了可怕又诡异的东西，却好歹没有把心中所想的直接说出来。

    在观察了两秒钟之后，他决定和对方好好打个招呼，这或许有助于拉近双方的关系，在未来的“共事”过程中减少一些不必要的危险：“很高兴认识你，尼古拉斯·蛋总……先生，额，或者女士？抱歉，您是个男球还是女球？”

    高文顿时深深地看了马格南一眼。

    而尤里则再一次没能拦住自己的老搭档随意开口。

    事实上他也不是那么想拦，包括其他人也一样——大主教们在这一点上有着微妙的默契。

    大家在一起共事多年，对各自的脾气性格知根知底，很多时候他们其实是乐于看到马格南主动开口的，这位大嗓门且直爽的前战神牧师总能够把大家想说却不好直接开口的话说出来，任何场合都是如此，如此一来，得罪人的也只有马格南自己，而其他人则可尽享马格南开口之后换来的信息。

    毫无疑问，这是好事儿。

    “你应该称呼我为‘先生’！”尼古拉斯·蛋总嗡嗡的声音顿时便高昂起来，马格南再次得罪了人——也可能是得罪了球，而其他人顺利得到了答案，“该死的，你没有眼睛么，本球有着如此鲜明的性征……”

    这一次陷入沉默的甚至包括高文。

    他觉得这个话题再继续下去就过于诡异了。

    “停一停吧——你们之后有的是时间增进感情，”他沉声说道，瞬间让现场所有人安静下来，“让我们回到正事。尼古拉斯，现在哪个房间可以用？”

    “可以用的房间？二层的计算设施都可以用，三层还需要调整。”

    高文点点头（事情终于回到正轨了）：“带我们去二层，准备一套浸入舱，激活二号演示样本。”

    “稍等。”

    尼古拉斯简单地说了一句，随后便稍稍向旁边退开一点，它用无形的磁场直接激活了附近的某个装置，伴随着一阵非常轻微的嗡嗡声，尤里等人看到一个半月形的升降平台从心智枢纽附近降落下来。

    高文率先向平台走去，其他人随即跟上。

    这座金字塔设施还未彻底完工，里面有很多区域还在做最后的整理，但也有一些房间已经交付，且为了调试设备已经进入运行状态，在尼古拉斯·蛋总的带领下，一行人进入了设施的二层，并穿过了一条并不是很长的走廊，最终，他们来到了一个已经被收拾的干净整洁、灯火通明的房间。

    宽敞的房间中央竖着一根合金制造的圆柱，十余台银白色的浸入舱装置整整齐齐地排列在圆柱周围，有符文拖链和形似人造神经索的装置将那些浸入舱与房间中央的圆柱连接了起来，而在那圆柱上，尤里等人再一次感觉到了和大厅中的心智枢纽类似的魔力波动。

    就如高文所说的，这座设施中的每一个思维连接装置都是和大厅中央的那根巨大支柱连接在一起的。

    高文来到一台已经打开舱盖的浸入舱前，转头看了大主教们一眼，露出微笑：“有人想要试一下塞西尔的‘心灵网络’么？”

    大主教们面面相觑，在几人互相交换了视线之后，第一个站出来的却是温蒂。

    “女士优先，”这位美丽的女士笑着，走到了那台浸入舱旁边，“而且我从很久以前就对塞西尔的‘魔导技术’感兴趣了。我该怎么使用它？躺进去？需要准备些什么法术或者咒文么？”

    “躺进去就可以，这是给普通人准备的，自然不需要什么法术和咒文，”高文随口说道，“体验时间只有十分钟，你不会感到疲惫的。”

    温蒂点点头，在一旁琥珀的帮助下躺进了浸入舱里，随后在其余大主教的注视下，伴随着舱盖一阵轻微的呲呲声，浸入舱闭合起来，与装置相连的符文拖链以及浸入舱底座上的诸多符文则瞬间一个个亮起。

    马格南睁大眼睛认真看着这一幕，在关心事情发展之余也忍不住嘀咕起来：“起码从舒适性来看，这东西比咱们的强多了……”

    “你现在又不用考虑这种问题，”尤里看了他一眼，“除非你还能钻回到你的身体里。”

    马格南双手抱在胸前：“万一呢！万一呢！”

    除了他们两个之外，现场几乎所有人都没有吭声，只是专注地等待着温蒂结束这次“体验”，而他们并没有等待太久。

    十分钟后，浸入舱的盖子便轻轻打开了。

    温蒂带着一丝断网之后的茫然从里面坐了起来，她的教团同胞们立刻便围拢上去，然而面对满脸好奇的大主教们，她第一反应却是看向高文：“我还能再看一会么？剧情才刚刚开始……”

    尤里忍不住好奇起来：“你在里面看到什么了？”

    “是一个浸入式剧场，”在温蒂开口之前，高文便先一步开口了，“不过由于是测试阶段的东西，目前只能重现一些比较短的片段——温蒂，你看到的已经是全部了，不过放心，它很快就会完善起来的，而且将来那里面还会有更多的、比浸入式剧场更吸引人的东西。”

    说到这里，他微微笑了一下：“现在，你觉得普通人会愿意躺在这里面贡献计算力么？”

    “我先确认一下，”温蒂开口道，“这个装置以及它所呈现出来的东西都是不需要施法者从旁维持的？不像梦境之城一样需要时刻汲取使用者的精神力，也不会有精神污染的隐患？”

    高文点点头：“当然。”

    “那我没有任何疑问了——”温蒂飞快地说道，“如果我是普通人，掏钱我都愿意！”

