
　　“计算无误，开始挖掘，功率调到最大！”

　　宫本志雄发号施令，那直径长达一米二的巨型钻头在发动机咆哮的声音中开始工作，湿润的泥土外卷纷飞，所有人都紧张的盯着那个地方。

　　大概在两分钟以后，泥土变成了泥水，大量的水液喷发出来。

　　“没穿防护服的撤远一点！”

　　宫本志雄大声提醒，这里的地下河温度很高，几乎是沸腾的，如果没有任何防护被溅射到瞬间就是大面积烧伤。

　　陆晨几人站在不远处看着这一幕，看着那原本浑浊的泥水逐渐变成赤红色，像是自地狱突破人间的红色恶龙，空气中水雾升腾，这片范围的能见度极速降低。

　　“啧啧，你们蛇岐八家的工艺靠谱吗？”

　　凯撒看着这一幕，指着身上的特制潜水衣说道。

　　“比学院的装备部来说可能有所不如，但请相信我们的技术。”

　　源稚生说着，似乎是为了缓解严肃的气氛，又笑着道：“起码我们不加装炸弹功能。”

　　他们几人身上此时穿着的是聚丙烯睛化纤维织物结合多种超前技术特制的潜水衣，可以在半小时内做到基本隔热，一小时内保持内部五十度以下，是人类科技的结晶。

　　赤鬼川途径富士山的水经过地火加热，几乎是沸腾的，没点防护措施就下去无疑是找死，所以凯撒才会帮陆晨检查了好几遍，生怕这家伙穿衣服马虎有什么缝隙。

　　“我们在等什么？”

　　陆晨欣赏着奇景，提出了疑问。

　　“等水压下降，陆兄我认为你应该稍微学一下基础的物理，这个不难，回学院后我可以教你。”

　　楚子航在一旁解释道，赤鬼川的最高位还要超出此处不少，但随着时间，水流倾泄到一定程度，压力会稍微减小。

　　“哈哈，只要楚兄在我身边不就好了。”

　　陆晨打了个哈哈，他对学习这种东西感觉有些头大。

　　“要不要先来一张合影？”

　　凯撒提议，他们此时四个人都身穿黑色的酷炫潜水服，配上每人腰间挂的刀，活脱脱像是星际大战中星际武士。

　　然后正准备再次重复强调一遍任务流程的源稚生就在陆晨的拉扯下来到了队伍中，凯撒把相机丢给一个工作人员，示意快拍。

　　那工作人员愣了下，隔着透明的面罩，他能看到少主满脸不情愿的表情，在犹豫要不要这么做，违背了少主的意愿要切几根手指才能谢罪？

　　楚子航对合影这种事说不上提倡但也不排斥，看陆兄已经就位，他就也提着村雨走到了队伍中。

　　“拍吧。”

　　最终还是源稚生无奈的发声，他快受够这几个二货了，这立拍相机采用老式胶卷技术，还是耐热防水的，本来是为了让他们地下拍一些照片作为有用的资料，但没想到里面的第一张照片居然会是自己跟几个二货的合影。

　　陆晨手搭在凯撒和源稚生肩膀上，楚子航则是挨着凯撒，即使穿着潜水服他的站姿也像是个肃穆的武士。

　　凯撒和陆晨笑的开心，源稚生满脸无奈，楚子航则是面无表情。

　　“咔嚓——”

　　工作人员按下了快门，一张星际武士四人组的照片就此定格，他飞快的把相机还给凯撒，一溜烟的逃跑，生怕事后少主找自己清算。

　　此时赤鬼川支流的水压开始变弱了，水流被岩流研究所的预先挖好的水渠引走，他们的任务即将正式开始。

　　源稚生带头走到洞口前，说是水压降低，但其实上窜的水流速度扔能达到六公里每小时，但这个速度以他们混血种的体质完全可以承受，有他和陆晨在前面开路，后面凯撒和楚子航的压力会小不少。

　　“少主，祝武运昌隆！”

　　宫本志雄身穿防护服，走到源稚生身边，神情严肃的道。

　　他很少称呼源稚生为少主，大多数是称呼对方为源氏家主，但这次任务充满了凶险，他们的天照命将带头下潜，看着源稚生坚定的步伐，他也有些为之折服。

　　“宫本家主，上面就拜托你了。”

　　源稚生点点头，随后示意陆晨几人跟上，伸腿迈入了那冒着赤水的洞窟中，在腿部探入时，即便这水是沸腾的，一瞬间他却有种迈入幽冥的感觉，那是直入灵魂的寒气。

　　他定了定神，抓紧腰部的绳索，这根纳米技术的绳索链接着他和陆晨几人，也连接着地面上的绞盘，如果遇到什么意外，他们可以通过绳索飞速撤离上浮。

　　除此之外，绳索还连接着他们潜水服上的线路，可以实现四人之间的通话，在磁场干扰下，最原始的“有线电话”又被搬了出来。

　　“出发！”

　　他开口道，随后便跳入了洞中，瞬间上冲的赤水少了许多。

　　陆晨感受着腰间传来的拉扯力，看来源稚生已经开始借着岩壁用力下潜了，他笑了笑对凯撒和楚子航道：“那走着？”

　　随后他也迈入了这翻滚的赤水。

　　入眼是一片昏暗的红，周遭只有水流冲击的嘈杂声，仿佛瞬间来到了另一个世界，一步之下，与人世隔绝，只有前方源稚生身上潜水服的灯光指引着他前进。

　　他手撑住岩壁，开始往下移动，大概过了一小段距离，他又听见了入水声，应该是凯撒下来了。

　　“哦豁，这种潜水倒是别有一番风味。”

　　凯撒在四人的频道中赞叹，赤红的液体伴随着气泡自眼前升腾，像是一朵朵洁白的莲花在殷红的地狱中盛开，耳边气泡鼓动破裂的响声，让人联想到地狱恶鬼的哀嚎。

　　某种意义上，他们的确是正在前往地狱。

　　“源君，大概还有多远？”

　　陆晨询问在前方的源稚生。

　　“大概还有三十米。”

　　源稚生回话，这条支流离地面一百二十七米，离最高处更是有近三百米的水压差，从压力上来说，最深处的压力即使是专业的潜水运动员都难以忍受，但他们都是优秀的混血种，这种深度完全可以接受，甚至不影响长时间活动。

　　当然，他们必须在潜水服的耐热时间耗尽前离开，否则会变成水煮鸭子。

　　后面的下潜几人都没再说话了，随着离地面越来越远，他们都意识到自己正在干什么。

　　“到底了。”

　　源稚生刚发完言，陆晨就感受到腰间绳索的拉扯力变强了，过了几秒才稳定下来，看来下面的水流速度的确极快。

　　陆晨拔出红枫插入岩壁中，固定住身子，然后将上方的凯撒和楚子航依次接下来。

　　这条赤鬼川分支的水流速度的确很快，大概有二十公里每小时，可谓是极端凶猛。

　　由于水中的浮力，源稚生和陆晨这两个“身体密度”较大，力量较强的人还好，就连水性极好的凯撒此时不借助插入岩壁的狄克维多也难以稳定身姿。

　　“该死，怎么这么快？”

　　凯撒开口骂道，他这个潜水健将头一次感觉受到冲击，虽然看之前水流喷发的样子已经有所预估，但这下面的水流之湍急还是超乎他的预料。

　　“按照之前勘探，推论目标应该处于上游，时间有限，开始行动吧。”

　　源稚生在频道内开口，他将蜘蛛切插入岩缝中，顶着水流的冲击逆行而上。

　　陆晨几人排成一列直线，这样可以最大限度的保有体力，至于源稚生的体力他们都不太担心，这可也是个超级混血种。

　　“这里好像还有生物。”

　　冷光灯的照耀下，昏暗的河水瑰丽的像是透明的宝石，能见度有限，大概只有五六米，但也足够陆晨看清自己脚下的东西。

　　脚下的岩层上有些细小的生物，灯光穿过红色的河水在上面反射出莹莹的光辉，这些小生物趴在岩层上，在水流的冲击下一动不动，那细微的勾爪挂住岩层，就像是脚踩大地。

　　“是磷虾。”

　　楚子航说道，随后又为陆兄科普：“富士山在很久以前并非是我们现在看到的这样，它经历过数次喷发，火山灰和冷却的岩浆堆积，形成了厚厚的岩层，这里也曾是地表。火山岩富含各种矿物质、营养物质，有更加微小的浮游生物或藻类在表面生长，这些磷虾以他们为食。”

　　陆晨听了连连赞叹，他还以为地下就是一片死寂之地呢，没想到不仅有生命存活，还形成了一定的生态圈。

　　这些小生命紧紧的抓住岩层，因为它们刻在基因中的本能告诉自己一旦被冲走，就意味着与食物断绝，与家人分离。

　　但不管是任何生命，都会有力竭、有失误的时候，在真正的洪流面前，有时候你手握得再紧，也会被冲开，就如陆晨看到有几只磷虾被水流带起，转眼间便消失在昏暗的地下河中。23sk.Com

　　“话说……这东西能吃吗？”

　　陆晨好奇的伸手拈起一只磷虾，放在脸前观察着。

　　走在前方的源稚生也是脚步一顿，心说陆君咱们这是在执行严肃的任务，不是真的来潜水的啊！

　　“不清楚，不过这种东西去壳吃的话或许会很麻烦，估计陆兄你会觉得不过瘾。”

　　凯撒也拈起一只看了看，说道。

　　“如果陆君想吃水产品，出去后我请你吃最好的。”

　　源稚生的声音有些无奈，他们已经逆流而上前行了五十多米，目前没发现有什么异常的地方，加上陆晨刚刚那么一打岔，紧张感倒也下去了许多。

　　“就这么说定了，要你们这里最好的厨子。”

　　陆晨点点头，他其实本次下来并没有什么技术性任务，楚子航负责记录坐标和定点爆破，凯撒负责使用镰鼬进行小规模探查和拍照，源稚生算是计划制定者和领头人，他陆晨大概算是个……安保人员，预防突发状况。

　　在有意外发生前，对于他来说这确实是一次新奇的潜水旅行。

　　“这里确实有异常，下来后我的镰鼬领域就变小了，好像在被别的什么领域压制。”

　　凯撒面罩下的眉头微皱，正常情况下他能探查几百米的距离，可现在领域展开只有几十米，虽然下来之前他也试过无法探查到地下，但没想到这里受压制这么狠。

　　也是，日本分部也不是没有镰鼬和蛇之类言灵的使用者，但最终还是敲定了由专员下来这种“笨方法”，只能说是属于无奈。

　　“会是古龙的精神领域吗？”

　　楚子航微微警惕。

　　凯撒摇了摇头，“不像，镰鼬并没有表现出惊恐不安，这种感觉有点奇怪，硬要说的话有些像是……迷路了。”

　　“迷路？”

　　走在最前方的源稚生回头，这条支流应该没那么复杂才对，理论上应该是一条直线，事实上他们也确实未遇到过任何分支，镰鼬怎么会迷路？

　　镰鼬言灵的精神产物，它们迷路的话，意味着凯撒在某种程度上精神收到了影响，判断变得不准确。

　　“有点意思，这里藏着的可能还不止是一个大家伙。”

　　凯撒倒也不太忧心，反而对这次探索兴趣更浓厚了，他一向自信，况且此时有两个超级混血种在前面开路，即便真的有古龙复苏，他们也不会是束手无策。

　　两侧的岩壁上有不少孔洞，那是曾经岩浆冷却前其中的空气炮留下的，经过岁月的冲刷，如今也变得十分圆滑，水流划过那些孔洞，像是带起某种奇妙的旋律，和源稚生挥刀插入岩石的金铁声，形成了共奏的乐曲。

　　地下河中的行进是枯燥的，过了最初的新奇后，几人都不怎么说话了，此时他们已经逆流而上了两百米，源稚生终于抬手示意让众人停下。

　　“不太对劲。”

　　源稚生的神情凝重，秀气的眉头紧皱。

　　陆晨也意识到了问题所在，日本分部的技术就算不如学院本部，但也应该是世间一流的了，就算没法精准定位目标的位置，但对于大致范围的评估应该是不会出错的。

　　可他们如今已经逆流而上两百米，别说古龙了，连什么奇怪的生物都没看到，要说唯一的异常，那就是凯撒的言灵范围好像在进一步缩短。

　　这对他们来说不是好消息，在昏暗的地下河中，眼睛能看到的距离有限，他们必须依赖凯撒这一的生物雷达。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一百零四章：下潜免费阅读。https://xs.23sk.com 