
　　因而就算只是单纯的提升等级，等级高的特长用卷轴提升的话，性价比肯定比低等级特长更划算。

　　只可惜，这连续三次的运气都不算好，三支卷轴砸下去，也就只将精通物品制造提升到了13级。

　　基于之前所说的原因，接下来，方小悦从骰子空间里取出的两根特长等级提升黄金卷轴，他直接就砸在了传奇植物变身这个传奇特长之上。

　　特长等级提升黄金卷轴是仅限于10级以下的传奇特长使用，一根卷轴可提升1级。

　　两根卷轴则将传奇植物变身从5级提升到了7级。

　　虽说不是提升到10级从而获得一条额外属性，但传奇植物变身提升到7级之后，还是有不小的好处。

　　首先就是方小悦变身成为植物时，体型选择从10米-20公分变成了20米-10公分。

　　譬如他变成一颗白菜，可以变成20米高，也可以变成10公分那么小，总之，只要他在变身时想到了这个问题，并作出了选择，那么就能够做到这一点。

　　尤其是在进行隐藏时，10公分的植物无疑会让很多敌人直接忽视掉，从而让方小悦能够更加安全的隐藏下去。

　　这一点对于方小悦来说还是很实用的。

　　当然如果不做出选择的话，那么他变身的白菜也就是普通大小。

　　除此之外，他变身的奇幻植物不死鸟将会拥有更强大的繁衍能力。

　　好吧，关于这一点，方小悦暂时不太愿意去寻思。

　　此时骰子空间力还剩下随机奖励宝箱*7，特长提升银色卷轴*2。指向性强化金色卷轴*1。职业铂金宝箱*2这些宝箱卷轴类宝物。

　　对了，还有一根兼职铂金卷轴。

　　由于这玩意使用之后，武僧等级就没法提升，因而方小悦之前也一直没打算使用。

　　至于特长提升银色卷轴就不用多说了，因为其只能够给普通特长提升等级，而方小悦已经没有了普通特长，如此一来，这两根卷轴就不得不暂时在骰子空间里多待上一段时间了。23sk.Com

　　到了这时，方小悦则是将那两口职业铂金宝箱给取了出来。

　　这玩意也没啥介绍，就是能够开出比职业黄金宝箱产物价值更高的卷轴，武器，防具等等一系列职业产物。

　　直接开就是了。

　　随着两团铂金色的光华绽放开来，转即之后又消失不见，取而代之的则是两根铂金色的卷轴。

　　嗯？两根卷轴的花纹和颜色都有些差异？

　　方小悦伸手就将两根巴掌长短的卷轴抓在了手里，略微一查看，就得到了这两根卷轴蕴含的信息。

　　------------

　　职业装备转化锁定铂金卷轴：该卷轴能够将任何一件武器或者防具，饰品转化为职业专业，并附加永恒锁定效果，将该职业装备永恒锁定在宿主固定部位。

　　------------

　　进阶职业等级提升铂金卷轴：该卷轴能够将进阶职业等级提升1-2级，由于进阶职业等级最高不超过10级，因而该卷轴无法使用在10级进阶职业上。

　　------------

　　看完信息，方小悦不由自主就将虚空戒指里的绿龙火焰手套给取了出来。

　　要说他现在身上的东西，能够用得上这职业装备转化锁定铂金卷轴的东西，就只有这绿龙火焰手套了。

　　不多说了，砸吧！

　　铂金色的卷轴直接砸在了绿龙火焰手套之上。

　　转瞬之后，绿龙火焰手套上随即便出现了一道铂金色的流光。

　　这铂金色流光就好似拥有生命一般，在绿龙火焰手套上来回的穿梭，每一次穿梭，这绿龙火焰手套就会出现一点变化。

　　渐渐的，手套上的鳞片迅速融化，取而代之的则是一点点的凸起。

　　那些凸起很快就转化成为了密密麻麻的绿色魔纹。

　　当最终那铂金色流光消耗殆尽时，绿龙火焰手套就变得与之前完全不一样了。

　　方小悦有些迫不及待的将手套戴上，轻轻一握拳，那覆盖在手套之上的绿色魔纹随即便将手套连同拳头化为两个绿色龙头，看上去却是无比的狰狞，并且绿色龙头向后延伸，直到将方小悦双臂尽数覆盖，如同延伸的龙颈一般。

　　这玩意有点意思啊。

　　方小悦随后仔细的查看了一下这绿龙火焰手套转化之后所蕴含的信息。

　　------------

　　毒炎拳套（职业装备）：该拳套仅限于拥有武僧以及相关进阶职业者使用，该拳套已经永恒锁定在宿主双拳位置，该拳套拥有自动卸装，自动装备两大能力，该拳套使得宿主双拳天然拥有坚固，破邪，火焰，毒素等特性，能够对精怪类生物，水元素系生物，植物，邪恶生物造成特殊伤害效果+5，同时能够对大多数生物造成毒性伤害+5，拳套自动装备时，其覆盖部位天然拥有防御+10，坚固+5效果。

　　------------

　　很显然，这毒炎拳套在继承了绿龙火焰手套的大部分能力的同时，也对绿龙火焰手套的能力进行了数据化，并且予以了强化。

　　“自动卸装！”

　　他心念一动，那覆盖了双臂双拳的毒炎手套随即迅速退缩到拳头之上，然后消失不见。

　　方小悦倒是看乐了，不管是自动装备，还是自动卸装，看上去都有点机械战警的感觉了。

　　随后他来回的试验了几次，那毒炎拳套不断在他双拳双臂上出现，然后又消失，丝毫没有半点阻碍。

　　尤其是在拳套消失之后，双手之上丝毫没有半点拳套存在的感觉，那拳套就好似消失得无影无踪了一般。

　　但方小悦多少还是能够感受到一些拳套的存在，那毒炎拳套好似存在于一个比较特殊的空间里。

　　当然，这暂时不是他所能够涉及的范围。

　　至于进阶职业等级提升铂金卷轴的话，就不用多说了，直接砸在进阶职业摘星僧之上，毕竟这卷轴也只能砸在进阶职业上。

　　不过他这次的运气就不怎么样了。

　　“叮！进阶职业摘星僧提升至7级，奖励从摘星手，闪电速度中抽取两项作为奖励特长，可重复抽取某一种特长，基本攻击额外+2，反射豁免额外+4。”

　　摘星手？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第408章、职业装备？免费阅读。https://xs.23sk.com 