    两人正看着海景相谈甚欢的时候，宋绾绾的手机响了，一看是串陌生的号码，她犹豫了一下还是接了。

    “喂，你好。”

    “是宋小姐吗？我是沈菁颜的丈夫秦祈正。”那头传来了一个低沉而严肃的中年男声。

    宋绾绾一听到是沈菁颜丈夫的名字，立马身子崩直坐好，严肃而认真的跟人打招呼。

    “秦先生，您好，我是宋绾绾。”语气是严肃又认真。

    宋绾绾之所以对这种严肃的男声有些紧张，是因为小学时候的年纪主任是一个十分严肃的中年男人，对学生都是十分严肃不苟言笑的，一旦生气处罚学生可是十分重的，宋绾绾因为一次迟到被罚站过，最后是晕倒在太阳底下，以后再对这种严肃的中年男人都会有阴影，哪怕就是听到那种严肃冷漠的中年男声也会有些阴影在的，这么多年过去了也还是会的。

    “宋小姐，你好，这么贸然给你打电话，是不是吓到你了。”秦祈正的声音变得温和下来。

    这让宋绾绾的情绪也没有那么紧张了，想着秦祈正应该是一个很正派的人，所以声音很比较严肃而已。

    宋绾绾虽然对这个秦祈正不是很熟悉，但也知道他是江城秦家的掌权人，秦氏如今的董事，人正性子严肃是完全可以让人理解的。

    “秦先生，没有吓到我，我只是很意外你会给我打电话，是不是沈老师她醒过来了，她怎么样了，我怕打扰到你们一直没有过去，很抱歉。”宋绾绾十分认真的说着。

    沈菁颜可是她的恩师来的，从沈菁颜出手术室之后自己一直没有去看过她，说到这个还是很不好安的。

    “宋小姐，菁颜中午醒过来了，不过现在又睡着了，她跟我提到过你，菁颜手术的时候，也多亏是宋小姐输的血，所以我想见见宋小姐亲自感谢，不知道宋小姐今天有时间吗？”秦祈正很认真的问宋绾绾。

    本来，他一到医院就已经知道了宋绾绾给沈菁颜输血的事情，是想过要见宋绾绾一面，然后好好的当面感谢她一番。

    不过，因为沈菁颜一直没有醒过来，所以秦祈正一直守在沈菁颜的身边，所以没有联系宋绾绾。

    今天中午沈菁颜终于醒过来了，情况还是很乐观，这让秦祈正一颗心终于放下来了许多，才想着见一下宋绾绾。

    “真的吗，沈老师真的醒过来了是吗，秦先生，那我一会能去看看沈老师吗？”宋绾绾激动的开口。

    “当然可以，那我就在医院等宋小姐。”秦祈正自然接受她这个提议。

    “那就这么说定了，秦先生一会见。”宋绾绾的情绪还是很激动。

    “好，一会见。”

    宋绾绾挂了电话之后，还是一副不可置信的兴奋样子。

    “霆聿，我们现在回医院吧，沈老师中午醒过来了，刚刚是她的丈夫秦先生给我打的电话。”宋绾绾赶紧的跟陆霆聿说着。

    是恨不得现在就立马回到医院，去看望醒过来的沈菁颜。

    “人醒过来就好，我们现在就回医院吧。”陆霆聿不再多留什么，牵着宋绾绾的手离开餐厅。

    回医院的路上，宋绾绾一直就处在激动的情绪中，甚至一度的在那里催着陆霆聿要开车快一点。

    “绾绾，我们已经是很快的车速了，不能再快了，你放心吧我一定会让你尽快的去见到沈老师的。”陆霆聿知道她的心情，恨不得立马飞到沈菁颜的面前见到她。

    “我知道我知道，只是我现在心情太激动了，所以总觉得车速很慢，霆聿，你一定要稳住，我们不能再出任何事情的，安全第一！”宋绾绾回过神来，一脸认真的可以着陆霆聿。

    毕竟，开车的时候安全第一，她不能催着陆霆聿一直加速，万一超速出事那就来不及了。

    “你乖乖的坐着，我会以最快的速度回去。”陆霆聿知道她的心有多着急，但也不能这么纵容着她。

    “陆霆聿，是我太着急了，你说，沈老师醒过来了，那么孩子和顾沅朗是不是也就会醒过来了。”宋绾绾有些期待的看着陆霆聿。

    “照理说，孩子和顾沅朗的情况也不算太严重，一个星期过去了，他们也应该会醒过来了，再看吧，估计快了。”陆霆聿也不好多说什么。

    对于顾沅朗的事情，他没有什么可上心的，更希望这个男人不要醒过来了，或者让顾家人直接带走，最好一辈子不要再出现在他们的面前。

    “是吧，我也是这样子想的，只要孩子醒过来，我们就问问他的意见，如果愿意让我们养，我们就带他回安城吧。”宋绾绾甚至有些期待把这个孩子照顾长大。

    “嗯，他一定会很喜欢你的。”陆霆聿伸手过来揉了一下她的头收回手。

    宋绾绾这个丫头永远都是把别人的事情放在第一位，但是看到她能这么开心，那他也没有什么意见了。

    到医院之前，他们路过一家花店，特意去买了一束漂亮的花送给沈菁颜。

    宋绾绾抱着花一个人站在沈菁颜的病房门口，两边各有一个保镖站着，看到宋绾绾过来的时候，隔着墨镜冷冷的打量了她一眼，这让宋绾绾有些心头一紧。

    陆霆聿没有陪她一起过来，他不过来的原因，是他不想和秦家人有这么直面的接触。

    况且，秦祈正也应该不太喜欢看到陆家的人。

    宋绾绾对于秦家和陆家的恩怨不是很清楚，也没有追究太多陆霆聿不陪她一起来沈菁颜病房的原因，她一个人过来看就一个人过来看吧，也没有什么关系。

    “秦先生，我是宋绾绾，我到了。”宋绾绾沉了沉气才轻轻敲门。

    秦祈正亲自过来开了门，看到宋绾绾的那一刻微微怔了一下，觉得这个小姑娘长得很让人亲切。“宋小姐，辛苦你特意过来。”

    “秦先生，一点也不辛苦，我应该早一点过来看沈老师的。”宋绾绾看着秦祈正说着。

    秦祈正虽然人过中年，但是身形修长，加上保养得当吧，总之看起来十分的年轻精神，很是帅气，这种男人应该就是时下最流行的魅力大叔款式。

    只不过，宋绾绾不喜欢大叔款的男人，尤其像秦祈正看起来很威严，让人不太敢靠近。

    “宋小姐，进来吧。”秦祈正退开让宋绾绾进来。

