    看到陆凡这么快便安然离去，暗中关注此事进展的不少公司员工都暗暗感觉到吃惊。

    毕竟刚才在大厅发生的事情，可不是底层之人的小打小闹，而是涉及到乔本山这个后勤部主任，往大了说就是牵扯到许青竹与许成山这两个叔侄女之间的争斗了。

    “这样看来的话，这个穿着看起来像农民工的家伙，大概率是代理总裁的男朋友了。”

    “应该是了，如果不是的话，许成山绝对不可能轻易善罢甘休，这个姓陆的家伙，他到底是何方神圣，难不成他是天北某个豪门的权贵子弟，专门下来帮助代理总裁的？”

    “可是看他的样子，活脱脱就是土包子一个，根本不想某个权贵子弟啊。”

    一时间整个公司之人都在议论纷纷，从大厅走出来的陆凡自然也听到了，只是他懒得在乎。

    别说是这些底层员工们的议论声了，就算是整个许家集团，他也没有放在眼中，走出大厅坐上瘦猴的老旧摩托车，两人迅速离去。

    而此时此刻，总经理肖名扬沉着脸，坐在办公室的椅子上一言不发，前面是他的心腹助手。

    “可恶，辛辛苦苦谋划这么长时间，半路竟然杀出个程咬金坏本总经理的大事儿，实在是可恶！”肖名扬沉声冷哼。

    助手弯着腰道：“肖总，这段时间代理总裁都在忙着集团事务，再加上他父亲病倒，并不曾发现她有任何谈恋爱交男朋友的迹象，所以那个姓陆的小子，未必是她男朋友吧？”

    “你这废物饭桶，你还好意思说这样的话，不是叫你暗中密切监视她吗，竟然杀出这么一个人来你都丝毫不知道，你到底是怎么做事儿的，我告诉你，咱们布局这么长时间，眼看就可以收网了，这个时候要是出现什么纰漏，我饶不了你！”

    肖名扬气得浑身都在发颤，直接拿起桌面上的文件朝着助手砸过去。

    助手虽然能够躲得掉但不敢躲，只是老老实实低着头杵在那里。

    “还愣着干什么，还不快去查，赶紧去查一查姓陆那小子到底什么来历，要是我预料不错的话，明天许成山那个老东西就会动手，这个时候绝对不能出什么差错！”肖名扬冷声道。

    “是是肖总您请放心，我一定会把那小子查个底朝天，包括他每天穿什么内裤都查得一清二楚。”

    助手说到这里，忽然拍马屁道：“肖总一向神机妙算运筹帷幄，许青竹与许成山这对叔侄女都想拉拢您，殊不知您却是反过来利用他们，正所谓鹬蚌相争渔翁得利，等到他们斗得两败俱伤了，最后得利的自然是肖总您了，这许家集团，迟早要改姓肖的。”

    “少他娘的废话，还不赶紧去查！”肖名扬冷喝，不过听到这马屁心里总算舒坦不少。

    一直以来，他早已将许青竹看成是自己的禁脔，一旦等到拿下许家集团，他就顺便将许青竹这个江城商道上的第一美人给拿下。

    他等这一天已经等了将近三年的时间，如今眼看着就快要成功，这个节骨眼上自然不可能出现什么纰漏。

    助手不敢再有怠慢，急忙转身离去。

    肖名扬想了想，绝对还是去一趟副总裁办公室，去探一探许成山的口风。

    而此时此刻，许成山同样也是坐在自己的办公室里，他的前面站着鼻青脸肿的乔本山，尽管刚才经过包扎，但想要消肿可不容易。

    “成山哥，难道这件事真的就这样算了，许青竹那臭娘们，摆明了就是要包庇偏袒那小子，一个土包子破保安，竟然敢动手打我，不弄死他我可忍不下这口气！”乔本山咬牙切齿地道。

    许成山狠狠瞪了他一眼，喝道：“你个蠢东西，还真是不长脑子，刚才陆凡那小子怎么没把你给打死！”

    乔本山一下就愣住了，显然是料想不到对方会这么说，想了想后，他道：“成山哥，你该不会是真的怕了许青竹那丫头了吧？”

    “怕？我岂会怕她？”许成山咧嘴一声冷笑，站起身，接着沉声冷哼道：“你知不知道是叫小不忍则乱大谋，昨晚我就告诉过你，许青竹那丫头已经查到咱们头上来了，而且根据小道消息，他们似乎已经找到了来福的行踪。”

    说到这许成山压低声音，咬牙道：“我告诉你，一旦让她找到来福，那我们对大哥暗中下毒药的事情就包不住，到时候不仅是我，你跟你那纨绔儿子都得完蛋！”

    乔本山终于意识到了事情的严重性，不由慌了，支吾道：“那……那现在怎么办，要真像你说的那样，我们岂不是都得完蛋？”

    “慌什么，瞧你这点出息！”

    许成山瞪了他一眼，哼道：“如今大哥在服用了陆凡那小子的药后，已经有所好转，估计再有两三天就能清醒过来，一旦他醒了，我们也照样得完蛋，所以一不做二不休，就只能……”

    说到这里，许成山面色忽然变得狠厉狰狞起来，甚至于身上有杀气迸射出来。

    乔本山不由吓了一跳，道：“难道非得走到这一步吗？”

    许成山哼道：“事到如今已经比无他法了，正好明日，许青竹那臭丫头大概率会按往年一样去江城山祭拜她母亲，你放心，明日所有事情我已安排妥当，只要那丫头去江城山，她就必死无疑！”

    乔本山叹道：“事已至此那就只能如此了，不过那姓陆的小子，绝不能就这样算了。”

    许成山哼道：“你放心，就算没有你这档子事儿，这姓陆的小子胆敢破坏我的谋划，我也绝饶不了他！”

    两人说到这，门外忽然有人敲门，所以自然也就停止了话题。

    来的正是公司总经理肖名扬，乔本山看到这里很是识趣地离开，至于接下来他们两人在办公室里谈了什么就没有人知道了。

    而此时的陆凡，已经回到了江畔大学园，出乎她意料的的是，孟萌萌竟然在家。

    “你不是上班去了吗，今天怎么在家？”陆凡走进大厅不由问道。

    此时孟萌萌光着脚丫子，将雪白性感的大长腿搁置在茶几上，因为在家比较随意的缘故，她只是穿了一套稍微紧身的睡衣，故而将凹凸有致的身段都完美凸显了出来。

    孟萌萌边嗑瓜子边看动漫片，听到陆凡的话也不抬头只是道：“心情不好，就不去了呗。”

    陆凡摇头感叹道：“果然，有钱任性啊，想不去就不去。”

    孟萌萌不接话茬，而是问道：“对了，你不是应聘鸭子去了，怎么样成功了没有？有没有被哪个富婆看上？”

    陆凡顿时满脸黑线，无语道：“谁跟你说我是应聘做鸭子去了？”

    “那不是朵朵花开说的么，这还能有谁。”孟萌萌瞥了他一眼道。

    陆凡不由摇摇头，撇嘴道：“就按我这身材脸蛋，倘若真的去应聘鸭子，那自然也是鸭王，怎么样小妞儿有没有兴趣，今天还么有开张，趁着家里就咱们两个人，你现在就可以下单了。”

    孟萌萌顿时无语得直翻白眼，道：“不，我不需要。”

    “真的不需要？”陆凡近距离打量着她问道。

    原本孟萌萌还在看电视，看到陆凡这么定定看着自己，一张俏脸不由得红了起来，心也跟着噗通直跳。

    当下她只得关了电视，撇嘴道：“你这家伙，这么看着我干啥？你该不会是想趁机对我做什么吧？”

    说着孟萌萌赶忙挪动身子拉开了距离。

    陆凡翻白眼道：“你还好意思问我干啥，租房第一天不是就跟你们说过了，平常没事儿的时候在大厅不要穿得这么暴露，你看看你现在穿的，该露的地方露，不该露的地方也都露了，我可是血气方刚的爷们，你说你这样不是存心让我犯罪吗？”

    孟萌萌彻底无语，撇嘴道：“我这不是没想到你会这么快回来嘛。”

    陆凡正色道：“这不是我回来不回来的问题，这是原则问题，你现在违背了合同的规定，必须得罚。”

    “得罚？那我倒是看看，你想要处罚我什么？”孟萌萌扬起嘴角戏谑道。

    “还能处罚什么，自然是转账啊。”陆凡摊了摊手，没好气道：“还愣着干什么，赶紧转账，一千块钱，这次让你长个记性。”

    孟萌萌顿时炸毛了，高声喊道：“我靠，你这家伙，姑奶奶我穿成这样，你该看的地方也看了，不该看的地方也都看了，我不向你收钱就好了，你竟然还好意思问我要钱，天底下哪有这样的道理！”

    陆凡瞪大眼睛道：“你这是什么道理，难不成我看了你两眼，就要给你钱？要真是这样的话，那我干脆把衣服脱下来让你看，然后你给我赚个十万八万的。”

    本来这只是一句玩笑话，谁知孟萌萌听了后，当即嚷嚷道：“那你倒是脱啊，你这家伙别光只是嘴上说说，有胆子你现在直接脱，一件都不剩，姑奶奶我立刻给你转十万！”

    陆凡却是傻眼了，完全没想到这妮子竟然会说出这样的话来，一时间他愣在原地不知如何反应。

    孟萌萌看到他这般模样，不由得扬起嘴角得意哼笑道：“你这家伙，本姑娘早把你看透了，向来就会嘴上说说，光说不练假把式，还真以为老娘会怕了你不成？”

    陆凡听到这话直接上头，气哼道：“我说你这小娘们，还得意忘形了你，恰好今天就咱们两个人在家，现在老子就把你给办了！”

    说完陆凡就开始脱自己的上衣。

    这下轮到孟萌萌不知所措了，尤其是看到陆凡这家伙说干直接就干，当场吓得花容失色。

    “你这家伙，你还来真的啊，可恶……”孟萌萌骂了一声，连忙捂住自己的眼睛，拔腿光着脚丫子就往楼上冲去。

    “我说小妞，你别走啊，我这裤子都脱了，你走干啥呀。”陆凡在外面喊道，不过倒是停下了手上的动作。

    孟萌萌哪里敢回头，听到这话再次加快脚步，一口气冲上了二楼冲进自己的房间，接着砰的一声关上房门。

    紧接着孟萌萌到头躺在自己柔软的大床上，此时一颗心依旧在砰砰挑个不停，一张绝美的俏脸仍旧还是红通通的。

    只是不知为何，突然安静下来之后，孟萌萌的脑海却是忽然浮现出刚才陆凡那家伙具有优美肌肉线条的上半身，这种田字形肌肉，并不太过臃肿但充满力量感，事实上这完全符合她对另一半的幻想。

    尤其是那家伙一米八的身高，这也是刚刚符合她对另一半的要求，而且陆凡那种阳刚帅气的国字脸，甚至也都符合她的审美。

    想到这里，孟萌萌心里忽然间有种莫名的失落感，甚至于开始有点后悔了。

    “哎呀，我刚才跑什么呀，难不成陆凡那家伙还敢吃了我不成？”孟萌萌忽然撇嘴说道。

    “孟萌萌啊孟萌萌，亏你还是号称宇宙无敌美少女战士，这胆子也太小了，以后要还是这样的哈，还怎么泡帅哥？”孟萌萌内心一阵懊恼。

    而此时的陆凡，自然是不可能知道孟萌萌心中所想，否则的话他一定直接推开门冲击房间将这小妞给就地正法了。

    “还真是的，不信治不了你！”陆凡笑着摇摇头，接着一屁股坐下来，拿起孟萌萌刚才的薯片开始吃起来。

    只是没多久，楼上的孟萌萌忽然冲出来，接着急忙忙跑下楼来。

    “不好了，出事儿了，百货大楼那边出事儿！”孟萌萌说道。

    “出什么事了把你急成这样？”陆凡不由问道。

    “刚才同事打电话来，说有匪徒劫持人质，具体情况我也不太清楚，该死的今天可是我值班，局长要是知道我撂担子绝对会向我爸打小报告，我现在得立刻赶过去。”孟萌萌说着就要冲出去。

    陆凡不由无语道：“你就算要去，也总该换身衣服吧，穿得这么暴露，你该不会是想对匪徒使用美人计吧？”

    孟萌萌这才意识过来，自己现在都还穿着单薄的睡衣呢，当下只得急忙忙返回楼上房间。

    “我去把车开出来，你换好衣服赶紧下来！”陆凡摇了摇头，旋即走向车库。

    他刚把车子开出来，孟萌萌也换好衣服从楼上下来，随后拉开车门一屁股坐进去。

    “想不到，你脱衣服的动作这么快，看样子很熟练啊。”陆凡忍不住调侃道。

    孟萌萌拉下脸道：“人命关天，我现在没心情开玩笑，赶紧开车。”

    陆凡微微点头道：“开车可以，不过你是不是忘了什么事儿？”

    “我忘了什么事儿？”孟萌萌低头看了看自己的衣服，没错已经穿戴整齐了啊。

    陆凡只得感叹道：“这次是去救人，我也不坐地起价，一千块钱。”

    “一千块钱，你也就帮忙开个车，还不是坐地起价？”孟萌萌不由瞪大眼睛，不过想到事情紧急，她甩甩手道：“行一千就一千，我记住你了陆凡，你可千万不要别让我逮到机会！”

    陆凡呵呵笑道：“记住我倒没问题，可千万不要爱上我就行，要不然你会发现……”

    “少啰嗦赶紧开车！”孟萌萌无语打断，拿出手机立刻转账。

    陆凡在确认收款后，未等孟萌萌反应过来，直接一脚油门，车子便是飙了出去。

