    半个小时后，校外某宾馆的十一楼，走廊中。

    王升正抱着胳膊站在一处房门外，听着里面的靡靡之音，心境却是波澜不惊。

    这事对修行没用。

    除非是有传说中的阴阳和合修行之法，不然这种纯粹就是耗费自身潜力，浪费精气神的行为。

    前世有位‘灭绝’道长说得好：如果没有不去繁衍后代的觉悟，有什么资格去追求长生不死！

    咳，当然，这事也是要分跟谁的，像师……

    急促的脚步声从旁边传来，大牛带着几名身穿警服的汉子从电梯方向冲了过来，气喘吁吁的对王升敬了个礼。

    王升做了个噤声的手势，食指对着门内晃了晃，随即走去一旁，大牛面色郑重的点点头。

    咚咚！

    大牛用力敲了两下门，里面的人声顿时小了，电视中的声响明显了些。

    “谁啊？”

    “先生是您点的外卖吗？”

    “不是！快滚！”

    里面传来了暴躁的骂声，随后又是一阵不堪入耳的声响。

    大牛鼻翼轻轻颤动着，显然是动了火气。

    就见这位体型彪悍的调查组员立在门前，在腰上拔出手枪，而后身体下沉、气运丹田，双腿之中明显有微弱的内息流动。

    果然是个练家子。

    “开门！”

    大牛一声大喝，猛地一脚踹了出去，这扇防盗木门差点被直接踹飞。

    哐当两声，房门大开！

    后面匆匆赶来的前台妹子小脸顿时有些发白，然后又是一阵敢怒不敢言，她手里明明拿着备用房卡的说。

    大牛带着几名警察闯进去的时刻很微妙，床上那对年轻男女正是难分彼此、无法分心，抬头就见到几名身穿警服、一脸威严的男人对着自己冲了过来……

    当时这位‘护法’就那什么了。

    “都别动！警察查房！身份证拿出来！”

    “啊——”

    “不动，我们不动！我们是学生！”

    女孩的尖叫声，男生惶恐的呼喊声，让王升嘴角一阵轻轻抽动。

    现在知道自己还是学生了？早干嘛去了。

    “我们真是搞对象的，大学情侣！”

    就听一警察大叔淡然道：“你说是情侣就是情侣，学生证呢？刚才开房的信息登录身份证是你的吧？那可是有几次前科的，我们怎么信你？”

    “哎？我哪有过前科，我都没去过任何犯法的地方……”

    “走，跟我们回去一趟！”

    不由那名‘护法’分说，几名警察已经七手八脚把他直接架起来，扔了几件衣服在他身上；那女孩则裹着被子跑去卫生间换衣服，倒也没人为难她。

    几分钟后，这名‘护法’灰头土脸的被警察推出了宾馆出入口，一脸倒霉样。

    那女孩眼睛红肿的跟在后面，被带上了另一辆警车。

    宾馆大厅内，王升正翘着二郎腿坐在那，手中端着一本杂志打发时间，一缕灵念缠绕在了这名‘护法’身上。

    大牛从一旁走了过来，在前台那交代了几句；王升也旁若无事的起身，跟大牛一起上了警车后面的一辆越野车。

    刚进车里，大牛就对王升呲牙一笑。

    “嘿嘿，这么快就搞了个护法，看样明天就能把这些家伙一窝端了。”

    王升笑而不语，拿出手机给师姐发了个消息，让师姐看好迟雯，有什么动静就立刻发信息给自己。

    “基本信息有没？”

    “已经在学校方面弄到了，这个护法名叫葛田林，籍贯在鲁西北，电子信息工程专业，今年大三。

    根据他校园网登录时间和频率判定，应该是平时挺宅的一人，没搞过什么大新闻，经常逃课打游戏，算是个比较标准的大学男生。

    他身上的修为刚才已经确定过了，凝息后期，算是比较危险的人物，不过还好他没识破咱们，只是以为被抓错了。”

    “嗯，”王升点点头，“我剑带了没？”

    大牛点点头，“带了，在后备箱呢。怎么，还要干架？”

    “以防万一，”王升道，“先把他手机搞到，这个什么超灵社团，肯定是通过线上的手段联系，然后再看情况要不要审讯。”

    “好，我这就安排。”

    大牛答应一声，扭头就开始忙碌了起来。

    越野车开了也就两公里的车程，进了派出所后又在角落停了一阵，等里里外外布置妥当了，王升和大牛才一起下车。

    几名值班民警的陪同下，王升和大牛到了审讯间外的监控室，隔着单面透光的玻璃，观察着葛田林的表情。

    这位葛护法倒也算长的能看，挺识时务没有反抗袭警，这时候只是穿着一条大裤衩，披着一件外套，十分的狼狈。

    葛田林一脸的颓丧，坐在那不断的揉额头，不断抱怨着自己今天怎么这么倒霉。

    他甚至还没意识到接下来会发生什么，此时还觉得自己只是被抓错了，在等警察核实情况放他回去。

    “王道长，他的手机已经拿去破解了，几分钟就能搞定，”大牛凑近了问，“接下来怎么处理？”

    “找两位业务比较熟练的警察过来吧，”王升道，“非常事就用非常手段，咱们稍微诈他一诈，看能不能钓出条大鱼。”

    “哎，行，”大牛瓮声应了句，风风火火的开始找经验丰富的审讯高手。

    很快，两位中年大叔被领到了王升面前，王升简单交代了几句，这俩大叔顿时面露难色，但还是点头答应了下来。

    不就是吓唬人吗，这事倒也常干。

    这两位大叔面容严肃的进了审讯室，里面的谈话声清晰的传了出来……

    “警察同志，我真的没嫖娼，那是我女朋友。”

    “女朋友？她生日是多少，你们什么时候在一起的？我可告诉你，她已经把这些都交代清楚了。”

    “我……我……”

    “怎么，说不上来？说不上来就对了！你这种富家子弟，以为爸妈有钱就可以胡作为非？告诉你，门都没有！给我你家长电话！”

    “我家在外地……警察同志，我真不是嫖娼，我那是……”

    葛田林嘴突然闭上了，一脸难色的看着这俩警察，随后抱着头不断叹气。

    要么认嫖娼，要么认勒索潜规则，还要牵扯出自己身后的组织，事情轻重他还是分得清的。

    “我真不是嫖娼。”

    “少说废话，把你家长叫过来！”

    “我家长都在外地，我……”

    “那就把你学校老师，辅导员喊过来！”

    “这大半夜的，警察同志，我认罚。能不能不喊别人过来，我真不是嫖娼，但这事传回去，我在学校也没法混了啊……”

    审讯进入了有些胶着的阶段。

    有警员搬来两把椅子，王升也没客气，坐在那等待着审讯结果。

    十多分钟后，大牛很把葛田林的手机拿了回来，面色凝重的看着王升，低声说了几句话，王升也是面色微变。

    葛田林手机已经被无痕破解，在里面发现了四个微信群。

    其中有一个护法群，群里总共有二十多人，这所大学中的护法只有‘六个’，其余十多人则是来自这座城市其他的大学。

    一个是葛田林做群主的群，里面有六十多人，是他这个护法负责的‘社团成员’。

    还有一个名为‘超灵社团精英骨干’群，里面有一百多人；最后一个是只有七八个人的群，是葛田林自己发展出的‘亲信’。

    “这事有点大，”大牛沉声说着，“我们翻了聊天记录，目前推断，这个组织已经发展了差不多上千名‘社员’，涉及到本市四所高校。

    这些会员每个月缴纳的会员费多少不一，平均下来每个人每个月要缴一两千，他们每个月，这个组织只是收这些费就有一两百万。

    除此之外，在较早的聊天记录中，还找到了他们和前几个月发生的几起抢劫案有关的证据……”

    大牛的声音越发低沉，王升则是面容有些冷峻。

    见大牛有些欲言又止，王升道：“还有什么，不方便告诉我的可以不说。”

    “我们在那个精英骨干群里的微信号进行比照，迟雯好像在他们中……”大牛叹了口气，“还是个领导。”

    领导？小师妹？

    王升一时间也是颇感头大。

    话说，迟雯想要修道成仙，直接去武当山找自己亲爸不就得了，那肯定会被师父当成掌中宝疼爱，分分钟帮她打通全身经脉。

    但转念一想，兴许小师妹都不知道还有青言子这个父亲在。

    天地元气回归之后，擅道法的修士稍微漏几手本领，很容易就能蛊惑到普通人……

    王升道：“把手机给他，让他喊人来交钱。”

    如果小师妹真的牵扯在其中，那他也要先护住小师妹，等师父出关了再说其他事。

    大牛招呼旁边一名警员过来，把手机拿进去给了那两位警官大叔。

    又差不多熬了半个小时，葛田林终于撑不住了，把手机要回去，打了个电话出去。

    时间已经是凌晨四点半，王升仔细观察着葛田林打电话时那恭敬又有些惶恐的表情，觉得自己应该钓了条大鱼出来。

    “车钥匙给我，”王升对一旁大牛伸出手掌。

    “咋了？道长你要去哪？我送你啊。”

    “不去哪，”王升接过大牛递过来的车钥匙，笑道，“拿我的半条命去。”

    言罢飘然出门去，留下十多名警员面面相觑。