    “所收服的神奇宝贝都是虫系的神奇宝贝，在对战中虽然将本的训练家天赋特别强。”

    “但是总是输给别人，别人都嘲笑他说虫系神奇宝贝的潜力太弱了。”

    “前期还好，后期完全跟不上训练家的步伐，是最弱的一种神奇宝贝。”

    “那时候的我虽然不喜欢他们说的话，但心里还是认可他们的话。”

    “只有将本固执的认为虫系神奇宝贝并不弱，他还立下目标想要提升虫系神奇宝贝的潜力的梦想。”

    “就这样十几年过去了，他已经成为了白银学院的教授，研究也取得了一些成果。”

    “但是都是在虫系神奇宝贝在哦你民用上面的成果。”

    “在提升战斗潜力上面进度缓慢，甚至没有成果。”

    “接着就遇到了你，他看的迷培育的虫系神奇宝贝异常的强大，于是就对你的几只神奇宝贝进行了全面的检查。”

    “获得了很大的灵感，在加上去合众地区见到了更多的虫系神奇宝贝和数据。”

    “研究终于取得了巨大的进步，听到这个消息的我，找将本要了一份数据。”

    “从这份数据中我也可以说是获益匪浅，对于其他神奇宝贝的研究也有了更多的灵感。”

    英士点了点头终于知道了将本老师的过往。

    他理解将本老师的心情，那是真正的对于虫系神奇宝贝的热爱。

    于是说道：“谢谢博士让我知道了这些。”

    大木博士站起身来，走到后面的一台电脑前，操作了一下道：“既然英士你帮助了我，我也不能没有表示。”

    “我研究神奇宝贝几十年，特别是神奇宝贝的资质我也有深入研究过。”

    “虽然说一个神奇宝贝只要培养的好，就可以不惧怕任何神奇宝贝。”

    “但是不得不承认，资质真的很重要，我看过太多的训练家由于神奇宝贝的资质不足，无法再进一步。”

    “所以我也有研究过如何提高它们的天赋。”

    “其实不仅仅是我，整个联盟都有在研究。”

    “成果也出来，但是发现想要提升资质所需要的材料太过于稀少。”

    说完在电脑下面的机器突然滴了一声，一个长方形的灰色金属盒子缓慢的传递出来。

    大木博士小心翼翼的将起打开，在里面镶嵌着整整齐齐24根小玻璃管。

    小玻璃管中装着晶莹的绿液体，有四种颜色分别是绿，红，蓝，黄四色。

    英士在其一出来就感受到其中蕴藏着的巨大能量。

    只见大木博士从旁边取出一个小盒子，从里面分别抽出一个玻璃管放入金属盒子中。

    然后盖上大的金属盒子将其放了回去。

    接着将金属盒子放在桌面上指着其中的一瓶蓝色的液体道：“这瓶蓝色的是专门为迷你龙设计的。”

    “专门用来提升迷你龙资质的药液。”

    “我们将这种药液命名为资质提升液。”

    “我知道你有一只哈克龙，你可以用它来提升哈克龙的资质。”

    英士眼睛一亮，这东西好啊。

    他之前还在为哈克龙担心，毕竟其他虫系神奇宝贝有御虫之力，资质最后肯定能够达到冠军的。

    但是哈克龙就不行了，御虫之力对其没有效果。

    如果没有专门提升资质的药液，资质是无法提高的。

    于是说道：“大木博士，这是真的吗？能够提升资质。”

    “这药液我之前在将本老师的办公室中也见过差不多的。”

    “只不过那药液只能提升少许巨钳螳螂的资质。”

    大木博士道：“我这个比他的强的多，它拿东西在外面最多也就一百来万就能买到一支。”

    “但是我这个，放到外面至少千万起步。”

    “不过这东西流出去的非常少，放在外面的拍卖行里面也是可遇不可求的。”

    “价格肯定会炒到两，三千万都会有人买。”

    英士瞪大眼睛，这次是真的震撼到了，这玩意居然这么贵。

    开玩笑自己身上虽然也有几个亿，但是人家小小的一管液体就能买个几千万。

    刚才的金属盒子英士可是看到了六瓶蓝色资质提升液。

    至少价值六千万，更不用说绿色，红色和黄色液体。

    他心里估算这24瓶至少价值10个亿左右。

    现在也算是可以感受到大木博士的财力了。

    大木又指着黄色的药液道：“这瓶黄色的和蓝色的有些相似，但是却更好。”

    “它针对的是龙系的神奇宝贝，也就是说，只要是龙系神奇宝贝都可以提升资质。”

    “不过和蓝色的专门为迷你龙定制的效果还是差上一些。”

    “价值三千万一瓶，同样是有价无市。”

    “红色药液针对的是火系的神奇宝贝，不过效果会比黄色药液效果好，价值四千万。”

    “最后就是绿色药液，也是我手中最珍贵的药液。”

    英士一听，神色一凝，既然大木博士都说是最珍贵的液体那肯定不是一般的东西。

    大木博士道：“这管是针对所有的神奇宝贝，包括虫系神奇宝贝。”

    “没错，原本这一管药剂一直没有完成。”

    “其他系的都有用，就是虫系神奇宝贝无效。”

    “直到前几天将本将最新的研究数据发给了我，才完成了这一管药液。”

    “所以说，给你是应该的。”

    “任何神奇宝贝的资质只要用了这一管药液，可以说是脱胎换骨也不为过。”

    “我知道联盟将神奇宝贝的资质分为普通，良好，优秀，卓越，冠军五个等级。”

    “其中卓越又分为三个阶段，加起来其实有七个等级。”

    “这瓶绿色药液要是资质普通的神奇宝贝服下。”

    “资质至少可以提升到卓越第一阶段。”

    英士心一跳，果然是脱胎换骨，这一管药液可以说能够改变一只神奇宝贝的命运。

    虽然火箭队也有基因进化液，但是也最多将普通提升到优秀，中间差了一大截。

    英士郑重的将小绿管拿起来看了看说道：“博士，这药液也太珍贵了吧。”

    “这太珍贵了就这么送给我，我受之有愧啊。”

    大木博士笑着摇了摇头道：“这是你应得的。”

