    第七百三十三章 美食的诱惑   

    “哇！这是……红薯？”

    

    “这红薯的色泽，怎看着这般诱人？

    这是用糖做的？

    好家伙！这么一盘，要用多少糖？”

    

    凡是与秦阳跟李丽质坐在一处的，基本都是幽州各行业的顶尖人物，可看到这做红薯的手法，还是让他们惊讶。

    

    大王吃东西，可真是舍得放调料啊！   

    这一个棚子里，每张桌上都摆上了数盘拔丝红薯。

    

    所谓的带几道菜来，其实是几样菜，每一样，一桌放几盘。

    

    总不能这一个棚子里，就秦阳他们这一桌吃着，其他桌都看着吧？

    

    所以，一桌数份。

    

    光是看着这些红薯，就让人觉得，实在是食指大动。

    

    “这是拔丝红薯，待宴会结束，我会让人将拔丝红薯的做法送给大家，若是喜欢，回家尽可以自己去做！现在大家就来品尝一下，这道拔丝红薯。”

    秦阳笑着说道。

    

    他虽是幽州之主，可平日里说话，只要不是涉及公务，就很和气。

    

    所以此刻他这样说了，大家立刻就笑着道谢，然后就都看向了那道拔丝红薯。

    

    这时候吃饭，其实是讲究一个分桌分餐制。

    

    但这种万家宴，与往日不同，一长条桌子这样做着吃，大家都觉得挺习惯，挺合适，因为这样吃，更有氛围感，很适合节日的氛围。

    

    拔丝红薯的量足够大，隔着一二人就放了一份，上面都放着公筷、公用勺子。

    

    用公筷跟公用勺子盛了一些到自己的盘子里，只吃第一口，就惊艳了在场的人。

    

    哪怕不怎么嗜甜的人，吃了这么一口，也都露出享受的神情。

    

    幽州如今已不是过去的模样，在饮食方面更是开始脱离了“吃饱就成”的范畴，开始朝着“吃好”迈进。

    

    可以这么说，有幽州王秦阳在的地方，美食方面的发展，是强过其他地方的！   

    因为秦阳这个人，虽在现代社会的时候并不是一个美食家，但却是一个对美食有着追求的正常人。

    

    一个对美食有着追求的人，就不可能在穿到了唐初之后，对这时代的食物满意！   

    秦阳之前可是太不满意了，所以他在长安的时候，鼓捣出了不少东西。

    

    而他吃饭时，只要他想吃，就舍得放佐料！   

    像是价比黄金的一些佐料，他放起来，那是真舍得，能让贵族都为之肉疼！   

    而他对拔丝红薯的喜欢程度虽然没那么深，但也是有点馋的，所以自从幽州能制糖之后，他就开始研究一些与糖有关的美食。

    

    拔丝红薯不是最近才做出来的，是有了糖，有了红薯之后，就开始研究，就出现了这道美食。

    

    但真正将这道美食研究透了，味道变得与后世他在酒店吃的味道差不多，却只是最近。

    

    万家宴上，他将这道菜拿出来，果然是惊艳四座。

    

    秦阳坐在靠里的那张长桌的主位上，看着大家吃到拔丝红薯后的神情，笑着说道：“诸位，这道拔丝红薯，味道如何？”

    

    味道如何？

    自然是好极了！   

    “还有其他几道菜，大家慢慢品尝。”

    说着，秦阳就让人将后续的几道菜，都一一端上来。

    

    第二道菜一被送上来，大家的鼻子就齐齐地吸了吸，这个味道，真是……香啊！   

    “酸菜鱼。”

    秦阳笑着介绍道，“用酸菜炖的鱼，味道甚美，大家尽情品尝，看看是拔丝红薯好吃，还是酸菜鱼好吃。”

    

    刚才还嚷嚷着拔丝红薯好吃的人，现在吃起酸菜鱼来，那是速度更快！   

    之后的几道菜，也是秦阳利用当地的特产做成的。

    

    像是后世才会有的东北大乱炖，以及最近幽州人最爱吃的猪肉酸菜炖粉条，都是让大厨做了送上来。

    

    其实原本这一张张桌上，就有着猪头炖粉条。

    

    每张桌，每个人都起码带了一两道菜来，然后用小碟子分给每人一份。

    

    所有，几乎一桌上的菜肴，大家都是一一品尝过的。

    

    但有一说一，这一个棚子里的所有猪肉酸菜炖粉条，都不如他们大王带来的这一道猪肉酸菜炖粉条好吃。

    

    细品的话，除了舍得放各种珍贵的佐料，做菜的人手艺好，跟做菜的一些技巧也有关系。

    

    而前两个原因，他们没办法模仿，但最后一条，他们却是可以吸收了为自己所用的！   

    秦阳就跟方才一样，告诉他们，等万家宴结束了，这道菜的做法，也会告诉给他们。

    

    李丽质陪着秦阳，看着棚子里一桌桌的男女吃得开怀，她的心情自然也好。

    

    “丽质，你也吃，这里的菜肴，基本都有着幽州的特色，所用的材料，都是幽州本地所产。

    在长安就算是能吃到，也没办法吃得这么尽兴，食材也不可能这么鲜。”

    秦阳笑着说道。

    

    李丽质来到幽州后，就吃到了幽州的一些特色美食。

    

    不过，像今天这样可以一次吃这么多，的确算是第一次。

    

    她虽仍是长身体的岁数，饭量不算很小，不过，也是每样都尝了几口，就不再吃了。

    

    即便是如此，饭也只是用了一小碗。

    

    “夫君，这红薯甚是甜味，就是吃多了……”说到这个她来了之后就很爱吃的东西，李丽质忽然红了脸。

    

    秦阳一看就知道对方为何脸红了，这红薯吃多了，容易放气，对方作为一个爱美又的确很美的真小公主，自然是无法容忍自己出这种丑态的。

    

    见状，秦阳也就不再劝了，只对她说：“你既是爱用甜食，回头我多研究几种甜点，可以放心吃的甜点。”

    

    最好还是低糖的，吃了不至于让李丽质有心理负担的。

    

    大唐虽然是以胖为美，但这个胖，却不是后世所理解的那种胖，而是健康丰满。

    唐初也不像是中唐时期那样对丰满十分狂追求，唐初的审美，还偏向于身材适中。

    

    所以李丽质才会不敢食用太多，这倒是让秦阳有了一种身处后世的感觉。

    

    他在后世的时候，身边认识的年轻姑娘，就大多是这样，遇到了美食也不敢多吃，深怕一夜之后，体重就飙升一些。

    

    “不过，若是丽质跟着学一些可以便于塑形的武功，是不是就可以不用担心这个了？”

    当万家宴结束后，小夫妻又在夜里做了一点亲密的事后，搂着可爱的妻子，秦阳突然想道。

    

    

