    “欧阳疾风，这件事你真的要插手？”

    许明磊面色难看地看着欧阳疾风，原本他们好不容易又处于优势，已经胜券在握了，可一旦欧阳疾风加入进来，这情况也就彻底破坏了。

    最重要的是，欧阳疾风可是欧阳家族的顶尖天才，据说修为也已经突破到了星云境。

    一旦他加入，百里红妆那里便会获得最大的优势。

    “我想我表达的已经很清楚了。”欧阳疾风神色平静，态度没有半点变化。

    见状，许明磊三人对视了一眼，看来他们真的做了一个错误的决定。

    一旦百里红妆离开，帝家子弟知道他们曾经对百里红妆动手，免不了又是一场麻烦。

    “好，算你厉害，我们走！”

    许明磊深深地看了百里红妆和欧阳疾风一眼，做出了离开的决定。

    听言，许雅晴虽然有些不甘，却也知道现在离开是最好的结果。

    否则，一旦百里红妆和欧阳疾风联手，那他们的处境才是真的不妙。

    “百里姑娘，你可想动手？”欧阳疾风看向了百里红妆，“倘若你出手，我可以帮忙。”

    听言，百里红妆微微一笑，“不用了，今天多谢你了。”

    她和欧阳疾风是在炼丹赛上认识的，因为都很擅长炼丹术，两人也因此而结交。

    只不过，后来欧阳疾风在闭关，两人也没什么联系。

    其实刚才欧阳疾风能站在她这一边也是让她有些诧异的，她明白，欧阳疾风并没有因为自己在炼丹赛上抢了属于他的风头而有半点不满，相反的，有些惺惺相惜。

    “百里姑娘客气了，我想就算我不出现，你也不会害怕。

    如果我的出现有影响到你，那么我很抱歉。”

    欧阳疾风眼中漾着睿智的光芒，原先在注意到百里红妆的处境时，他觉得会有危险，所以便直接出现了。

    不过，靠近后的他发现哪怕许明磊三人占据着明显的优势，百里红妆脸上也并未显露出半点惧怕之色。

    他能够分得清这绝对不是强撑，而是真的不怕，所以，他相信哪怕自己不出现，百里红妆也能够安然无恙。

    听言，百里红妆盈盈一笑，“欧阳公子，你能够出手相助，我很感激，哪里有道歉的道理？”

    “百里姑娘不怪我，那我便也就安心了。”欧阳疾风笑道。

    欧阳疾风的目光在这药田上扫了一眼，轻笑道：“看来，百里姑娘今天的收获不小。”

    “还好。”百里红妆浅笑，“得了一些灵草，欧阳公子可需要？”

    “不用。”欧阳疾风摆了摆手，“这仙云秘境是一个适合灵草生长的好地方，其他地方也还有不少。

    这些都是你的收获，自己好好留着吧，不过要小心不能被其他人盯上了。

    这里的人，大多都只看利益。”

    “我明白。”

    百里红妆微微点头，这种情况也早在她的意料之中。

    大家来这里都是为了争夺资源，谁都不是善男信女，为了资源而杀人灭口的情况会经常发生。

    “对了，你这一路过来有遇到其他人吗？”百里红妆询问出声。

