    众人忍不住都是心神一凛，纷纷取出法器。八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ ．★８★１ ｚ Ｗ★．★ＣｏＭ

    这只猫缓缓走来，似乎并不惧怕众人，距离足够近的时候，方才停下，缓缓张开嘴，嘴里居然长着两排与体型不符的巨大獠牙，中间不是舌头，而是一只巨大的眼珠子，瞳孔是黄色的，向外流着涎水。

    被头灯一照，这只眼珠的瞳孔之中，出现了一张鬼脸，看上去像是个老太太，龇牙咧嘴，阴阴笑着。

    “凶宅贼猫，死人憋宝！”四宝低声说道，“这是定魂猫，体内封印着命格九阴的女鬼！乖乖，怎么有这玩意！”

    当即上前一步，从袈裟里取出金纹钵盂，迎面照了过去。

    佛光飞射的一瞬间，那猫猛地一窜，极快的躲开，不断变向，令人眼花缭乱，飞奔而来。

    “大家退后！”四宝大喊一声，自己飞身上前，手中三枚菩提子射出，却是临机预判，封锁住定魂猫前进的三条路线上，其中一枚击中目标。

    “呜！”那猫怪叫一声，身体撞向墙壁，又弹回来，消失在众人脚下。

    大伙连忙低头寻找。

    “呜！”那猫不知从哪里冒出来，扑向芮冷玉面门，度快如闪电，情急中叶少阳猛拉了她一把，躲过袭击。

    按说这猫一击不中，无处借力，势头应该落下，不想这家伙居然凌空一蹬，再度提，反而朝叶少阳扑了上来。

    “天风雷火，给我收！”一道布幔凌空展开，铺天盖地的遮下来，那猫度虽快，但是面对这突如其来的大范围攻击，还是差了一点，被天风雷火旗网住，扑腾起来，出喋喋怪叫。

    叶少阳手执旗布一角，一兜一转，将旗子迅收起，四口重叠，嘶的一声用力拉紧，结成法印，然后按在地上，一只手掐住猫的脖颈，这才解开旗布，拉到一边去。

    那引魂猫被他死死按住，如同蛇被扣七寸，一动不能动，嘴巴却张的大大的，口中那瞳孔一闪，中间的鬼影飞出。

    “天地无极！”

    叶少阳抬起手，一张灵符打上去，将鬼影收起来，接着取出墨斗，串了一枚五帝钱在上面，按住猫头，轻轻一绕，一拉，五帝钱被扣进猫嘴里，正好卡在那只眼球上。

    一遍咒语念过，叶少阳左手掐印，对着五帝钱用力一弹，将铜钱打入瞳孔，黑血迸射，流到地上去，那猫在叶少阳手中浑身哆嗦起来，但很快就彻底不动了。

    叶少阳松开它，双手交握，把刚才那张锁了鬼魂的灵符夹在手中，口中念起灭魂咒，松开手，一张完好的灵符碎成细微的纸屑，缓缓降落，数十枚精魄飞出，自动循着出口去了。

    众人送了一口气，小马挠了挠头，喃喃道：“还是小叶子猛，比本天师技高半筹。”

    “定魂猫其实并不算多厉害，是将厉鬼封印在体内，成为妖鬼，就是个度快，要是被它抓一下，一般法师都会妖血攻心，活不久了，还好少阳出手及时。”

    四宝看着叶少阳把旗子捡起来，纳闷道：“咦，这不是天风雷火旗吗，我记得上次对付鬼母的时候，被撞破了一个洞来着，修复好了？”

    “找老郭补的，费了很大的事。”

    叶少阳把天风雷火旗收好，不满的瞪了林三生一眼：“这里有招魂猫，你怎么不早说？”

    林三生到现在还有点愣，喃喃说道：“没道理啊，此地怎么会有招魂猫呢，莫非后面通往祭坛的门打开了？快随我去看看！”

    一行人往前来到回魂道的转交口，前方甬道分成三条，大伙立刻把目光投到林三生脸上。

    “左右两边，是通向耳房，里面有些压墓的陪葬品，中间是通往祭坛，你们要不要先去两边？”

    四宝一听有陪葬品，两眼放光，但还没表示出要去，就被叶少阳抢先了一步：“先去办事吧，有什么东西，一会过来再取。”

    四宝也没理由反驳，只好按捺住心痒，跟着大伙走想中间那条路。

    没走几步，叶少阳再度停下，沉声道：“还有东西！不对，应该说，我刚才感知到的，不是招魂猫！”

    不是招魂猫，那又是什么？

    众人立刻紧张的朝左右望去。

    芮冷玉方向甬道前方不远处有一处壁洞，于是走过去，伸头往里看去，想看看有什么东西，谁料一声怪叫从头顶上方传来，一袭长头朝下从上方倒悬下来，咧着一张恐怖大嘴，对着芮冷玉的嘴哈出了一口气。

    人在受到突然的惊吓说，有张嘴吸气的本能，芮冷玉也是如此，但身为法师、历经多次险情的她，几乎是凭着法师的本能闭上了嘴，随之后撤一步，提起松纹古定剑砍了过去。

    对方那个人头估计也没想到芮冷玉反应会这么快，缩头不及，被削掉半个脑袋，连叫声都没来及出，便坠落下来，扑腾了两下翅膀，死了。

    叶少阳等人急忙赶过来，俯身看去，是一只体型硕大的蝙蝠，却长着一张人脸，五官看上去像一个小丑，长长的“头”其实是脑袋上的白色须毛。

    “人面蝙蝠！”四宝惊道。

    叶少阳俯身看去，刚弯腰，突然猛一转身，一道金光，从手中的阴阳镜射出，飞了不到两丈远，猛然扩散，中间凭空显露出一个长清丽的古装女子。

    几乎在同一时间，那女子五指齐出，用力一抓，撕开了金光，身影一闪即逝，众人正在错愕，只听得一声惨叫，循声望去，那女子居然已经来到林三生身边，一把抓起林三生的髻，提着向回魂道深处疾飞出去。

    叶少阳一干人回过神来，立刻追去。

    那女人另一只手揪下一缕头，轻轻一吹，化作五只长着獠牙的赤色巨蛇，挡住了去路。

    叶少阳知道这是幻象，抬手间打出三张灵符，分别贴在三只蛇头上。

    “太阴破幻阵，急急如律令！”

    灵符摇动，出爆响，三只蛇顿时化作一滩血肉，随后好像挥了一般，瞬间消失。

    叶少阳抢步上前，一直追到回魂道尽头，只见一道石门横在前方，哪里还有女鬼和林三生的影子？