    “兄弟！哥哥，我是疑人不用，用人不疑！老王这个人虽然平时看着小气、抠搜了一些，其实心中有是有大志向的！”

    武植拍了拍武松，笑着说：“走吧，你嫂子她们可等急了呢！”

    武植和武松并没有回家，而是来到了西门庆家后门。

    此时这里停着两辆马车，后面一辆马车站着三个风姿绰约的女人。其中，孙二娘穿着一身江湖人士的劲装，腰间更是别着一把杀人刀！

    潘金莲和李瓶儿则是面色焦急探头。

    当她们看到武植出现的时候，忙不跌地迈着莲步，卷着一阵香风从左右扑进了武植的怀里。

    武植搂着两个娇妻，分别在她们的额头上亲了一下，笑道：“你们就当这一次是去开封府游玩的，等我找好地方安家之后，会亲自去东京把你们接回来。”

    潘金莲和李瓶儿二女这两日和武植夜夜厮混，潘金莲也终于体会到王妈妈那天晚上所说的虎狼之词。她终于明白，做一个女人原来是如此美妙的事情。

    而且武植对自家娇妻体贴温柔，还特别风趣，在他的身上似乎每天都会有新的体会，她们巴不得时时刻刻都粘在武植的身边。

    但她们同时也知道，眼下这个情况不得不离开阳谷县。虽然说京城无比繁华，她们心中也有着一份想往，但是身边没有武植陪伴，总感觉少了点什么，空空落落的。

    眼看二女一直依依不舍，武植突然搂住她们的腰肢，将她们那棉柔的身体完全贴着自己，随后低下头狠狠地吻住潘金莲那两半性感的红唇。

    武植这一吻霸道又强烈，使得潘金莲整个人都迷在其中。

    李瓶儿在边上看的是两眼迷离，她食随之味，清楚地知道被武植疼爱是一番多么美妙的事情。

    “官人，奴家也要。”

    武植当然不会厚此薄彼，搂着李瓶儿也是一通狠亲。李瓶儿一被武植抄入怀里，就酥软无力，呵气如兰，似糜似麝，慢慢得开始主动索取，一双藕臂更是像蛇一样缠住了武植的脖子。

    看着前方马车里面的吴月眉，不由自主地将纤细嫩白的手儿，轻轻放到自己的唇边，一脸艳羡，满眼向往。

    李清照则是伸手把帘子拉下来，挡住了吴月眉的视线。

    “光天化日之下竟然做出如此伤风败德的事情！表姐，这种花心的男人不值得你托付。等回到京城之后，小妹一定会为你寻一个专情的如意郎君！”

    吴月眉轻轻一笑，她没有反驳。因为李清照没有她这样的经历，更不知道当一个女人真正爱上一个男人的时候，其他人根本无法插足！

    赵芙笒则是手里拿着几张武植用宋体写好的《三字经》，虽然只有三张纸，但也已经足够了。

    赵芙笒开心地晃着小脚丫子。这一趟出来，她觉得好玩又有趣。更重要的是拿到了自己的保命符！

    赵芙笒知道自己以后要是还想要出宫玩耍，那找武植就对了！

    她总有一种感觉，这个武植身上肯定还有其他宝贝！

