    “我做不做白日梦是我的事，和你没有一点关系！”

    宁芷嫣的话特别难听，但一说出来宁芷嫣就觉得自己轻松了许多。

    “杜大小姐，你回去吧，有些事情你给我做文章还不如给靳皓川做。毕竟，以后你们在一起的话，你面对的是他。”

    宁芷嫣不留一丝情面，直接就开始撵人了。

    杜云环一吃瘪，心情顿时不好了。

    但宁芷嫣这话说的又有几分意思，特别是说到以后两人在一起的事，杜云环听着还挺受用。

    “这个不用你来教我，你只要管好你自己，离我家皓川远一点就行了！”

    杜云环的语气终于平静下来许多，说这话的时候脸上都没有之前的红色了。

    “杜大小姐你放心，只要靳皓川不来找我，我肯定不会去找他。”宁芷嫣说道，语气淡淡的听不出其中的情绪。

    杜云环看着她，没有说话。

    半晌，还是宁芷嫣打破了沉默。

    “杜大小姐，你该回去了，慢走不送。”宁芷嫣说道，然后头也不回地往病房中走去。

    宁母正在里面和王姨聊天，看到宁芷嫣进来，宁母首先发问。

    “怎么了？脸色这么差？”

    “没什么。”宁芷嫣什么都没有说，杜云环的事情暂时不能让妈知道。

    一听到自己女儿说这样的话，宁母心中就明白宁芷嫣是不想说出来，于是之后也没有再问。

    接下来几日，医院中一切如常。

    宁芷嫣陪着母亲，偶尔还和王姨一起聊聊天。

    有了靳皓川的命令，王姨二十四小时都在医院待着，还时时刻刻留意着附近的动向。

    但，很快的，一周都要过去了，就连一个可疑的影子都没有看到。

    “靳皓川，你说我们是不是被耍了？”宁芷嫣给靳皓川播了个电话，有点不确定地问道。

    靳皓川的人在医院都已经徘徊了近一周了，也没有见到什么可疑的人。

    “可能，那个电话只是一个幌子。”

    靳皓川想了想，最后只得出了这么一个结论。

    若是真的有什么动作的话，这一周应该已经动手了，但实际上并没有。

    “你先别着急，我再观察几天，可能对方就是让我们产生这种心理，然后趁虚而入。”

    不愧是打拼职场多年的靳皓川，对于目前这样的状态一点也不满意。

    “那就拜托你了，今天是我最后一天假期了。”宁芷嫣计算着日子，马上假期就到了。

    “没事，你去公司上班，这边就交给我。”

    电话中，靳皓川直接来了这么一句，也算是让宁芷嫣放心。

    “你明天上班了？”

    “嗯……”宁芷嫣应了一声，回头看了看病床上的母亲，一种不舍感直接从心底腾了上来。

    若是还能再多陪点时间就好了。

    宁芷嫣心中想着，这一周的假期说长不长，说短不短，没想到这么快就迎来了尾声。

    这一周遇到的事情极多，宁芷嫣虽然已经身心疲惫，但经过这一周的缓冲调整，宁芷嫣的心态也总算轻松平稳了很多，想必公司里面的风言风语也该消停了些。

    这么一想，宁芷嫣心头也放下了。

    第二天一早，宁芷嫣和平常一样去了公司。

    “宁秘书，早啊！”正准备乘电梯上办公室，迎面碰上了策划部的总监，“刚好遇到您，这是杜总要的关于新品的营销策划方案，我这边出了点小状况，能帮忙转交一下给杜总吗？”

    “交给我吧。”宁芷嫣点点头，接了过来。

    乘着电梯直升而上，宁芷嫣径自往总裁办公室走去。

    此时，杜云恒的办公室门正虚掩着，可以隐约看到坐在办公桌后面的人正在认真处理工作上的事情。

    宁芷嫣站在门口敲了敲门，听到从里面传来杜云恒的声音，才推门而入。

    “杜总，这是策划部上交的营销方案。”宁芷嫣走至杜云恒身旁，将手中的方案书递出。

    “放这吧。”杜云恒头也不抬地说了声，继续目光专注地看着眼前的财务报表，手指在键盘上不时敲击着输入一个个数字。

    见杜云恒认真严肃的模样，宁芷嫣依言放下，并没有多说什么便准备悄声离开，回到自己的办公室着手手头的工作。

    她才刚踏出两步，杜云恒的表情陡然一变。

    男人猛地抬起头来，眼中浮现显而易见的惊喜，眨也不眨地看向宁芷嫣的方向：“芷嫣，你终于回来了。”

    连着一个星期宁芷嫣都不在他身边，杜云恒一时间都没反应过来，来的人竟然是她。

    “是啊，我回来了。”见杜云恒已经从认真工作的状态中抽出，英俊的脸上满满滴欣喜之色，宁芷嫣也忍不住笑了笑。

    “工作很忙吗？”她转过身往回走了两步，重新走到杜云恒身边，“有什么我能帮得上忙的？”

    “你回来的正好，你一休假，我就少了一员得力干将，都没人帮我干活了，你说能不忙吗？”杜云恒放下手中的报表，示意宁芷嫣在他身边面前坐下，神色间自然而然多了一抹亲近，“这下你可要好好为我分担一下。”

    “没问题，为杜总效劳是我的荣幸。”宁芷嫣一本正经地回复，话还没说完，自己先笑场了。

    看着眼前的女人笑颜如花的模样，杜云恒的眸色微深，神色专注地看着几日不见的容颜，认真程度堪比之前专注工作时候的样子。

    “怎么了？不认识我了？”被杜云恒那样认真地看着，宁芷嫣有些奇怪地低头看了自己，“还是我有哪里有什么不对的？“

    “没有，你很漂亮。”杜云恒默然片刻，缓缓开口，“之前的事是我没处理好，给你带来困扰我很抱歉，我为我姐姐做的事情向你道歉。”

    宁芷嫣摇摇头：“这不是你的问题，你没有什么对不起我的。你姐姐是你姐姐，你是你，不能一概而论。况且，人民币都没法让所有人都喜欢，何况是我呢？”

    “在我眼里，你可比人民币讨人喜欢多了。”杜云恒失笑，随后收敛了笑容，郑重道：“你放心，公司上下我已经警告过了，今后不会有随便乱嚼舌根，你安心在这里上班吧。”

    “谢谢你。”宁芷嫣深深地看了眼前的男人一眼，诚恳地道谢。

    接过需要尽快处理的几项文件，宁芷嫣回到了自己的办公室，将身心投入到了工作之中。

    总裁办公室内，杜云恒看着宁芷嫣离去的身影，突然没有了之前专注工作的心情。

    “接下来几天有什么安排？”招来宁芷嫣不在的这几天替自己安排行程的另一个秘书，杜云恒拿起一旁的茶杯喝了口茶。

    秘书尽职地将之后的行程一一汇报，末了收起手中的行程表道：“杜总，明天出差您需要人陪同吗？”

    “不——”杜云恒话音一转，改了口，“你去安排下，让宁秘书明天和我一起出差。”

    “好的。”秘书领命退下。

