    道须果，对于所有神王境之下的人，都很有吸引力。

    在道须星周围，数百个分部的古云星空联盟弟子，都有人到来。

    不过，众所周知，道须果一次成熟，只有三千颗，所以，并不是每个九品修为的弟子，都会来到道须星。

    但是，即便如此，随着时间的流逝，随着道须果的逐渐成熟，道须星的周围，也聚集了约莫十万人之众。

    苏莫和绫裳等一众太盛分部的弟子，聚集在一起，大概三十余人。

    当然，这并不是全部，附近其他地方，还有零零散散的太盛分部的弟子。

    “嗯？”

    苏莫眼眸转动，顿时眸光一凝，因为，他发现了肖玉书。

    此人，正和几名弟子聚集在一起，在另一个方位。

    那几位弟子，不清楚是太盛分部之人还是其他分部之人。

    苏莫见此，略一沉吟，向身边的全如海和秋远山等人问道：“诸位，古云星空联盟的弟子，若是公然杀死同门，会有什么惩罚？”

    众人闻言一怔，不明白苏莫为何会问这种问题，秋远山率先回答道：“巫山兄，虽然古云星空联盟，严令禁止弟子之间互相残杀，但出现这种情况，还是要看杀人者和被杀者的身份地位。”

    “若是你杀了一位普通弟子呢？”苏莫问道。

    “我？”

    秋远山微微一笑，得意的道：“若是我杀了一位普通弟子，最多小惩一番，不会有大碍，但若是杀的是长老弟子，那肯定会受到重罚。”

    “明白了！”

    苏莫点了点头，随即转身大步而去。

    秋远山等人见此，均是有些不明所以，就连绫裳的眼眸之中，都带有疑惑之色。

    只有全如海，双眉，他知晓肖玉书一直在暗中对付苏莫。

    “他想杀肖玉书？”全如海心中猜测，估计巫山已经知道了情况，这是要对肖玉书出手了。

    果然，便见苏莫大步而行，直接向肖玉书走了过去。

    远处的肖玉书，也早已发现了苏莫，见此情况，顿时脸色一沉。

    片刻之间，苏莫来到了肖玉书的前方，停在了距离对方数千丈之处。

    “肖玉书，别来无恙啊！”苏莫面上露出了的眼中，却有些心中发毛。

    “巫山，你有何事？”肖玉书定了定心神，面无表情的问道。

    和肖玉书聚集在一起的那些人，也都打量着苏莫，这些人也是太盛分部的弟子，有人认识苏莫，有人不识苏莫。

    “我来杀人！”苏莫笑了笑。

    “巫山，你未免太过猖狂了！”

    肖玉书闻言，面色大变，稍稍后退两步，色厉内敛的吼道：“你以为你拜在金无上人门下，就能肆无忌惮，无法无天吗？你别忘了，我也曾是金无上人的弟子。”

    肖玉书的吼声，整动八方，立刻引起了所有人的注意。

    不过，肖玉书的吼声，虽然响亮，但是，明显底气不足，显然心中惧怕，虽然他现在修为达到了九品中级，但是，他知道自己不会是同阶苏莫的对手。

    “抱歉，真的可以无法无天！”

    苏莫冷笑一声，手中剑光一闪，终极神剑在手，一剑笔直的刺了出去。

    霎时之间，一道巨大的混沌剑影，裹挟磅礴无比的浩瀚威势，以无语伦比的速度，直击肖玉书。

    这一击极为恐怖，还蕴含强大的吞噬之力，用来束缚肖玉书的速度，让得对方避无可避，只能硬挡。

    “不好！”

    “快躲开！”

    “居然这么强大！”

    那几名和肖玉书在一起的太盛分部弟子，一见苏莫出手，顿时吓的魂不附体，纷纷四散而逃。

    而肖玉书，作为苏莫的攻击对象，在吞噬之力的作用之下，根本来不及逃脱。

    面对如此可怕的一击，他只能靠自身的实力硬挡。

    眼见剑影即将临身，肖玉书顿时怒吼一声，手中出现了一块巨大的盾牌。

    盾牌足以门板这么大，通体紫黑，紫光缭绕。

    轰！

    一声爆响，巨大的剑影重重的击在了盾牌之上，恐怖的劲力炸开，掀起巨浪滔天，让得远处的一些人急速后退。

    噗！

    一股血箭，从肖玉书的口中喷出，瞬间被冲击波湮灭。

    而肖玉书的身形，如同一颗炮弹一般，直击被击飞了出去。

    肖玉书很强，最起码比普通的九品中级武者强大数倍，但是，也不可能是苏莫的对手。

    嗖！

    一击被重创的肖玉书，吓的亡魂皆冒，借助倒飞之势，转身就逃。

    “死吧！”苏莫见此，长剑高高举起，就准备再次出招。

    但是，就在此刻，异变陡生，一道身影陡然拦在了他的前方。

    是全如海！

    “巫山，莫要冲动，残杀同门是大罪！”全如海朗声喝道。

    “你要阻我？”苏莫见此，眸光一冷。

    “我是阻止你酿下大错，他若是得罪了你，你完全可以让金无上人替你做主！”全如海郑重的说道。

    不过，他自然不是在体苏莫着想，而是不想看到苏莫再次逞威，也不想看到肖玉书被杀死。

    “你……！”苏莫心中大怒，找金无上人做主？这不是扯淡吗？金无上人念及久情，肯定不会杀肖玉书的。

    看了一眼远去的肖玉书，对方已经化为了一个小黑点，即将消失在视线中。

    这个时候，他想要去追，也不定能追上了。

    “全兄，谢谢你的忠告！”苏莫阴沉着脸，转身向回走去，回到了绫裳等人的身边。

    今日想杀肖玉书，看来是杀不成了，只能改日再杀了，不过，对方有了警惕之心，怕是不容易了。

    然他气恼的是，不知道全如海是真的替他着想，还是故意放走肖玉书，后者的可能性极大。

    “全如海，希望你不要惹我！”苏莫心中暗道，若是全如海敢搞幺蛾子，即便对方是天华道人的弟子，他也敢杀。

    全如海见苏莫罢手，心中冷笑一声，但是脸庞上，却是带着郑重之色。

    而后，他来到苏莫的身边，凝重的向苏莫讲解杀死肖玉书的后果等等。

    此刻，道须星外的这片星空之中，无数的人在打量着苏莫，低低的议论之声不绝于耳。

    “他就是那个巫山吗？实力果然强大，难怪能杀死臧人杰！”

    “此人太狂了，简直无法无天，居然敢肆无忌惮的攻击同门。”

    “听说肖玉书好像被金无上人逐出门墙了，估计也是此人的原因。”

    “……”

    很多人在评估苏莫的实力，因为前段时间臧人杰的死，闹出不小的动静，他的名声也已经传播开来，现在则是让很多人亲眼见识了。

    