
　　李闯的两个妹妹基本上都是十八岁就结婚。

　　如今她们孩子都已经有好几个了。

　　除了过年，她们很少带老公孩子回娘家。

　　要不是李长胜提起，李闯他们都没想到她们身上去。

　　手术室里主刀医生看到梁书榕进来一边忙活着手里的活一边道：“之前那个给老爷子扎针的医生是你朋友吧？”

　　“林文泽，既然病人以及病人家属把性命交到了你手上，你就要对他们负责，而不是拿病人的生命开玩笑，你这样的玩笑既不好笑也显得非常无知和没有职业素养。”

　　梁书榕一进手术室就将林文泽一通骂，手术室里的众人都呆住了。

　　“我没职业素养，你有职业素养，你在我正在给病人做手术的时候进来和我大吵大闹，像你这么有素质的医生我还真是前所未见！”

　　说完，林文泽对身边的助理们道：“去，把他给我轰出去，我现在没心情和他瞎扯淡！”

　　梁书榕原本也没准备再继续留在手术室里。

　　不等林文泽的助理出现，梁书榕便已经转身离开了手术室。

　　他自然知道他刚才的行为是违规的，但他还是这么做了。

　　他就是想刺激下林文泽。

　　作为林文泽的对手，他非常清楚林文泽的好胜心，但他还是在离开手术室以后找了医院领导领罚。ŴŴŴ.23sk.com

　　错了就是错了。

　　林文泽第二天看到医院惩罚时当即就找到了梁书榕。

　　“你到底是在惩罚自己还是惩罚那些等着比你救治的病人？”

　　“医院里并不是只有我一个医生，何况，错了就是错了，没有条件可讲，这点规矩我还是知道的，但不管怎么样还是谢了！”

　　昨晚李老爷子在鬼门关前转了一圈又被林文泽拉了回来，而他也在李老爷子脱险以后去了傅家，对周向劲来了个守株待兔。

　　周向劲听到周静的威胁第一反应就是不去。

　　他不想惯着周静，让她以为只要她一用生命威胁他，他就会乖乖就犯，但被宋老幺阻止了。

　　“你不想知道到底是谁给你下的毒吗？难道周家人比你的性命都重要？一天不把给你下毒的人找出来，你就一天不想安宁，搞不好到时候还得连累桃桃，再说，我也想听听她都跟你说了些什么，明天你回来以后再一五一十的转告给我，我就不去见那个疯女人了！”

　　哪怕，傅渊森和纪桃桃这两天不会回大院，宋老幺也不想见到周静那个疯女人，不然，他还真的挺想和周向劲一起去医院看个热闹的，但周静那个女人太疯了。

　　他觉得沾上这种疯子的人都会非常倒霉，而他一点都不想让自己倒霉，偏偏他还毫不掩饰自己内心的真实想法，这让周向劲很是无语。

　　“你就不怕我沾上她更倒霉？”

　　“你觉得你现在甩得掉她吗？她是你说甩掉就能甩掉的吗？你都已经逃避一整天了也是时候去面对你这些糟心的家人了。”

　　“我本来没觉得有多糟心，被你这么一说，不糟心也变得糟心了，哦对了，你有想过万一哪天你的家人找来，他们也想周家人这么糟心……哎哟！”

　　周向劲话还没说完就被宋老幺一脚踹到了床下。

　　“你能盼我点好吗？”他没好气道。

　　“有你这么诅咒自家兄弟的吗？你心里也太黑暗了。”

　　周向劲揉着被摔疼的屁.股道：“宋老幺，你知道你这叫什么吗？”

　　“站着说话不腰疼！”

　　“你倒还挺有自知之明！”

　　“我师父说不是同一处境的两人是没办法共情的，所以人们都喜欢站着说话不腰疼，我不过是犯了全人类都会犯的错，而且，还有一句话叫只许州官放火……”

　　周向劲：“……”所以你还挺骄傲噢！

　　“这人呀也只有在说到别人私事时人间清醒，一旦沦到自己可能还不如人呢！”宋老幺忍不住叹气道。

　　“在这一点上我就特别佩服桃桃，她很少在别人私事上指手画脚，但凡她指手画脚的事都是她自己能够做到的并能为之负责的，我和她比起来格局还是小了些，等你和桃桃接触多了，你就会知道她到底有多好，以前我最佩服的人是陈哥，现在我最佩服的就是我师父和桃桃，他们和所有人都不一样也从来不会生活在别人言语里，她们自我又不自我，反正他们挺特别的。”

　　“那你师父现在在哪里，他为什么没跟你们一起？”

　　“你让一个世外高人成天和我们混在一起像话吗？我师父最烦和人打交道了，他轻易才不会露面，但他超级厉害和牛皮，可惜，我都没办法和你分享他到底有多牛皮！”

　　周向劲：“……”那你说个屁。

　　“虽然我师父没在我们身边，但他能看到你的表现，所以你一定要好好表现，争取得到他的认可，虽然这个可能性不大，但万一呢？”

　　周向劲：“……”好话坏话都被你一个人说了。

　　“就像我当初也没想到桃桃会看中你呀，这些天我们见过的人不少，可她谁都没看中，唯独看中了你，我师父的眼光和她还蛮一致的，所以你一定要好好努力，这样等桃桃生日的时候，你和我就都能收到礼物了！”

　　“你生日呢？”周向劲问。

　　“我的生日有桃桃给我过，师父不会给我专门庆生，毕竟，只有桃桃才是他的关门弟子，我只是桃桃附带的，但我已经很知足了，想当初梁书榕想拜我师父为师，我师父还不收呢，我现在好歹也是他的半个弟子不是？最关键的是他教了我一身本事。”

　　看着宋老幺知足又满足的脸，周向劲一时间竟然不知道该羡慕他还是该说他傻？

　　“我当初也是先被桃桃收下，后来才被师父认可的，师父他老人家看似没有什么规矩，但其实他的规矩可多了，不过他也是真厉害，所以打他主意的人特别多，反正以后你就懂我现在的心情了。”

　　和宋老幺比起来，他的心过于阴暗和复杂。

　　虽然不曾和宋老幺口中的师父接触过，但周向劲隐约觉得他师父喜欢心思纯粹干净的人。

　　“我觉得我可能得不到你师父的认可。”

　　“巧了，我也是这么觉得的！”

　　周向劲：“……睡觉！”

　　“哈哈哈……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第458章免费阅读。https://xs.23sk.com 