    摇了摇头，陈默收起脑中不切实际的想法，沿着山道两侧准备离去。

    然而就在之时，他眉心忽地一跳，一股极度危险的感觉从内心升起，来不及细想，他下意识地一滚, 下一刻，一根闪烁着寒芒的长枪已经出现在他原来的位置！

    “咦。”

    偷袭者似乎十分惊讶陈默能躲过他这一枪，但他反应也是极快，二话不说，枪尖在空中划过一个半圆，便又朝着陈默刺来！

    眼见枪尖便要刺中陈默胸膛，陈默却身体诡异地一扭，躲过了这一击，接着左手闪电般伸出, 妙到毫巅地正好拍在枪尖之上！顿时偷袭者在他强大的力量下失去平衡，紧跟着陈默持着古剑的右手顺势一递，已将偷袭者刺了个透心凉。

    “你......”

    那人似乎没想到陈默反应速度竟这么快，身手更是快到不可思议，嘴唇蠕动着想要说什么，但陈默已是剑气一吐，将其内脏尽数粉碎。

    和武者玩近战偷袭，这不是找死么？

    “噗通！”

    尸体倒在地上，发出闷响，坐在巨蜥上的阴柔男子朝这边玩了一眼，颇为惊讶：“武修？”

    陈默脸色阴沉：“前辈这是何意？”

    阴柔男子轻笑一声：“我听手下说你在贩卖二阶极品灵兽？在下对这等珍物也是颇为好奇的。”

    陈默叹了一口气：“倘若我将此兽赠予前辈，前辈愿意放在下离开么？”

    阴柔男子似笑非笑道：“你说呢？”

    陈默再叹一声。

    阴柔男子的意思很明确，就算我说会放你离开，你信么？既然心知肚明，又何必浪费口舌？

    雷火重蜥价值极高，就连假丹修士都会心动，陈默早猜到会遇到麻烦了, 只是没想过竟会是以这种形式。

    眼前这阴柔男子显然是吃定他了, 陈默自不会再抱侥幸心理，默不作声地走回了陈蓝和沙正阳二人身边。

    他二人倒是对陈默没什么怨言，陈蓝嘴唇微动，传音道：“陈道友，待会我拦住他们，你和沙公子趁机逃跑，你要跟紧沙公子，他会带你去躲避追杀的地方。”

    语罢，陈蓝双手掐诀，一道道玄奥的符文从她身上浮现，这些符文泛着血光，陈默能感觉到一股令他心悸的能力，似乎此女在施展某种消耗生命的秘术。

    看见此女不计前嫌，竟还想着救他，陈默也是微微感动，心中叹了口气，上前伸手一把抓住此女手腕, 硬生生打断了施法。

    接着在其惊讶的目光中, 一把将她拉到了身后！

    “那人是假丹修士, 就算你有某种消耗生命爆发战力的秘术，也不可能是其对手，更别说还有这么多其他虎视眈眈的修士，你就别白费力气了。”

    陈默淡淡道，这话既像是对陈蓝说的，又像是对自己说的。

    接着，他转向那高高在上的阴柔男子，一字一句道：“死娘娘腔，我再问你最后一遍，是不是今日不可能放我离开！”

    “你说什么？！”

    原本还笑眯眯的阴柔男子猛地脸色一沉，冷笑道：“小辈，你倒有种，本还想给你个痛快，如今吾会让你知道什么叫生不如死！”

    沙正阳和陈蓝也是诧异地看着陈默，不知道他突然发什么疯。

    然而陈默却毫不在意，大笑道：“死？再不逃死的就是你！”

    语罢手腕一翻，一枚金色的符纸已经出现在其手中！

    下一刻，但见无数灵光飞速向符纸涌去，紧跟着一尊散发着毁天灭地般恐怖气息的小钟缓缓于陈默头顶凝现！

    “不好！！！”

    在见到这小钟的瞬间，阴柔男子面色大变，整个人瞬间从巨蜥上跳起，向后暴退！

    然而其他人却没有这么快的反应，但见陈默目露杀气，一声低喝：“去！”

    下一瞬，但听催魂夺命的钟声响起！

    “铛！”

    恐怖的毁灭波动以肉眼可见的波纹向四周扩散，挡在最前的山外楼杀手只来得及激活护身灵器，便听“啵”地一声，堪堪形成的防御光罩瞬间破碎，紧跟着肉体便好似被研磨成最细微的颗粒一般，随风飘逝！

    仅仅一击，山外楼杀手便死伤大半！仅少数修为深有上好防护灵器的活了下来！

    连那只庞大的巨蜥，此时都只剩下一个骨架，所有血肉尽皆被恐怖的毁灭之风湮灭！

    沙正阳呆在原地，看着满地的粉末只觉头皮发麻，内心只有一个念头：还好刚才没有起杀人夺宝的念头，谁能想到这货竟然有符宝！

    与此同时，恐怖的能量不仅灭杀了山外楼的修士，还将附近的山石也尽数击碎，顿时轰隆声传来，大块大块的巨石从天而降，整个山道被击碎了支点，开始坍塌！

    陈默动作极快，一把扯过还在发愣的沙正阳二人，飞速向后退去！

    他虽为武者，但武圣级别的内力已经足够当灵力驱使符宝，不过他这符宝能量本就只剩下一半不到，这一击他没有丝毫留手，直接将剩余的能量尽数耗光，等到那阴柔男子反应过来，可就惨了。

    陈默抓着二人，游龙功运转至极致，转瞬间便消失在通道尽头，而这时，山道也彻底坍塌，符宝恐怖的威力使得长达五百米的区域都被掩埋，也彻底阻断了阴柔男子追击的路线。

    ......

    片刻后，内心估摸着应该彻底将山外楼的人甩开后，陈默脸色难看地将沙正阳二人放了下来。

    灵兽没卖出去不说，还把自家符宝赔进去了。

    这波简直是血亏。

    沙正阳倒是识趣，赶忙抱拳道：“多谢道友出手相助！道友的损失，全部由在下承担！只要等家父赶到，必加倍赔偿，还有额外重谢！”

    闻听此话，陈默脸色总算好了一些，无奈道：“走吧，先去你们那所谓的‘避难所’再说。”

    他杀了山外楼那么多杀手，已经不可能置身事外了。

    虽然在之前樊英曾经说过，他们山外楼从来不介意旁人杀他们家修士，但这是建立在正常报复的基础上的，陈默这波虽然也是正当防卫，但一次性杀了那么多人，绝对会被记上一笔。

    不然的话，岂不是人人都可以乱杀山外楼的人？

    据他所知，山外楼有金银铜三榜，这三个榜单乃是山外楼自己发放的悬赏，针对的就是陈默这般没有遭受悬赏，却依然得罪过山外楼的人。

    想要下榜，要么他主动去山外楼交纳“赎金”，要么他实力或地位提升，让山外楼认为不值得再付出代价杀他。

    无论哪种，目前陈默都是和陈蓝二人绑在一条船上了。

    .....

    三人在交错复杂的山道内不断穿行，陈蓝似乎对此地极为熟悉，一路上没有半点停留。

    走着走着，陈默想着自己的符宝，内心大为心疼，不禁朝沙正阳埋怨道：“你身为龙阳道人之子，怎地一件符宝都没有。”

    沙正阳苦笑道：“道友有所不知，我等适才所遇那......死娘娘腔，乃是山外楼有名的杀手，唤作阴长生，虽然外表阴柔，但一身神通着实可怕，而且为人谨慎多疑，在下遭其多次追捕，一身保命手段早已用尽。”

    陈默不言，那阴长生确实可怕，修为定是假丹无疑，而且瞧适才其后退的身形如鬼魅一般，其他山外楼杀手连反应都没反应过来，其已在几十米开外，只怕是个遁术神通都极厉害的家伙，单凭一两件符宝确实奈何不了对方。

    这次若不是他炸毁了山道，待得符宝威能耗尽，三人还是难逃一死，下次碰上，便绝无如此好运了。

    念及此，陈默眉宇间又带上了一丝忧色。

    便在这时，陈蓝的声音在他耳边响起：“到了。”

    陈默抬头望去，一个简陋的营地出现在他眼前。

    这里似乎原本是一条废弃山道的尽头，后被人为开辟出了一处不小的溶洞，又搭了十几座简易的石屋，便成了一个小型聚落，在聚落的最外围还绘制有一巨型法阵，似乎是用来遮掩气息的。

    此时一眼望去，能瞧见营寨内有不少修士，不过修为最高者也才炼气后期，

    令陈默意外的是，他还瞧见了几个正在玩耍的儿童。

    在矿洞这么危险的地方竟然还有小孩子？看来这帮人在这里生活的有一些年月了。

    这时，陈蓝空灵的声音响起：“此地处在整片矿洞的边缘，离古战场颇远，罕有人至，阴长生短时间内应该找不到这里。”

    陈默点点头，跟着陈蓝深入了聚落。

    一进到这营寨中，那几个正在玩闹的小孩子便兴奋地迎了上来，口中喊着：“陈姐姐！陈姐姐！”

    远处的几个修士也朝他们三人点头示意。

    陈蓝从储物袋中取出几粒糖果，小孩子们接过后欢天喜地地跑走了。

    “你还挺受欢迎的啊。”陈默奇道。

    陈蓝道：“我在此地生活十年了，这几个孩子我是看着他们长大的，自然对我亲些。”

    此女的语气依然很是平静，但陈默却好似感觉到了其面具下的嘴角微微弯起。

    “怪不得你对此地如此熟悉。”陈默笑着接了一句。

    接着，陈蓝带着他来到了位于聚落最中心的一栋石屋，似是此女平时居住的地方，屋后还有着一个小花圃，里头种着一些灵草，虽然此地没有阳光，但不知此女用了什么术法，这些灵草长势都还不错。

    至于屋内便简陋得多了，没什么家具，就摆着一张石床和三个蒲团。

    “道友请坐，有什么问题道友现在可以问了。”陈蓝说着，选了一个蒲团坐下。

    沙正阳也道：“不错，萧兄，眼下我等既要共渡难关，便必须信任彼此，在下知道我二人之前的做法让道友心有芥蒂，但实是无奈之举，还望道友原谅。”

    陈默摆手道：“眼下既已成这般局面，那些旁枝末节在下也不想追究了，我等还是来说说眼下的处境吧。”

    说着，陈默将手中御兽袋丢给陈蓝：“说说你们之前准备的计划吧。”

    见状，沙正阳面露喜色：“多谢萧兄信任！”

    接着，他开始为陈默讲解起现下的状况：“萧兄，那阴长生虽强，但却胜在身法鬼魅，最被在下师兄克制，是以只要寻到大师兄，我等便性命无忧了。”

    “不过，大师兄他此际已深入矿洞探宝，所处之地正是那‘阴阳决明壶’的出世之地！这矿洞内虽然已有无数通道，但能够通往那处古战场的却是不多。”

    陈默道：“这是为何？既然知道战场方位，以修士手段，开辟一条通路还不容易？”

    沙正阳道：“道友有所不知，但凡修士战斗之地，往往会有灵力残留，这些残留会使得周遭环境发生改变，那‘阴阳决明壶’便是如此了，那一整处战场附近的沙石都已结晶化，极其坚硬，目前只有三条大修士打通的道路。”

    “还有这般说法。”陈默听后也是眉头紧锁。

    沙正阳续道：“而且这两处通道，一为六宗看守，一为邪修占据，仅剩一条容许我等散修前往探宝，以山外楼手段，我等想神不知鬼不觉地从此通过简直是不可能之事。”

    陈默道：“既然如此，我等为何不一直藏在此地，等令父前来？”

    沙正阳摇头道：“山外楼手段远没有道友想的这般简单，萧兄可有听说过传世圣物？”

    “传世圣物？”

    “不错！”沙正阳正色道：“此类宝物不说拥有，便是听过这名字的人都甚少，在下若不是有个结丹后期的父亲，也是断无可能得知的。”

    “沙兄请讲。”

    沙正阳也不卖关子：“所谓传世圣物，便是融合了天道的法宝！”

    听了此话，陈默不由目露震惊，融合了天道的法宝？

    沙正阳道：“道友应该知道道器吧？那阴阳决明壶便是，所谓道器便是融入了道的法宝，也只有化神修士可以炼制，因为想进入化神，便需要领悟属于自己的‘道’。”

    “然而这自己领悟的道，和天道相比，简直渺小粗陋的不值一提！别说化神修士了，就是炼虚、合道修士的道，都远远不能和天道相提并论！”

    陈默叹道：“这般说来，这传世圣物想必具有无穷伟力了。”

    沙正阳点头：“不错，这普天之下何其广大，然而所有的传世圣物加起来也只有一百零八件，而山外楼的主人便拥有排名第二的传世圣物，大周天阴阳鉴！”

    沙正阳神色凝重：“此宝通晓阴阳，洞鉴古今，只要支付一定的代价，天地间任何秘密都能获知！也正是凭借此宝，山外楼才得以建立！山外楼当然不可能为了我等动用传世圣物，不过此宝经山外楼的主人改造，其威能早已辐射至每一座山外楼，使得情报哪怕相隔数百万里，也能在眨眼间传递而至！”

