
　　第151章讨回公道

　　顾锦浩却看着叶萌的背影，有点好奇，这个女孩儿本事倒是不小，一边跟着自己外公学医，一边还能进自家公司，一边还能当经纪人，也是够厉害的。

　　不过，也确实，太不知道天高地厚了，叶农导演还真不是真想见就能见的。

　　他刚摇了摇头，却看到方农导演朝叶萌招手。

　　叶萌走到方农身边，方导居然笑眯眯的在跟她说话。

　　虽然听不到他们在说些什么，但是看着那样子，方导似乎是认识叶萌的。

　　这回他更加惊讶了。

　　自然，惊讶的不止他一个，还有柳心茹和姚涟。

　　“心茹，她，她怎么会认识方导？”姚涟不能置信的问柳心茹。

　　此刻柳心茹也是一脸的震惊，她呆呆的看着叶萌和方导有说有笑，她咬着牙，“你问我，我去问谁？”

　　说完，她转身就走，心里却是震惊又不能置信，叶萌怎么可能认识方导，她怎么可能会认识方导呢？

　　方导是什么样的人啊，从前她是模特，在国内还算是小有名气的，可是想转演艺圈的时侯，她连方导的戏都不敢来试，辗转了好几个剧组，拍了好些个龙套，每天都努力的钻研演技，这才敢来方导的戏上试镜一个女二号。

　　虽说是演了这个女二号，可是她依然在方导面前是说不上话的，之前说什么只要叶萌想演，她就跟导演提让叶萌演一个洗脚丫头，也不过是为了羞辱叶萌才说出来的。

　　这个圈子里，谁人不知道，方导的剧里就算是一个龙套也是力求完美的，而且方导此人只看演技，不收礼，更不好色，在圈子里是出了名的严厉导演。

　　她每天来拍戏，不敢迟到，更不敢在方导面前说什么，或许方导到现在都不知道她的名字吧，每一次说戏的时侯，方导都说女二号，女一号这样的代号来指导。

　　可是叶萌居然可以和方导站在一起有说有笑？

　　她怎么想也想不通，她立刻就想给叶桃和柳淑芹打一个电话，问问叶萌到底是怎么认识方导的？

　　她这样一个年轻女孩儿，虽说漂亮，可是方导又不好色，必是叶家认识方导的。

　　柳心茹拿着手机去偏僻处给柳淑芹打电话。

　　这天柳淑芹和叶桃可都在家里，周末嘛，母女俩在家里看时尚杂志，研究哪个牌子又出了新款的包包，还有新款的衣服。

　　电话响起来的时侯，柳淑芹刚刚选好一个包，她接起电话，有些高兴，“心茹，今天怎么有空给姑姑打电话？没有拍戏吗？如果休息的话，就到家里来，我跟桃桃在看包呢，你也来帮着我们选选，你混娱乐圈，眼光自然是高一些的。”

　　柳心茹应付道：“我今天拍戏呢，下回吧姑姑，对了，姑姑，我这会儿打电话，是想问一问，叶家是不是认识方导？”

　　柳淑芹怔了一下，“方导？是谁？”

　　“方农导演。”柳心茹说了方农的全名，柳淑芹才喃喃道：“不认识吧，我没有听柏轩提过，怎么了？”

　　柳心茹咬着牙说：“叶萌今天来剧组了，她，她居然认识方导，姑姑，她不会是想混娱乐圈吧？您帮我问问姑父，看看是不是叶家认识方导，如果真的是叶家认识，那，那心茹还要请姑父多帮衬心茹一把呢。”

　　柳淑芹想了一会儿说：“好了，我知道了，你先安心拍戏，如果你姑父真的认识方导，姑姑一定会让你姑父帮你美言的。”

　　“那谢谢姑姑。”

　　挂了电话，顾锦浩看着柳心茹，柳心茹盯着叶萌和方导，咬牙切齿，低喃着道：“姑姑说不认识方导，那叶萌是怎么认识方导的？莫不是姑父没有把有些人介绍给姑姑认识？”

　　顾锦浩却看着叶萌和方导，若有所思。

　　——

　　叶萌的到来，着实让方农意外，上次在试镜大楼碰到这丫头，他就很看好这丫头的，本来想当个星探，好好的打造这丫头，却没有想到，她居然拒绝了他。

　　这着实让他意外，今天丫头主动来找他，倒是让他有些惊喜，所以，当叶萌在他背后叫他的时侯，他非常热情的朝叶萌招手说：“过来，快过来。

　　叶萌一走过去，方农便笑着问道：“想通了？来找我是决定进娱乐圈了？”

　　叶萌摇了摇头，“不，我只是来跟方导探讨一下《下下签》各位主角的演技的。”

　　“哦？”方农饶有兴致的看着叶萌，“你对《下下签》有兴趣？”

　　叶萌微笑，“我的艺人在拍这部戏，我自然是有兴趣的。”

　　方农觉得叶萌说话有点意思，于是说：“行，那我们去那边聊吧。”

　　他之所以给叶萌这么多时间，还是想说服叶萌进娱乐圈的，娱乐圈从来不缺美人，但是却很缺演技好的美人。

　　所以方导还是格外珍惜这个人才的。

　　方导带着叶萌到了休息区，两人坐了下来。

　　方导让助理给叶萌倒了一杯茶，才温和的笑道：“叶小姐有何指教。”

　　“指教谈不上，我只是想问问方导，觉得刚才那一场戏，真的是凌姗演的不好，才喊卡的吗？”

　　方导沉默了几秒，开口，“她久不演戏，难免会有一些细微的东西演的不到位……”

　　“所以，方导觉得是她的问题？”叶萌盯着方农，这话一问出来，让方农有些不自在。

　　他一个大导演，被一个看起来不过刚二十岁的小丫头盯的不自在，他皱了一下眉头，“她接不上戏，难道不是她的问题？”

　　叶萌弯了弯唇，“那叶导觉得吕越彤的表情眼神都到位吗？”

　　“越彤确实也有一些问题。”方农还算客观，“我会跟她提一提，不过越彤会调整的很快，叶小姐今天来问我这些，是在质问喽？”

　　方农看向叶萌，皱着眉头，他有些不喜欢叶萌此刻的态度，还从来没有一个艺人或者经纪人敢这么跟他说话，也从来没有人敢质疑他的导演水平。

　　“不是质问，只是想为我的艺人讨回公道。”叶萌声音淡淡的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第151章 讨回公道免费阅读。https://xs.23sk.com 