
　　嗤嗤嗤！！

　　一片片雪花落在身上，但在此刻，没有落到身上时，已经被从体内散发出的气血熔炉挡住，碰撞在一起，仿佛是水滴落进滚烫的油锅之中一样。发出剧烈的响声。甚至是在身外直接形成一团雪白的雾气，仿佛是水蒸气一样，硬生生被气血蒸干。

　　只不过，在这过程中，对于将士们本身的气血还是有着不小的消耗，只不过，这种消耗，在万兽血灵鼓的增幅下，催动下，气血在源源不断的咆哮，暴增。融入到战意中，更加的炽烈狂暴。

　　“杀！杀！杀！！”

　　“凶兽狂，异族强，男儿握刀枪，刀是斩首刀，枪为戮神枪。不管神与魔，屠过方是我。”

　　“千秋不朽业，白骨染苍穹。为我人族故，愿屠百万灵。”

　　“生当为人杰，死亦为鬼雄，以我不灭魂，战出天下宁。”

　　“今日抛弃千年仁义名，笑饮万族血，脚踏白骨陵，软弱今不与我行，杀敌百万心不惩。宁叫万族切齿恨，不教无有骂我敌。”

　　战歌在飞扬，能听到，万兽血灵鼓所击打出的鼓点，都跟着战歌在律动，仿佛与战歌完美的融合在一起，更加的激昂，更加的热血。狂暴的气血冲天而起，在城墙上，仿佛是一座座炽热的烘炉，漫天的大雪根本无法落下，在半空中，就被冲天的气血所焚灭蒸干。

　　嗖嗖嗖！！

　　无数密集的弩箭朝着战场上爆射出去，每一根都闪烁着璀璨的神光，带着浓浓的战意，似乎能破开一切，洞穿一切敌人。一名名冰晶战体在密集的箭雨中洞穿身躯，硬生生射成筛子，炸成无数碎片，有些战体在命中要害后直接解体，可解体之后，更加无法抵挡密集的箭雨。

　　一旦解体，就是死亡。

　　只不过，这些冰晶族大军，已经疯狂，完全不理会倒下去的战友，甚至是在前面的战友倒下去后，毫不客气的踏着对方的尸体，继续向前狂奔，发起冲击。目的只有一个，那就是杀上城墙，攻破长城。为此，哪怕是付出再大的代价，也一样值得。

　　“厉害，竟然能以气血化为火焰，抵挡大雪中的寒气，果然了不得，这样的人族，要是成长起来，那还得了。必须将这铁血长城打下来。”

　　玄冰鹰将脸色冰冷。目睹城墙上的将士爆发出气血，以气血之力阻挡冰雪之力时，心中的杀意更加的浓烈。绝对不允许出现任何问题。

　　“冲啊。”

　　“杀上城墙，冲上去，让人族知道我们冰晶族的强大，我们冰晶族才是诸天万族中最强大的种族。”

　　“我们冰晶族永不畏惧死亡，死亡，只会让我们变得更加强大。死了一个我，还有千千万万个我。”

　　海量的冰晶族战士如潮水般席卷而来，根本不畏惧那密集的箭雨，前赴后继，源源不断，以惊人的速度逼近铁血长城，这些冰晶战士，凝聚出战体后，身高几乎都能与铁血长城相媲美，根本不需要借助云梯，随便一个跳跃，就能冲上城墙。眨眼间，就已经出现在城墙下。

　　在达到这种距离后，神机弩，弓箭，全部都威慑力大减。

　　以冰晶族战体的具体，一出现在城墙前，根本不需要攀爬，伸手握拳，当场就朝着城墙上的将士砸了过去，一拳头下去，爆发出的力量十分恐怖，不过，刀盾手早就有所准备，第一时间挡在前面，竖起盾牌，挡住攻击，就算这样，一名名刀盾手依旧不住的向后倒退。甚至出现盾牌连人，一起从城墙上崩飞出去的局面。可想而知，这些冰晶族战体爆发出的力量有多强。

　　不过，大易的将士们岂是吃干饭的。

　　噗噗噗！！

　　在这些战体刚一靠近城墙时，立即，一柄柄长枪如闪电般洞穿过来，带着同样霸道的力量，刺穿身躯，甚至是洞穿心脏。其他的周身要害，瞬间刺成刺猬一样，在惊人的劲力下，彻底破碎。倒在城墙下，化为无数碎片，变成冰晶蛋卵，在第一时间就被铁血长城毫不客气的吞噬进去。

　　城墙在震动，在向前推进。一步接一步，将大片疆土纳入版图之内。

　　有大易将士被巨大的冰矛破开防御，生生洞穿身躯，巨大的冰矛，一矛下去，整个身躯都被戳出一个狰狞的大洞。当场被重创，甚至是直接被轰成碎片。画面极为灿烈，十分可怖。

　　尤其是，冰晶族的数量实在是太多，简直就是前赴后继，源源不绝。不断冲到城墙钱。疯狂发起攻击。天籁小说网

　　“符文炸弹，给我准备，扔，狠狠的炸死他们。”

　　一名名将领快速指挥着，一枚枚符文炸弹疯狂的朝着城墙下砸了下去。

　　轰隆隆！！

　　大批符文炸弹同时爆炸，产生恐怖的湮灭之力，将大批冰晶战体笼罩进去，很多冰晶战体根本来不及开启守护，瞬间就被撕成碎片，有些开启守护，也无法再动弹，只能被动防御，想要从爆炸中支撑过去。不过，消耗的却是一生中唯一的一次机会。

　　惨烈！！

　　大战自一开始就进入到白热化的境地。每时每刻都有大量的冰晶族战士陨落，也有大批人族将士陨落逝去。鲜血染红了城墙。看的触目惊心。

　　城墙上每一名将士都是精锐，每一个都是从尸山血海中杀出来的战士，如今，在万兽血灵鼓的增幅下，更是悍不畏死，为战而狂。

　　厮杀起来，眼睛都不眨一下。让战况，进入到无比惨烈的境地。

　　此刻，青山仙门中。

　　一道凭空自然而然的将此刻铁血长城上所发生的战争清晰的呈现在眼前。

　　饶是青云子等宗门修士都不由张大了嘴巴，哪怕是他们，也没有目睹过如此惨烈浩大的战争，之前他们以阵法对抗冰晶王庭的举动，根本就没有走到面对面，生死搏杀的地步，自然，远远没有眼前这么震撼。

　　攻与防之间，伴随的是无尽的铁与血。

　　真正是绞肉机一般，将无数生命放在里面碾压。

　　“易皇陛下，你真的不需要返回大易，坐镇战场么。这一战，冰晶族已经明显动怒，发动近乎全部的战力，不破长城，誓不罢休。在这么下去，只怕会伤亡惨重。还有，刚刚那些铁线尸虫，分明就是尸魔殿的手臂，根据我所知，尸魔殿手中有一件先天魔宝，名为虫魔罐，里面就孕养着无数尸虫。十分可怕。”

　　青云子开口说道。

　　这一战的影响太大，足以左右整个雪洲的局势，分明是一战定乾坤，决定胜负的时刻。

　　“不用，铁血长城那里，本皇已经全部交给孔明先生，而且，文和军师已经返回长城，他们两个联手，足以应对一切局面，不管发生什么，都可以灵活应对。有些东西，是时候让他们独自去面对。一名合格的君主，是能够给予手底下人才足够施展的舞台。现在，这片战场，就是他们施展的舞台。”

　　易天行深吸一口气，平静的说道。

　　不经历风雨，哪里能见到彩虹。所有的大军已经全部交给军机阁诸将手中，交给诸葛亮他们去调度，如何运用，那是他们的事情。

　　他所需要做的，只是在关键时刻把控一下方向而已。

　　何况，他也笃定，就现在的局势，还没有脱离他们的掌控之内。战争，从来就没有不流血，不死人的，只是尽可能的少死人，少流血。在鲜血中，才能淬炼出最顶尖的强者。最精锐的战士。

　　他没有动，依旧稳稳的坐着，手中端起松露灵茶，静静的观看着。

　　有时候，身为帝王，需要一颗铁血之心。

　　杀！杀！杀！！

　　没有任何其他你念头，所有将士在战场上，脑海中唯一浮现的就是杀，不断的将面前的敌人斩杀。不断有冰晶战士靠近城墙，但都被大易将士硬生生挡下去，甚至是源源不断的吞噬着海量的冰晶蛋卵，让铁血长城每时每刻都在往外推进，每一刻，都在将战场往外扩张。

　　始终没有让冰晶族杀上城墙。

　　而这些，用的是大批将士们的血肉换取而来的。

　　“杀，只要支撑到铁血英魂灭杀那些尸虫，胜利就是属于我们的。”

　　“挡住，就快要将那些尸虫灭杀了，铁血守护只要开启，那我们就能赢。”

　　一名名将士一边厮杀，一边发出呐喊，相互鼓励。

　　大批符文炸弹更是跟不要钱一样，拼命的往外砸了出去。这一战，简直就是一场拉锯战，一开始，就极为的惨烈，这一战，足足持续了一个时辰。连天边都能看到，开始微微发白。已经即将天明。

　　“铁线尸虫快要死伤殆尽了，你们要是再拿不下铁血长城，那本座就不奉陪了。”

　　那神秘尸魔强者突然开口说道。

　　“放心，这铁血长城，今日不破也要破。本王亲自出手。”

　　就在这时，只看到，虚空中，出现一座更加巨大的冰晶战堡。这战堡，俨然就是冰晶王城，同样可以浮空而行，落地就是王城，浮空就是战堡。冰晶王正站立在王宫最高处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1393章 血战免费阅读。https://xs.23sk.com 