    

    堕落森林当中当初都是尸骨，雪奇灵展开飞行魂导器向着北方极速飞行。

    足足飞了一个时辰，就在塔都快怀疑自己选择北方是不是一个正确的选择时，他突然停了下来，他面前不远处，树木倒塌一大片，地面还有一具尸体。

    “这是昊天宗弟子的？”雪奇灵走近一看，尸体身上穿着本体宗都衣服，身上并没有什么致命的伤，就只是皮肤白得可怕。

    “朱晴冰蟾的毒，之前死了差不多四个时辰了。”雪奇灵瞳孔剧烈收取了一下，这次罗刹秘境之上行昊天宗一共来了十八人。

    抛开那些进来为弟子夺取机缘的长老不说，能够进入罗刹秘境的年轻人，那个不是千挑万选出来的的，无论天赋还是实力都绝对是顶级的。

    梦红尘朱晴冰蟾虽然强，可要战胜一个昊天宗弟子恐怕也不是一件容易的事情。

    不知道她受伤没有。

    “看来方向没有错，冰神说得不错，她确实选择了北方。”雪奇灵起身继续往正北方向前进。

    三个时辰后，雪奇灵再次停了下来，在他前方，两个魂师在生死决斗。

    “王英我们无冤无仇，又都来自天魂皇家学院，为什么攻击我的堕落黑鸦。”一名身材高大的看上去英俊非凡的魂师怒吼，六个魂环爆发出璀璨的光芒，丝毫没有手下留情。

    “无冤无仇，刘玉林你说我们无冤无仇，你是不是忘了雪月师妹了。“被称为王英的魂师同样也是六环魂帝，他看上去只有一米三左右，相貌更是丑陋无比，与刘玉林形成了鲜明的对比，他双眼赤红，看向刘玉林时眼神当中充满了杀入。

    一副恨不得要吃其肉，喝其血的模样。

    “呵呵，我还以为你要说什么呢，你也不看看自己生么德行，说得好像你救过雪月师妹，雪月师妹就得嫁给你似的，雪月师妹可是帝国的郡主，又岂会看上你，再说了，是她主动追求我的，而且我也没答应她。”刘玉林哈哈大笑，手持一柄长剑，身上六个魂环缠绕，看上去飘飘似仙，潇洒无比。

    “就是因为你没答应不她，甚至当众拒绝她，因为你的拒绝，让雪月师妹当众丢脸了，堂堂帝国郡主，你让她以后怎么做人，最后她最后选择自杀，这一切都是你造成的，今天就算同归于尽我也要为雪月师妹报仇。”王英愤怒的看着刘玉林，他的武魂是一只变异的老鼠，同样是六环魂帝他实力一点也不刘玉林差。

    雪奇灵躲在一颗枯树下看得目瞪口呆，没想到世界上还有这么奇葩的男人和女人。

    一个被拒绝了就自杀，一个舔到连命都可以不要。

    “我觉得你该想想为什么跟着堕落黑鸦是三十多个时辰就遇到一个伍铭，而没了堕落黑鸦便一下子遇到两个，梦红尘也是，离开伍铭后没多久就遇到了了昊天宗的人。”冰神虽然也看得目瞪口呆，可他关注的重点却和雪奇灵不一样。

    “说明堕落森林并不大，只是堕落黑鸦相互绕开而已？雪奇灵沉声说道，跟着堕落黑鸦离开堕落森林魂师显然比跟丢人的魂师多。

    “可为什么伍铭又偏偏遇到了你和梦红尘呢，这两人也遇到了一起，还有梦红尘遇到昊天宗弟子难道也是巧合，你不会是堕落黑鸦故意把昊天宗弟子带去找梦红尘的？”冰神接着问道。

    目前雪奇灵知道的几其魂师相遇的情况都是相互敌视的魂师相遇。

    这当中一定有猫腻。

    冰神，你不要告诉我，堕落黑鸦会读取我们记忆，知道谁和谁有仇。

    “有这个可能，不过也只能读取他魂师记忆而已，如果读取你的记忆的话不可能瞒过我。”冰神沉声说道。

    “如果真的是这样的话，那么就有人在暗中超控堕落黑鸦，故意让魂师内斗，消耗魂师力量，会是谁，罗刹神么？”雪奇灵皱着眉头说道。

    “不可能，罗刹神就算是邪恶之神可也是神，又岂会刷这种小手段。”冰神毫不犹豫的否定了雪奇灵的猜想。

    “罗刹秘境当中除了罗刹秘境的主宰罗刹神谁还有这个本身可以读取魂师记忆。”雪奇灵问道。

    “这才是我担心的地方，我怀疑罗刹秘境的主宰已经不是罗刹神了，而是九头血红蝙蝠。”冰神声音凝重。

    “九头血红蝙蝠？他不是被炼化了，变成了守护罗刹秘境入口的门卫了么，何况神界也不可能让一个魂兽来掌控罗刹秘境吧，要知道罗刹秘境可关乎着罗刹神的传承那！”雪奇灵说道。

    “这才是我想不通的原因，现在唯有把九头血红蝙蝠揪出来才能把这一切弄明白。”冰神沉声说道。

    堕落森林外的自由之城，黑暗而宽阔的房间。

    那是一张格外巨大的椅子，椅子上镶嵌这蓝、紫两色水晶。这些水勾勒成一个鼓楼状的形态。除了这张椅子之外，这里的一切都是暗红色。

    “有趣有趣，连掌控罗刹秘境的我也不能看透你在想什么，只能通过其他人的记忆来了解你，两个极北极北之地的十万年魂兽么，冰神裁决之剑，难道冰神的后裔，希望你不要死在堕落森林才好，那样可就丢冰神的脸了，那可是连我巅峰时期都要仰望的存在。”一个高大的身影在那巨椅上坐下，在黑暗中，看不清他的相貌，只能隐约看出，这个人身材瘦长。

    如冰神所说，他确实看不透雪奇灵记忆，甚至连雪帝的记忆都无法读取，只能通过梦红尘的记忆来了解雪奇灵。

    他虽然掌控罗刹秘境，可始终不是罗刹秘境的主宰，无法与罗刹神相比。

    “可惜，足足打爆了我七个脑袋形成的亡灵，要不然，我何至于这样龟孙在这里。”这个身影大手挥动，一股浓郁的暗红色液体从他面前飞出，在那黑暗之中，他面前竟然是一个巨大的血池，里面都是粘稠的鲜血。

    张口将鲜血吞如腹中，在那黯淡的光芒中，隐约露出了两只獠牙，“罗刹神，修罗神，海神，就算不能找你们报仇我也要你们付出代价。”        

