    第257章想要变强

    “也不排除这个可能。像慕语念这种一线当红女明星，她绯闻很少，除了因为恋爱综艺跟林进传了绯闻之外，再也没有其他绯闻。并不是她平时不跟其他异性出去吃饭聚会，而是就算被拍到了，团队也会摆平，不会让照片流出去，怎么偏偏跟陆少吃饭的照片流出去了？”

    杨蕙比其他人更懂慕语念团队的那些套路，毕竟慕语念的经纪人，可是她的情敌，从她手里抢走了她的未婚夫，她太了解叶珍云了。

    炒作，踩着别人上位，利用男人给自己谋取资源和利益，叶珍云玩这一套已经玩的出神入化。

    不知道余河谷是不是发现了她的真面目，终于明白叶珍云当年跟他在一起，是为了利用余家的人脉资源，并不是喜欢他这个人，所以才跟她离婚的。

    “不过，这种事很难去查证，自媒体也有行规，不会轻易泄露信息来源的。否则，他们以后也很难在圈子里混。”

    杨蕙想了想，道：“不过这次绯闻流出来，叶珍云手底下的那些营销号，并没有跟风发那些照片。”

    容瑶摇摇头：“这件事不急，我们还是聊一下我现在能拍哪些剧吧，之前被慕语念抢走的那些，能拿回来吗？”

    “不能。”

    杨蕙一句话，就让容瑶心里凉了半截。

    “慕语念拿到角色之后，就会立刻宣布出来，她的粉丝就会立刻帮她宣传，所以被她拿走的那两部剧，所有人都知道女主角定的是她了，你就算再拿回来，面子上也会很难看。”

    杨蕙说完这些，忽然笑了起来：“不过，星空传媒那边给了几个不错的剧本，其中有三个都是想让慕语念来演的，我觉得，你别的也不用挑，就挑原本慕语念看好的那三个剧本就行了。来而不往非礼也，我们也截个胡。”

    容瑶也笑了：“好，那就听杨姐的。”

    杨蕙本来还担心容瑶公布了婚讯会影响她发展，现在有陆霆逸给的资源，还怕什么影响不影响的，反正不管容瑶有多少粉丝，她以后都不会缺戏拍就是了。

    三个剧本的电子版已经发给傅亚东了，几个人又针对三个剧本开了一个会，一直认为都是不错的剧本，制作团队也不错。

    杨蕙甚至满意的点头：“叶珍云虽然人品不行，但是挑剧本的眼光还是不错的。”

    会议结束后，杨蕙和傅亚东各自忙碌去了。

    容瑶则带着傅媛媛回了办公室，听她讲网上关于她和陆霆逸的各种八卦。

    容瑶听着听着，就有些走神。

    公司里所有人都很振奋，包括傅亚东和杨蕙，他们都觉得，有陆霆逸在，她以后不会缺资源了。

    只有她自己，心里是恐慌的。

    因为她没有办法完完全全的信赖陆霆逸，更没有办法把自己的未来交到陆霆逸手里。

    他喜怒无常，说捧她就捧她，说封杀就封杀，她像一个刚刚蹒跚学步的幼儿，在他强大的力量面前，毫无招架之力。

    所以哪怕一次拿到了三个不错的剧本，她还是很不安，变强大的紧迫感油然而生。

    (本章完)

