    阿明小心翼翼的，朝外面看了看。

    这才压低了声音，在我耳边说道：“我们首先要把这个造反的人，抓出来，免得包藏祸心啊。”

    “你为什么这样认为？”

    我有点想不通，按道理，这次多亏了我，大家才得救，为什么会有人想反了我呢。

    阿明又是如何看出来的呢。

    “就在昨天，蓝雪捣乱的时候，有人趁乱，偷走了一些食物，这还不算造反吗？”

    有这回事？

    我想了想，说道：“你会不会是多虑了，说不定是饿急了，才偷的吧。”

    阿明摇摇头，说道：“好，就算是这样，那么武器突然少了一些，又是为什么呢，我以为，是有人悄悄的藏起来了，而后想趁机偷袭我们。”

    我暗暗心惊，这倒是一个问题。

    “这问题是有点严重，你想到什么好办法吗？我们这里人也不少啊，谁想造反，还真不好查，总不能挨个的去问吧。”

    “东哥，我们先按兵不动，派几个可靠的人，在这附近守着，一旦有人行动，我们就会发现的。我们只能先守株待兔。”

    我觉得阿明这个办法可行。

    就让他去办。

    我出去，让大家集合。

    而后，故意没有清点人数。

    所谓日防夜防，家贼难防。最怕的就是有内鬼的了。

    那简直是随时都会来背后捅刀子，防不胜防。

    我让大家收拾一下，出发去猎魔岛。

    自然的话，是让魔煞在前面带路了。

    魔煞经过昨天蓝雪的事之后，老实了不少。

    看见了我，非常的佩服。

    我甚至认为他不过是假装的。

    “东哥，昨天的事，没来得及感谢你啊，要不然我就被那个婆娘给弄死了。你这大恩大德，我是没齿难忘啊。”

    “少来了，你实话告诉我，你们猎魔岛那边，还有多少人来着？具体的情况都说清楚。”我板着脸。

    “哎呀，我不是都交代了吗，我不会骗你的，你这么厉害，跟着你混，以后我是心服口服。”魔煞一本正经的说道。

    我也不知道他是真是假，目前只能先走着看。

    在魔煞的带领下，我们一行人，来到了船上。

    途径仙女岛的时候，我示意大家先停下来休息一下。

    这时候，我把阿明和大壮叫来了。

    “现在我们回去，看看什么情况，有谁想要造反的。”

    “可是东哥，船也不够用啊，而且很容易被发觉的。”大壮说道。

    “你忘了，我们还有大头鲸吗。”

    我把金龙角拿出来了，随即，我把灵儿叫来，让她好好的看着魔煞还有其他人，我去去就回。

    我们几个人，坐着大头鲸，直奔琉璃岛。

    而后，悄悄的摸了上去。

    到了岛上后，我们直接去了林子里面。

    刚到了没多久，就发现了一个受伤的人。

    这正是阿明派来在暗中守候的。

    “兄弟你怎么样了啊，坚持住。”

    我过去把他扶起来，而后给他包扎。

    他脸色痛苦，说道：“东哥，我们发现有人来这边悄悄的拿武器，就想要阻止，没想到，他们太猖狂了，我们人少，打不赢啊，实在对不住。”

    “别说了哥们，他们去哪儿了？”我问。

    “应该去那边了，粮仓吧，你们现在去还来得及。”

    我留下人照顾他，带着阿明和大壮等人，直奔粮仓。

    刚到，才发现，有几个人正在抢粮食。

    可恶的混账东西，这几个家伙，也是疯了吧。

    “都住手，东哥知道你们的罪行了，还不速度来求饶，是不是找死啊。”

    大壮气势汹汹的，恨不得过去把他们撕成碎片。

    那几个人居然不怕，朝我们扑过来了。

    “妈的，你们是活腻了吧，东哥也敢动，我来会会你们。”

    大壮发飙了，就一个人，把那几个人都给打趴下了。

    “现在知道错了吗，平时东哥对你们不薄，为什么要背叛他。”

    “狗屁，这里算什么呀，我们要到更好的地方去生活。”一个人说道。

    我很痛心，苦笑道，“看样子，你们是对我有意见了，不妨说出来，有什么不对的，我可以改正的，大家兄弟一场，没必要反目成仇吧。”

    “东哥，你是对我们不错，我们落在你手里，也罪有应得，你要杀要剐，悉听尊便吧。”他们几个人低着头，也不反抗了。

    阿明皱眉，摇摇头，说道：“不对，肯定不止他们几个人，要不然的话，他们也没这个胆子。”

    我仔细的观察他们的反应，果然有些异样。

    “你们还有人呢，去哪儿了？”我问。

    “这个，我们不会说的。”

    阿明笑了起来。

    “不说是吧，很好啊，我已经猜到是谁了，怕是你们连说的机会都没有了吧。”

    他们有些紧张，面面相觑。

    阿明接着说道：“我要是没猜错，其他人，去抢女人了吧。”

    他们似乎松口气，有人说道：“是啊，那怎么样呢。”

    “骗谁呢，既然是这样的话，我们去那边看看，女人们怎么样了。”

    我们随即把他们绑住了，然后让人看着。

    这时候，我发现身后有人在跟踪我们。

    阿明朝我使了个眼色，我点了点头，假装什么都不知道，继续走。

    忽然，我们兵分两路，开始走。

    紧跟着，又兵分四路，不停的分着。

    到最后，只剩下我跟阿明两个人了。

    后面还是有人在跟踪。

    我终于明白对方的意图了。

    “东哥，看样子，我猜的没错，他们是想对付你啊。”

    “正好，给他们机会，让他们原形毕露吧，反正迟早的事。”我说道。

    为了引蛇出洞，我故意在那里坐着不动，假装是要休息。

    不过几分钟而已，突然四面了了一群人，把我们给包围了。

    他们拿着武器，杀气腾腾，慢慢的靠近。

    我环视四周，都是以前琉璃岛的一些势力，他们之前投靠了我，现在却又对我不满，想要造反背叛，实在是让我很痛心。

    我一下站起来，他们却连忙后退几步。

    “怎么，你们既然包围我们了，就我们俩个人，你们还顾虑什么，就这个胆子，也想造反吗？到底是谁带头，又是什么原因？”

