    建立外交关系，也得建立在实力平等的基础上才行，如果联合国改为了地球联邦，和星河联盟建立平等的外交关系，那么地球联邦有什么？

    如果不是灵能复苏，地球上出现了大量的灵能资源，那么地球也就只有几十亿人而已。

    那连一个纯粹的资源出口文明都算不上。

    这样的文明是非常脆弱的，如果遇到的不是星河联盟，而是一个奉行弱肉强食的高级文明，人家根本不会和你商谈，直接发动战争用武力吞并。

    所以对于汉克的拒绝，颜冲是没有任何意见的，他不愿意为其他人决定地球未来的命运。

    如果遇到的不是星河联盟，而是一个侵略性比较强的文明，他会果断选择与之一战。

    不过星河联盟采取了和平方式，而且是有利于加速地球文明的方式，那他就没话说了。

    否则哪怕是出于好心，也未必能让人感到满意，很可能落个里外不是人的结局。

    贸然促进地球文明的融入，他会被骂做球奸，软骨头，极左主义者，贸然抵制星河联盟，也会被骂闭关锁星，文明进步的阻碍者，地球文明的罪人，极右主义者。

    一切还是顺其自然比较好。

    下课后，虽然樱花国大灾难的影响还在，但大多数人的话题已经转移到了天下第一武道大会的海选匹配赛之中。

    毕竟没有亲身体会，大家还是更关注和自己关系比较密切的事情。

    之所以叫做匹配赛而不是排位赛，是因为每一位选手的体测基础分数，以及每一场战斗之后的战斗分数都是保密的。

    没有人可以查询到自己的具体分数值，也不知道在海选结束之前自己处于什么水平。

    前一百？前一千？前一万名？

    统统没有这个概念，当然，如果面对的对手很强，那么选手在战斗结束之后还是心里有数的。

    因为目前所知道的最强者也就是白银阶了，大多出现在各国官方之中，民间就算有白银阶职业者，公布身份的也不多。

    所以实力一旦达到了白银阶，或者能战胜白银阶的对手，基本上就有资格获得最终的参赛资格了。

    等到海选结束，参赛资格名单公布之后，每个人的分数将会曝光，包括基础分数、分数的评分规则、每场战斗匹配到对手的分数、战斗后的加减分都会详细地列出来，特别是获得参赛资格的选手，他们的分数以及战斗记录更是可以让每一个人查询到。

    这样在海选阶段就可以降低作弊的可能性? 海选后又保证了匹配系统的公平性和透明性。

    二班参加海选的学生不少? 最令人惊讶的是赵昊，昨天晚上竟然一口气参加了十场战斗！

    赵昊也因此得意洋洋地吹嘘着自己的战绩——六胜四负? 至少胜率超过50%了。

    因为每场战斗都是在虚拟世界之中进行? 所以每一次战斗开始时，每个选手的状态都是完美的? 魔力、气、体能都是处于巅峰状态。

    除非参加了太多次的战斗导致精神疲倦，那没办法? 必须退出虚拟世界进行休息。

    而对于赵昊这样的一发男来说? 每场战斗进行的就非常快，基本上要不秒杀或重创对手，要不就闭目等死。

    “昊哥，你打了十场? 死了四次? 难道不疼吗？”赵昊的损友张宇铭问道。

    “疼？怎么不疼，但别忘了咱是什么人，能怕这点小伤小痛的吗？”赵昊一听就来了劲，兴奋地说道。

    “别听他瞎吹。”赵晓筱翻了个白眼道，“我打了好几场? 对手都很快认输了，虽然我没有认输过? 但规则里都写着，只要意念认输? 就可以立刻退出比赛。”

    “不会吧昊哥，你输的四场不会都认输了吧。”张宇铭揶揄道。

    赵昊则否认道：“怎么可能？我只认输了两场? 那是实在打不过才认输的? 这叫做识时务者为俊杰? 不耽误人家的时间，其余两场都是拼到最后一刻。”

    “那能赢六场也很不错了，要知道按照规则，匹配到的对手都是基础分数差不多的，那么同样的身体条件，胜率超过50%的话，可以说你已经处于中上游了。”张宇铭感慨道。

    他没有参加海选是因为没有买虚拟现实仪器，而江东市作为传承之塔所在的城市，虽然有颜冲提供的免费虚拟现实仪器，但人多肉少，从网上听说那里排队排的老长了。

    其实大多数人还是选择向那些购买了虚拟现实仪器的亲友借用，还有人办起了租赁服务，不得不说，办法总比困难多。

    不会出现那种有实力却没条件参赛的情况，因为真的算是有实力，那至少得有着青铜阶的实力，这样实力的人在目前来说也是少数，不管是加入某个势力，还是自己找机会赚钱，都是有能力购买一部虚拟现实仪器的。

    如果实在出现空有实力却不会想办法的人，那颜冲表示也没办法，他又不是保姆，不可能给每个人方方面面都考虑到。

    “听说北都市和东都市都出现了白银阶的学生，北都市的是一个大二学生，东都市的和咱们一样，也是高三生，真的难以想象，这还不到一个月吧，怎么就修炼到白银阶了。”沈荣轩在一旁盯着手机，惊叹道。

    “什么？你没看错吧？是白银阶，B阶？”赵昊腾的一下起身叫道。

    “和你一样，一口气连战十场，但胜率100%，十场全胜！”沈荣轩将手机屏幕转向赵昊，周围得学生都围了过来，手机上播放着一个视频集锦。

    全都是最后胜利那一刻的战斗片段剪辑到一块的。

    海选阶段的战斗也是允许拍摄的，只不过对手的面容会有马赛克遮挡。

    “卧槽，估计都是一招秒杀吧！”张宇铭啧啧称赞道。

    “不可能吧，虽然有白银阶的实力，但刚开始匹配的时候肯定是基础分数差不多的对手，也就是说对方也是白银阶，不可能达到秒杀的效果。”杨文蹙眉说道。

    “会不会是输了很多场后战斗分数降低了，然后匹配到实力弱的选手？”

