    

    刘永民很是无奈，像裴司镇这样的小伙子如果还没有成亲，那么他也想要有这样的一位女婿，不仅长相无可挑剔，学习也是顶尖的好，门门考试都是一百分，是不可多得的奇才，偏偏裴寡妇早就给他成了家，让自家的女儿没了机会，除了认命还能怎么办？

    总不可能去干一些没脸没皮的事，被别人耻笑。

    况且他也丢不起这个人。

    “新月，你要是一个人不敢去，实在害怕的话，那爸送你去吧。”

    他这个当爹的辛苦一趟，总比女儿被人笑话的好。

    刘新月愣了一下，没想到自家爹会这么说，宁愿亲自送她去京都，也不愿意去求一下裴司镇，如果真是父亲送她去，岂不是成了两个乡下人进城，更是要被人给笑话死，这不是她想要的，也不是她最终的目的。

    刘新月急了，“爸，你送我去怎么行，你是村长，也离不开这个村子，而且我们家里也不宽裕，不能这么浪费钱。”

    出一趟远门要花个不少钱，这倒是真的，毕竟这年头谁都不富裕，包括村长家，可是为了女儿，刘永民只能花这笔钱。

    刘永民意味深长地说：“我只有你这么个女儿，为你花些钱值得，只要你能好好的，你在京都上了大学，未来的路也不会差，要懂得爱惜自己的羽毛，而不是行差踏错。”

    可来自老父亲的劝诫刘新月还是一句也听不进去，她就是喜欢裴司镇，从小就喜欢，倘若裴司镇娶了一个比她优秀的女人，那么她还能咽得下这口气，问题是没有，豆沉鱼那么糟糕，要学历没学历，要相貌没相貌，凭什么可以有那么好的命？

    村子里谁都没有造楼房，唯独裴司镇家造了楼房，听说还是裴寡妇借钱造的房子，只因豆沉鱼不愿意住土胚房，搞得好像是个千金大小姐一样，什么都要求婆家给她最好的，也不看她到底配不配，婆家为了伺候好她，让婆家背了一身的债，这是一个做人媳妇该有的样子吗？

    豆沉鱼根本就是在害裴家，也只会败家，而她却比豆沉鱼好上千万倍。

    随着裴家的楼房一天一天的造起来，刘新月就越来越咽不下这口气，明明她才是跟裴司镇最天造地设的一对，事情怎么就变成了这样呢？

    刘新月的目光闪烁了一下，“爸，其实我也不愿意离开这个家，这个学我还是不上了吧，这样还能减轻家里面的负担。”

    她那么努力完全是为了追上裴司镇的步伐，可现在父亲既不同意也不支持，裴司镇对她也爱答不理，连这么小的一个要求都不愿意答应，那她做那么多的努力，又为了什么？

    到头来两手空空岂不是很讽刺。

    刘新月心寒极了。

    没想到女儿为了这么一点事情犯傻，刘永民急了，这京都的大学不是谁都能上，考上了不去上，而且还是为了一个结了婚的男人，这算是怎么一回事？

    他怒其不争：“新月！如果你只是为了一个裴司镇在这里置气，那你太伤家里人的心了。”

