    楚蕴淡定的坐在上首。

    “起来吧，有什么话直说便是，不必行此大礼。”

    德妃和良妃犹豫了一下。

    “皇贵妃娘娘......”

    没有人喜欢跪着跟别人说话，但是此时她们也不敢起来啊。

    整个后宫，除了皇贵妃，没有任何一个人察觉异样。

    虽然之前他们也知道，皇贵妃在宫中的势力，他们比不过。

    却也没想到，这么大的事情都能知道。

    现在他们吃不准，皇上是提前告诉了皇贵妃。

    还是对所有人都一视同仁。

    如果一视同仁的话，那么皇贵妃的势力，就更不是他们能想象的。

    不过，德妃和良妃几人猜测，应该是皇上一视同仁，被皇贵妃识破的可能性最大。

    不然皇贵妃也没必要费心思提醒她们。

    所以今天过来投诚，也有把赌注压在思慕宫的意思。

    青曳走过来把人扶起来。

    “各位娘娘不必如此，皇贵妃娘娘已经明白各位娘娘的心意，娘娘还是起来说话吧。”

    德妃和良妃几人这才站起来。

    脸上的慌乱根本止不住。

    “不瞒姐姐说，自从前日侍寝过后，臣妾这心里就七上八下的，没有一刻安宁过，姐姐......

    敢问姐姐，臣妾的感觉，是不是.....是不是出错了，这只是个误会？”

    “臣妾这几天日也坐立不安，心里就像压了一块石头似的，皇贵妃姐姐，您说，皇上真的会.....真的会那么对臣妾吗？

    臣妾对皇上的忠心可鉴日月，这一切都是为什么......”

    德妃几人一人哭诉几句。

    最后，全都抹着眼泪，可怜巴巴的瞅着楚蕴。

    “姐姐......”

    “既然都来了，是不是错觉，想必妹妹们心里也有数。”

    几位嫔妃脸色更加难看。

    如果真像她们以为的那样，那么他们这么汲汲营营的争宠。

    又是为了什么。

    都在争一个出墙偷人，给皇上戴绿帽子的机会吗？

    更糟糕的是，他们根本不知道会不会怀孕，要是怀孕了......

    皇上又会怎么对付她们。

    楚蕴对青曳使了一个眼色。

    青曳瞬间明白。

    其实这已经不是第一次有宫妃过来投诚了。

    德妃和良妃这种地位仅次于皇贵妃的嫔妃，没有确凿的证据，一般不敢轻举妄动。

    但是一些地位比较低，或者本身就是依附于楚蕴或者云家的嫔妃。

    早就已经来过了。

    青曳驾轻就熟的把裴邺为什么这么做，从什么时候开始的，以及后续大概还会怎么折腾大家。

    一件件有条不紊的说了出来。

    在听到裴邺一切所作所为都是为了沈曼青。

    德妃和良妃等人差点没惊掉下巴。

    “那个沈才人？不过一个区区的农家女，要容貌没有容貌，要才德没才德，要出身没有出身，她凭什么？”

    楚蕴没说话。

    青曳表情不变，眼底却闪着嘲讽，“大概是凭皇上愿意，凭皇上爱她吧。”

    “......”

    “各位娘娘不相信的话，可以回想一下，从三个月前开始皇上只在承欢殿招幸嫔妃，到现在，除了咱们娘娘察觉出不对，还有另外两位生病的小主子，还有谁从来没有去过承欢殿。”

    德妃良妃等人恍然。

    事情的确如青曳所言。

    那两位生病，是在太医院都记了名的，除了的就是皇贵妃、沈才人，还有欣答应。

    皇贵妃不用说，肯定是一早察觉到事情不对，欣答应是皇贵妃的亲妹妹，他们不承宠，情有可原。

    可是沈才人就不对劲了。

    不仅说受伤了，被皇上恩准不必请安，不必去承欢殿。

    甚至之前怎么受伤的，受了什么伤，大家都不知道。

    去太医院也打听不出来。

    要说这中间没点问题，显然不可能。

    而能操纵太医院，瞒下这一切的人......

    除了皇上别无他人。

    “姐姐，我们不是不相信，只是实在太惊讶了有点接受不了。”

    “是啊是啊，怎么都没想到，事情会是这样。”

    德妃和良妃说完过后，几人就陷入沉默。

    “那.....那我们该怎么办？求姐姐指一条明路，以后但凡姐姐有任何差遣，妹妹一定肝脑涂地，为娘娘效忠。”

    良妃再次跪了下去，首先表态。

    德妃也和另外几个嫔妃也紧随其后。

    毕竟事情已经摆在这里，不管皇上的出发点是什么，也不管皇上的做法多么昏聩。

    这件事，要是一个处理不好被人知道了，皇上的皇位稳不稳不知道。

    她们肯定是要死的，还要连累家族。

    现在整个后宫，还有能力和皇上的势力抗衡的，也就只有皇贵妃。

    而且，家中传来隐约的风声，如今在朝堂上，拥护云将军府的人，似乎多了起来。

    “青曳，扶娘娘们起来。”楚蕴手指落在桌上，嘴角带着笑容道。

    “既然各位妹妹相信本宫，那么本宫自然会尽全力护妹妹们周全。”

    德妃等人脸上露出欣喜。

    纷纷感谢，在青曳和流樱的搀扶下起身后。

    迫不及待的问，“那姐姐之后有什么打算，咱们怎么拒绝去承欢殿呢？”

    “要不然咱们也称病吧，皇上总不能押着咱们去承欢殿。”

    “可是，就算这样，咱们之前也去过承欢殿......”已经发生的事情。

    又不能回头。

    此时的德妃良妃几人有些羡慕云若欣。

    虽然只是一个庶出女儿，在宫里也仅仅只是一个答应。

    但就是因为她是皇贵妃的妹妹。

    所以可以免去担惊受怕。

    楚蕴没直接回答问题，白皙的指尖在桌上轻点。

    “不瞒各位妹妹，昨日和前日，娴妃和方婕妤还有祁嫔她们也来过了，说的和几位妹妹同样的话。”

    德妃几人一愣。

    随即脸色有些不好。

    倒不是因为她们不是第一批投诚的。

    而是，既然来的人不少，那就证明，称病不出宫这个主意不成。

    要是只有一个两个病了，还说的过去。

    整个后宫集体称病。

    皇上肯定会察觉到计划败露。

    这样的后果他们承担不起。

    “那......娘娘的意思？”

    既然之前有人投诚了，现在后宫里看上去也风平浪静。

    那是不是说明，皇贵妃已经有了计划。

    “一切照旧。”

    楚蕴淡淡的道，“就像从前一样，当做没有这回事，大家该争宠争宠，该怀孕怀孕，本宫可以保证，孩子生下来，一辈子都是大荣皇朝的皇子公主。”

