    木钗妇人如此拼命，陆小天也不甘示弱，在这寂星湖等了近一年半，才碰到这么一次机会，他可不想轻易错过。否则跑了这条星目石鱼，要是下次运气不好，跟其他修士一般，快的也有近四五年，多的甚至超过十年，陆小天就算等得起，可双腿里面的冰蓝火焰这段时间又有躁动的迹象，他的腿未必能等得起。

    陆小天也顺着那黑色索链笔直向下坠去。这星目石鱼制造出来的幻境再厉害，也无法改变缠在其身上的黑链，木钗妇人跟陆小天一路随着黑链杀到近前，虽然凶险一些，但却也是最为有效的方法。

    锵！木钗妇人与陆小天的裂地刀几乎同一时间插在了星目石鱼的身上。大块的鳞片被搅碎，溅起带着咸腥味的鱼血。

    这星目石鱼的防御力虽强，但还是无法阻止丹元法器如此近距离的一击，毕竟像帝坤，或者是摩诃血蟾那种异数少之又少。同时被两柄丹元法剑命中，星目石鱼顿时痛苦地大叫，庞大的身躯不断地扭曲着。

    受伤之下的星目石鱼力气大增，直接往重水里面钻。陆小天与木钗妇人此时站在星目石鱼身体上，根本无法借力，才回过神来，便被星目石鱼拖到了重水里面。

    而此时的其他人，吴氏兄妹，还有黄老怪，左贤，赵元钧等人纷纷面色大变，二话不说直接潜入水中。

    进入到重水之中，重水的压力数倍于普通的水域，温度也要低得多。

    进入到水中的星目石鱼身体剧烈的摆动，竟然将那道黑链法器都挣断了。

    陆小天念头一动，一根红色的绳索将星目石鱼再次捆住，正是他以前刚筑基时，那翁之翰给他炼制的缚妖索，只是后来随着他的实力上升，再加上这缚妖索有些恶毒，他用得也比较少。缚妖索缠绕在星目石鱼身上，上面的小钩扎进鱼身的伤口处，吸食着星目石鱼的精血。

    星目石鱼惨叫着，在重水中更加疯狂的前进，木钗妇人连忙往嘴中塞进一颗珠子，观其气息，竟然比陆小天的融水珠还要强一些，对此陆小天也不觉得有什么奇怪，毕竟当初他买这颗融水珠的时候，还只是筑基一层，木钗妇人实力如此之强，自然有能力得到更好的宝物，再说对方为了来寂星湖，肯定会另外的准备一番。陆小天本也有这个想法，不过当初大战已起，时间上太过紧迫，而且他原本也认为自己身上的融水珠应该是够用了，只是没想到这寂星湖中竟然会有这种罕见的重水。

    没有想太多，陆小天也服下了融水珠，而其他人也在后面迅速赶了上来，看样子也是早有类似的准备。

    虽然越往下，压力陡增，不过对于已经有所准备的众修士而言，却也还在接受的范围之内。

    众人一阵围追堵截，法器直往星目石鱼身上招呼，不过星目石鱼不时会施展出幻象，大多数法器都扑了个空，吃痛的星目石鱼在水底的速度惊人，再加上幻象的作用，陆小天的裂地刀也数次没有击中。不过随着时间的延长，那星目石鱼身上的伤口也在逐渐增多。缚妖索此时紧缠在对方身上，对于有石鳞防御的地方，缚妖索奈何不了，不过那些已经被击伤鳞片掉落的地方，缚妖索却是十分犀利的扎进了对方的血肉里面，不断地吸食对方的精血。

    面对这种如同附骨之俎的法器，便是星目石鱼也有些无可奈何。

    不过星目石鱼的生命力却是极其顽强，拖着陆小天与木钗妇人一直进入到了水底，进入一片乱石区域，距离水面恐怕至少已经深达数百丈。

    陆小天一手扯着缚妖索，心里并不急，星目石鱼的生命力再强，按这个进度下去，也拖不了多久。

    转眼间，大家进入了一片水藻区，那里面的水藻叶片粗大，竟然都是三阶的妖物，身众人袭卷过来。

    众人各自刀剑一阵翻飞，将这些水草纷纷绞断。

    “咦？这是个什么地方？怎么看上去有些像一个上古修士留下的洞府？”

    无数妖水藻被绞断之后，纵人看到断裂的妖水藻处，忽然露出一个数丈高大的礁石洞，不过与陆小天以前在通天湖时候碰到的天然礁石洞不同，眼前这个洞口明显是人为开凿出来的。陆小天略微扫了一眼，很快更加肯定了这个想法，以他现在在阵道上的素养，能看出这礁石洞中有布置阵法的迹象，只是他只能看出个大概，具体是什么阵法，如何启动，却一无所知。

    手里的缚妖索再次紧绷，这星目石鱼竟然趄着那洞口紧蹿去。

    陆小天面色一凝，眼看着便要斩杀了星目石鱼，他不想再节外生枝，哪怕真是个古修士的洞府，也没有他恢复双腿的伤势重要。

    陆小天正要召出土人傀儡，那星目石鱼虽然身上一阵炸向，炸出大块的血肉，只见那星目石鱼竟然用断尾求生之术，缚妖索拉下一层石质的鳞片和血肉，但那星目石鱼却拖着血肉模糊一团的尾巴蹿进了那石洞之中。

    “没看出来，陆道友竟然有这般厉害的手段。”木钗妇人诧异地看了陆小天一眼，仿佛此时才认识此人一罢。身边隐藏着这样的高手她竟然没有丝毫察觉。

    “有什么手段都让这星目石鱼给逃走了。”毕竟事关自己身上的旧伤，陆小天此时心情不大痛快，不过转念一想，心态又很快回复了正常，毕竟这星目石鱼战力虽然不算强，但逃命的本事却着实不弱，而且又是在水中，便是陆小天想要单独击杀这星目石鱼也并不容易。

    “看来只有到这洞府里面去看看了。”左贤走上前来，双眼放光的看着眼前的石洞，他们也是阴差阳错才来到此处，这石洞藏在湖底，定然没有被其他修士发现，若真是某个古修士的遗址，随便得一两件宝物也足够他们受用无穷。

    “既然如此，那还等着干什么？”黄老怪此时也双眼放光。

    “此处石洞出现得颇为怪异，就算是古修士的遣址，也多有一些禁制，若不小心行事，很有可能会出个意外。”赵元钧一副老成持重的样子，小心谨慎地道。

