    时间很快又过了一个小时。

    天色渐渐暗了下来。

    “应该是休息了吧？”

    辰山喃喃道。

    咬了咬牙。

    他看了一眼旁边还在昏迷着的大兴，眼睛光芒闪烁。

    然后打开了背包。

    拿出了三支***。

    “三支***，每一次都能够麻倒10头大象的量，弄到一头豹子，应该够了吧？”

    他喃喃着。

    昨天弄倒一头棕熊，只需要一支。

    但是这次，他是用这个人做诱饵，所以为了保险起见。

    弄多一点是应该的。

    要是光用枪的话，黄豹又不出来，而且速度又快，万一没打中，可能死的就是他。

    刚好他又不准备让这小鬼回去，就废物利用一下吧。

    接着。

    他将这三支***全部倒入了这小鬼的口中。

    然后，抓着他跳下大树，向山脚走去。

    来到山脚，离山洞也只有几十米的距离，可以说非常近。

    嘭！

    他将这小鬼扔在了地上。

    “这还不够！”

    辰山眼睛光茫闪烁，看着这小鬼。

    然后抽出了三棱军刺。

    “噗噗噗噗！！”

    军刺分别在这小鬼身上开了四个血洞，加上军刺的血槽，血液不断的流出。

    此时这小鬼已经死了，那么大剂量的***，哪怕是人，哪怕是大象也得死。

    “应该就稳了！”

    做完这一切，他快速的往旁边退去，然后跳到了大树上。

    隐秘了起来。

    手中拿出了麻醉枪。

    死死地盯着山洞的位置。

    时间一点一滴的过去。

    似乎血腥味发挥出了作用。

    “喵！！”

    尖锐的叫声从山洞中传来。

    只见一道黄色的影子闪过。

    黄豹已经出现在了山洞口，一双淡红色的眼睛看向山脚。

    当看到躺在地上的尸体。

    它眼睛不由得一亮。

    不过黄豹似乎非常聪明，它并没有立马奔过去，而是看了一眼四周。

    扫了几眼后。

    确定没有其他动静。

    它才动。

    嗡！

    只见它身体一动，化作一道黄色的影子，眨眼间便到到了尸体旁边。

    速度非常快，时间也就一秒钟。

    “好快！”

    辰山看到这一幕，不由得暗暗心惊。

    好在他没有自己去猎杀这头黄豹，不然一秒几十米的速度，他怎么死都不知道。

    哪怕这头黄豹被他打中一枪，在***发作之前，黄豹可能就把他杀了。

    “喵！”

    而黄豹，大大的眼睛看着大兴的尸体，看着尸体右手上的龙爪，不由得眼睛绽放出耀眼的血光，发出一阵兴奋的叫声。

    想都没想直接咬向右手龙爪。

    “咔嚓！！”

    右手的龙爪瞬间被咬断，浓郁的血液流出。

    “咔嚓咔嚓~”

    黄豹快速的搅动起来。

    “嗡！”

    只见它的身上，一股气势正在缓缓提升。

    “嗯？”

    辰山看到这一幕，不由得睁大了眼睛。

    “这豹子的实力似乎在提升！！”

    “难道……龙神大陆异种吞食这世界的人族，能够快速提升实力？”

    “是因为龙之血脉的原因？”

    他脑海升起了这个想法。

    “如果是这样的话……绝对不能让它再吃，不然它实力提升了，***的作用就小了！”

    辰山咬了咬牙，眼中露出了一道冷光。

    ***的作用是根据人的体质来定的，一旦黄豹的实力提升，说不定尸体中的***不足以麻倒它。

    他举起了麻醉枪。

    对准黄豹。

    “咔嚓咔嚓~”

    此时黄豹还在啃食着尸体，吃的满嘴是血，吃得津津有味，哪怕连骨头也不放过。

    它身上的气息，还在缓缓的增长着。

    但是，它的动作有点慢下来了。

    “喵~”

    黄豹也发现有点不对劲了，它停了下来。

    看着已经被坑掉一条手臂的尸体，定在了那里。

    “咻！”

    这时，微弱的破空声响起。

    黄豹眼睛一道光芒闪过，尾巴一甩。

    四肢一动。

    想要躲开。

    不过这时***已经发挥一点作用，它身体居然出不了力，只是微微跳起来了一点。

    “噗！”

    一颗麻醉弹落在了它身上，打中了它的后肢。

    嘭！

    黄豹倒在了地上。

    “喵！！”

    它发出尖锐的叫声，淡红色的眼睛看向辰山的方向。

    树上的辰山被这双眼睛盯着，瞬间毛骨悚然，汗毛都竖了起来。

    他身体紧绷着，眼睛死死的盯着黄豹。

    如果黄豹有什么动静的话，他立马离开龙神大陆。

    先保命要紧。

    “喵！！”

    黄豹身体动的，缓缓翻身起来。

    他身体紧绷到了极点。

    嘭！

    下一秒，黄豹又倒了下去。

    “喵喵！！”

    黄豹发出尖锐的叫声，身体微微的动着，想要挣扎起来。

    但是再也站不起来了，它的四肢已经僵直。

    慢慢的没有了知觉。

    只有眼睛还能动。

    “呼~”

    看到这一幕，他顿时松了一口气。

    “这一头黄豹，比棕熊还要强啊。”

    他喃喃着。

    然后跳了下去。

    来到了黄豹面前。

    他蹲了下来，捏住了黄豹的脖子，将它缓缓提了起来。

    “助我一臂之力吧！”

    “咔嚓！”

    随着他的手缓缓用力。

    黄豹的脖子传来的清脆的声音。

    脖子直接被扭断。

    黄豹眼睛带着不甘，最后还是失去了光泽。

    一道灰色的光芒从黄豹身上升起，然后没入了他的体内。

    在他的脑海。

    黄豹的虚影出现。

    金色光团绽放出耀眼的金光，笼罩黄豹虚影。

    “喵~”

    黄豹虚影惊恐了起来。

    想要挣扎。

    不过这只是徒劳无功，很快便被吞噬。

    吞噬掉这黄豹虚影，这金色光团大了一分。

    外面。

    嗡！

    一股气势从他的身上涌出。

    紧接着，他身体快速的拔高，身体变得修长有力，一双眼睛变得凌厉，瞳孔也微微尖了一点。

    双手上的指甲变得尖锐而锋利。

    “追风豹异种之力！”

    辰山感受着金色光团传来的信息，嘴角扬起了一个笑容。

    原来这一头黄豹名字叫追风豹。

    速度非常的快。

    还拥有一种神通本领，名为控风。

    控制风让风阻更小，所以追风豹速度非常快。

    而且，还能控制风形成风刃。

    现在，他拥有了追风豹之力，自然也拥有了控风的能力。

    “风来！”

    辰山手抬起，掌心向上，眼睛看着掌心，有点兴奋的道。

    很快，他便感到了掌心上，一股清凉的风旋转着。

    虽然看不到，但这真真切切。

    不过很快，这风便消散了。

    “刚刚获得，控制力还是差了点，等我熟悉后，凝聚成风刃应该不是问题。”

    他收回了手。

    眼睛看向追风豹。

    “嗯，这次，追风豹尸体就带出去吧，虽然打了大量麻药，但是等到药效一过，还是可以吃的。”

    “只要买一个冰柜，放在冰柜里面，能放好久。”

    “而且以我的饭量，应该只能吃两三天。”

    辰山眼睛光芒闪烁着。

    接着他将目光看向了山洞。

    “不知道这山洞里面有什么，去看看。”

    随后他拖着追风豹的尸体，走向山洞。

    走了进去。

    山洞之中有点幽暗，但里面隐隐约约的有光源传出。

    石壁嶙峋，散发着浓郁的腥臭味。

    很快他就来到了一个宽阔的洞穴，这洞穴之中有着很多骨头，在里面，有着一堆枯叶，枯叶弄成了巢穴形状。

    他扫了一眼里面。

    目光落在了洞穴石壁下的一颗颗拳头大的石头。

    这是石头形状像一颗颗蛋，散发着幽幽的白光。

    “莫非这就是荧蛋石？”

    辰山眼睛一亮。

    “不管是不是，会发光的石头，而且还是形状像蛋的奇石，在外面绝对能够卖出大价钱！”

    “带走，通通带走。”

    现在他正缺钱，这些奇特的奇石，刚好可以缓解他的燃眉之急。

