    第385章古董教授迟来的叛逆期90

    他沉稳成熟，态度刚好卡在不近不远的点上，让人说不出拒绝的话。

    纪柠安感觉他那一瞬间好像是有点难过的，转瞬又看不出来。

    心中惊了一下，觉得自己想的什么乱七八糟的，真不靠谱。

    总之心中松了口气，不知不觉忘掉了刚刚的事情,在他买东西的时候，很认真的给了他建议：“这个质量不好而且还贵，换那个吧。”

    “好。”

    大概在商场中逛了半个多小时，他们走去收银台结账，一起回了家。

    纪父热情邀请时景年留下来用午饭，纪柠安听着他们对话,眉心动了一下,没说话。

    时景年看了她两眼,拒绝了纪父的提议，并称还有其他事情，镜片下的眸光斯文慵懒。

    领小兔子回家，要慢慢来，不能把人吓跑。

    京大，课间。

    纪柠安随时都能听到不少人谈论时景年离职的原因，她想到自己家隔壁那位，有些头疼，往图书馆走去。

    路上碰到了曾经的动漫社社长，李石。

    他大学毕业后在京大读了研，退出了动漫社团，照旧混的风生水起。

    纪柠安跟他并不热络。

    “纪柠安，好巧啊。”李石跟她打了声招呼。

    纪柠安没兴趣跟他周旋，径直走了。

    李石眸色一暗，气急败坏，不过他最近看上了一个新猎物,没时间跟纪柠安计较。

    这位新猎物在大一，长了一张美艳的脸，家中有钱,不是什么大富大贵的人家，不足为惧，有些大小姐脾气，还算是好哄。

    搞到手了，就好摆布。

    他买了奶茶，对对方嘘寒问暖，笑意无害。

    别又晴抱着手臂，抬起下巴：“晚上想吃三文鱼。”

    “好，我带你去吃。”李石态度积极，心中不屑。等追到手，还不是一切都听他的？

    在李石走后，闺蜜跟别又晴说话：“高质量研究生，还不错啊，你怎么不告诉他，你爸爸是校长。”

    “我在考验他。”别又晴勾起唇。

    “别人都要因为我身份追我，那多无趣，他目前还算真心，看看再说吧。”

    寝室四个女生一起去了食堂，胡媛媛意味深长的看着纪柠安：“你有情况啊！”

    赵雨旋按捺不住八卦的欲望：“死灰复燃？”

    何韵好奇地看着纪柠安。

    纪柠安选择捂住耳朵。

    到了食堂，她们撞到了一个意外的人。

    是元英睿。

    他专门堵在这,找胡媛媛。

    胡媛媛在一个月前就把他甩了。

    元英睿原本还想利用胡媛媛往上爬，没想到自己被利用了，怒不可遏，站在食堂中看到她们时，视线从纪柠安身上掠过，划过一丝难堪。

    大步走上前，紧盯着胡媛媛。

    “你不觉得你应该给我一个解释吗！”

    “哈？”胡媛媛一下子就笑出来了，摆弄着做工精美的指甲，声音娇气。

    “凤凰男也没你这么不要脸吧，想踩我头上往上爬啊还敢跟我计较，优秀的人那么多你算什么啊。”

    元英睿脸色一阵青一阵白。

    他在京大的日子没有想象中如意，本以为会成为天之骄子，没想到渐渐泯灭于众人，也不再是同学眼中的校草。

    元英睿心气浮躁，看不上普通人，一心琢磨着怎么搭上大人物，没有在学习上费心思，期末挂了好几科，学习一落千丈。

    为什么会这样啊？！

    “柠柠。”元英睿将视线转到纪柠安身上，露出点挽留和祈求的意思。

    纪柠安压根没看他，戴着无线耳机，对胡媛媛说：“再不吃饭都凉了，别在这浪费时间。”

    赵雨旋惋惜的看了一眼元英睿，想不明白他怎么变成现在这个样子，还有点长残的趋势。

    元英睿面色阴沉的站在原地，握紧了拳头，疲惫不堪。

    到头来，想要的一个也没能留住。

    纪柠安最近有些苦恼，因为时景年。

    两家成了邻居，交集不可避免的多了起来。

    他出现的次数并不频繁，偏生每一次都恰到好处，无法拒绝，润物细无声的态度。

    待她很好。

    时隔了两年半的时间。

    她不敢深想背后的原因。

    晚上八点钟，纪柠安站在京大校门口，发消息问时薇什么时候能到。

    她们晚上约好了一起去吃火锅。

    月入百万人生赢家：【马上啦马上啦！你看到一辆迈巴赫直接上车就行，我在车上等你~！】

    果不其然，纪柠安十分钟后在京大校门对面看到了一辆黑色的迈巴赫。

    她直接走了过去，拉开后车座的车门坐进去，一边坐一边说：“可以呀你实现暴富——”

    话没说完，就卡在了嗓子眼里。

    男人领口雪白，姿态清雅，在微暗的视线下分外清冷。

    坐的哪里是时薇，分明是时景年！

    纪柠安人都傻了。

    “我上错车了……不好意思。”她说着，就想跑。

    奈何车门已经关上，时景年道：“没上错，时薇有事来不了，让我来陪你。”

    陪什么？

    去吃火锅？

    纪柠安发现自己被时薇坑惨了！

    “我突然发现自己不太饿，还是算了吧。”纪柠安扯出一个借口。

    刚说完。

    不合时宜的声音在车厢中响起来。

    “咕噜~”

    “咕噜~”

    纪柠安：“……”

    她用手压着自己的腹部，很想跟它商量一下。

    不就是饿一点吗兄dei，你再忍忍，一会儿就给你。

    为什么！要现在！叫！

    #肚子：饭饭，香香，饿饿。

    #肚子：欲求不满.jpg

    #肚子：饥渴难耐.jpg

    纪柠安现在已经开始后悔了，她一开始没想到会碰上时景年，她以上帝的名义发誓，她下次出来前一定要吃十个小蛋糕。

    车中很安静，所以肚子叫的声音也格外清晰，这真不是想控制就能控制得住的事情。

    “我也没吃晚饭，就当拼个桌好不好？”

    时景年清冷嗓音压得微低，落在耳膜的时候让人有种自己是被他珍视放在心尖上的错觉，

    轿车缓缓行驶向预订的火锅店，开过了跨江大桥，夜色弥漫，灯火阑珊，越到晚间温度越低。

    纪柠安心情复杂的坐在他车上，低头给时薇发消息，问候她祖宗十八代。

    时薇露出得逞的笑容。

    果然助攻还得看她呀~

    月入百万人生赢家：【祝你们有一个浪漫的二人世界[玫瑰][玫瑰]】

    【……】

    (本章完)

