    “同归于尽？你想多了！”

    璀璨的电光将岩忍的内脏破坏殆尽，同时他觉的耳中的声音也变的浑厚低沉，原本旗木朔茂修长的身影变的高大健硕。

    “云……忍……”岩忍上忍开口呻吟道。

    “哼！”高大身影冷哼一声，“地狱冲刺——四本贯手！”

    灿烂的电光闪烁，瞬间土牢便已经土崩瓦解！

    冲出去的身影瞬间又变成了旗木朔茂，雷声呼啸，白牙短刀闪动，惨叫声，怒吼声不绝于耳，很快，整个据点的忍者就已经死伤殆尽。

    第二天清晨。

    三队岩忍的精英上忍小队在铁曲山据点检查着。

    “可恶的木叶白牙！”一个红脸的岩忍抱着地上一具年轻的尸体，泪流满面。

    地上的尸体是他弟弟的，昨晚刚收到情报他就急忙向这里赶来，但今天早上却只发现了一地尸体。

    来这里调查，带头的忍者是爆遁忍者狩，他带着两个爆破部队的精英，是整个调查队的首领。

    “检查结果怎么样？”狩一脸严肃，沉声问道。

    “队长，对方应该是雷遁忍体术和刀术高手，土遁硬化术几乎没有防御的余地，所有人都是被一刀致命，不过，土介上忍死后，他的大脑被人破坏了。”

    “还有，矿场储存的所有精铁都被人打劫一空，普通工人都中了幻术，什么都没有发现，我们怀疑应该还有专门负责运输的小队！”

    就算有封印卷轴，整个矿区的矿石也要七八位忍者才能运走，显然这不是一个人能做到的。

    狩来到了土介上忍的尸体旁，看着旁边的土牢残骸，露出了异色：“这是……里土牢堂无？连这个术都被打破了吗？”

    整个土牢被破坏的乱七八糟，已经看不出是什么忍术打破的了。

    看着眼睛瞪的大大的，满脸惊容的土介，狩缓缓的伸手，合拢了他的双眼，喃喃道：“你究竟看到了什么呢？”

    岩忍村。

    “这么说，你怀疑这件事有问题？”两天枰大野木坐在椅子上，脸色严峻，眼神凌厉。

    这次的矿场事件，让他愤怒无比，但是现在，他必须冷静下来，以防做出错误判断。

    “不错，虽然一开始据点求救，说的是木叶白牙来袭，可是旗木朔茂这种明星忍者，直接进攻我们土之国的矿场，完全可以说是撕破脸的行为，实在不像木叶的风格。”

    狩长着一张瘦长的脸，加上他的尖刺头，看起来不像是什么聪明人，其实为人还颇有头脑。

    “有证据吗？”大野木不为所动，十多年土影做下来，他也有了喜怒不形于色的城府。

    “没有直接证据，”狩摇了摇头，“凶手做的很干净，还毁掉了发现什么的土介大脑，但是这种掩饰本来就是一种证明。”

    “所以你觉得是云忍做的？”大野木突然反问道。

    “土影大人也有同样的看法？不错，擅长雷遁忍体术和刀术的，其实还有云忍！”狩激动的说道。

    ”而且铁曲山靠近雷之国，云忍动手方便，最重要的是，铁曲山的精铁被打劫一空！”

    “木叶白牙这等高手，可以瞒过我们岩忍的情报网，进入土之国腹地，我并不惊讶，可是普通的忍者小队，带着大量封印卷轴，如果也能在土之国来去自如，那就是天方夜谭了！只有临近铁曲山的雷之国，才能做到这种事情！”

    大野木沉默片刻，“证据呢？”

    狩犹如被泼了一盆冷水，苦笑道：“没有证据。”

    “没有证据，这就是木叶做的，也只能是木叶做的，你明白吗？”大野木两眼逼视着狩，沉声说道。

    “……我明白了。”狩声音干涩，沙哑的回答道。

    大野木见状，也不由的叹了口气：“我知道这很可能是云忍做的，可是现在木叶对我们的压力越来越大，如果现在还和云忍发生冲突，岩忍村就真的再也没有追赶的机会了！”

    “难道就这么算了吗！”狩忍不住反驳道。

    “当然不会就这么算了！我们顾忌木叶，不敢发生大的冲突，难道云忍就不顾忌木叶了吗？如果我们不做任何反击，就这么忍气吞声，那么云忍说不定会得寸进尺，变本加利，”大野木冷冷的说道，“不过我们不能明着跟云忍撕破脸皮，他们不是冒充旗木朔茂吗？我记得木叶也有个叫大蛇丸的土遁高手吧！”

    “我明白了，”狩的脸色顿时好转，“不愧是土影大人！”

    大野木笑道：“这叫以其人之道，还治其人之身！云忍要是不想与我们撕破脸，也必须咽下这个哑巴亏，同时也表明了我们岩忍的态度……”

    “土影大人！紧急情报！”还没有等大野木说完，就见一个暗部慌慌张张的冲了进来，拿出一份加急的情报卷轴。

    大野木皱起眉头，从暗部手上接过情报，一目十行的浏览起来。

    “可恶！该死的蛮子！”突然间，大野木猛的站了起来，强大的查克拉轰然爆发，可怕的气势让半跪在地上的暗部一时间连呼吸都不畅通了。

    一旁的狩顿时大为惊讶，不知道为什么土影大人会如此生气。

    大野木似乎也冷静了一点，收敛了自己的气势，把情报交给了狩，对半跪着的暗部打个离开的手势，开口道：“你也看看吧！”

    狩打击情报卷轴，眼神一缩：“居然又是……木叶白牙，挑了我们三个据点！那帮蛮子疯了吗？”

    “他们没疯！他们的胃口大的狠呢！”大野木脸色不好看，“你看看这位‘木叶白牙’的行进路线，还看不出来吗？”

    “这是……天黄山脉？沿着天黄山脉前往木叶？”狩疑惑不解的说道。

    “哼，还看不懂吗？”大野木冷声说道：“云忍村是想占据天黄山脉，那里对云忍村来说，是对火之国入侵的绝佳地势！”

    “先拔掉我的土之国的据点，然后从那里进攻木叶，到时候因为进攻木叶的大势，我们岩忍也很难再插手进去，”大野木咬牙切齿，“不过，想要这么容易占岩隐村的便宜？我看这些蛮子是痴心妄想！”

    “这次，我亲自来追杀这个‘木叶白牙’！”

