    不愧为神秘下水道，真够神秘。

    张平看了一眼自己的尸体，心里有些犹豫。

    他是试试神秘下水道是有多神秘呢？

    还是继续吃黑冰，看看能不能产生更多的能力？

    说实话，每一次得到新能力，其实对张平来说都是一种希望。

    他希望每一个世界的人类都可以活的越来越好，希望自己珍惜的人可以无灾无难，但这些愿望都需要实力作为后盾。

    因此，他每一次得到新能力，心里都非常兴奋、期待，犹如产房前等待孩子出世的父亲，心里忐忑，但又对未来充满了憧憬。

    他想了想，干脆用念力取出黑冰，接着就将黑冰放入黄金宝库里。

    这块黑冰根本不会融化，他吃了那么多次只变小一圈，估计还能吃上几百次，他完全可以回去再慢慢吃。

    “好了，我走了！”

    张平看向小小，有些不舍的说道。

    虽然小小一直不怎么回应他，但他知道那是因为小小不懂得怎么回应，并不是小小不想回应。

    小小是个好孩子！

    “如果遇到困难，你可以……算了，我到时候可能已经走了，就算想要帮忙恐怕也帮不上。”张平本来想说去明珠城找苏静瑶，但想到苏静瑶和小小实力差距其实没那么大，于是无奈的说道。

    他终究不属于这个世界，等他回到自己原来的世界，这个世界依然会按照它原有的步调走下去。

    从大坑里出来，张平看向扫地龙，笑道：“这下可以跟我走了吧？”

    “可以了！”扫地龙点头道。

    虽然大坑里还有不少黑卵，甚至连小小也是黑卵里孵化出来的，但扫地龙亲眼看着张平一次又一次残忍的扭断自己脖子，‘不行’两个字已经说不出口了。

    按照约定，扫地龙必须吃下契约宝石。

    一人一龙回到那块凹陷的石头前，张平将契约宝石递给扫地龙，扫地龙准备了好一会，这才张嘴将契约宝石吞下。

    它是信守约定的龙，绝对不能违背约定！

    可能正是因为这种觉悟，它吞下契约宝石就直接消化了契约宝石。

    张平微笑道：“好了，在走之前，我试验一个能力！”

    “会有危险吗？”扫地龙有点怂的问道。

    主要是张平刚刚扭脖子给它极大的心理阴影，一个可以对自己那么狠辣的人类，对其他人绝对可以更狠。

    “不知道！”张平回答道。

    神秘下水道到底是什么鬼，他也没有搞清楚，所以才需要试验。

    如果像低温抗性那样的能力，他根本不需要试验，因为只要不傻都可以一目了然。

    他蹲在地上，一只手按住地面，下一刻就感觉到体力跟精神力快速的消耗，以这消耗速度，估计不出十分钟，他的体力和精神力就会被消耗一空。

    不过能力已经发动，他也不想半途而废，所以并没有中断能力。

    大概过了五分钟，一面平平无奇的下水道井盖就出现在地面。

    “你退后一点，如果有怪物跑出来，你保护一下外面那两个人还有坑里的小家伙。”张平看了一眼井盖，接着对扫地龙说道。

    扫地龙赶紧往后退，一边退后一边点头答应。

    虽然没有感觉到危险的存在，但它看到张平那么慎重，总感觉井盖里会跑出什么东西，所以这会已经有点怂了。

    毕竟那可是狠人张平都需要慎重对待的东西！

    这时，张平双手扣住井盖上的小孔，微微用力就将井盖打开，果然井盖后面是下水道。

    无论是明珠城还是御兽朱家的基地，原来都没有下水道，主要是下水道太容易滋生蛇虫鼠蚁，一旦这些动物出现异化兽，分分钟会对人类居所造成巨大的威胁。

    因此明珠城有水沟，但却没有下水道。

    张平看着下水道，迟疑片刻就从井口跳下，这下水道有点脏，甚至有一股难闻的臭味，感觉就像是真有许多人在使用这条下水道排污。

    “还真就是下水道？”

    张平飘在半空，慢慢向着前方移动。

    下水道里有许多肮脏的东西，臭味熏鼻，他只好用冥雾包裹住自己，同时封闭自己的口鼻，暂时不呼吸空气。

    说实话，他搞不懂这个能力。

    制造一条恶心的下水道，到底有什么用？

    亦或者，这条下水道会通往什么地方？

    异世界？

    别的平行世界？

    在确定没有怪物之后，张平接下来开始加速，他甚至眼尖的发现下水道里有蜘蛛、蜈蚣等昆虫，这说明这条下水道很可能不是他能力制造，而是他的能力制造出了一条通往这个下水道的入口。

    “如果我现在撞开上面的混泥土，会不会出现在另外一个世界？”

    张平抬头看了看下水道的顶部，心里不禁冒出一个想法，毕竟明珠城不可能有下水道，这条下水道肯定是别的地方的下水道。

    既然有下水道，那么下水道上面肯定就是人类的聚居地。

    张平试过用透.视眼，但却无法看穿下水道，甚至试过将耳朵贴在下水道的顶部，但同样听不到任何声音。

    这条下水道似乎成了独立的存在，已经与原来的世界分割开。

    奇怪的能力。

    张平搞不懂这能力有什么用，只能继续往前走。

    他没想到自己这一走就是一天一夜。

    以他的速度，如果是在前世，其实已经可以横穿大半个中国。

    这下水道不对劲！

    “难道是一个循环空间？”

    张平停下来，仔细观察四周的一切，很快他就发现端倪。

    下水道流动的污水中，一些生活废品沉沉浮浮，他看到一个纸质的包装袋，上面的文字和他最初看到的不一样。

    有两个可能性！

    一个是这条下水道其实缝合了不同世界的下水道。

    二是这条下水道贯通好几个不同的国家。

    当然，还有第三个可能性，那就是他还在同一个国度，只是包装袋的文字来自于不同的国家。

    但这个可能性非常小。

    因为如果真是这样，那四周肯定可以找到另一种文字的包装袋，但这里并没有。

    张平有些莫名其妙的感觉，这能力到底有什么用？

    

