    第207章 花岩怪

    “三重攻击。”

    在收回了美纳斯的瞬间，竹兰高声叫道。

    紧随其后，波克基斯头和双翅之前快速凝聚出三枚能量球，随后三枚能量球相互连接，呈三角之势朝着九尾快速袭来。

    “轰！”

    九尾反应速度极快，九道喷射火焰分成三个方向快速击中了三重攻击的三枚能量球，直接将其在半空引爆。

    但就在爆炸之后灰烬还未散去之时, 数道风刃撕破了灰烬，四面八方的朝着九尾快速攻击而来。

    “神通力！”

    超能力快速行成一面面光墙，强行抵挡住了这些大量的风刃。

    但就在这时，地面微微颤抖，随后一枚岩石瞬间破土而出，直接将九尾给撞飞了出去。

    “很不错嘛。”

    看着九尾第一次在战斗中受伤, 艾斯看着四周还未散尽的灰烬，眼神中微微兴奋了起来。

    “暗影球！”

    随着竹兰一声令下，灰烬刹那间被吹飞，波克基斯早已经不在场地之中，而此刻面对九尾的，是一只花岩怪！

    花岩怪那气体状的身体猛然扩散开来，如同一层薄薄的雾气一般，刹那间无数小型的暗影球朝着九尾快速砸来。

    “火花！”

    九尾尾巴抬起，无数火团冲出，和那些暗影球撞击在了一起。

    下一刻，火花碎裂，暗影球击碎了火花，朝着九尾压制而来。

    “啧，看起来已经将九尾给摸清楚了啊。”

    艾斯感慨一句，随后看了一眼已经被紫色雾气包围的九尾，他知道，已经无力回天了。

    “轰轰轰……”

    接连不断的暗影球在九尾身上炸裂，九尾悲鸣一声，倒了下来，失去了战斗能力。

    “九尾失去了战斗能力, 花岩怪获胜……”

    这次裁判根本没有时间来说完, 艾斯从地面上捡起了一枚精灵球甩出，尖牙陆鲨冲出，一道龙之俯冲朝着紫雾撞去。

    紫色雾气快速回拢，汇聚于花岩怪的楔石上方，同时一道黑影从其身体中冲出，直接融入了尖牙陆鲨的身体之中给。

    紧接着，花岩怪被尖牙陆鲨撞飞了出去，落地之后，已经气喘吁吁，接近极限了。

    “要遭……”

    看着没有一次性秒掉花岩怪，艾斯暗道不好。

    毕竟他也是有耿鬼这种同样的幽灵系精灵，艾斯也深刻的知道幽灵系精灵在残血的时候，有多麻烦！

    果然不出所料，下一刻，一道光芒将花岩怪和尖牙陆鲨连接。

    瞬间，花岩怪恢复了过来，而尖牙陆鲨则是以肉眼可见的速度萎靡了下来。

    “分担痛楚……”

    艾斯叹了口气, 这花岩怪是真心恶心。

    “地震。”

    持续遭受诅咒和分担痛楚的双重伤害, 尖牙陆鲨可以说刚一上场，血量就下降到了三分之一以下！

    不过尖牙陆鲨还是很有骨气的，直接猛跺地面，整个场地顿时剧烈晃动起来。

    给花岩怪带去伤害的同时，尖牙陆鲨也直接倒下。

    “这是……”

    艾斯眉头皱起，眼尖的他，看见了花岩怪和尖牙陆鲨之间，还有一条微不可查的细线捆绑。

    “还是分担痛楚？”

    艾斯看向了竹兰，但是竹兰并没有回答艾斯。

    “尖牙陆鲨失去了……”

    下一刻，尖牙陆鲨被艾斯收回，紧随其后的，大食花接替了尖牙陆鲨的位置，出现在了场地之中。

    下一刻，分担痛楚的光芒再一次朝着大食花袭来，不过被坑一次就行了，如果再被坑一次，那就是艾斯白痴了！

    大食花猛然间一枚能量球射出，和分担痛楚的光芒相撞，直接将分担痛楚给挡住。

    下一刻，无数叶片朝着花岩怪射去。

    “嘿嘿，能干掉两只，已经足够了。”

    竹兰笑道：“最后的临别礼物！”

    飞叶快刀瞬间将花岩怪淹没，在花岩怪失去战斗能力之前，一道灰芒急射而出。

    以大食花的移动能力，想要躲避几乎是不可能的事情，灰光融入大食花的体内，瞬间将大食花体内的能量器官给封印了大部分，直接将大食花的攻击力给削弱了一半还多！

    看着不急不缓将花岩怪收回的竹兰，艾斯咂咂嘴，由衷的感觉到现在的竹兰确实有些不太好对付了。

    “回来吧，大食花。”

    艾斯也收回了大食花，保守估计想要慢慢消耗掉花岩怪这招的封印，少说也要一个小时，在比赛中，大食花已经算是废了。

    “稍稍，认真点吧。”

    艾斯活动了一下脖子，看着竹兰率先甩出精灵球，路卡利欧朝着艾斯冲来时，艾斯动了！

    一踢脚下的精灵球，水箭龟快速冲出，火箭头槌狠狠地朝着路卡利欧撞去，路卡利欧双手交叉抵挡在了身前，凭借钢系出色的防御能力，硬接下了水箭龟的一发火箭头槌。

    “波导弹！”

    路卡利欧单薄的身体在地面上拖出半米的痕迹之后，路卡利欧猛然汇聚波导，一枚波导弹直接朝着水箭龟的龟壳内轰去。

    “水炮！”

    “轰！”

    随着艾斯的声音响起，水箭龟的龟壳内瞬间喷出一道水柱，挡住了波导弹。

    而且就在此时，龟壳上的两根炮筒，也对准了路卡利欧。

    “这家伙的精灵，就没一个正常的！”

    竹兰怒骂一声，路卡利欧瞬间一个弹射，快速离开了原本的位置。

    而在路卡利欧闪开的瞬间，两道水炮轰出，直接将路卡利欧原本所待着的地面都轰碎，四溅的碎块，被路卡利欧格挡住，随后又是一枚波导弹打在了水箭龟的龟壳之上。

    “咚！”

    水箭龟的龟壳翻了出去，在地上翻滚了两圈之后，水箭龟重新站了起来，脑袋也伸出了龟壳，看向了路卡利欧。

    “泡沫光线！”

    随着艾斯一声令下，炮筒和水箭龟口中，喷射出大量的三色泡泡。

    迎着阳光，竹兰突然发现那些喷射出的泡泡混杂在了一起，突然神奇的“消失”了！

    “这是……糟了！”

    竹兰看见眼前这一幕，瞬间回想起之前和艾斯在一起时，艾斯锻炼的场景。

    只是竹兰没有想到，曾经艾斯努力锻炼的这一招，最后是用在自己身上！

    竹兰的反应有些慢了，那些无形的泡泡，快速将路卡利欧包围在了其中。

    下一刻，路卡利欧被泡沫光线淹没！

    (本章完)

