    红魔在梦剧场两球领先。

    热刺众将情绪遭受重创。

    孙兴慜看着叶一锋在老特拉福德享受数万红魔球迷膜拜的场景。

    这何止是亚洲球员的天花板？

    完全是每一位球员梦里的情景！

    曼联开始控节奏。

    打完这场比赛，他们周中又要去客场挑战巴塞罗那，然后下个周末的联赛就是世界杯前最后一场联赛，10天之后欧冠小组赛收官，之后便是世界杯。

    曼联新赛季开局之后的一路冲刺，对球队的体能消耗非常大。

    卡里克现在觉得能赢就好，其他的并不执着。

    热刺在比赛过了65分钟之后加强进攻，曼联的快速反击遭到对手的疯狂犯规，叶一锋经验老道，桑乔则有些怂了。

    在看台上的英格兰主帅南门，心中多半一直在祷告上帝，千万别让英格兰的球员再受伤了！

    叶一锋开挂攒人品，随意地选择了上赛季的传奇自选。

    黑天鹅里杰卡尔德参战。

    叶一锋意识回到现实还没在反击中发力，卡里克用特拉奥雷将他换下场。

    他下场休息，热刺众将则在孔蒂要求下加强进攻。

    近乎倾巢而出的热刺还真不怕特拉奥雷。

    一时间曼联防线风声鹤唳，热刺也不见得打得多么有章法，就是一通乱捶。

    比赛第84分钟，卢卡库禁区内制造混乱，后插上的中场霍伊别尔趁乱将球轰入球门左下角。

    全场红魔球迷都紧张起来。

    本来看似到手的3分，该不会要飞了吧？

    卡里克在场边也顾不得秀他的名帅风采，神情怒中带狠，拍手让球队用尽一切办法挡住热刺！

    镜头锁定在叶一锋脸上。

    毫无疑问是在质疑卡里克的换人。

    比赛最后几分钟惊心动魄，两队还险些发生群体肢体冲突。

    反正都在争夺球权中动作出格。

    本来休息的叶一锋都不得不站起身再次进场来给弟兄们出头。

    主裁判给他出示黄牌，然后让他不要再进场来。

    算是手下留情了。

    叶一锋郁闷。

    其实他不想去掺和。

    但作为球队队长，总不能坐在场下看戏吧？

    这下好了，给自己安排了一张黄牌。

    不过没丢曼联队长的脸。

    也算给球迷一个交代。

    当叶一锋回到场外时，蓦然见到卡里克和孔蒂又对喷起来！

    这一点上明显卡里克不如孔蒂这样的老油条。

    孔蒂既暴躁又强势，仿佛遭遇着极大的不公。

    卡里克是多少有点儿懵逼的。

    扭头一瞧叶一锋，再看看孔蒂，他也一脸怒色地再次喷出垃圾话！

    老子给你脸了是不？

    是不是看我家大魔王下场了，你才觉得你又行了？

    我家大魔王在场上的时候，你看你那个怂逼样子！

    说话都不敢提高嗓门音量！

    主裁判来到场边聆听第四官员汇报情况。

    最终选择手下留情，对两位主教练分别发出了警告。

    让他俩别再闹事。

    伤停补时从4分钟变成了7分钟！

    当最后时刻孙兴慜的外围远射打飞之后，终场哨声响起。

    孔蒂带着愤怒退场。

    红魔球迷则在他沿着场边退场时爆发出嘲笑的声音，喝倒彩。

    卡里克半天没缓过一口气。

    看着孔蒂的背影气不打一处来。

    对方的姿态，好似曼联胜之不武，如同热刺真的被偷走了一场胜利。

    这叫什么事儿！

    要不是球迷们的欢呼喝彩，恐怕他半天都回不过来神。

    曼联高奏凯歌。

    BIG4再次集体赢球。

    本赛季的BIG4开局之强势，历史罕见！

    曼联和曼城9胜1平。

    切尔西9胜1负。

    利物浦8胜2平。

    前四之间的差距仍然只有2分。

    而下一轮曼联将会做客斯坦福桥迎战切尔西！

    在那之前曼联首先要做客挑战巴塞罗那。

    已经锁定了小组头名的曼联还是带上了全主力出征客场。

    只因对手是巴塞罗那。

    哪怕是皇家马德里，他们都可以进行轮换。

    理由简单粗暴。

    曼联在欧战最惨痛的两场失利就是输给巴塞罗那。

    痛失欧冠冠军！

    每一次当人们回顾巴塞罗那那些欧冠登顶时刻时，绕不开的是充当背景的曼联。

    因此巴塞罗那在曼联心中是一个特殊的对手。

    他们之间不存在地域，文化，传统，族群等等本土与死敌之间的仇恨。

    很纯粹的就是竞技层面的报仇雪恨。

    不轮换会给球队带来压力吗？

    会。

    但一支成熟的球队自然要应付各种各样的挑战。

    服务于竞技目标时，有困难，有压力，努力克服！

    ......

    曼联出征之前，巴塞罗那对于小组晋级是保持乐观的。

    因为他们比那不勒斯多1分。

    最关键的是曼联已经提前晋级并且锁定小组头名。

    从功利角度出发，曼联在欧冠小组赛中已经超前完成了最接近顶格的目标。

    如果还能再多，那无非是多赢一场，就能拿到欧冠赛事多一些赢球奖金。

    外界都在宣称巴塞罗那处于重建期。

    实际上不准确。

    因为巴塞罗那还有高额的负债，他们苦心经营还要先还债。

    所谓的重建受到债务拖累，确切地说现在他们还处于低谷期。

    哈维执教球队在联赛内让球队重返前三，但也只是争冠行列中的吊车尾。

    本赛季大概率会是马德里竞技与皇家马德里上演皇城争霸。

    欧冠对巴塞罗那重要的意义是晋级的奖金，而不是去争冠。

    巴塞罗那从上到下，没有人敢喊争冠口号。

    别说碰到卫冕冠军曼联是倒了八辈子的血霉，恐怕现在英超BIG4另外三支球队随便拉出来一支放在巴塞罗那面前，他们如果不跪下叫爸爸那肯定要被揍得鼻青脸肿。

    巴塞罗那料想曼联应该会练兵，那么他们在主场努力拿下曼联并非不可能。

    只要最后一场做客那不勒斯的比赛之前他们积分比那不勒斯高，那么保平争胜便能够以小组第二的身份晋级欧冠16强。

    可当曼联出征团队登上飞机目标巴塞罗那时，加泰罗尼亚的媒体不淡定了！

    卡里克个王八蛋！

    曼联能打的主力全部系数在列！

    最重要的是叶一锋在！

    既然叶一锋会来，那毫无疑问会登场！

    否则的话，还不如让叶一锋留在曼彻斯特好好休息。

    毕竟周末曼联还要打切尔西。

    失算了！

    曼联宁愿当狗也不当人！

    哈维一直认为曼联会轮换。

    正常人怎么可能不轮换？

    新赛季赛程压力多大啊。

    即便是从保护球员角度出发，也应该轮换！

    万一世界杯之前受伤，球员心里要多难受？

    得不偿失。

    于是他在赛前新闻发布会上被舰队街记者询问巴塞罗那会怎样复仇曼联，首回合惨遭曼联请喝七喜。

    哈维摆出了和当年恩里克相同的姿态，表示曼联能在主场进7个，巴塞罗那为什么不行？

    别说舰队街记者们很不礼貌地笑了笑。

    加泰罗尼亚记者们都艰难地咽了口口水。

    这牛逼吹大了呀！

    结束了赛前新闻发布会之后，哈维这才从助手口中得知曼联出征的人员消息。

    哈维听了之后当场呆若木鸡。

    嗯。

    狠话是傍晚放的。

    对手是晚上抵达的。

    就看明晚的比赛，是巴塞罗那把曼联打得灰头土脸逃回家，还是曼联拆了诺坎普让巴塞罗那无家可归！

    翌日晚上。

    诺坎普。

    球场上座率九成。

    当两队首发球员登场时，哈维最后的幻想破灭。

    曼联首发442.

    门将：德赫亚。

    后卫：万比萨卡，孔德，瓦拉内，卢克-肖。

    中场：亚当斯，蒂莱曼斯，弗雷德，B费。

    前锋：桑乔，叶一锋。

    看曼联这架势，打定主意在诺坎普打防守反击呢！

    卡里克带着全主力来，却没打算搏尽全力。

    这场比赛事关的只是颜面。

    事实上曼联球迷也不能接受现在的红魔输给在低谷的巴塞罗那。

    哪怕是客场。

    所以客场打防反，把主动权交给巴塞罗那。

    要是以和为贵，那么曼联全身而退，卡里克也能接受。

    巴塞罗那要是想要在曼联身上全取3分，那就掂量一下两队之间的实力差距。

    哈维定了定神，然后认真地指挥球队作战。

    有困难，克服困难！

    狠话都放出了，巴塞罗那怎么可能不拼一场胜利？

    况且要是这场比赛拿不下曼联。

    那不勒斯那边赢了圣彼得堡泽尼特，收官战之前巴塞罗那就会排在那不勒斯身后，后者不但拥有主场之利，而且还有积分的优势。

    当比赛开始之后，巴塞罗那主场先打传控塑造进攻形势，曼联退守摆出严防死守的姿态。

    巴塞罗那中场组织流畅，当他们开始动手发动威胁攻势时，法蒂在内切跑位接应时遭遇三人围剿，扣过蒂莱曼斯之后便被孔德完成抢断。

    随后曼联发动快速反击。

    亚当斯将球斜传前方最近的桑乔，后者在中线后方扣球横切闪躲过逼抢之后送出横传。

    B费跑位杀到中圈左侧接应到位，停球后再送直塞！

    叶一锋直接反越位成功形成单刀！

    特尔施特根心惊胆战，硬着头皮弃门而出。

    刚跑到一半，叶一锋的吊射打出。

    足球划过一道外旋抛物线坠入球门右上角！

    特尔施特根站在原地回头只看了个结果。

    然后他双手叉腰想要笑。

    他感觉自己像是被球队出卖了！

