    言非凡去滨海武警总医院救治的脑瘤患者，据秦风医生介绍，是一位现役军官，现年五十四岁。

    至于这人具体是什么军衔，秦风也没说，言非凡也没好奇的追问。

    对言非凡来说，无论患者是什么身份，只要接下了，肯定是全力以赴。

    脑瘤组织取样、试验、等待结果、注穿刺注射，一系列工作按部就班的做完，言非凡就离开了手术室，离开了武警总医院。

    他还是乘坐同一辆军车，返回醉墨华庭。

    途中，言非凡打电话询问邱阁医生那位美籍华人患者的身体情况。

    他被告知，那家伙的身体状态，初步检查显示，还算是良好。

    只是乘坐了十几个小时的飞机，太过劳累，很早就休息了。

    邱阁还语带愤愤的告诉言非凡。

    那位维加医生眼睛长在了头顶上，无视她的热情接待，直接一句“需要倒时差”就把她给打发了。

    邱阁还郑重的告诫言非凡，对付他这样的家伙，千万不要搞什么大国风度，礼仪之邦。

    独家本事就要藏着掖着，急死他丫挺的。

    结束了通话，言非凡就觉得有些可乐。

    他倒是不担心这位维加医生能偷师学艺。

    这纯粹是言非凡在意识世界不知多少岁月，历经无数次的反复练习，锤炼出来的本事。

    他不信，有人能在有生之年磨炼到他的程度。

    言非凡回到住处，是晚上九点四十六分，没有超过他对姐姐的承诺。

    他在卫生间洗漱完毕，出来后，就见姐姐守在了门口。

    “渴不？”

    言非凡摇摇头。

    “饿不？”

    言非凡再次摇头。

    言自若满意的一点头，吩咐道：“不渴也不饿，很好，时间过十点了，回屋上床睡觉。”

    “住口，别说话。”

    “非凡，我郑重警告你，再像昨晚那样屁事不断，信不信我先揍你一顿？”

    “有一段时间没打你了，我手也很痒了。”

    言非凡在姐姐很有威慑力的武力威胁下，乖乖的回屋上床躺好。

    他今天也确实累了，没一会儿，就睡着了……

    翌日周三上午，言非凡又是一阵忙碌。

    他先后进出两间手术室，给椎管内肿瘤患者做穿刺注射手术。

    十一点九分，出了手术室的言非凡，先是和患者家属简单说了一下手术情况。

    正要离开之际，他却被一位满头银发的清凉装年轻女子，给拦住了。

    “我是陆垚的表妹曾妮……”

    银发性感女子介绍了一句自己，又围着言非凡打量了一圈，就有些摇头。

    “个头勉强凑合，长的算是俊秀，身上没几两肌肉，家世也普通……”

    “人品还有待商榷！”

    曾妮迎着言非凡的目光，直接问道：“难道苏叶真的只是被你的医学才华所吸引？”

    言非凡看着这个一脸彩妆的银发怪，不答反问：“你说，我的人品有待商榷，是什么意思？”

    “就是字面上的意思呀。”

    曾妮嘻嘻一笑，又接着道：“陆垚表哥虽然不怎么靠谱，也做过不少混蛋之事，但他英勇的救你一事，是价真货实的吧？”

    言非凡无奈的说：“我没否认这件事。”

    曾妮一本正经的说：“但是，你的所作所为，怎么看都像是忘恩负义之徒啊？”

    “让你帮忙做个手术，都不情不愿的。”

    事关自己的品德，言非凡只得耐心解释，“曾妮，我没有不情不愿，一开始就答应了。”

    “只是患者要求我去美国，我做不到而已。”

    “当然了……”

    言非凡也坦诚道：“因为余苏叶，还有一些事情，我对陆垚是有一些意见的。”

    “但是对他的所谓救命之情，我还是认的。”

    “所谓！你加上了所谓这个词语，”

    曾妮敏锐的抓住了这个词语，冷呵呵的质问：“其实在你内心里，还是不认可的，是不是？”

    言非凡有些郁闷。

    一时疏忽和口快，被银发怪抓住了把柄。

    当下，他也不装了，直言道：“曾妮，或许你不会相信，认为我是在狡辩。”

    “其实，当时的情形，我已经想好了应对方法，就是用我的第四左肋，迎接对方的尖刀。”

    “拼着受一些皮肉伤，借力后撤。”

    “但是陆垚的意外推搡，却让我的应对失效。”

    “如果他没有及时阻挡，对方的尖刀将会通过肋间隙，刺进我的心脏。”

    “后果，就是一个死。”

    说出这些心里话，让言非凡感觉轻松不少。

    “如此的大落大起，让我对陆垚的这份救命之情，承认的有些勉强。”

    曾妮是明显的不信，质疑道：“你骗鬼呢。事发突然，在那么短的时间内，你能计算出这些，并做出应对？”

    言非凡轻轻的笑了笑，说：“人在紧急情况下，是可以迸发出无限潜力的。”

    “更何况，我素有天才之称。”

    停顿了一下，言非凡又语带随意的说：“过去的事情不可能重现一次，信不信在你。”

    “就这样吧……”

    说完这话，言非凡不在解释，抬腿避开曾妮，开始走人。

    “等一下！”

    曾妮又跑到了言非凡身前，拦住了他。

    “言非凡，你说的有鼻子有眼的，还真让我有些相信了呢。”

    “这样，我们做个简单的测试。”

    “什么样的测试？”言非凡好奇的问。

    曾妮在随身的小皮包里翻找了一下，掏出了八枚一元的硬币。

    她把这几枚硬币，在左右手里来回抛了几下，笑嘻嘻的说：“简单，测试一下你的反应速度。”

    “硬币从我手中落下，测试十次，如果你能次次抓住，我就信你。”

    “你敢不敢测试？”

    言非凡见对方是一脸的挑衅，忍不住笑了笑，说：“好吧，我就陪你玩一玩！”

    曾妮又把这几枚硬币在左右手倒换了几下，笑嘻嘻的说：“你不要做一下热身和准备啊？”

    言非凡摇摇头。

    就在这时，曾妮忽然左手捂住右手里的硬币，语调快速的问：“几枚硬币正面朝上？”

    “都是哪个年份？”

    “快、快、3……”

    曾妮嘴里的“2”刚到嘴边，言非凡就开口了。

    “三枚！18、19、18。”

    曾妮掀开左手，扒拉了一下右手掌上叠放在一块的几枚硬币，一双眼睛不由的瞪大了一倍……

    就在这时，一名小护士气喘吁吁的跑了过来，一把抓住了言非凡的手，拉着就跑。

    “言医生，快、快、快……紧急情况。”

    一听是紧急情况，言非凡当即腿上加力，超过了小护士。

    “患者在吗？什么情况？”

    “患者是……是……”

    小护士着急的一时忘了词，又接着焦躁喊道：“言医生，你跟着我来就是。”

    言非凡没办法，只得跟着小护士快步走楼梯，来到上了一层。

    这一层在手术楼层之上，是本住院楼库房，医务工作人员的办公室、值班室和休息室所在地。

    言非凡跟着小护士走进一间休息室，只看到了三张空空的上下床。

    “患者在哪里？”言非凡转头看向小护士。

    只见这位小护士把身后的门一关，又扯下了护士帽，顿时满头青丝落了下来。

    “言医生，对不起了，我也是没有办法。”

    说着这话，小护士用力一扯护士服的衣领。

    扣子崩掉，露出了一片白腻的肌肤。

    小护士又在饱满的左胸口上挠了一下，顿时出现了三道鲜红醒目的血棱子……

