    第七百三十六章 临阵换将，大败而归！   

    “听说这秦江现在就在龙湖别院，这次秦江居然连一句话都没说，实在是太离谱了。”

    

    “要我说这秦江就是想要看看赢回梁的本事，毕竟我大秦现在仍处于危险的地步   

    “没错。”

    

    在他们的心里确实没想到，居然会有这样的事。

    

    现在的这种情况也让人感觉到难以置信。

    

    “要我说这赢回梁只不过就是想夺权，秦国宗室总是这样。”

    

    “他当然是想夺权，可是现在秦国内忧外患，临阵换将，这不就跟当年赵国换廉颇一样吗？”

    

    “是啊，我觉得势必会有一场大败。”

    

    大家都在窃窃私语，唯有秦王扶苏的心理最是惊恐。

    

    虽然秦江非常顺从的被他换下去了，可是在他的心里却觉得特别的抱歉。

    

    这秦江不解释父亲留给自己的顾命大臣，更是自己之前从来都一直崇拜着的人。

    

    可以说这绝对是自己的错。

    

    只不过作为皇帝，就算是明知犯错，也只能硬着头皮做到底。

    

    这一切本就并非是自己之所愿。

    

    如今的这种情况更让人觉得郁闷。

    

    当初他也只不过是为了自己母亲的施压才会给赢回梁这个机会，可是当他听说秦江就这样安安静静的静养在龙湖别院，心里确实不是个滋味。

    

    于是这天在下了朝堂之后，他就立刻来到了龙湖别院。

    

    秦江对这个不速之客也有些意外。

    

    其实秦江也知道对方到底是个啥样的人。

    

    对方会这么做，应当是有些郁闷的。

    

    “皇帝日理万机，现在又何用亲自到来呢？”

    

    “魏侯可千万不要跟寡人开玩笑，寡人也知道这次让魏侯受委屈了。”

    

    在他的心里确实很清楚这一切究竟意味着什么。

    

    自己的所作所为简直就是过河拆桥。

    

    秦江对这一切却显得十分平静。

    

    自己作为统兵的军侯，皇帝猜忌倒是也正常。

    

    只不过现在整个大秦已经只剩下三郡之地。

    

    其他的6国贵族更是一直都在蠢蠢欲动。

    

    很难说，接下来究竟还能如何。

    

    在这种情况之下，事情确实让人郁闷。

    

    “只要平定了这次的七国之乱，我自然会卸下手中之兵权，陛下还是太急了。”

    

    听到秦江把话直接挑明，他的心里也有些尴尬。

    

    毕竟自己乃是王者。

    

    王者根本就无法认错。

    

    现在他也只是想要好好的道个歉。

    

    “其实我也知道，这次让魏侯受了天大的委屈，如今既然都已经到这种地步了，还请您不要往心里去。”

    

    听到这话，秦江也无奈的叹了口气。

    

    毕竟这种事情对自己来说的确是个非常复杂的问题。

    

    既然都已经到这种地步，那自己也就只好道歉。

    

    现在对方既然都已经把话说到这个地步，秦江也不好意思再这样。

    

    “皇帝放心，这一切本就并非是无知所愿。”

    

    在秦江的心里确实有些无奈。

    

    他当然也清楚这种事情究竟意味着什么。

    

    “别的我都无所谓，只希望我大秦战士不会因为您的决定而客死他乡。”

    

    秦江现在安心的在龙湖别院钓鱼。

    

    赢回梁却正经历着人生的大起大落。

    

    当赢回梁率领着军队向前之时，整个人的心中也十分兴奋。

    

    尤其是当他看到楚国大军之后，便以为自己可以率军获得胜利。

    

    于是他把这些校尉全部都给叫了过来。

    

    “接下来你们都随着我冲锋，只要能够获得这一战的胜利，我保证让你们所有人都官升三级。”

    

    赢回梁本以为重赏之下必有勇夫，所以便带头冲了过去。

    

    可是真的他冲过之后，才发现这些海船军战斗的都10分理智。

    

    当他们发现事情不可为，便没有继续出手。

    

    而这些楚国的士兵，也没有他所想象的那么弱小。

    

    在这种情况之下。

    

    楚国士兵也爆发出了无与伦比的战斗实力。

    

    尤其是当他们想起秦江曾经对他们的碾压之时，更是一个个都爆发出了极其凌厉的气息。

    

    喊杀声此起彼伏，几乎彻底把这个地方点燃。

    

    对其他人来说，这一切简直是难以置信。

    

    谁都没想到，居然还会有这种事情存在。

    

    双方在交战之后才发现彼此的问题所在。

    

    这些楚国的士兵并没有他想象中的那么弱鸡，反而是一群如狼似虎之辈。

    

    在这一瞬间所有的楚国士兵都如同疯了一样的开始向这个地方冲了过来，每一个人的眼神都似乎是带着杀气。

    

    这一切简直是让人感觉到难以置信。

    

    大家谁都没想到，居然还会有这么离谱的事情存在。

    

    兵败如山倒。

    

    毕竟在战场上指挥官所做的任何一个决定，都有可能会让战争的结局彻底改变。

    

    到如今这个地步，他才明白这一切究竟意味着什么。

    

    “你们这些人到底有没有好好战斗？

    怎么可能会输的这么快？”

    

    在他们的心里都感觉到郁闷。

    

    毕竟这一切简直是太疯狂了。

    

    “刚才对方所在的地方乃是高地，本来就不该直接冲锋，而是应该迂回，您当时却不知道为何非要选择冲锋，现在这些事情难道还能怪得了我们吗？”

    

    在他们的心里都觉得不可思议。

    

    毕竟这种事情完全出乎所有人的预料之外。

    

    这些前线的战士才更加明白怎样去战斗。

    

    尤其是战斗的细节，更是需要对战斗有足够的认知。

    

    “住口。”

    

    赢回梁咬牙切齿：“我让你们做什么你们就去做什么，不要在这里胡作非为，以为我治不了你们吗？”

    

    赢回梁那霸气的眼神直接让其他人都惊若寒蝉。

    

    大家眼看着他柴米油盐不进，心中也是一阵郁闷。

    

    “你究竟为何非要如此？”

    

    “听我的。”

    

    周围的这些海船军将士无奈之下也只能随着他冲锋。

    

    只可惜。

    

    他们的努力都是徒劳的。

    

    这楚国的将士，最是勇猛无敌。

    

    到如今这个地步，大家更是展现出了难以抑制的杀气。

    

    每当他们快要杀到对方面前的时候，总是被一个白袍的汉子给轻易的打败。

    

    折损了几百人之后，大家才全部向后方溃逃。

    

    赢回梁还想要让大家一同冲锋，有几个校尉实在是忍不下去了。

    

    “你这个家伙究竟够了没有？

    现在都已经到这个地步了，你究竟还要怎样？

    难道非要让所有人都死在这里吗？”

    

    

