    

    得知那个喜欢他、爱他的男人忽然间成了家，且有了自己的孩子，不用多想，心里的情感势必会发生很大的冲突。

    宋时年不敢想那个被他放在心底的女人，他的表妹要真知道他在安城有了家室，妻子还是她曾认识的一个女人，是他曾经名义上的恋人，会受到怎样的冲击。

    所以，在今晚那通电话中，云秋，他深爱的女人，他的表妹嘴上说希望他在安城成家，实际上……她是在试探他，是在装大度，总结一句话，就是口是心非罢了！

    也好在他接听电话时，刘慧琴母女在厨房做晚饭，不知他和表妹的通话内容，否则，他两边势必都不落好。

    然而纸始终包不住火，万一帝都那边的表妹听到一点有关他在安城成家的风声，听到他即将有自己的孩子，她……他又会怎样看待他？

    宋时年不担心刘慧琴知道他心里其实另有人会如何闹，他只担心被他放在心底的那个女人的情绪波动。

    -

    帝都。

    城单位家属院。

    宋云秋昨晚翻来覆去睡不着，她几乎整个晚上都在想和表哥宋时年打的那通电话，想着宋时年这个表哥在电话里和她说话的语气。

    不是她多疑，是她总感觉对方有事瞒着她。

    另外，当初明明有说好会常给她打电话，结果最近一个月要不是她昨个没忍住拨过去，对方怕是已经忘记曾对她说过什么，甚至忘记帝都还有她这么个存在吧？

    没良心的男人，她对他不好么？

    为什么要说话不算话，要长达一个月不和她通电话？为什么在昨晚那通电话中，语气听起来那么奇怪？

    虽已是半老徐娘，但宋云秋生活顺遂，又善于保养，身段也不错，看起来要比实际年龄小七八岁不止。

    这会儿她独坐在客厅，犹豫着要不要给安城的一位朋友打个电话，间接了解下表哥宋时年近来的工作、生活状况。

    “四姨！”

    一道娇柔的女声突然自客厅门外传入，紧跟着，声音的主人走进客厅。

    这是个相貌清秀，脸上带点病态白，仿若弱柳扶风般的女孩儿。

    “身体不好怎么还到处乱跑？”

    招呼女孩儿坐到身旁，宋云秋握住对方的手，眼里满是心疼：“你家里人就放心出家门？”

    “我这不是想四姨了么，就求我妈到您家来转一圈，而且我没怎么吹风哦，是我小哥正好到您家附近办事，开车送我过来的呢！”

    这说话的女孩儿名叫舒蕙，大眼看，就给人一种病西施、林黛玉之感。

    “就算是你小哥开车送你过来，你也太不拿自个的身体当回事了！“

    宋云秋嘴上说着不是，眼里却写着明显的关心和疼惜：“最近可有犯病？”

    “四姨你就别为我的身体担心啦，我最近好得很，一点小病都没生过呢！”

    舒蕙，年十九，是帝都舒家的养女，不过，说是养女，和亲女儿也没什么区别，因为这位在舒家就像是团宠，

    被家中长辈和上面哥哥们从小疼着宠着，还被这位四姨捧着宠，其宠爱程度远胜自个生的儿女。

    “能不担心？你这身体长年累月没少吃药，稍微有个不慎，就得躺在床上喝药，要是你有个好歹，四姨这心里得难受死。”

    故作不悦地看眼身旁眉眼含笑的女孩儿，继而又换上温柔慈爱的表情：“中午想吃什么，四姨一会亲手给你做。”

    “只要是四姨做的我都喜欢吃。对了，怎么没看到秀清妹妹和骏驰弟弟？”

    半晌没在客厅听到这个家里有其他声音响起，舒蕙眉心微蹙，禁不住问宋云秋。

    “去你大表姐家了。”

    宋云秋淡淡回应。

    “我还想着能和秀清姐、骏驰弟弟玩呢，没想到他们却去了秀敏姐家。”

    这话有几分真心，唯有这说话的人自个知道。

    “一个是木头，一个是皮猴子，和他们有什么好玩的？！”

    宋云秋没什么情绪地说着，闻言，舒蕙咬了咬唇，低声说：“四姨，秀清妹妹不是木头，她只是性格有些内向，不怎么喜欢说话。”

    “木头就是木头，你不用为那死丫头说话。”

    宋云秋如是说着，微顿须臾，又说：“要是那死丫头能有你一分好，四姨夜里做梦都能笑醒。“

    舒蕙闻言，面颊上泛起一抹羞红：“我没四姨说的那么好。”

    “傻丫头，四姨说你好你就好，在四姨眼里心里，你是这世上最好最好的女孩儿。”

    宋云秋静静地看着女孩儿，眼里满满都是爱怜。

    “四姨，秀清姐真得已经很好，你别对她要求太严格。”

    而被舒蕙和宋云秋正在谈论的魏秀清，这会儿和弟弟魏骏驰正坐在他们胞姐魏秀面前说话。

    “姐，我真不知道妈是怎么想的，明明咱们姐弟三人才是她生的，但她从咱们小时候就拿舒蕙和咱们作比，觉得咱们哪哪都比不上舒蕙。

    前时舒蕙来咱家玩儿，我和骏驰什么都没说，只是……只是不想和她待在一块，各自在自己房间看书，

    结果吃中饭的时候，舒蕙一看到我和骏驰就眼眶泛红，弄得好像是我们欺负了她似得，不等咱妈开口，她张嘴就说不是我和骏驰的错，是他眼睛里进了沙子，才会……”

    魏秀清哪里是内向，不想说话，她只是不想对着一些人开口白了，这不，她在胞姐魏秀敏面前，张开嘴就吧啦吧啦个不停。

    “你既然知道咱妈是什么人，知道舒蕙那丫头惯会用那种要说不说，泫然欲泣的招数在咱妈面前兴风作浪，干嘛还要被对方气到？”

    妹妹带着弟弟突然上门，魏秀敏就知道准是在家受气了，且这给气受的多半是她妈，而源头则在姨妈家那个养女身上。

    现在听妹妹一通话，魏秀敏心道：果不其然。

    “我心里难受嘛！”

    魏秀清许是想到在家受的委屈，眼睛鼻子瞬间齐泛酸：“要是咱妈重男轻女，只对咱妈姐妹不喜倒也罢了，可咱妈维护舒蕙竟连骏驰都数落，难道我们姐弟仨是她从外面捡回来的？”

