    老太太年纪大了，虽然醒的早，可也得缓缓才能起身。

    身子骨懒了。

    李山根倒是精神头很好，一大早的去检查自己的陷阱去。

    生怕被别的动物吃了自己的猎物。

    因此。

    申氏也不着急，她打算慢慢悠悠地做个早饭就可以了。

    总归丈夫没那么快回来。

    结果吧。

    才踏出房门，就看见李福欢端着一个木盘就过来。

    申氏喜的眉眼带笑，但是嘴上还是说道：“一大早的过来做什么？昨儿才见的，今儿又来烦人呢？你黏不粘人呢？”

    李福欢笑呵呵道：“这不是给您送点早饭来么？我才知道自己做的饭菜那么合你们俩的胃口，这不也是新鲜吃食么？就给奶你和爷送点过来，尝尝鲜，给你们添个口味。”

    她说着又道：“就是给您送点东西，不粘着你们，我等会儿早饭过后就得去县里卖茶，晌午都不会回来，晚上也累的够呛也懒得动弹，就是早上精神头足些。”

    所以赶着时间给她送点好吃的，她这人就是这样，谁对她好她都会记着，这会儿她端着东西就给送堂屋里。

    申氏正准备说她，结果肚子一通绞痛，只能说道：“成，你要忙就先去，东西先放着，我等会儿吃！”

    她说完直奔茅房去了。

    李福欢答应一声，在里屋放完东西后关上门，也准备回去了，结果才踏出门，就被自己的堂妹李小丫拉到柴房里边，起先她还被吓一跳，差点把人一脚踹飞了。

    好在看到是这怯懦的小堂妹才止住动作，随她拉着自己走，倒是想看看她到底想干嘛，毕竟她平常很少往自己面前凑，是个胆小如鼠的的孩子。

    柴房内，因为留着个窗口，窗纸还破了一些地方，倒不至于伸手不见五指，可也很暗，几乎看不清彼此的表情。

    李福欢的性格风风火火。

    从这就能看出她不是个很有耐心的人，唯一的那点耐心也全耗在俩妹妹身上了，匀不出来给别人，所以看着李小丫半晌不吭声的样子有点闷。

    她呼出口气，从她手里想将自己的衣袖扯出来，不知道是不是被自家二妹妹传染，闹的她其实也不大喜欢跟关系一般的人有肢体接触，但是她没想到对方拽的那么紧。

    “松手，别扯着我，有事说事，我没时间跟你耗着。”

    李福欢其实不大看得起怯懦的人，她因自身的缘故也更欣赏不屈不饶的性格，遇到事情就该想方设法对抗。

    摆烂确实不大好。

    虽然这个孩子也可怜，但是她发现的到，这些年来，她奶其实好几次给她撑过腰，奈何她没抓住的勇气，宁愿跟着那对狗都不如的父母，也不愿意巴结巴结自家奶奶，到底还是觉得她父母亲些，也不晓得是不是真有病。

    李小丫一番哆嗦，被她的这几句话给吓得不知道怎么开口，心思过分敏感的孩子就这样，好不容易鼓起的勇气愣是散了一大半，总觉得自己被凶了，堂姐是不是也不愿意帮自己？她还以为这位堂姐平常笑眯眯的会好些呢...

    她胡思乱想一通，手抓得也越来越紧，就是不吭声。

    李福欢的耐性就快到极点，只能用力将自己的衣袖扯出来，皱眉道：“你要是连因为什么找我的都没有勇气说出来，就别浪费我时间，懂吧？每个人都有自己的事情要做，我没空跟你在这儿耗着？我也不一定帮得上你。”

    她又不是活菩萨，她和赵子袭帮人也得看情况的好不好。

    二房本就是个麻烦精，虽然也有点可怜李小丫但是不至于搭上自己，只是今天她能来找自己也是挺意外的。

    李小丫的手心拽不住李福欢的衣袖后，连心都空了，她惊慌失措地求道：“福欢姐姐，救...救救我吧...”

    这话似呼是一个缺口，将她心中不安的河提彻底崩塌，旋即就小声啜泣起来，她呜呜咽咽哭诉到：“我大哥二哥犯下这事儿，爷奶他们不肯帮，大伯父他们也没有银钱，可我们二房也没有多少银钱，压根凑不起来，我爹娘一定会将我卖了的，我不想被卖了，福欢姐姐你救救我吧...”

    李福欢听到这儿，冷静地看着李小丫一把鼻涕一把泪地哭着，天破晓后就亮的很快，这会儿都能看清她的脸。

    只是双眼红肿，满脸泪痕，着实狼狈，但她还是头脑清醒地表示道：“这事儿我没办法帮你，还有，不是爷奶不肯帮，是他们也帮不了，你大哥他们自己犯下的错，为什么要别人来承担？这事儿你得先弄明白了再说。”

    李小丫常年生活在这种家庭环境里头，其实已经很难有自己的主观思想，都是被父母哥姐灌输的思想，她怕是有点斯德哥尔摩综合征的征兆，这病也叫人质综合征或叫人质情结。

    主要表现就是受害者对于犯罪者产生了情感，甚至反过来帮助犯罪者的一种情结，而在这儿，李小丫就是受害者，她的家人就是侵害者，她虽然也恨但是也依赖他们。

    也只有在这种时候，这些现代带来的知识点才让她找回点曾经身为现代人的感觉，十一年的时间已经让她快要忘记那段经历了，只有偶尔脑子里存在的知识能提醒她。

    李福欢看了看天色，最后说道：“你觉不觉得你自己已经有点问题？你为什么要亲近或者是帮着伤害你的人，你今日来求我，又是想让我怎么帮你呢？是知道我能挣钱后，想让我帮你哥哥们还钱？你觉得这可能么？”

    李小丫顿时就摇摇头，她知道堂姐和自家哥哥不共戴天的。

    她只是找不到人能帮自己，实在走投无路才找上她的。

    “再有，事情得从根本上解决，你那俩哥哥已经没救了，你自己自求多福吧，你今天能来找我，应该也明白你家里没一个人能靠得住的，既然靠不住你还留恋什么？”

    李福欢已经在点醒她，想让她别再稀里糊涂地混日子，看着她又想起自家二妹，这孩子跟她二妹一个年纪。

    今年才九岁，到底还是心软，她最后又给她留下一句话，“奶这人看着凶，实则心真挺软的，嘴巴长着是用来说话的，不是用来当摆设的，你自己琢磨去吧。”

    求她有什么用？求她奶去啊！她奶足矣庇护到她顺利出嫁。

