
　　青训赛工作室。

　　要持续一整天的比赛这才刚刚开始，部分工作人员脸上还带着没有睡醒的困意，佟华山捧着他泡着枸杞的保温杯在工作室里巡视着，时不时看到自己关注选手的比赛，就会停下来多看几眼。就这样，才转了没几步，在两场比赛上分别逗留了两、三分钟，就见本该监督比赛的两位工作人员居然很不专心地在东张西望。

　　“怎么了？”佟华山知道这两位是一组，见两人同时如此，还以为是比赛出现了什么故障。一边快步走来一边问着。

　　“打完了。”

　　二人的回答让正在走来的佟华山脚下一顿，他有点怀疑自己听错，在重新迈步又走近了些后，再次问道：“什么？”

　　“已经打完了。”两人再次回答。

　　“这么快？几点开始的？”佟华山看了眼时间，比赛并不要求整齐划一的八点开始，所以有些选手到齐比较快的比赛可能会开始得比其他人早一点。

　　”八点呀。”工作人员答道。

　　佟华山立即又看了一遍时间。八点？那这场比赛岂不是十分钟不到就结束了？这恐怕会是青训赛中用时比赛最短的新纪录呀！

　　“怎么打的？”佟华山走到两人面前问道。

　　“就……节奏很好，一点时间都没浪费就打完了。”两位工作人员互看了一眼后，最后由其中一人如此总结道。

　　“有什么套路吗？”佟华山问。

　　“钟馗……算套路吗？”一人看向了另一人。

　　“我觉得不能太算吧……”另一人说。

　　“钟馗？让我看看。”佟华山听到这个较少在比赛中出场的英雄，越发地想要一看究竟了。工作人员立即将刚刚打完的比赛进行了回放。BP阶段，佟华山扫了一眼双方选手的名单，并没有他特别在意的人在，随即问道：“谁用的钟馗？”天籁小说网

　　“何良遇。”工作人员指着屏幕，叫的是何遇的游戏ID。

　　“全能王？”佟华山说。何遇给大家的印象主要就在这了。

　　“是的，这场比赛也基本是他在指挥。要听吗？”工作人员说道。

　　“给我吧。”佟华山说着要过耳机，开始观看这场比赛。

　　7分22秒。

　　比赛结束的时间定格在了这里。在率领超级兵冲上高地后，何遇他们五人思路明确，完全是以拆掉对方水晶为目的，最终他们也实现了这一点。

　　看完比赛的佟华山接下耳机，两位工作人员一起看着他。

　　有套路吗？确实不算有，有的只是合理的运营，对机会的精准把握，对优势地充分利用。获胜一方的五人打得十分有整体，仿佛一支训练有素的职业队。而且整个过程下来几乎没有任何瑕疵，这才在七分多钟就拿下了比赛。能做到这一点，离不开许多关键节点上全能王的判断和指挥。

　　这让佟华山不由想起了昨天看的那局比赛，在比赛中遇到了熟识的人，全能王有许多狗腿的大呼小叫。但除此之外的建言献策，对拿下比赛也起到了挺重要的作用。

　　这位在这方面是有一些本事的，看过昨天那场比赛的佟华山就已经肯定了这一点。今天这一局用一场更加惊艳的胜利验证了这一点。

　　但是，能说明更多问题吗？

　　昙花一现的高光表现佟华山见得多了，重要的是可否持续这份精彩。而何遇刚刚跨过30%的胜率基本是给出了否定的答案。在之前两天的比赛中，这样差不多内容的比赛或许还有，但终究无法掩盖他遭遇得失败更多这一事实。

　　或许他需要更加集中精神一些，全能补位？这终究有些不靠谱啊！要给他一点提点吗？

　　佟华山如此想着，就这场却没有再点评什么，将耳机递还给工作人员后，他就继续巡视其他比赛去了。

　　先一步结束比赛的选手需要等候其他组的比赛都结束才能一起进入下一轮。何遇他们本局结束得是如此之快，快到胜利的一方自己都觉得诧异。何遇还没看完比赛后的数据统计，不知山便已经发来贺电。

　　“牛逼呀兄弟！”

　　“还好还好。”何遇乐呵呵地回着消息，一边想起自己似乎也该做点同类型的事。随即通讯录里找到祝佳音的名字，发了信息过去。

　　“报，前方大捷？”何遇说。

　　“哦？柳柳死了几次？”祝佳音仿佛就在等信似的，秒回。

　　“三次吧，其中一次是一血。”何遇回道。

　　“哈哈哈，被针对了吗？”祝佳音没有嫌弃柳柳被杀得太少，毕竟高端局，很少会杀到人头滚滚，死三次已经不少。尤其送出一血，对一个打野来说多半会很狼狈。

　　“那真没有。就是顺手。”何遇坦言。他们全局都没有针对过娜可露露，但是比赛的局面和节奏却让娜可露露根本无从发挥。最终的数据统计中，娜可露露的输出赫然只占本队的百分之八，何遇截图给祝佳音看后，祝佳音马上脑补出了一个娜可露露不住地盘旋，却始终找不到机会下手的画面，可以说是完美还原了本局比赛中柳柳的境地。

　　“干得漂亮！”祝佳音对何遇大加赞赏，“辛苦你了。”

　　“不苦不苦，她真的一点都不是需要关注的重点。”何遇说。

　　“这样不被在意，怎么感觉比被打得抱头鼠窜还要凄凉呢？”祝佳音说。

　　“据我观察分析，她是一个只会打顺风局，但不怎么能打逆风局的选手。”何遇说。他没有忽视任何一个人，小本本上同样记录着有关柳柳的信息，毕竟这些人不仅仅会是对手，也可能是队友。在拿到赛程表搜索柳柳，寻找何时会相遇时他就已经看到，他们两人也有是队友的时候。

　　“那你就祝愿自己跟她同队的时候不要逆风吧。”祝佳音竟然也想到了这一点。

　　“确实需要尽量避免这一点。”何遇说。

　　“接下来还有比赛吧？”祝佳音问着。

　　“是。”

　　“那你去准备吧，不打扰了。”祝佳音说。

　　“好的。”

　　和祝佳音聊完又看回不知山那里，这位还在兴奋中，并且发来聊天记录的截图，里面赫然是他对云弓的嘲讽以及云弓气急败坏的回喷。看得出两人确实是真朋友，才能如此刀刀要命地互相用力伤害。

　　“咱们这一局的队友都很不错，所以才会赢得如此顺利。”何遇这一边跟不知山说着，一边又捣鼓起了他的小本本。本场比赛他搜集到的情况，以队友居多。不过在拿到赛程表以后，何遇对会相遇的人分别以队友和对手的方式做了标注，对信息的搜集也变得更加有针对性和重点起来。

　　“你这手钟馗也很可以，非常可以。”不知山夸赞何遇。

　　“大家配合的好。”何遇说道。随机的队友也能打得这么有整体性，这让何遇对接下来的比赛更有信心了。或许很难再现这一局这样的流畅顺利，但是状况一定会比头两天那样蒙眼进入比赛的状况要好。更何况随着比赛的继续深入，自己掌握的信息也会更加准确丰富，战绩是一定会提升了。

　　“后边的比赛继续加油了。”不知山这时也要去准备下一局比赛了，恋恋不舍地跟何遇道别。

　　“你也加油。”何遇回道，跟着又发现系统消息提示，有人在申请成为好友。点开一看，三条申请，两个是刚刚这局比赛中的上单和打野，再一个，竟然是对面的中单木易令，本场比赛何遇眼中最值得忌惮的对手，结果这手张良却也没能打出任何效果。

　　通过了三条申请，不过大抵是都要准备第二场比赛的缘故，没有人马上有消息发来。何遇这时也奔向了他的第二场比赛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第二十章 不算套路免费阅读。https://xs.23sk.com 