    

    听完大家一一叙述完刚才的事情经过，三木感觉整个鱼都不好了。

    合着罪魁祸首还是他自己，若不是他撺掇大家联合起来共同抵抗人类，大家也不会想到个人仇恨这茬……

    可若他不鼓舞士气整合引导海族，那海族始终都是一盘散沙，永远改变不了成为人类食物的悲惨命运……

    但若要整合海族把大家拧成一股绳，各自之间的仇恨又是一道必须面对的坎……

    三木悲催的发现这是一个死循环，想要对付人类，就必须整合海族，整合海族就要面对海族之间的食物链仇恨关系，如果解不开海族之间的仇恨他就无法整合海族共同对付人类……此题无解！

    现在摆在他面前的只有两条路可以选，一放弃针对人类的计划，二，解决海族之间的内部矛盾，解决海族矛盾是不可能解决了，这辈子都没可能解开，剩下的只有放弃海族崛起计划一条路可以选择，让三木就这样放弃自己的计划，他又有些不甘心。

    想想他自己加入蓬莱忍辱负重好不容易才从蓬莱之主手中争取到这次到陆地的机会，就这样半途而废，三木心里有股说不出的憋屈，而且还是以这种不可理喻，无事生非，无法想象的方式结束……一想到这里就仿佛有颗烧红的木炭吞进了嗓子眼里，喉咙滚烫刺痛，望着眼前这群等待他答案的海族一句话也说不出来。

    三木为难之际，小黄花有些不合时宜的问道：“老大，你想到办法了吗？”

    听到这句话三木脸瞬间就绿了，他要有办法还用站在这里陪他们瞪眼！哪壶不开提哪壶，瞬间想打死小黄花的心都有了。

    三木的脸色就像开了染坊一般精彩，一会绿一会红一会儿铁青一会儿白，几经变幻三木硬着头皮咬牙说道：“你们之间的仇恨是人民内部之间的矛盾，现在咱们在哪里？咱们在人类的地盘上，咱们要联合起来一致对外，先决掉外来侵略者，额……不对，先解决掉万恶的人类，然后等我们这次任务完成回到海里再解决你们的问题！”

    三木用商量的口吻讲完，然后哀求的看向自己的同族，此刻他真心希望这群族人能够放下彼此之间的个人仇恨以大局为重。

    不过结局注定令他失望，他的这群族人显然没有这么高的觉悟，根本不懂什么叫攘内必先安外，虽然有在认真讨论三木的提议，不过这内容嘛，就就像得了前列腺分出的叉一样，要多歪有多歪，完全尿不到三木心中的G点。

    之前还吓得魂不附体的鲸鱼，此刻再也没有刚才那副唯唯诺诺的模样，面红耳赤的大声痛斥着。

    “对人类确实可恶！那扶桑岛国自江户时代就开始大规模捕鲸，至1950年代成为世界上最大的捕鲸国。从1986年到2010年，世界科研捕鲸14，583头，日本占了13，274头，占比高达91%！他们是一群无耻的骗子打着科研的名义，大肆扑杀我们同族以满足他们的口舌之欲，在扶桑市场上公开售卖鲸鱼肉比比皆是，食用菜式繁多，传统扶桑式、西餐做法一应俱全。

    他们最无耻的地方还远不止于此，其它国家不管如何，哪怕捕杀我们也会有个限度，唯独扶桑恨不得将我赶尽杀绝！前不久我在人类网络上还看到他们无耻的宣言！

    有记者的质问扶桑捕鲸协会，科研需要捕杀这么多鲸鱼吗，你们猜他们怎么回答？！！面对记者的质问，扶桑捕鲸协会厚颜无耻的说：只要鲸鱼不是濒临绝种，食用鲸鱼根本没问题。更有官员说捕鲸是保护海洋水产，因为鲸类吃掉的鱼类是人类捕获的5倍！我从未见过如此厚颜无耻之人，颠倒黑白，无中生有！我提议去灭掉扶桑！

    天朝地大物博，人杰地灵，能人异士层出不穷……我跟你说个秘密啊，你们可不要对别人讲……”

    说到这里鲸鱼卖起了关子，八卦这种东西不分男女老幼任何种族，吃瓜是所有生物共有的特性，听到有瓜可以吃，刚才还仇视鲸鱼的小黄鱼他们瞬间变了一副面孔，从那不同戴天之仇的生死仇敌转眼间变成了好兄弟，勾肩搭背催促鲸鱼快点讲，就连三木也在后面苦着脸竖起耳朵仔细聆听。

    见大家好奇心都被自己勾动，鲸鱼咳嗽几声轻轻嗓子随后神秘兮兮的说道：“我也是听我同族说的，你们也知道在蓬莱里面有不少我们鲸鱼族的族人，鲸骨魔大人便是蓬莱之主的大管家，蓬莱之主造梦的时候，蓬莱一切事物皆有鲸骨魔大人打理，由耳那个小偷逃到天朝后，最初蓬莱之主是派鲸骨魔大人来天朝抓捕由耳的，你们猜怎么着？鲸骨魔大人差点被永远留在天朝，得亏他有万骨化身，才能金蝉脱壳侥幸逃离天朝，不过少了万骨化身，鲸骨魔大人的实力下降了一半不止……”

    讲到此处鲸鱼唏嘘不已，仿佛丢了万骨化身的不是鲸骨魔而是他一样，大家兴致都被勾起来准备听惊天猛料呢，鲸鱼突然戛然而止唏嘘起来，大家那肯乐意，众人对着鲸鱼好一顿埋怨。

    鲸鱼笑着连连道歉，随后又继续说道：“回到蓬莱后鲸骨魔大人对蓬莱之主说，天朝大凶，有家公司叫怪异管理公司，执掌阴阳两界，任何妖魔鬼怪皆在其管辖范围之内，实力更是深不可测，他仅仅遇到公司一人便被打得金蝉脱壳，听那人的意思，他在公司里面还算不得什么顶尖高手……好像叫什么序列议员排名第8……原本蓬莱之主是想携蓬莱君临天朝亲自把由耳抓回去的，但听到这个消失后，蓬莱之主沉默了，多方打听地府消息后，蓬莱之主便派了一个阴险狡诈之辈让他把由耳带回去……”

    说道这里大家一脸古怪的看向三木，忽然觉得阴险狡诈这个词语用在三木身上很贴切……

    感觉到大家揶揄的目光，三木猛然回过神来，凶神恶煞的冲鲸鱼吼道：“你什么意思！？你当我听不出来！敢拐着弯的骂我！你是不是不想活了！啊！”        

