    “现在还不是时候。”

    王阳说道。

    紫霄道主这个位置，给他来做，并不存在什么德不配位之类的，若是他都没资格，世上也没人有这个资格了。

    不过，就目前而言，的确不是最适合的时候。

    坐上道主之位，以权势养气，自然不差，无需多久，他的精神境界，都能拔高一截。

    紫霄道脉就是考量到了这一点，才想要在这个时候，让王阳一步登天，直接登上高位，掌御大权。

    这样的事，在其他的传承是难以想象的，主要还是王阳展现出来的天资禀赋太厉害了，有这个能力，也有这个资格。

    只是王阳也有自己的考量，外在的权势很好，但他自己却没有多大的权势欲，还有就是权势所养之气，于他而言，也不过是锦上添花，有固然很好，没有也没有什么影响。

    而他一旦接了道主，在掌握权势的同时，也意味着背负了责任。

    责任王阳并不怕，于王阳而言，这不是什么重担，反而是一种缘法。

    责任这东西不会凭空变出来，而是有来由，有根源的，王阳学了紫霄门的武功，得了紫霄道脉的传承，上了山，入了道，紫霄道脉的缘分，便已经和他休戚相关了，不可分割，也不需要分割。

    日后待他武道大成，振兴紫霄道脉，是他应该做的事情，应该背负的东西。

    只知索取，不知回报，这样的人世上自然不会没有，但王阳无疑不是这种人。

    只是现在还不是王阳回报的时候，他武道未成，哪怕是接了紫霄道主的位置，也只是让自己得了权势地位，但却难以有所作为。

    拳头硬才是硬道理，王阳现在无论是武功智谋胆魄，都算不上人世绝顶，想要有所作为可谓是困难重重。

    而权力的交接，定然伴随着动乱，哪怕这是紫霄道脉上层的决定，但高层的变化，不可能不影响下面。

    他成为道主，自然不可能毫无作为，若是毫无作为，当个吉祥物，也就无所谓养气了，这里面自然是要有种种变革的。

    有了变革，才有所谓的翻手为云覆手为雨，气这种东西，不是待在一个位置睡觉就能养出来的，非得有所作为。

    这种变革，也是一种精神的修行，这样的修行，若是修行的好，比正常修炼还要快速许多。

    这个时代，很多丹道大宗师，乃至是武道圣者，除了武者身份之外，还可以是商人，企业家，大老板，便是因为别样的修行方式。

    路并不只在山上，有人喜欢清静，有人喜欢热闹，有人体天道，也有人参人道。

    路有千万条，万般皆修行。

    王阳一番考量下来，感觉没必要，他当了紫霄道主，翻手为云覆手为雨之下，精神境界的成长固然很快，但他自己修行也并不差。

    最关键的，还是以他现在的手段，若是去掌握一个大势力，哪怕其中不出差错，也会对紫霄道脉本身，造成不小的影响。

    王阳一直都崇尚在合适的时间做合适的事情，他作为紫霄道脉的弟子，让紫霄道脉走向兴盛，是他该做的事情。

    但就王阳说的，现在并不是时候，紫霄道脉想要成就他，愿意折腾，哪怕折损一点底蕴，但王阳却不想因为那锦上添花的一点小小的好处，折腾自己的师门。

    他现在不过武道宗师，还斗不过华夏内部，还有海外的那些个妖孽人物。

    待到他日后修成武道圣者，乃至是武道神话，那就又是另一种局面了，武功越高，个体越强大，不只是体能的蜕变，亦是智慧的升华。

    那个时候紫霄道脉交到他手上，他才敢保证自己能够带领紫霄道脉走向辉煌。

    人以何待他，他便以何待人，有善我者善恶我者恶我者有无我者无，王阳活的可谓是一清二白。

    紫霄道脉这般待他，他自然不能无动于衷，他这个时候若是因为权势地位而答应了，那就是屈了自己的心意。

    到时候武功不但不会进步，精神境界反而有可能退化。

    那些于人间修行的高人，哪怕是权势滔天，财富惊人，但他们自身都是并不贪恋的，而是超然于上。

    因为这些都不过是外物，是过往云烟，若是执着于权势本身，那就是舍我求外了。

    释迦摩尼成道的时候，言天上地下唯我独尊，这个我，就是自我之主宰，哪怕是天地万物，也不及“我”。

    同时，也正因为唯我，才有了众生一视同仁，“我”之下，并不存在高低之分，普度众生，其实是渡我，是在实现“我”之愿。

    “我知道了！”

    李纯阳点头，让开了位置，并打开了身后的大门。

    以他的精神境界，智慧何其高深，立时就明白了王阳的想法。

    王阳说的是现在不是时候，那等时候到了，自然就行了。

    王阳表达的，已经很明白了，任何人略微琢磨，都能知道王阳的意思。

    在李纯阳看来，王阳这个人，比他想的更珍惜缘分，紫霄道脉以诚待他，是以他也不愿损害紫霄道脉分毫。

    这样的心性无疑是极好的，比许多人预想之中的还要好。

    因为王阳哪怕当场答应，也没什么可以指摘的地方，得了权势，也担了责任，并非占了紫霄道脉什么便宜。

    至于贪恋权势，没有体验过权势，有所贪恋是人之常情，都没有体验过，也就没有什么权势地位如过往云烟的心境了，想象出来的终究只是想象出来的，不去做永远不知道结果到底如何。

    非得体验过一次，那才能真正面色平淡的说，名利财富，于我而言都不过是过往云烟。

    这一点王阳自然知道，但王阳有自己的原则，不愿屈心。

    权势这东西没有几个人不喜欢，但一个心中有道的人，却是可以克制自己的欲望，凡事都是取之有道。

    王阳并不膨胀，知道自己的斤两，是以现在不取。

    在许多双眼睛的注视里，王阳越过李纯阳，一步一步，不疾不徐的，走进了道宫的大门，入门，亦入道。

