    周一，漂亮国街头报刊亭。

    妮可脚步匆匆的从地铁站出来，按照以往的习惯，在地铁口附近的报刊亭停了一下，从随身携带的手提包里，掏出提前准备好了的零钱：“请给我一份最新的《New Time》，谢谢！”

    报刊亭里，满脸大胡子的巴克接过零钱，递过来一份卷好的杂志：“给你，可爱的小姐，新鲜出炉的《New Time 》，今天的新闻绝对会让你大吃一惊的！”

    妮可笑笑：“可是每周你都这么说，而我每一次都这么失望。”

    巴克用力摇头，甚至把他脸上的胡子都甩起来了：“不不不，甜心，这一次绝对不会让你失望！”

    “但愿如此。”

    妮可没有跟巴克多说什么，她还急着赶去上班，虽然现在买了《 New Time 》，但是至少要到中午午饭时间，妮可才有时间看杂志。

    妮可是一名职业助理，在一家会计师事务所上班，听着十分高大上，但是由于妮可并没有考取执业证书，所以妮可仅仅是一名普通的助理而已。

    每天的工作，就是帮助那些注册会计师们处理行政上的事物，说白了就是个跑腿打杂的，但是由于服务对象的工作需求，妮可还得自学会计相关知识，如果可以，妮可也想往这方面发展一下。

    将来考取执业证书，自己也能成为一名受人尊敬的注册会计师了。

    “妮可！把这些文件都给归档一下！”

    妮可的幻想，还没来得及展开到更美好的将来，就被上司安排的工作给直接打断了，看着办公桌上一摞摞半人高的资料，妮可叹气：“好的，我马上处理！”

    “你最好尽快，这边还有很多工作需要你。”

    看着上司示意的方向，那里有着成堆的文件和资料，妮可就什么幻想的心思都没有了，因为她必须将全部心神都投入到工作当中，不然今天这些工作完不成的话，明天就会积压更多的事情。

    更关键的是，还有绩效奖金。

    如果自己的工作能力不能够让上司感到满意，自己的绩效考核，很可能会不及格。而连续三个月绩效不及格，自己就会失去这份还算体面的工作。

    一想到这种可怕的后果，妮可就打起了十二分精神，来处理自己的工作。

    专心工作的时候，时间总是过得飞快。

    等妮可从成堆的文件里抬起头的时候，整个办公室就只剩下寥寥数人，其他人都去享用他们的午餐去了。

    妮可自然不是那种，饿着肚子也要工作的人，该吃饭的时间她还是要去吃饭的。只不过吃饭的时候，妮可喜欢看看杂志什么的。

    对，就是今天早上在报刊亭买的那份《 New Time 》。

    但是，妮可在餐厅里，刚刚把杂志摊平在桌面上，就愣住了：这个封面上的，分明是一张华夏人的脸！

    而且，还是一张年轻到，乍一看仿佛还没有成年的面孔！

    那是一个黑色头发，黑色眼睛，极具东方特色的面孔。

    杂志给了他一个特写，没有多余的服装造型去衬托他的面孔，就这么简简单单的将他的脸，将他面部轮廓清晰的呈现在所有人面前。

    目光清澈，表情闲适，但却很吸引人眼球。

    而封面的右侧，写着他的名字，以及他的专访文章的标题：

    《林泛——新一代的华夏音乐天王》

    旁边的同事是知道，妮可有在午餐时间，一边吃饭一边看杂志的习惯的，看见妮可愣住了，也不由伸头过来看：“咦？封面人物怎么是个华夏人？这是《New Time》？妮可，你别不是买到盗版杂志了吧？《New Time》居然会让华夏人登上封面？”

    这语气里满满的优越感，让妮可很反感。

    这都什么年代了，怎么还会有人歧视不同皮肤的人呢？

    而且说这话的人，你自己摸摸你那毫无智慧的脑袋，再想想你没有丝毫建树的人生，你有什么资格歧视能登上《New Time》封面的人？

    妮可碍于同事的身份，并不好直接指责对方那莫名其妙的优越感。但是妮可不说话，不代表餐厅里的其他人会对此保持沉默。

    “嘿！伙计！你没有看到一切，请不要随便发表你那种言论好吗？《New Time》这一期封面人物可是林！”

    餐厅里的顾客直接点了出来：“你知道林是谁吗？不知道？行，我原谅你的孤陋寡闻。《We will rock you》这首歌知道吗？《Sugar》知道吗？《See You Again》知道吗？

    要是都不知道的话，罗伯特知道吗？去他的社交账号看一下，你就知道林是一个多么优秀的歌手了！他完全有资格登上《New Time》的封面！”

    这一连串的反问，让妮可的同事脸皮一阵红一阵紫的，但同时也让妮可和餐厅里的其他人，都接收到了一个关键信息：

    “林登上了《New Time》的封面？！”

    “我的天！这是真的吗？我超级喜欢《See You Again》这首歌！太感人了！”

    “如果是林的话，他确实有这个资格！要知道，他的三首歌都进入了B榜Hot 100！上一次取得这样成绩的歌手是谁来着？”

    “兄弟，你的消息落伍了，林的三首歌都进了B榜Hot 100里的前二十了！《We will rock you》已经连续两周霸占榜首了！《Sugar》一直排在B榜第二位，仅次于《We will rock you》！但是我相信，要不了多久，《See You Again》肯定能够霸占榜首！”

    “我的天！连续两周B榜冠军？林也太厉害了吧？”

    ……

    妮可听着周围人热火朝天的议论，一时有些茫然。

    这三首歌，说实话，妮可只听过《Sugar》，而且现在她的手机铃声就是这首歌。

    但是，《Sugar》才发布了两个星期啊！新歌就出来了？而且还进入B榜前二十了？甚至于歌手本人，都登上了《New Time》的封面了？

    妮可摩挲着手里的杂志，不敢相信这一切。同时，她的脑海里也回放起了，早上在报刊亭里，巴克跟自己说的话。

    他说，今天的新闻一定会让自己大吃一惊的。

    确实是大吃一惊，而且妮可相信，不仅仅是自己，今天整个漂亮国都会大吃一惊的！

    事实上，妮可的猜测可谓是十分精准。

    《New Time》刚一开售，就引发了漂亮国的全体惊诧，然后400万份杂志第一天就直接被抢售一空！

    买到了的人欣喜若狂，没有买到的粉丝直接找上《New Time》的网站，留言要他们增加刊印数量。

    当然，加印是不可能加印的，但是《New Time》的负责人，对这些狂热的粉丝们表示：“漂亮国版本的卖光了，你们可以去买华夏国版本的。华夏国因为受众更多，所以每一期都会比这边多刊印200万份。”

    漂亮国的粉丝们一听，非但没有感到开心，甚至开直接开骂：“你以为我们这边400万份是怎么被卖光的？还不是华夏那边的粉丝，把华夏版本的买光了还不够，直接跑过来买我们的！

    我不管！你加不加刊？你不加刊，我买不到林的封面杂志，我就天天堵你的门！而且不光我自己堵，我还会邀请那些同样没有买到杂志的华夏粉丝一起堵门！

    我看你怕不怕！”

    ……

