    “四十里！”

    苏莫看着天空上的劫云，呢喃自语，闻人天都十五座灵漩凝结神丹踏入武王境，劫云达到了四十里。八??一?中文网  Ｗ?ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    那他四十九座灵漩呢？

    他这么多灵漩，日后武王劫能达到什么地步？

    少倾，叹了口气，苏莫不再多想，车到山前必有路，他的实力比之闻人天都强的多，就算武王劫再强几倍，他也有信心闯过去。

    而后，苏莫静静的观看闻人天都渡劫。

    此时，浩大的劫云之中，雷霆之威不停的酝酿，越来越强大，闻人天都的面色凝重到了极点。

    轰！

    片刻之后，一道巨大的闪电从雷海之中劈下，撕裂空间狠狠的劈向闻人天都。

    这道闪电长达数千丈，如同一柄死亡天刀，威势无可匹敌。

    闪电的度快到极致，瞬息之间便劈到了闻人天都的头顶。

    “碎！”

    闻人天都不闪不避，一拳轰击而出，直击劈下的闪电。

    轰隆！

    一声爆响，闪电被一拳轰碎，四散湮灭。

    闻人天都的拳头之上，带着一双灰白色的拳头，其内传出阵阵澎湃的气息。

    很明显，这拳套是一件皇级兵器。

    接下来，雷海再次酝酿，接连劈下了一道又一道闪电。

    闻人天都全部有惊无险的扛了过去，连续抗过了七道闪电。

    “七道雷劫了，还有最后两道！”

    “最后两道才是最危险的雷劫，一个不慎很可能灰飞烟灭！”

    “这小子真是不简单！”

    几具傀儡人见得闻人天都轻松抵挡住七道雷劫，不禁有些惊叹。

    就在此时，天空中第八道雷劫降临了下来。

    只见庞大的雷海不停的涌动，而后，一道直径足有十丈的巨大光柱从雷海中冲出，裹挟惊天威势，直击闻人天都。

    巨大光柱完全是由雷霆之力组成，威势惊天，恐怖无比。

    雷霆光柱一路所过，一切尽皆破灭，强大的雷霆意志，让得人生不起反抗之心。

    “灭！”

    闻人天都不退反进，身形冲天而起，直接迎着雷霆光柱冲了上去。

    双拳齐出，闻人天都击出两道浩大的拳茫，同样形成了两道光柱，击向雷劫。

    轰！轰隆隆！！

    轰响不断，雷霆光柱与拳茫生了剧烈的爆炸，雷光爆射千里，恐怖的劲力席卷八方。

    砰！

    又是一声爆响，闻人天都直接被从空中轰了下来，砸进了大地之中。

    大地龟裂，出现了一个深不见底的大坑。

    “我能不能出手帮他？”苏莫见此心中一惊，开口向几名傀儡人问道。

    他担心闻人天都挡不住了，因为据说最后一道雷劫才是最恐怖的。

    “圣子切莫出手，一旦有人插手，雷劫的威力会再次增加！”

    金一等人闻言，连忙出言制止了苏莫。

    嗖！

    这时，闻人天都从深坑中飞了出来，蓬头污面，衣衫残破，口中还在流淌着鲜血，显得凄惨不已。

    不过，闻人天都身上的气息却并没有减弱多少，显然伤势并不是很重。

    他的身上露出了一件白色的内甲，流光异彩，气息澎湃。

    显然，这内甲是一件了不起的防御之宝。

    “你们放心吧！这小子得到了光耀大帝的传承，我也赐予了他防御宝物，应该不会有事！”光一道。

    众人闻言点头，闻人天都既然成为了光耀宫的传承，那就肯定得到了宝物，这雷劫虽然强大，应该也奈何不了他。

    此时，最后一道雷劫，终于降临而下了。

    轰！

    雷海涌动，紧接着传来一声轰响，一道更为巨大的雷霆光柱暴轰而下。

    这道雷霆光柱，比之前那道还要强大一倍，简直拥有毁天灭地之威。

    庞大的雷霆威压，让得虚空都凝固了，浩瀚的雷霆波动，让得周围的空间不断爆炸。

    面对这最后一道雷劫，闻人天都不再直接攻击，而是极力防御了起来。

    他的背后光芒闪烁，武魂升腾而起。

    闻人天都的武魂，是为天级三阶武魂，是一颗微型的星辰，闪烁着璀璨的星光。

    玄力涌动，星光凝结，闻人天都的体外，出现了一层又一层防御罩。

    眨眼之间，他体外的防御罩便多达十数层。

    这些防御罩，完全是由玄力和星光凝聚而成，防御力惊人。

    不仅如此，闻人天都的手中，还出现了一个古怪的石符。

    石符催动，光芒爆射，刹那之间便在闻人天都的身上形成了一副光芒铠甲，将其从头到尾包裹了起来，形成了完美的防御。

    “好神奇的防御宝物！”苏莫见此，暗暗惊叹。

    而后，在闻人天都极力的防御之下，最后一道雷劫光柱，狠狠的轰了下来，轰在了他体外的防御罩上。

    嘭嘭嘭！！

    一层层防御罩纷纷破碎，雷劫光柱直接轰在了闻人天都的身上。

    轰隆隆！！

    猛烈的爆炸声响彻天际，其中还伴随着凄厉的惨叫声。

    毁灭般的气浪席卷方圆千里，无尽的雷光如同电蛇一般四处游走。

    苏莫等人心中担忧不已，但也只能眼睁睁的看着。

    少倾之后，雷霆散去，气浪消散，众人定睛看去，不免大惊失色。

    只见大地之上，出现了一个方圆数十里的深坑，闻人天都正躺在深坑之中，整个人都几乎变成了焦炭，气息孱弱无比。

    嗖！

    苏莫毫不犹豫，身形一闪而出，向闻人天都飞了过去。

    来到闻人天都身边，苏莫立刻查探了一番对方的伤势，随即才稍稍的松了一口气。

    对方虽然伤势极重，但并没有性命之忧。

    “苏兄，我终于成功晋升武王境了！”

    闻人天都的脸上露出了一丝笑容，他卡在真玄境巅峰数年，一直不敢突破，现在终于得偿所愿了。

    事实上，多亏了那块光一赐予的石符，他才能顺利的挡住雷劫。

    那石符是极强的防御之宝，只不过，他实力太低，根本挥不出石符的威力，所以才会身受重伤。

    “嗯，恭喜你！”

    苏莫笑了笑，道：“我带你回去疗伤吧！”

    而后，苏莫便将闻人天都带回了苍穹神宫。

    苏莫的心稍稍有些沉重，闻人天都的武王劫都这般强大，那他的武王劫呢？

    看来，他还要早做准备才行！