    为了遮人耳目，陈子寒都是和陆玉住在一起的。

    熄灯之后，陈子寒将基地发生的事情都一一告诉了陆玉，尤其是秦小璐死亡的事情。

    陆玉也有点吃惊秦小璐的死亡，不过陆玉说：“在秦寿和谷老大身边没有一个好人，死不足惜。”

    “子寒，我是佟寒昕的女儿。”陆玉的声音带着悲凉。

    陆玉是佟寒昕的女儿秦寿早都告诉陈子寒了，佟寒昕死了陈子寒也知道。

    “我这次回京城，见了陆战君和蔡少芬。”陆玉轻轻的说。

    陈子寒并没有打断陆玉的话。

    “陆战君肯定知道我是秦寿的女儿。我觉得秦少卿才是陆家的孩子。”陆玉接着说。

    陈子寒感觉到了陆玉在颤抖，陈子寒伸手将陆玉抱了抱，黑暗中，陆玉依偎在陈子寒的怀里，两个女人在这个荒凉而暗无天日的森林里相互取暖。

    “我回到陆家，陆战君和蔡少芬从来都不关心我过得好不好，他们只关心甸城的情况，要我一定要盯紧这次基地的行动，哪怕付出我的生命。陆家父子两都想晋升，蔡少芬和吴润竹已经拉拢了很多人，一大半的经济命脉都掌握在他们手中，还有现在就连江家、寒家还有董家和凌家都和吴润竹走的很近，陆宇霆和江俞轩竟然同时出现的媒体上，陆家公然为江家站台。”陆玉将她在外面看到的情况讲给陈子寒听。

    陈子寒听到江家和陆家走的近的时候，心中微微叹息了一下。

    陈子昂不能将她来甸城的目的告诉江俞轩，她也无能为力阻止江家和陆家交好，现在只是祈祷他们不要有什么瓜葛才好。

    至于寒家和凌家，陈子昂到是不怎么担心，寒家的寒伯按聪明睿智，能安排李长卿来保护她，就知道寒家一定不会和陆家走在一起的。

    凌辰一直都在调查他们那个作假的事情，董家和凌家怎么会和陆家走在一起？

    还有那个刘诚之，赶都赶不走，刘家的背景可是深厚着呢。

    只是陆家一直都蒙在鼓里，也不知道寒伯安有没有提醒过江俞轩。

    “陆战君过一段时间会安排一批人到甸城来保证这次基地事情的顺利进展，这批人会将你们送出公海，另外，他让我给你说，要将三分之二的货款打到他指定的账户，另外会安排人接管基地。”陆玉对陈子寒说。

    “那秦寿和谷老大呢？”陈子寒问到。

    “他让你将三分之一的资金打入他们三个人共有的账户之中，等你出海之后，秦寿和谷老大也就会从这个世界上消失，甸城的一切都会落入秦少卿的手中。目前所有知道基地消息的人一个不留，包括张函和谷强。”陆玉说道。

    “那他有没有说怎么安顿好你和我？”陈子寒接着问道。

    “他说你不会和我结婚的，你只是利用我来制衡他，等基地的事情结束之后，让我和秦少卿结婚就在甸城发展，甸城这个地方四面环山，四季如春，关注的人也不多，适合做很多事情，陆家如果想越来越强大就离不开经济的支撑。”

    “陆战君这是想要彻底掌控基地，掌控甸城的一切啊。”陈子寒听了陆玉的话心中的猜想也应证了。

    “你准备怎么办？”陈子寒问陆玉，暗夜里看不到陆玉的表情。

    “子寒，你想办法离开这里好不好？你不属于这里，你也不应该做这些事情，这基地的货出去之后不知道会有多少人家破人亡，你自己有公司，你也没有必要挣这些黑心的钱是不是？”陆玉的话里含着祈求。

    陈子寒在暗夜里摸了摸陆玉的头，长叹一声说道：“我也想离开这里，可是现在我能离开吗？这个基地花费了我大部分资金不说还有别人的资金，我离不开了。”

    陈子寒终究是不敢对陆玉说太多。陆玉能说出来这样的话担心她是真的，但，陈子寒却不敢拿基地这么多的人命做赌注，也不敢将张函和周泽瑞等人暴露。

    “子寒，我爱你，我也爱陈陆，我知道你的身份，可是我还是爱你，是你给了我温暖，是你让我觉得这个世界上还有黑白分明，还有良善和希望，可是，子寒，善良如你怎么可能会和他们狼狈为奸呢？”陆玉抽泣着说。

    “玉儿，这些货落在我手中难道不好吗？总比出去害人要好很多吧？”陈子寒听着陆玉的话心中一阵难过。

    “你是说？......”陆玉惊问。

    “只要这些货出了公海就好了，我们想办法销毁了不就行了，至于这个基地，到时候你就看着办吧，我能做的就是这些了，陈子昂已经死了，如果陆家势力依旧，那么陈子昂永远都活不过来，陈陆包括嘟嘟和团团都会由落家照顾，陈子寒也会随着这一批货消失在公海。”陈子寒淡淡的说。

    “我阴差阳错之下掌握了甸城的秘密，如果我不随着他们走的话，我就没有办法保护我的家人和我的同事，我呢，并不认识什么国外的组织，我的所有资金都是我这些年打拼出来的，我只有这样做，我才能让他们安全的离开甸城，我才能保证我的家人能安全的活着。玉儿，如果我再也不能出现了，我希望你不要为难我的孩子和我的家人，也不要去认回陈陆，陆家是不能让你给他们抹黑的。”陈子寒对陆玉说。

    “子寒，我们举报吧！”陆玉说。

    “举报？你给谁举报？按照现在陆家的势力，你能走出甸城吗？陆战君能交代你做的那些事情，是因为他还不知道你知道了自己的身份，一旦他知道了你知道自己的身份，恐怕你都离不开甸城。”陈子寒轻笑一声。

    “那该怎么办？”陆玉的心更乱了。

    “你什么都不要做，就好好的做你的陆家大小姐，陆战君吩咐你的事情你都答应了，如果你不希望这批货流出去，我就让它都毁灭在公海可好？”陈子寒轻轻拍了拍陆玉的背。

    “这些可是能卖很多钱的。”陆玉不确定的问陈子寒。

    “我的研发是能赚很多钱的，我为什么要担着掉脑袋的风险做这些事情呢？可是我没有办法，我没有权利，我只能想办法先摆脱他们，你明白吗？”陈子寒想了想接着说：“如果我知道了他们的秘密而不和他们合作的话，我的公司就要易主，而我将真的会永远离开这个世界。”

    陆玉沉默了很近，陈子寒以为陆玉睡着了，陆玉突然坐起来说：“秦寿好像找到了两个年前人帮他做防御系统，让我回去帮忙采购。”

    “两个年前人？”陈子寒问道。

    “好像年龄不大，我没有见过，听说还帮你公司解决了难题，具体的情况我要回去才能知道。”陆玉说。

    陈子寒陷入了沉思，信息化项目应该没有问题，可是谁有能力拿下防御系统的安装？

