    顿时，万成以及其他的月牙派弟子都扭头看了过去。

    看着猎魂帝的身影，他们眼中闪过的畏惧没有一丝降低。

    主人一个眼神能灭人神魂，连手下也是这般凶残。

    强盗都已经被灭了魂，居然还把对方的首级也取了下来。

    果然这是一对恐怖且不能招惹的主仆！

    “这个强盗的魂力是五行偏金属性的。

    正好可以给你的器灵吃掉。

    说不定能稍微增加一些你器灵的实力。”

    猎魂帝说完，便将手中的首级丢到了天蚕针灵的手里。

    天蚕针灵似乎有些难以置信。

    这个上次对他们还无比嚣张的猎魂帝，怎么突然之间对她这么好了？

    还为了提升她的实力，特意将强盗老三的首级取了下来。

    正当她无比疑惑之际，就见猎魂帝又拿出一个空间卷轴，从里面倒出十几颗灵珠。

    “林少，这里有十八颗下品灵珠，给你了！”

    猎魂帝并不知道林天佑已经从月牙派的弟子身上收取了大量的回报。

    还以为林天佑这次什么好处都没得呢，怕林天佑会不开心，所以就把强盗身上的宝物都搜刮了一遍。

    最后搜刮到十八颗下品灵珠，对猎魂帝来说，这根本连塞牙缝都不够。

    但聊胜于无吧，正好全部送给林天佑了。

    林天佑接过灵珠，内心有不小的触动。

    他能感觉到，猎魂帝……不，是猎魂帝皮囊之下的那个至尊，似乎对他更真诚了。

    林天佑笑了笑，从十八颗下品灵珠里取出九颗，而后反手放到了猎魂帝的手心里。

    “你这是？”

    猎魂帝似乎没有弄明白林天佑的意思，诧异的看着林天佑，想知道他为什么还给自己一半。

    “咱们不是兄弟吗？既然是兄弟，得到好东西，自然要平分了，这才是兄弟嘛！”

    林天佑微笑说道。

    他记得自己转世的捉鬼龙王在阳世的时候，跟亲哥林天保就是这样，有好处大家平分。

    所以有样学样，也跟着做了起来。

    猎魂帝看着手里那九颗下品灵珠，久久没有说话。

    此刻他的内心无法用言语去形容。

    除了感动，还是感动。

    仿佛这九颗下品灵珠，比九颗神品灵珠还要珍贵一万倍，他无比的珍惜。

    “嗯，咱们是兄弟！”

    猎魂帝也笑了，笑的无比天真烂漫。

    这是他有史以来，笑的最开心的一次。

    以前他也笑过，但大多数是不屑的笑，以及违心的笑。

    “原来发自内心的笑，是这么一件让人愉快的事情！”

    猎魂帝非常享受这个过程，如果他能掌控时间，一定将这一段时间静止下来。

    当作至宝封存。

    强盗灭尽，众人都沉默不语。

    此刻天已至深夜，大家将篝火熄灭，各怀心事的睡下了。

    一夜过去，众人再次上路。

    不过这一晚上，一群月牙派的弟子们可没能睡安稳，甚至根本就没有睡着。

    只有林天佑和猎魂帝两个人跟个没事的人一般，睡的非常悠然自得。

    第二天早上，两人更是神清气爽。

    就这样，众人朝着山林深处走去，一天一夜之后，离绿绝泉的位置是越来越近了。

    一路上，众人之间的气氛很是压抑。

    按理说，林天佑好歹也算是出手救了他们，但他们没有太多的感谢，反倒畏惧居多。

    “林少，前面不远就是绿绝泉的位置，如果行进速度快的话，今天下午就能到。

    不过，我想就此跟林少分开。

    我们大师兄于洛似乎快要醒过来了。

    我怕他醒来知道小师妹的事情，会与你们发生不愉快。”

    万成忽然走到林天佑的面前，小声的说道。

    他以前管林天佑称‘林兄弟’，现在因为发生了那样的事情，他对林天佑的敬畏也变深了，不敢再随意喊‘兄弟’二字。

    所以改口称林天佑为林少。

    “无妨。

    不过，虽然分开走本少不介意，但本少却不会为了你们刻意绕远路。”

    林天佑淡淡的回应。

    “不需要林少绕路。

    从山林前往绿绝泉的位置，有好多条路可走。

    我们可以去绕远路。”

    万成说道。

    “那就好。”

    林天佑说完，也不再浪费时间，继续跟猎魂帝踏步前行。

    转眼间，人影就消失在了山林之中。

    “呼，他们……可算是走了！”

    直到林天佑二人的气息彻底消失不见，众月牙派弟子这才松了口气。

    甚至有人直接瘫坐在地上大口喘气。

    说实话，知道林天佑那霸道的手段后，他们每一步都走的战战兢兢。

    生怕就得罪了那个少年。

    内心所承受的压力，重的快要将他们的自信心都压垮了。

    “二师兄，到现在我都不敢相信那个少年敢杀月兰小师妹。

    一个少年，竟然能够做到这样的地步！”

    一名月牙派弟子轻轻摇头，难以置信的说道。

    “何止是你不敢相信，就连我都是内心震撼。

    现在我也终于明白，当时他说即便我不出手，那只洪荒瘴虎也奈何不了他。

    原来这些话并不是吹牛，全是真的。”

    万成也找了个地方坐下，心头十分复杂。

    “现在怎么办？

    等一下大师兄醒来，问起小师妹的事情，我们如何回答？”

    有弟子看着万成，开口询问意见。

    他们现在非常想让一个人出来承担责任。

    否则，等回到门派，恐怕他们这些人会被掌门废掉魂力。

    甚至都有可能被掌门杀掉。

    “就说……不知道，咱们什么都不知道！”

    万成犹豫了一下，回答道。

    既然向林天佑保证过，今天的事情他什么都没有看到，那当然要履行约定。

    “不知道？这怎么能瞒过大师兄？”

    众人苦笑。

    沙沙！！

    就在这时，树林之中又是一阵响动，让一众弟子们都是心头一惊。

    他们已经受过这样的惊吓了，生怕又遇到之前那样的强盗。

    “吼！”

    草丛被扯开，顿时一个巨大的猛兽跳了出来。

    这猛兽有一头小牛犊那么壮，通体雪白，比之前见过的洪荒瘴虎要更显强壮，也更显美观。

    它的嘴里吐着腥气，显然刚刚吃过活食。

    看到一群人坐在这里休息，它狂吼一声，就要扑上来攻击。

