    一转眼,封扬帆和封起航小朋友就到了该上幼儿园的年纪了。

    位于封家附近两公里的一家私立幼儿园，和封瀚的公司顺路，接送都很方便。幼儿园要求九点之前到校,封瀚一般八点半就把两个小团子送过去,有时候还要再提前一点,用温漾的话来说，封瀚送孩子着急得像是去丢垃圾。

    封瀚逐渐淡出了歌手圈，他有了家庭,有了想保护的人,追光灯下的场合已经不适合他。

    最后一次演唱会是在两个小朋友还没出生的时候，为了和歌迷道别，也为了堂堂正正地公开他的婚姻,封瀚自己出资在国家体育馆举办了一场免费演唱会。

    消失了五年,再次回归是带着婚讯，粉丝们彻彻底底疯了一把。

    但好在曾经的歌迷们经历了五年时光的洗礼,也都长大了,虽然网上仍有过激的声音，祝福还是更多的。

    一时间,曾经的摇滚天王封瀚的爱情故事成了娱乐圈中的一段传奇,更引出了一大批以他们为原型的，“暗恋多年的偶像爱上我”这类的言情小说。

    不过事业是事业，生活是生活,就算事业再成功，也避免不了孩子调皮时,被老师请家长的命运。

    温漾和封瀚排排坐在沙发上，对着手机屏幕上幼儿园刘老师的@发愁。

    “@封扬帆封起航的爸爸，封先生,封扬帆在学校里和小朋友打架了，辛苦过来一趟。”

    “@封扬帆封起航的爸爸，封先生，不好意思还是您，封起航在学校里欺负小女孩，辛苦过来一趟。”

    “@封扬帆封起航的妈妈，封太太，封先生一个人可能忙不过来，辛苦您也过来一趟吧。”

    封瀚心烦意乱，手往裤袋里掏烟盒，被温漾拍掉手：“瘾又犯了？”

    “妈的。”封瀚气得骂人，“这个月第几次了？我就这么一张脸，不够这两个小兔崽子丢的。”

    他这么一说，温漾也愁了：“以前都是些上课切橡皮的小事，今天怎么打架了，还欺负小女孩？”

    封瀚恨恨道：“待会我要是忍不住动手，你可别拦着我。”

    “别逞嘴能了。”温漾站起来穿衣服，顺手把封瀚的外套递给他，“快走吧，晚了老师又该打电话过来了，我可不好意思接。”

    两人拿了车钥匙急匆匆出门，进了幼儿园，轻车熟路找到刘老师的办公室，在门□□换一下眼神。

    温漾道：“我管大的，你管小的？”

    封瀚点头：“行。”

    不大的办公室里，坐着刘老师、王老师，还有对方小朋友的家长，封扬帆和封起航扬着下巴，帅帅的小脸上一脸不服气的样子，看得温漾和封瀚太阳穴直抽抽。

    两人面上堆起笑，各自去找负责的老师。

    一番交流之后，梳理清楚了原因。

    起因是封起航小小年纪不学好，勾搭一个叫媛媛的小姑娘谈恋爱，冲人家抛媚眼。

    封起航在班里是很受欢迎的小男生，干净帅气，白白嫩嫩，遗传了封瀚的音乐天赋，英文歌法文歌信手拈来，小姑娘没受住诱惑，就羞答答地同意了。

    但是小姑娘毕竟年纪小，才五岁，封扬帆和封起航长得一模一样，她一时没分清，午休的时候，偷偷亲了封扬帆一口。

    封扬帆被吓了一跳，一伸手给小女孩推了个大跟头。

    正巧小女孩的哥哥在隔壁班，看见妹妹被推了很生气，两人就打起来了。

    小女孩害怕了，去找老师帮忙，前因后果一问，刘老师分析后觉得是封起航欺负小女孩，骗人家美色，所以给封瀚和温漾发了消息。

    “……”面对着对方家长的质问，和两位老师诡异的眼神，封瀚端端正正坐得像个小学生，“对对对，都怪我们家孩子，不好意思了，对对，我们回家以后一定好好教育。”

    对方家长认出来他：“哎呀，你就是那个封瀚吧？”

    “……”这种场合被叫出名字一点都不光彩，封瀚恨不得推开窗户跳下去，硬着头皮点头，“是，您好您好。”

    “我一直都挺喜欢你，我听你的歌长大的呢，我和我老婆谈恋爱也是听你的歌。”对方家长表白一番，又表示不满，“但是你们家教育孩子真是有问题，我听我女儿说了不止一次了，你家大儿子上课总是睡觉，性格闷闷的，也不喜欢和人说话，很孤僻。你家小儿子太活泼了，不是去打架，就是去打架的路上，你得抓紧时间好好教育，要不然长大以后，肯定变本加厉！”

    温漾坐在一旁，她也生气，但是看着封瀚吃瘪的表情，又忍不住想笑。

    两人再次诚恳道歉，并表示愿意带对方家的哥哥去医院体检，被家长婉拒了，只是要了个签名，说以后要是真有什么需要医药费的地方，把签名卖了估计也够了。

    温漾憋着笑，又说了几句，各自带着孩子回家。

    回去的车上，封扬帆和封起航坐在后排，温漾开车，封瀚气得要死，开不了。

    两个小屁孩完全没有大祸临头的预感，还有心思聊天。

    老大问：“今天中午那个亲我的小妹妹是叫媛媛吗？”

    “对啊。”老二说，“粉粉嫩嫩的，好可爱，你今天把她欺负哭了。”

    老大说：“那我明天中午给她买糖吃。”

    “……操。”封瀚忍不住低骂一声，回头道，“你们俩还觉得挺光荣是吧？一天天不知道好好学习，就把脑筋用在歪道上，什么媛媛方方的，我看你们俩是一点都没认识到自己的错误，就是欠打！”

    封瀚想起来，刚才那个家长说封扬帆性格闷，孤僻，不爱和人说话，他那哪儿是孤僻啊，他是孤傲，谁都瞧不起。

    ……和他年轻的时候一个味儿。

    至于封起航，封瀚严重怀疑他是遗传了温泽的基因，不是个省油的灯，跳上跳下，没一刻安生的时候。

    温漾专注地开车，她是不赞成封瀚这种粗暴的教育方式的，从小的家庭教育让她觉得养育孩子不能靠打骂，要好好引导。但是今天两个团子实在过分了，封瀚受了委屈，让他骂两句发泄一下也是应该的。

    “不是歪地方。”封起航认真地辩解，“奶奶说了，谈恋爱要从小抓起，要是从小就回避爱情的话题，等到长大后很容易出现问题的，可能就要像爸爸一样，三十多岁才能结婚了。”

    温漾窘了，她真没想到，她那个一向高雅端庄的婆婆，竟然会和两个小豆包说这种话题。

    “而且我们虽然没好好学习，成绩还是第一啊。”封扬帆低着头玩iPad，声音淡淡的，“爸爸你就不要操心了，管好你自己好了。”

    “……老婆，开快一点。”封瀚闭着眼靠在座椅上，“我着急回家吸氧，心跳得太快了，有点喘不上气。”

    温漾应了声，拍了拍封瀚的手背算作安慰，也板着脸回头批评了两句：“宝宝，怎么可以这么和爸爸说话呢，快给爸爸道歉。”

    两个小团子还是听妈妈的话的，对视一眼，不情不愿道：“爸爸对不起。”

    封瀚丝毫没有感受到这句道歉的诚意。

    他决定要给他们好好上一课。当然不能用藤条，两个儿子性格多多少少都像他，小小年纪，心思重得很，如果他真的敢打人，不但会让他们更加叛逆，估计还得被记一辈子。

    封翰在家庭群和朋友群分别发了求助消息。

    温缙最先回复：“我觉得我家外甥们说的没什么问题，你反思下是不是自己思想太落后了。”

    温泽附和，笑嘻嘻的：“我也觉得没问题，爱情这东西是该从小培养，要是走了你的老路，你岂不是要哭死？”

    封翰直接无视了这两个大龄单身汉的消息。

    温缙是不婚主义者，或许是娱乐圈混久了，爱上了那光怪陆离的新鲜世界，几乎一个月换一个女朋友，放话说五十岁之前不考虑结婚。温泽是野心勃勃的类别，他从小和温漾一起长大，恋姐成癖，在找女朋友的时候也下意识拿温漾做标准比对，最后的结果就是年近三十仍然向往爱情，但是遗憾单身。

    过了会，温绍给了建议：“现在的小孩子条件太优渥了，不知道生活的艰难，所以不懂得珍惜，你按照这个思路想一想办法，忆苦思甜。”

    封翰摸了摸下巴，觉得还是大舅哥靠谱一点。

    朋友群那边也有回复了，虞盛川给出了可以实操的建议：“试试带他们去捡垃圾？用艰苦的劳动告诉他们，生活是不易的，要好好学习，听爸爸妈妈们的话，要不然长大以后就只能出去捡垃圾。”

    “……”封翰本来觉得离谱，但仔细一想，好像也是个办法。

    虞盛川自从结婚之后，脑子好像变得灵活了很多。

    不过封翰始终拒绝承认他的辈分。

    车子停了，封翰仍然一幅在思考的表情，温漾偏头看他一眼，戳戳他胳膊：“走吧，回家了。”

    “宝宝，你先上去。”封翰道，“我去买两双劳保手套。”

    “……”温漾愣住，“你要做什么？”

    封翰打开车门：“给两个小东西上一课。”

