    在兔子们与赤县城签署协议后半天左右，林立也将一份报告带回了大本营。

    抽血、喷雾杀毒、拍X光....

    一系列复杂的流程过后，林立最终被带到了一间办公室。

    看着眼前瘦了一大圈的林立，秦振东顿时乐了：

    “老林，一段时间没见，你都快瘦成猪肝了吧。

    来，坐下喝口茶。”

    林立是全国赫赫有名的生物学权威，分量十足的中科院院士，秦振东与他打过不少次交道，所以双方见面的氛围也就没那么正式。

    林立闻言，嘴角咧出一抹苦笑，坐到椅子上晃了晃头：

    “没办法，担子太重了。

    不是我给自己贴金。

    薪火营地的重要性，在华夏五千年的历史里头都算顶天那档。

    每天我这头发都是哗啦啦的掉啊。

    只能期待灵气那边的研究成果了，看下将来能不能抢救一下吧。”

    说道营地，秦振东的脸上逐渐凝重起来：

    “老林啊，听说你这次带回了阶段性报告？”

    林立点点头，取出一份机要袋：

    “报告主要有两部分。

    第一部分是归纳了我们之前收集到的所有数据。

    第二部分则是一些实验取得的成果，还有我们智囊团做出的猜测。”

    秦振东接过机要袋，特别留意了上面的密码锁，对林立问道：

    “老林，这份机要袋路上没人动过吧？”

    林立当即道：

    “没有，全程我贴身保管，拍X光片的时候也是由我和林子明上校交换拿着的。”

    秦振东点点头：

    “那就好。”

    接着秦振东在密码锁上按了几下。

    咔哒一声，锁扣弹开。

    秦振东从中取出几分文档，认真看了起来。（大哥们别再问为什么只是秦振东了，被编辑警告好几次风险了，再往上这本书就没了。）

    匆匆扫过几行已知信息，秦振东的目光停留在了报告首页的某一行。

    “咦？”

    他抬起头，看向林立：

    “老林，大莫界的水资源已经出检测报告，确定可以饮用了吗？”

    林立很肯定的答复道：

    “我们的直升机在探索过程中发现了两条河流，赤县城中也找到了多处水井。

    经过我们的抽检分析，大莫界水源的水温、pH值、溶解氧、高锰酸盐指数、COD——也就是生化需氧量、五日生化需氧量均正常。

    一些微生物虽然此前从未发现过，但其表现性状可以在地球上找到相似标的，高温之下这些微生物同样无法存活。”

    秦振东是重点大学毕业的高材生，勉强能听懂林立说的这些概念。

    作为一位封疆大吏，他也非常清楚水源的重要性。

    从最简单的运力角度来讲。

    确定了大莫界水源消杀后可以饮用，大本营这边多少也可以轻松一些——数千人在薪火营地中的耗水量可不是一个小数目。

    虽然有管道可以直接将水引到光门外，但也仅此而已了。

    每天把大量的生活用水从门外般到门内，其实也不是件轻松的事儿。

    更别说还有一些器械会消耗大量水力——例如脉冲水压器械，在不确定大莫界水源是否有腐蚀侵染性之前，谁敢用异界的水资源做工业用水？

    如今确定了大莫界水源质量正常，那么有些水力设备就可以陆续开始运输了。

    只要能建立起水泵蓄势站，一些千吨甚至万吨级的锻造水压机完全可以做到即运即用。

    有了这种水压设备。

    一些不能完整通过光门的器械便可以做到本土拆散、异界组装。

    例如.....

    战斗机和大型武装直升机！

    说来也有些幸运。

    这次赤县城遇到的这波兽潮中并没有飞行妖兽的存在。

    否则以闫少新防空连级的对空火力储备。

    赢想来还是能赢的，但绝不会如此轻松，并且基本没可能性做到全歼。

    而一旦有了战斗机和大型武装直升机.....

    兔子们的空天战力可以一下提升好几个档次。

    有条件的话还可以搞搞天降神兵啥的。

    接着秦振东又翻了翻报告，继续问道：

    “对了老林，大莫界的武器弹道方面有进展了吗？”

    林立汇报之前已经做足了相关功课，所以虽然专业并不对口，他汇报起来依旧非常流利：

    “目前发动机优化已经做的差不多了——大莫界的氧气含量较高，发动机相对容易过载发热。

    不过好在咱们ZC那边有做过富氧地区设备优化的技术储备，估计再过一两天就能全面调整了。

    除此以外。

    近程导弹——也就是射程在1000千米内导弹的弹道学法则，目前已经有了突破性进展。

    根据东战那台军用超算‘后羿’的模拟。

    300公里内导弹主动段的弹道曲率已经无限接近正常值，再入段期间的给定速度和弹道仪角偏差值在千万分之一点四，而这种射程导弹的容错偏差值是千万分之三点八。

    简而言之，300公里内的近程导弹已经完全符合常规发射指标。

    但是在300公里以上....

    射程每增加五十公里，导弹的近似曲线函数便会偏差百分之一。

    到了800公里以外，甚至会出现导弹质心的速度矢量与坐标系的Ox2轴分离的情况。

    届时别说射击偏差，导弹很可能在飞行途中就会解体爆炸。

    至于射程再远的中距离甚至洲际导弹......”

    林立说到这便不再继续，摇着头，遗憾的叹了口气。

    大莫界有些物理常量变动的非常厉害，其中个别数据的规则变动甚至完全逆悖了已知的物理规则。

    所以纵使有众多军工团队以及数十台顶尖超算在夜以继日的努力，兔子们也不过勉强把导弹射程推进到了三百公里这道线坎。

    再往后就几乎没有实践操作的可能性了。

    这对于火力不足恐惧症晚期的兔子们来说，基本上和睡觉没栓门的性质差不多了。

    “没事没事，一步步慢慢来嘛。”

    秦振东见林立有些沮丧，连忙安慰道：

    “反正该测的常量已经测出来了，全部解决那是迟早的事儿。

    用我儿子天天嚷嚷的话来说，就是‘只要亮出血条，神都杀给你看’。”

    林立：“.......”

    怎么觉得这句话有点耳熟来着？

    为啥我的手老想摸出把笔呢......

    接着秦振东又往下看了几行，继续问道：“老林，这个‘大莫-本土境界战力估算’又是什么？”

