    思乡岭上。

    水幕犹如瀑布般，层层叠叠，无比壮观。

    阿衡伫立在望乡台上，伤心地回忆着，曾经所触摸过的黑陶花盆。

    封青岩则是心中一震，阿衡所说的黑陶花盆，这不就是轮回演化盆吗？

    但是，轮回演化盆怎么会在天皇的手里？

    不应该是在他的手里吗？

    “你是说，你是触摸到那个花盆后，就来到我的世界了？”封青岩沉吟一下问。

    “我不知道。”

    阿衡摇摇头，轻声道：“或许是，或许不是，不过是一个颇为古怪的花盆而已。”

    “颇为古怪的花盆？”

    封青岩无语。

    轮回演化盆只是颇为古怪的花盆吗？

    曾经有多少至高的存在，因为触摸过轮回演化盆，死的死的，不详的不详？

    “难道不是？”

    阿衡道，接着眉头一皱，猛然想什么就说，“彼岸花？花盆里栽种的花，是彼岸花？但我当时，并不知道它是彼岸花，只是觉得它十分艳红而已。”

    “如果真是彼岸花，那么……“

    此刻她看着封青岩。

    “阿衡，我现在基本确定，你是因为触摸了花盆，才来到我的世界。”

    封青岩想了想便道。

    “那，可有离开的办法？”

    阿衡连忙问，她实在是太想回去了。

    “有，就是让地府降临诸天。”

    封青岩道。

    “让地府降临诸天？”

    阿衡愣了一下，期待中带着些疑惑说：“地府何时才能降临诸天？地府降临了诸天，我便可以回去了？”

    “嗯。”

    封青岩点头，道：“与其说是地府降临诸天，还不如说是城隍府降临诸天。其实，地府依旧只在幽冥，并不会降临阳间诸天，降临阳间诸天的，只是地府的各座城隍府……”

    “我明白了。”

    阿衡说。

    “那阿衡考虑得如何？”

    封青岩问。

    “若城隍府真能降临诸天，我颜素白便为地府马前卒。”阿衡沉默一下道，伤心而柔弱的目光，渐渐变得坚定起来。

    “欢迎加入。”

    封青岩微笑道。

    “封圣，但我没有做过城隍，我不知道能不能做得来。”阿衡蹙着眉头，微微有些担忧的样子。

    “不急，慢慢来，不懂可以学。”封青岩微笑道，心情颇为不错，“这个天下，谁生下来，便做过城隍了？”

    “那封圣准备，何时降临诸天？”

    阿衡迟疑一下就问。

    “暂时未知。”

    封青岩蹙着眉头思索，片刻后道：“在降临诸天前，我地府还要做一件事，只有做好了这件事，才有机会降临阳间诸天。”

    “何事？很难吗？”

    阿衡好奇问。

    “或许难，或许不难，在未做前，我无法作出准确的判断。”封青岩叹息道，“我们现在要做的，就是完善地府，然后降临死者生界……”

    “降临死者生界？死者生界是什么地方？”

    阿衡有些疑惑。

    她来到封青岩的世界，已经有千万看之久了，可是从来没有听说过死者生界。

    这个死者生界是从哪里冒出来的？

    “你可以把它当成是幽冥。”封青岩道，便看向幽冥的天宇，似乎在看死者生界般，“我地府唯有降临死者生界，立足死者生界，统治死者生界，掌控死者生界后，方能降临阳间诸天。”

    “所以，会有恶战？甚至……”

    阿衡道。

    “或许会有，或许不会有。”

    封青岩沉吟一下，语气坚决道：“但是，不管如何，我地府必须要完全掌控死者生界。”

    “不管死者生界是空无一人，还是势力林立，强者如海，我地府都必须要做好准备，以最强的力量降临死者生界。”

    “若不是如此……”

    封青岩摇了摇头。

    所以，他必须要以最强的力量，降临死者生界，强到让死者生界无法反应过来。若是死者生界反应过来，死的，或许就是他，就是地府……

    这就是，为何轮回演化成功了，却没有降临死者生界。

    一是地府未完善。

    二是地府的力量还不够强……

    而且，他并不知道死者生界有强，所以只能让自己达到最强的状态。

    地府降临的时间可以推迟，但是地府绝对不能败。

    若是败了。

    一切都烟消云散。

    “所以说，地府降临死者生界，只有一次机会？”阿衡蹙着眉头道，“只许成功，不许不失败？！失败了，就……”

    封青岩没有接话。

    “我明白了。”

    阿衡道。

    “地府的每一座城隍府，都有非同凡响的意义，还望阿衡助我一臂之力。”

    封青岩一礼道。

    “封圣客气了，这是小白该做的。”

    阿衡连忙回礼。

    此刻，封青岩踏空而起，顺着忘川河一路走去，来到苦海前。

    “这就是苦海？”

    阿衡眺望着苦海，颇有些好奇的样子，就飞身上前想要看看，苦海尽头的彼岸。可惜，她并没有看到彼岸，只看到无边无际的苦海，便苦海一下道：“果然是苦海无边。”

    “苦海有边与无边，乃是相对来说。”封青岩道，“对于诸天亿万生灵来说，苦海的确无边无际，永远不可能渡到尽头。但是，对于极少数的生灵来说，一步便可跨过苦海，得到大解脱，得到大成就……”

    “人世间，能有几人能得到大解脱？”

    阿衡摇摇头。

    “不知道，但是随着时间的过去，总会有的……”

    封青岩道。

    “封圣，我可否渡渡苦海？”

    阿衡道。

    “阿衡，还是不要尝试了，渡不过苦海，就只能坠入苦海，或许永远得不到解脱。”

    封青岩看着阿衡道。

    阿衡如此执着回家，心中有着强烈的牵挂，根本就没有丝毫的机会。

    阿衡眼里有些不信，毕竟她对自己的实力，还是十分有信心。

    但是。

    横渡苦海并不是实力的问题。

    此刻，就连诸天至高存在，都不可能横渡苦海，阿衡又岂能做得到？

    “我真的无法渡过？”

    阿衡问。

    “你心中有强烈的牵引，不能，只会坠入苦海，心中之苦，会越来越苦。”

    封青岩道。

    “这么说，只有无欲无求，方能够渡过苦海？”

    阿衡有些疑惑道。

    “既然是无欲无求，为何要渡苦海？”封青岩一笑，“即使真的是无欲无求，也不一定能够渡过苦海……”

    阿衡蹙着眉头，还是有些不甘。

    但是。

    封圣都如此说，她便不敢贸然去尝试，免得坠入苦海。

    这时，她的目光落在黄泉军营上，看到军营中的阴兵杀气冲天，正在辛苦操练着，就道：“封圣，此阴兵可是为了降临死者生界作准备？”

    封青岩点点头，道：“但是，地府降临死者生界，不能全靠阴兵，还需要靠各大城隍府……”

    “若是各大城隍府不完善，有可能导致地府崩溃。”

    “这么严重？”

    “很严重。”

    片刻后，封青岩就带着阿衡，来到豐都城……

    “这是公交马车？”

    阿衡愣了一下，就惊讶来到公交马车前，好奇打量起来。接着，就如只好奇的小猫般，在豐都城到处跑到处看。

    豐都城里的一切。

    对于她来说，都十分新奇，十分好玩。

    两三个时辰过去了，阿衡的好奇心才停下，没有继续跑继续跳。

    片刻后，封青岩就带着她走向阎罗十殿。

    “马面？！”

    当阿衡走上百鬼桥时，指着镇守九幽鬼河的马面惊呼起来，道：“封圣，它是不是马面？”

    封青岩有些无语。

    阿衡，你不把自己当成一府城隍，你好歹还是世人心中神秘莫测的巫山神女啊。

    不要如此大惊小怪。

    “请问，你是不是马面？”

    阿衡有些激动跑到马面身前，仰着头问着马面。

    马面看了看阿衡，又看了看封青岩，这是哪里来的黄毛丫头？但见是府主亲自带来的人，面子还是要给的，便道：“在下正是马面，请问阁下是？”

    “我叫颜……你还是叫我阿衡吧。”

    阿衡迟疑一下道。

    “阿衡大人？”

    此刻，马面瞪大眼睛，满脸的不想念，这怎么可能是阿衡？

    阿衡是这样的吗？

    马面瞪大眼睛，仔细看阿衡，似乎阿衡的确是这样。但是，阿衡大人什么时候，像个小女孩一样？

    “怎么了，你认识我？”

    阿衡有些意外。

    “阿衡，马面就是追魂侯……”

    封青岩无语道。

    “什么？”

    阿衡愣了一下，认真打量着马面，就点点头道：“现在看起来，的确有些像是追魂侯。”

    “阿衡大人，我本来就是追魂侯。”

    马面无奈道。

    “追魂侯，你变化实在太大了，就连气息都变了。”阿衡摇了一下头，的确没有认出是追魂侯，“不对，你现在叫马面才对……”

    “府主，阿衡大人怎么……”

    此刻马面有些疑惑。

    按理来说，生人是不能进入地府，虽然说阿衡不能算是人，但是……

    “阿衡现在为巫山府城隍。”

    封青岩道。

    “啊——”

    马面有些惊讶，便道：“恭贺阿衡大人。”

    阿衡摆摆手，心里颇为高兴，毕竟传说中的马面，曾经是自己的属下。

    这也算是地府有人了。

    “封圣，牛头呢？”阿衡张望一下便道，“毕竟在我前世，牛头和马面乃是一对。”

    “牛头还没有归位。”

    封青岩道，就朝阎罗十殿走去，但只在外面站着，并没有走进去。

    “这就是阎罗十殿？”

    阿衡犹如朝圣般，瞻仰着传说中的阎罗十殿，只见阎罗十殿巍峨如山岳般。

    有种让人说不出的震撼。

    “或许在不久后，阿衡便可入殿，甚至成为某一殿主。”

    封青岩微笑道。

    “谢封圣吉言。”

    阿衡道。

    片刻后，封青岩就带着阿衡来到还魂崖上。

    “此处倒是壮观，令人灵魂震撼。”

    阿衡惊叹道。

    随着封青岩走到还魂崖的尽头，看下去时只看到无尽的雾气，以及雾气中闪烁奇异的光芒。

    “下面便是轮回潭，一切亡魂投胎转世，皆通过轮回潭进入投胎转世。”

    封青岩道。

    “无尽岁月来，唯有封圣一人，方可演化轮回……”

    阿衡心中感叹不已。

    封青岩只是笑了笑，指着轮回潭的左侧，道：“可是看到了彼岸花？”

    “隐约看到了。”

    阿衡道。

    “那，便是彼岸。”

    封青岩道。

    “那里就是彼岸？”

    阿衡愣了一下，就认真看着彼岸，彼岸外的确是苦海，苦海的确没有尽头。

    但是彼岸。

    为何与轮回潭如此近？

    片刻后，她就隐隐明白过来，道：“原来，这就是彼岸啊。现在，我倒是有几分明白了，为何到达彼岸，便可得到大解脱，得到大成就……”

    “阿衡，还要继续看吗？”

    封青岩道。

    “已经看得差不多了，不用继续看了。”阿衡回神过来道，“唉，我看了之后，之前对地府的神秘感，一点点消失了。”

    “因为不知，才神秘。”

    封青岩道。

    阿衡点头，就看向封青岩道：“封圣，虽然我愿为巫山府城隍，但是我手下却无一兵一卒……”

    “我会抽调一批阴兵、阴神到巫山城隍府听令。”

    封青岩道。

    “哦，是吗？”

    阿衡点点头，还是看着封青岩，欲言又止的样子。

    “说吧，还有什么要求？”

    封青岩道。

    “其实我想说，我想借马面来先用着，毕竟我手下无一兵……”

    阿衡道。

    “也行，但只能是暂时借调。”

    封青岩想了一下道。

    反正马面现在是在守桥，反不如让先阿衡驱使一下。

    “谢过封圣。”

    阿衡道。

    “不必客气，你管理好巫山城隍府，就是对我最大的帮助。”封青岩道，接着就传令青山城隍府，抽调一批阴兵、阴神到巫山城隍府听令。

    而阿衡带着马面离开了幽冥。

    “马面，在我手下听令，会不会感到委屈？”

    阿衡边走边道。

    “岂会？马面能够在阿衡大人手下听令，乃是马面的福气。”马面有些违心道。

    “是吗？”

    阿衡笑了笑，便走出鬼门关，回到巫山城隍府。

    不过，她并不知道如何管理城隍府，打算先到其他城隍府参观学习一下……

    在阿衡接管巫山城隍府后。

    封青岩就思索着建立第五府城隍府，但是苦磨天和未知武界，该如何建立城隍府？

    这是个难题。

    ……

    ……1603468763

