 两个月后，哥布林王都气势凌人。

托尔身着一身火红色的铠甲站在了王都广场的中央，在它身后，数百哥布林精锐同样是整装待发。

除了身上的铠甲之外，更有十多辆全新换代的哥布林战车蓄势待发，天空中还有几架飞机正在盘旋。

这便是陈强给哥布林之森带来的变化，给哥布林王都和整个哥布林种族带来的变化。

曾几何时，哥布林一族能够拥有如此惊人的气势！高格尔统领的哥布林王都和如今比起来简直就是小巫见大巫，根本不值一提！“诸位，我等今日就要走出哥布林之森，将哥布林的文明传遍到这个世界的每一个角落，你们有没有信心？”

“有！”

哥布林们大声地咆哮着，若是以前，它们肯定不敢违背使徒大人留下的秩序，根本不敢兴起离开哥布林之森的念头。

可是现在，笼罩在它们身上的秩序被接连打破，在它们实力提升的同时也让它们对所谓的秩序不再放在眼里。

因为秩序的存在，它们只能活成秩序规定的样子。

现如今，它们决定打破最后的秩序，去那哥布林之森外面看看！这个世界如此之大，哥布林一族的脚步不应该局限于哥布林之森，而是要传遍到这个世界的每一个角落！“出发！”

托尔高举手中长剑，一声令下之后，数百哥布林立刻朝着王都大门冲出，朝着哥布林之森的边缘冲去！“萨尔，哥布林王都就交给你打理了，希望我们回来的时候，王都会有更大的变化。”

陈强拍了拍萨尔的肩膀，冲出哥布林之森不可能带上所有的精锐，必须要留下一些哥布林镇守王都才行。

萨尔就是陈强拟定的人选！“尊上大人放心，萨尔头可掉，王都绝不会乱套！”

萨尔重重地捶了捶胸口，在陈强面前许下了重重的誓言。

陈强满意地笑了笑，随即头也不回地走了。

他一点都不担心萨尔会遇到什么危机，因为在哥布林王都里还有一个强大存在，这个强大存在足以保证哥布林王都的安危，而萨尔要做的就是将王都管理得井井有条，同时根据哥布林们的蜕变来让整个王都整个哥布林种族变得更加辉煌！“你就不担心龙人使者趁势作乱？

要知道绝对精锐力量都离开了哥布林王都，特别是你和托尔不在，这正是龙人使者反扑的最佳时机。”

拉克丝与陈强一路同行，反倒是把霜儿留在了王都。

对此拉克丝当然是高兴不已，因为可以和陈强拉近距离，拉克丝如何能够不高兴？

只是对于陈强只留下一小部分精锐的举动，拉克丝还是显得有些担忧，毕竟龙人使者是狄瑞吉的部下，谁敢保证龙人使者不会乱来？

“用人不疑，疑人不用，如果龙人使者真的要乱来的话，那它一定会后悔自己的举动。

相反，我觉得它不会，因为它背负的东西一点都不比你少。”

陈强露出了意味深长的笑容，他从人间界一路走来，如果连用人这方面的决策都还做不好，那陈强就真的是白活了这么多年了。

在上一次龙人使者与他交心之后，龙人使者就已经成为了陈强最信任的对象之一。

特别是在地精一族的诅咒和秩序都被解除之后，龙人使者对他的忠心绝对达到了前所未有的高度。

所以把龙人使者留下王都坐镇，陈强心里一点都不担心。

拉克丝没有说话，而是直勾勾地盯着陈强，整个人都有些着迷了。

天知道陈强那一脸意味深长的笑容是有多么吸引人，天知道这个男人的自信是有多么让人沉醉。

早就已经领略过陈强魅力的拉克丝只感觉自己沦陷的更深了，在回过神来之后也更加坚定了自己心中的想法，那就是要把陈强吞掉！陈强被拉克丝看得有些毛骨悚然，连忙拉开了和拉克丝之间的距离，“喂喂喂，你别这么盯着我看好不好，我很害怕的！”

“怕什么，姐姐还会亏待你不成？”

拉克丝戏谑地舔了舔舌头，吓得陈强连忙跑到队伍前头去了。

同时陈强也在心里暗暗告诫自己，一定要和拉克丝保持距离，不然这个女人随时都有可能把他吞了！队伍前方，托尔当仁不让地走在最前头，作为新上任的哥布林王，托尔现在要带领哥布林一族打破笼罩了它们上千年的秩序，它们要走出这片森林，去看看外面的世界！“托尔，紧不紧张？”

陈强来到了托尔身边，说道：“前方要遇到的可能是一场前所未有的困难。”

“便是天塌下来，哥布林一族也要走出这片森林。

我们哥布林一族的命运要掌握在自己手上，哥布林一族的秩序，应该有我们哥布林一族来定！”

托尔紧握拳头，目光里满是坚决。

在它决定和陈强为伍，决定和陈强一起打破这个世界秩序的时候开始，托尔就知道这是一条无法回头的路。

而这条路也必然是一条充满收获的路！现如今，它们已经累积了很大的成功，距离最后的成功只有一步之遥。

这一步或许会充满艰险，可就像托尔说的那样，哥布林的脚步绝对不会因此而停下！陈强笑着拍了拍托尔的肩膀，说道：“很好，当初看中你真的是我有先见之明，所有的哥布林里，你的实力或许不是最强的，但绝对是最有才能的，也是最让我欣赏的。”

“尊上大人过奖了，这一切的成就都是尊上大人赋予我们的，你才是我们心目中的神！”

托尔的眼神无比崇敬，此时此刻，别说是狄瑞吉来了，就算是这个世界所谓的神来了，托尔也会坚定不移地站在陈强身后。

就像它说的那样，陈强才是它们心中的神！“行了，别拍我的马屁了。

打起精神来，千万不要疏忽，这一次要面临的秩序恐怕是整个哥布林之森最庞大的秩序，打破起来绝对不是那么容易的事情。”

陈强欣慰的同时也让托尔保持警惕，毕竟这一步至关重要！ 