    樱花和室般的车厢卧室里。

    绘梨衣深红色的美眸如宝石般熠熠生辉，她一脸惊喜的蹲下身，看着面前的玻璃瓶。

    瓶子里赫然是一只背生双翼的小红龙在吼叫，通体深红的像是某种红钻，虽然它具有龙的外表，但因为其近乎卡通版的迷你外形，如今发出的吼声怎么听都有种奶凶奶凶的感觉。

    还真是人生无常大肠包小肠。

    小红龙在瓶子里朝绘梨衣懵逼的眨眨眼，不知道对方见到它为什么会这么兴奋。

    可在它的血脉记忆中，龙是一种强大而恐怖的伟岸生命，眼前的人形生物不该是见到它的那一刻，要在它面前恐惧的跪倒下来么？

    然而随着它的咆哮，面前的女孩不仅没跪，眼神里甚至连一点害怕都没有，看着它的目光里好像还充满了一种亮晶晶的东西。

    好家伙，这突然把它整不会了。

    被眼前的女孩挑衅了？！！

    小红龙利用有限的智商思考出这么一个结论。

    简直不能忍啊！它不要面子的嘛！

    它是伟大的龙之幼崽，等到未来彻底成长，整个世界都会在它的双翼下颤抖，却没想到被一个人类女孩挑衅了。

    它的吼声变得狰狞起来，喉咙处开始散发出闪耀而炽热的光。

    看到这一幕，绘梨衣变得更兴奋了，还以为是龙猫要展现出某种魔法能力了，心中更认定了对方就是她心心念念的龙猫。

    一时间小红龙更是加快了自己的爆发速度，周围温度都变得升高起来。

    故事还要从三分钟前说出。

    当时小红龙被装在淡黄色液体的瓶子里，像是被当作某种动物标本一样泡在其中，然后连同整个瓶子都被关在了黑色的抽屉里。

    当时它还是沉睡的。

    然而就在不久前，外界突然发生了剧烈的震动，导致抽屉被震开，里面的瓶子也恰巧被震了出来。

    紧接着就掉在了地上开始滚动。

    也实在是芬格尔几人被活灵引发的巨变惊得不轻，所以一个个都没看见脚下滚动的瓶子。

    里面一只小可爱蜷缩在瓶子里，全貌看的不是很清楚，却像子宫里孕育的胎儿，闭着眼，嘴巴两边的长须还在瓶子内壁缓缓拂动，看起来安详极了。

    也许是因为滚动所致，又或是受到了外界剧烈的气息冲击，小红龙在溶液里醒了过来，然后被瓶子裹挟，顺着列车走廊一路幽幽的滚动着。

    这时候的小红龙也从一开始刚醒过来的懵逼到清醒，最后眼睛直勾勾的看着从三人脚边滑了过去。

    砰的一声。

    玻璃瓶滚到了和室车厢的滑门上传来一声轻微磕响。

    里面的小龙受到冲击，不禁发出咿咿呀呀的声音。

    其实它的叫声同样很轻微，简直比发出的磕响还要轻，然而就是这道声音让绘梨衣从睡梦中睁开了眼。

    她做了一个梦。

    梦中Sakura对她说龙猫已经找到了，马上就要送来，让她赶紧准备。

    紧接着从睡梦中醒来的绘梨衣就听到了小龙的叫声。

    龙猫！

    一定是Sakura把龙猫找来了，听声音龙猫就在门外。

    想到这里，绘梨衣激动的掀开了被子，连鞋子都没顾得穿就下了榻榻米，然后哒哒哒的一路小跑到门前，迫不及待的拉开车厢滑门。

    果不其然！

    当绘梨衣美眸下意识的看向门外的时候，顿时那对玫瑰般的眸子变得格外明亮，水汪汪的，差点被瓶子里的小龙萌化了。

    小家伙被浸泡在溶液里，浑身像是无暇的红宝石，通体散发着璀璨夺目的光芒，将女孩那张绝美的脸颊像是被晚霞映衬着，显得无比明媚。

    “哇，好可爱的龙猫呀。”

    绘梨衣蹲下身，好奇又欣喜的打量瓶子里的小龙。

    吼吼吼！

    看到绘梨衣蹲下身，一副热切的模样，小红龙还以为女孩要攻击它，连忙发出示威般的咆哮，它在溶液里张牙舞爪，看起来非常的凶神恶煞，奶凶的吓人。

    然而它越是如此，绘梨衣美眸里迸发的光就越是浓烈。

    在女孩心中，这是龙猫朝她回应的一种方式。

    “龙猫龙猫，我能向你许愿么？”

    绘梨衣手捧着胸口，一脸期待的说。

    ？？？

    小红龙懵逼了一下，不知道是什么情况。

    “你不说话我就当你默许了哦。”

    女孩俏皮的眨眨眼。

    然后双手在胸口合十，绝美的脸庞满是虔诚。

    “龙猫龙猫，我希望我能够跟Sakura永远在一起，不离不弃。”

    “龙猫龙猫，我希望我能够跟Sakura未来生好多好多小宝宝，组成一个幸福美满的大家庭，就像是生活在童话故事里，没有悲伤，没有遗憾，永远的喜乐与美好。”

    “龙猫龙猫……”

    ……

    绘梨衣开始自顾自的说了起来，像是真的在许愿一样。

    在她心里龙猫一定是为了还愿而来，所以她这时候专注极了，生怕因为自己忘掉了什么而错过本该实现的美好愿望。

    吼吼吼！

    瓶子里的小红龙却越发暴躁的吼叫起来。

    它觉得自己的威严完全被一个卑贱的人类给无视了，简直岂有此理！

    今天说什么也要让对方知道龙类的恐怖。

    只见小红龙的双眸越发狞亮，像是流淌着金色的熔岩，喉咙处开始闪烁起耀眼的光，隐隐能够感受到无比炽热的能量正在那里汇聚。

    咕噜噜~

    玻璃瓶子里面的温度开始剧烈升腾，很快里面的溶液如沸腾般滚荡起来。

    吼的一声，炽热的金色能量从小红龙嘴巴里喷发出来，就像是一道金色的激光，包裹它的玻璃瓶当场裂开。

    哗啦啦。

    淡黄色的溶液流淌下来。

    小红龙则像是一只落汤鸡，气喘吁吁的一屁股坐在了地上。

    这个玻璃瓶并非只是寻常的玻璃容器，而且经过特殊强化的制品，卡塞尔学院对于这种冰窖藏品也都有着另类的封印，就像是装有那把炼金古刀的长条箱，正是为了能够压制那些器具突发的强大力量。

    这个玻璃瓶同样如此。

    用装备部那群炸弹狂人的话来说，就是新式的萨尔导弹都打不穿，必要的时候甚至可以拿来当盾牌使用。

    虽然这只小红龙仅仅只是将封印它的玻璃容器破坏掉了，但这道玻璃封印的强度不是一般的高，却没想到仅仅只是刚觉醒的小红龙一口龙炎就能有比导弹还要可怕的威力，虽然是这股毁灭性的力量只有一小股，但要是集中爆发的话，威力也不容小觑。

    比如烧塌一座大厦的底层，从而导致整栋大厦彻底崩坏掉。

    不过小红龙在这一发之后，浑身的状态明显萎靡很多，似乎这样的一发对它来说消耗同样很大。

    但至少震慑力达到了。

    但凡是有点眼力见的人类，看到它的爆发，这会也该吓得跪地颤抖了吧。

    可它遇到的是绘梨衣。

    女孩本就天真，还以为小红龙是在急切的回应她呢。

    “龙猫龙猫，你这么就答应了啊。”

    绘梨衣激动起来。

    她本来还以为自己一口气说了那么多愿望，生怕会引起对方的不满，却没想到对方“一口”就答应了。

    如今小红龙直接破开，是要开始施展真正的魔法了么？

    小红龙原本狞亮的黄金瞳变得呆呆傻傻。

    是的，它龙傻了。

    这什么情况？

    在它的血脉记忆里，只要在人类面前完成这种能力的展示，他们就会满脸虔诚惊恐的跪下来。

    可现在面前的人类女孩反而兴奋了起来。

    一时间小红龙只觉得龙生受到了巨大的侮辱，祖宗十八辈的脸面都让它丢尽了。

    也许是受到了精神上的刺激，小红龙原本萎靡的气息变得强势起来。

    喉咙处再度闪烁起耀眼的光，甚至比此前的爆发还要耀眼一些。

    这一次没有了玻璃容器的阻隔，炽热的气息肆无忌惮的流转开来。

    “不好！它要爆发了！”

    正朝车厢这边赶来的富山雅史内心咯噔一下。

    就连施耐德也不由得心神凝重起来。

    不仅仅是因为小龙要爆发出龙炎的威力会对CC1000列车造成一定程度的破坏，更重要的是此刻红龙幼崽即将要攻击人类。

    他们先前可都是听到了绘梨衣惊喜的呼声。

    虽然他们一时没能理解龙猫什么的词汇，但也知道那头小红龙赫然是与女孩在一起，而如今对方即将喷发龙炎。

    卡塞尔学院的人员曾试验过龙炎那远比导弹还要恐怖的威力。

    甚至丧心病狂的装备部成员们还打算解析龙炎的构造，然后研制出一种全新的龙炎武器来，不过考虑到红龙幼崽实在是很难驾驭，充满不确定性，谁也不知道在解构过程中会不会出现意外，而且喷吐龙炎对于尚且幼年的小红龙来说，负担实在太大。

    一个搞不好可能会彻底掏空小红龙的自身，万一彻底沉睡过去，或是自此一睡不起，那损失可就大了去了，毕竟小红龙作为活着的纯血龙类，它的研究价值远比研制出一款新型武器要强太多，所以最后也就被不了了之。

    但那种龙炎的威力却是深受认可的，否则也不会受到装备部那群炸弹狂人的青睐。

    如今龙炎即将对着绘梨衣喷发，可想而知接下来的画面。

    可这个女孩万不容有失啊。

    她不仅仅是一条鲜活的生命，而且女孩还是S级的女友。

    不久前路明非才展现过自身的S级血统，那是让在场所有人都无比震惊的强大实力。

    无论是施耐德还是富山雅史，尽管此前已经对路明非自身的实力有过一定的判断，毕竟是校长昂热钦点的新生学员，实力方面自然要强盛大多数学员。

    可直到先后两次见证，他们才知道这个所谓的强，可不仅仅是一般的强，甚至作为学员来说，那是前所未有的强。

    尽管在卡塞尔学院里也有不少强大的学员，但在路明非展现出真正的实力后，他们知道那些学员的实力跟路明非相比远远不够看。

    哪怕是深受施耐德认可的学员楚子航，在实力方面也同样远不是路明非的对手，这一点，他可以保证。

    所以一旦对方的女友出事，那绝对是了不得的大事，搞不好男孩会直接黑化，到时候再迁怒卡塞尔学院，学院不仅没有迎来一位强大的新生学员，反而多了一位极为可怕的敌人。

    这绝对不是他们想要看到的。

    “快快快！”

    一时间富山雅史双手玩了命的狂转轮椅，轮椅下的两个车轮如风火轮般旋转起来，噌噌噌的朝着和室车厢的方向冲去。

    施耐德身为执行部部长，哪怕言灵不是战斗型，但还是有点战斗能力的，直接以一个007经典的翻滚动作，先一步滚到了和室车厢不远处，然后单膝跪地，举枪便准备轰射向那头小红龙。

    这是最快且最有效的方法。

    他当然没有天真的以为一枪就能够解决掉小红龙，但只要能够让对方暂缓龙炎的喷发，就有很大概率救下即将被龙炎侵袭的绘梨衣。

    可在他翻滚到既定位置，准备开枪的一刻，身体却下意识的凝固了一下。

    他还是忽略了身为纯血龙类的威压感。

    哪怕仅仅只是一头红龙幼崽，但只要进入对方的领域，那带来的威压感都是不容小觑的，而且他仅仅只是一位血统低微的混血种。

    施耐德只觉得一股悲哀的情绪在心头蔓延。

    是啊，当初不就是因为他的弱小才导致那一场悲剧的发生么？

    他与那个狰狞的怪物在冰海的水底对视，就像是面对人世间最恐怖的东西，又像是直面自身内心最深处的梦魇，那一刻，他真怕了。

    在与怪物近距离的接触下，别说他的枪里已经没有子弹，就是有，他也失去了开枪的勇气。

    他浑身凝固，根本没有勇气，也没有力量扣动扳机。

    最后眼睁睁的看着那头怪物朝自己喷了一口气息。

    下一刻他就来到了地狱。

    咻的一声。

    一道身影比施耐德的速度还快，几乎在瞬间闪现而来。

    正是路明非。

    在场之人只觉得一道残影闪过，明明是最后才动身的男孩却率先出现在和室车厢的门前，然后一手拎起了那只小红龙。

    “你很皮啊！小家伙！”

    路明非语气玩味的说。

    然后在几人瞠目结舌的目光下，伸手拍了一下小红龙的后脑勺。

    “呃咳咳咳！”

    原本气势汹汹，即将喷发出那口龙炎的小红龙，就像是被老痰卡了嗓子，它猛烈的咳嗽起来，差点没把自己给呛死。

    它下意识的扭头瞥了眼拎起它身体的路明非。

    正好对视上了男孩那对平静的黑眸。

    可就是这一眼，却让它有种被五雷轰顶的感觉，紧接着眼睛一白，直挺挺的昏死了过去。

