    敏纯语气咄咄逼人。

    “钟小姐，你听我解释……”肖蓉着急，咳起来。

    敏纯就是让她急，今天摆明了就是找茬的，怎么可能给她机会解释。

    她抓起茶几上的一份合同就甩到了肖蓉的脸上：“把协议拿去吧，我钟氏从前没有霍氏的时候，活得很好。以后没有霍氏，我相信也不会活不下去。呵，跟我玩过河拆桥这一招，霍夫人与霍小姐是以为现在已经过河了吗？”

    肖蓉捡起被钟敏纯甩到脸上，又掉到地上的合同，她把皱巴巴的合同理了理，展平，又再恭敬地拿到敏纯的面前，客气道：“钟小姐消消气，这份合约，是有效的。”

    敏纯摆出一幅更生气的样子来：“有效？呵，霍总裁开记者会，声明一年内只与蒋氏合作，不是摆明了我钟氏拿着这个合同，就是招摇撞骗吗？我钟氏就这么没脸没皮，需要招摇撞骗？”

    “霍小姐，你不要动怒，你听我……”肖蓉真是服了钟敏纯这火爆脾气，怎么都不听她解释呢？

    敏纯猛地从手上摘下手镯来，瞅准了，狠狠地砸到墙上。

    砰地一声碎响。

    玉质的手镯立即碎成了五份。

    所有人都愣住了。

    四双眼睛看着那个碎裂的手镯。

    肖蓉蓦地一声尖叫，随后白眼一翻，直接晕过去了。

    这个手镯，对她很重要。这是霍家的传家手镯，代代相传，传了很多代了。这是她从伍采薇那里夺来的。要不是为了菡儿，她绝不会将它送给钟敏纯。

    敏纯怒，拿脚在肖蓉身上踹了两脚：“装什么死？不就一个破手镯吗？哼，以为这件事情，装装死就能过得去？干妈，她们母女真不是什么好东西，不要收霍二小姐做徒弟了好不好？”

    Morga叹了一声：“May,你太冲动了！”

    说完，她又看向霍梓菡，冷声道：“看看你妈有没有事，把她送到医院去吧。你的图纸先放在这里，我一会儿会看。你从医院回来再来我这里取走昨天不合格的图吧。”

    言下之意，就是不赶霍梓菡走的意思了。

    她和敏纯早就约定好的，一个演红脸，一个演黑脸。

    “哦。”霍梓菡暗自庆幸没有被赶走。

    她弯腰，压低声音在肖蓉耳边道：“妈，不用装了，没事了。”

    她的声音很低，Morga还是听到了。呵，原来这世上，最了解肖蓉的，不是霍梓菡，而是她伍采薇啊！

    她最知道，肖蓉在乎的是什么。

    肖蓉，不过只是一个破镯子而已，你就急成这样。你做好准备吧，接下来，会有更让你着急的事！你可不要太快被气死。

    霍梓菡强拖着肖蓉离开，并没有去医院，而是回了肖蓉在酒店开的房间。

    霍梓菡生气地把肖蓉放到床上，翻了翻白眼：“妈，今天你的戏，真是演得太过了。只是摔了一个手镯而已，你至于倒地装晕吗？差点都把我的事情弄黄了。幸好Morga老师今天看上去心情不错的样子。”

    “妈，你做什么啊，现在都已经到自己的房间了，还装！”

    “妈，快起来了，我好饿，给我做饭啊！”

    “算了，我有事先出去一趟，田植的事情，你既然解决不了，我找别人好了。你要装就继续装吧。”

    霍梓菡说完，拎着包包出门，打算好好取悦秦参，让秦参帮忙把田植的事情解决了。

    她也不知道秦参背后到底有着怎样的后台？但是，她半年前在扶桑旅游的时候，遇到了扶桑国天皇之子的骚扰，是秦参把她带了出来。

    她猜测，秦参在扶桑国应该是混得特别好的存在。没想到，他会回来锦城经营秦氏集团。

    *

    Morga的房间。

    肖蓉母女离开后。

    敏纯蹲到手镯前，欲把手镯捡起来。

    Morga眼神鄙夷地望着地上的手镯碎片，清冷道：“Ｍay，不必捡了，让酒店服务员来打扫一下就好了。”

    “可是干妈，这原本就是你的东西。你真的一点也不心痛吗？”敏纯不解。三年的相处，她清楚，干妈心里是恨霍总裁的。

    恨，是与爱并存的啊！

    如果真的不再爱了，谁认识恨是个什么鬼？

    在去法国之前，她是一个资深的心理医生，她对人性，对人类的复杂情感，了如指掌。她知道，干妈放不下的，不只是瞳瞳，还有曾经深爱过的那段情。

    Morga冷笑：“我的东西，通常被别人碰过以后，我就不会再要。”

    敏纯仍然蹲在地上，望着地上的玉镯碎片，不让Morga看到她的脸色，她问道：“干妈，要是你的东西不是被主人允许而被别人以掠夺的方式，强行地碰触了呢？”

    Morga愣了一下，随即冷笑起来：“呵，即使是那样，东西我也不会再要！”

    敏纯知道干妈的绝然了，暗暗在心里叹了一口气，不再伸手去捡玉镯碎片。

    她起身，笑问Morga：“干妈，接下来，我们要怎么做？”

    Morga转身走到窗边，望着汐江潮起潮落，白色的雾气，腾在江面。她冷声道：“我要霍梓菡每天画图，然后变得习惯，受奴役而不再反抗。然后我会给她希望，给她有资格竞争爵位的希望。我会让她们母女反目，我会先让肖蓉一无所有。”

    “干妈，我希望这一天，不要太久！”敏纯站到Morga的身侧，笑着说道。

    干妈，快点结束复仇吧。不要拖得太久，因为我不想干妈你，每一天都活在仇恨里。

    让一切早点结束，尘归尘，土归土！

    肖蓉醒来的时候，已经是晚上了。

    霍梓菡仍然没有回来。

    不得不说，霍梓菡这些天被Morga折磨，水平还是很有长进的。原来一天画两百幅图，都不能睡觉。现在的速度，每天画两百五十幅，还能腾得出陪人上床的时间来。

    肖蓉躺在床上，咳了咳……

    她竟然没有在医院，菡儿去了哪里？

    她给霍梓菡打电话。

    霍梓菡的声音愤怒地传来：“妈，你不装了吗？那就赶紧弄吃的吧。我半个小时以后就回来了，都要饿死了。嗯嗯嗯……”

    后面的音，肖蓉听在耳里，无奈在心头，她用力地闭了闭眼。

    这是报应吗？

    她自幼把女儿当成尊贵的千金来抚养，最终，却把女儿养得如此不堪！

    *

    安静澜坐在书房里，翻看着韩泽昊给她的那一叠资料。

    资料十分详尽。

    从霍总裁出任霍氏总裁以后，几乎每一年发生的大小事情，都有记录。

    大到霍氏集团签订重要合约。

    小到霍总裁陪着伍采薇去哪里旅游……

    她把重点，都放在妈妈和霍总裁结婚以后。

    她一件一件事情细细地翻着。

    里面，有一些是剪报。有一些是文件。大概是陆峥调查以后自己组织语言然后形成的文件。

    说起来，当然是剪报更有说服力。那都是多年前的报导。

    安静澜细细地翻着按照时间顺序整理好的剪报。

    霍小姐霍雨瞳满月，霍总裁在霍宅设宴。

    当着所有亲朋好友的面，霍总裁万分感慨地说着一番感激的言辞。他激动地说，谢谢伍采薇为他生儿育女。能娶到伍采薇小姐，是他这辈子最幸福最重要的事情。他一定会用他的生命来珍惜，用他的生命来爱伍采薇和他们的女儿……

    霍小姐一周岁的生日，霍总裁与霍夫人伍采薇为霍小姐举办慈善晚会，力度之大，前所未有。霍总裁为了表达对女儿的爱意，斥资十七亿拍下了晚会三分之二的藏品。而这十七亿，将会由Ｍ天使基金全部捐出去。

    同年七月，霍夫人伍采薇生日，霍总裁给霍氏集团上下两万七千名员工放假，并以法定节假日的标准，发放日工资的三倍。除此以外，每个人都可以在人资处抽取一个祝福的小红包。据霍氏财务报料，那日共发放红包九千九百九十九万元。而据霍总裁的特助透露。霍总裁想要表达的是，爱你久久的意思！

    霍小姐两岁时，霍总裁捐助九十九所希望小学。然后把所有的工作全部推后，带着妻女去法国呆了整整半个月的时间。据霍总裁的特助透露，那半个月的时间里，霍总裁每天只在妻女熟睡以后处理工作。他们没有带保姆过去，夜间为女儿把尿，都是霍总裁亲力亲为。

    霍总裁的特助透露，霍总裁每天都定量工作，效率极高，他会努力把所有空出来的时间，腾出来陪伴妻女。陪老婆去看时装展，陪女儿去游乐场。霍总裁是这个世界上，最疼爱老婆的男人！

    ……

    安静澜深眸望着这些剪报，心头感触颇多。

    她暂时跳过这些报导，直接翻到二十年前火灾前后的那个时间段的报导：

    霍夫人与霍小姐死于火灾，这是令人无比震惊的事情。霍总裁陷入深深的悲痛当中。霍氏股票，连连受挫。

    霍总裁于霍夫人离世一个月内火速娶了霍夫人生前闺蜜，这是令广大市民和媒体朋友皆十分震惊的事情。原来再长情的男人，都需要身边有女人的陪伴……

    安静澜眉头皱起来，到底哪一个是真相？

    霍总裁如果真的像报导那样的爱妈妈，没道理在火灾不到一个月的时间就娶肖蓉。

    男人与一个女人结婚，无非是几种情况，爱上了，利益联姻，受威胁，负责任。

    会是哪一种呢？

    利益联姻？肖蓉家贫，她不符合这一条。

    受威胁？霍总裁理应是一个遵纪守法的人，不应该会做出什么授人以柄的事情。

    那么，极有可能的就是‘爱上了’或者‘负责任’。

