    “叶飞，原来你还懂茶？”一号好奇地问道。

    “算不上懂，只不过有一点涉略罢了！”

    叶飞笑了笑，然后放下了茶杯，说道：“一号，现在已经快深夜十二点了，您该不会叫我来这里，就是为了和我喝茶吧？”

    “呵呵，当然不是。”

    一号笑着摇了摇头，说道：“茶已喝，那我们现在就随便聊聊吧！”

    “那一号想聊什么呢？”叶飞摆弄着茶杯，问道。

    他可不相信，一号找自己过来，就是为了跟自己随便聊聊。

    你以为是拉家常，聊天打屁呢？

    他可是知道，人家一号每天都忙的很啊！

    一号紧紧地盯着叶飞的眼睛，笑着说道：“叶飞，这一场仗，打得很漂亮。你的能力果然超出了我的预料啊！

    一举消灭黑鹰、海鲨，外加一支三角洲的钢铁部队，而且还将伤亡降到了最低。

    你的实力高强，而且医术也非常精湛，你就是我们华夏所需要的人才！”

    “行了，一号，你就别吹捧我了。”

    叶飞摆了摆手，有点不耐烦地说道：“咱们还是有事说事吧！”

    对于叶飞的态度，一号只是愣了一下，却没有不悦。

    他笑了笑，说道：“叶飞，你听说过这样一句话么？”

    “什么话？”叶飞好奇地问道。

    “一个人的能力有多大，那么他的责任就有多大。”一号淡笑着说道。

    “虽然这句话没有错，但是我不太认同这句话。”叶飞撇撇嘴，摇了摇头。

    “噢？为什么呢？”一号问道。

    “我觉得吧，一个人有多大的能力，是他自身努力得来的。

    至于这个人到底想象承担大的责任，那完全得看这个人是怎么想的。

    如果他想承担更大的责任，那挺好。但，如果他不想呢？难道我们应该强迫或者要求他去承担更大的责任么？”

    叶飞端起茶杯又喝了一口茶，说道：“如果真是这样，那和强盗又有什么区别呢？”

    叶飞自然知道一号真正想要说的是什么，所以他才先一步把一号要说的话堵死。

    听了叶飞的话，一号动了动嘴，一时间竟然哑口无言。

    不得不说，叶飞说的这番话也挺有道理。

    毕竟，谁也不能强迫谁去做一件事。除非那个人是心甘情愿，否则就失去了做这件事的本心和初衷。

    一号爽朗地大笑了几声，说道：“叶飞啊叶飞，难怪龙主都说你伶牙俐齿，说不过你，今日一见，才知道，龙主果然没说错啊！”

    “嗨，一号，我哪叫什么伶牙俐齿啊！我只不过是说出了我心里想说的话而已。”叶飞摊了摊手，说道。

    一号眼中精芒一闪，笑眯眯地说道：“叶飞，所以说，如果我让你的那些旧部下与我们华夏合作，你肯定是不会答应喽？”

    “一号，实在很抱歉，你这话就问错人了，如果你想让奥斯顿他们与你合作，你或者龙主，可以亲自和他们去谈嘛！”

    叶飞耸了耸肩，道：“毕竟，奥斯顿他们手底下的那些组织并不是我的。

    我虽然是他们老大，但我真的无权为他们做主，也无权去干涉。一号，我这样讲，你能够谅解吧？”

    “谅解，当然谅解！”

    一号点了点头，继而缓缓地说道：“叶飞，你现在住在宁海市，对吧？”

    “对啊，一号，你问这个做什么？”

    叶飞的脸色微微一变，不明白一号到底想对自己说什么。

    “叶飞，你别紧张，我只是问问罢了。”

    一号笑着摆了摆手，道：“叶飞啊，你应该也知道，你现在已经不是一个人了。

    你身边还有很多好朋友，而你是一个有情有义的年轻人，如果你的朋友遇到了危险，你肯定会想要去帮忙的吧？”

    “那是当然的！”

    叶飞毫不犹豫地点头。

    “叶飞，我知道你的身手很强，自保或者保护一两个人，都不会有问题。

    可是，你有没有想过，你有这么多朋友，你怎么可能每个人都保护的到？”

    一号看向叶飞，继续说道：“我知道你想说，你可以让你的部下过来保护你的朋友。

    可是，你几个部下的影响力实在是太大了，就算我对你放心，会让他们进入华夏，但是，我们华夏其他人肯定是不会答应的，你能明白吗？”

    “明白。”

    叶飞点了点头，脸色黯然，因为这也是他一直烦恼的事。

    毕竟自己身边的仇人太多，虽然他们不能不能把自己怎么样，但是他们会对自己身边的人下手。

    自己一个人就算再强，那又能保护的过来么？

    自然不可能。

    所以，这也是为什么叶飞会扶持铁血盟的原因！

    他想让铁血盟壮大，到时候，宁海市到处都是铁血盟的人，那自己朋友就可以受到最好的保护！

    “不过，万事都有通融的办法。”

    一号慈祥一笑，说道：“叶飞，我们可以谈一个小小的合作。”

    “什么合作？”叶飞问道。

    “如果我能允许你派一部分部下进入华夏，而且不会加以干涉。

    那你能否答应我，到时候，如果国家需要你，你能否为国家做三件事呢？”一号笑着回道。

    “哪三件事？”叶飞皱眉问道。

    “这三件事，我暂时还没想好。”

    一号摇了摇头，道：“如果想好了，我会让龙主告诉你的。”

    “不行，如果你让我做违背道德道义的事，如果你让我去死，那我也要答应么？”

    “放心吧，叶飞，你要相信我，我绝对不会让你做那些你完不成的事。”

    一号一脸认真地看着叶飞，道：“我向你保证！”

    叶飞稍稍想了一会儿，随即点头答应：“好，一号，我相信你，这个合作，成交！”

    “哈哈哈……好，好啊！”

    一号畅怀一笑，说道：“叶飞，你果然没让我失望！”

    说着，一号又说道：“叶飞，我听说你现在在扶持宁海的一个小势力，对吗？”

    叶飞眼神一凛，道：“呵呵，果然什么事都瞒不住一号啊！”

    “国家想知道的事，自然可以很快就知道。”

    一号眯了眯眼，道：“叶飞，你想扶持这个势力也行，而且我也知道你为什么要扶持它。不过，你们能否答应我一件事？”

    “什么事？说说吧！”叶飞嘴角一挑，说道。

    “如今宁海市地下世界比较混乱，所以，我希望你能够统一宁海的地下势力，越快越好。而且，最好是不要影响到老百姓的正常生活。

    当然了，最重要的一点，你扶持的那个势力，不能碰触那些不能碰触的东西……”一号一脸严肃地说道。

    “行，一号，这个我能答应你。”叶飞直接点头答应。

    “好，叶飞，你果然够爽快……”

    然而，一号的话还没说完，叶飞砸吧嘴道：“所以，一号啊，这样一来，我就只剩你两件事还没做了吧？”

    “啊？！”

    一号顿时愣住了。

    “怎么，刚才那件事难道不算吗？一号，你该不会说话不算话吧？”叶飞笑眯眯地说道。

    “哈哈哈……”

    一号大笑了几声，指了指叶飞，道：“你这个小滑头，算，当然算！”

    “一号也很爽快啊！”

    叶飞呵呵一笑，然后冲一号伸出了手，“一号，那就祝我们合作愉快喽？”

    “合作愉快。”

    一号也伸出手和叶飞紧紧握在了一起。

    一时间，两人竟然有种惺惺相惜的感觉。

    过了几分钟。

    叶飞便松开了手，而后笑着说道：“好了，一号，既然我们该聊的也聊完了。

    那没什么事的话，我就先走了。到时候，有什么事，你可以让龙主跟我说就行了。”

