    砰！

    巴里特一巴掌在钢铁椅子上留下了一个浅浅的巴掌印，然后怒视众人。

    “竟然有人敢在我们的城堡里行凶？我们埃尔维斯已经沦落到这种地步了吗！”

    埃尔维斯城堡会议大厅，众人低着头默不出声。

    只是大家的目光都若有若无看向大厅中间，那个脸色苍白的金发男子。

    杜克在埃尔维斯的城堡里遭到刺杀，这是一个很严重的事情，严重程度和前几天那场荒唐的葬礼是一个级别的。

    对于他们这种大家族来说，最重要的东西有两样，一是利益，二是脸面。

    而这两样东西，在很多情况下又是相辅相成的。

    比如上次葬礼事件。

    为一个活着的人举办葬礼，这对埃尔维斯家族来说，绝对是一桩丑闻了。

    这不但让他们脸面无光，还让外界对埃尔维斯家族的医疗技术产生了疑问。

    要知道，埃尔维斯家族的医疗团队，在整个曙光城都是能排得上名号的，每天的预约者不知凡几，这可是一笔价值不菲的生意！

    但就在葬礼事件过后，医疗团队的预约数量立刻锐减三成！

    经常需要医疗的，大部分都是那些敢踏足荒野的狠人，他们游走于死亡的边缘，但他们更知道生命的宝贵。

    死在荒野上也就算了，那是技不如人，但要是死在了城里的医疗队里，那岂不是太憋屈了！

    埃尔维斯家族能把活人当做死人举办葬礼，就未必不会把他们当成死人放弃了。哪怕这个可能性很小。

    所以当杜克从棺材里爬出来后，除了杜克父亲贝克伯爵这一脉外的人之外，其他埃尔维斯家族的人无不都希望他再爬回去。

    所以，大伯巴里特很生气。

    葬礼事件让家族的医疗业务减少了三成，那这次刺杀事件呢？会不会让他们埃尔维斯保镖业务再减三成？

    纸是包不住火的，更何况昨天城堡里抓刺客的动静那么大，外界多少人都看见了！

    此时，没人敢说话，能站在这里的人都不傻，稍微一想就知道巴里特为什么这么生气。

    说实话，他们也生气，毕竟这都是大家的生意，损失也是需要大家共同承担的。

    不过他们不敢发声，这个家，巴里特是暂代家主。

    但不爽是不会消失的，于是，不少人都把目光看向了杜克。

    为什么每次都是这个人！

    甚至有人目光中带着恨意看向杜克，他们觉得，要是刺客悄无声息的把杜克杀了，那不什么事儿都没有了吗！

    脸色有些苍白的杜克，在艾丽莎的搀扶下，把在场众人的目光尽收眼底。

    他脸上面无表情，但心里却是有些自嘲。

    果然，他就是一个外来人，他和他们根本没有共同的利益。

    说不定刺客就在他们中间呢！

    主座上，巴里特也没指望众人回答。

    发泄了一通后，他看向杜克。

    “杜克，对于你在家族内的遭遇，我很抱歉，这是我的失职，家族会适当补偿你的。当然，我们不会放过刺客，无论他是谁！”

    “多谢巴里特伯爵，我相信，巴里特伯爵一定能将刺客绳之于法，让巴里特伯爵和埃尔维斯家族的威名，传遍曙光城每一个角落。”

    杜克不卑不亢，很有礼貌的开口。

    听着杜克的话，巴里特那亘古不变的冷漠表情，终于柔和了许多。

    这个杜克，看起来还有点顺眼了是怎么回事？

    “好，杜克，你先下去吧。”

    刺客的问题暂时没办法解决，那只能先研究如何善后，消除家族的负面影响了。

    “是。”

    在艾丽卡的搀扶下，杜克回到了自己的房间。

    这一路上，他总觉得缺少了些什么，回到房间后，他这才想起来。

    “艾丽莎，凯西姑姑在哪呢？”

    按理来说，凯西那么关心他，但在他受到刺杀的情况下，竟然没出现，这让杜克有些意外。

    “少爷，凯西夫人自从昨天离开后，就一直没有回来，听说好像是夫人在城东的生意出了一些问题，估计得处理好几天呢。”

    艾丽莎轻声说道。

    埃尔维斯城堡的位置在曙光城最西边，曙光城很大，城西到城东还是有些距离的，如非必要，没人会一直两头跑。

    杜克点点头。

    他估计这时候凯西说不定刚刚得到他遇刺的消息呢。

    “行了，你先下去吧，我休息会儿，今天麻烦你了。”

    “这是我应该做的。”

    艾丽莎恭敬的退了下去。

    杜克躺在床上，回想起昨天夜里的情景，一切还历历在目。

    他不知道那个冰人是什么东西，或者是什么能力，但根据刚刚在早会上大家交流的情况来看，能使用冰的，只有两种人。

    这两种人都是觉醒者。

    一种是觉醒了血统加变异的惩戒骑士，一种是觉醒变异加感知的魔术师。

    但这两种人就算能一定程度上操控元素，那也只是操控。

    达到杜克说的那种把整个房子都冰冻住的力量是可以的，但化身冰人是绝对不可能的。

    因为这感觉已经不是人类的范畴了，而觉醒者说到底还是人类。

    所以，这件事情很大可能会不了了之。

    杜克不管对方是人类，还是别的什么东西，反正这个梁子是结下了。

    他那一枪或许伤不到对方的性命，但对方绝对不可能一点伤都没有，真要算起来，他也不算亏。

    强行不亏后，杜克闭上眼睛，深吸一口气。

    再次睁开时，整个世界仿佛都静止了。

    墙边上座钟的钟摆，在极其缓慢的摆动。

    窗外的一片落叶，在缓缓的下降，眼前的一切，仿佛就是一场慢镜头的默剧。

    他伸出手，拿起桌子上的羽毛笔，然后松手。

    羽毛笔停留在空中飘荡，一滴墨水从羽毛笔中流出，缓缓向着地面坠落，杜克再次握住羽毛笔，把羽毛笔的笔尖对准这滴墨水，轻轻一捏笔杆，把墨水再次吸入进去。

    哗——

    时间重新开始流动，各种嘈杂的声音钻入耳朵。

    杜克这才发现，原来这个世界上有这么多种声音。

    这种感觉，挺不错。

    他不是觉醒者，但胜似觉醒者。

