    我经验丰富？

    林旭有些哭笑不得。

    上大学四年就忙着打篮球玩游戏以及吃沈同学投喂的零食了，连电影都是跟室友一块儿去看的。

    你是从哪看出我经验丰富的？

    想到潘达此刻估计还在等消息，他回复道：

    “关键得看吴可欣对你什么态度。”

    刚发过去，潘达就急切的辩白，甚至连字都打错了：

    “林老板你别……不是吴可欣，是我一个朋友追别人，你这样会让人误会的。”

    高铁上。

    某个急赤白脸的大熊猫偷偷瞄了一眼身边的佳人，发现对方还在聊天，这才稍稍平复了一下慌乱的心情。

    “好好好，不是吴可欣，那咱假设是她怎么样？假设你就是你那个朋友，吴可欣就是你朋友要追的女孩儿，那吴可欣现在对你是什么态度呢？”

    林旭也不好意思点破潘达。

    只能用这种迂回的方式聊天。

    “对我还行吧……这两天直播时候，我俩相处得挺好，晚上直播结束还拉我一起去看星星……”

    哟，怪不得这么按捺不住呢。

    估计当时看到的星星全是吴主播的身影吧？

    林旭对追女孩子真是一点经验都没有，但根据室友周鹏和同班同学孙明浩上百次表白被拒的经验看来。

    贸然表白并不是什么好的选择。

    “老哥我觉得你可以继续处着，你要记住，表白是奏响最终胜利的号角，而不是发起进攻的冲锋号，千万别急着表白。”

    这会儿店里还在忙着。

    林旭对这事儿也确实给不出什么指导性的意见。

    他想了想。

    在微信上建了一个小群，将潘达和沈同学拉了进来。

    沈佳悦天天抱怨在审计所无所事事，领导也不安排工作，每次问都让她先熟悉办公软件。

    林旭觉得，这事儿应该可以帮沈同学打发一下无聊的时光。

    他在群里简单说了一下这件事，便把手机放在一边继续忙店里的活儿了。

    “哇！熊猫哥你要追吴可欣？”

    沈佳悦在群里发了个吃鲸的表情包，随即将群名片改成了“熊猫哥脱单小分队”。

    “我其实也不是很懂的，上大学时候我就喜欢旭宝了，但不知道怎么表白，只会偷偷给他投喂零食……不过我可以拉人进来，大家一起想办法，一定能让你抱得美人归的！”

    说完，她将耿乐乐拉到了群里。

    “这种事太无聊了，有这功夫我宁愿多写几道函数题。”

    天才少女出工不出力，让沈佳悦有点没面子。

    她随即又将粤利粤拉到了群里。

    “喜欢就送花啊，送零食啊，看电影啊，玩剧本杀啊，这不就增进感情了嘛？”

    上学时候曾经谈过几个对象的粤利粤倒是给出了意见。

    潘达刚准备问一下细节。

    正在潜水的耿乐乐突然艾特了一下粤利粤：

    “为什么你发的明明只是文字，但我却仿佛听到了你的粤语声呢？”

    她这么一说。

    沈佳悦居然也有这种感觉：

    “对对对，我也是，好神奇啊！”

    几人就这个话题聊了起来，成功把潘达追吴可欣的事忘在了一边。

    店里。

    林旭看着昨天剩下的刀口辣椒。

    不知道该怎么处理。

    酥肉已经吃了个干净，让这些原本当做蘸料的刀口辣椒顿时没了用武之地。

    不过根据之前获得的经验看来。

    蘸料只是刀口辣椒捎带手的一个作用而已。

    这道调味品最大的用处还是做水煮类的菜品。

    比如水煮肉、水煮鱼、水煮肥牛、水煮毛肚、水煮大肠以及毛血旺等川渝地区流行的江湖菜。

    “在发愁这些刀口辣椒怎么用吗？”

    见到徒弟看着辣椒在发呆，高大爷好奇的问了一句。

    林旭点了点头：

    “想做点水煮类菜当午餐，但我不太会……”

    高大爷笑着说道：

    “这种菜多简单啊，不讲究刀工，不讲究配料，只要略懂一些火候就能做好……你要想吃的话，那我就做一次给你尝尝！”

    “那您都需要什么配料？我去买！”

    高大爷摆了摆手：

    “我去吧，你忙你的，快到点儿了，赶紧把店里的菜都弄好。”

    说完他背着手去旁边的超市买食材去了。

    很快。

    食材就买了过来。

    一块看上去不太新鲜的里脊，几根芹菜，一小把莴苣叶，两根青笋。

    “本想买点豆芽的，但超市里的豆芽药水味太浓，就没买，你要想吃豆芽的话，回头我让你师兄送来点，钓鱼台用的豆芽是自己发的，不放药水，口感和味道都还不错。”

    自己发的？

    那客人点的话还来得及吗？

    “钓鱼台是预定制，去的客人往往提前半个月到一个月就定好了，餐饮之类也有人对接，种豆苗都来得及，更别说发豆芽了。”

    高大爷说完便开始切肉。

    别看他已经年过七十，但拿起菜刀后，整个人仿佛年轻了许多。

    他一手按着里脊，一手拿着菜刀上下飞舞。

    这块里脊肉很快就变成了一片片硬币厚的薄片。

    切好后。

    高大爷将肉片放进清水中泡着，顺手又往盆里放了点小苏打。

    “里脊肉切好后要放进清水中浸泡，泡出血水，要是肉不新鲜可以放点小苏打，这样肉更嫩。”

    肉泡了十来分钟后。

    高大爷把肉捞出来，又淘洗一遍，用力攥干水分。

    开始腌制。

    他依次往肉中放入食盐、生抽、料酒、蛋清，抓拌均匀后放入一把干淀粉，继续抓拌均匀。

    最后放入一点食用油抓拌几下，这样煮的时候肉片就不会粘连了。

    趁腌肉的功夫。

    高大爷用干辣椒段和几粒花椒把改刀好的芹菜青笋和莴苣叶炒制断生，垫在盆底，然后开始做菜。

    “水煮类菜系，说白了就是一个‘用豆瓣酱熬的红汤煮食材，然后放上刀口辣椒泼热油’的烹制套路，几乎所有易熟的食材都可以用这个套路制作，只要舍得放料，味道都不会太差。”

    高大爷舀了两勺豆瓣酱放在菜板上用刀剁碎。

    接着向林旭解释道：

    “豆瓣酱剁碎后更容易出红油，酱香味也更容易渗入到汤里面。”

    剁好后他架上油锅，准备炒红油。

    群里。

    在潘达连续发了两个大红包后。

    臭皮匠们总算想起建群的初衷了。

    沈佳悦觉得大家出的主意都太片面，所以将表姐陈燕拉到了群里。

    这位毕竟是吴可欣的老板呢，而且情史比较丰富，应该能给点建设性的意见。

    “我就谈过一个蓝朋友，你再说我情史丰富我告你毁谤啊小悦悦！”

    陈燕进群就发了一通火。

    她不认识潘达，跟吴可欣也不太熟。

    所以就将吴可欣的经纪人薇薇姐拉到了群里，让薇薇姐帮忙出主意。

    “你们在聊什么？吴可欣？等着，我这就把她拉进来！”

    看到群里的状况越来越失控。

    潘达神色疲惫的退出了群聊。

    累了……

    毁灭吧！

    ————————

    求票啊兄弟们！一直单机没推荐，数据好差，求大家帮帮忙啊！

