    第3312章米价

    白善好奇，“现在陇州粮铺里的米价是多少？”

    “次一等的米是七文钱一斗，上等的米是八文一斗，再次一等就只需六文钱，可便宜了。”

    白善嘴角微翘，“米价虽然低了，看着和往年赚的差不多，但其实物价是下降了，钱比以前更值钱，所以大家还是赚了一些的。”

    “而且米价低廉，大家便会更舍得吃粥食米饭，糠和豆之类的，可以少掺一些。。”

    老头一听，连连点头，“是啊，是啊，现在我们家一天两顿都吃干的，农忙的时候能三顿吃干的，日子比以前好过多了。”

    他顿了顿后冲白善行礼，“族长他们说这都是善叔叔的功劳，这稻种便是善叔叔一家种出来的，族里的新稻种也都是四房送回来的，我们一直想给善叔叔磕个头，但四房一直没人回来……”

    对方虽然辈分小，但年纪这么大了，白善哪敢受他的礼，连忙伸手将人扶住，“这新稻种是我妻族种出来的，我不过和你们一样，沾光而已。”

    “那等四房的婶婶回来，我带孩子们上门磕头。”

    那周满一定会被吓死的，一回到陇州就有这么多人给她磕头，老得胡子花白的那个还叫她婶婶。

    白善只是想一想便忍不住发乐。

    论种田，跟在白善后面一起来的白氏子弟加在一起都没他了解，所以一开始白善和农人的交谈他们还能插得上话，后面便只能听着了。

    白善拍了拍衣袍起身，“这地种得不错，不过我看水渠只通这边，看地势，完全可以在那头再开一条水渠接到上游，如此一来那一片田地的灌溉也不会有问题了，还能让水渠循环起来，直接分成三片，但三片都有水可以兼顾得到。”

    他老侄子一听，立即点头道：“是啊，是啊，我家在那头也有两块田，收成就比不上这边的，就是因为灌溉跟不上，但这水渠……”

    白善笑着看向白申，“申堂兄，我看秋收后可以派人来勘察一下，族里人多，想要修一条水渠不难的。”

    “这样吧，我出一万钱，若是能把水渠修好，也是造福族亲。”

    白申一听，立即笑道：“那我们大房出两万钱好了，善堂弟放心，等秋收结束我就开始组织族中子弟来修水利。”

    对于白善的提议，白氏宗亲反而大松一口气，高兴起来，“他总算愿意插手族中事务了，这事你们记在心里，好好办，等办好了告诉他，也让他知道族里是看重他的。”

    “有了第一次便有第二次第三次，”一人道：“一来二往，等他对宗族养起了感情，以后再有事找他就容易了。”

    白氏一族总觉得抓不住白善，就是因为他基本不与宗族来往，宗族的事他也基本不管。

    所有找上他们四房的事，全是刘老夫人代为处理。

    虽然四房该出的钱出了，该出的力也出了，但当家的白善不管事，便让他们有一种四房形同虚设的感觉。

    四房弱小时没什么，大家盯上的是他的家产；但四房强大了起来，相比那些家产，自然是白善背后代表的利益更重要了。

    白善自然也知道这一点儿，在陇州三天，每天都虚情假意的应付这么多人，头都要晕了。

    所以离开时，他直接坐的马车。

    在车里，他揉了揉额头，和坐在外面的大吉道：“真是比朝堂上的政务还要头疼啊。”

    大吉笑道：“郎主要是不喜欢，以后少回来一些就是了。”

    白善颔首，“明年带孩子回来祭祖，可惜父亲在陇州，不然……”

    他肯定更少回来。

    虽然陇州之行头晕，但白善依旧给周满他们带了不少礼物回来。

    “都是陇州的一些特产，我让家丁去买的，你们看看可有喜欢的。”

    殷或没去过陇州，所以翻得最仔细，他挑了一些没怎么见过的东西交给长寿便问道：“听闻陇州有座普华寺很灵验，你去过了吗？”

    “没有，”白善抬头看他，问道：“怎么，你想去？”

    殷或内心蠢蠢欲动，“你们说我单独出京，我家里会答应吗？”

    白善指着他笑道：“殷或，你现在越来越野了呀。”他扭头看向周满，问她，“你觉得呢？”

    周满认真的想了想后道：“殷大人……很可能会答应，要是不答应，你也可以打个滚求一求，要紧的是你们府上的老夫人，我觉得她不会答应的。”

    “那我悄悄出城，先斩后奏？”殷或暗搓搓的看了刘焕一眼。

    难得有空闲时间的刘焕被他看得差点儿噎住，将嘴里的果子咽下去，这才道：“我能先斩后奏，但你肯定不能。”

    刘焕道：“你要是出城，殷大人肯定会很快知道的，殷府快马还能追不上你的马车？”

    要知道，整个京城都在殷礼的控制之下，除非周满白善相邀，不然殷或一年到头都不出城一次，他要是独车出城，只怕用不到两刻钟殷礼就知道了。

    周满拍了拍他的肩膀道：“你再忍耐忍耐吧，殷老夫人身体不好，这时候就不要气她了。”

    要是气出个好歹来，殷或不得后悔死？

    周满转了转眼珠子，小声道：“你要是真想出游，明年我们回乡你跟着我们一路游玩？”

    殷或意动，嘴上却道：“这不好吧，会不会不方便？”

    “不会的，”周满道：“只要你不觉得不方便就行。”

    白善也点头，“到时候回去的人多，多你一个也不多，只是可能照顾不周了。”

    殷或笑道：“这有什么，我连西域都去得，剑南道还去不得了？”

    有了盼头，殷或隐隐兴奋起来，和几人告辞，“我先回去准备了。”

    “等等，”白善惊叫道：“还有一年的时间呢，你急什么？”

    白二郎道：“他这是心玩野了，自从青州回来以后，他就很难再在家里呆得住了。”

    一年的时间，说短不短，但说长也不长，至少在周满和白善眼里就过得极快，因为忙碌，感觉一年都没怎么过，日子便咻的一下过去了。

    第二年鬼月一过，白善和周满便上折请休探亲假，又把自己这两年积累下来的假期算上，一共请得探亲假五十日。

    (本章完)

