    聂言进入公会总部中央会议厅，现郭怀等人正聚集在一起，聊着什么。

    “生了什么事情？”聂言看向郭怀问道。

    “天使霸业那边一个叫天邪的人刚刚获得了一块封地，位处萨特恩帝国西南部，比阿伯内西大草原稍小。”郭怀摊开一张地图，指着其中一部分用手指比划了一下，道，“就是这个位置。”

    聂言看了一下，那片领地距离边界线非常远，对天使霸业来说，那是一个非常安全的位置，而且山地众多，投石机之类的大型攻城机械无法进去。

    “他们的展非常惊人，截止刚才开始，主城已经晋升到中级，另外还建起了五座要塞。”郭怀忧心忡忡地道，要是不阻止天使霸业，那边将很快成为天使霸业的主基地，若是让天使霸业扎根下来，以后就更难对付了。

    天邪？聂言倒是想起这么个人来，那家伙是个兽人战士，很早就已经晋阶圣剑士了，平时很少出现在玩家们视线之中，大家都知道有这么一个人，但是行踪非常神秘，就连天使霸业内部的人也鲜少见过，更别提收集到跟他有关的资料了。前世唯一出现的一次，那就是天使霸业和凯旋帝国生了一些矛盾，他独自一人连败天使霸业三大顶级职业高手，这才声名显赫，那次事件之后，那个人依然消失无踪，不再出现。

    当时有一些传言，昂翼天使是欧洲一个大家族的继承人之一，地位显赫，为人也养尊处优，而天邪，则是他豢养的一个顶级杀手，对昂翼天使忠心耿耿，据说实力甚至过了昂翼天使。

    如果不是今天突然出现，聂言几乎要忘记有这么一个人存在了，那家伙是一个难缠的对手。

    天使霸业也有了自己的领地，而且位处山地地带，这就有点麻烦了，牛人部落经历那么多场战争，投石机的数量等方面，已经远远落后于天使霸业，想要打赢，本就是一项非常艰巨的任务，要是天使霸业将公会总部搬到他们的领地去，那牛人部落就更难攻破了。

    聂言眉头深锁，现在就进攻天使霸业的领地？这太不现实了，那样他们的部队不得不穿越大半个萨特恩帝国。要是继续等下去，只会让天使霸业的人在那片领地上站稳脚跟。

    “怎么样，想到什么好办法了没？”郭怀问道。

    “有两种办法，第一种，我带几个精英团去，攻击他们的领地，让他们没办法安心展，第二种，我们继续等，等我们驯化了紫瞳地龙，让紫瞳地龙去扫荡他们，总比我们拿弟兄们的生命去冒险好。”聂言道。

    “第一种太冒险了，第二种时间又等得太久，时间越久越容易生变故，局势越难掌控，谁也不知道那时候会是什么样的情况。”郭怀眉头紧锁，虽然牛人部落在聂言的带领下，前期积累了很多优势，要是不继续扩大优势的话，很可能会被天使霸业追上来，这次的领地事件，让他心中产生了强烈的危机感。快三年了，这三年时间天使霸业、世纪财团也并非只是原地踏步！

    聂言沉思许久，开口道：“过段时间我去他们的领地走走，实地侦查一下，看看他们的领地到底展得怎么样，有可能的话，找机会把它毁掉。”

    “你一个人？”郭怀愣了一下，想了想道，“你一个人去确实比带团去安全。”

    人多反而目标太大，被围攻的话很容易出现伤亡，如果只有聂言一个人去，天使霸业估计拿他没辙，聂言可以在他们的领地上来去自如。聂言这样一个人，绝对是天使霸业的噩梦。

    聂言算了算，自己单单宠物、佣兵、召唤生物和飞行坐骑，加起来就有八个，要是再去弄两只龙族宠物，加上他整整十一个单位，就算碰到天使霸业大型团队的围剿，也绝对不会吃亏。而且他想走的时候，没有人可以拦得住他。

    “这件事情只能交给你了，现在各条战线全在开战，我们压力很大，唯一让我宽慰的是，我们的经济没有出现任何问题。”郭怀道，“另外还有一件事情，世界壁垒的罪恶之城出现了一只黄金独角蜥，是一百八十级黄金怪，杀了我们三十多个人，现在各大公会的人都在往那边赶。”

    一百八十级黄金怪，其实力要逊色于恶魔化领主，但是黄金怪通常会出产非常不错的极品，就像当初干掉黄金地龙一样，令他得到了黄金地龙这只级宠。

    “刀光他们都在罪恶之城吗？”聂言问道。

    “嗯，他们都过去了，据说天使霸业的昂翼天使，世纪财团旗下的高手们也都去了。其他公会去凑热闹的也很多，整个光明阵营叫得出名号的，基本上都在罪恶之城了。”郭怀道。

    聂言想了想，道：“那我去罪恶之城看看吧。”

    既然大家都去凑这个热闹了，那自然也不能少了他，不知道恶魔独角蜥出什么东西，反正绝对不能落在天使霸业的手里。

    “你去的话，那我就放心多了。”郭怀道，此前他一直担心璀璨刀光他们会吃亏，若是有聂言坐镇，那就什么问题都没有了。

    “我让驯兽师霍尔开始驯化紫瞳地龙了，你多注意点，别让人去打扰他，他如果有什么需要，就尽量满足他。”聂言叮嘱道，驯兽师霍尔所做的事情，事关重大，他有点不放心，“我们在命运河谷呆了那么久，天使霸业不可能不知道，他们应该会想方设法搞明白我们到底做了什么，保密工作一定要做好，特别会议厅附近不允许任何人靠近，自己人也一样，否则杀无赦！”

    “嗯，这件事情你放心吧。”郭怀点头道。

    聂言准备了一番，召唤出暗翼之龙，骑乘在暗翼之龙背上飞往世界壁垒了。

    世界壁垒，这是一座宏伟的悬浮于天空之中的城市，只有骑乘飞行坐骑的玩家，才能进入这里。

    由于世界壁垒前世并没有开启过，聂言对世界壁垒几乎一无所知，只从资料里知道了一些消息。

    世界壁垒对于普通玩家而言，是一个非常神秘的所在，目前玩家们探索出来的区域，仅占整个世界壁垒五分之一都不到。

    罪恶之城，这座小城不过是世界壁垒中一个非常小的公共区域而已，这里可以自由pk，各种阵营的npc都可以在这里交易，他们出售很多新奇的物品，运气好的话，或许还能买到一两颗非常稀有的宝石和水晶。

    这座小城，因为出现一百八十级黄金独角蜥的消息，已经吸引了所有公会高阶玩家的注意，他们派了很多人在罪恶之城里面追猎黄金独角蜥，但是一无所获，反而搭上了很多人。不过黄金怪的吸引力，依然不减，还是源源不断地有玩家赶来。

    通往世界壁垒的路上，到处都是飞行中的飞行坐骑，这其中有很多是来凑热闹的闲散玩家。

    一队六十多只飞行坐骑从天空中呼啸而过，他们横冲直撞，那些普通玩家们看见他们，立即躲得远远的。

    这队六十多只飞行坐骑中，绝大部分都是六阶以上的，甚至有一些是七阶的，如此阵容，对只能骑乘四五阶飞行坐骑的普通玩家们而言，是非常可怕的存在，他们可不想惹事。

    “这帮家伙是什么人？”

    “这你都不知道，天使霸业的人，领头的就是他们的老大昂翼天使！”

    “刚才刚进去一队，是世纪财团的，这几个霸主都来了，看来罪恶之城有好戏看了。”

    他们小声地聊天，目送天使霸业的玩家们离开。

    六十多飞行坐骑很快接近了世界壁垒的入口，一个战士模样的玩家艹纵飞行坐骑靠近了昂翼天使，道：“天使老大，狂贼涅炎也来了。”

    “在世界壁垒里面？”昂翼天使眼睛微微一眯，还真是冤家路窄。

    “不知道，我们的人看到他往世界壁垒过来，不知道有没有进世界壁垒了。”

    “看来也是为黄金独角蜥而来的，让他来吧，这次正好可以会会他。”昂翼天使右手抚摸着手中的长弓，他神情如常，心里却是心潮澎湃，这么长时间，他卧薪尝胆，用尽了各种方法搜索强力装备、强力技能，早已令自己脱胎换骨，焕然一新，期间又跟曹旭交流了一番，曹旭虽然不玩游戏，但对游戏的见解非常独到，特地帮他分析了聂言的各种战术动作、宠物的优劣以及一些弱点等等，他感觉到了前所未有的信心，今天就是洗刷耻辱的时候！

    六十多只飞行坐骑6续在世界壁垒入口处的广场上降落了下来，昂翼天使抬头看去，林立的高楼，犹如一个个魁梧的巨人，宏伟壮观，古老的建筑、风雨侵蚀过后斑驳的墙体、一部分坍塌的废墟，正诉说着它久远而又悠长的历史。

    “我们进去吧。”昂翼天使挥手道，六十多个人收起飞行坐骑，朝世界壁垒里面走去。

    ~~最近确实没什么思路，为了参加成都作者年会，今天赶了一天的车和飞机，累得一塌糊涂。不过跟作者和编辑们聊了很多，倒是很有收获。

    （未完待续）

