    “什么样的人才是正常人呢？”

    这个问题，可以非常的滑稽，亦可以非常的哲学。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    滑稽的理由很简单，就是因为一般人不会无缘无故的去问这样的一个问题。

    若是有一天，自己身边的人突然问了这么一个问题的话，那自己的第一个反应肯定就是笑吧？

    毕竟，正常人肯定不会突如其来的想问这么一个问题。

    而哲学的理由就更简单了，无非就是这么一个问题从客观的角度上来看，一样可以成为一个富有内涵的辩论题。

    只不过，这么一个辩论题，不到高中的话，那也绝对不会有人提出来，当成一门功课。

    然而，这样一个问题，方里却是在读小学一年级的第一天里便向老师提了出来。

    那一年，方里只有八岁。

    可想而知，当这么一个问题从一个八岁的小孩子的口中出现时，站在讲台上的小学老师跟周围一群不懂事的小孩子的反应到底有多么的尴尬与迷惘。

    仅仅是从这一点来看，方里就已经算不得正常人了。

    这样的一个问题，绝对不应该出现在一个八岁的小孩子身上。

    可是，不管从什么方面看，方里其实都是一个正常人。

    同龄的小孩子在玩闹的时候，方里同样在玩闹。

    同龄的小孩子在闯祸的时候，方里同样在闯祸。

    同龄的小孩子在天真无邪的时候，方里同样在天真无邪。

    同龄的小孩子在稚气打屁的时候，方里同样在稚气打屁。

    换句话，方里即不早熟，也不异常，无论是在身体上还是在精神上都是一个正常的小孩子。

    只是，方里在八岁上小学的第一天里，却是不由得问出了那么一个问题。

    因为，懵懵懂懂的方里，知道了自己与其余人唯一不同的一个异常。

    ……

    那一年，方里只有七岁。

    七岁以前，方里一直是作为一个普通的孩子而长大。

    而那个时候，因为父母一天到晚都需要忙着工作养家的关系，最常陪伴在方里身边的人是爷爷。

    爷爷很疼爱方里。

    方里想玩的时候，爷爷会陪方里玩。

    方里被父母骂的时候，爷爷会出来维护方里。

    方里磕碰摔伤的时候，爷爷会安慰疼痛难耐的方里。

    方里对什么玩具产生兴趣的时候，爷爷同样会将那个玩具买下来，只为了让方里开心。

    因此，方里同样很喜欢爷爷。

    哪怕是长大以后，方里也能够很理所当然的告诉身边的人，自己最喜欢的人就是爷爷。

    当这么一个人从你的世界里消失的时候，你会是什么反应呢？

    以前，方里没有考虑过这个问题。

    可七岁那一年，方里却不得不去考虑了。

    “呜…呜呜呜…”

    哭声响动在了整个空间里。

    它们有的无比压抑，有的肆无忌惮，却是任谁都能感受到里面的伤心与难过。

    在那哭声之下，整个辽阔的空间都弥漫着哀伤的氛围。

    在那哭声之下，不懂事的小孩子们被渲染，一个个接着大哭。

    方里就这样置身于如此的一个环境中，一只手被妈妈牵着，目光则是投至自己的前方。

    在那里，正放着一张黑白的照片。

    照片上的人，就是方里的爷爷。

    看着那张照片，方里真的很想念爷爷。

    方里知道，周围的人同样很想念爷爷，所以才会在这个时候流泪。

    可是，方里却连一滴眼泪都没有办法流出来。

    即使父母都在哭泣，周围的大人与小孩都在哭泣，方里还是没有办法流泪。

    于是，方里问了。

    “妈妈，你们为什么都在哭啊？”

    那个时候，流着泪水的妈妈是这样回答方里的。

    “……因为，爷爷已经不会回来了。”

    方里知道。

    这个事实，方里还是知道的。

    方里知道，爷爷再也不会回来了。

    可是…

    “可是，为什么这样就得哭呢？”

    当方里问出这么一个问题时，妈妈的表情是即有些惊讶，又有些疑惑。

    然后，妈妈便这样回答了方里。

    “爷爷不会回来了，正常人都会感到伤心难过，所以会哭啊。”

    听到这句话，方里便再也没有说什么了。

    只不过，方里的心中，却有着一个疑问。

    “正常人就应该在这个时候哭吗？”

    就是因为这样，方里才会在八岁那年，向老师提出那样的一个问题。

    等到长大以后，方里才知道，那确实是理所当然的事情。

    亲人的逝世，对于一个正常人来说，理所当然应该哭泣。

    因为，会伤心，会难过，那才是正常人。

    从心理学的角度上看，当一个人的主观世界与客观世界有着统一性的原则，那就算正常了。

    因为，心理是客观现实的反映，所以任何正常的心理活动和行为都必须与客观环境保持一致性，哪怕只是形式上与内容上。

    当一个人的精神或者心理与外界的环境失去统一，那么，这个人必然不能被人理解。

    那个时候，这个人就会成为异常。

    因此，从这个理论上来看，方里不是一个正常人。

    那一天，方里没有哭泣。

    别人在伤心难过的时候，方里的内心只有平静。

    别人在理所当然的时候，方里的内心只有疑惑。

    别人在哭泣流泪的时候，方里的内心只有惊讶。

    如此格格不入，甚至称得上是冷酷无情，怎么不算异常呢？

    再怎么说，对方都是从小将自己给养大，跟自己感情极好，而且还是自己最喜欢的亲人啊。

    这样的一个人逝去了，再也见不到了，正因为是一个小孩子，所以才更应该伤心难过不是吗？

    可是，从头到尾，方里一直都没有感到有一丝一毫的难过，一丝一毫的伤心，乃至连流一滴眼泪的冲动都没有。

    当时，大人们并没有在意这一点，只当方里是真的没有理解到死亡的意义，或者有些早熟，没有被周围的小孩子给影响，从而被渲染哭泣。

    只有方里，在懵懵懂懂的状况下，明白了一件事。

    那就是…

    “我跟周围的人不一样…”

    那是方里当时唯一的一个想法。

    长大以后，方里又明白了当时的自己为什么会那样。

    不仅是因为方里开始懂事了，同样是因为方里无法避免的又经历了几次同样的事情。

    那个时候的方里，同样无法哭泣，无法感到伤心难过。

    然后，方里明白了。

    不管对方对自己有多么的重要，跟自己多么的亲密，一旦他（她）死去，自己都绝对不会流一滴眼泪，不会感到有一丝的难过。

    那不是方里不懂事，亦不是方里过于冷酷无情。

    那只是一个缺陷而已。

    一个方里在七岁的时候便开始有所懵懂，隐藏在内心深处的人格缺陷。

    “我没有办法对别人的死产生感情…”

    那么…

    “我也一定没有办法对自己的死产生感情…”

    这一事实，在方里十八岁的那一年里，得到了证实。

    ……

    “砰————！”

    那是一道极为响亮的撞击声。

    当撞击声响起的那一个瞬间，方里只觉得一阵天旋地转，等到视野重新恢复之时，第一时间里进入他视野的只是一片天空。

    可是，这片天空却逐渐的染成了红色，并一点一点的被黑色给取代。

    红色的出现是因为方里的虹膜开始出血。

    黑色的出现是因为方里的意识开始消失。

    这一刻里，方里只觉得身体已经不是自己的了一样，连动都动不了，甚至连感觉都没有了。

    方里唯一的感觉便是————热。

    很热。

    非常热。

    全身都在热。

    周围，一个个的行人开始围了过来，出现在方里那模糊的视野中。

    方里没有办法听到他们在说什么。

    但是，方里却能够察觉到周围弥漫着一股惊慌恐惧的情绪。

    而自己那正在热的身体则是好像有什么重要的东西在流失一样，让身下的地面都开始变湿。

    方里艰难的转了一下头，看到了近在咫尺的泊油路。

    那里，正在逐渐的染成红色。

    被从方里的全身流出来的血液给染红。

    于是，方里总算领悟了。

    自己体内那正在流失的重要事物，不仅仅是鲜血，还是生命。

    同时，方里这才明白生了什么。

    车祸。

    一场突如其来的意外而已。

    这样的意外，这个国家每年都会生十万起以上。

    方里，只不过是今年这十万起的车祸里，其中的一件而已。

    “原来如此…”

    方里瞬间接受了自己的命运。

    没有不甘，没有怨恨，甚至没有恐惧或者抗拒。

    毕竟，方里没有办法对「死」产生任何的情绪。

    这是七岁那年便开始懵懵懂懂的意识到的事实。

    现在，只不过是证实了而已。

    要说方里对自己即将死亡这件事情有什么感想的话，那就只有一个。

    “人死了以后，到底会去哪里呢？”

    带着这样的一个想法，方里闭上了自己的眼睛。

    就在方里彻底的失去意识的那一个刹那间，一个冷冰的声音灌进了他的脑海。

    “编号11273进入主神空间。”

    （新书第一天！求推荐！求收藏！求打赏！求评价！求支持！）