    “织原老师……？！”

    “在这喔，绫小路君。”

    织原老师的状态太奇怪了，白皙的脸蛋变得跟血液似的的通红。

    纤细的玉手控制不住地向绫小路的方向靠近，一股淡淡的酒香味从她的呼吸中传来。

    “醉了？”

    “不知道呢。”织原老师眼神迷离朦胧的摇摇头。“总感觉好喜欢绫小路君你，我也想让你抱我。”

    织原老师脸颊烧红，巧克力里的酒精弄得神志不清。

    说完话，更是情不自禁爬到绫小路身下，趴在他的腿上。

    “就是这里，借我抱抱。”

    “别把脑袋放在我那里啊！”

    绫小路吓得缩了缩，可是织原老师像只粘人的小猫不停地靠近他，脸蛋摩挲着他的大腿根。

    呼出的热气湿润，更是温暖芬芳迷人，即便隔着一段距离，绫小路也能感受到织原老师的呼吸的火热。

    绫小路也感觉脑袋晕乎乎的状态，不知道是不是自己也吃了酒心巧克力的缘故，还是受到其他人的影响。

    总之现在的情况就是，非常的不妙。

    “织原老师好卑鄙呢！独自占用前辈那么大块的地方，我也要嘛！也要抱前辈的大腿。”

    “唔嗯？！我也要抱那里……”

    受到小花樱的影响，爱乃也跟着她转而钻到绫小路的怀腹部。

    “耶嘿嘿，前辈的腹部好结实，我摸摸。”

    “我也喜欢，这里全是绫小路君的味道，好浓。”

    “别挤！我也要抱。”

    三个人压在绫小路大腿上，三张漂亮的脸蛋都泛着醉人的酡红，像是吃奶的小猪仔，拼命地挤进他的怀里。

    而且位置相当的不妙。

    “你们仨怕不是有什么怪癖吧？！再这样下去就……”

    绫小路真想把她们拉走，但是忽然感觉自己的大脑不受控制，反而逆来顺受。

    而且这三个人反而对他的话没有任何反应，几只咸猪手还在不停地胡乱摸索。

    明明吃第一块的时候，什么感觉都没有。

    但是吃到第二块的时候，整个脑袋都晕乎乎的，这巧克力的后劲不是一般的大。

    更何况织原老师、小花樱和爱乃是吃的最多，至少在三块以上。

    理所当然的，这三个人也醉得最厉害，大脑完全不思考，全靠本能地挤向他。

    “不是说不会醉吗？”

    绫小路抬头看向神宫辉夜，这三个人就像是爬在他腿上动来动去，弄得他痒痒的。

    “这可是晚宴专供的喔，真寻君。”神宫辉夜微眯着眼睛笑道，两腮也渐渐升起淡淡的粉红。

    “什么意思？”

    “自然是为了让气氛变得热闹起来的巧克力，吃一颗没事，吃两颗的话，再安静的人都会情不自禁地变得主动起来。”

    说着，神宫辉夜拿起巧克力放到那红润有光泽的嘴巴里，同时侧目看向绫小路，露出魅惑戏谑的微笑。

    “这可是晚宴必备的爱心巧克力，强烈推荐哦！”

    随即神宫辉夜一口吃掉巧克力。

    诱人的角度，哽咽的声音，吃下巧克力后，那张绝美的俏脸顿时变成迷人的酡红。

    神宫辉夜歪着脑袋看向绫小路，眼中含着诱人妩媚的微笑道：“真寻君不主动的话，那只有我们主动好了，这样大家都会开开心心的。”

    “神宫小姐这样也太心机了。”

    “没办法呢！谁叫我太喜欢真寻君了，每天都想待在你的怀里，感受你的温暖。”

    “那没必要把她们也拉进去吧。”

    “不这样的话，真寻君恐怕都不会吃吧！真寻君太谨慎了。”

    神宫辉夜慢慢解开自己的扣子，露出的风景令人不忍直视。

    正要把衣服解完，神宫辉夜的手忽然停下，忽然笑道：“差点忘了真寻君是制服控来着。”

    “所以你这要闹哪样？”绫小路也是脸红，神宫辉夜已经把他摸得明明白白。

    喜欢吃什么，神宫辉夜都会准备好。

    喜欢什么样的装扮，不用特意说，她也会为自己穿上。

    因为他是制服控……喔不对，应该说所有男人都是制服控。

    只不过是什么样的制服，会因人而异。

    再加上神宫小姐的身材高挑，前凸后翘，摆动的腰肢，饱满圆润的翘臀，从上到下呈现出优美的曲线。

    本身身体就具备着春药的性质，适合搭配的衣服就更多了。

    此时，神宫辉夜身上剩下的衣服不多，若隐若现地露出娇嫩的肌肤。

    裙子紧紧贴在腿上，勾勒出一双圆润修长大腿的轮廓。

    因为酒精的原因，绫小路的血管就在疯狂流动，现在更是血液翻涌。

    “真寻君觉得现在怎么样？”

    “非常不妙。”

    “哪里不妙了？”神宫辉夜眯着眼睛笑道。

    “哪里都不妙。”

    绫小路只觉得全身热乎乎的，脑子也晕的厉害，最主要是他没喝过酒，所以这个劲头太大，让他有点控制不住。

    神宫辉夜媚眼如丝，这正是她想要的。

    她来到绫小路身旁，敲了敲小花樱和爱乃的脖颈，两人忽然就昏睡了过去。

    “这是干什么？”

    “这两个孩子还太小了，待会的事情太靠前了，睡觉对她们来说会比较好。”神宫辉夜暧昧不清地说道。

    绫小路：“……”

    “神宫老师这是要做什么吗？”织原老师抬起那张娇艳火热的脸，眼神雾蒙蒙地看着神宫辉夜。

    “今天的织原老师看起来很性感呢！即便是女人都会很羡慕，真寻君你说是不是？”神宫辉夜笑道。

    “织原老师吗……确实很性感。”绫小路的视线瞥向织原老师，她趴在自己的大腿上，滚圆的屁股向后撅着把短裤撑的满满的。

    跪坐在榻榻米上的一双圆润大腿，因为酒精的缘故也变得绯红。

    衬着头上温和的灯光，那大腿处粉嫩的肌肤更是散发着性感诱人的光泽。

    听到绫小路的话，织原老师的脸更红了，本就红润的脸颊变得跟熟苹果一样，似乎能掐出水来。

    织原老师捂住飞霞的脸蛋：“你们俩在说什么胡话啊？”

    神宫辉夜忍不住笑道：“如果织原老师愿意的话，我们待会一起睡如何？我还真好奇学校高岭之花的身材怎么样呢？”

    “我们两个吗？”织原老师抬起乌溜溜的眸子，一脸好奇。

    神宫辉夜媚笑道：“当然是我三个！”

