    鬼吐金雷，昆仑上人受伤。

    全场一片骇然，望着楚然年轻高傲的身影，许多人不禁心头震骇至极。

    “没想到，你也是凝聚灵根的修士。”昆仑上人吐出一口污血后，体内气血逐渐平静，他并未受伤太重，只是看起来比较骇人而已。

    “别把我与你这散修相比。”楚然傲然道，神情不可一世。

    作为天魔宗长老之徒，他对于昆仑上人这样依附凡人的散修自然是瞧不起，更何况，昆仑上人比他要弱。

    昆仑上人脸色一沉，如临大敌般凝视着楚然。

    “鹿死谁手还尚未可知。”冷哼一声，昆仑上人眼眸中灵光一闪而逝。

    双手打入一道道灵力，形成发觉，空中忽然出现几柄金色长剑，熠熠生辉。

    “三才剑诀！”

    昆仑上人一声暴喝，三道金剑在空中划过，伴随破空之声，直冲楚然而去。

    “雕虫小技！”楚然冷笑一声，不以为然。

    身边五鬼忽然低吼一声，霎那间，口吐黑水、眼喷鬼火等五道让人心中震颤的攻击施展而出，三柄金剑只是稍微一颤，便化作灵气四散。

    昆仑上人见此，更是紧咬牙关，双手再次打出浑厚的灵力。

    “庚金之火！”

    一道火蛇凭空出现，尖齿獠牙，在空中咆哮着，火蛇腾空，爆射而出。

    楚然轻蔑的一笑，手掌微微抬起，一指点落。

    五鬼咆哮着，纷纷上前撕咬着火蛇，几个呼吸间，那火蛇便被撕成粉碎，被五鬼吞噬。

    “我这五鬼以五行之气加以魔功凝练而成，岂是你能阻挡？不过刚刚凝聚灵根而已，今日我便让你知道，什么是魔功道法。”楚然声音中充满狂傲之意，眼眸忽然一凝，五鬼的声音咆哮而出，阵阵声浪响彻在众人耳中，许多人不禁惨叫出声，仿佛耳朵内被钢针所刺穿一样，头痛欲裂。

    距离最近的昆仑上人更是后退数步，脸色发白，以灵力护耳方才缓和，颇为骇然的望向楚然。

    “五鬼吞灵！”

    楚然淡淡一声，五鬼仿佛听到号令，张牙舞爪的扑向昆仑上人，任凭昆仑上人数道灵决打出，却不能阻挡五鬼丝毫。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声不绝于耳，昆仑上人嘶吼着，五鬼正在啃噬他的身躯，从外表上完全看不到任何的伤痕，但是在被五鬼啃噬之地，肌肤苍老褶皱，里面的精气血气乃至体内的灵力尽数被五鬼吞噬。

    “住手！”

    张一云不禁急声叫到，但任凭他有天大的胆子也不敢上前阻拦。

    楚然只是冷冷的瞥了一眼张一云便不以为意，淡笑道：“我楚然岂能随意出手？我这五鬼一旦出现便必须要有精血灵力喂养才可，谁打算救他也可以，代他承受五鬼吞噬之苦。”

    张一云的表情瞬间僵滞，让他代替昆仑上人受死这怎么可能？他还没有活够。

    昆仑上人的头发逐渐雪白，浑身灵力被五鬼吞噬，就连灵根都即将崩溃，一生修为化作虚无，察觉到此，昆仑上人更是绝望。

    怀抱白猫的女子眉头微皱，看了一眼楚然，眼眸中有些冷意。不过她却也没有出手阻拦，修真之人，蜕凡纳灵，走上这条路上生死由己，是昆仑上人自己找死，怪不得别人。

    周小雪则是被吓得脸色发白，不禁抓住邵峰的衣袖有些发抖，她头一次见到如此情景。

    “邵峰，你救救他好么？”周小雪不禁低声道，听到昆仑上人的哀嚎声于心不忍。

    邵峰也是眉头微皱，他不喜楚然，但与昆仑上人也没有什么交情。

    “主人，蓝灵内有一物有异状。”

    忽然，小灵的声音从邵峰心底响起，使其一怔，从蓝灵中取出一物，居然是张叶秋曾经送给他的玉佩，当初他以为只是凡物，没想到如今却散发着炙热的温度，其中阵阵灵力彻底显露出来。

    “此物原本被禁制所封，小灵也是刚刚察觉到。”

    邵峰闻言，感受着玉佩内传来的阵阵力量，仿佛要脱手而出，而这玉佩想要飞出的方向，便是星陨石之上。

    在昆仑上人的腰间，同样有一枚玉佩，与其有七八分相似，似乎两者本为一体。

    也是因此，昆仑上人才没有灵根湮灭，被这玉佩的力量保护灵根无损。

    转念间，邵峰便已然做出决定，脚下猛然踏出，身影破空而起，落在擂台之上。

    “嗯？”

    楚然眼眸微顿，冷笑道：“怎么？你要替他承受五鬼吞噬之苦么？”

    周围的人见到邵峰的身影出现，不禁暗暗惊呼。

    “这不是代表唐家出战的年轻人么？这个时候他出来做什么？找死么？”

    “郑家的人可是能驱鬼御神之人，这小子难不成还想与其争锋不成？”

    “他不会是想要救昆仑上人吧？这身板恐怕楚然一击就能将其打败吧？”

    就连张家的人也不禁暗暗惊呼，张松与张叶秋拳头紧握。

    “他又上去做什么？”

    张一云脸色苍白，身躯摇摇欲坠，没了昆仑上人，他张家恐怕会被其他家族打压，而再想找到一个可以与昆仑上人比肩的强者，这几乎是不可能的事情。

    “咦，小峰？”

    怀抱白猫的女子眼眸中闪过一抹异色，看着台上消瘦的人影，不禁微微惊奇。

    “慧祖，您认识他？”林子薇也颇为惊讶。

    “嗯……”女子微微点头，怀中的小白猫看到邵峰的身影，也不禁发出一声惊喜的叫声。

    “你这劣猫，我好吃好喝待你，见我都没这么高兴吧？”女子摇头笑道。

    星陨石上，邵峰没有理会楚然，而是淡淡的看了昆仑上人一眼，道：“我可救你，但你腰间的玉佩必须归我。”

    昆仑上人此刻哪有什么选择，气若游丝的张了张口：“救……我！”

    邵峰手中光芒一闪，鬼神枪便出现在手中，看了眼那五鬼，阳神之力注入到鬼神枪之上。

    原本五鬼正在吞噬，忽然察觉到让他们感觉到危险的力量，纷纷散开，低声吼叫着，眼眸凶恶。

    就连楚然也不禁讶然，招来五鬼，以天魔宗秘法与五鬼沟通。

    “你下去吧！”邵峰以枪尖挑下玉佩，收入手中。

    两枚玉佩接触到，更是微微一震，便要融合般。好在邵峰自知此处不是研究这玉佩的地方，将其收入到蓝灵内后，便抬头望向楚然。

    昆仑上人未死，楚然也不在乎，五鬼已经吞噬足够的精血灵气，更何况，昆仑上人本就对他毫无威胁，想要杀他，随时都可以。

    张家派人将昆仑上人抬下，张一云面露不可相信之色。连昆仑上人都无法阻挡的五鬼居然见到邵峰主动避让，难道他真有一丝能耐？所非凡人？

    不光是他，所有人的目光都聚集在楚然和邵峰身上，同样年轻，也是五大家族中最后两家的争锋。

    “居然拥有至阳气息，难怪我师弟会死于你手。”与五鬼沟通之后，楚然这才微微讶然，不过他依旧带着傲然的神色，笑道：“难不成你以为凭借这至阳之气便能与我为敌？我可不是我师弟那个废物，他在我手下，连十招都走不过。”

    邵峰眼眸淡然，道：“废话说完了么？”

    楚然神情一滞，望着邵峰的那平淡如水的表情，不知为何，心中升起一股讨厌的感觉，使得他目光杀机大增。

    “既然你这么急着找死，那就别怪我了。”

    楚然狠声道，手指一点，五鬼赫然咆哮出声，随着魔力冲入到五鬼之中，这五魔头仿佛化作实质，此乃五行魔头，可吞人精血，喷吐五行之力，霎那间，金雷、鬼火、魔水等五行之力便在空中化作一道魔虹直冲邵峰，声势骇人。

    邵峰只是将鬼神枪盘卧在胸前，神情肃穆，砰……几声闷响，鬼神枪之上赫然亮起六节纹络，体内阳神珠微微转动，磅礴的灵力汇入到鬼神枪之中。

    “卧龙出山！”

    武神三十二式第一式，随着邵峰心头的一声轻喝，赫然呈现在所有人的面前。

    邵峰单手握着鬼神枪枪柄，枪出如龙，众人仿佛看到在群山茫茫之中，一头盘卧千丈的蛟龙骤然抬首，冲破九重天。

    枪芒大作，金光熠熠。

    霎那间，魔虹破碎，鬼神枪势不可挡，一直冲到五鬼身前。

    “不好！”

    楚然面色骤变，连忙向五鬼的身躯中打入魔力，使得五鬼光芒大作，发出怒吼咆哮之声。

    邵峰仿佛浑然未觉，鬼神枪速度骤然提升一截，接连贯穿五鬼的身躯。

    砰砰砰……

    闷响声响彻众人耳旁，五头恶鬼瞬间爆散在空中，发出一声声凄厉的鸣叫声萦绕在耳旁。

    一枪破五鬼！

    霎那间，全场一片死寂，众人皆露出不可置信之色。

