    

    企鹅公司。

    马腾，李彦等人不知何时已经聚在了一块。

    “这个张向阳，究竟搞什么鬼，说好的事情，居然还反悔！”傲游的CEO陈杰放下了手中的报纸，一边拍着报纸，一边忿忿不平的开了口。

    来自山金安全的CEO王欣兰接过了这张报纸，报纸上醒目的写着一个大标题：《搜狸否认将不兼容720，六大高手是否已经有了间隙？》

    一旁端着茶的李彦冷笑一声，“张向阳这家伙，之前约谈的时候我就看他不对劲。现在一看，果然怂了！”

    “还有我们原本准备秘密对付720的，直播间的地址竟然跑到通浪薇博上了。我看这事十有八九有张向阳这家伙的一份！”一旁的陈杰接过了话，恼怒的喊道。

    几个人忿忿不平的谴责起了中途脱逃的搜狸公司，倒是马腾面带着笑容，一副云淡风轻的样子，似乎对这些都并不在乎？

    “算了算了，张向阳这个胆小鬼不来就算了。少一家我们几个还能多分点不是吗？”李彦咧嘴一笑，表情意有所指的说道。

    这话一出，几位公司老总也一齐哈哈哈大笑了起来。

    在他们看来，张向阳十有八九就是怂了不敢参与进来。撑死胆大的饿死胆小的，这张向阳简直活该占不到便宜！

    事实证明，少了张向阳的狗搜搜索，结果并没有改变什么。720这会儿用户量暴跌，用不了几天就得被淘汰出局了！

    所以这一回，几个公司的老板来着不是别的，而是庆祝来的。

    年利润数十亿的大蛋糕，就在他们眼前唾手可得，他们自然兴奋得不行。

    说着说着，李彦转过来头，脸上带着得意的看向了马腾。“老马，你说我说的对不对，这张向阳是不是个怂包？”

    怂包？

    闻言，马腾顿时咧嘴笑了起来。

    见马腾笑容满脸，李彦更是得意的红光满面，继续跟一旁的几人热火朝天的聊了起来。

    一旁，马腾的表情却有点儿怪异？

    张向阳？

    他居然中途选择了推出，自己记忆中他明明上钩了的啊！

    而且如果张向阳不同意的话，几个厂商的联合发布会就不会把狗搜放上去，更不会做出这种打脸的事了。

    720穷途末路，他企鹅为了尽快对720赶尽杀绝，邀请他们几大厂商来分一杯羹，这很正常的事啊。

    只要稍微围攻一下必死的720，就能获得数亿利润的安全市场份额，任凭那个老板也会心动吧。

    可是张向阳却拒绝这种天大的好事，这不合理，完全不合理！

    既然招牌都打出去了，张向阳还反悔了？难道说他看出点什么来了？

    又或者说，莫非是有高人在背后指点他？

    猛得，马腾脑海中涌现了一位同样姓马的古怪面孔。

    会是他吗？

    不过……张向阳这家伙，倒是逃过了一劫。

    马藤正想着呢，会议厅的玻璃门突然被推了开来，许晨脸色复杂的走了进来。

    “老许，来来来，一起喝茶啊！”许晨也是熟面孔了，见他进来，李彦便热络的打起了招呼。

    “李总，还有点事，你们喝，你们先喝。”许晨挤出了一丝笑容，对着李彦这几个老总一一点头打了个招呼？

    招呼完见李彦几人转了过去，许晨这才快步的跑到了马腾身旁。

    来了么，是你站出来收割这波舆论了；还是上头出面了？

    注视着许晨复杂的表情，马藤内心盘算了开来。

    很快。在许晨贴着马腾的耳朵将这个消息急切的说完后，马腾表情瞬间多出了几分惊讶和恍然。

    缓缓过了一会，马腾这才苦笑着摇了摇头。

    竟然是他？

    跟他预感的差别不大，事情成定局了之后，那个人站了出来。

    只是另马腾诧异的是，想不到那个自己印象中年纪轻轻异常低调的人也站了出来！

    罢了罢了，这个好处就归你们了？

    马腾深吸了一口气，目光炯炯的看向了会议室的一群人，声音低沉的说道。

    “可以安排下去了，这件事要结束了。”

    与此同时，宋宁却在京都，会见了一位许久都没有见到的互联网大佬。

    杰克马，网商当之无愧的巨头。

    “之前在阿里妈妈的时候，便觉得宋总绝非一般的人物。现在随着通浪的发展看来，我预料得果然没错啊。“马芸有点儿感慨的看着眼前的青年，感叹道。

    一年不到的时间，当初宋宁来阿里妈妈还只是出身一个小小的互联网公司，因为替阿里妈妈设计了一款购物聊天软件。

    因为旺旺这个聊天插件太过惊艳，那时候马芸还特地跟宋宁见了一面，想要看看设计出这个软件的人究竟是谁？

    而现在不足一年的时间，从一个毛头小子，宋宁却已经成为了华国最大的社交平台的老总，身家十亿不止。

    纵然是互联网发展迅速，能有宋宁蜕变得这么快的情况，也是少之又少。

    “当初说让你来阿里妈妈，看来还是我的价格开低了。”说着，马芸摇了摇头，颇有点儿遗憾。

    开低了吗？

    当初马芸可是开出了数十万月薪的天价，宋宁一个名不见经传的毛头小子，马芸敢开出这个价格，已经是颇具魄力了！

    “马总谬赞了，时过境迁，马总何尝又不是变化巨大呢？”宋宁笑着说道。

    “一年的时间，马总也从被易趣步步紧逼的情况，不声不响的翻身一统华国网商市场，这可比我这个小子成就大多了。”

    “哈哈哈哈哈哈……”马芸笑得很开心，偷偷摸摸打败易趣的事虽然他刻意压下了消息，可果然还是瞒不过宋宁。

    “其实阿里妈妈能有今天，那也得多亏宋总研发的阿里旺旺啊！”

    因为阿里旺旺，陶宝的用户跟商家实现了网络零距离接触，这个功能也确实直接一步让陶宝远超操作复杂的易趣。

    所以说马芸感谢宋宁，这话还真没怎么说错。

    两人说着笑着，突然马芸话锋一转，漫不经意的说道。“听说是宋总劝住了张向阳？”

    “咳咳，其实跟我没有多大的关系，主要是张总自己的决定。”

    听着宋宁的回话，马芸翻了个白眼。

    信你个鬼，这么大份利润在这，张向阳能控制住自己就不是张向阳了！

    不过虽然不知道宋宁怎么跟张向阳说的，既然能让张向阳都立刻悬崖勒马，这家伙果然不简单。

    微微一笑，马芸再度不着痕迹的说道。“如今企鹅势大，又联合了千度他们。我看720危在旦夕啊，宋总，你觉得呢？”

    “这个720的情况是不太好，企鹅做的也是稍微过火了点。”

    宋宁打着哈哈，跟杰克马这种人精说实话，八成把自己卖给他了自己都不知道。

    “是啊，宋总说得不错，我也觉得企鹅这样用胁迫用户的手段来竞争不太对。”马芸叹了口气。“可惜阿里妈妈能力不足，不敢得罪企鹅，不然一定拦一下企鹅。”

    不敢得罪企鹅，哼，你得罪人家企鹅的还少吗？

    从老马口中说出的话，宋宁是半句都不信。

    这家伙先天就跟另一位姓马的不对付，恨不得脑浆子都给对方的打出来，还不敢得罪？

    只是就在宋宁吐槽的时候，马芸话锋突然一转。

    “宋总年轻有为，不如宋总出面劝阻一下企鹅，我杰克也可以跟着宋总摇旗助威嘛！”

    合着在这等着我呢？

    闻言，宋宁嘴角一抽。好半天才长叹一口气。“呵呵，马总实在高看我了。通浪哪里敢得罪巨头。企鹅啊！”

    马芸深以为然。“也对，马腾这人确实不好对付，阿里妈妈也不敢得罪他！”

    两人坐那感叹了半天，突然对视一眼，异口同声的叹息道。

    “唉，世风日下，偌大的华国互联网，竟然没有一家公司敢站出来啊！”

    目送着宋宁离开之后，马芸喝了口茶，目光炯炯的思索了起来。

    这家伙滴水不漏的，套了半天没套出什么话来。

    企鹅如日中天，互联网公司不敢站出来替720说话倒也正常。

    没看酷猫他们几家720的友军，都急冲冲的早早发文，宣称跟720没有半毛钱关系。

    想到这里，马芸不禁有些感叹。

    诺大的互联网，竟然没有一人能够看出企鹅已经是外强中干，日暮西山了。

    召集厂商联合围攻720，恐怕就是企鹅最后的时刻了吧？

    而只要自己第一个站出来声援720指责企鹅的话，恐怕阿里妈妈的声誉也会因此直线上升了。

    后面无论谁跟风，都不如阿里妈妈占的好处大了！

    马芸咧嘴一笑，摸出了手机。

    自己等待许久，收割的时候终于要到了，

    这互联网上各路英雄，终究只剩我老马一人了啊。

    很快，电话拨通。

    “喂，老吴。可以着手发布了。”马芸心情不错的说道。

    只是让马芸懵逼额的是，电话那头的吴永铭突然沉默了下去。

    最后，吴永铭才结结巴巴的说道，“马……马总，攻击企鹅这件事，已经有人先做了。

    “什么？”刚刚还挂着笑容心情不错的马芸脸色瞬间就变了。

    这不可能，企鹅如日中天的时候，除了自己，谁敢得罪企鹅？

    第一个站出来反抗企鹅的，跟第二个含金量可就差太多了啊！

    “谁，是谁做的？”马芸不敢相信的质问道。

    电话那头，吴永铭一脸的无奈。“就在刚刚，是通浪刚刚发布的……”

    噗……

    一听这话，马芸脑海中突然涌现起宋宁笑眯眯离开的样子。瞬间差点一口老血吐出。

    你他么不是信誓旦旦不敢得罪企鹅吗？？？

    呸，你个骗子！

    信了你的邪了！

    顿时，暴跳如雷的杰克马，气得嘴都快歪了。

