    雷峥峥不由得道：“以你的身份，似乎钱财什么的，都不在意了吧？”

    “看来，那个抓我的人还真是你们派来的。”陈重目不转睛道。

    雷震意识到了什么，沉下脸道：“雷豹是怎么回事？”

    那个消瘦男出现，正要认错。

    雷峥峥赶紧道：“这是我让雷豹这么做的，陈医师还请你原谅。”

    “没关系，”陈重就算不原谅，自己还能拿人家咋办，继而道，“我确实也不要钱，就是对之前给我的匕首挺感兴趣的，你毕竟对我很仰慕，我不能辜负了。”

    “……”

    那匕首就在旁边放着，雷峥峥递过去后，陈重重新插在腰间，却还恋恋不舍地看着武士刀。

    雷峥峥便明白什么意思了，再次交了出去，趁机问道：“你对治疗好我爷爷有把握吗？”

    “你需要五天之内找到太岁，我也只能保证去除陀螺毒，至于站立还得需要一定的时间。”陈重讲道。

    五天之内找到那样的太岁很紧张，雷峥峥神情紧绷着。

    雷震忽然问道：“小子，你为什么说我躺着对身体不好？”

    “因为我感觉你当时的情绪不高，也许是那出‘将军守国门’的戏引起的，意志消沉，就会使得全身无力。”陈重说罢离开。

    雷震变得沉默了。

    两个能行走的人跟了出去。

    雷豹猛地跪在了地上，带着歉意道：“陈医师，在医院时很抱歉，希望妙手医治，我这条命就是你的！”

    陈重赶忙扶起道：“既然答应了，我就不会食言。”

    同时心中欣喜，就这么结识了一个高手。

    雷峥峥没说什么，她明白自己爷爷对于这些手下们意味着什么，就是心中的神一般。

    她也道：“只要陈医师救活我爷爷，今后有什么需要，尽管开口。”

    “我治疗这些可不是看中了关系，或者宝贝什么的，纯粹是医者仁心。”陈重强调。

    两人也没有揭穿，对于刚才那变相索要一幕还记忆犹新。

    等再回去之时，很惊讶地发现这位消沉的战神，曾经的军部之主，竟然坐了起来。

    陈重来治病，一是为了证明去医院带他的人是不是雷峥峥一方的。

    二是想对方查询他身份这么快速，就想搞好关系，日后说不定能用到。

    三便是为了这把武士刀。

    将它假装送给樱子，让她向霍宵婷说，发一张邀请帖，理由就充分了。

    陈重将这把刀的照片，各个角度拍了几张，发到了樱子的手机。

    此时的苏紫莹与黄淑芬正在求见霍家小姐，不过迟迟没有得到回应。

    这里便是宴会的场所，名叫国际大厦，一些家族中的人都在里面布置着会场。

    一个六十岁的管家躬身道：“小姐，苏家小姐与她的妈妈，等到时间了。”

    “嗯，让她俩进来吧。”霍宵婷定了两个小时。

    被通传后，黄淑芬与苏紫莹都是十分荣幸地进来了。

    不顾周围的嘲讽，两人低着头叫道：“霍小姐你好。”

    霍宵婷笑道：“苏小姐的身体没事吧？”

    “承蒙挂念，已经好多了。”尽管当时对方有逼迫跳下去的意思，但苏紫莹不敢说。

    “那就好，”霍宵婷思索道，“其实我有个疑惑，不明白为什么其它家族，会在投票上支持苏家。”

    苏紫莹紧张了，这些是陈重建议的，总不能说那几家与他关系好吧，那自己显得非常没有用，而且她也不认为这是真正的原因，说出来可能引起嘲笑。

    “因为我女儿漂亮，那些代表们就投她了！”黄淑芬帮腔道。

    苏紫莹叹了口气，还不如她讲话呢，这反而帮了倒忙。

    霍宵婷又浮现出笑容，不过是有嘲讽意味的，问道：“那些代表看你女儿漂亮，却没人邀请她来宴会呢？”

    “哼，还不是我那个出身低下的废物女婿？”黄淑芬到现在还有着不满。

    “就是你那个废物女婿，却让你戴着价值连城的项链，”霍宵婷对她戴着项链还不知感恩，更加轻视。

    正好她见洪彪走了过来，问道，“洪少难道也喜欢苏小姐吗？以你的能力直接抢夺就行了，投苏家一票是为何？”

    洪彪心中一慌，可不能让这位小姐查到，是因为陈家二少爷的缘故，正好她们谈论的话听到了。

    “我之前就与陈先生不打不相识，之后他将璀璨之恋送给了我，让我务必帮忙，只是一直没索要。”

    霍宵婷哦了一声，淡淡道：“既然那是你的东西，总让别人戴着也不好。”

    “这个吃软饭的为了获得油田的股份，可真够舍得的。”

    “听说在苏家分股份时，他就与洪少联系过，证明了有黑色资源，挺能伪装的。”

    其他家族的人议论纷纷。

    “你还有脸戴着璀璨之恋？这是人家洪少的！”一个青年直接到了黄淑芬身后，一把将璀璨之恋拽了下来。

    由于用劲过猛，连带着黄淑芬重重摔倒在了地上，痛苦地叫了一声。

    “妈！”苏紫莹连忙去扶，但是她生病后，力气很小自己反而也倒在一边。

    周围的人冷冷地瞧着，有的甚至发出了嬉笑之声。

    黄淑芬抹了一把鼻血，狼狈道：“女儿，我没事。”

    苏紫莹脸色苍白地流着眼泪，非常后悔来这里，这些人都没有什么感情，面目使得她有些害怕。

    她还意识到一个更恐惧地事情将会发生。

    那就是陈重将璀璨之恋送给洪彪，那股份将会重分，甚至没有她的分，从而被彻底踢出高层圈子，失去短暂的地位。

    果然离开国际酒店回到家后没多久，苏金水打电话让她过去一趟，她叹了口气并未将这件事告诉她妈妈。

    “师傅，师傅，你快看这把武士刀怎么样？”樱子不是很了解。

    只是听陈重吹嘘很厉害，但他只是一个小人物，又怎么能拿出名贵的刀？

    真由美正在练功，劝解道：“公主，网上那些花里胡哨的没有杀伤力，你还是潜心练习我送给你的吧。”

    “你就看一看嘛！”樱子将之递在了她的面前。

    本来真由美还有些轻视的表情，随着转过头就起了变化。

