    这样下去不是办法。

    百里红妆眸色深沉，先前是因为有二人去追捕其他人而不在这里，现如今这二人回来，加上青魔足足四人。

    即便她解决掉一人，形势依然不容乐观。

    “混蛋！我要杀了她给老三陪葬！”

    老二迅速冲了过来，只见他猛的一拳爆轰而出，黄色光芒在其拳下疯狂凝聚，化为一道黄色光束呼啸而出。

    “裂地魔拳！”

    与此同时，老大一杆长枪骤然祭出，耀眼的金色光芒宛若神龙一般盘旋在长枪周身，凌厉而惊人的气息随风暴涨。

    “混蛋，这两个家伙竟然要联手对付红妆！”

    上官盈盈的眼中浮现了一丝不甘之色，即便红妆的能力再强，光是对付一人就已经十分不易，更何况是二人的联手？

    她下意识地想要站起来，奈何身上的剧痛竟使得她连动弹一分都疼出了冷汗。

    直到与这二人交手的时候，她方才明白耀阳境与初仙境之间的实力差距，只不过是一招，她的骨头便已经断裂了数根，几乎毫无还手之力！

    “可恶！”温子然眼中尽是懊恼与不甘，在这种情况下，他非但不能帮上什么忙，相反的还成为了拖累！

    百里言澈和灵儿身为兽族，伤势虽比温子然等人轻上几分，但也好不了多少。

    最重要的是，他们明白在这种情况下冲上去，恐怕非但帮不上红妆什么忙，相反的还会连累她挂念他们，眼下只能从其他的方面去想办法。

    百里红妆瞧着二人迅速靠近的攻击，手印闪电般的变幻，七彩光芒大绽。

    “暗影琉璃塔！”

    一座数千丈的宝塔骤然出现在半空中，闪烁着瑰丽而刺目的七彩光芒。

    仔细一瞧，便会发现在这七彩的琉璃塔中赫然有着一道黑色的光泽在浮动，黑色的光泽宛若暗影一般，直达塔顶。

    砰！

    惊天般的巨声传荡而开，三道光芒爆裂而开，宛若烟火在半空中绽放，可散落开来的余波却几乎将四周的建筑全部荡平。

    烟尘散开，百里红妆重重跌落在地面上，一口鲜血喷了出来。

    倾城绝色的容颜染上了苍白，添了一丝柔弱，唇角的一丝殷红则散发着近乎妖异的美感。

    百里红妆冷冷地瞧着对面的二人，眼底浮现了一丝叹息，“果然……还是不行吗？”

    她才踏入初仙境不久，尚未涉足仙域的她根本就没有学习过相对应的武技，唯一能用的便是她的绝学。

    只可惜，面对仙域的高手，此等武学终究是弱了一筹。

    老大和老二对视了一眼，他们都能看到对方眼中的惊惧之色。

    本以为他们二人联手，对方根本就没有半点机会，可交手之后，他们心里很清楚，如果不是因为这个女人所掌握的武学不够，换做仙域的武学，现在他们的恐怕就并非如此了。

    这得是什么样的变态啊？

    抬眸看向那在青魔的攻击之下节节败退却一直堪堪支撑的男子，二人的神色也不禁变化，这两个人的天赋都太惊人了些。

    这等实力，完全不是寻常初仙境之人可相比。

