    

    胡老师和儒雅博学的中年男子是师兄妹，两人同属老教授门下。

    只他们性情差异甚大，一个认为教者修心为要，一个则潜心学术重学生成果。

    胡老师虽是女老师，但刚直冷硬不输男人，性子果断正直，甚至有些古板。

    此次恰逢A大百年校庆，老教授难得回校，师生借机相聚一场。

    说话间，音停声落，满堂静寂了几秒，顿时响起一阵阵掌声。

    洛水看着台上欣喜得几乎难以自抑的孟萌，澄澈的眼睛深了深，如染了墨。

    倒也难怪她野心勃勃一头劲儿的想钻进这个名利场。

    瞧瞧，一朝成名，功成名就，一夕之间好似什么都会有。

    多么讽刺！！！

    再看台上抄袭的孟萌，说的多好。

    什么她只是喜欢古风，从几年前就开始创作。

    什么这是她第一次上台，表现有些紧张。

    什么中国风也能成为经典，她以后会带来更多的好音乐。

    ……

    冠冕堂皇，毫无底线，三观扭曲！

    她将努力的原主放在了哪里，真是臭不要脸。

    就这种人都能成为气运之人？？洛水很是无语。

    不过，这人也嚣张不了多久，她之前挖的坑也够她吃一壶了。

    想到自己之前给安骁发过去的视频，想来这个大堂里可能不少人都看到了吧，洛水淡淡笑了。

    她就等着看好戏好了！！

    所有思绪在电光火石间闪过，孟萌也下了台。

    大厅另一侧，戴着厚重近视眼镜的一女生眉头紧紧蹙在一起，看着孟萌的视线有些复杂。

    迟疑了一会儿，她像是下了决定，猫着腰避开人群往宿舍走去。

    在这之后，台上的节目显得有几分中规中矩，不是不好看，只是再不够惊艳了。

    百年校庆，孟萌作为中文学院的一匹黑马，为学院争了光，可想而知必然受到了学生们的追捧。

    她坐在靠前的位置上，神色带着几分隐晦的倨傲和自得，意气风发无法言表。

    孟萌很享受这种高高在上的感觉，所有人都捧着，好像她是这个世界的中心。

    只是……

    孟萌回过头看向洛水，眉眼如画的女孩儿一勾唇一浅笑都带着致命的美感，这让她心中突然升起一阵危机。

    “怎么了？”她身边五官清秀，身上带着书香气质的女生茫然问道。

    孟萌回过神，化了妆后稍显明媚的小脸上透出难过。

    “没什么，我只是在想洛水为什么会变？我们不是最好的朋友吗？我所有的东西都对她毫不设防，她为什么要这样对我？如果我们还好好的，我就能和她好好一起分享喜悦了，她一定会替我高兴的……”

    说话间，孟萌微垂着眼，白皙的脸颊上失落而脆弱。

    委屈的时候也不忘悄咪咪挖坑，隐晦地说着她什么事都对洛水毫不设防。

    这话如果信的人多了，当洛水跳出来说这些是她原创的，那么可信度就大打折扣了。

    那女生往后面扫了一眼，与言笑晏晏的洛水四目相对，那一刹那好像听到了心底花开的声音。

    怎么有人长成这样，也太好看了叭！！

    对于校花和孟萌的撕逼战，就是信息滞后如她也略知一二。

    她并不了解两人，恩恩怨怨也无从说，但却觉得有那样清澈双眸的人至少不会如外界传言那样不堪。

    孰是孰非似乎跟她也没甚关系，女生客气地对洛水点了点头，并没有如孟萌所想附和她。

    观众席上各有计较，突然，台上的吵闹引起了众人的目光。

    “啧，神仙颜值，这颜值我能吹爆一年！”

    木影激动了，眼睛目不转睛地盯着台上，用胳膊撞了撞洛水，一脸垂涎。

