    （月票月票）

    大业十一年八月，如果你登上任何一座位于马邑的高峰，你都会看到一生都难以忘怀的景象。

    如同潮水般的大军，从旷野间漫过去，密密麻麻，黑压压的好像乌云一般，一直延展到天边尽头。

    如同滚滚雷霆般的马蹄声，成为了天地之间唯一的声音。

    大军后面，跟着的则是无数的牛羊和马匹，所过之处，连草皮都啃了个精光。

    十数年来，突厥人再次大举南下，兵锋之盛，亘古皆无。

    用后来人的话说，便是戎狄之盛，古之未有也。

    近三十万突厥大军，蜂拥南下，其景象，比之当初隋帝杨广率百万大军北征，也不遑多让。

    这是突厥最为强盛的时节，也是中原帝国最为衰弱的时刻，于是，这一幕震撼的景象，便出现在了大隋境内。

    这几乎是一种必然……

    但每一此必然，都也定是种种偶然的集合。

    无论是隋帝杨广，或是他的宠臣裴矩，或是马邑郡丞李靖，中间还夹杂着无数其他人的因果，也才形成了大业十年的这个结果。

    这些大人物们操纵着历史的进程，然后融入其中却又被历史所操弄，不过无论是英雄造时势，还是时势造英雄。

    对于天下大部分人而言，都不是什么好事儿。

    突厥人南下了，八月中，神武城破，不是突厥人攻势有多猛烈，而是有人打开了城门，将突厥人迎入了城中。

    而突厥人初来贵地。表示还有些放不开，于是杀了些人，抢了些东西和女人。便消停了下来。

    但雁门那边，就不太一样了……

    不过雁门如何如何。突厥人的大军主力并未在马邑停留多久，只是派兵围住了马邑几个大城，其实也只是以监视为主，并未倾力攻打城池，主力便快速的进入了雁门境内。

    云内城当然也不能免，突厥人踏着漫天的烟尘，出现在了云内城下。

    但……可怜巴巴的两万多人，驻扎在云内城下。还嚎叫着让城中之人赶紧投降，不然进入城中，便是鸡犬不留云云，对于已经备战了半年的恒安镇上下来说，就有点玄幻的意味了。

    现在驻守于城中的恒安镇军，也已经有一万出头。

    而且，他们中间大部分，都可以说是马邑府兵的精锐，常驻边塞的边军劲旅。

    即便是突厥人十万人来到如今的云内城下，也要头疼一番。别说就这点人马了，攻城他们肯定不成，看的就是隋军有没有和他们野战的**了。

    一群人趴在云内城的城头上往下瞧。都知道突厥人南下了，长城守军的烽火，点燃了一串儿，疯狂逃窜到云内城这里的三四百长城守卒，脸吓的和死人一样白。

    大军，铺天盖地的大军，根本数不过来的大军。

    这就是恒安镇军上下得到的第一条比较详实的敌情。

    但现在，一群将领，望着城下突厥人建起来的乱七八糟的帐篷。脑袋上都是问号，他娘的突厥大军呢？

    两万人其实不算太少了。这样一群骑兵，在草原上那会是一股很可怕的力量。

    但和他们想象中。还是相差的太远了，按照恒安镇军的兵力，突厥人怎么也应该来四五万人才合适吧？

    要想攻下云内城，那来上十万人，其实也不嫌多。

    尤其是见过了一次大军征战，从辽东逃回来这部分人，看着城下的突厥人营地，和四处绕城乱窜的突厥骑兵，都觉着，突厥人的兵力真是少的可怜。

    “恐怕有诈啊。”这是比较理智的。

    “他娘的，管他呢，俺愿率兵出城一战，看看他们有多大能耐。”这是比较热血的。

    “等等吧，不定是突厥人的前锋所部呢。”这是相信突厥人应该还算聪明的。

    “两万骑不算少了，功城不行，若要野战的话，咱们可不是对手。”这是比较实在的。

    “要不，今晚俺带人出城，试探一下？”这明显是比较狡诈的。

    李碧和李破对视了一眼，心中却都有了些底气。

    不是他们比别人聪明，而是他们得到的消息比别人要多，之所以秘而不宣，就是怕突厥人大举而来，众人却心存侥幸，不能力战的缘故。

    现在嘛，到是无妨了，突厥人根本没将恒安镇和云内城放在眼中。

    原因嘛，估计也只有两个，一个是皇帝的光环太亮了，引走了突厥主力，让突厥人根本不愿在云内城这里浪费兵力。

    二来呢，突厥人也许根本不知道，恒安镇军兵力在这一年当中，膨胀了数倍，于是，他们轻敌了。

    当然，之外最为重要的一点是，只要捉住了皇帝杨广，北地战局可能瞬间便会转向另外一个方向。

    北地城池再是坚固，兵力再多，也许只要拉着皇帝杨广在城外转上一圈，许多坚城要塞，也就可以不战而下了呢。

    而且，时间也很重要，如今已经是八月了，大雪可能随时会落下来，秋末冬初虽然是突厥人最好的用兵时节。

    但天气若再冷一些，突厥人皮再厚，他也熬不过北地的冬天，所以说，给突厥人的时间并不多，也就两三个月的功夫。

    李碧和李破都松了一口气，如今看来，最坏的情形并未发生，云内城肯定是安然无忧了最大的危险，可能只会出现在突厥人退兵的时候了。

    至于眼前的两万多突厥骑兵，还是那句话，在草原上碰到了，那将是一番非常艰难的苦战，但谁胜谁负也不好说，隋军劲旅，从来不怕什么草原铁骑。

    而现在嘛，除非你是天兵天将，不然的话，连云内城的城头你都别想碰一下。

    李破摆了摆手，颇为嘈杂的议论声，戛然而止。

    这一下便凸显出了李破非同一般的地位，这不但因为他和恒安镇将李碧的关系非常紧密，而且因为，在恒安镇军成军之后的一年多时间里，他表现出来的非同一般的才干和果决，已经在军中树立起了属于他自己的威望。

    尤其是在八面楼遇袭之后，还有率部出塞，与突厥汗账近卫附离子一战，杀死了数百突厥勇士浴血而还的事情在军中传开以后。

    他便隐隐成为了恒安镇军当中，另外一个首脑了。

    众人安静下来，李破示意李碧说话，李碧抿了抿嘴唇，却向他斜了斜眼睛，这是两个人侨情的退让呢。

    但其他人不懂啊，看着这两位眉来眼去的，都是一阵恶寒，心说，这都什么时候了，你们能不能别这么没心没肺的，军心还要不要了？

    最终，还是李破开了口，没办法，想娶人家当婆娘，人家看来是想把恒安镇军当嫁妆了，你这彩礼肯定也得差不多吧？所以啊，看来这一战拼上小命也要打出一个模样来了。

    李破脸色渐渐沉肃了下来，拍了拍城垛，道：“没什么可说的，咱们出城要吃亏，那就把突厥人放进来，传令……”

    …………………………

    第二天，云内城安静如初，突厥人也不累，继续在城下喊话，一点攻城的迹象也没有。

    正午时，突厥人有了些异动，推出一些衣衫褴褛的人来，各个年纪都不小了，大约有数百口。

    突厥人嚎叫着，一排排弯刀斩下，一个个头颅滚落在地上，一腔腔鲜血喷洒而出，不多时便为云内城这地方添了数百条冤魂。

    这是些不愿离开故土的隋人百姓，胡人相战，总会有意无意的彰显一下他们残暴的地方，不论过去，还是未来，好像从未变过。

    接着也是老戏码了，一个个北逃投了突厥人的隋人骑着战马来到城下，大声的宣扬着突厥可汗的仁慈，允诺出无数条件，然后又是一阵的恐吓。

    显然，带兵的突厥将领很想拿下这座城池，将自己的中军搬到城里去，舒服的享受一段时间。

    他们丝毫不知道，城头上的恒安镇军兵卒们，心中的怒火已经被他们点燃了起来。

    强壮彪悍的北地男儿，也许并没有那么多的忠诚可以奉献，也许在迫不得已之下，他们也很愿意在突厥的金狼旗下，为突厥可汗效力。

    但他们生活在马邑，这里是他们的家园所在，眼前被突厥人像狗一样杀死的人，是他们的乡梓父老。

    突然之间，之前听闻到的一切关于突厥人的事情，都变得清晰了起来。

    一个个粗糙的面容，开始变得扭曲狰狞，眼睛也慢慢浮现出了血丝，那些鲜血，没能让他们恐惧害怕，却让产生了仇恨。

    城上一箭射下，精准的将一个正在呼喊的隋人，射下战马。

    顿时，城上响起一阵欢呼，城下的突厥人却恼怒的回射了上来，于是，一片咒骂声中箭矢在城上城下飞舞来去。

    恒安镇军和突厥人的第一次交流，就这么开始了。

    居高临下，弓箭精良的恒安镇士卒明显占了很大的便宜，一个个不慎进入射程之内的突厥骑兵倒栽下马，城上却只有一个隋军士卒不慎被流矢射中，成为了恒安镇军第一个负伤的倒霉蛋。

    直到两军军官大声吼叫着，才让麾下士卒停止了这种毫无意义的对射。(未完待续。)

    
