    阳光下的花园里。

    三个纨绔子弟正在欺负一名八九岁的瘦小男孩儿——蓬松而微卷的黑发，褐色眼眸，鼻梁高挺，唇红齿白。

    衣着同样华丽，也许和霸凌者有点亲戚关系。

    男孩儿白皙的脸上挂着几个红肿的巴掌印，垂头丧气地坐在草地上，仍由他们推搡、辱骂。

    偶尔抬头看一眼，然后继续默默忍耐。

    “瞧啊，这张丑不拉几的脸，你妈都看不下去，才跟丢垃圾似地，丢掉装你的襁褓！”一个朝天鼻、满脸雀斑的胖子狠狠捏住他的下巴，皮肤冒出红印。

    “你不属于伯恩斯家族！”一个脸色高傲、下巴尖得跟锥子似的男孩儿踢了他后背一脚，洁白的丝绒外套上多了个黑乎乎的鞋印，“你妈是个见人就脱裙子的交际花，和坟墓里的食尸鬼杂交才生下了你这个野种！”

    “你的父亲不在咱们房子里，你没资格赖在家里白吃白喝！以后，你不许在婶婶们面前装可怜，博取她们的同情心！”

    “有娘生、没爹养的贱人！”穿着公主裙的女孩儿尖尖的指甲狠狠地戳着他的胸口，仿佛要戳进他的心脏里，“我迟早要把你赶出去！你就该待在贫民窟当乞丐！”

    “啊！”

    女孩儿感觉脑后辫子被人重重拉了一下，松鼠一样鼓起腮帮子气呼呼地转头，眼前蓦地跳出一片紫色光闪烁，蝴蝶般蹁跹起舞的手指头。

    两个男孩儿紧随其后中招，瞳孔倒影亚克席法印，表情变得僵硬呆滞。

    花园里上演滑稽而诡异的一幕——两男一女形如木偶围成一圈，噼里啪啦地互相扇巴掌，一边扇，一开始边面红耳赤地大声报数。

    “你，你是谁？！”

    从“噩梦中”解脱的男孩儿被一道高大的阴影笼罩——一个披着黑色斗篷，背负双剑、身形修长的男人。

    银灰色瞳孔如星辰般璀璨。

    让他失神。

    “一个迷路的‘游客’，你可以叫我罗伊。”猎魔人蹲下身体一把将男孩扶了起来，修长的手掌体贴地拍去对方后背的泥土。“你呢，孩子？”

    “我、我叫卡西利亚斯·伯恩斯。”男孩儿受惊的鹌鹑一样蜷缩着身体，起初显得很是紧张、局促，不知道把手放哪儿。

    直到他褐色的眼睛小心翼翼地打量了几眼这位神秘来客，阳光从男孩身后照来，落到罗伊脸上，使他看上去像是太阳一样闪闪发光。

    肩膀后头冒出两支白玉般的剑柄，更是令男孩目眩神迷，

    “卡西利亚斯，冒昧地问一句，这是什么地方，现在是什么时间？”

    “啊，”男孩儿诧异地揉乱后脑勺的卷发，倒豆子般回答，“马里波城，纪元913年，萌芽之月。”

    罗伊瞳孔一凝。

    这么说现在是350多年前？

    神秘的雾气把他带到了过去的马里波，或者说幻境？

    “奥力克他们这是怎么了？”男孩转头看了一眼还在互扇巴掌的几个同伴，面露担忧之色，

    猎魔人摇头，“欺凌弱者，理应受到惩罚，但你无须担心，他们顶多肿几天脸…话说回来，你不恨他们？”

    “他们什么都不懂，不过是三个被惯坏了的孩子罢了，又有什么值得计较的。何况，我本该受点考验和磨炼。”

    “你说啥磨炼？”

    卡西利亚斯瞪大眼睛，满含期待地问，

    “罗伊阁下是骑士吗，特意来救我，惩罚坏人！？”

    “你可以这么认为。”

    罗伊没撒谎，他是正儿八经的，湖中女神加冕的、维吉玛湖畔的骑士。

    “可您为什么带着两把剑？这跟故事里描述的不一样？”

    “一把用来惩罚作恶多端的坏人，一把用来惩罚为祸世间的魔物。”

    男孩儿双眼顿时变成了星星，崇拜地看向猎魔人。

    “你崇拜骑士？”

    “我没别的爱好，也没有朋友，我就喜欢看骑士相关的故事，我发过誓要成为其中一员！”这孩子是一个典型的骑士狂热病患者，脏兮兮的小手往胸前衣襟里一掏，献宝似地拿出一本灰扑扑的薄皮手册，书皮上用北方通用文字书写着“《骑士美德指南》，马提欧爵士著”几个大字。

    罗伊嘴角一抽，不由联想到随时随地把骑士信条挂在嘴边的格里姆。

    他接了书随意翻开几页，这本陈旧的手册不知道被翻阅过多少遍，书角、书脊都被揉得包浆，每一页中都记满了歪歪扭扭小蝌蚪般的笔记，但仍旧保存良好。

    男孩儿见状咧嘴一笑，露出缺了两颗门牙的牙齿，明明不久之前才受到残忍的欺凌，他的笑容却纯真、热诚。

    他兴奋又雀跃地说，

    “书上面这么写道，骑士游走在城市和乡间、行侠仗义，打抱不平，锄强扶弱！通过一场场试炼，向人们证明自己的高尚美德！”

    “罗伊阁下正在进行美德试炼吗？”

    “这的确像是一场试炼。”猎魔人意味深长。

    “那，您…您能顺带地…小小地指导一下我吗？”卡西利亚斯双手将《骑士美德指南》捧在胸前，带着巴掌红印的小脸上神色虔诚，“我想真正地成为一个骑士。”

    “这么被人欺负，辱骂，你还想成为见义勇为，帮助他人的骑士？”罗伊好奇道。

    他有点无法理解，一个从小被母亲抛弃，被一堆父亲忽视，被堂兄堂妹无情欺辱的孩子，为何拥有如此光明的理想。

    “因为成为骑士就能获得大家的认可！”卡西利亚斯清脆的声音坚硬，脸上充满了向往，“无论走到哪儿都会受到欢迎、尊重、和爱戴。”

    “只要我成为骑士，他们…”他看了一眼身边还在互扇巴掌的几个孩子，鼻子涌起一股酸意，语气带了点哽咽，“他们就不会再歧视我、欺负我。”

    为了证明自己才想成为骑士吗？

    男孩儿忽而情绪激动地眼眶泛红，握紧了拳头，

    “而我…我也能保护更多遭人误解、受到无端侮辱、需要庇护的可怜人。”

    “了不起。”罗伊深深地看了卡西利亚斯一眼，这次，男孩儿勇敢地与他对视，

    “要成为骑士，光看书可不行，你需要好好锻炼身体，”罗伊捏了捏他比竹竿壮不了多少的小胳膊，“否则风一吹就倒下了，还怎么同坏人战斗？而且被欺负了，你要反抗，而不是一味地挨打！”

    “您能教教我吗，我发誓每天都会坚持训练…”那双褐色的眸子里燃烧起熊熊的斗志，“直到迎来我自己的试炼！”

    “你确定…等等，其实你还有另一个更合适的选择…”

    罗伊的话音落地。

    眼前天地变色。

    消散的迷雾不知道从什么地方涌了出来，无孔不入地淹没这座美丽的花园，以及卡西利亚斯斗志昂扬的小脸。

    环境再次变得灰蒙蒙的一片。

    “唉…”

    罗伊目光闪动，思绪如电。

    要说刚才的场景是某种幻境，那一切实在太过逼真！

    又有什么幻境，能与闯入者交流呢？

    他还清楚记得伊达兰的话。

    走到终点才能找到答案。

    他继续向迷雾深处走去，不出所料，很快，“灯塔”明亮的光芒重现，洞穿迷雾，为他指引方向，但这一次只有一座灯塔。

    没有别的选择。

    ……

    阴沉沉的天空下，冷风呼呼地刮过闹市之外一条狭窄的小巷。

    一位身材英挺、穿着骑士风格短上衣、黑色短发微卷的少年，挡住巷口走来的三个膀大腰圆、满脸横肉的地痞。

    “立即退还所有保护费！”他手持一根楠木棍，年轻的脸上正义凛然，佛在闪烁着神圣的金光，磁性的声音散发出一股一往无前气势，“大家缴过交易税！你们没资格，也没有理由强行征收额外的费用！”

    “嘁！伯恩斯家的私生子，过家家的游戏还没玩够？”当中那个光头男人不耐烦地捏了捏拳头，“前两次，看在你家族的份上我们饶你一码！”

    “你以为我们是好欺负的软骨头？”他鼓了鼓无袖夹克下差不多有少年两倍粗的肱二头肌，冲少年露出惨白的牙龈，“卡西利亚斯·伯恩斯，这次再不识抬举地作死，我发誓成全你！”

    “那个愣头青？”旁边一个新来的，带着绿色头巾、鹰钩鼻的男人问。

    “没错，自诩为骑士学徒，把整个市区搞得鸡飞狗跳的大傻子。”黑皮肤的男人讽刺地说，“过去两年，我至少有十次，看见这家伙浑身是血躺在路中央、阴沟里，昏迷不醒。”

    “都是多管闲事的惹的祸，可他…啧啧，吃了几十次毒打！非但不害怕，反而越来越兴奋！”

    “你是天生的低能儿还是脑残、受虐狂？”光头大汉从后腰处掏出一根桌腿长的木棒，棒子轻轻敲打掌心，他向着少年靠近一步，“就不能动动脑子想想，瞪大眼睛瞧瞧？这地方，没有任何人需要你来主持可笑的正义。”

    “哪怕你帮了他们一次，也得不到半点感激。所有人都在笑话你，你的堂兄堂妹，你的叔叔、婶婶们，都在背后嘲笑你，知道为什么？因为你每一次愚蠢的行为，都会成为酒馆新的谈资，让亲人蒙羞、脸面无光！你知道吟游诗人们是怎么说你的吗？”

    “伯恩斯家的大傻子，一群父亲硬是没人认你，但又害怕你是他们的种，才勉强让你留在家族里混口饭吃。”光头大汉刻薄又戏谑地哼唱了一段，“老老实实混吃混喝多好？偏要痴心妄想当个万众敬仰的骑士！”

    黑皮肤男人劝道，“就算你要当骑士，也该把大部分时间用来训练剑术、找匹马骑骑，而不是成天在城里乡下闲逛，多管闲事！”

    鹰钩鼻也好奇地问，“为了保护一群白眼狼，你做出这么多可笑又愚蠢的牺牲，值得吗？”

    少年寸步不让地挡在三人前方，深吸一口气，沉声反驳，

    “骑士的核心不是剑术或骑术，而是骑士的美德！我做的不够多，不够好，才没有获得大家认可！”

    “无论什么出身，只要信念足够虔诚，都能成为骑士！”

    他的脸在发光，自我激励般，语调逐渐高亢，

    “伤痛，不过是命运对我的试炼！事实上，我帮助的过的人们都获得了更好的生活，也出现了第一个认可我的人，这就是我努力践行骑士精神的意义所在！”

    他眼前不由浮现出一张黑发飘扬、充满感激的俏脸。

    “你们，也不过三个为了温饱而努力的平民，可你们的力使错了方向…犯罪永远无法带来真正的幸福。”

    褐色眸子射出诚恳而纯粹的目光，整条巷子里回荡起一个清朗而正直的声音，

    “立即归还抢劫的财物，我会竭尽所能地帮助你们走上正途！我卡西利亚斯·伯恩斯，以骑士学徒的名义发誓！”

    “我受够了！去你妈的骑士！打死他！”

    三条大汉挥舞木棍扑了过去。

    小巷中人影交错，爆发出一连串碰撞声闷哼声，大片汗水落到污浊的地面。

    接触的第一回合，卡西利亚斯凭借着丰富的战斗经验，和一日不辍的挥剑训练，率先一棒废掉了鹰钩鼻的一条腿儿。

    又在三人的拳脚棍棒包夹下周旋了十秒！

    但少年的身体毕竟没有发育完全，亦不曾接受正规的训练，双拳难敌四手。

    第二回合。

    少年先是右胳膊中了一棍，接着肚子中了一脚。

    剧痛中身体愣了一下。

    黑皮肤的纹身男趁机用木棍击中了他的侧脸。

    刺目的血光涌出额角，也染红了他的视线，身体像是断线的风筝迎面躺倒。

    某一处无形枷锁却轰然破碎——

    一股灼热从四肢百骸之中涌出。

    砰！

    光头大汉手臂肌肉勃发，双手握紧木棒，由上至下狠狠敲向少年的后脑勺。

    “嗖——”

    弓弦嗡鸣，半空掠过一道白光。

    疾风闪电般的弩箭洞穿了光头挥动的手臂，巨大的冲击力，彻底爆开他的小臂肌肉。

    漫天片粉碎的骨骼，猩红的肌肉洒落。

    远处一道黑影跳下围墙。

    然而不待他闪烁。

    轰隆！

    小巷的侧墙之上浮升起一大片赤红的火舌，疯狂地舔舐着墙壁、地面，一刹那裹住了三名地痞。

    惊天的哀嚎中，三个火焰人形发疯地倒地打滚。

    但无济于事，魔力的火焰如同附骨之疽。

    受伤倒地的少年宛如一个太阳喷涌出无穷无尽的光和热。

    充斥了整条巷子，上升冒出围墙，一缕光照亮撕破阴暗的天穹！

    三秒过后。

    火焰全部缩回了那具衣裳被烧毁，光溜溜的年轻身体。

    前方不远，并排躺着三个勉强能看出人形的焦炭。

    ……

    “卡西利亚斯，立志成为一名骑士…偏偏是个未经训导的强大法源。”

    罗伊凝视那位从已经男孩儿长成少年的私生子。

    瞳孔放空，莫名有些恍惚。

    巷口传来清脆脚步声。

    一个带着药篓，黑发扎成马尾，面容俏丽的女孩儿冲了进来。

    目光扫过地上的昏迷的少年，霎时间花容失色，一边高声呼救起来，一边紧张地将他楼在怀中检查打量。

    那神态好似担忧情郎的怀春少女。

    随后，浓雾死灰复燃，隔绝了四周一切光线，但这次只持续了几秒。

    一个苍老而严肃声音从渐消的迷雾中响了起来。

    ……

    “卡西利亚斯，知道为什么你的叔叔婶婶们会请我来吗？”

    “因为我体内藏着邪恶的混沌力量，他们担心我控制不住力量，伤到别人。”

    “我纠正你一点，混沌能量，没有天生的正邪之分，它能起到什么作用，行善或者为恶，完全取决于它的操纵者。”

    迷雾彻底散去，罗伊来到一处环境清幽的花园之中。

    一个穿着淡蓝色法师长袍，须发皆白的老人，和气质阳光的少年站在花园中央的亭子里交谈。

    “我想成为一个骑士，受人认可的骑士，我独自训练了七年，我不想半途而废！”

    额头宽阔，眼神深邃的老人捋着雪白的胡须，满意地笑道，

    “你不止拥有一等一的魔法天赋，更拥有一颗赤子之心。”

    “无须担心。魔法这门艺术与你的理想并不冲突。而且最初的登陆发生时，我们的祖先坐船漂洋过海来到脚下这块大陆，并第一次发现并使用魔法，便是在登陆点附近让水流从石中涌出，供快要渴死的登陆者饮用…救了无数人命。”

    “所以，魔法的初衷，就是为了拯救、教化世人。”

    “您的意思是跟您学习之后，我可以成为一名拯救苍生的魔法骑士？”

    “掌握了魔法，你不止可以像个骑士一样行侠仗义、打击犯罪，更能解决人类目前最大的威胁——天球交汇带来的种种危险魔物。”

    “天球交汇是什么意思？”

    “以后你会懂的。”

    “我能带个人一起旁听吗？”少年眼前浮现出一个乌黑秀发，面容俏丽，背着药篓的女孩儿。

    唯一认可自己的人。

    “当然没问题，但我先说明，混沌能量的资质万中无一，她要是学不会，你也别太失望。”

    “那我，愿意跟您学习魔法！”少年向后退出两步，恭恭敬敬地向老人行了一礼。

    “卡西利亚斯·伯恩斯，一旦开始魔法课程，你就得和过去做出切割。”

    “什么意思？“

    “你得有个新名字…作为魔法学界的名号。“老人声音一顿，目光炯炯地注视他的脸，“阿尔祖如何？”

    “科西莫老师，从今天开始，我就叫阿尔祖！”少年握紧拳头，表情坚定，声音洪亮。

    罗伊走出了迷雾，这一番所见所闻让他产生一股强烈的时空错乱感！

    这次场景没有立刻消失。

    他加快脚步走向了两位历史记录中的猎魔人创造者。

