    一道冰冷的声音喝出，冷小凝一众人脸色登时一沉，双瞳一冷，在他们面前，一道道身影登时降临而下。

    “轰隆隆！”

    伴随着恐怖摧毁般的气势，一尊尊武君八品、甚至九品、这些都是来自帝势的顶尖天骄降临而下吐声道。

    他们周身沐浴着无尽的恐怖气势。

    像是化作了一尊尊无敌战神似得。

    既然帝印没有出现，那么他们还是准备将苏东皇这小子杀了。

    继续留下来。

    迟早是祸害！

    这降临而来的人有兽盟、还有先前的闻人相一众人……

    眼中充满了无尽的蚀骨之意。

    “嘶，帝印没有出现，这狩猎城倒是危机了起来。”

    众人本来想要离开的，可是现在见到这一幕的时候，还是准备继续在这里看一下。

    这狩猎城如何作死的。

    这么多妖孽天骄，他们不相信狩猎城能够活下来。

    “这苏东皇到底在做什么？”

    闻人相双眼虚眯，寒光冷冽，冰冷道。

    “装模作样！他不会还在沟通帝印吧！可笑，这只不过是帝印的前兆罢了。”

    “而且大帝之影都已经完全崩塌了，他在这里绝对是扮演小丑！”

    吴辰狞然一笑，眼中尽是森然之意，看着苏东皇的眼神，有着轻蔑之意。

    闻言的闻人相也不由的点了点头，帝印消失，这苏东皇根本没有办法沟通。

    显然就是在平常不过的修炼罢了。

    郑阴、孙武一众人神色冰冷，如临大敌。

    君莫笑、杨馨雪、仇宇寒光闪耀，浑身战意升腾。

    “你们是谁？”

    此时冷小凝眼神冰冷的盯着另外的队伍，在她的眼珠蕴含着可怕的光芒吐声道。

    这些人他们没有见过，所以有些迷惑。

    “本少方寒！”

    一名青年迈出一步，他神风俊朗，双瞳化作星辰，站在那里宛若无暇谪仙似得，一身气势爆炸了开来。

    而他的气势，让得冷小凝一众人脸色微寒，神色冰冷。

    这是武君九品。

    “我们得罪过你们？”

    冷小凝冰冷的吐声道。

    她不相信这些家伙是闲的没事，所以想要找他们麻烦。

    君莫笑一众人的目光也是盯着这几人。

    “哼，先前寒少让苏东皇前去见他一面，却没有想到，我们派出去的四人，尽数被你们所杀！”

    “这难道不是得罪？？”

    站在方寒身边的男子怒吼道，双眼之中，更是带着强烈的杀意道。

    “原来是你们啊！但是光凭你们想要让公子移步，你们确实不够资格。”

    “公子地位非凡，即便你们来自帝势，又如何？”

    “那四人目空一切，口无遮拦，只有一死！！！”

    冷小凝听到这些家伙的来历后，神色也是冰冷了起来，原来是那四个家伙后面的人。

    帝势天骄。

    “呵呵。”

    方寒听到冷小凝的话后，没有任何生气，都这种局面了，也只能这般嚣张了。

    可这样的嚣张能存在几时？？

    他的笑容噙着玩味之意。

    冷小凝脸色也是有些不好看。

    “大少，在这么下去，冷小凝他们必死无疑，我们若是没有擒住他们，必然要坏事了！”

    万族之中，苍杰看着大少沉声道。

    “嗯？走吧，这个局面，我们若是再不现身的话，冷小凝死了，有些事情，诸天星域会很被动。”

    大少双瞳闪耀，宛若化作了星辰之光似得，迈步而出，他的眼神也是淡漠至极。

    犹如星辰之眸似得，寒气逼人。

    “又来人了！”

    “这狩猎城这下子真的是要完蛋了！”

    “他们又是何人？”

    “嗯？好像是诸天万族的天骄！”

    似乎有人眼神一凝，认出了当中的某个人，不由的惊呼了一声道。

    诸天万族。

    众人听到这四个字，眼神不由的一凛，这狩猎城完蛋，根本不可能有任何活命的机会了。

    这么多强大的队伍，一同降临而下，如此恐怖的阵容，放眼整个荒芜大地。

    应该没有任何敢公然与之为敌吧。

    “万族？？你们果然现身了。”

    顾青的眼神冰冷了起来，双眼中闪耀着杀意吐声道。

    林萧的眼眸也充斥着无尽的寒意，仿佛整个世界尽数化作了无尽的冰天雪地。

    对于诸天万族是有着无尽的怒火。

    今天，他们终于迎来了这些人物。

    “你便是万族的大少？”

    冷小凝盯着面前面如白玉的青年男子沉声道。

    在万族众人汇聚之下，这白袍男子鹤立鸡群的站在人群中。

    不是大少，又是何人。

    大少颔首，随后看向一旁身边的人物，淡淡的吐声道。

    “他们三人你们即便是废了我独孤天宇也不会插手，希望能给我们诸天万族一个面子，他们三人可废，但不能杀，我们万族有大用！”

    “他日我万族必将登门拜访，一一拜谢。”

    独孤天宇平静的吐声道，语气淡漠，充满了傲然。

    这些人物都是帝势，大帝坐镇的势力，他虽然来自万族，但是帝势，他们万族也不可能硬碰！

    听到独孤天宇的话后，冷小凝三人的神色阴沉至极，满脸冰冷，内心极为的暴怒。

    “那苏东皇，你可要保？他必死！！”

    楚天玄眉头微皱，随后他看向独孤天宇淡漠的吐声道，若是冷小凝三人的话，他们杀不杀都可以。

    但是苏东皇必须死，这个绝对不可以让步。

    “他？你们随意便可、”

    独孤天宇淡漠的吐声道，在他眼中苏东皇虽然很强，但是并不是他们的目标。

    只不过独孤天宇内心还是想要搞清楚。

    此子到底和杀神殿有什么关系？

    但是现在已经明白对方都已经让步了，他自然不可能保苏东皇！

    “好！”

    楚天玄等人闻言点了点头。

    “苏东皇太嚣张、太霸道了，现如今，终于要死了。”

    紫星辰、吴辰、还有褚冰月以及苍杰的眼神冰冷至极。

    孙武、郑阴一众人脸色有些阴沉，满脸沉重，这一战，可能就是殊死一战了。

    面对这些顶尖人物，他们能不能活命还是一个未知数。

    “圣女赶紧回来，不要被波及了。”

    海皇族众人看着苏浅浅怒吼了一声道，满脸焦急，圣女难道还没有看清楚形势吗？

    这个时候还在那里做什么。

    同时对于苏东皇有着无尽的恨意，恨之入骨。

    你招惹麻烦也就罢了。

    现在竟然连带着圣女。

    真的是可恨无比。

    “不，我绝不会让他们欺负到我哥哥头上的。”

    苏浅浅站在虚空上方，一双月牙般的双目，泛着可怕的神光，吐声道。

    她不会离开，即便是死，他也不后悔。

    “圣女！！！你！！！”

    海皇族大怒，双瞳赤红无比，他们满脸狞然。

    这圣女这不是找事吗？面前的可都是诸天星域的顶尖人物，他在这里能够做什么？？

    “这小子终究是难逃一劫。”

    千羽公子淡然一笑道，眼眸之中，尽是讥讽之意。

    “公子要不要动手，杀了这混蛋。”

    他身边有人阴冷的吐声道。

    “呵，这么多人已经是围困住了这小子，他插翅难飞，我可不会插足了，也没有必要。”

    千羽公子淡漠的说道。

    “也是，这小子招惹了这么多人，今日就是死局了。”

    闻言的男子由衷的点了点头，看着苏东皇的眼神带着寒意。

    “……”

    “既然不走，和苏东皇有关系的人，必须死！”

    楚天玄神色淡漠，冰冷之音喝出，宛若雷霆之音似得，而身后的柳依眉见状，也没有在说话，叹了口气，便是退了下去。

    她不插手，但也不制止。

    这就是她现在能做的了！

    “轰隆！”

    狂暴的杀意席卷天地，无尽的冰寒气息洞穿了一切，似乎有着可怕的力量砸落而下。

    “吼吼！”

    小狼、小猿两头妖兽也是怒吼了一声，化作顶尖大妖，一双凶目绽放无尽光束，凶摄震人！

    而没有人注意到，苏东皇的眉心，已经一道闪耀的光辉。

    那光辉沐浴着……帝意！

    【作者有话说】

    今天太忙了，先两更，之后还会有三更的——

    很快就开始有一波大高潮了——

    杀神将也开始陆续归位了——（ps：存稿中，已经开始了——）

    我继续赶稿，今天太忙太忙了！

