    “艹！”

    “来真的啊？”

    “果然，猴子说的一点也不假，没有背景，没有势力，这天上掌雷劫的神仙，那是一点也不放水，恨不得全都灭杀掉。”

    “我记住你了，雷公、电母，是雷声普化天尊还是谁？”

    五雷齐下，轰击得杨林也是全身发冷，巨大的毁灭气机，直冲紫府，肉身逐渐崩溃。

    他知道，自己最多能再顶三个呼吸。

    “生机不够，再来。”

    杨林怒吼一声，狂猛吸纳毁灭之中的生机力量，身体崩溃了七八成，紧接着又再次恢复，精神被雷火焚烧，变得无比坚韧，气机越来越强，就快要炸裂开来。

    “变……”

    心内一声长喝。

    七十二变地煞法门运转。

    借物替形，敛息隐身，消灾祈福，瞒天过海……

    种种变化，随心而动。

    原地出现一个人形。

    这次不再是纸人，而是一根木头，木头幻出人形来，面色表情狰狞，在雷光之中湮灭崩毁，逐渐成灰。

    “咦，原来是老树成精，一介野妖，死不足惜。”

    乌云中闷声闷气传来低不可闻的轻晒。

    乌云散去，天空复归平静。

    等到再没有什么动静，杨林才从十里远处一座山坳石头后面露出身形来，重新散开气机。

    “好险，要不是在猴子那里学得七十二变，就算是有纸人，被那乌云中的家伙盯住，可能会循着气机找上门来。除非直接切断纸人连接，才会安全。

    不过，那样一来，渡劫中断，也算是失败了。”

    地煞七十二变，强就强在，气机转换了，变化死物顶灾，自己仍在渡劫，一直未断，一直保持在蜕变之中。

    但是，掌劫之人，却不曾发现，只是疯狂攻击一介死物。

    也就是说，这门秘术，可以欺天瞒地，明明站在跟前，也能瞒过对方的感知，认错人，打错人。

    从这方面来说，其实用性，其实在纸人化身之上。

    当然，比不上纸人自主自为，灵活机变，不涉本尊因果。

    只能说，各有各的妙用吧。

    杨林气息刚刚出现，脚底涌泉穴，突然一股热意出现。

    看不见的火焰，从足底升腾，从下而上，透入顶门，夹攻脏腑，旁灼四肢。

    直到毛孔发际，一瞬息间，就要化为灰烬……

    好狠。

    “这是阴火劫。”

    杨林一下就明白了。

    典籍中有记载的。

    无声无息之中，就烧人成灰，不是天火，也非地火，更非木中火，而是阴火，心火……

    一把火烧去修为，断却长生。

    “再变……”

    ……

    好不容易渡过了第二灾。

    突然又有罡风从顶门出现，一吹。

    他的灵魂飘飘扬扬，就要消散，血肉也要如同尘烟般，散入天地。

    “变变变……”

    一波一波的灾劫出现，他的精气神一点点拔高。

    已是忙得满头大汗。

    不对，汗水还没渗出，早就挥发无影。

    千变万化之下。

    好不容易，再没等来灾劫，身体轰隆隆的就起了变化。

    一层层荡起彩光，气息威严浩大，缥渺出尘。

    天地之间，就响起一阵奇妙仙音，群峰齐动，林叶萧萧，流水叮咚，乌雀欢鸣，走兽长吟……

    半空之中，仿佛传来了几声无奈轻叹，四面八方，一片片七彩霞光出现。

    杨林身周清气缭绕着，头顶三花突然壮大，齐齐涨到饭碗般大小，识海深处，五行生发，一声炸鸣，就有空间生成，有山有水，有花有草。

    灵气滋生，万物增长。

    已然化为真实洞天。

    唯一的可惜的，没有任何一件东西生出灵智来，少了一点先天造化。

    “后天五行还是差了点火候，就算是成就真仙，也只是一个散仙，并不能算是真正的地仙，除非，五行根基彻底转换为先天，如果有先天灵物补充，就能自我演化生灵，成就真正的洞天福地。

    洞天不枯，福地不老，我就长生，并且，还能随时运用其中万物智慧和灵气，攻伐对手，这才是地仙与天仙齐名，跃然众仙之上的底气所在。”

    “那么，太阴太阳呢？阴阳合一，五行俱全，演化混沌，估计不是真仙境该有的功课了。”

    杨林默默想着，心里十分欢喜。

    终于。

    走到这一步了。

    寿元那一栏彻底消失。

    这不是寿元耗光了，而是已经没有计数的必要。

    只要不遭劫，一直修练下去，他可以与天同寿，这才是成仙的最大意义所在，他能活到自己不想活。

    ……

    熊三将军此时正在朱罗城。

    老大去了观音禅院打听消息。

    老二去了百花谷寻找踪迹。

    自家儿子老十三死得不明不白的，这些日子山上山下找遍了，就没有发现丝毫轨迹，黑风山别的妖兵妖将，可能不会太过尽心尽力，但是，熊三将军却不甘心。

    他老来得子，不像大哥二哥那么能生，他只生了这么一根独苗苗，修行天赋也是极好，除了贪玩贪吃一点，也没有什么坏毛病。

    “怎么就没了呢？我不甘心。”

    在熊大熊二，都差不多打道回府，声言放弃的时候，熊三将军仍然狂乱的四处寻找着自家孩儿的踪迹。

    “不可能无缘无故的就这般不见了，父亲法力高强，能感应到血脉丧失，那肯定是死了。但活要见人，死要见尸，被人杀了，我总得给他报个仇。”

    一只大黑熊伫立在朱罗城城主府前，一掌就把半个府第打得垮塌。

    “达罗城主，你出来。”

    “找不到我家孩儿，就让你这满城丁口，为他抵命。”

    一个胖乎乎身着绵缎的卷发胖子战战兢的爬了过来，身后一片哀嚎。

    “大王，当初十三爷每天都要吃十来人，不分男女还是老少，我都一一满足，可是，他说此地百姓少了一点灵气，也少了一些教化，不太读书，肉质不够鲜美……”

    卷发胖子一边哭一边叩首回话。

    “然后，你说了什么没有？”

    熊三神情愈发狰狞凶恶，抓起几个乱奔乱跑的女人，塞进嘴里，咬得血水四溅。

    “我，我说，那东土大唐，物华天宝，人杰地灵，那里的百姓个个知书达礼，灵气十足，想必，十三爷往东边去了。”

    “原来是你这胖子搞的鬼，死吧。”

    熊三舞起熊掌，一掌轰然压下，整片城主府，就被拍成一个腥红浊黄的巨大天坑，把三十多人拍成了碎片。

    然后，他回首看向满城哀嚎的百姓，身形猛然涨大，变成一只宛如山岭般大小的巨熊，张嘴一个吞吸，就有半城人口如飞蝗一般的落入熊嘴之中。

    “敢害我孩儿，简直是找死，我先去替他报仇，再来慢慢泡制尔等。”

    熊三腾身一纵，化为黑风，滚滚荡荡的就往东方而去。

    只是过了两座山，他身周黑风一停，就看到七彩霞光，仙音入耳。

    “有人渡劫成仙了。”

    “万山相和，仙音九转，这人根基如此之厚，是哪家大派嫡脉亲传不成？”

    熊三停下脚步，睁开巨大熊眼望去，突然，心中一动。

    那渡劫之人，似乎与自己有着某种牵绊，看起来十分不顺眼。

    “血脉溯源……”

    熊三一声低吼，用出了传承秘术，再睁眼看去。

    仿佛就看到了自家孩儿被一剑刺穿，他在哀嚎，魂飞魄散……

    并且，化骨扬灰。

    “原来是你。”

    熊三一声咆哮，眼睛就红了。

    因果纠缠，气机牵引，一至于斯。

    ……

    杨林刚刚调匀气息，还没有体验达到真仙六阶的感觉，转头，就望见一头巨大黑熊咆哮着冲来。

    他立刻明白了劫从何来。

    “这是人劫？”

    三灾九劫，接踵而来，果然不简单。

    破灾挡劫，须快刀斩乱麻，否则，此劫无穷，有杀身之祸。

    天眼一开，就看穿了前因后果。

    杨林知道，这一次，不能善了。

