    与此同时，在京城的怡韵阁。

    怡韵阁是京城有名的茶楼，是由京城三大家族之一的郑家开的，在三环之内。

    怡韵阁是郑家专程用来接待高官显贵或者身份极高的人物的，每一杯茶都是用全国最上等的茶叶制成，价值几十万。

    而此时的怡韵阁二楼之中，十分空旷。

    只有三个年过花甲的老者围着一个圆桌坐着，默默的喝着茶，三人的目光都有意无意的看向九州总部的方向。

    而在三个老者的身边，还站着一个西装革履，面庞硬朗的中年人，脸上带着谄媚的笑容，给三位老者端茶倒水。

    如果有京城上流圈子的人看见这一幕，一定会被惊的目瞪口呆。

    那中年人，正是京城郑家的现任家主，郑明波。

    郑家是什么存在？

    京城三大家族之一啊！更是华国最顶级的家族之一。

    郑家的产业，几乎垄断了国内的各方各面，资产亿万计，更传闻与官方有着密切关系。

    里面随便走出一个人，都能成为一方省长的座上宾。

    更别提家主了。

    而现在，身为郑家家主的郑明波，竟然亲自给三个老头端茶倒水，像个下人一般，这简直让人惊掉下巴。

    “嘶～这东西怎么划不动了？”一个老者摆弄着手里的一部智能手机，突然皱起了眉头，对着一旁的郑明波喊道：“小郑啊！你快来看看。”

    “好的，韩老！”郑明波连忙走过去弯下腰，看来一会，笑道：“韩老，您不小心按到锁屏了，解锁就是了。”

    郑明波的语气非常卑微和恭敬，因为面前的这三位老者，没有一位是他们郑家能惹得起的。

    “哦哦哦！”韩老点点头，解开了手机继续玩了起来，同时叹息道：“我们真是老古董了，两百年不出来，这世间变化太大了……”

    “是啊！真是变化太大了，我们闭关的时候，清朝都还没有覆灭。”另一位老者也微微叹息：“那个时候，即使我们身为地仙，想去大洋彼岸也都是奢望，哪像现在，凡人都能飞过去。”

    “你们两个老头别在这感叹了！这些凡人的破烂有什么好看的！”最后一位黑衣服，看起来脾气有些暴躁的老者，突然一拍桌子，有些烦躁道：“赶紧办正事！”

    郑明波退到一旁，默默听着几个老者的话，他知道，他们这看似不着边际的话，都是真的。

    这三个老者，正是前不久，华国隐世武道势力中出世的三位地仙强者。

    分别是五大顶尖武道势力之中，华山韩家和岳山洪家的韩途八和洪淦知。

    而最后一位，却是一个小门派，罗武派的谢魏城。

    那个脾气有些暴躁的老者，正是谢魏城。

    他暴躁也是有原因的，因为之前楚明在骊山上杀的那个谢铭，正是他的亲孙子！

    而且还是他儿子的独苗！

    这让他如何能不怒？

    所以谢魏城一出世，打听到楚明同时还招惹了韩家和洪家之后，第一时间就找上门去，打算和洪家，韩家的两位出世的地仙联手，诛杀楚明，报仇雪恨。

    “谢兄，稍安勿躁。”洪淦知缓缓摇了摇头，依旧不急不躁的把弄着手机，淡淡道：“我知道你报仇心切，我们又何尝不是？但那楚明，现在可是在九州总部，那里有军队驻扎，我们不可莽撞，只能等他出来。”

    “是啊，军队的手段着实可怕，我们不能硬碰的。”韩途八也点点头，有些心悸道。

    谢魏城闻言，老眼闪烁了一下，仿佛想到了什么，也陡然流露出一抹忌惮之色，点了点头，没有再开口。

    华国官方为了防止他们这些新出现的地仙为非作歹，在他们刚刚出世的时候，都派出了军队，对他们进行威慑。

    本来他们刚刚出世的时候，意气风发，觉得自己又能像曾经一样，纵横中州之地，畅游四海，连皇帝见了，都得毕恭毕敬。

    结果军队的一发大当量洲际导弹，直接打破了他们的幻想。

    那等威力，简直不是地仙之境能抵挡的。

    “我始终想不通，为何凡人能制作出如此强大的武器？连地仙都能威胁。”谢魏城目光冰冷，叹气道。

    “谢老，时代变了。”郑明波在一旁苦笑道。

    “小郑说的对，时代确实变了，现在的世界，可能已经不属于我们修炼者了。”洪淦知也是叹息一声，那一发洲际导弹，击碎了他作为地仙的傲气。

    甚至他都怀疑，修炼到底有没有必要了。

    苦修几百载，成为陆地神仙，结果凡人的一个武器就能轻易消灭他们……

    “别想这些了，还是先想想对策，怎么对付那个楚明吧，报仇为重！”韩途八的话将几人的思绪拉了回来。

    “哼，对付那毛头小子，还需要对策？”谢魏城冷哼一声，眼中冷芒毕露，“他不过一个地仙后期，我们三人联手，杀了他不是轻而易举！”

    能在蓝星天地灵力最淡薄的时期，存活两百年，他们三人自然不会是普通的地仙，战斗力通通都达到了地仙的极限。

    也就是2000点，地仙巅峰。

    而据他们所知，楚明的战斗力，不过地仙后期而已，他们三个打一个，还不是轻而易举？

    “我们还是得警慎一些。”洪淦知看着手中的手机，上面正是地下论坛的画面，“根据这论坛上所说，这楚明出世只有三个月的世界，就达到了地仙后期的境界，这提升实力的速度，我们不可小觑啊！”

    “这家伙是天生灵体，而且还是顶级的灵体！”韩途八郑重的点了点头。

    现在所谓的那些异能者，在两百年前，其实也是修炼者的一种。

    只不过，他们是天赋异禀之人，生来就和天地灵气极度契合，不需要自主修炼，就能在天地灵气的沟通下，拥有修炼者的境界和一些能力。

    日后的修炼速度，也是远远高于没有灵体之人。

    这种人的体质，在两百年前被称为灵体。

    后面天地灵气彻底枯竭，就算有灵体也觉醒不了。

    古武界传承断层，灵体的称呼也渐渐被人遗忘了。

    直到三年前灵气复苏，那些天生灵体的人才纷纷觉醒了。

    被现代人称为异能者。

    谢魏城三人，自然认为楚明也是拥有灵体之人，而且对方的修炼速度，绝对是顶级灵体！

    灵体也分等级，低级，中级，高级，顶级，四个等级。

    其实他们三个地仙，也是拥有灵体之人，只不过是都是低级灵体。

    “顶级灵体又如何？”谢魏城冷笑道：“就算他修炼速度再快，也不可能突破到天仙境界，他哪怕这段时间突破到了地仙巅峰，我们三人联手，杀了他也绰绰有余了！”

    “也是，现在的天地灵气，还不足以突破到天仙境界。”洪淦知和韩途八闻言，点了点头，心中的一些担忧也消散了。

    天地灵气虽然开始全面复苏了，但也只是刚刚开始罢了，灵气浓度还远远不够高。

    现在的灵气浓度，最多恢复到了三百年前的程度，根本不足以突破到天仙境界。

    在谢魏城三人的认知中，蓝星的天地灵气是从好几千年前就开始衰落了。

    直到两千年前，天仙境的修炼者已经不能存活了，通通仙逝或者躲藏。

    秦始皇就是已知的最后一位天仙。

    既然楚明根本突破不了天仙境界，仅仅只是地仙巅峰，他们三个地仙巅峰打一个，那显然是手到擒来。

