
　　看到江尘随意将那些蛮族人的精血和精气全部给吸收掉，杨君龙的眼中也是流露出一丝震惊之色，江尘这样的手段，就算是他，也从来没有见过，毕竟人族和蛮族本质上还是有着区别的，尤其是现在的蛮族已经完全变异了，几乎和妖兽恶魔无疑，就算他这尊六级大帝，也不可能直接吸收蛮族的东西，毕竟血脉在那里放着，是要产生排斥的。

　　但江尘却完全像是没事人一样，而且吸收了两个蛮族的精气之后，江尘的气息，也是有了一些提升，虽然并不明显，但以杨君龙的感知力，还是可以清楚的感应到。

　　不过杨君龙并没有询问，毕竟这是一个人的秘密，是属于江尘自己隐秘的手段。

　　江尘那种克制蛮族的手段，让杨君龙还是很高兴的，身为一个六级大帝，他心里比谁都清楚，仙界和蛮界早晚还要有一战，之前那一场浩劫之后，双方都经历了无尽岁月的休养生息，以蛮族的好战和嗜杀，肯定不会安分的。

　　“这里不太寻常。”

　　杨君龙开口说道。

　　“前辈，我灵魂之力所过之处，发现这里存在不少的蛮族气息，好多都是修为不很强大。”

　　江尘蹙眉说道，按说荒蛮古帝身为连接仙界和蛮界的一个奇异空间，就算是蛮界的地盘，平常时候也不会有太多人，毕竟当年那一战之后，这里几乎就相当于一片死地，就好比是仙界的黄金杀域。

　　“如果我猜的没错，应该是蛮界把这里当成了一片历练之地，让蛮界的天才来到这里历练，寻找奇遇，这就跟你们进入黄金杀域是一样的，看来我们的运气并不好，碰到了蛮界天才历练，如此一来，蛮界的高手，肯定更加密切的关注这里的动静，这对于我们找人，是非常不利的。”

　　杨君龙有些担忧的说道，这种情况是他们提前没有预料到的。

　　“前辈，我反倒觉得，这是一件好事。”

　　江尘眸子闪动光彩，嘴角带着一丝笑容。

　　“此话怎讲？”

　　杨君龙看向江尘。

　　“按照前辈之前所说，只要你不出手，应该就问题不大，我和猴子只不过是仙尊的修为，身上没有大帝的气息，没有大帝法则的展现，所以就算我们在这里动手，也不会引起蛮界大帝的注意，毕竟那些强大蛮帝也不会将大帝之下的存在放在眼中，再加上蛮界对于帝域的了解，知道帝域中很少有大帝之下的存在，而且也不会想到不到大帝的修为就有胆量进入荒蛮古地。”

　　江尘说道。

　　“你说的没错，但这也不见得就是一件好事，毕竟蛮界的天才那么多，很容易影响我们找人。”

　　杨君龙说道，江尘的话虽然没错，但他也没有觉得这就是一件好事。

　　“前辈有所不知，在下修炼了一种功法，可以专门克制这些蛮族，杀掉他们之后，我可以将他们所有的精气和精血吸收的干干净净，从而转化为自己的能量，有了这些蛮族天才在，足够我的修为冲击仙尊境界了，而且，蛮界的天才，每杀掉一个，对于我们仙界来说，就少一份威胁。”

　　江尘说道，在刚才察觉到蛮族人体内血脉情况之后，他的心情就开始大好了，虽然在荒蛮古地和蛮界的人对战是很不明智的选择，但这对于江尘来说，也绝对是一个不错的机会，所谓凶险和机遇并存，江尘的胆量，从来就没有小过，越是有挑战性的战斗，就越是能够激发他的激情。

　　并且，江尘对于未来和蛮界的大战，竟然都有些开始期待了，对他来说，这些蛮族人，都是他的补品，祖龙塔想要快速的凝聚提升，恐怕还真的要依靠这些蛮族人了。

　　“你小子还真是胆大包天，在这个时候还能想着如何灭杀蛮界的天才来提升自己的修为，不过我喜欢，但我们还是要注意尽量不和那些蛮界的天才接触，一旦暴露的话，也不是那么好玩的，别忘了咱们这次来的目的。”

　　杨君龙开口说道，言语间对江尘还是非常赞赏的，他从江尘的身上，看到了自己年轻时候的影子，那真是天不怕地不怕，没有什么是自己不敢干的。

　　“那是当然，寻找大黄才是最重要的。”

　　江尘点头，到了荒蛮古地，没有什么比寻找大黄狗是最重要的了，但在寻找大黄狗的途中，一旦和蛮界的人接触，江尘也绝对不会手软。

　　“猴子，你用火眼金睛看一下，看看能不能找到大黄的蛛丝马迹？”

　　江尘看向龙十三。

　　“好。”

　　龙十三点了点头，两道璀璨的金光顿时从他的眼中激射出来，他的双眼立刻变成了两道烈阳一般，丝丝火焰迸射，在火眼金睛之下，一切存在都无所遁形，不过龙十三火眼金睛看了一圈，也是一无所获，并没有发现大黄狗的半点踪迹。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没有大黄的气息，可能这里还不够深入，咱们向里面去看看。”

　　龙十三说道。

　　“嗯。”

　　江尘点头，这种情况本身也在他的预料之中，大黄狗神异无比，肯定会给自己留下一层保护屏障，想要轻松的找到大黄狗，也不是一件容易的事情。

　　接下来的时间，江尘三人向着荒蛮古地深处缓缓飞驰，这一片古地，比黄金杀域还要广阔，想要在这里寻找一个人的踪迹，的确是不容易。

　　路上，杨君龙一直收敛着气息，但从外表看起来，杨君龙就跟一个普通人一样，谁也不会想到，这样一个普通的人，竟然是一尊强大的六级大帝。

　　越是深入到荒蛮古地，蛮族人的气息就越来越浓郁，时不时就可以感受到强大的蛮族气息，蛮界的天才人物越来越多了，江尘和龙十三都是尽量的避开大门，实在避不开的，那些蛮族人也都是被江尘上来就给秒杀，直接成为江尘的养料。

　　只是让江尘有些郁闷的是，走了这么久，对于寻找大黄狗的踪迹，依旧是一无所获。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1904章 一无所获【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 