
厨房。

在钱文手上处理着满是残渣的灶台，脑子中想着苏大强作妖程度。

去洗手间拿布子的朱丽被眼前的一幕惊呆了。

沾有尿液的马桶盖，随意扔在洗手池上的毛巾，湿漉漉的地面。

“老公～”一声刺耳的惊呼。

接收到这个分贝声音的钱文被吓得一哆嗦，然后揉了揉耳朵，扭头看向卫生间。

不用想，就丽丽这个声音，他就能预感到卫生间成了什么样子。

钱文暂时扔下手上的工作，在水龙头前清洗了一下手，转身向卫生间走去。

进入卫生间一副狼藉的场景映入眼帘，这还是自己感觉温馨，干净的家么？

钱文带着疑惑。

这亲身经历和看电视剧是全然不一样的，现在钱文就有些气血上头。

这就是没有任何生活经验的人，也应该知道向前一小步，文明一大步吧!

虽然这句话用到的地方都是外面，可是这自己家不应该更是这样么？

还有毛巾，地板，不都是随手的事么？

怎么前几天还好好的，今天就全变了!

“苏明成～我的毛巾～”朱丽又一声惊呼。

这次惊呼就在耳边，钱文纹丝不动，可能是早晨起来惊呼太多了，他可能已经习惯了吧。

这清早不安稳啊。

“丽丽你先用我的吧，我的爸没有动过，一会我给你换新的。”钱文搂住面带委屈的丽丽。

“我不～”

“那怎么办，你不洗脸了?”

“老公～”丽丽拿起扔在洗手池旁的毛巾，及无力又委屈的叫道。

丽丽气愤的说了苏大强几句，钱文只好站在一旁当观众，这事他没发说，跟着说苏大强只会激化矛盾，解释的话他想也是无济于事，至于丽丽，反正如果他遇到这钟情况应该和朱丽是差不多的样子。

怎么儿媳的毛巾香啊，你苏大强次次用错。

钱文觉得这就又些故意了。

朱丽说了几句后，没人给搭台子，也就停嘴了，她真的不知道应该说什么了，过分的话她又有些吐不出口，可是不吐槽点什么又憋屈。

一张俏脸憋得有些红了。

“好，好，我知道，我都知道，给我点时间，我一定让生活恢复正常。”钱文拍着胸脯保证道。

他没有借着丽丽的话，指着苏大强这些行为，因为没有必要。

吐槽出来除了让朱丽对苏大强增加不满，其他没有任何好处。

他现在只能先安抚好丽丽，其他的再说。

丽丽皱着梁鼻对着他哼了一声，扭了他胳膊一下，“卫生间你收拾!”

钱文看了看卫生间，自己收拾倒是没什么关系，可这生活是两人搭伴一起过的，以前苏明成被朱丽吃的死死地，现在他来了可不会一味宠着她。

“现在家里有两个需要打扫的地方，一个厨房，一个卫生间，我们一人一个，你先选。”钱文指了指门外和卫生间说道。

“都你收拾!”朱丽说道。

这话怎么听着这么让人生气呢!

虽然这一切都是苏大强造成的，可是自己就应该成出气筒?

钱文没有再说什么，扭头去收拾厨房去了。

朱丽一阵错愕。

钱文觉得宠老婆是应该的，可是一味的宠就有些过了。

还是那句话，生活是两人的，更多的是理解。

朱丽胸膛起伏不停，她感觉到自己老公的不一样了，以前像这种情况，她一发小脾气对方都是认错，安慰自己的，现在……

钱文发觉这个主线任务不好完成啊。

清官难断家务事，就说今天早上的事，肯定是苏大强错了，可是朱丽把所有的憋屈都发在他身上，就对么？

这又不是他指示的。

就因为他姓苏，苏大强是他老子，苏大强的错他就都全受着。

不好意思，他是钱文，穿越来的。

完成任务可以，可是让他委委屈屈的完成任务，不可能!

钱文没有理呆滞在卫生间门口的朱丽，他正一边打扫厨房卫生，一边想着今后如何和苏大强相处。

他的任务是有好儿子这一项，可是也有好丈夫这一项啊，苏大强和朱丽住在一个屋檐下，他得想一个万全之策。

要不然就苏大强的折腾劲，今天还是轻的，今天过后在来点什么，丽丽在能忍让也是有限度的。

这要爆发就又牵连到自己任务，给自己增加难度了。

看来丽丽得出去住几天，避开苏大强作妖的时间段，减少两人的冲突。

而且钱文觉得借着这个时间，他也可以好好规整一下两人的关系。

朱丽三观没问题，可是小脾气，小毛病不少，可以接受，可是如果能更好点，两人会更融洽。

毕竟没有什么天灾人祸，他们应该是要白头的。

钱文自我感觉自己的脾气还可以，可是气管炎这个病，他的身体不允许他得。

宠可以，娇惯放纵不行。

还有就是朱丽不在的这段时间，他要让苏大强死劲放开折腾一下，他才有正当的理由调教一下苏大强。

不管是武力，还是嘴遁。

要不然人家什么也没干，他就上去巴拉巴拉一大堆，指正这指正那，这也不能干，那也不行。

这赵美兰刚刚去世，苏大强刚刚舒展身心，以为总算没人管自己了，憋屈了一辈子，终于可以放飞自我了，这刚刚要展翅高飞就有人要指挥能下不能上，能左不能右。

不要说是有狂野男孩之称的苏大强，就是任何人都有逆反心理。

引用一句成龙历险记里老爹的一句话，用魔法打败魔法。

钱文打算以彼之道还施彼身。

一番忙乎，钱文刚刚收拾完厨房，大门开锁的声音引起了他的注意。

苏大强提着一堆调料进来了。

“明成，看看我买了什么。”苏大强还没发现家里气氛不对，举了举手里的袋子。

“什么啊?”钱文问道。

“皮蛋瘦肉粥的材料。”苏大强笑呵呵道。

“爸，你是不是忘了点什么?”钱文问道。

“忘了什么?”

“你的粥……”钱文提醒道。

“哎呦～”苏大强紧忙跑向厨房。

只是苏大强进了厨房，“咦～”惊讶了一下，没有看到自己想想中的画面。

他打开自己煮粥的锅，里面已经干干净净了。

挠了挠脑袋，抽了抽鼻子，疑惑问道“我的粥呢?”

“你的粥已经熬干了，煤气哗哗往外漏，差点今天就成了我和丽丽的葬礼了!”

“我……”苏大强要说什么。

不过钱文伸手止住了他的话，“我知道，你只是想做个早餐，可是不会用煤气灶，我没有责怪你的意思，只是希望你下次注意，不过最好还是不要动那玩意了，太危险。”

苏大强被钱文一顿抢话，也不知道说什么好了，原地站了一会，突然问道，“粥没了，那我吃什么?”

好嘛!钱文可以确定自己刚刚的话，肯定被苏大强左耳朵进，右耳朵放出去了。

钱文也懒得在说什么了，只怕说什么现在的苏大强都听不进去。

“家里煤气你就不要在碰了，东西坏了没什么，要是房子着了，就晚了。”

就这么几句话，苏大强都有些不耐烦了，“我又不是故意的。”

钱文也没接着说什么，进屋从钱包里取了五十块钱，路过卫生间的时候，朱丽在带着皮手套打扫卫生间，钱文和她对视了一眼什么也没说。

钱文重新回到厨房，“啪～”的一声，五十块钱放在苏大强面前。

“这是?”苏大强见钱眼开道。

“给你买早餐的，我和丽丽上班时间到了，没有功夫做饭了，你喜欢吃什么，看着买点吧。”钱文说道。

苏大强闻声脑袋一清醒，“这五十是今天的早餐钱?”

“嗯。”钱文应道。

目前只能先用钱压苏大强了。

苏大强心里开始盘算，今天一个早晨就五十，这一个月就一千五，这一年……

苏大强已经掉到钱眼里了。

钱文要是知道苏大强是这么个想法，肯定会对他呵呵一下，你想多了。

“明成啊，你看我刚刚还买了那么多皮蛋瘦肉……”

苏大强调料几个字还没说出来，钱文“刷～”的一下，把他面前的五十抽走了。

都是惯的!

“唉～”苏大强见钱飞走了，惊呼道。

钱文理也没理，走进卧室换衣服，上班时间快迟到了。

苏大强饿一顿也没事。

在他的记忆中，苏明成小时间就见过苏大强藏私房钱，被赵美兰发现，不仅跪了搓衣板，还饿了快两天。现在不照样好好的，还作劲十足!

“明成啊，你是要饿……”

苏大强还没喊完，一旁一直偷偷听他们说话的朱丽赶忙走过去给了苏大强一百，“爸，你想吃什么自己买。”

换好衣服的钱文，往这瞟了一下，直接走了过来，夺过苏大强手里的一百块。

“唉～”这是苏大强。

“唉?”这是朱丽。

他俩一时之间都不明白钱文要干什么。

“五十，早餐，懂!”钱文盯着苏大强，然后把刚刚的五十块钱递过去。

苏大强见少了一半还想说什么，不过见钱文有收回去的动作，紧忙接过，“五十够了，够了，我一个老人，哪能吃了一百块的。”说着还呵呵笑了几声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="69151718"  chaptername="第198章  真是美好的清晨">加入书签</a>
</div>
