    小小的营帐里，星眼族这一次来到这里的三个人高层都在。星眼两位大人，以及成鎏金。

    “怎么样？”

    星大人看着成鎏金说道。

    “来了。”

    成鎏金深吸了一口气，之后说出了只有他们能懂的两个字。

    “虽然我没有靠近，不过能够确定的是，霍尔星人的一支人数不超过三十的小队确实来到了叠水绝地附近，我们……应该是已经暴露了。”

    星眼族确实很弱小，在霍尔星人面前就是一条咸鱼。但是在某个方面是他们的强项，比如暗杀，突袭以及侦查。

    如果他们没有去特定的探查周围，他们一定发现不了霍尔星人，可要是他们带着目的特意去周围查看，那发现目标的几率就特别大。

    只是，成鎏金和星眼两位大人并没有因为他们识破了霍尔星人的踪迹而高兴，相反陷入到了担忧之中。

    霍尔星人出现在这里，基本上确定了他们认定事情是叶钟鸣等人做的。

    之所以做出这个判定，和惑脂传回来的消息也有关。

    苏族的长老说，霍尔星人那边兹木已经有数天没有出现在了公共场合了，连族里大规模的狩猎都没有参加。

    对于一个想要靠这次狩猎赚足名声的人来说，这几乎可以肯定，这位王子一定是出事了。

    也就是说，叶钟鸣界苏和袍白三人，很大可能办成了这件事情，现在只是还无法确定他们是被杀了，还是被俘了，或者是逃走了。

    毕竟，这个小队的目的大家也不清楚，是来探路的？还是来确定事情况的？

    无论是哪种，星眼族都要做准备了。

    “现在，要怎么做？”

    成鎏金看着两位族长问道。

    惑脂已经离开了叠水绝地，一旦确定事情暴露，他那边就会对霍尔星人动手，他走的时候，留下了一个启动了的阵盘，说是他那边开始，这个阵盘就会做出相对的反应，那时候，这边也要发动。

    事情，其实已经到了不得不做的地步。

    可是现在星眼族面临的情况非常复杂。

    他们可以联合这些小种族联盟去对抗暗条城的八头，因为他们有着共同的目标，有着共同的利益。

    可现在，敌对的势力是霍尔星人，超级大族，三大阵营之一的领袖种族。

    那些小种族们哪怕稍微正常一些，也不会跟着他们干。

    想要让他们帮助星眼族，简直就是地狱难度。

    “裹挟！”眼大人轻轻说了一句。

    之后命令成鎏金道：“确定这个霍尔星人小队的位置，之后，把我们的狩猎部队引过去，让彼此发生冲突，在不知情的情况下，让小种族联盟的人沾上霍尔星人的血。我们的人在里面要起到作用，让战斗不会停止。”

    成鎏金郑重点头，他知道，能不能让其他的小种族跟着星眼族干，这件事情是关键。

    干成了，这些人不一定会跟着星眼族一条路走到黑，可如果干不成，人家是一定不会跟着星眼族的。

    “一旦惑脂那边发动，我们就要立刻出发，所以时间不多，这件事情我们要尽快去做。”

    成鎏金点头。

    之后想了想又道：“我们这边准备的也算是充分，光是运送的车辆就足够让我们快速行进，可……苏族那边……”

    黄金令长的担忧并不是没有道理，这件事情最后的成败，关键还是要看苏族，他们最多只是辅助。

    但苏族那边可不是小种族联盟这里，他们呈现一种三足鼎立的姿态，连这一次来星球猎场都是如此。

    现在名义上的领头人惑脂还离开了，苏族那边还能够配合吗？

    “苏族那边，要看两位留下俩的长老识不识趣了。”星大人如此说着，脸上带着几分冷意。

    “去做吧，我们也有事情做。”眼大人对夫妻两人的左右手说道。

    ………………

    苏族营地。

    重肯苏的营帐中，落支苏长老也在，同在这里的，还有一个叫做名启的苏族人。

    名启不是苏族的直系，而是和惑脂一样，都是非直系中的佼佼者，不同的只是，惑脂的天赋在阵法上面，也更加的天才，而名启的天赋在战斗上，比起惑脂天赋要差一些，但现在，距离大高手境界也只是咫尺之遥。

    “神神秘秘的找我们什么事情？”

    重肯苏有些不满的看着名启，眼中全部都是不耐烦。

    换成别人，想要见他和落支苏是不可能的，但名启有些特殊。这个人不但是非直系中有名的天才，同时也是惑脂的侍卫首领，更是周苏的副手。

    周苏是谁？那是族长耀汉苏的侍卫长，是整个苏族纯战士部队的最高首领。名启是他的副手，换一句通俗的话讲，人家也是一位副军团长。

    按照苏族纯战士的稀缺程度，只要名启突破到了大高手，非常可能获得一个长老席位。那时候，彼此的身份就相差无几了，区别是资深和非资深、直系和非直系而已。

    所以名启的面子，两个人还是要买账的。

    名启笑了笑，也不在意重肯苏的态度，轻声道：“让两位长老来，主要是有件非常重要的事情和你们商量。”

    一边的落支苏长老轻松的坐在椅子上，看着名启道：“关于为什么惑脂擅自离开了营地吗？还带走了超过一百位阵法师？”

    重肯苏听到这里，眼中有了惊讶，他这几天确实没看见惑脂，可并不觉得异常，毕竟到了他们这个级别，修行几天，或者研究一个阵法几天几夜不休不眠是正常的事情。

    但现在看来，他好像错过了什么。

    名启也不意外被人察觉，点点头道：“确实，和惑脂长老出去做什么有直接关系。”

    “那你说说，他出去干什么去了？”落支苏长老悠闲的喝了口水，之后等待着名启回答，他已经做好了准备，要趁机‘宰’族长这一系一刀。

    在落支苏看来，惑脂如此的大动干戈，带走了那么多优秀的阵法师，肯定是在外面布置法阵去了，估计是想进行一次大型的狩猎，以惑脂的实力，这次出手，说不得获利就有上亿月岁金，这么大的收益，怎么都得分大家一杯羹。

    名启这个时候道：“惑脂长老去杀人了。”

    他镇定的看着两位在苏族中位高权重的长老，缓声道：“去杀……霍尔星人。”

