    “现在可真是炸开锅了！”

    陵川惊愕的看着百里红妆，虽然他已经知道百里红妆打劫了资源室的事情，也知晓此事爆发起来必然会十分可怕。

    只是，他没有想到百里红妆竟然顺手将灵田也给洗劫了一番。

    “你怎么洗劫了那么多的灵田，却没有对我的灵田出手？”

    “这一片我都没有出手，先前已经坑了你了，不能总是坑你。”百里红妆浅笑道。

    先前陵川就因为水牢的事情进入了诸位长老的视线，如果再加上灵田被盗，那就是两次进入大家的视线了。

    如此一来，陵川很有可能会被重点关注。

    所以，不光是陵川的灵田，这一片她都没有出手。

    如果其他的灵田都被盗了，只有陵川的灵田没事，岂不是此地无银三百两？

    听着百里红妆的话，陵川亦是轻笑一声，“没想到你想的还真是周到。”

    “还行吧。”百里红妆一脸随意，“你现在能不能带小黑离开？”

    陵川思量着点了点头，“现在整个门派都很乱，掌门下令今天要将你给找出来，我觉得我们的确是要抓紧时间了。

    我试试能不能趁着现在将小黑送出去，否则一旦长老和宗主出面检查，你就算易容术再好怕是也无法躲过。

    我们掌门的实力也是很强的，绝对不能冒险。”

    瞧着陵川那凝重的模样，百里红妆也明白了过来。

    “好，那我们现在就试一试。”

    “可是我将小黑带出去，那你呢？”

    陵川担心地看着百里红妆，“你呆在这里也很不安全的。”

    “放心吧，不用担心我。”百里红妆摆了摆手，“只要能将小黑带回去，我就能回去。”

    “那好吧。”

    随着陵川走出屋外，百里红妆当即进入了混沌之戒，小黑则将混沌之戒藏在了自己的毛发之中慢悠悠的出了屋外。

    陵川伸出手，道：“快上来吧。”

    小黑身形一跃便顺着陵川的胳膊跑到了他的怀里，白色的毛发和白色的衣衫融在一起，根本无人能够发现。

    陵川看了看四周之后便迅速向着门派的大门赶去，平日里门派大门一向都有禁制，想要出去还得通过长老的许可。

    不过因为最近闹出的波动实在是太大，所以很多弟子都已经在大门外等着。

    他只要趁机混入这些弟子之中便能趁机放小黑离开，至于其他的，他暂时也做不到了。

    一路向前，陵川便发现几乎所有人都在议论着资源室失窃的事情。

    明明是一件胆大包天的事情，而如今大家只觉得百里红妆实在是太厉害了，这等能力简直比内门弟子更强，堪称内门弟子的楷模。

    见长老尚未出面，陵川也松了一口气，至少眼下还有机会。

    随着他距离大门越来越近，他也渐渐放下心来，只要能让小黑离开，那便够了。

    就在这时，一道声音忽然响起。

    “见过宗主。”

    “见过宗主！”

    随着一道声音响起，紧接着便是一众弟子恭敬的行礼，每个人的脸上都充满了敬畏与崇拜。

