    其实就王阳现在的底蕴而言，无论是肉身还是精神力量，都比许多已经修行到了武道大师境界的顶点还要厉害。

    不过，和那些人相比，王阳却有着继续成长的空间，王阳如今的身体之中，有许多隐秘的关窍都还没有激活，体能和精神，都还能进一步的成长。

    王阳现在要做的，就是利用观想法、呼吸法，以及气血运转法，将身体的一些隐秘关窍尽数激活，以此开发身体的潜能，待到身体上下，都修炼的敏锐到极致，近乎通明的境地的时候，便是武道大师的顶点了。

    想要成为武道宗师，必须凝聚意识，而身体和精神却是存在着千丝万缕的联系，若不将身体练到通明，也不是不能凝聚意识，但那就是以力证道了，需要强大到难以想象的精神力量。

    至少，王阳现在，是远远不可能做到的。

    当然，王阳现在的精神和肉身便已经如此强大，待到他把轮转长生功修炼到最高境界，体能和精神定然还能有一个巨大的飞跃。

    再加之他早早的便凝聚了第六感的种子，从武道大师，到武道宗师这一关，于王阳而言，并不是一件困难的事。

    院子里，王阳就地盘坐，轮转长生功运转之间，王阳裸露在外面的皮肤颜色不断的变化，时而苍白时而赤红，除此之外，亦是有好似连绵的雷鸣，从王阳身上传出。

    这是王阳的呼吸声！

    就像之前和王阳交手的时候，孙青麟猛烈呼吸，施展龙鹰变化的时候发出的异响，王阳这个时候，借助意念和呼吸法，竭力运转气血，是一样的原理。

    这个时候，王阳借着刚从那奇妙的领悟状态脱离的余韵，瞬间进入了状态。

    在王阳的感觉里，随着运转功法，一股奇异的感觉在王阳身上滋生，就好像是自身的血肉筋骨，要脱胎化龙了一般。

    王阳现在的气血和精神力量都无比强大，以这种基础，来修炼轮转长生功，完全是事半功倍。

    这是很正常的一件事，这门武功的要旨，本就是以气血和精神，刺激身体的隐秘关窍，气血和精神若是弱小，刺激自然也不到位，效果好不起来。

    而现在，王阳的情况，却是修炼的效果太好了。

    当初王阳修炼一气生元功的时候也是这种情况，修炼速度远超常人。

    一般人想要从职业级到武道大师，至少都要三五年的磨练，而王阳只用了三个多月的时间。

    这里面，虽然有很大一部分原因，是因为王阳恢复的很快，可以一日几练的缘故，但算下来，他的修炼效率也比常人快上三五倍了。

    因为刺激一下子太过猛烈，所以让王阳生出了一种自己要化龙的错觉。

    此刻他全身都是酥麻的，并伴随着一种奇异的痒感，在这个过程之中，王阳的身体和精神，都在以一种缓慢的速度增长，这个速度虽然不快，但要是日积月累下来，也足够让王阳脱胎换骨。

    院子里，杨叔看到王阳瞬间就把握住了轮转长生功的真谛，并直接进入了状态，也不禁微微点头。

    原本他只是以为王阳的天赋不在自己之下，但现在他感觉自己还是低估了王阳，就王阳现在表现出来的，比他当年，都还要强一点点。

    若是放在二十多年前，遇到王阳这种人，定然会激起他争强好胜的心，但现在，却是不可能了。

    王阳表现的虽然惊艳，但在武道神话这一关上，却也只是比其他凡夫俗子，要多上一丝丝的机会而已，而不是百分百的，一定可以成为武道神话。

    而不成武道神话，哪怕是绝顶武圣，在这个时代也不过是大一些的蚂蚁而已。

    武圣和武道神话之间的差距，完全是凡人与佛陀的差距，佛陀悟道之前只是一个凡人，武道之后，却是佛了。

    之所以会这样，并不是因为战斗力的差距，武道神话的战斗力的确远超武圣，但也没有大到不可逾越的地步。

    武道神话之强，强在精神，这种强大的精神，让武道神话可以预知旦夕祸福，堪称至诚之道的加强版。

    至诚之道，也只是让人能够预感到危险，比如有人要对付拥有至诚之道的人，刚有行动，那个人就会有所感应，让其计划落空。

    但并不能知道是谁要对付自己，要怎么对付自己。

    而武道神话可以，你心中生出了要对付那个武道神话的想法，还没有行动，那个人就感应到了，并知道你人在哪里，大致是什么身份。

    除非不惜代价，用核弹大面积洗地，否则想要消灭这种人，只能同一层次的人物出手。

    这样的人，再配上那强大的武力所带来的机动性，若是决心杀一个人，除非那个人跑到外太空，又或者有另一个武道神话日夜贴身保护，否则就算跑到天涯海角，依然会被找到打死。

    某种意义上来说，这种人物已经无敌了。

    王阳醒来的时候已经是中午了，天上一轮大大的太阳洒下万道金辉。

    王阳看了一下时间，已经是中午一点多钟了，他是早上八点多钟来的，他这一次入定修炼，竟然足足修炼了五个小时。

    醒来之后，王阳只觉身体和精神都一下子空了，就连呼吸这件简单的事情，都变得费力了起来。

    这是修炼的太过，以致于身体亏空了。

    换个其他人过来，非得修养了三五天，才能勉强恢复，但对王阳而言，待会多吃点东西，睡上一觉就好了。

    心里想着自己待会要多吃几颗白玉丹，另一边，王阳看向了面板。

    面板上的四维属性倒是并没有出现任何的变化，只有功法一栏，多了一个轮转长生功lv1（3%）的字样。

    就面板看来，他这一次修炼的效果很好，只是体能和精神的增长，是一个练和养循环的过程，他现在只完成了练的一部分，是以看不出多少效果。

    王阳心里很清楚这一点。

    又在地上坐了一会，王阳终于恢复了一点精力，这才直立起身。

