    无论梅谦如何在心里迁怒，随着警车的启动，他很快就被移送到了看守所。

    经过排队体检，照相、登记签字，上缴个人物品等过程。

    流程烦琐，用的时间却不多，大约一个小时，所有手续办理完毕。

    梅谦换了个马甲，戴上了电子手环，才抱着被子和洗漱用品，踩着个大拖鞋跟着警察进了监室。

    监室的空间不大，没有关灯，所以看得很清楚。

    进门左侧就是个大通铺，此时上面大约躺了十七八个人。

    被开门的声音惊动，有人抬起脑袋看了眼，随即又缩了回去。

    还有两个人站在地上活动，看到警察带人进来，表现的还挺热情，上前就将梅谦的被褥和大塑料盆接了，帮他安放到一个空闲的地方。

    这时大约也才四五点钟的样子，梅谦被折腾了一宿，尽管进来前洗了个透心凉的冷水澡，也抵不住困倦。

    警察重新关上门后，他对帮忙的两人道了声谢，躺平就睡。

    梅谦原本睡眠很轻，但他实在太困，耳边刺耳的铃声响起，也自动被过滤，跟没听到似的。

    最终，还是被别人摇醒。

    睁开眼睛时还一阵迷糊，半晌才反应过来自己现在的处境。

    这不是在家里了，也不知什么时候能出去？

    算一算，睡了不到两个小时，难免头脑昏沉。

    叠好被，排队用凉水冲了把脸，才稍微有了些精神。

    接着无所事事，应该是准备吃早饭了。

    “唉，那位新来的兄弟，过来聊聊？”这时，一个膀大腰圆的光头突然冲他招手。

    梅谦扫了眼，见对方一副大咧咧的模样，应该是所谓的“大哥”了。

    想了想，他走过去。

    光头却冲脚下努努嘴，看意思竟是要他蹲下说话。

    梅谦直接回到自己的铺位坐好。

    “嘿，小伙子够傲的。”光头冷哼，面目有些不善。

    他附近的几个犯人也跟着冷哼，甚至有人站起来，就要往梅谦这边凑。

    “砰、砰！”

    有管教敲打铁栏杆：“你们干什么呢？开饭了。”

    众人这才纷纷回到自己的位置。

    梅谦就当没看到，他现在心情正不爽，真有人招惹，他不介意活动活动筋骨。

    这里进餐的速度非常快，别人十多分钟就吃完。

    他没什么胃口，只吃了一个馒头，倒是将粥喝个干净。

    剩下的一个馒头也没浪费，被排他前面的人要走了。

    等有人收拾好餐盆，一个尖嘴猴腮的小年轻突然凑到跟前，塞给梅谦一张纸。

    “三天内背下来。”扔下这句，就像躲避瘟神一样，马上挪开身子。

    那纸上密密麻麻都是手写的监规。

    不过今天肯定是没时间背了，因为他还没看清上面的内容，就有两个警察进来找他----提审。

    梅谦被带到审讯室，发现对面的依旧是熟人。

    等他被拷在椅子上，张宇警官笑道：“看梅先生的样子似乎没什么精神啊！昨晚、不，今早没休息好？”

    “小事，你也知道我们作者经常熬夜，都习惯了。”梅谦慢悠悠地回答。

    顿了顿，又问：“今早不是刚问完，又有什么新线索了？”

    张宇打量着坐在审讯椅中的人，脸上依旧笑着：“梅先生好像一点都不紧张，这么强的心理素质可不是一般人能拥有的。”

    梅谦故作惊讶状：“我问心无愧，有什么好紧张担心？”

    张宇脸上的笑容瞬间收敛，严肃道：“梅谦，你是有恃无恐，认定我们找不到证据。还是破罐子破摔，打算一个人将罪名扛下来？”

    梅谦抬抬眼皮：“怎么会？我一直老实配合你们啊，可说的话你们压根不信，我有什么办法？”

    “砰！”张宇猛地一拍桌面：“注意下态度，你还没认清自己的身份么？”

    “切~”梅谦嗤笑着别过头……

    =================

    又是漫长的审讯，竟连盒饭都不提供，等梅谦回到监室，已经是下午了。

    他真感觉烦了，换了谁，几个问题被人来回反复地询问，这心情能好才怪。

    这种情况，饿一顿倒是无所谓了。

    可屁股底下还没坐热呢，之前押送他的两个管教竟然又冷着脸走进来。

    梅谦厌烦地皱眉，不是吧？还来？

    但出门的方向不是审讯室，问了才知道，竟然是自己律师到了。

    可等他进了律师会见室，看到自己的辩护律师，立时无语。

    “这可是刑事案件，你行吗？”梅谦瞪着眼睛，看向对面的人

    巧了，这也是熟人。

    吕天路，曾代理他小说版权的律师，因为接触得多，渐渐和他成了朋友，没事儿也会凑在一起喝个酒什么的。

    “大哥你小瞧谁呢？我们事务所本来就代理刑事诉讼，搞版权只是副业好不？这不是因为你给的钱多吗？”吕天路也是一副无语的样子，顿了顿，又道：“看你的样子，过得还不错？”这纯粹就是玩笑话了。

    “别提了。”梅谦叹气。

    “咳！”吕天路瞥了眼对面站着的管教，干咳一声，肃问道：“梅谦，你确定自己涉嫌盗掘古文化遗址、古墓葬罪吗？”

    “我是无辜的，警察那里的证据只是巧合罢了。”梅谦也知这里不是闲聊的地方，也正容回答。

    吕天路又问了很多问题。

    在对方的要求下，梅谦讲述了自己被逮捕一直到现在的经历。

    确认他没有遭到刑讯逼供，吕天路也放心地点点头。

    接着说明了所谓“盗掘古文化遗址、古墓葬罪”的司法解释。

    并告知，如果罪名落实，梅谦最高可能面临无期徒刑。

    不过梅谦倒是不担心这些。

    他坦然自己从未参与过违法犯罪活动，警方的证据并不充分。

    他有信心自己会以清白人的身份离开这里。

    到最后，双方的问题都问的差不多了，这场会面也即将结束。

    可在离开之前，梅谦突然又开口：“毛毛怎么样了？”

    吕天路一怔，才笑着回答：“她挺好啊！”

    梅谦回头认真看他，许久后，才皱眉，在管教的押送下离开。

    毛毛就是他的小助理，是房东的女儿。

    后来有钱买了新房，看她大学毕业后没有理想的工作，就留在身边当了个助理，这几年两人相处融洽，他一直拿对方当亲妹妹看待的。

    他总感觉吕天路的神情不对，自己被捕，身为助理的毛毛一定承担了很大的压力，不过吕天路说没事，应该是不会有什么大问题。

    不过，昨天警察抓捕时动了枪，这丫头该不会吓坏了吧？

    ===============

    一次提审，一次会见，都花了很长的时间，不知不觉时间就混过去了。

    这回没有错过饭点，但梅谦仍无胃口。

    尤其看到那黏糊糊的米饭和白菜汤，更不想吃，勉强塞了两口就放下了。

    一直到墙上电视传出声音，监室中没有任何人同他讲话，将他当成个透明人。

    梅谦也愿意清净，这样更好，学着别人搬了小板凳，直挺挺地坐在上面，然后抬头，观看电视上的新闻节目。

    作为一个资深网虫，对电视节目一向无爱，加之心情不好，上面讲的什么内容看过就忘了。

    只是，在新闻的后半段，唰唰闪现的闪光灯中出现了一道熟悉身影。

    那倒霉蛋被好几个警察簇拥押送进警车，后面一大堆敬业的记者尾随追问。

    靠，那不是自己么？

    也不知是谁的摄像机，照得可真清楚。

    ……知名作家梅谦涉嫌盗墓已被警方逮捕归案，目前案件仍在审理中……

