    既然颜冲设计的APP可以无视世界上主流手机的系统检测，自然也可以作为一个木马来监控这些手机。

    不过他可没这个心思和时间去关注这些，自从精神力达到白银阶时，他就有能力将精神力链接到无线网络上了，然后利用他的网络技术来进行入侵。

    所以理论上只要地球上的人类精神力达到了白银阶，他们不通过传承之塔APP也可以和传承之塔沟通。

    但这并不是那么简单，因为由于人类科技的发展，天地间遍布着无数的电磁信号，包含了各种各样的复杂信息，其中还有不少是加密过的，想要将它们区分并解析出来，是非常困难的。

    真正想要轻松地做到这一点，除了信息技术专家之外，起码要达到史诗精神才可以。

    至于各国政府所担心的被传承之塔APP监听机密，颜冲也考虑到了，这也是他选择躲在幕后的原因之一。

    想要取信于政府，无疑是非常困难的，还会耗费大量时间，就算把颜冲放到那个位置上，他也不会贸然去将整个世界的命运放在某一个个体上面。

    关于天下第一武道大会，除了场地和会场之外，颜冲将媒体直播权当做任务下发了下去，他会将比赛的影像在APP上直播，但不代表会拒绝世界上的一些主流媒体加入进来，这样可以进行更一步的推广。

    另外，传承之岛上也需要一些志愿者来提供各种服务，比如参赛选手和观众们在比赛期间的衣食住行，就需要这些志愿者来负责了。

    至于给志愿者的报酬？笑话，能够免费来到职业者的圣地——传承之岛是多少人挤破头都抢不来的机会，颜冲根本不会提供任何任务报酬。

    逼格首先要拉高，这个武道大会并不是颜冲求着他们来参加的，而应该是大家纷纷向往的。

    所以颜冲从今天开始，就准备从无到有创造出一座岛屿来，整个过程全程直播，不断让热度发酵，让越来越多的人知道，吸引越来越多的人前来。

    时间过去几个小时，传承之塔APP的任务页面上面已经多了不少任务。

    “教你如何三天之内完整修炼一遍基础呼吸法！（5积分）”

    “基础冥想法的快速入门技巧。（10积分）”

    “收购黄金，500块钱一克，联系方式：……”

    “战士协会成立，希望各位有志于选择战士职业的朋友们加入进来！”

    “有谁愿意一起前往传承之岛担任志愿者吗？加我传承号……”

    “购买积分? 兑换比例1:300? 诚信交易，先积分后款。”

    不得不说? 传承之塔APP的任务页面已经成为了世界上最大的论坛? 因为可以切换成各种语言，所以不管是哪国人发帖? 大家都可以看懂，而且几乎世界上所有手机上都有这个APP? 所以很多人直接将其当成了通讯软件。

    每一秒钟? 都有成千上万的新帖子出现在这里，要不是颜冲事先设置了各种板块，使用者可以通过板块设定锁定某个范围，否则任务页面早就爆炸了。

    与此同时? 颜冲也能感受到兑换清单上的各种材料不断地被人们兑换成了积分? 然后出现在颜冲的生命怀表之中。

    传承之塔内部的储物空间颜冲刻印了传送法阵，与生命怀表内部的储物空间联通，这是一种天阶炼金技术，非常罕见。

    也就是说，两个空间戒指在距离非常遥远的位置? 但内部的物品可以互相转移，想要做到这一点? 对于炼金师的要求非常苛刻。

    短短几个小时之间，颜冲发行出去的积分就达到了上千万? 其中有不少账号已经拥有了上万积分，不得不说人多力量大。

    这才是开始? 因为所有人都是第一次寻找兑换清单上的材料? 比如某种变异后的金属、某种进化成魔兽的动物、某种蕴含着大量灵气的玉石? 还要跑到传承之塔一定范围才能兑换，这都需要时间。

    相信过不了几天，每天发行出去的积分就会增长好几个数量级。

    另外，武道大会志愿者的申请也超过了百万人次，不少人发现了商机，有的希望承担会场之外的建筑商，在传承之岛上建造酒店，有的希望在传承之岛附近开发旅游景点，发展旅游业，还有的人只是想免费前往传承之岛，以一个志愿者的身份接触到那些参赛的顶级职业者。

    然而，传承之岛还没影呢，已经有人乘坐飞机前往了太平洋的那个经纬度去查看，却发现空无一物，除了海水之外什么也没有。

    倒是附近的岛国一下子热度激增，前来旅游的人数暴涨。

    片刻后，正在刷任务页面的人们忽然看见那个一直置顶加粗的任务发生了变化。

    原先的《天下第一武道大会》标题忽然变成了《天下第一武道大会——传承之岛建造直播中》。

    太平洋，东经150度，北纬15度，颜冲来到了海平面上空。

    他朝着下方轻轻挥手，一道贯穿天空的土黄色光柱便出现在了海平面上。

    无声，除了风声、海水的流动声，这道土黄色光柱并没有泛起任何波澜。

    但很多人都看到了这一幕，无论是从APP直播中，还是在附近的岛屿上。

    地系有两个非常有名的C级魔法，一个是化石为泥，一个是化泥为石，他们只是改变了岩石或泥土的状态，但高阶魔法师，特别是高阶元素师，可以将地元素转化为泥土岩石，或者将泥土岩石转化为地元素，也就是逆元素化或者元素化。

    当然，大规模逆元素化的代价非常大，一般只有传奇才能勉强做到。

    就像三院的会场，建造过程看起来很华丽很震撼，但一般传奇就算可以做到，也不会那么轻松，必须要花不短得时间。

    颜冲现在想想，星辰学院的前院长索伦当时以地阶实力做到了这一点，估计也耗费了不少精力。

    创造总比毁灭要困难的多。

    不过，他现在已经是天阶了，通过消耗体内雄浑的光元素，来吸收天地间的地元素，然后再建造一座岛屿，还是没有问题的。

