    对于小雨说的，江澜没有在意。

    他在第九峰本就是用表面修为，再者，哪怕是表面修为，小雨也没有丝毫胜算。

    除非在瑶池上比试。

    那边是小雨的主场，他就是失去了优势。

    可惜，这龙一根筋。

    “师姐手掌给我。”江澜轻轻的托起小雨的手掌。

    随后用自己的手对上。

    微光呈现，覆盖了小雨的手。

    片刻后，光芒消失。

    江澜随之松开。

    “好了。”

    闻言，小雨抽回手看了看，发现掌心有符文显现。

    只是眨眼便消失无踪。

    “这个是什么？”小雨望着江澜一脸好奇。

    “守护师姐安危用的，只要在岛上，师姐是否有危险，我都能知晓。”江澜开口解释道。

    其实刚刚师姐说的对，师叔师伯确实留下了后手。

    不过只要没有生命危险，都不会触发。

    刚刚师姐面对真仙一掌时，险些触发。

    如此才被江澜发现。

    不过他出手更快一些，应该没有引起那两位注意。

    引起了也无碍。

    有惊无险罢了。

    “师弟要监视我？”小雨盯着江澜，继续道：

    “而且还要抛弃我？”

    江澜：“......”

    倒也没有说错，只是有些不对味。

    “师弟总要说下去做什么吧？”小雨把手放在身后询问道。

    “在来到龙族时，发现有人要对师姐不利。”说着江澜拿出了之前聚集的东西，如同雾气一般的圆球，发着微光：

    “这是他们用来锁定师姐的，只是被我发现放在了身上。

    如今他们能知道我们的位置，我也能通过反馈，知晓他们的大致位置。

    在河的那边。

    所以想去处理一下。”

    没有任何隐瞒，此行自然也不适合带着小雨。

    “好吧，我在这里等师弟。”小雨也没有再问其他。

    思索了下，江澜在周边画了个圈：

    “师姐待在里面，一般不会被发现或者被攻击。”

    “感觉这个圈有些熟悉。”小雨眯着眼笑道。

    不过她很快就睁了眼看着江澜：

    “师弟是真仙修为吗？”

    知道师弟的修为，心里也有些数。

    “差不多，再强一些。”江澜开口回答。

    脸色平静。

    “真仙圆满？”小雨试着问。

    “再高一点点。”江澜回答。

    “天，天仙初期？”小雨有些难以置信。

    他们这次同行的同门中，路间师兄最强。

    天赋绝伦，可是这么久也才真仙圆满，还未达到天仙。

    听红鸾师姐说，这次结束后，路间师兄才会回去晋升天仙。

    弟弟八太子虽然也是真仙圆满，但是天仙还要等一段时间。

    天仙已经非常强了。

    “再高一点点。”江澜一如既往的平静。

    “？？？”

    “已，已经天仙中期了？”小雨感觉自己认知被颠覆了。

    江澜看着小雨没有回答。

    “后期？”

    依然是看着，不曾开口。

    “圆满了？”

    江澜保持安静。

    “再，再，再高一点点？”小雨用拇指跟食指比划了下。

    江澜微微点头。

    小雨彻底怔住了，她放弃了思考：

    “师弟，你出发吧。”

    四处又检查了下，江澜才放心：

    “师姐等我回来，应该不用太久。

    若是敌人太强，我会直接退回来。”

    等小雨点头，他便转身离开。

    只是刚刚走几步，就被小雨叫住了：

    “师弟，等一下。”

    江澜疑惑的看着小雨。

    此时小雨来到了江澜身边，她踮了踮脚，用手拍了拍江澜的头，认真道：

    “师弟你要记住，强大是一时的，我才是师姐。

    下次我保护师弟。”

    江澜：“.......”

    回应了师姐，江澜便消失在原地，顺着反馈前往河的那边。

    他要去看看对面的有多强。

    能否力敌。

    能，便清理。

    不能...

    那就想办法让师伯来清理。

    小雨看着江澜消失，便恢复成正常状态。

    她端坐在一边的石块上，陷入了深思。

    刚刚师弟在，未曾多想，现在师弟去办事了，她的思绪便动了起来。

    “师弟刚刚出手，敌人全都化作了血雾，这种手段我见过。”

    是的，她见过。

    当初她被法宝降住，险些丧命，就是这样的一位同门突然出现。

    算是顺便救了她。

    之后便无法寻到。

    后来在第三秘境，她被重创，最后时刻走出了一个人。

    他所过之处血雾满天。

    最后她因此而获救。

    虽然有种对方随时都会把她击杀的感觉。

    但是她还是被对方所救。

    以往以为是宗门前辈，是暗中的强者。

    如今却发现，原来救自己的，是未来的夫君。

    敖龙雨低眉，望着被画出来的圈，微微动唇：

    “或许，这就是思雅师妹口中的，缘分吧。”

    确实是缘分。

    敖龙雨抬头看向空中，她突然想起来，自己进入瑶池凭借的是排斥阵法。

    而这个阵法，是师弟教的。

    如此他们才有了婚约。

    ...

    ...

    江澜迈过了较较为宽阔的河。

    来到河对面，他感觉这里有这很浓厚的龙族气息。

    跟师姐身上的龙族气息有所不同。

    黑龙吗？

    “这次就是他们为主？”

    江澜心里有了判断。

    不过妖族也不得不防，至于谁更危险。

    黑龙的可能性高一些，这里毕竟是黑龙的地盘。

    但，不能掉以轻心。

    或许黑龙只是表面上的威胁。

    “反馈越来越明显了，想来他们也知道我来了。

    不能在这逗留，必须快速靠近。”

    天行九步运转，他在快速往黑龙所在靠近。

    不过锁定位置的气息，被他用一叶障目覆盖了，让对方锁定出现问题。

    只能知道大致位置。

    如此，方便他探查对方的实力。

    ...

    江澜所在的河的这边，靠近海岸位置，有一处山峰。

    山峰内部空旷，延伸到岛下的海水中。

    而在山峰最深处，一条身上散发着强大气息的黑龙睁开了眼眸。

    他目光深邃带着一丝欣喜。

    “来了，居然这么顺利。”

    他是被困在这边的黑龙，是黑龙的分支。

    这次的任务以他们为主。

    此时他虽然疑惑，但没有多想，而是让外面的人准备好。

    只要动手抓住这个人，那么属于他们的任务就完成了。

    未来他们将不用被困于此。

    不用承受雷霆镇压。

    “不要轻举妄动，让她进来再说。”

    山峰入口处，躲在暗中的黑龙保持沉默。

    黑暗中，他们的气息开始隐匿起来。

    仿佛在等雷霆一击。

    一时间山峰内部，寂静无声。

    他们都在等。

    等待猎物进入陷阱。

    ————

    推荐一本朋友的书，还是非常有意思的《我的师弟竟是天尊重生》

