    第105章 被夏雨薇忽悠瘸了！   

    被少年这么一说。

    

    这处景点所有人都用异样的眼神看了过来。

    

    这让陈不凡和夏雨薇纷纷有种千夫所指的感觉，真怕接下来要被这些人给乱棍打死。

    

    再看看这少年，陈不凡和夏雨薇真就郁闷。

    

    连你爸、你妈都出来了？

    

    还他们指使你这么做的？

    

    这是典型的说谎不打草稿啊？

    

    夏雨薇小琼鼻都气歪了，未免节外生枝，赶紧辩解道：“你这小混蛋胡说什么呢？”

    

    “我今年才23岁，你看着也就16岁，还未成年。”

    

    “敢情我7岁就生下你了，是这样吗？”

    

    “……”   

    陈不凡没为自己辩解，只是静观其变。

    

    他纵横世间所向无敌的时候，这小子就连细胞都算不上，又什么时候成这混小子的爸了？

    

    “噗~”   

    在场众人啼笑皆非。

    

    这三人一看就不是那种关系。

    

    年龄最大的那个年轻人，看着也就30岁上下。

    

    30岁能生出16岁的儿子？

    

    简直荒谬！   

    “你小子就是个混球，忒能撒谎了吧，快把钱还给我。”

    有人走上来，强烈要求道。

    

    也有人附和道：“真当我们傻吗？

    他们怎么可能生出你这个龟儿子？

    少废话，快还钱。”

    

    “对，还钱，快还钱。”

    

    在场众人义愤填膺，高声呐喊，着实有不少人被骗。

    

    “嘿嘿~”   

    谎言被当众拆穿，少年有些难以为情，却躲在陈不凡身后不肯出来，生怕被这些人暴揍。

    

    “他骗你们多少，就由我来出吧。”

    

    “稍后我会给他一个教训。”

    

    出于好心，陈不凡开口说道，其实也不差这几个钱。

    

    再说，这混小子很傻很天真，拿女人用的那东西给人驱邪消灾，也算是被夏雨薇给忽悠瘸了。

    

    “你确定？

    他骗了我1千。”

    

    “他骗了我1万。”

    

    “我3千。”

    

    陈不凡话不多说，让夏雨薇拿出手机一一扫码支付。

    

    收到钱，众人这才消了气，陆续散去。

    

    少年却蹲在地上，一脸幽怨，鼻子直哼哼：“都怪你们？

    那东西是拿来给人驱邪消灾的吗？”

    

    “我小神算的一世英名，今天全给你们毁了。”

    

    “还有，我算命的摊位都让人给砸了，从今往后在龙虎山风景区，是别想吃算命这口饭了。”

    

    陈不凡笑了笑，劝说道：“靠算命来招摇撞骗不是办法，你得提升自己的能力，靠自己的能力来赚钱。”

    

    “谁说我骗人了？”

    

    少年坐在地上，歪着头反驳道：“我算命一向很准好不好？

    说她有血光之灾，她就有血光之灾。”

    

    “大姨妈也算血光之灾？”

    夏雨薇真就无语了。

    

    少年却躺在地上，翻来覆去，撒泼打诨：“我不管，只要你身体流血了，那就算是血光之灾。”

    

    “what？

    ？

    ？”

    

    夏雨薇无语到家了，感觉这就是个奇葩。

    

    陈不凡有些不解：“你小小年纪，理应好好学习文化知识，提升自己的能力才是，干嘛一心想着赚钱？”

    

    少年瞥着陈不凡：“能力本来就是拿来赚钱的，而我 撇开能力，已经走在了赚大钱的道路上。”

    

    “我相当于走了一条捷径，不知超越了多少人。”

    

    “这难道不好吗？”

    

    陈不凡：“？

    ？

    ？”

    

    这少年想必在深山老林待久了，思维都这么清奇。

    

    不过，陈不凡还是觉得少年没有说实话。

    

    在成年人的世界里，钱最好用来满足各种欲望。

    

    他一个少年人。

    

    有什么欲望需要大把的钱来满足呢？

    

    就算不是为了赚钱满足欲望，那也肯定是年幼时期吃了没钱的苦，这才有很强的赚钱欲望。

    

    看着少年所穿的蓝色道袍，陈不凡问道：“你是天师府的人？

    你招摇撞骗岂不是在给天师府抹黑？”

    

    听到这话，少年忙从地上爬起来，昂首挺胸，稚嫩的脸上满是傲然之色：“说了怕你们不信。”

    

    “我可是天师府老天师座下，第四个徒弟。”

    

    “我前途不可限量，我未来要成为武道宗师，我要横扫整个武道界，我还要在武道界称王称霸。”

    

    四徒弟？

    

    夏雨薇对这没什么概念。

    

    直感觉这混小子实在是吹过头了。

    

    陈不凡却感觉这少年有些不简单，当下追问道：“那你为何不惜招摇撞骗，都要赚大钱？”

    

    少年挠了挠头：“我师傅说了，等我赚够100万，他就教我武道，还允许我和我爸相见。”

    

    “嗯？”

    

    陈不凡眼中有一丝疑虑：“你爸叫什么？”

    

    “我凭什么告诉你？”

    

    少年嚷了一声，歪着头说：“别以为你先前为我出钱了事，我就会感激你，明明是你们坑了我好吧？”

    

    “算了，小爷我大人有大量，才懒得跟你们两个俗人计较，时候也不早了，小爷要回天师府休息了。”

    

    少年伸了个懒腰，撇下陈不凡两人，转身就走。

    

    陈不凡看着少年的背影：“那你叫什么名字？”

    

    少年不头回，只是挥手告别：“小爷行不更名坐不改姓，昨天叫易天行，今天叫易天行，明天也叫易天行。”

    

    “……”   

    陈不凡笑而不语，目送着少年远去。

    

    夏雨薇仿佛看出了陈不凡的心思：“他说他叫易天行时，怎么看你一副很熟悉的样子？”

    

    说完这话，她意识到了什么：“上回在沪海市，武道宗师李广请你为武道大会坐镇，你丝毫不感兴趣。”

    

    “可一提到本届武道大会在龙虎山天师府举办，你怎么一下就来了兴趣？

    还急匆匆赶来龙虎山？”

    

    “我来这其实是想见一位故人。”

    陈不凡简单回答。

    

    “故人？”

    

    夏雨薇疑惑不解：“都说千年王八万年龟，你活了那么久，有什么人能熬过你，还被你视为故人？”

    

    “你这家伙，怎么说话的？”

    

    陈不凡抬手在夏雨薇头上敲了一下：“别把我想得那么伟大，与我一见如故的人，便可称为故人。”

    

    夏雨薇吃疼，讪笑道：“那你的故人在哪？”

    

    “他……他被困住了！”

    

    提到那位故人，陈不凡神色忽然冷了下来，看向那位少年离开的方向，语重心长地说道。

    

    “如果我没猜错的话，刚才这个名叫易天行的少年，其实就是我那位故人的儿子。”

    

    

