    那些身影脸色淡然如常，似乎丝毫不意外中年此刻展露出的态度，仿佛，本就该是这样！

    此刻，小二将萧沐阳送到一间客房之外，只听小二客气的开口道：“这里便是公子的房间，有任何需要的地方，公子尽管吩咐。”

    “有劳了。”萧沐阳回应道。

    “那小人先告退了。”小二点头道，旋即转身离去。

    进入房间之后，萧沐阳取出在老骗子手中买来的那些‘顶尖魔道灵术’，毕竟是花了十块上品灵石买来的，自然还是要看一眼，否则便太浪费了。

    当翻开一本卷轴之后，萧沐阳彻底傻眼了。

    竟然，是空白的。

    “真是混蛋啊……”萧沐阳心中在怒吼，那老骗子简直毫无底线，连最低级的灵术都不给他，十块上品灵石，到头来竟然买了一个寂寞。

    萧沐阳暗暗发誓，若是再让他见到那老骗子，一定要将这笔账讨回来。

    随后萧沐阳伸出手掌，一股炽热的火焰从掌心绽放而出，灼烧着那本卷轴，而接下来的景象，却有些出乎他的意料。

    在火焰的灼烧之下，那卷轴非但没有被烧毁，反而有一缕缕光芒在卷轴之上涌动起来，片刻之后，有一些字迹逐渐显露出来。

    “嗯？”

    眼前这一幕使得萧沐阳眉头顿时挑动了下，目光中闪露出一抹诧异的神色，莫非，这卷轴暗藏玄机？

    想到这萧沐阳心跳不由加速了几分，掌心释放出的火焰愈发的强盛，随着时间的推移，卷轴上出现的字迹越来越多，最终铺满了整本卷轴。

    萧沐阳目光迅速扫过卷轴上的字迹，脸上露出一抹无比震惊的神色，这卷轴之上真的记载了一门灵术，名为逍遥游，乃是身法类灵术。

    从卷轴上的字迹之中，他看得出来这门灵术不同寻常，修炼的难度远在流影真幻步之上，当然，如果修炼成功了，拥有的威力也不是流影真幻步能够媲美的。

    “难道，那老头不是骗子？”

    萧沐阳心中猛然闪过一道念头，回想起老人说话时的神态，无论怎么看都像是一个大骗子，实在让人很难不心生怀疑。

    随后萧沐阳又用火焰灼烧另外几本卷轴，结果无一例外，每一本卷轴上都记载了一门魔道灵术，譬如幽冥魔皇经、森罗天魔拳、浮光魔典，都是非常强大的灵术。

    萧沐阳心中已然明白，那老人并非骗子，他说的话都是真的，这些卷轴之中记载着顶级魔道灵术。

    然而，想要找到这些灵术却并不容易。

    寻常人打开卷轴发现里面是空白的，很有可能将之弃置一旁，不会再多看一眼了，若非他一怒之下想将这些卷轴烧了，也无法发现其中的奥妙，可以说有很大的运气成分。

    萧沐阳目光露出一抹思索之意，那老人将灵术卖出去，却又让人无法轻易发现，这样做究竟有何用意？

    莫非，这是对他们的一道考验？

    似乎只有这一种解释说得通了。

    没有再多想什么，萧沐阳手掌一挥，将那些卷轴放入乾坤袋内，只留下一本卷轴，这卷轴里面记载的灵术乃是逍遥游。

    上次与多宝阁的秋长歌一战，他便发现自己的身法有所欠缺，毕竟流影真幻步乃是在云苍学府得到的灵术，对于如今的他而言已经没有多少用处了。

    而这门逍遥游，正好可以弥补他身法上的缺陷。

    接下来的时间，萧沐阳集中全部精力感悟逍遥游，身法类灵术对于修行者没有太多的限制，即便是不修行魔道的人，依旧能够修行这门灵术，关键在于天赋。

    转眼间，数日时间过去了。

    萧沐阳一直待在房间中感悟逍遥游，有了一些心得体会。

    逍遥游，重在逍遥二字，身法千变万化，飘若惊鸿，婉若游龙，行走之时如同行云流水一般，让人看不出是在施展身法，仿佛只是寻常漫步一般。

    正是因为如此，逍遥游的修行难度极高，若是无法掌握其中的意境，便永远无法跨过那一层门槛，更不要说将这门灵术修行到极致了。

    “果然是顶级灵术。”

    萧沐阳心中惊叹不已，对逍遥游的感悟越多，他便越深刻的意识到这门灵术有多非凡，不仅适合天罡人物修行，对天象强者恐怕同样适用。

    除了惊叹逍遥游的非凡之外，萧沐阳对那老头的来历同样十分好奇。

    手中拥有如此多强大灵术，那老头绝非等闲之辈，很有可能是一位隐藏了真实修为的强者，不知到底是何身份。

    …………

    同一家客栈之中，一处空间空旷的院子内，数道身影汇聚在这里，正是前几日来到客栈的那些黑袍人。

    “可有找到下落？”其中一位中年男子开口问道。

    “没有。”诸人纷纷摇头，脸上透着无奈的神色，他们手上没有任何线索，根本不知该从何处寻找那人的踪迹。

    “那人实力极为强大，而且他必然知道我们正在调查他的下落，想必这段时间不会露面，要找到他难如登天。”一人沉声说道。

    中年沉默不言，他自然明白那人说得没错，但这件事对于魔宗而言太过重要，若是不尽快将那人找出来，不知会造成何等可怕的后果。

    “依我看来，这件事极有可能是仇家所为，不如我们盯着那几处仇家，也许能找到那人的下落。”此时有一人提议道。

    “宗主已经另外派人去盯着了，我们的搜索范围便是天魔城，只要那人在天魔城内，迟早有一天会暴露踪迹。”中年面容严肃的说道。

    “好。”诸人纷纷点头，心中却是叹息一声，不知要在天魔城待多久。

    …………

    这一天，萧沐阳走出了房间，找到了之前接待他的那位小二，开口询问道：“天魔城内有没有空旷之地？”

    “不知公子想要做什么？”小二神色疑惑的问道。

    “修炼身法。”萧沐阳回道。

    “原来是修行啊。”小二笑着说道：“天魔城有一处地方专门是为了修行开辟，名为天魔界。”

    “天魔界。”萧沐阳喃喃低语，心中不由生出几分好奇。

    “天魔界乃是一座超强幻象阵法，里面的景象与现实世界没有差别，若是在天魔将陨落了，便会被阵法直接传送出来，当然，也可以自己主动出来。”小二耐心的解释道。

    萧沐阳眼眸中闪过一道欣喜的神色，这样的地方正好适合他修行逍遥游，还能与天魔城的魔修交手，检验自身的实力，可谓一举两得。

    想到这里，萧沐阳又对着小二问道：“天魔界在哪里？”

    “公子出了客栈一直往北走，会看到一座恢宏的大殿，天魔界便在其中，或者在路上随意问一人也能找到天魔界。”小二道。

    “明白了，多谢告知。”萧沐阳道谢一声。

    “公子客气了。”小二摆了摆手，又道：“不过我要提醒公子一句，进入天魔界需要花费极为高昂的费用，因此在里面修行的人绝大多数都是大势力的后辈。”

    萧沐阳听到此话神色一凝，问道：“要多少费用？”

    “每进去一次，五百块上品灵石。”小二回道。

    “五百块上品灵石！”

    萧沐阳嘴角忍不住抽搐了下，虽然他身上有不少灵石，但也不能无视这等数目的灵石，更何况这只是进去一次的费用，若是多进几次，便要花费数以千计的灵石了。

    难怪里面的人大多出自大势力，寻常修行之人根本负担不起如此高昂的费用。

    “我知道了。”萧沐阳回了一声，说罢便朝外面走去。

    按照小二的指示，萧沐阳离开客栈之中便一直朝北走去，大概过了半个时辰，他来到了一座气派无比的宫殿的外面。

    天魔界，便在这座宫殿之内。

    天魔界乃是天魔城的城主亲手铸就而成，由城主府的强者负责监守，缴纳的费用自然都落入城主的手中。

    来到宫殿里面之后，萧沐阳看见了不少身影，天位和天罡都有不少，大多数人身上的气质颇为出众，一看便知来历非凡。

    无尽人群分散开来，分别朝着东南西北四处方向走去，在四大方位都有进入天魔界的入口。

    毕竟人数众多，若是只有一个入口，便会出现拥挤的情况。

    萧沐阳朝着东面的入口走去，在他前面有不少人，等待了一段时间后，终于轮到了他。

    萧沐阳没有开口说话，直接取出五百块上品灵石交给守卫，守卫感知了一番灵石，淡淡道：“进去吧。”

    萧沐阳朝前走去，但并没有立即进入天魔界，直到走了一段路程之后，在他的视线之中出现了一道巨大无比的光幕。

    光幕之上流动着夺目的光芒，隐隐让人无法直视。

    从那道光幕之上，萧沐阳感受到了一股强大的阵道波动，难以想象天魔界之中蕴藏着何等可怕的力量，不愧是天魔城城主的手笔。

    萧沐阳目光中闪过一道夺目的光华，身形立即朝前方闪烁而去，直接从那道光幕之中穿透而过！

