    

    
“她上城墙去做什么？”皇后看着身边的芸枝，沉声问道。

    
“回娘娘的话，奴婢听康慈宫的人禀报，说太后娘娘有些神志不清，一大早就从寝殿里闯了出来，在康慈宫又吼又叫，就跟失心疯了一般，她对着那几个奴才又打又咬，后来更是跑出了康慈宫，一路上了城墙，太后娘娘好像……好像想跳下去。”芸枝压低声音说道。

    
皇后闻言冷笑一声。

    
那个老虔婆惜命的很，怎么舍得去死？怕是又想弄什么幺蛾子了吧!

    
说白了，她不想被关在康慈宫活活饿死，所以才闹了这么一出戏。

    
只有那些傻子才会上当受骗。

    
“不必管她，让她闹吧。”皇后淡淡的说道。

    
她若真敢跳下去，那才叫怪事儿！

    
那个老虔婆，死了?才好呢！

    
不过，这些朝臣们倒是有些担心。

    
俗话说的好，百善孝为先。

    
哪怕太后犯下大错，她也是长辈，也是皇帝的母亲。

    
只要皇帝一日没有处置太后，那太后就还是宫里的长辈。

    
皇后心里虽然很不屑，不过在朝臣们的劝说下，还是带着众人去了。

    
他们赶到的时候，太后站在城墙上又哭又笑，一会儿跟个泼妇一样破口大骂，一会儿又笑了起来，简直就是个疯子。

    
皇后看着她，紧紧皱了皱眉。

    
今日虽没有下雪，不过天气依旧很冷，太后披头散发，只穿着很薄的中衣，她一路跑过来肯定摔了跤，原本雪白的中衣已经脏兮兮的，看着十分狼狈。

    
这样的太后，在皇后看来，是让整个皇家都无比丢脸的。

    
不过，一想到这个老虔婆居然也有今日，皇后心里便觉得爽快。

    
“太后娘娘……娘娘您快下来吧！”那几个小太监和小宫女急得不行，连忙喊道。

    
他们也不敢上城墙，因为只要有人上去，太后就要往下跳，大家只能站在下头着急。

    
当然了，李云姝现在也是康慈宫的宫女之一，她也像众人一样，装作一副十分担心太后的样子，其实心里乐开了花。

    
这个害得她家破人亡的老婆子，早就该去死了。

    
李云姝觉得自己就跟做梦一样。

    
本以为这辈子几乎不可能替家人报仇，可幸福来的实在太快了。

    
太后这个可恶的老妖婆终于要死了！

    
真是报应啊！

    
“呵呵呵……呵呵呵……”

    
在众人的喊声中，太后又笑了起来，笑着笑着，突然从城墙上纵身一跃，直直往下砸来。

    
众人大惊失色，尖叫声此起彼伏。

    
只听“砰”的一声，太后重重砸在了地上。

    
众人心头都是一惊，包括皇后。

    
她以为这个老婆子为了活命故意装疯卖傻，想和她谈条件，没想到人家真的从城墙上跳了下来。

    
莫非真的疯了吗？

    
看着太后躺在地上不断抽搐，嘴里还在吐血，皇后不仅没觉得害怕，心里反而觉得很痛快。

    
这老太婆虽然和皇上说，她没有故意杀死他们的孩子，可皇后始终不信。

    
她的次子生下来的确有些瘦弱，身子也不是太好，可负责给孩子诊脉的太医说了，孩子的状况一日比一日好，既是如此，那孩子又怎么会在满月那日因呼吸不畅夭折了？

    
明明就是这个恶毒的老太婆在使坏。

    
尤其是这回，她为了让齐予峰登基继位，居然给皇帝和太子下药，想毒死他们，更证明她有多狠毒。

    
她连自己的儿子都杀，又何况是一个尚未满月的孙儿？

    
所以，自己的次子，肯定是被这个老太婆害死的。

    
“娘娘……”芸枝看着皇后，欲言又止。

    
“派人去请太医吧！”皇恶冷声道。

    
宫里的城墙挺高的，大概有三丈，从这么高的城墙上跳下来，重重砸在青石板地上，即便不死，也彻底残废了。

    
不过，这么多朝臣看着呢，皇后总得做做样子，让人去请太医。

    
太医来的时候，地上已经流了一大滩血。

    
“太后从城墙上摔了下来，你们快过去瞧瞧。”皇后淡淡的吩咐道。

    
“是！”几个太医应了一声，连忙蹲下身替太后把脉、查看外伤。

    
“回皇后娘娘的话，太后娘娘伤势太重，臣等也无力回天！”为首的太医一边躬身，一边说道。

    
“既是如此，本宫也不为难你们，来人，把太后娘娘送回康慈宫，好好守着她老人家，让内务府的人准备丧事吧。”皇后一脸淡漠道。

    
太医们本想告诉皇后，太后现在虽然是伤的很重，但人还没死，起码还能拖个半日一日的，如果能熬些药给太后灌下去，起码能减轻她的痛苦，让她走的安详一些。

    
如果就这么把人抬回去，太后只能痛苦无比的煎熬着，大概熬到天黑，才会咽气。

    
可皇后没让他们医治，这些太医们也不敢多言。

    
毕竟……皇上和太子殿下现在还在昭阳宫躺着呢，父子二人都昏迷不醒，罪魁祸首就是太后。

    
皇后娘娘对太后娘娘，那是恨之入骨的。

    
“都散了吧，本宫去康慈宫送太后娘娘最后一程。”皇后淡淡的说道。

    
朝臣们闻言都愣了愣，皇后娘娘那么厌恶太后娘娘，怎么还要去康慈宫送她呢？

    
大家虽然有些不解，却不敢开口询问。

    
皇后跟着去了康慈宫后，让屋里的人都退一下，只留她自己一个人在寝殿里陪着太后。

    
此时的太后，因为疼痛，身体微微抽搐着，嘴里时不时吐出血来。

    
太医们说，她伤的太重，不仅骨头折了不少，五脏六腑也在出血，只能等死。

    
这种痛苦，让原本神志不清的太后，慢慢清醒了。

    
她有些艰难的转过头，看着坐在一旁的皇后，瞪大了眼睛。

    
“看样子母后已经清醒了，至于您之前为何突然发疯，大概是老天爷给您的报应吧，我的儿子，也是您弄死的，对吗？就算您没亲手将他捂死，可因为您对他不好，才导致伺候他的乳母们也不上心，孩子窒息也没有发现，当然了，这或许就是您指使的。”皇后说着，突然伸手捂住了太后的口鼻。

    
“窒息而亡是什么滋味儿，儿媳不知道，母后您老人家倒是可以先试一试。”皇后一边说着，一边加大了力度。

    
一想到自己的儿子当初因为呼吸不畅，窒息而亡，她便想弄死这个老虔婆。

    
就好像现在这样！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->