    “基德！！！”

    一声突如其来的嘶吼，震颤了整座公共厕所，吓得男人们连尿都夹断了。

    【前列腺HP-1】

    公共厕所后方，榊诚正掐着基德的脖子，使劲儿摇晃，脚下躺着一颗被踩碎的黑色塑料物，表情狰狞凶狠至极：

    “你大爷的，被人安了窃听器都不知道？！”

    基德被掐的直翻白眼，脖子以上红的好似发情的猴屁股，都快喘不上气来了。

    “老子迟早被你害死！”

    发泄了一会儿，榊诚松开了基德，脸色极度难看。

    “咳...咳咳...”

    基德大口大口喘着粗气，弯腰捡起已经被踩碎的窃听器，说：

    “不应该啊，我从来没让别人近过身，谁能悄无声息的在我兜里装窃听器？”

    “这个问题，你应该回去问问柯南。”

    榊诚没好气道：

    “这窃听器我见过，上面还粘着一点口香糖呢，绝对是柯南那小子的杰作。”

    “柯南？”

    闻言，基德瞪圆眼睛，半晌后恍然大悟：

    “哎呀我艹！我想起来了！”

    “今天凌晨，柯南这混小子冲进现场时撞了我一下，我当时光计较小偷的问题去了，没注意！”

    “一定是那时候被安装了窃听器！”

    榊诚冷笑了一声：

    “所以...你现在明白自己该做什么了。”

    ................................

    下午1:30分，节目组录制现场。

    柯南坐在帐篷里，依偎在毛利兰身边，捧着一罐冰镇果汁，喝的正开心呢...

    突然，身后袭来一阵劲风，柯南还没反应过来呢，嘴巴就被人捂住，硬生生拖出了帐篷。

    “柯南？！”

    毛利兰连忙起身，刚打算追上去...

    榊诚先行一步，拦在了她面前：

    “毛利小姐，放心，他会没事的。”

    “啊....”

    毛利兰一脸茫然：

    “到底怎么了？”

    “有些私人问题，中森君可能需要和柯南解决一下，他们都是朋友，结果应该会很愉悦。”

    咬牙切齿中，榊诚不知不觉加重了‘愉悦’二字的语气。

    大家都是熟人，毛利兰也不认为榊诚会害柯南，没有多想，回到位置上，继续看毛利小五郎和冲野洋子的脱口秀。

    趁这个机会...

    宫野大小姐上前，看了眼扛着柯南的基德，眼中流露出询问之意。

    “你自己看吧，这是在基德老弟身上发现的。”

    榊诚拿出窃听器的碎片，递给了宫野大小姐。

    “原来如此...”

    宫野大小姐晒然一笑：

    “难怪你们这么生气。”

    “这臭小子，天天仗着有高科技傍身，不知道自己姓啥了！”

    榊诚冷哼道：

    “再不管管，他敢给琴酒安窃听器！”

    窃听器这种东西，有利有弊。

    当面对比自己强大的敌人时，窃听器带来的弊端，远大于好处，甚至还有暴露的风险。

    最糟糕的情况，说不定会引发一场腥风血雨，这可不是榊诚目前想看到的。

    于是乎...

    调教柯南，是目前最重要的事情。

    “小比崽子你是真没见过黑社会嗷！！！”

    还没等榊诚二人靠近呢，基德就亮出了肩膀，‘恶狠狠’的威胁道：

    “在我身上安窃听器，你脑子坏掉了？！”

    “你在说什么，我听不懂。”

    柯南心虚的瞄向一旁，开始狡辩：

    “我只有一个窃听器啊，你看，还在我眼镜上呢...”

    一听这话，基德更加愤怒了，当即抓住柯南的两条腿，把他倒了过来，上下耸动。

    哗啦啦啦...

    两部手机、备用眼镜、电击枪、耳机、钱包、以及...

    十几个黑色的方形盒子。

    指着地上堆成小山的窃听器，基德大怒：

    “你管这叫没有？！”

    “那你想怎么样嘛！”

    不装也不演了，柯南倔犟的昂起头，摆烂：

    “你要是打我我就告诉水无怜奈去！”

    “你....”

    能在这个节骨眼上说出水无怜奈的名字，证明柯南确实听到了他们的谈话。

    这意味着...

    “水无怜奈是CIA派到组织中的特工，这么重要的情报，你们竟然瞒着我！”

    梗着脖子，柯南反客为主，铿锵有力的说道：

    “咱们到底还是不是同一阵营的伙伴了？”

    “我的情报从来是和你们一起共享的，结果你们反过来背着我搞三搞四！”

    “人与人之间的信任哪去了？！”

    “抱歉抱歉，我知道错了...你以为我会这么说吗？！”

    基德一把拽起柯南的衣领，咆哮道：

    “要是你老老实实的，不整些骚操作，我们岂会瞒着你？”

    “我早就改过自新了啊！”

    柯南瞥了眼不远处的榊诚、宫野大小姐二人，说道：

    “你们放心吧，我保证不会再单独行动了！”

    “真的？”

    “真的！我以服部未来的幸福发誓！”

    “这还差不多...”

    哼唧两声，基德把柯南放了下来。

    “你们下一步的计划是什么？”

    整理了一下蝴蝶结，柯南问道：

    “既然节目组里有小偷和黑衣组织的卧底，咱们可不能掉以轻心。”

    “这你就放心吧。”

    基德摆了摆手：

    “都商量好了，我负责继续监视节目组，榊诚大哥呢，去收集线索和情报。”

    “他去哪儿收集线索和情报？”

    “便利店。”

    ..................................

    下午1:50分，武田便利店。

    “呼...”

    停车场内，一缕烟雾袅袅升起，榊诚望着不远处的便利店大门，吐了口烟，说道：

    “根据基德老弟提供的线索，今天中午，直木清一就是来了这家便利店。”

    “嗯，开店的还是咱们的熟人。”

    宫野大小姐点了点头，便利店后门，穿着制服的武田大叔正忙里忙外的卸货，景区每天的客流量巨大，销售额高居不下，需要经常补充货物。

    除了武田大叔以外，店里还有3名员工，两个负责收银，一个负责帮他卸货。

    炎热的夏天，有空调的屋内，显然要比屋外舒适的多。

    “走。”

    将烟蒂掐灭在铁盒中，榊诚迈步走进人来人往的便利店。

    叮铃！

    刚一进门，巨大的温差就让人寒毛倒竖，忍不住打了个寒颤，爽到了骨子里。

    诺大的便利店挤了少说几十名客人，生意十分火爆。

    “你去速食食品区检查一下，我去找武田大叔。”

    “嗯。”

