    大胆假设，小心论证！人有多大胆，地有多大产，想要全垒打，就要想办法。

    灵光一闪，当套路小王子叶修开始冒出一点点想法的时候，李想敲门回来了！

    叶修其实都以为她不会回来了，大概率和闺蜜彻夜聊天，安慰安慰她闺蜜。

    倒是没想到李想还要回来住。

    老铁这波助攻就给力！回头来家里给她做好吃的。

    “我以为你要和许久未见的闺蜜抵足而眠呢！”叶修说道：“吃了没？没吃的话，我给你整点肉。”

    李想把包包挂好，靠在沙发上不想动弹，今天工作她都只做了一部分。

    汤可的到来，多少打乱了她的生活节奏。

    但是没办法，就像是这种突发情况，还是要处理，等到汤可开始了自己的日子，她就可以回到正轨上了。

    其实李想也想在那边陪她的，只是她不让，什么重*色*轻友都是她的说法而已。

    “哎，她属于想自己安静点，我总不可能非要赖着陪她啊，她自己安静点，可能更好一些。”李想靠着他，懒洋洋的不想动，嗅着叶修的气味：“她要是单纯过来玩还好一点，又是疗伤来的，一时之间，我还有点不知道怎么办！”

    李想有些麻爪了，汤可没来之前，她还有点预案，考虑着怎么样帮她，有点计划。

    见面以后，才发现她那种状态，自己帮不上什么忙！

    能做的可能就是帮她安顿下来，不用到处找房子，有个地方可以安心住着。

    或许一个没有议论，没有白眼的地方，对她来说已经很好了。

    叶修摸了摸她头发，说道：“你说出来，情感大师帮你分析分析！”

    李想白了他一眼。

    从头到尾给叶修讲了情况，大约就是关于孩子的问题才是主要矛盾，李想的闺蜜属于不容易*怀孕的体质。

    不是不能，是不容易！

    概率上来说，这种事情更多看运气，有时候可能次数决定不了，就像是买彩票一样。

    没有那么低，也不知道具体中奖的时候是那天。

    这个事情影响很大……

    结婚两年，汤可的压力一直很大，然后两年里，公婆开始不断失望，最后连老公都开始失望了。

    她老公大概是对几率失望了，对自己的*枪*法也不太自信了！

    不凑巧的日子里，刚好遇到不凑巧出现的人。

    然后小火车就悄然出轨了……

    这种事情是纸包不住火的，在一起那么多年，变化被汤可逐渐发现，然后变成逐渐怀疑，最后得到了最不想要的结果。

    汤可不是那种忍气吞声的人，也不是委曲求全的人，知道的那一刻，她就做好了决定了。

    汤可提出了离婚，对方大概是也有这方面的想法吧，不谋而合，甚至还有点窃喜，就直接离婚了。

    两人的感情到此为止，画上了句号，汤可也算是卸下了全部的责任和感情。

    忍受不了那些话和眼光，她选择来到了深市，也是为了换个环境开始新生活。

    “最后就得到了一个离婚证，算是这个事情画上了句号。”

    李想给叶修说完全部的事情，这些事情都是汤可告诉她的，说起这些的时候，她语气很平淡，就像是说的别人的故事。

    那时候李想可以感受到她很多情绪，被压在内心深处。

    “爱的时候，可以爱很多，不爱的时候，一个理由就够了！”叶修虽然不喝鸡汤，但是有些话确实有道理。

    听完汤可这个故事，叶修很感慨，并不是所有人都可以过的很幸福，很多人在泥潭挣扎。

    这个世界从来都没有公*平这个说法。我们很多时候给别人的安慰，都是苍白的，无力的。

    “分析分析？我应该怎么帮帮她？”李想问道。

    李想知道叶修不是什么感情大师，他只是个理论大师而已。

    简称嘴炮！

    不过这个时候她倒是想听听叶修是什么想法！或许能找到一点想法。

    叶修想了想：“让她按照自己的想法来，习惯另一种生活来挤压掉现在的情绪，找工作也好，交朋友也好，都是在挤掉不开心的份额，这是一种代替，也是一种选择性的替换，你就有时间就去陪陪她，就可以了！”

    这是叶修的建议，汤可她总是可以走出来的，只是时间长短而已。

    “就感觉她好像心事重重，然后还特别消极！”李想说道。

    刚离婚，没有心事重重才怪呢！换成其他人多少也会有这种情绪，本来就要一个阶段来适应。

    得有个过渡！

    “人生转折本来也不多，这算是其中之一了，不过这个事情不是一个人的问题，婚姻这种事情出问题，多半有两个人的问题在里面，只是大小而已。”

    李想叹息……

    还考虑问题有什么用，结果都有了。

    她确实是帮不了什么，所以感觉自己都没办法给她一些有效的安慰，安慰太苍白了。

    而且汤可最缺的也不是安慰，前面有这个苗头的时候，闺蜜们就轮番安慰她。

    “很多事情，其实得自己扛着，别人没办法给你什么支持的。”叶修抱着她。

    李想渐渐想通了，她能做的都会做，最后还是要靠汤可自己走出来。

    “那我这段时间多陪陪她，陪你的时间就少了！”

    叶修摇摇头：“不要这样想，她可能在你那里住到年底，这才是你要想的问题。”

    聊的差不多了，叶修开始进入今天的计划主题，毕竟这个事情更重要一些，关乎到两人的进度问题。

    汤可的事情帮不了，但是自己的事情还要继续。

    叶修悄咪咪的开始计划，李想还不知道，还以为叶修是在考虑她不方便。

    李想挠挠头：“要不我重新租个房子？”

    叶修拿出手机：“重新租房子不是多此一举吗？你看啊，从你住的哪里到三旬社是四十分钟，从我这里到三旬社是二十五分钟，这是堵车的情况下，不然还能快一点。”

    李想眯眯眼睛，她嗅到了不一样的味道，那是阴*谋的气味。

    “然后呢？”

    叶修一本正经的给她解释，搬过来住的好处在哪里。

    正式的搬到一起住，李想就没地方去了，这是一个很大的变化。

    就像是谈客户一样，叶修试图说服李想，充分发挥自己的优势。

    “然后啊，有吃有喝，还有人陪你聊天，安全性也有保证，还有宠物以及各种娱乐设施。”

    李想笑容满面，原来是这样啊！

    搞了半天，弯弯绕绕的，居然目的是这里。

    还真是煞费苦心啊……

    铺垫很累吧？

    “你想说让我搬过来和你住，你直说不就行了？整这么多弯弯绕绕！”李想无奈的看着他。

    其实这个吧！

    也不是不可以……

    “主要是还没有房租费，节省的房租费足够你吃很多肉了！”叶修补充。

    嗯，再缓一波！

    看看能不能再搞一波利益。

    李想忍不住笑，一副快心动的样子：“还有什么好处？”

    快成功了，叶修感觉这个单子要谈成了。

    大单……

    “靓仔12小时随叫随到，私人厨师，出行私家专车，特别提供温暖怀抱，涵盖衣食住行全方位高级VIP发放，你值得拥有！”叶修挑眉。

    “好啊，那我认真考虑一下，毕竟租房子在公司旁边的话，还能睡懒觉！”李想故意说道。

    年纪轻轻睡什么懒觉？

    叶修摇摇头：“科学研究表明，睡懒觉对身体不好，在我这里就不一样了，因为有早叫服务，还能提供营养早餐！健康！你要是有想法的话，还能提供额外的服*务*项目。”

    “比如呢？”

    李想忍着笑，叶修绞尽脑汁想让她搬进来，大概就是在阴悄悄的计划其他什么。

    不过这种感觉又让她有几分窃喜。

    其实她就是准备掏掏叶修的底，看看叶修还能说出什么话。

    为了把她哄过来，也算是绞尽脑汁了，说了这么多好话。

    看样子他还有……还真是准备充分啊！

    “比如啊，专业按*摩！专业灭火，专业清洗，专业接送，专业陪*聊，专业导航！非专业抱枕。”

    这就有些不正经了。

    不过也差不多了，估计存货就这些了。

    “哈哈哈！爷们，头疼吗？想这么多话出来？”李想哈哈大笑，她实在是忍不住了。

    “有点，不过你是什么想法？”叶修叭一口。

    啵！

    李想把口水擦了，嫌弃的看了看他，这段时间反正叶修就像是开瓶器一样，她的脸就像是红酒瓶。

    啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵……

    也不知道他是什么想法，被什么支配了一样，一到晚上就这样。

    就没停……

    “我还没有和房东说呢！”李想回答。

    那就是答应了？

    没有否定就是肯定。

    拿下！

    叶修拿出手机捣鼓了一下：“我已经说了，房东一定会同意的。”

    李想：“……”

    她看了看叶修手机，确实是她的房东，因为房东的微信头像是个黑*人。

    那是房东她男朋友……

    微信没错，不过叶修居然有她房东的微信号，李想就感觉很迷了。

    这是无孔不入流体吧？

    “爷们，你这属实就有点无孔不入了啊！连房东的微信你都有？我还有什么是你不知道的？你不会还入侵了我的手机*吧？”

    李想现在都怀疑自己是不是被叶修渗透到这种程度了，电子产品还能用吗？

    叶修：“……”

    “你想多了！我就是上次遇到她，她问我是不是你男朋友，我说是，就交换了联系方式，我又不是变态我只想入*侵你，而不是手机。”

    李想：“……”

    这就是最终目的了……

    “你是不是早就在计划了？终于得到了一个机会，你就开始穷图匕见了。”

    李想很怀疑叶修是早有预谋的，就是为了今天做准备，然后汤可来深市，给了他一个机会

    不得不说李想还是猜的很对的，叶修一直在等一个机会，一击必杀。

    这把老天爷都在帮忙！怎么输？

    “也不是什么早有预谋，就是觉得在一起住可以培养感情，可以增加了解，可以减少房租费，还能一起遛狗，家里也能热闹很多！”

    叶修绞尽脑汁的说出这段话，算是把最后的存货都耗光了。

    李想同意了，反正早晚都要搬进来的，早点就再早点吧。

    反正她也做好准备了，大不了就是流量嘛，补回来就是了。

    “我行李多！”李想说道。

    “我帮忙拉！”

    “我很懒的，家务都做不好。”

    “我做就行！不行找保洁！”叶修回答。

    “我脾气不好……”

    “我脾气好啊！”

    “我答应了！”

    “我…咦…你刚刚说答应了？哈哈哈！大宝贝，木马！”叶修把她抱起来转了一圈。

    “晕了，晕了，放我下来！”李想感觉被转的晕乎乎的：“你就这么激动啊？”

    当然激动，这个事情确定以后，下一步就近在咫尺了。

    毕业有望……

    自己也能进化到魏文帝了！

    “开心到飞起来！嘿嘿，你都不知道我有多开心！”

    叶修在沙发旁边，脸上挂着惊喜和灿烂的笑容。

    看着她的笑容，李想也忍不住露出一个开心的表情，叶修这个样子就像是小孩子似的。

    蹦跶。

    虽然很幼稚，不知道为什么，他这个样子，反而流露出的是最真挚的情感和激动。

    偏偏这种发自内心感情很容易打动人心。

    “你是个幼稚鬼吧！”

    “嘿嘿！”

    “傻样儿！可以了啊！”李想拍了拍他肩膀。

    叶修凑过来！

    木马……啵！

    “讨厌！”

    软弱无力的李想推了推他……

    软弱无力的李总！叶修接收到了信号……

    “呜……”

    李想的手一瞬间抓着沙发垫子……

    十分钟以后……

    龙王去卫生间了，叶修看了看手掌，很确定的说道：“确实是拿不完啊！果然内秀！”

    虽然有过无障碍爬山的经历，不过还没有亲眼所见，还不知道一叶障目之后是什么情况。

    “总算是忽悠进门了。”叶修感慨。

    不容易啊！

    接下来就要想办法当魏文帝了！

    嘿嘿……

    落实了一个特别重要的事情，以后就要和李总在一个屋檐下生活了，听说同居才知道两个人合适不合适，叶修觉得他们应该是合适的。

    当然，叶修很感谢汤可老铁送的助攻，简直是助攻王！

    有这种朋友，何愁大事不成？

