    “刘桑，你在想些什么。”花山佳桥的手里，不知什么时候，多了一把武士刀。

    刘览的目光，瞬间被刀身吸引过去，笑道：“好精美的刀。”这话赞赏，是发自内心的。

    花山佳桥缓缓起身，带着东瀛古典艺妓的优雅，武士刀被她挂在腰间，动作轻柔而缓慢，像是在侍奉自己的丈夫。

    也就是一霎那间，花山佳桥猛然出刀，快到不可思议，在零点一秒之际，挥出了极致的一刀！

    她收刀极快，雪白如水银一般的刀身，缓缓入鞘，慢慢合拢。

    一直等她收刀完毕后，三米外的一株樱花树，“哗啦”，才应声而倒。

    “献丑了，刘桑。”花山佳桥回到原位，依旧是那么温婉动人，仿佛刚才挥刀之人不是她。

    “啪！啪！啪！”刘览赞美的拍着巴掌，笑道：“好厉害的居合术，好锋利的刀。”

    花山佳桥的眼睛，瞬间明亮起来，她知道，这个男人是识货的。

    “刘桑，你也知道居合术么。”

    刘览点点头，道：“我虽然不喜欢用兵器，但是对一些用刀之法，还算有些心得。东瀛武道在我看来，第一当属剑道，而剑道又分好多种，其中居合术，可称剑道精华。”

    “愿闻其详。”花山佳桥低下自己骄傲的头颅，诚心向刘览请教。

    刘览侃侃而谈道：

    “在极其狭小的空间内，出其不意攻其不备，以迅雷不及掩耳之势，偷袭对方，居合术可以称第一。但是……”

    他话锋一转：“但是也仅仅只限于偷袭而已，一旦偷袭不成，便要被对方所制。”

    其实，刘览想说的是，这种以偷袭为主的刀法，和东瀛人的性格有直接关系。

    他们往往善于捕捉战机，然后偷机取巧，以极快的速度偷袭对方，抢占先机。比如多年以前偷袭央国，制造七七事变，又比如偷袭梅国，制造珍珠港事件。

    这些事件中，往往都存在着偷机取巧的意思，难以成大器。

    一旦被对方反应过来，迎接偷袭者的，将会是致命的打击。

    花山佳桥的眉头挑起，嘴唇微抿，好似有些不服，她自信道：“没有人可以躲过我的居合，谁也不行。”

    刘览目光凝定，温和道：“那你来斩我试试。”

    他话音刚落，那边便开始拔刀了！

    刘览深谙剑道之理，后发先制，直接抢占对方中线，欺身而上，

    不等花山佳桥的刀挥出，刘览已经按在了她的手腕刀柄之处，轻轻一个旋转，便将此刀夺走，攥在自己手中。

    “承让了。”刘览接刀在手，发现刀身上有一处铭文，上面印着“魂彻”二字，不由得他大惊失色。

    刘览失态的原因很简单，他听说过这把刀的来历，简直太有名了，这是把名副其实的“名刀”。

    “你是怎么做到的。”花山佳桥的身子，贴近上来。

    刘览将刀还鞘，递给对方，说道：“居合首重突袭，当我对你防备，你已经输了一半。而且你的技术虽然娴熟，体力却不饱满。从你手中夺刀，不是件很困难的事情。”

    “你好像认识这把刀，对么，我看你刚才吃惊了。”花山佳桥的观察力很准，她敏锐的察觉到了，刘览的表情变化。

    刘览见对方不去接刀，只好将刀放在身前的小桌之上。

    他重新坐下道：“妖刀‘魂彻’的大名，我在央国便听说过。传闻这是德川家康的佩刀，只因此刀杀人太多，所以被冤魂附体。

    “在后世，自德川幕府衰落以后，魂彻的历代主人，几乎都没有什么好下场，不是发疯而死，便是痴傻而亡，于是便有人猜测是刀妨主。

    “近代，传闻此刀被它的最后一任主人扔掉，这才避免了一场大的灾祸。却不知，此刀你是从何得来？”

    花山佳桥听得一愣，再看向精美的长刀时，眼睛中居然闪过一丝忌惮。

    刘览问道：“这里有拭刀布么。”

    “你想做什么。”花山佳桥说着，起身进屋，取出一叠白布。

    刘览神情严肃，单手抚摸着魂彻，口中喃喃自语：“让你受委屈了，这么多年过去，却从来没人清洁过你。他们不懂你，我懂你。”

    说着，他缓缓抽出刀身，轻轻打去刀谭，将魂彻的整个裸刀条亮出，重新放在阳光之下。

    洁白的刀布，轻柔认真的擦拭着魂彻，仿佛在给它清洁沐浴一般。

    一霎那间，花山佳桥好像听到了刀身舒服的呻吟声，她赶紧甩甩头，以为是自己幻听了。

    刘览清洁着魂彻的每一寸肌肤，像是在爱抚着自己的姬妾，极为专注认真。

    花山佳桥看着他认真的样子，不由自主的痴迷了，这才是真正的爱刀之人。

    刘览将刀清洁好，才缓缓送入刀鞘，此时此刻，他连一个素振都没做过，可见他礼仪之足。

    素振，是每一个爱刀之人必做的动作。

    “喜欢这把刀么。”花山佳桥的语气，带着一股诱惑。

    刘览沉思片刻，说道：“花山小姐开个价罢，我绝不还口。”

    自己的账户上，有几百万现金，假如不够的话，姜老大和姜老二姐妹那里，肯定会支援自己。

    这把刀的价值，在刘览看来，几乎是无价之宝。

    说白了，东瀛政府就不应该让它流落民间，这种国宝一般的东西，私人不该拥有。

    花山佳桥这朵黑帮之花，具体从哪里得来，刘览不感兴趣，刚才他在给刀身做清洁的时候，百分百确定，这就是正经的妖刀——魂彻。

    “咱们两个的关系，不用提钱，我送给你了。”花山佳桥大方道。

    刘览“噗嗤”笑了：“央国人有句老话，叫作无功不受禄。咱们两个萍水相逢，我平白无故要你的东西，于情理不合。”

    花山佳桥仿佛就在等刘览这句话，她快速说道：“你帮我去杀一个人，这把刀便是酬金。”

    她的语气激烈，带着满满的期盼。好看的丹凤眼深处，迸发出犹如实质的仇恨。

    刘览咽口吐沫，双手插在胸前，稍微思索片刻，便开口笃定道：“成交。”

