    “除了第四点，其余大家怎么看？”

    韩信说完，萧影稍微沉思了下，看向在场重臣问道。︽小說，

    萧影不否认韩信所说第四点的重要性，但是，又有些不现实，因为跨界传送的代价，基本是以综合力量而定，次之是生灵单位。

    如果直接以跨界传送阵，有天心岛和帝后岛支持，倒是能办到。但是，普通人的肉躯根本扛不住跨界传送的冲击，何况是儿童老人，跨界传送绝对是十死无生。

    如此一来，只能用天地之宝，而容纳大批生灵的天地之宝的传送带价，绝非大桓仙国所能承受，甚至跨界传送阵也不一定承受得住。唯一的办法，就是让大能者携带天地之宝强制飞升，同样是九死一生之局，比肚子飞升的危险性大得多。

    这也是降世仙神如此之少的主要原因，要是这么容易转移的话，染指盘古天地的上界势力，数以百计，每个势力都拿得出天地之宝，最差也是天落海霸主势力级别（比如尊血岛、帝后岛、天心岛等级别的势力），只要每个上界势力携带一个天地之宝降世，轻而易举就能掌控盘古天地，强制奴役盘古子民了。

    “附议！”丞相田单率先赞同道。

    其余重臣也纷纷表示认可，太尉韩信向来负责统筹全局，调配天下兵马，提出的建议自然不差，而且是一语中的的精华！

    “诸位爱卿没意见的话，那就商议下细节部署！”

    定局四策已出，排除第四点就是主要三点，萧影拍板说道，顿了下，直接吩咐道：

    “宗门帮派等势力的号召。以镇武府为主；世家望族等势力的号召，以大桓府为主。可以以大桓精英的名额为号召条件，以功劳评定名额数量，只要完成目的，立下功绩，我朝保证相应势力选定的名额的生命安全。保证其安全飞升，留下希望种子。如此条件，应该足够让那些宗门帮派、世家望族等疯狂效死了！”

    “嗯？”

    韩信、田单等在场重臣齐齐眼神一亮。

    大乱之世，生存最重要，有什么诱惑能比保证生命安全更好？

    兴奋之余，韩信迅速冷静下来，问道：“标准如何？”

    大乱之世，连仙神都无法保证自己幸存，何况是普通人！大桓天主萧影敢这么说。真正能确定生命安全的依仗，其实就是号称不死神器的“游戏龙戒”，还不是绝对。但是，别看异人数量极多，数以十亿计，满打满算也就百亿左右，大桓天朝能收集到的顶多一半，其余不是遗留就是毁坏、失踪。

    五十亿枚。看似很多，其实很少。相对于盘古子民的数量，就是杯水车薪了！

    以大桓天朝为例，光是大桓天朝的军卒，全部加起来就有五十亿了，这是大乱之世导致的必然的畸形局面；

    以华夏神州为例，光是华夏子民。最巅峰之时的总数，就高达两万亿，经过二十几年乱世，生灵涂炭，依旧有五千亿左右。是“游戏龙戒”总数的百倍，还没把越国国区、臣服国区等子民算在内！

    所以，需要定个标准，不是太尉韩信草菅人命，冷血无情，而是无奈之下的选择，更是自然法则之优胜劣汰，大乱之世中，没什么善恶对错，唯有适者生存！

    “标准……”

    韩信的询问，确实是说到重点了，萧影浓眉大皱迟疑起来。

    “咳、咳……”

    不待萧影多说，命运天后吕雉忽然干咳数声打断，抢过话题说到：

    “以本宫之见，这个标准，可以以我朝功绩制度而定，百点军功，可保一人。另外，本宫建议，除了我朝三品及以上文臣武将及父母妻儿等直系血亲，其余三族亲朋、弟子门人等，一例不在保命名额之中。无论是谁，什么身份果位，想要为谁买命，都拿功绩来换！”

    “……”

    吕雉话音一落，在场气氛猛然一凝。

    在场众人都是大桓重臣，每个人背后代表的都是一个极为庞大的势力。就是底蕴最弱的桓后戚姬、储君萧奉天，背后戚氏一族也有数千族人，算上嫡系势力、投靠势力等，有关系的人口就数以十万计。其他重臣只多不少，以春秋吕氏为例，有关系的人口至少过百万；以蒙氏一族为例，光是正式登记在册的蒙氏族人，就是数以万计。

    吕雉这个建议，直接就消除了大桓文武百官九成以上的希望。简单点说，吕雉的建议，会让大桓文武百官的有关势力，被抛弃九成以上的人口。

    可想而知，吕雉这个建议，会多么惹人非议，令人霍病，甚至引起众怒也毫不奇怪！

    但是，春秋吕氏是大桓天朝最强大、最庞大的势力之一，吕氏族人过万，春秋商会的家臣、家将、护卫仆人等，忠诚之士过百万，有关人士数以百万计，这是华夏三大商会之一的底蕴。所以，众人虽然骇异震撼，却无法也不会指责什么，毕竟这个建议对于春秋吕氏损失更大！

    如果这个建议是桓后戚姬提出，那意义就不同了，肯定更受人霍病。

    这个也是吕雉打断萧影的主要目的，这个黑脸，这个黑锅，这个坏人，吕雉来背，不要破坏大桓天主萧影在天下人心中的光辉形象！

    “吕雉啊吕雉……”

    吕雉的用意，萧影心思一转，迅速便能猜到，不要一阵嘘吁。

    不管吕雉如何心狠手辣，不管吕雉如何强势好胜，仅仅对于萧影来说，真的很好，已经是掏心掏肺，真心相待了。只是以吕雉的性格，比较不会表达心意，或者说面冷心热！

    “……”

    桓后戚姬朱唇蠕动数下，想附和吕雉，终究还是没说。因为戚氏一族的相关人口最少，率先附议并不合适，反倒可能帮倒忙！

    “老臣附议！”

    氛围沉默，丞相田单咬了咬牙，率先出列附议。

    因为田氏一族是最早追随大桓天朝的势力之一，是名副其实的大家族、大豪门，光是田氏族人的人口就数以万计，但是，田单的直系关系的父母妻儿、兄弟姐们等，也就是十几个而已，比例悬殊得惊人！

    三公之首兼大豪门家主的丞相田单率先附和，其他人更没什么意见，难以指责毁谤，很快就纷纷附和。

    “第二点，我朝远征主帅。必须慎重的对象，也就是加国、米国、巴西、印尼四个大国！”(未完待续。。)u