    第152章 真正的大须弥锤（第二更）

    昊天宗内门。

    三大须弥锤横空出世，朝那道血色身影封杀而来，势必要将他拿下！

    唐晨祭出修罗魔剑就是一道惊鸿剑气。

    二者碰撞爆发出恐怖的魂力乱流，令周围旁观的人都无法看清碰撞的核心点。

    咔嚓！

    令唐啸他们怎么也没有想到的是，他们的武魂真身，在面对随意挥出来的剑气给碰出裂纹，武魂真身要被强行破除！

    猩红的剑气直接掀翻三锤齐临的威势，将他们三个人给震飞出去，受到反震的内伤。

    双方的力量完全就不是一个量级的！

    唐晨直接化作一道血色长虹冲入高空，将修罗魔剑收回体内，左手一翻，手中出现一柄硕大的暗红色的昊天锤，脚下升起黑、黑、黑黑、黑、黑、黑、黑、红九轮魂环！

    “让你们见识一下，什么才叫大须弥锤！”唐晨冷声道，身上的第七环骤然亮起。

    他手中那暗红色的昊天锤顿时化作弥天大，遮天蔽日，散发着浓重的杀戮血气。

    这是！

    唐啸他们看到这一幕简直就是惊呆了。

    看着天空之上的那道血色人影露出的真容，与记忆中的那个人重合，整个人都呆住了。

    整个昊天宗的人都呆住了。

    对方的武魂竟然是昊天锤？！

    进攻他们昊天宗的“敌人”，竟然与他们同源？

    他那魂环配制，八黑一红！这真的是正常人能达到的吗？

    红色魂环不是代表了十万年魂环吗？

    他……究竟是谁？

    唐晨面对这些窝囊的后辈，直接一锤子砸落，似乎并没有手下留情的意思！

    唐啸的眼神骤然亮起，身上的前五枚魂环顿时炸裂开来，汹涌澎湃的魂力顿时涌入他的体内。

    他再度祭出武魂真身，纵身跃入半空中，同时第九枚魂环亮起，乌黑色的光辉笼罩着他的昊天锤。

    他的身后出现一道伟岸的身影，手持百米长的昊天锤，抡起与天降的昊天锤正面硬碰硬！

    咚！

    两大昊天锤真身碰撞在一起，迸发的气劲直接将昊天宗内部的山岳震崩塌！

    两位封号斗罗长老身形顿时后撤，行成魂力保护罩护住宗门内年轻的后辈。

    宗主本身就到达九十五级的修为，在加上炸环，实力一度跨入九十六级，接近九十七级；这个级数的力量碰撞已经不是他们两个九十三级封号斗罗能帮上忙的。

    只可惜，哪怕炸魂唐啸，他的武魂真身在唐晨面前完全不够看！在双方碰撞的那一瞬间，他身上的第六第七环再度炸裂！让他的力量再度提升，勉强摸到九十七级的威力门槛。

    但在唐晨的恐怖力量下，依旧无法力敌！

    他的第八环还没来的急炸开，他的武魂真身犹如冰块制作的大锤子，完全无法抵抗，直接被唐晨的大须弥锤给砸破碎！化作魂力光雨消散，他整个人被那一锤子直接从半空中拍落。轰然砸落大地，大地龟裂，血色昊天锤悍然下砸！

    唐啸半个身子嵌入坚硬的花岗岩中，浑身是血的躺在地上，被打到吐血，看着抵临眼前的昊天锤，此时早已经无力反抗了。

    “宗主——”那一刻，所有人都慌了，这他妈是要下死手啊！

    血色的大须弥锤在一离地面三尺的高度后，忽然戛然停止，但却掀起恐怖的风浪四虐整个昊天宗！

    “站起来！”唐晨威严的声音响彻九天。

    正是这让他既害怕，又熟悉的声音，让唐啸回想起当年小时候，爷爷教导他们兄弟二人时，也是这样说的。

    不言苟笑，做事雷厉风行的爷爷，真的不回来了。

    巨大的血色昊天锤横移开来，让他得意重见天日。

    唐啸单臂从花岗岩中伸出，单手支撑着地面，强行将嵌在岩层中，遍体鳞伤的身躯撑起来。

    唐晨此时露出真容降临在破碎的昊天宗庭院内，面相威严，直勾勾的看着对面的唐啸。

    “老宗主！”那些长老看清唐晨的容貌，完全惊呆了。

    他们说的老宗主指的可不是前任宗主，而是前两任宗主，现任宗主的亲爷爷唐晨！

    也正是这位老宗主，凭借一己之力打穿魂师界天骄，奠定天下第一宗的威名！

    原本已经消失了四五十年的老宗主，没想到今天竟然回来了？

    唐啸他看着降临在不远处的血衣白发的唐晨的面孔，虽然此时他无比狼狈，但脸上却露出微笑向他步履阑珊的走去。

    爷爷回来了……弟弟收到消息后，差不多也会回来，昊天宗的担子……他总算可以暂时放下了。

    唐啸还没走几步路，整个人直接摔倒在地，眼中朦胧的看到红色的衣角，昏迷过去。

    “宗主！宗主……”那些长老弟子都慌了。

    ……

    唐晨回归昊天宗，昊天宗内一片喜气洋洋。

    虽然老宗主没有说要接掌昊天宗，但只要老宗主在，他们昊天宗的底气就在。

    他们对老宗主的实力可是亲眼所见，八黑一红这等魂环配制，这天下几人能有？

    有这么硬的后台在，他们还怕个屁的武魂殿啊。

    他们很快就向唐晨哭诉武魂殿的罪行，唐昊因为这件事情，宣布与昊天宗断绝关系，他们也是为了自保，迫不得已才隐世的。

    如今老宗主已经回来了，势必要向武魂殿讨回公道，同时天下第一宗也该出世了。

    唐晨听完后，只是淡淡的说了句“我知道了”，这让在场的长老有些尴尬。

    等唐啸苏醒后，发现爷爷唐晨就在床头。

    “你身为一宗之主，你怎么看。”唐晨开口询问道。

    “孙儿认为，昊天宗是是时候该出世了……咳咳，我将派人去接弟弟回来。”唐啸此时的伤还未愈，但这个就是他内心的想法，让他一个人在外独自承受那么多，是他心中永久的愧疚。

    “武魂殿那边你觉得该如何处理？”唐晨紧接着抛出第二个问题。

    唐啸听到这个问题，终究是眼神一暗。

    他也想替阿银报仇，想跟武魂殿讨回公道。

    “我听闻两大帝国与武魂殿已经结盟了，其中的盟友就包括上三宗的七宝琉璃宗与蓝电霸王龙家族，我们暂时须避其锋芒……”唐啸说道。

    外界的消息他倒不至于一概不知，但所知甚少。

    唐晨微微点头，“照你说的去做，先好好养伤。”

    昊天宗固步自封，他也一直呆在杀戮之都，若不是墨天行告知深渊位面的事情，他至今仍然知之甚少。

    看来得找千道流好好谈谈了。

    (本章完)

