
　　早晨。

　　温暖的阳光照射进工作室内。

　　曼里奥正僵硬的坐在一个画架前。

　　昨天夜里，他在墓地中陪伴着自己的哈莉姐姐很长时间才回到安诺宅邸，到现在都没有睡着。

　　安诺打开工作室的门走了进来。

　　曼里奥抬眼看去，无神的眼睛露出些许情绪波动。

　　安诺一头柔顺的长发，已经消失了，眼神带着疲惫和悲伤。

　　“老师......”曼里奥忍着哭声。

　　安诺无声的抱住自己唯一的学生。

　　师徒二人无言的沉默着。

　　安诺扯过来一张椅子，坐在上面：“曼里奥。”

　　“老师。”曼里奥揉了揉眼睛，乖巧的坐在安诺的对面。

　　“你可以出师了。”安诺的表情僵硬而毫无生气，说着让曼里奥如遭雷击的话语。

　　“......为什么，老师。”曼里奥没有哭闹，没有愤怒，只是失神的询问原因。

　　安诺叹了口气：“我打算停止我一切的艺术活动，而且，你的水平也足够出师了。”

　　他没有再说话，只是兀自的走出房间，来到庭院。

　　曼里奥愣了一小会，跑到门口，对着安诺大声的说到：“老师，即便我无法和你学习艺术，我也可以......”

　　“曼里奥！”站在树下的安诺大喊了一句，打断了曼里奥的话。

　　“老师......”曼里奥已经不知道这是今天自己第几次默念这个单词了。

　　安诺转过身来，遥遥望着曼里奥。

　　“我接下来要做的事，不会让任何人参与......离开吧，去寻找更好的自己！”

　　............

　　曼里奥离开了。

　　安诺也离开了。

　　安诺在宅邸内给达芬奇留下了一封信，然后带着一些生活必需品就离开了。

　　“莱昂纳多·达·芬奇亲启。”

　　“我敬爱，可靠的兄弟，劳伦斯·安诺·法尔高，在这里，对自己的不告而别道歉，也替我向韦罗基奥和阿德罗松致歉。”

　　“我并不是一个合格的丈夫，可靠的父亲和优秀的学生。”

　　“但是我的离开，绝对不会是为了逃避和抛弃，我要做的事情，是哈莉托付与我的意义，是我必须要去完成的事情。”

　　“我很可能会死于非命。不过，如果我没有死去的话，十年之后，1487年1月1日，请来伦敦找我，我一定会赴约。”

　　“如果你没有在伦敦找到我的话，那么，请告诉阿德罗松，他的父亲已经再次和他的母亲相爱了。”

　　“阿德罗松，拜托你了，我的朋友，我的兄弟。”

　　“我的宅邸的房契和地契已经放在了我办公室的抽屉里。”

　　“来自——一个不负责任的父亲，学生，兄弟。”

　　“劳伦斯·安诺·法尔高。”

　　达芬奇拿着纸张，看向窗外的佛罗伦萨。

　　阿德罗松坐在办公桌上，玩弄着安诺留下的一些纸笔。

　　“这个混蛋......”达芬奇攥紧了拳头。

　　“既然你说了1487年1月1日你会到伦敦，那么我也一定会赴约的——不止我要揍你一顿，阿德罗松也一定要揍你一顿！”

　　............

　　某个城市中。

　　安诺已经离开佛罗伦萨一个月了。

　　他要干的事情，注定无法与人同行。

　　现在，他的身边只有一个负责驾车的老管家而已。

　　安诺将哈莉的耳坠留在身边，用铁做成了一个架子，固定住这两颗钻石。

　　很久之前，安诺曾经用这两颗钻石发现了一些......神奇的东西。

　　安诺拿着一张手稿，细细观察。

　　那张手稿上记录着的，就是安诺那次用钻石发现的东西。

　　被放大的木头，失去生命力的木头，看上去仿佛一个一个的小房间。

　　但是那次可能是光照的原因，看到的东西很模糊。

　　安诺这个月一直在寻找可以把东西完全看清楚的方法。

　　最终，他把一截软木头，使用小刀，切割成很薄很薄的片状物，放在一片玻璃上固定，这才完整清晰的观察到木头的结构。

　　安诺将这个铁架子，两颗钻石，一个直筒和几片镜子组成的工具称呼为“哈莉镜”。

　　利用哈莉镜，安诺得以观测到很多，无法直接用眼睛看到的东西。

　　他在思考，既然有东西小到人们无法用眼睛看到，那么疾病既然不是所谓的“神罚”，会不会就是有什么，微小到人类看不见的东西在作祟呢......

　　不过在那之前，安诺还有一些事情要做。

　　他买通了当地的墓地负责人，搞到了一具，新鲜的......尸体。

　　在幽暗的地下室内，安诺拿着小刀，看着这个死去没多久的老人，咽了口口水。

　　然后，义无反顾的开始了自己的解剖。

　　解剖目的——理解人体。

　　............

　　安诺离开佛罗伦萨之后，就开始了这种旅居一样的生活。

　　来到一个地方，想办法搞到尸体，然后开始解剖，试图理解人体，理解一切。

　　他的手上沾满了人类的血液，而且在这个尸体比命重要的时代，安诺很多时候还要被教堂的人追捕，隐姓埋名的暗中继续进行进行解剖。

　　他发现了无数的东西，全部记录在了自己的手稿上，他的手稿全部都被卢斯兰保管着，目前已经有一万多张，放在马车里。

　　1480年，安诺发现了黑死病是因为人体的血液内多出了一种黑色的集群物质，但是因为哈莉镜的倍数太低，无法具体观测到那种黑色集群的具体面貌。

　　1482年，安诺的研究表明，很多自然界中的，被他命名为“菌”的物质对很多侵入人体的疾病会有抑制效果，开始着手寻找各种菌类，以抑制黑死病。M.23sk.com

　　1485年，安诺在自己最熟悉的解剖对象——鸡的喉咙里，发现了一种颜色大致为灰色的菌类，被他命名为“灰链霉菌群”，之后发现这种细菌对黑死病病毒的效果非常好。

　　他快速着手尝试利用这种菌，经历了长达半年的各种实验和失败，他找到了培养细菌的办法，然后，就是实验剂量。

　　大量的菌进入人体之后会对人体造成伤害，这是安诺之前得出的结论，所以，如何把菌利用起来且不伤到人体，是安诺最主要的目的。

　　安诺尝试用水培养灰链霉菌群，然后将这种培养液混合在治疗咳嗽的药物之中。

　　时间，来到了1487年1月1日。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第二百二十章 解剖......同类免费阅读。https://xs.23sk.com 