    最怕空气突然安静，姜辰看向眼前场面，一条浑身墨绿的大蛇，对面还有两个人，貌似看上去都是魂师。

    流浪的这些年，姜辰看过太多的魂师战斗，猎杀魂兽时的凶险，魂师与魂师之间的自相残杀。

    独孤博与月关、鬼魅一下子愣在原地，目光齐刷刷的看向一旁的姜辰。从未有人敢这么对他们说话，作为封号斗罗，尊严不容触犯。

    “小子，你找死。”

    一向沉默寡言的鬼魅，一道黑光打去。

    姜辰双目瞪的老大，自己穿越至今，几经生死，不会在这里game over！

    脚步下意识往后撤，一不小心踩到一根圆润的木头，身体开始不自觉的向后躺去，鬼魅的攻击在不轻易间被姜辰所躲避。

    鬼魅感到诧异，封号斗罗的随意一击都是十分恐怖，就算是普通魂师都不可能躲避。这个看上去差不多五、六岁的少年究竟是怎么做到的，竟可以出其不意的躲过。

    其实还是狗屎运，脚下一根圆润的木头正巧被姜辰踩到，这才将姜辰救下。若不然鬼斗罗一击之下，姜辰百分之百是必死的。

    姜辰揉了揉疼痛的屁股，立即从地面起身。

    就在此刻，独孤博突然站在姜辰身前，道：“小子，好身手。老鬼的随手一击都可以躲过，是个好苗子，要不要考虑以后跟我混了。”

    姜辰感到好奇，和你混？

    差不多八十几岁的年纪，一头墨绿色的头发，仔细一看，连双眼都是绿色的。

    知道的知道你是谁，不知道的还以为你被绿了。

    一头乱糟糟的头发，姜辰果断摇头，道：“老大爷，您都已经自顾不暇了，我还跟您混？差不多得了吧。”

    “那啥，我先走了。各位英雄好汉，后会无期。”

    刚要离去，独孤博将姜辰一把拎起，道：“小子，站住。我们现在可是一条绳上的蚂蚱，若是老夫死了，你觉得你还能活下去吗？”

    看着对面二人眼中迸发的杀机，姜辰后背顿时湿透。正如独孤博所言，若是面前这老头死了，那自己也差不多可以领盒饭。

    重新将姜辰放在地上，姜辰小声道“我说老头，你是怎么惹他们的。一路追杀你到这里，还打扰我睡觉。好好的大正午，睡觉的大好时机。”

    独孤博阴着个脸，嫌弃道：“大好年纪不好好努力修炼，一天就想混吃等死。我孙女在你这个年纪的时候，可是个天才。”

    “你孙女是你孙女，我是我。我连武魂都没觉醒，你叫我怎么修炼。”

    “什么叫……你多大了，应该有六岁了吧。一般孩童到六岁的时候，武魂都是觉醒了的。你这是什么情况，难不成武魂殿将你漏了。”独孤博仔细打量着面前姜辰，衣服破破烂烂，但小脸却干净的很。长相看上去还凑活，属于好养活的那种。

    姜辰一把推开独孤博，扇了扇四周浓郁的气味，捂着鼻子，道：“你是不是吃大蒜了，满口味道。”

    “啪！”独孤博没好气的扇了姜辰一头，姜辰吃痛的揉了揉脑袋。

    随即，独孤博将目光看向月关与鬼魅，道：“菊花关，看来你们今天是非要置我于死地了。”

    月关目光凌厉，眼中杀机隐现，“老毒物，还是那句话。只要你加入武魂殿，我们就不杀你。不然明年的今天，就是你的祭日。”

    “还有你身后那小子，一并交出来，刚才这下子骂我们，你可是听得一清二楚。”

    独孤博看了眼身后姜辰，怎么看，怎么顺眼，就好像自家孙子般。咳嗽一声，道：“菊花关，我看这小子顺眼。想收这小子做我孙子，至于交给你，你是想都别想。”

    做孙子！

    姜辰愣住，面前这八十多岁老人家，要自己做他孙子，这是哪儿到哪？

    得会？

    菊花关？老毒物？武魂殿！！！

    刚才那绿色蛇难不成是武魂真身，而且这老头叫老毒物。姜辰咽了下口水，试探性问了句，“老头，请问你是不是叫独孤博吗？”

    独孤博微微一愣，旋即狠狠拍了拍姜辰肩膀，笑道：“哈哈哈，没想到我独孤博的大名都已经响彻大陆了，没错我就是独孤博，封号：毒。还有，以后别老头老头的叫，我看你顺眼，以后你就是我孙子了。”

    “我……”

    “好了，就这般愉快决定了。”独孤博很爽快，丝毫没有理会姜辰的感受，姜辰内心一万头羊驼奔腾着。

    本想投奔武魂殿完成人生巅峰，谁企料被半路杀出来的独孤博给截胡，这算什么事。一穷二白的，除了冰火两仪眼这块宝地外，其余什么都没。

    等会儿？冰火两仪眼，那可是大陆最大的聚宝盆，要知道史莱克七怪就靠着仙品药草，才获得的大赛冠军。

    姜辰脑瓜子转了转，还是先认下这便宜爷爷，等获得冰火两仪眼好东西，然后再投奔武魂殿去。

    姜辰无愧为二十一世纪穿越男，那精湛的演技，一下子让在场三人震惊。

    “爷爷，我总算有家人了，你是不知道我这些年过的有多惨……呜呜呜”

    独孤博摸了摸姜辰头部，安慰道：“好了，好了。男子汉大丈夫哭什么，以后你就是我独孤博的孙子。我老头子孤苦伶仃，就一个孙女陪着我。现如今孙子也有了，菊花关、老鬼，今天无论如何我都要杀出重围。”

    菊斗罗与鬼斗罗冷笑，就一个刚入封号斗罗的独孤博，在两个九十五级封号斗罗面前，竟敢说如此大话。如果是剑道尘心那还可以，独孤博还差远了。

    当二人准备出手时，不远处忽然传来盔甲摩擦和阵阵马蹄声，一大波手持钢枪，身着白金色盔甲的骑士将独孤博与姜辰拦在身后。

    在其身后，一人骑着白马缓缓驶来。

    是一个身着华服的老者，一身大黄袍足矣看出此人地位非凡。整齐花白的头发疏于脑后，相貌堂堂，只是眼睛小了点，不过看上去比较精神。

