    “什么意思？”方一瞪大了双眼。

    “因为这次轮到我值班，我要假扮妖怪，被郭净心超度。”

    燕七沉沉的说完，方一不可思议的看了一眼苏懿，发现苏懿居然面上没有一丝波澜，就像是他早就知道了一切一样。

    这么说，苏懿的推测完全正确？今天是方一有生以来最不敢相信的一天，这一切都是真实的？一切都像是在做梦，这么离奇荒谬的故事，以及，眼前这两个离奇的人。

    “我只希望你们不要捣乱，安生的待够了三天就可以安然离去。”燕七郑重的说道。

    接下来的一整天，三人加快了脚步，因为明天子时之前郭净心要到山间的小屋中斩妖并且超度。这本来是他和哥哥共同的事情，但哥哥死后，郭净心只好一人分饰两角，这也给策划整个骗局的人加大了难度。也正因为这样，燕七才被选为“邪祟”中的一员。因为他的身手够好，而且曾经在街上表演过胸口碎大石之类的戏法，所以还是勉强可以骗过郭净心的。

    方一真的难以想象，破酆镇居然这么远。在这荒无人烟的深林之后，竟然真的有这样一座小城，这让他觉得大开眼界。一路上他们三人马不停蹄，累了困了就在树下小憩，也就是这样，才刚刚在子初前赶到破酆镇。

    小镇中央有一条歪歪扭扭的大道，燕七说顺着这大道便可以到达村子。虽然是深夜，但月光下也能勉强看出这街道两边错落的房屋，这里有农田，树木，庄家，和平常的小镇没什么两样。

    约莫半个时辰后，三人到了破酆村。这个地方偏僻的可怕，苏懿心想，恐怕也正是如此，这个地方才会被整个骗局的谋划者选为最佳之地。在村口望去，村里错落有致的农家小屋别有一番风味，但整体上来看却有一种说不出的荒凉。苏懿总觉得，这个地方就像是自己看过的志怪小说中才会出现的地方。

    面前这间小屋就是燕七家了，但屋内漆黑一片，也看不清里面的陈设。三人刚刚将马拴在树上，燕七就神色匆忙跑进屋子里批了身狼皮出来。狼头挂在脑袋上，在这凄美的月光下看着着实可怖。这应该就是燕七今夜要扮演的邪祟了吧。

    因为路上赶的很急，他们来到破酆村还不算太晚。三人不紧不慢的向郭净心那座小屋赶去，一路上燕七再三强调，苏懿和方一只能躲在草丛里偷看，无论发生什么事情都万万不能出声。

    赶到小屋附近的时候，郭净心还没有到。苏懿和燕七躲到一处树丛，远远看见披着狼皮的燕七蹑手蹑脚推开小屋的门走了进去。事实上燕七从前天到今天一直都应该在小屋中的。因为三天前“狼妖”就被郭净心制服，并且用符咒在小屋内封印。但“狼妖”因为酒瘾犯了，只好偷偷溜出小屋到镇上去买酒喝，也因此才会被方一和苏懿碰上。

    苏懿和方一躲在树丛中还在窃窃私语，讨论这巨大骗局的动机。直到一个身影晃晃悠悠从远处出现，两人则赶紧闭口。随着人影越来越近，两人看出对方走路姿势有些奇怪，像是得了某种怪病。

    阴冷的月光下，这人影的相貌逐渐清晰，看样子像个十几岁的孩子，这就是近年来在镇上声名鹊起的郭净心。只见郭净心到小屋内检查之后，在屋外念念有词用剑和符咒做法。这和方一讲的故事中一样，看样子是在超度所谓的“狼妖”。

    不过，从郭净心的念咒的声音和动作来看，这孩子一定不是个正常的孩子。就苏懿的经验来看，这孩子分明是那种天生智力和身体都有残缺才会表现出的样子。想到这里，苏懿也终于明白，为什么这么多年这些骗子都可以用这种拙劣的演技就能将其哄骗，原来郭净心的智力有限。

    可为什么整个镇子的人都要费如此之心来合力哄骗一个智力不足的少年呢？虽然目前还尚不可知，但苏懿已经决定，一定要把整件事背后的秘密挖掘出来。

    “哥……哥哥……！”

    突然，一阵撕心裂肺的嘶喊让苏懿和方一吓了一跳。两人面面相觑，不知道发生了什么事情。郭净心为什么在叫哥哥？屋子里的人不是燕七吗？

    两人意识到事情不对劲，纵身跳出草丛，飞奔向前方的小屋。大概是被突然窜出的两个陌生人吓到了，郭净心连连后退，并且依然在大哭。苏懿不顾眼前这些，奔进小屋，小屋内没有别人，只有地上的一具首身分离的尸体。

    苏懿看着滚落在地上血淋淋的脑袋，想上手又有些胆怯，这时方一上前用脚往回勾了勾地上的脑袋，只见那张怒目圆睁的脸并不是燕七的，而是一个陌生人。

    那燕七到哪里去了？两人明明刚刚看着燕七走进去的。

    看着正在哭天抢地的郭净心，苏懿犹豫的问道：“这……这是你哥哥？是郭净天？”

    “是，是哥哥！”郭净心爬在尸体上，沙哑的嗓音更加撕心裂肺。

    方一听见这句，惊的似乎站不稳一样后退了一步。只见苏懿面色铁青，显然这一切也是他无法理解的。

    可地上的尸体，分明就是那个在三年前就早已首身分离又被焚烧的郭净天。

    这一幕震惊了在场的每一个人，就算是做梦，他们也不会想到会有这种事情发生。可现实往往就是比梦境还要荒诞。

    郭敬心伏在地上的尸体上哭的撕心裂肺，虽然当年哥哥已经死过一次，自己也已经像今天这般痛哭过一次，如今面前的景象和当年一样，哥哥再一次死在了自己的面前。郭敬心虽然沉浸在巨大的悲痛之中，但他也意识到了事情的不对劲。因为苏懿注意到，他一边哭，一边仔细端详哥哥的面庞，甚至还将哥哥的脸转了过来。

    郭敬心：“是飞头蛮，哥哥当年没有被我杀死。飞头蛮让他活到了今天……”

    巨大的痛苦让郭敬心无暇顾及身边这两个突然出现的人究竟是谁，而苏懿跟方一则刚刚从震惊之余脱离出来，毕竟他们还是理智的。

    刚刚进去的人明明是燕七，可死去的人却变成了郭净天。

    燕七一定还在屋子里。

