    星野真夏有些吃惊，只见柯林盯着手机整个人彻底僵住，像是看到了什么极度令人惊骇的事物，这根本不符合他的风格，瞳孔收缩着，手指在微微发抖。

    这则消息如同晴天霹雳炸入柯林的脑海中。

    来自对策局第一科的机密情报。

    这实在……过于惊人。

    尤金使用通讯终端给他发送了一张照片，据称是第一科探员在拍摄某个实验基地的文书办公空间。

    这是第256号证物, 是这个已故探员拍摄的很多照片中其中一张，通过联网设备上传到对策局的秘密资料库后，这个探员便已经牺牲。

    诡异之处在于，甚至无法推断这个探员所在地位于何方，他本该在执行另一项机密任务，却意外失联，像是着魔了一般抵达了照片拍摄地, 甚至无法判定这个实验基地是否属于SCT，或是其他组织。

    留下的信息只有数不清的琐碎混乱的相片，当时情况似乎非常紧急，很多相片都是模糊的，还有着不少同一场景，因连续拍摄角度略微不同导致重复的，包含着一些极度血腥或令人毛骨悚然的照片，还有一些星空，宇宙的歪曲投影，以及轮廓丑恶的阴影，这一切都扑朔迷离，令追查的人毫无头绪。

    但这些对柯林来说都不重要，唯有256号证物。

    柯林有个英年早逝的兄长，在柯林六岁的时候就死于意外事故，256号证物拍摄的不是其它，而是一张照片，他兄长孩提时候的照片。

    尽管有些遗憾，但柯林实际上并不对这所谓的兄长抱多少感情, 甚至没有关于他的清晰记忆，只能在照片中得知他的模样。

    问题在于这张照片的拥有者, 柯林实在想不出是谁，由于相片周围还摆放着一些奇怪的矿石收藏，他想破脑袋也不知道是谁，或是哪个表亲有着矿石收藏的爱好。

    不敢继续深想，或许那并不是什么意外，背后有着什么阴谋，是什么人掳走了自己的兄长，并留下死亡的假象，只有加入对策局，顺着他们的信息网络继续查下去。

    ……

    ……

    ……

    随着脑髓液注入的瞬间。

    模糊画面于眼前割裂破碎胡乱拼凑。

    混乱意识在脑中发散分裂四处游移。

    “你是催化剂，还是发明物，亦或是实验中产生的无用泡沫。”

    脑髓液在头颅里翻滚，化为冰凉的液体从颅内扩散到全身，贴着细小的管道表面或在内里滑行。

    脚下是无边无际的浅池，冷冽的清水刚好没过鞋子，倒映着天际的薄暮，以及整片宇宙星空。

    随着喉中传来异样, 两只血淋淋的手臂从口腔中窜出, 撑开柯林的嘴, 从中爬出一个和柯林一模一样的人。

    当此人出现的瞬间，柯林的气势瞬间萎靡了下去，眸中少了几分狠辣与冰冷，透过脚下浅水的倒映一看，自己脸上的伤疤已经消失不见。

    而出现在眼前那个和自己一模一样的男人，眼睛到嘴角赫然有着一道狰狞的伤疤，他的身体散发着奇异的光芒，兴许是因为狂人的知识，一条又一条代码或符号似的光点纹路在他身上涌现缠绕，那是狂人脑髓液的力量。

    柯林瞬间明白了一切。

    精神现象学，辩证法。

    有限和无限。

    此时无限的自己被剥离了出去，承受着狂人脑髓液带来的冲击。

    “你太强大了，柯林。”

    “现在的你已经太强了。”

    “过于……强大了。”

    “但那个男人说的很对。”

    “你的攻击不带任何感情，没有任何信念，只是苍白的，软弱的。”

    “因为你有着退路可言。”

    “时间回溯……”

    “这世上没有比这更加软弱和无能的力量。”

    “正是因为如此，你才无法突破这不可逾越的鸿沟，达到至强的境地。”

    有着刀疤的柯林，气场仿佛能压住整片星河宇宙，眸中无尽的肃穆与威严几近令人跪伏。

    “可那是我自己的能力，我无法将其抹除。”

    柯林无法做到，尽管这能力很多时候都没有作用，在对付那些强大到不可思议的怪物时，这个能力太过无用了，只是重头再来根本解决不了任何问题。

    “这就是你最后的懦弱之处，只要你不畏怯了，这个能力就会消失，我们的时间不多了，我很快就会消失。”

    柯林面无表情的说道。

    “但是……如果有一天，我无比的需要重头再来怎么办。”

    柯林有些犹豫。

    “那说明你还没做好准备。”

    “你还不够真正强大。”

    “我从…………而来。”

    可中间的词汇似乎是触动了某种无上之力，被虚空之音给抹除。

    天穹上的群星越发黯淡，伴随着某种无上之物的降临。

    “没有时间了，你必须现在就做好准备，必须没有退路，必须达到至强。”

    “才能够抗衡。”

    “群星之渊，原初混沌。”

    柯林已经不由得柯林，直接杀死了他，将其碾碎为了领域。

    他再也无法，重头再来。

    ……

    ……

    ……

    柯林猛的惊醒，根本不知道发生了什么，只有一种无比清晰的直觉，那种能力消失了！时间回溯的能力！

    “这怎么会？”

    柯林愣在原地不知所措，自己没发生任何力量上的变化，还是一样，和之前并无不同，狂人的脑髓液根本没起到任何作用，甚至把自己时间回溯的能力都给抹除掉了。

    再也无法重头来过。

    “群星之渊，原初混沌。”

    柯林只记得这几个字。

    而眼前的战局微妙到令人不敢置信。

    克雷……

    已经被制伏了。

    只见尤金流着鼻血，动用着能力在控制着克雷，而李斯特将其削成人棍，使得他无法自杀，或是做出什么疯狂之举。

    “你们是怎么做到的？”

    柯林完全不解，这个男人……或许就算是S级感染者来了也难以对付。

    李斯特浑身是血，眼睛都瞎了一只，手臂也断掉，没有用异象恢复，惨不忍睹，已经是重伤状态，但仍有着些余力，将树枝削成尖刺后把克雷钉在地上，使得他无法动弹分毫。

    尤金闭着眼睛，沉浸于某种状态中，无法说话。

    “我还以为你服毒自杀了。”

    李斯特完全无法理解柯林刚才的诡异行径，朝自己注射了什么之后，神游太虚一样，被抽去了灵魂般彻底僵在原地，为了保护那种状态下的他可是受了不少的伤。

    李斯特告诉了柯林一切。

    尤金安抚好杰西卡之后，便赶忙过来支援。

    她的能力不止能修改电子数据和投映画面，有着更加变态和恐怖的作用。

    当人的眼睛或耳朵看见或听见事物时，并不是直接认识到了事物本身，只是接受到了瞳孔和耳朵传来的信号，再由大脑进行解析和补充。

    而尤金能力的可怕之处在于，她甚至能修改这种生物电子脉冲，修改人接受到的信号，修改他人看到的，听到的，闻到的，感觉到的。

    一种近乎无敌的能力，等于说甚至能将他人囚禁在一个虚构的世界中，甚至有更多操纵空间，各种思维引导，各种思想折磨，惊人至极。

    当尤金抵达战场时，局势立马扭转，在李斯特告诉她一种名为“完形崩溃”的现象后，尤金直接堪称碾压了，直接不断重复释放同一种信号，重复千百万次，使得克雷精神完全崩溃，直接失去战斗能力。

    “不是很懂。”

    柯林极为震惊，无论是尤金，海勒，或者李斯特，都是强者中的强者，即使没有自己，也依旧能够执行作战。

    “你当成是心理控制就好了。”

    现在情况紧急，李斯特并没有松懈一点，看尤金的样子使用能力并非没有代价，海勒也在后方阻挡着怪物大军的冲击，并不能长久，只是权宜之计，必须要解决这一切的源头才行。

    因为刚才的战斗，李斯特衣物受损，内口袋里的一张照片滑落下来，是他在治安官观察哨找到的，认为会有用。

    柯林捡起来一看，惊人的发现，照片上其中一个男人所持的手杖，和自己遇见的那个残疾男人，一致无二，仔细观察下，发现五官也完全相同。

    “怎么了，这应该是小镇治安官的照片，现在有更重要的事情要做。”

    “这阴暗的森林，来自于那颗邪恶的大树，必须将它毁灭，才能离开这里。”

    “但是我用尽各种方法也无法靠近，等尤金的力量消失后，发狂的克雷还会继续袭杀我们每个人。”

    “我也不知道该怎么办了，或许有领域的人，才能登上那棵树，因为那样有着一个不受任何事物影响的孤绝空间……”

    李斯特话还没说完。

    柯林已经开始快速攀爬那一眼望不到顶巅，满是滚荡人体的丑恶巨树。

    李斯特：“……”

    虽然不知道是怎么一回事，但他长长松了一口气。

