    11月FIFA比赛日结束之后摩纳哥迎来法甲联赛第14轮。

    做客挑战南特的赛前准备会上，叶一锋不出意外地听到了自己的名字。

    但他还是和其他队友露出相似的表情。

    奇怪！

    摩纳哥的首发阵型没变，但阵容角色变了。

    门将还是苏巴西奇。

    4后卫也还是那些人。

    中场中路的三人却有了一个变化。

    图拉朗，穆蒂尼奥，孔多比亚。

    这样的安排之前出现过，那是做客挑战巴黎圣日耳曼时。

    可他们明天是做客挑战南特，拉涅利似乎展现出了超乎寻常的忌惮。

    锋线三叉戟是哈梅斯-罗德里格斯，法尔考，叶一锋。

    卡拉斯科和奥坎波斯都有些失落。

    前者是自己把人品败光了。

    后者却还在努力上位，估摸着顺位可能到了卡拉斯科的前面。

    但拉涅利现在却表现出一副对卡拉斯科和奥坎波斯都不绝对信任的态度。

    首发球员的选择就是最好的表态。

    人员安排完毕之后便是战术布置。

    球员们听了之后发现与之前打巴黎圣日耳曼还是有区别的。

    拉涅利强调了边后卫的助攻，中场的防守硬度以及由守转攻后的节奏速度。

    阵型还是那个阵型，可打法在改变！

    如果这个变化是会固定下来坚持打一段时间看效果的话。

    那么这绝对是摩纳哥新赛季以来最大的一次调整。

    相较于赛季初期的磨合，换着人员来看效果，现在则是总结了前一段时间的经验后要开始稳固阵容和打法。

    相对来说这个调整来的比较晚。

    没办法，谁让摩纳哥夏天阵容人员变化太大！

    差不多是一支新拼凑起来的球队。

    拉涅利不用向球员们解释改变打法的原因。

    当媒体在炮轰法尔考是水货时，拉涅利没有特别强硬的力挺法尔考，只是表达了信任。

    但他有自己的看法。

    球队给法尔考的支援太少了！

    热尔曼，叶一锋，卡拉斯科，奥坎波斯，再加上马夏尔，这里面也就马夏尔在球场上的风格是符合纯边锋的。

    其他的边锋说是古典边锋吧，边路突破下底没那个本事，就更不用指望单兵盘带内切射门的现代型边锋踢法了。

    叶一锋还是那个让他摸不准风格的前锋，什么活儿都能挑在肩上干一下，却又持续不了多长时间。

    他在场上就像个三心二意的男人。

    抱有一定期望的马夏尔却在场上多数时候踢自己的，表现欲强，却游离在团队之外，以后能给他的机会会更少。

    嘴上不说，心里要争冠的拉涅利现在当然不能拿战绩开玩笑了，练兵？等法国杯吧。

    这次调整就是为了在不牺牲防守的前提下，让边后卫在边路扮演主角，同时哈梅斯-罗德里格斯去到右边锋位置上其实也是扩大摩纳哥的出球点范围。

    球队真正仰望的火力点，第一还是法尔考，第二就是叶一锋！

    翌日，摩纳哥奔赴客场迎战南特。

    虽然这套阵容之前出现过。

    可是形势完全不同。

    在王子公园球场，摩纳哥打的是防守反击。

    现在他们需要主动进攻来向南特施压，球队在开赛后节奏偏慢，也需要一个适应过程。

    外加FIFA比赛日带来的状态影响也需要摩纳哥变得略微谨慎些。

    场面上摩纳哥围攻南特，但威胁不大。

    但对于南特的反击威胁控制十分成功。

    哈梅斯-罗德里格斯在前场右路发挥不错，尤其是他是左脚球员，内切之后可以直接打门，或者在边路控球回撤中突然起脚传中。

    当叶一锋错过了一次对方的传中球之后，下一次叶一锋提前跑位还真的接应到了！

    哈梅斯-罗德里格斯用左脚在右路传出内弧线传中坠向禁区后点，叶一锋飞身铲射中虽然碰到了球，却没能将球踢在球门范围内。

    看着足球打在边网上，叶一锋起身后扭头就给哈梅斯-罗德里格斯竖起了大拇指！

    这种机会对于那些机会主义前锋来说简直是黄金机会！

    不应该错过！

    叶一锋仍旧是那个在球场上斗志饱满积极奔跑的人。

    但他知道这次拉涅利的调整对他来说是更大的挑战！

    他要在进攻中展现出扮演更重要，更稳定的角色。

    而不只是一个奇兵，福将。

    摩纳哥进攻组织在右路打得风生水起，同时在30分钟之后也频繁的给法尔考以及叶一锋创造机会，但距离破门就差那么临门一脚。

    上半场比赛结束，0:0.

    摩纳哥球迷虽然对比赛的场面满意，可没进球似乎又有些中看不中用！

    不过乐观些的球迷会觉得下半场肯定有看点。

    等着吧。

    拉涅利也对球队的表现基本满意。

    本身改变打法之后需要适应过程。

    这个时候体现出球队球员的能力了。

    比他预期中进展要快要好。

    经过中场休息，下半场比赛开始之后摩纳哥便迅速在前场右路形成进攻威胁。

    哈梅斯-罗德里格斯一个人肯定会被重点盯防！

    再加上库尔扎瓦呢？

    不够？

    穆蒂尼奥再来！

    三人在局部形成的三角进攻体系逐渐风生水起。

    本身哈梅斯-罗德里格斯就有内切威胁，再加上锋线上距离最近的法尔考。

    南特的防线不可避免地因防守压力而向哈梅斯-罗德里格斯那边倾斜。

    这会让叶一锋在禁区左肋附近游弋寻觅机会的空间变大！

    比赛第53分钟，库尔扎瓦下底的传中球飞到禁区后点，叶一锋凌空垫射虽然打在球门范围内，却因角度太正而被南特门将扑掉。

    6分钟之后法尔考斜插跑位禁区右肋地带形成接应半转身直接将球横扫门前！

    叶一锋包抄将球推射送入球门内！

    漂亮！

    叶一锋自己刚激动地吼了一嗓子却听到了主裁判的哨声和看到了他的手势。

    他扭头再望向边裁。

    被针对了！

    边裁举旗示意他越位！

    怎么可能？

    叶一锋的表情在愤怒之外还有些委屈！

    他摇晃手指又摇摇头。

    没越位！

    我绝对没越位！

    你们这些家伙坏得很！

    已经在法甲联赛中打进了9个进球的叶一锋却还在苦苦寻觅着他自身不开挂状态下的首个联赛进球！

    这些人不知道他们扼杀掉了叶一锋一个他最期望到来的进球！

    这他妈是人干的事吗？

    可是电视机前的观众通过镜头回放可以很明显地看到叶一锋在法尔考传球瞬间至少越位一个身位！

    确实越位了！

    没有人陷害他！

    也不是误判！

    叶一锋用了1分钟时间调整了心态，哪怕他觉得比赛有点儿难，不但要击穿南特的防线，还要击倒裁判组！

    没关系！

    抗争到底！

    摩纳哥继续在前场右路做文章，当南特防线已经下意识地开始提前部署这一区域的防守时，摩纳哥显然如果再强攻这边就有点儿钻牛角尖的意思了。

    好在他们的中场球员头脑清醒着呢。

    图拉朗在穆蒂尼奥身后区域负责转移球，当哈梅斯-罗德里格斯将球回传给他之后，他迅速将球斜传左边路。

    久不见人的阿比达尔突然从左路助攻上来，趟球快速杀入进攻危险地带。

    在南特防线匆忙调整时，阿比达尔将球横传禁区前偏左地带。

    孔多比亚大步流星冲上来迎球直接拔脚怒射！

    足球如炮弹般飞向球门中路偏左下位置。

    南特门将飞身扑救中将球挡了下来，但球速太快，他扑救脱手了！

    正当南特后卫准备解围时，叶一锋却抢先一步飞身铲射！

    右脚将球狠狠踹进了球门内！

    完成破门之后叶一锋很冷静，他怕了！

    他害怕自己斗不过这个世界的黑暗！

    还没起身就望向边裁。

    没举旗！

    敢黑我一个，还敢黑我第二个？

    他起身后再回头望向主裁判，吹哨，手指中圈。

    进球有效！

    叶一锋顿时神清气爽，转身冲向场边去庆祝！

    正义会迟到，但不会缺席！

    “叶一锋补射打破僵局！

    摩纳哥今天的表现太稳健了！

    防守非常到位，同时进攻中突出了右路的强势！

    这在之前摩纳哥的比赛中很罕见，他们总是面对密集防守时碰运气，无休止的传中，期望世界波能够拯救比赛，或者突然有某个球员灵光一闪撕开对手严密的防线。

    即便他们创造了不少绝杀，确切地说那是叶一锋的神奇时刻，他本赛季的绝杀进球已经可以做一个让人很过瘾的视频集锦了。

    但今天摩纳哥展现出了团队的实力，有些出人意料，因为看他们的首发阵容，似乎拉涅利对球队的要求是更加注重防守。

    现在我们看明白拉涅利的战术思路是侧重右路的进攻形成绝对优势，然后球队会根据场上形势来随机应变。

    右路能打出威胁就强攻右路，右路遭遇严密封锁并且牵制了对手防线时，那么他们会转移攻势。

    这个进球的整个过程就很形象地展示出了技战术思路。

    进攻转移到左路之后他们打得很简单，阿比达尔突进，南特防线在调整，孔多比亚前插接应起脚远射形成威胁。

    而叶一锋在门前捕捉机会，他的努力付出再一次得到了回报！

    他真是一位不可思议的球员。

    摩纳哥1:0南特！

    看，叶一锋那独特的庆祝动作再次出现在画面中，他正在给自己打上与众不同的标签。

    他真聪明。”

