    河神！

    这张熟悉而又诡异的笑脸，正是吴良等人在地宫之外的河中看到过的那个河神，想要忘记这张笑脸可不太容易。

    所以……

    这一刻，吴良感受到了前所未有的绝望。

    “无魂之人”在后面跟着，“水鬼”和“木鹊”在空中盯着，现在唯一的退路又被不知何时进来“河神”挡住。

    这已经不是腹背受敌的问题，他们直接被水、陆、空全方位无死角的包围了。

    陆与空自然不必多说。

    而“河神”与“水鬼”本就是水里的东西，真要到了水里面，那也依旧是它们的主场，吴良等人说不定会死的更快。

    “完了，全完了，老朽今日注定便要命丧于此了……”

    看到“河神”的瞬间，于吉已是一屁股坐在了地上，一副已经认命的绝望姿态。

    这次他的表现已经不能算是扰乱军心了。

    包括吴良在内，在场的所有人心中都清楚，于吉只是将事实陈述出来了而已，因此并没有人对他表示不满与斥责。

    毕竟，方才吴良能够想到唯一的办法，便是不计代价在“水鬼”与“木鹊”的袭击之下强冲出去。

    而现在，“河神”的出现瞬间便堵死了他们唯一的出路。

    鉴于此前那些尸首的惨状，吴良完全可以想象，哪怕是典韦这样的不世猛将，在同时面对“木鹊”与“河神”攻击的时候，应该也没办法做到全身而退。

    “木鹊”自是不必多说。

    身手敏捷、力量惊人、坚固异常！

    同时又占据着绝对的制空优势，而典韦则只是一个力量与耐力存在极限的人，如果没有特殊的手段，两者便是在绝对公平的情况下单打独斗，最终败下阵的也会是典韦。

    而现在，又多了一个“河神”。

    它虽然不似“木鹊”一般会飞，但战斗力却未必在“木鹊”之下，最为突出的应该便是它的咬合力，可不是什么东西都能够一口将人咬下半截的……

    眼下已经不是公不公平的问题。

    而是吴良等人想死在什么东西手中的问题。

    “无魂之人”、“木鹊”、“河神”、“水鬼”。

    如果非要选择一种死法的话，吴良不难想象，死在“木鹊”手中无疑是最痛快的选择，一击爆头，甚至都来不及感觉痛苦，便已经变成了一具死尸……

    “呸！”

    想到这里，吴良猛地拍了一下自己的脑袋，连忙将脑中的这些乱七八糟的想法拍了出去。

    不过不可否认的是，就连他也已经陷入了绝望，认为这次已经很难再有生还的可能，否则他又怎会开始考虑怎么死会比较痛快的问题。

    “公子，请将你那‘失魂香’给老朽闻一闻吧，老朽也没别的指望了，只求毫无知觉的死在这里。”

    坐在地上的于吉忽然又抱住了吴良的腿，揪着他的衣角眼巴巴的求道。

    我靠，这么好的死法我怎么没想到？！

    吴良一愣。

    为老童子的机智点了个赞的同时，果断瞪了他一眼，从他手中挣脱道：“没了！”

    “不可能，方才你还用‘失魂香’为孙业止血来着，老朽看得清清楚楚，怎会这么一会就没了。”

    于吉苦苦哀求道，“公子，你就给老朽闻上一闻吧，老朽随你这么久，没有功劳也总归还有些苦劳，你就成全老朽吧。”

    “……”

    吴良默不作声，他现在真的没有任何办法摆脱困境，可是又不愿就此轻易放弃。

    他在想。

    他还在拼命的想着办法。

    假如……

    他是说假如，假如最终真要留在此处，他还是会选择用“失魂香”成全于吉，也成全在场的所有人，包括他自己。

    这确实是个不错的死法，感受不到任何痛苦……

    “你这老童子怎地如此不醒事，公子既然不答应你，那意思还不够明显么？公子肯定还有办法能带我们逃离此地。”

    杨万里则走上前来强行将死乞白赖的于吉拖到了一边，一边如此说着话，却也是一边期盼的望着吴良，故作轻松状笑着向他确认道，“公子，我说的没错儿吧，你一定有想到了别的办法吧？”

    “……”

    吴良没有摇头，也没有点头，只是露出一抹不置可否的苦笑。

    “……”

    杨万里脸上故意摆出的轻松笑容渐渐垮了下来。

    与此同时。

    “哐！哐！”

    不远处传来两个沉闷的响动。

    是“河神”迈步向前走了两步。

    此时吴良等人才终于看清了“河神”的真面目。

    它竟也是一头机关兽！

    与“木鹊”略有不同，“河神”的身体看起来应该全部由金属组合而成，不过因为常年待在水中的缘故，金属的表面已经生出了一层墨绿色的青苔，看起来就像长了一身墨绿色的毛发一般。

    它的外貌有些类似于鳄鱼或是大鲵，四个爪子呈扁平的蒲扇状，这样的构造对它在水中行动很有帮助。

    一条尾巴大概有两米来长，末端还加了一个圆形的锤状物体，此刻这东西正举在空中，随着尾巴的缓慢摆动轻轻摇晃，这构造则有点类似于一种叫做“包头龙”的恐龙，可以想象这一锤子下去，不要说脆弱的人类，便是后世的坦克装甲恐怕也能被砸出一个大坑。

    而最令人无语的，便是它那咧着故意笑容的大嘴里面的牙齿。

    现在吴良等人终于能够看清楚这些牙齿。

    日积月累之下，这些牙齿已经完全锈成了黑色，看起来并没有想象中的锋利，甚至有些地方已经出现了缺口。

    但谁都不会怀疑。

    它这一口下去，照样能够将一个活生生人咬成两段。

    毕竟，这可不是一张普通的血盆大口，而是一张金属打造出来的咬合力惊人的绞肉机……

    最重要的是。

    它的体型要比想象中还大一些。

    连接青铜大门的那条通道大概有三米来宽，而“河神”便已经又两米五宽，长度更是达到了五六米。

    只要它愿意，完全可以将这条通道堵得严严实实！

    “机关兽！竟也是机关兽！”

    看到这一幕，吴良顿时燃起了一丝希望。

    他虽然也不敢完全确定，但如果真是机关兽的话，便很有可能与那“木鹊”有着一样的弱点，或许使用“污血”一样能够对其造成致命打击！

    就在这时。

    白菁菁也终于从二层返回，手中已经多了一片沾染了污血“爱心月事巾”，递到吴良手中道：“只有这么多。”

    “再给我一片干净的。”

    吴良回过神来，见这片“爱心月事巾”还很饱满，于是又问白菁菁要了一片。

    白菁菁也没多问什么，很快就从随身的小布包里面取出一片递上。

    而吴良则将两片叠到了一起，用力按压了一下，如此令那片干净的“爱心月事巾”也染上了不少污血，这才对典韦与杨万里说道：“这‘河神’也是机关兽，我们此前的办法或许依旧有效，即是说我们或许仍有舍命一搏的资本，眼下我们三人全部装配污血，典韦武力超群，专心对付那‘河神’，我与杨万里在旁为你掠阵，使那‘木鹊’不能干扰与你，你们二人可有意见？”

    后世关于三国武将有一种说法：

    典韦地面无敌，吕布马上无敌，若是叫吕布骑上典韦，那便是天下无敌。

    这虽只是一句玩笑话，但依旧从某种程度上反映出了典韦的强大战力。

    那“河神”看起来虽然很不好惹，但到了地面上典韦未必就没有一战之力，尤其只是需要将污血涂到“河神”身上，这应该不会太难。

    “杨万里愿意舍命一试！”

    杨万里立刻拱手说道，他那此前被“木鹊”震裂的虎口此刻却有些刺眼。

    “诺！”

    典韦则没有任何废话，只是应一声。

    ……

    于是三人很快准备完毕，硬着头皮冲出了“临冲吕公车”。

    “呼啦——！”

    头顶传来“木鹊”的响动。

    “杀！”

    典韦理都不理，此刻他浑身青筋暴起，每一个骨节都在劈啪作响，每一个毛孔都在喷涌着战意，迈开大步杀向“河神”！

    这便是“古之恶来”典韦的最强状态，只是进了一次公输冢，便连续爆发出了两次。

    这恐怕也是典韦迄今为止遭遇的最大危机！

    “来啊！”

    吴良与杨万里亦是紧随其后，守护在典韦身边的同时，抬头死死盯着那已经在不停的震动翅膀，加快了飞行速度随时准备袭来的“木鹊”。

    就在这时。

    “tui——！”

    “河神”忽然仰起硕大的头颅，发出一个沉闷而又奇怪的吼声。

    嗯？

    吴良不由得一愣，这难道就是“河神”的叫声？

    之前他虽居高临下远远看过“河神”，但还从未听到过“河神”发出叫声，因此并不知道“河神”的叫声应该是什么样的。

    只不过。

    伴随着“河神”这一声吼叫。

    那原本已经不断降低着飞行高度、进入了俯冲状态的“木鹊”，不知为何竟又在空中打了个旋，盘旋着重新升回了原来的高度，并且进入了一种不急不缓的巡视状态。

    这自然是“水鬼”在进行操控，吴良一直紧盯着它，确定它在听到“河神”那一声吼叫之后，便立刻又做了一些小动作。

    与此同时。

    吴良还注意到了一个细节。

    那“水鬼”在听到“河神”的吼叫时，脸上明显出现了诧异与担忧的表情，甚至还略微愣了那么一小下，而后才做出了相应的反应。

    所以……

    “河神”那一声吼，其实是在与“水鬼”进行交流？

    他很确定，“水鬼”是听得懂人语的。

    那么，那么一声发音奇怪的“tui——！”，若是非要与人语谐音对照的话，倒与“退”的发音完全一样……

    “这……”

    吴良隐约意识到了什么，但此情此景之下，他哪里有功夫往深了想，更何况还是没有确切证据的推测。

    他现在要做的，便是拼尽全力为典韦创造与“河神”单打独斗的条件。

    若是“水鬼”与“木鹊”果真不来帮忙的话，他倒也不介意寻找偷鸡的机会，趁“河神”不注意给它来上一记冷箭。

    毕竟身为一个年轻人，不讲武德是很合理的，也很和逻辑的。

    ……

    说话之间，典韦已经与“河神”短兵相接。

    “嗡！”

    不待典韦接应，“河神”便已发挥自己的体长优势，猛的一个转身，尾巴末端的大锤便夹杂着破空声向典韦面门上砸来。

    “嘿！”

    典韦不愧是典韦，面对这恐怖的雷霆一击，他依旧沉着冷静，奔跑的过程中猛地高高一跃，那大锤便仅以毫厘只差从典韦脚下略过。

    而仅仅只是这一瞬间的机会，依旧被典韦抓住。

    在大锤自典韦脚下略过的同时，他的一只脚竟还猛地向下踏了一下，刚刚好在那大锤上点了一下，而后便以这种令吴良与众人瞠目结舌的方式实现了空中二连跳，高高跃起的同时，手中的工兵铲与“爱心月事巾”一同居高临下向“河神”攻去。

    “！！！”

    吴良此刻真的很想对白菁菁喊出那句经典硬是台词：“菁菁，一起来看上帝……”。

    他发现自己此前虽然对典韦很是看重，但最终还是低估了典韦的战力，历史上典韦虽然在张绣所部的围攻之下死在了宛城，但那段历史记载并没有真实反应出典韦的战力。

    以吴良对这个时代正常兵士的战力了解，典韦绝对可以做到以一敌百！

    所以……

    将典韦留在我身边，对他而言真的是最好的未来么？

    吴良心中不自觉的又浮现出了不久之前刚刚出现过的想法，这样的猛士，这样的名将，跟随着他如此寂寂无名，实在是太可惜了。

    与此同时。

    “不自量力——！”

    那“河神”竟又发出一声吼叫。

    这次吴良与众人皆是听得明明白白，他一定肯定以及确定，这“河神”并不是在单纯的吼叫，它是在说话，说的就是人语！

    说话的同时。

    “河神”的身体已经在尾部大锤惯性的带动下，以极快的速度进行了一个360度的华丽转身，张开血门大口迎向典韦！

