    

    
"你们以为，我跟那个戴月亮面具的刺客缠斗这么久，是为了什么？"沈青竹眯眼看着眼前的假面小队，缓缓开口，

    
"我承认，论正面战斗，我们这些新兵赢不了你们，但现在我们已经布好了天罗地网，在这里……我们磨也能磨死你们！"

    
沈青竹的身影突然飞速后退，躲进了身后的宿舍楼，紧接着一道沉重的空气墙就堵在了宿舍楼前，防止假面小队冲阵。

    
"有点难搞。"漩涡看着埋伏在四面八方的新兵，挠了挠头。

    
"五十多个人么……看来这里埋伏的果然不止两队人，基本上在场的新兵里，有一半都聚集过来了，真是大阵仗。"天平感慨道。

    
说完，他转头看向王面，

    
"队长，这次你也该出手了吧？"

    
王面静静地站在那，一言不发。

    
宿舍楼中。

    
沈青竹低头看着下方的五人，轻轻挥了挥手。

    
"动手。"

    
哒哒哒哒哒——！！

    
架在周围窗户上的枪支同时开火，漆黑的枪口喷吐着刺目的火焰，一枚枚子弹如同潮水般倾泻而出，朝着中央的五人射去！

    
除了榴弹与子弹，具备攻击禁墟的新兵同时出手，狂暴的元素混杂着各种奇异的攻击，如同雨点般落下！

    
漩涡深吸一口气，在众人的头顶张开一道巨型紫色漩涡，吞噬着所有攻击。

    
"他只有'盏'境，坚持不了多久的。"沈青竹低头看着这一幕，淡淡说道。

    
果然，几秒钟之后，众人头顶的紫色漩涡剧烈波动起来。

    
"队长，我要撑不住了！"漩涡脸色铁青，转头看向王面。

    
漫天的攻击交织出绚烂的光芒，映照着王面白色的面具，面具下，王面古波不惊的双眸闪过一缕光华！

    
他的手掌轻轻搭在刀柄上，

    
骤然用力！

    
锵——！

    
刀身出鞘半寸！

    
霎时间，漫天的攻击就仿佛被按下了暂停键，滞缓在空中，以龟速朝着假面众人移动！

    
不仅如此，周围假面小队的其他成员，以及埋伏在三座宿舍楼上的新兵们，都像是被丢入了泥潭般，动作缓慢至极。

    
而在这滞缓的世界中，王面静静地拔出了腰间的黑刀。

    
随着王面的动作，黑刀表面的光华越发明亮，一股恐怖的威压从刀身上荡漾而出！

    
王面向前半步，刹那挥刀。

    
交织的刀光在王面的身前汇聚成刀网，却同样以极其缓慢的速度停留在他的身边，将他包裹其中。

    
咔——！

    
黑刀入鞘。

    
周围的一切顿时恢复正常。

    
下一刻，一道道狰狞的刀痕以王面为中心爆射而出，顷刻之间将周围的三栋宿舍楼切成碎块，却又精准的避开了每一位新兵，没有伤到他们的性命。

    
轰——！！

    
被切成数十段的三座宿舍楼，轰然倒塌！！

    
扬起的滚滚浓烟淹没了中央假面小队五人的身形，伴随着一阵阵惊呼，整片宿舍区已然沦为废墟。

    
远处，正准备包抄假面的林七夜三人，目瞪口呆。

    
"这……这是'盏'境？"莫莉呆呆的望着前方，喃喃自语。

    
"一边滞缓了时间，一边又斩出那么离谱的刀芒……他的神墟到底是什么？"林七夜眉头紧锁，眼中充满了疑惑。

    
或许是刚刚他们离宿舍楼的距离还比较远，没有被卷入那诡异的时间滞缓范围，所以清晰的看到了王面挥刀的全过程。

    
可问题是……一个'盏'境的家伙，就算他是神明代理人，也不可能同时展现出两种毫无关系的能力吧？

    
"其实，他的神墟就是控制时间而已。"百里胖胖挠了挠头，"至于那几道强的离谱的刀芒……你们可以理解为他作弊了。"

    
"作弊？"

    
"他手里的那柄黑刀是一件禁物，能够展开序列301的禁墟【弋鸳】，能够将自身的速度凝聚成刀罡，速度越快，刀罡越强。

    
虽然这件禁物自身的危险等级不高，但在那位的手里，却拥有着堪比超高危的杀伤力，而且王面只用'盏'境的加速，就能挥出堪比'川'境的刀罡。"

    
"所以……哪怕把自身的境界压制到'盏'境，他也拥有着'川'境的杀伤力？这也太变态了吧！"林七夜忍不住吐槽。

    
还有，如果王面仅用'盏'境就能挥出如此离谱的攻击，若是解放全部境界……他会有多强？

    
这就是特殊小队的队长级么……果然是妖孽中的妖孽！

    
"那他背后的神明，是……"林七夜突然想起了什么。

    
"神明代号017，时间之神，克洛诺斯。"莫莉凝视着远方的废墟，缓缓说道，"因为他本身是【假面】小队的队长，戴着'王'字面具，又是时间之神的代理人……

    
所以，他有时候也会被称为假面的时王。"

    
林七夜的表情凝重了起来。

    
之前他研究黑夜女神倪克斯的时候，顺带着研究了一下希腊神话中的其他神，克洛诺斯作为希腊神话的第二代神王，其神力绝对是众神中最为顶端的那一批之一。

    
相应的，作为他的代理人，王面的实力必然极为恐怖。

    
不过克洛诺斯虽然牛，但他病院里的倪克斯却是属于创世神，从辈分上来说，算是克洛诺斯的长辈，若是完整的得到倪克斯的能力，他必然不会是林七夜的对手。

    
"对了，你怎么对王面这么了解？"林七夜似乎是想起了什么，回头看向百里胖胖。

    
"呃……"百里胖胖轻咳两声，"因为，他手里的那柄【弋鸳】是我们家之前为了拉拢他，特意送给他的，小时候我经常用那把刀来砍蚊子。"

    
林七夜：……

    
"你们家？"莫莉的眉头微微皱起，似乎是想起了什么，眼中浮现出一抹震惊，"你刚刚说你叫什么名字来着？"

    
百里胖胖一愣，然后心花怒放，郑重的看着莫莉的眼睛，再度伸出了自己的手。

    
"莫莉小姐，请允许我再自我介绍一次，我叫百里涂明。"

    
"百里……"莫莉喃喃自语，"被称为禁物博物馆的……百里世家？"

    
百里胖胖咳嗽两声，压低声音，轻轻摆手，

    
"不要声张，低调，低调……我只是个普通家庭的孩子。"

    
莫莉看着他的眼睛，眸中的鄙夷之色更浓了，冷哼一声，转头看向别处，直接无视了百里胖胖伸出的手。

    
"我最讨厌富家公子哥……越富越讨厌！"

    
百里胖胖的表情突然僵硬。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->