    从赫卡忒口中得知宙斯身死，且经过确认，是赫拉亲自放出的消息，罗素几人都是沉默。

    按照悲伤等级，最严重的的是普罗米修斯，然后是阿尔忒弥斯，其次是雅典娜，最后才是罗素。

    普罗米修斯和宙斯关系不和，双方都在利用彼此，还因为人类的缘故彻底闹掰，但普罗米修斯是个念旧的神，得知宙斯身死，许久都没回过神。

    阿尔忒弥斯不喜欢宙斯，除了后者对待子女都当做工具来使用，还有当年阿波罗的出生，令她耿耿于怀。

    赫拉刁难勒托，不允许任何神明帮助她生产，导致勒托在大地上没有容身之处，痛苦无助，而宙斯一个屁都没放，默认了赫拉的行为。

    可即便如此，阿尔忒弥斯也得承认，她在宙斯所有子女中，是最受宠爱的一位。

    雅典娜，比起悲伤更多的是震撼和迷茫，参考她的出生就知道，她对待宙斯的感情，除了父亲还有仇人。

    骤闻宙斯陨落，一时间心情复杂，不知如何作态。

    罗素……

    大腿没了，谁来扛旗，谁来对抗妖族？

    咦，宙斯都挂了，怎么世界任务还是没反应？

    这破系统是坏了，还是没电了……要不，充个电试试？

    悲伤没有持续太久，得知冥王神殿召集众神，决定新神王的归属，几人瞬间来了精神。

    哪怕是普罗米修斯，也飞脱离悲伤，想知道一些详情，都有哪些候选者。

    “谁主持的会议，是赫拉吗？”

    普罗米修斯很清楚，众神之王的位置和他没有任何关系，轮到谁也轮不到他，奈何事关重大，做不到漠不关心。

    “赫拉是提议者，哈迪斯是发起者，我们的冥王大人，对众神之王的宝座觊觎已久，想来这次是势在必得了。”

    赫卡忒说完，颇为不好意思：“你们觉得，我有资格竞争神王之位吗？”

    罗素：“呵呵！”

    普罗米修斯：“啊，哈哈……”

    雅典娜：“……”

    阿尔忒弥斯：“不要脸！”

    宙斯家族死了老大和一名打手，班底犹在，依旧是众神中最为强大的一股势力，新神王的候选人也只能从十二主神或者哈迪斯之间诞生。

    赫卡忒想做神王……也不是不行，梦里什么都有。

    自讨没趣，赫卡忒耸耸肩，目光在罗素和雅典娜身上来回扫过，最后停在了雅典娜身上。

    男人不错，但靠不住，所以她选雅典娜！

    阿尔忒弥斯毫不犹豫，将希冀的目光放在罗素身上，其他主神靠不住，她只相信罗素。

    罗素：“……”

    对于神王的位置，他个人是拒绝的，看宙斯就知道，这是个危险差事，尤其是在战争阶段。

    对面妖族强者轮番上阵，稍有不慎就是嗝屁的节奏，他找个大腿抱抱就行。

    雅典娜的大腿就不错！

    还有赫斯提亚，这位女神不显山不露水，实则非常能打，身份实力都有资格做老大的位置。

    她当神王，哈迪斯和波塞冬都不敢有意见。

    “等一等，既然哈迪斯对神王之位势在必得，为什么还要召开会议，休了冥后改娶赫拉为妻，两人联手不是皆大欢喜吗？”

    罗素提出疑惑，不明白哈迪斯唱得是哪一出，一旦会议召开，谁做神王可就由不得他了。

    “这谁知道，或许哈迪斯想要名正言顺坐上神王之位……”

    “明媒正娶不是更好？”

    ……

    冥王宫大殿。

    和金光璀璨的奥林匹斯黄金大殿不同，整体建筑为黑色，庄严肃穆，符合冥界氛围，也没落下冥王的威严。

    殿内，众神齐聚。

    一张长桌摆好，十二主神就坐，奥林匹斯的一贯风格，宙斯家族开会，其他人靠边站。

    让你们来开会，是需要见证者，不是让你们哆哆哆胡言乱语。

    也不知是有意无意，冥王宫外，身着冥衣的冥斗士排排站，整整一百零八位，煞气十足守护会场秩序。

    就是不清楚，是否会上演哈迪斯摔杯为号，一百单八位刀斧手冲进大殿的一幕。

    “太阳神，太阳神！太阳神？”

    罗素正在闭目眼神，寻思今天的蹊跷处，听到耳边的熟悉声，暗道麻烦来了。

    他睁开眼睛，换上一张七分悲伤，三分喜悦的神色，握住来者大手：“海皇，亲眼确认你还活着真是太好了，你不知道，听妖族刑天说你被杀的时候，我有多伤心，感觉……感觉天都塌了。”

    来者正是波塞冬，打听消息得知刑天缴获三叉戟之后，第一个对上的就是罗素，特地来讨要。

    没有其他可能，波塞冬确定一定以及肯定，三叉戟就在罗素手里。

    毕竟这货馋他的三叉戟也不是一天两天了！

    “太阳神，我……”

    “海皇不必多言，胜败乃兵家常事，打不过就跑不丢人。”

    罗素语速飞快，不给波塞冬说话的机会：“人没事比什么都重要，奥林匹斯损失了宙斯和赫尔墨斯，若是再没了你，还有谁能站出来主持大局？”

    “哈哈哈，这话我爱听……不对，太阳神，我……”

    “谁来都不行，我第一个不答应！”

    罗素恨恨出声，面露狰狞对着波塞冬：“海皇不知道，刑天说他亲手将你打死的时候，我悲痛万分，气得怒火中烧……”

    “当即不再划水，拿出全力应战，先是手起刀落，剁了刑天的脑袋。然后在星空之外手起刀落、手起刀落……最终将其打杀，骨灰都给扬了！”

    “呃，多谢太阳神关心。”

    波塞冬脑门落汗，只觉脖颈冰凉，咽了口唾沫，继续说道：“其实我来，是为了……”

    “我知道，海皇不必多言。”

    罗素大手一挥，重重点头，目露凶光道：“刑天的脑袋我一直收着，准备做成酒壶，海皇若是想看，等会议结束的时候，咱俩找个没人的角落……哼哼，坐下来慢慢欣赏。”

    波塞冬：（???）

    告辞！

    你别起，我自己走，不用送了！

    波塞冬是笑着离开的，罗素这么义气，不畏强敌帮忙报仇，他岂能因为不靠谱的小道消息，就怀疑罗素私藏了三叉戟？

    有失气度！

    再说了，一把三叉戟而已，很重要吗？

    他海皇波塞冬坐拥大海，什么宝贝没有，别说罗素不是嫌疑人，就算真是罗素拿的，他也微微一笑毫不在意。

    屁大点事，没必要搞得大家不愉快，再找赫菲斯托斯打造一柄新的，这不就完事了么。

    听说独眼三兄贵还剩一口气，找他们帮忙，应该不成问题。

    “诸位，今天召集大家，是为了商讨新一任神王的事宜。”

    赫拉面露寒霜主持会议，语音冷漠且悲怆：“奥林匹斯山被妖族毁灭，众神之王宙斯不幸罹难……”

    大殿内静悄悄一片，唯有赫拉抑扬顿挫的声音。

    (一`′一)

    罗素疑惑看着赫拉，不知道是不是错觉，觉得赫拉在朝他抛媚眼。

    很隐蔽的那种。

    心头疑惑，他又看了看，发现赫拉的确在朝他抛媚眼，两人眼神短暂碰触的瞬间，赫拉便是一道电波相送。

    这眼神罗素很熟悉，当初他刚上神山的时候，阿弗洛狄忒就这样看他，约定三更小树林，赏月、谈天、聊人生。

    见鬼了！

    罗素直呼不可思议，寻思着宙斯身死，对赫拉造成了严重的心理创伤，不然不会演变成这样。

    毕竟两人矛盾颇深，神山上所有人都知道，他上山就是找赫拉报仇的。

    狠狠落了她的面子不说，还将她儿子阿瑞斯拉下神位，变成了一个可有可无的二流神。

    “妖族势大，战争还在继续，神山和宙斯不在，众神需要一位新的领导者……”

    赫拉语速缓慢，心里却十分着急。

    她按照宙斯的遗言，要将‘天空’和象征神王的权柄交给罗素，结果人还没见到，就被哈迪斯扣在了冥王大殿。

    权柄的事情，赫拉不敢说。

    宙斯身死后，她只是挂着天后的空职，无法共享神王的力量，完全不是哈迪斯的对手。

    她试过融合权柄，没有成功，想和哈迪斯联手，又害怕竹篮打水一场空，冥后珀耳塞福涅成为新的天后，她彻底沦为路人角色。

    好在哈迪斯对新神王也有想法，不然她连罗素的面都见不到。

    赫拉私下对哈迪斯许诺，会在会议上支持他，条件是哈迪斯成为神王，必须选她做天后。

    哈迪斯答应了，但赫拉不信，还是相信宙斯，必要时候站在罗素那边。

    一件内定的事情搞得这么麻烦，赫拉只觉焦头烂额，因为形势已经不归她控制了。

    ……

    在罗素疑惑赫拉为什么馋他身子，以及众神各有心思之中，赫拉结束会议前奏，让开身位给哈迪斯，正式开始会议的主要内容，决议神王归属。

    “诸位，宙斯担任神王时期的所作所为，我不便评价，但新神王的选择绝不能再和之前一样草率……要严谨！”

    哈迪斯表示，谁敢提抓阄，他就和谁势不两立！

    “而且，这次神王的选举是在战争期间，形势严峻异常，必须品德高尚者，能让所有人都心服口服。”

    “否则的话，众神继续勾心斗角，无法团结一处，如何对抗实力强大的妖族？”

    罗素：“……”

    抱大腿不就好了！