    诛仙台上，翻腾的戾气携着强大的灵力撕缠她衣角，女子闭目从诛仙台上一跃而下的时候，墨衣神尊蓦然间出现在云层深处，本想出手相救，却发现，为时已晚。

    “帝座。”彼时天帝怀中抱着女子虚弱的魂魄匆匆忙忙赶回玄浮殿的时候，清月与一众神官皆是面面相觑。

    只见天帝大人着急的朝着女子魂魄中散了两分灵力，皱眉探了探她的额头，厉声道：“去帝君府，请帝君。”

    彼时暮南帝君正同身侧的神官们谈论长清大神的事，来不及放下手中的奏折便被天帝着急的请了过去。

    几重云烟帘幔后，暮南帝君并起双指凝了一层灵力落在女子的额头，良久，许是探出了这缕魂魄的不同，凝声道：“这魂魄，乃是从苍绫的身体中取出来的么？”

    天帝皱眉点头：“嗯，朕一路追随，才将她从诛仙台下携了回来，诛仙台上的戾气太重，只余下她这一缕魂魄尚存。”

    帝君鼻音沉重的嗯了声，又探了一番，才道：“本座要告诉你两件事，一件事关于这魂魄的存亡，一件是关于地府。你想先听哪一件事？”

    “地府？”天帝诧异的重复一句，低眸扫了一眼玉床上的魂魄：“叔父尽管同朕说，朕想知道她究竟，还能不能活下来。”

    帝君忽而扬起嘴角，一抹浅浅笑意道：“自然是死不了，只是她魂魄受损，若是不及时救治，恐怕这缕魂魄会因为受不住诛仙台戾气吞噬，烟消云散。”

    “既然是烟消云散，可是叔父为何要说，她死不了。”

    帝君大人轻笑出声，颇为无奈的摇了摇头，坐于一旁，拾起杯盏道：“她本是地府冥王的转世，定然是死不了。”

    “地府冥王？”

    帝君慢悠悠的吃着茶，嗯了一声：“本座与地府的冥王有过几面之缘，自然也清楚，这缕魂魄之所以能在诛仙台下遗留下来，是在寻回地府的路罢了。若是没有上古古神的庇佑，你觉得，坠落诛仙台，还能活的下来么？”

    “竟然是冥王”他若有所思，目光落在那缕虚弱的魂魄上，眉心一紧：“既然是冥王的魂魄，看来，是朕多心了。”

    “你倒是没有多心。”帝君打断他的话，道：“上古古神的魂魄若是真的陨落一缕，定会牵连其本体，不但会丧失半身的神力，更是伤了自己的仙寿。神仙虽有着与天同寿的体质，可是，三魂不可缺，七魄不可少。”

    “那如今，她该怎么办？”他抬起玉指，轻然落在魂魄的脸颊上，那副容颜，还和记忆中的一个模样。只是，如今她再也不是苍绫，不是那个自己用心护着的小姑娘，她是地府的那位古神，冥王。

    “如今之际，只能让冥王的魂魄先放入八荒镜中滋养，也许过个几百年，便可完好。只是在这段时间中，地府的那位，若是本座没有猜错，她定然是在沉睡。”

    “沉睡。”那声音很轻，轻的柔和。他收回手，广袖拂风：“冥王乃是上古之神，祖神亲自带回冥界的神仙，我天族，理应看在祖神的面子上，对她多加照拂。”

    帝君笑道：“你这番话，说的倒是有些道理。不过，你身为天帝，竟然也会为自己想方设法的找借口。无非是你想照拂她罢了。从梨苫宫，到清明宫，你既然将她从梨苫宫中带回去，便会不惜代价的将她救活。不过，本座倒是觉得，地府的那位，向来不在三界露面，你若是想在与她继续这段缘分，恐怕是有些困难。”

    年少的天帝昂头微微眯上眼睛，轻声道：“朕，只是想让她好好的罢了。”

    而此时的地府，大司命颜玉正同黑白无常在冥殿中着急的焦头烂额，颜玉道：“时辰已到，为何她的魂魄还没有回来。若是中间出了差错，即便到最后她醒了过来，想必也会满身伤痕。”

    黑无常接道：“是不是因为，九重天那里的人发现了王上的真实身份？”

    颜玉握紧了十指，凝声道：“不可能，上古的神仙历劫，即便是九重天的天帝，也未必能够看破真身，况且，这一次过去的不过是她的魂魄罢了。”

    “如今，也只能派人盯紧了九重天那里，可否有神仙羽化的消息了。”

    三日后，九重天的使臣竟出乎众人意料的送去冥界一封折子，那折子明面上是呈给冥王阅览，可接手的却是颜玉。

    然当颜玉看清楚折子上的一切之后，不觉间毛骨悚然。“你们说的没错，果然是在九重天那里出了差错。”

    白无常道：“王上如今还没有苏醒，九重天那里既然知晓了王上的身份，可为什么不及时将王上送回来，若非，九重天是因为忌惮冥界的势力，所以才想囚禁王上的魂魄作为威胁。”

    一旁的黑无常握了握拳头：“倒是不可不思量这个问题，千百年来，冥界的势力之广，甚至连天界都无法掌控，那些老神仙，早便已经看冥界不悦，若是想借此机会故意囚禁王上的魂魄，恐怕凶多吉少。”

    颜玉撂下手中的折子，瞧着桌上的香案，打断二人的话：“你们说的都并不无道理，只是，她如今的确回不来，况且，她古神的身份为人忌惮，即便是真正囚禁了她的魂魄，百年之后，她依旧会清醒过来，只不过，会折了仙寿。本君倒是相信，九重天不会蠢到这种地步，且这折子乃是天帝亲自所写，堂堂天帝，也不屑于这种下作的手法。”

    “既然是天帝所写，便已证明王上的确是出了什么事。”

    香案上燃着点点檀香，颜玉沉声道：“天帝说的没错，她是从诛仙台坠落的，魂魄本该在其羽化的时候便回归冥界，只是没有想到，诛仙台的戾气太重，即便是她的魂魄想要回来，也有些困难。若是本君猜的没错，她的魂魄已经被九重天的人从诛仙台救了下来。”

    九重天阙，仙鹤展翅欲飞，万丈光芒从宫阁楼宇中飞出，帝君府内，八荒镜中盛了那缕虚弱的魂魄，玉色的魂魄在灵力的滋养下蓦然间变得强大无比。

    “这便是冥王的魂魄，冥王乃是上古古神，即便是本座，也不可比拟。天地初开的时候，祖神取天地间第一缕混沌之气为一幼女，幼女随在祖神的身旁，得了祖神的教诲，千百年后掌管冥界，自此之后，冥界井井有条，三界得以安稳。本座上一次见到冥王的时候，见她仍是个娇俏的姑娘模样，若是换做人间，也只是个十七八岁的小姑娘。几万年过去了，这万年之中，冥王对外声称自己闭关修炼，不关心三界之事。也唯有冥界的黑白无常得以常见。没有想到，这不过几万年的时光，她竟然将自己的魂魄放入天界。”

    “冥界的势力大增，日益可与天族媲美，冥王此举，是何意？”明珏天尊一身白衣搭金边的袍子，骨子中透着温润如玉之气，更是仙风凝然。

    帝君看了眼身旁愁眉的天帝道：“你且放心，自然并非是像那些老神仙口中说的那般，是为了打探天界的虚实。试问这三界之中，有谁会用自己的魂魄为代价，来天族自取灭亡。况且这万年之中，冥界虽然日益强大，可是并未有什么不轨之心，众人皆是担心冥界有朝一日会成为第二个妖界，冥王，会成为第二个妖君。本座倒是觉得，这些想法固然是有些多余了，本座虽然只见过冥王几面，可见到的无非是个天真无邪的女子，和一个有勇有谋的君王罢了。她若是有心与天族作对，早便下了手。”

    明珏天尊回味了一番，道：“本尊也是这样认为，冥王乃是祖神亲自从混沌之气中提出来的古神，得祖神真传，这个天地乃是祖神一心造出来的，祖神也定然不会让旁人轻易地将它毁灭。”

    那久立一旁的天帝至始至终都未发一眼，只悄无声息的转身离开。

    茫茫云烟，天地之间，他一袭墨衣被风扬起，梨花落在他的脚下，从他的手背擦过，他昂头看着满树梨花摇摇欲坠，挥袖朝着那云霄中洒下一层灵力，顿然间，树树梨花灿烂，若雪漂落。

    “九重天那边送来了书信，司命可否看上一看。”

    几日之后九重天便接连送上两份书信，皆是落着冥王亲启的字眼。颜玉颇为无奈的皱起眉头，“天帝果然是心思缜密，这样做，也不必引得三界注目。众人皆以为冥王在冥界闭关修炼，冥界得以安宁，若是真走漏了什么风声，恐怕于冥界，于天界，都是麻烦。”

    每封书信上都接着送于冥王的公文的名义来掩人耳目，甚至连颜玉自己都有些自愧不如。

    黑白无常着急的相视一眼，良久，颜玉才放下书信道：“天帝说，冥王的魂魄太过于虚弱，被诛仙台的戾气重伤，如今被寄放在九重天的八荒镜中，疗养生息，看来，这几年，冥王是不会醒过来了。”

