    英国公张维贤要赵兴公布他掌握的火烧国公府，将一件小案子闹大的主使者证据，这让赵兴感觉到非常为难。

    因为在他认为，将这个案子的主使者公布出来，其危害是巨大的，是会再一次掀起朝堂的大清洗，而按照东林党人的习惯，就会株连许多人。

    赵兴爱不爱这个大明无所谓，但他从本心里，真的不希望自己眼睁睁的看着这一个非常有风骨的王朝，在无穷无尽的党争内耗之中，被一群还没开化的家伙所取代。

    在赵兴的认知里，这个王朝的覆灭，不过是党争，腐败，财政，崇祯的急功近利。而党争稳稳的占据了第1把交椅。

    他现在的能力，不能阻止现在已经剧烈的党争，但他真的不希望在自己的手中，再掀起另一轮。

    看到赵兴犹豫，张维贤当时就黑了脸：“不论公，单凭你我关系，难道你就不应该透露一些吗？难道你害怕就咱们这一家子，消息就外泄吗？”

    张翠艳看了一眼[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]爹，再看了一眼赵兴，火上浇油的嘟囔了一声：“谁和他是一家子？”

    赵兴就又尴尬，就在这短短的时间里，他已经不知道尴尬多少次了。

    张维贤突然冷脸道：“既然赵大人不说，那么本官也不能强求，之及，送客。”

    这样称呼的改变，已经足以说明英国公愤怒到了何种程度。

    赵兴若是趁着这个机会一走了之，以这个老国公的暴烈脾气，赵兴就真的为自己树立了一个大敌，自己的饭碗将彻底的被砸烂。

    当一个小旗的时候，每月拿八钱银子的俸禄，百户所里二两银子的分红，赵兴还真没看在眼里，丢了也就丢了。

    但是自从自己升为百户，让他真正看中的，依旧不是那份钱粮，而是那一呼百应的权利。

    而他升任千户之后，就已经不是一呼百应，而是前呼后拥的权利享受，能一言决人生死的快乐。

    权力这个东西就像罂粟鸦片，慢慢的侵入一个人的思维，然后越陷越深，最终不能割舍放弃。

    现在的赵兴，就已经有了这样的感觉，现在让他放弃这已经到手的权利，即便是死也不干。

    于是在思想斗争中，未来的那场牵扯出来的大案，又会造成多少人被株连，有多少人头落地，和自己的权利相权衡之后，最终赵兴还是决定，泯灭了自己的人性，保住自己的权利。

    他给自己良心的借口是，这是屁股决定脑袋不能避免的道理，同时只有自己掌握了更大的权利，才能救下这个大明，才能救下几千万死在建奴屠刀下的汉人百姓。赵兴的良心就似乎告诉他，你说的对。成大事不拘小节，细节不必被在乎。

    这理由很高大上。

    良心在得到了安慰之后，赵兴坐着没有动，而是提起了酒壶，给自己满满的道上一杯，将酒杯端在自己的眼前，看了很久，最终一口喝干。

    从这一刻开始，赵兴认为自己的良心就被狗吃了。

    “老伯息怒，不是小侄儿不愿意当你老说，而是这实在关系到许多许多人的生死，事情的确太大，所以小侄儿要谨慎谨慎再谨慎。”

    听到赵兴这样的口气，张维贤冰冷的脸总算是缓和了下来，却没有说话。

    没有说话就证明他在坚持。

    赵兴长叹一声：“既然伯父想要做个明白人，也想要拿出一个决断，小侄儿就向您公布这个名字了。”

    张维贤依旧不言不语，但他但手已经紧紧的握住了桌沿，对，赵兴说的越严重，他就越紧张，紧张的已经有些不能自已了。

    “据小侄儿推测，其实已经是定论，当日追杀我的，火烧国公府，都是该人买通白莲教死士所为。”

    张维贤紧张的询问：“谁？”

    赵兴一字一句的道：“当今户部尚书，内阁阁臣，文渊阁大学士，来宗道。”

    一串的官职，來宗道的三个字一出，老诚沉稳的张维贤都差点跌倒在地。

    来宗道与黄立极是同年进士，累官太子太保、礼部尚书，天启七年(1627)，以本官兼内阁大学士，预机务。崇祯元年，来宗道晋户部尚书兼文渊阁大学士，成为阁员。

    来宗道和魏党也有说不明道不清的关系。

    阉党倒台，因为來宗道处事圆滑，当时崇祯手下也无人可用，就升任了他。

    如果他指使了这件事，那就是大事了。

    嘴唇哆嗦的张维贤还是谨慎的问道：“可有证据？”

    赵兴就解开衣带，在衣带的最里层，小心的拿出了一张纸，然后推给张维贤。

    张维贤看到的是一张当票，三万银子。当然知道，这是官员们存储藏银的最好手段。

    “什么意思？”

    “请看看名字。”

    “任五。”张维贤纳闷的再看赵兴。

    “任五，是來宗道从老家带来的管家。”

    张维贤一皱眉：“你是从何处得到的这个。”

    赵兴就一字一句回答：“白羊上人手中。”

    白羊观被灭，百万银子都被查抄，那是匆忙间，清虚和白羊上人拿不走的，但像这种当票，是随身带走的。

    “据小侄儿侦查，來宗道没有嗑药成瘾，也几乎不和白莲教来往，那么，这一笔银子是怎么到了白莲教妖孽，白羊上人的手中的呢？除了这三万当票，那是不是还有现银？而这么一大笔巨款，他要白莲教做什么才物有所值呢？”

    赵兴一连串的询问，当时就让张维贤明白了：“那他的目的是什么？”

    没有无缘无故的事情，做这事，一定会有目的。也只有明白他的目的，才能让人信服。來宗道现在在朝廷里左右逢源，据说，周道登这个泥菩萨阁老即将退休致仕，來宗道有接任阁老首辅的呼声，这可乱来不得。

    赵兴一笑：“这么大的事情，小侄儿怎么敢不仔细谨慎，这事儿我连指挥使大人都没告诉，就派出自己的心腹手下，悄悄的查了一下这位。结果就在他的密室里，发现供奉着魏忠贤的画像，而且画像前的香炉里，烟灰大满，证明他天天悄悄的祭拜。”

    张维贤明白了：“敢情他竟然是魏忠贤的死党。那么这下子就算明白了，他是利用这件事，拿我们这些勋贵兄弟当枪使，替他铲除东林，为魏忠贤报仇啊。”

    “或者叫为阉党复辟，到时候，他就是再次崛起的阉党领袖。”赵兴最后定论。

    张维贤一拳砸在了桌案上：“此子心机何其深沉，可恨。”

