    “不对……”

    和众人的震惊不同，张悬则眉头皱紧。

    能够激活灵性，自然不是靠地脉灵液能够做到的，而是……天道真气！

    天道真气，蕴含浓烈的生机，连剧毒都能化解，这株菩提树的灵性就算沉睡，也能顺利清醒。

    只是，让他奇怪的是……菩提树的灵性沉睡，似乎并非受到损伤这么简单，而是……中毒！

    天道真气精纯无比，游走其中，畅通无阻，因此，灵性沉睡的具体情况，看的一清二楚。

    根本不是损伤的问题。

    普通损伤，元气大损，各种症状显著，而此刻的灵性，正在和一道剧毒对抗。

    最关键的是，这道剧毒……

    “是……青神毒液！”

    张悬眼神奇怪。

    说青神毒液，可能不少人都不知道是什么，甚至名师学院的诸多院长，都不太清楚，但要说是用【青叶连心草】和【无神花】配制而成的剧毒……很多人应该能立刻明白！

    正是当初他和尤虚医师生死斗时，后者给他服用的那种剧毒！

    这种药物，一旦服用，会立刻腐蚀心脏和精神，连圣域强者都难以幸免，菩提树虽然是圣药，遭受到这种剧毒依旧难以抗衡……能坚持到现在灵性不灭，说明赵老等人，虽然救治方向是错的，却也必然滋补了不少大补之物。

    “两年前，尤虚这家伙来过这里，然后菩提树就病了……难道有什么联系？”

    眉头皱起。

    这种剧毒配置起来极其复杂，并不多见，尤虚有，而且还来过……会不会就是这家伙下的毒？

    但……玉神清能让尤虚过来取“枝芽”，肯定两者之间不可能有矛盾。

    既然如此……为何要下毒？

    “这是皇帝陛下该头疼的事，和我关系不大……”

    想了一下，也想不出所以然来，摇摇头，不再多想。

    他出手救治菩提树，甚至不惜花费地脉灵液的目的是为了让其滋养魏如烟，至于谁下的毒，这位皇帝陛下又得罪了什么人，跟他半毛钱关系都没有，没必要深究。

    将葫芦里的地脉灵液倒干净，又灌输了数十道真气，瘦弱的菩提树再次恢复了生机勃勃，枝叶蔓延的到处都是。

    “好了……”

    吐出一口气，张悬看过来。

    “多谢张师……”

    激动地全身颤动，玉神清急忙走上前来。

    菩提树是他们玉家的根基，一旦毁灭，玉家恐怕也坚持不了多久，就会消失在历史长河，本来以为再也治不好了，没想到眼前这位，轻松找出病因，不到半天时间，就彻底治好。

    “张师……”

    赵老等人更是脸色涨红，恨不得钻入地缝。

    说过人家啥都不懂，结果，对方轻松将菩提树治好，而他们这些“懂的”，坚持了两年，却都走错了道路！

    想想都满是羞愧。

    “张师，你若有空，可否来给我们上一堂课，我孙家愿意以一百株巅峰灵药外加三株圣药为代价！”

    一个老者向前一步。

    他们这么多人都看不出来的病症，对方一眼看出，并且找出解决方法，养药术之强，骇然听闻。

    如果能邀请过来授课，绝对能让其家族，突飞猛进，超越其他世家指日可待。

    “张师，来我们陈家吧，我们愿意出一百五十株巅峰灵药和五株圣药！”

    又一位老者上前。

    这些人都知道这位张师意味着什么。

    “张师，来我们赵家……”

    “来我们刘家……”

    ……

    看到几个老友，都冲上前来，赵老等人再也忍不住。

    “多谢厚意，暂时还没有出去授课的打算！”

    见众人将其围住，再没了之前的高傲，反而跟小学生一样，恭恭敬敬，张悬摇了摇头。

    不是他不想讲，而是对养药知识知道的并不多，就算想讲，也不知如何讲起！

    之所以能够治疗这株菩提树，是明理之眼和天道图书馆，和他的养药知识，半点关系都没有。

    真要授课，肯定露馅。

    见他真不愿意，赵老等人只好满是失落向后退去。

    “陛下，诸位，我刚好想借用菩提树做一些私事，可能牵扯个人的隐秘……”

    见菩提树彻底恢复，张悬这才看向众人。

    “这两年辛苦诸位，帮我治疗菩提树，我这就让人准备宴席，诸位都和我一起过去吧！”

    明白意思，玉神清轻轻一笑，看向众人。

    “多谢陛下了！”

    “我们也没帮什么忙，实在有愧……”

    几个老者会意的点点头，跟在玉神清身后，向外走去。

    很快院落里只剩下张悬一个，周围再无半个人影。

    飞到空中看了一眼，见玉神清连周围的护卫都调走，让人不要靠近，这才松了口气，精神一动，娇弱的魏如烟出现在眼前。

    伴随千蚁蜂巢扩大，这几天一直将其带在身边，也方便出现问题及时救治，此刻，治好了菩提树，完全可以试试！

    巫魂离体，将魏如烟的魂魄召唤出来，用特殊的手法，注入菩提树。

    之前他就专门观察了，这株菩提树，对魂魄有滋养作用，而且效果极大。

    魂魄进入其中，张悬巫魂也跟随进入，立刻感到前者得到了滋养，微弱的魂魄，缓缓恢复。

    “嗯？恢复的速度好快……”

    张悬眼睛一亮：“没想到青神毒液侵袭两年，反倒成了魏如烟的机缘！”

    换做正常菩提树，虽然树干巨大，想要滋养魏如烟这样的先天毒魂体，也肯定用不了多久，就会中毒，最后和十叶花一样，效果微乎其微。

    但眼前这个，被青神毒液侵袭了两年，已经具有了一定的抗毒性，再加上先天毒魂体，遇到剧毒就吞噬的本领，菩提树残留在体内的毒液，对她来说正是大补！

    也就是说，先天毒魂体进入其中非但不会毒菩提树，还反而会帮其吞噬青神毒液的残留！

    这样一来，魏如烟的灵魂将会得到更大滋养，恢复的更快。

    “这样算起来，最多一天，就能达到让其清醒的地步……”

    眼睛亮了。

    之前一直在想，去哪里找这么多活着的圣药对其滋养，这株菩提树体型巨大，完全可以足够。

    看来这次出手救治菩提树，并未做错。

    虽然浪费了很多地脉灵液，但只要能救活魏长风的女儿，花费再大，也是值得的。

    巫魂回到肉身，刚将魏如烟的身体收进千蚁蜂巢，就听到耳边一个声音响起。

    “主人，麻烦你进来一趟……”

    听到这个声音，张悬眉毛一皱。

    不是别人，正是千蚁蜂母。

    这家伙，吞噬了孔师留下的折叠空间，一直在扩充千蚁蜂巢，按照它的推测，大概需要，两三个月时间才能完成，现在不过五天，喊自己干什么？

    不过，对方一般不轻易找自己，既然开口必然有事，当即也不多说，精神一动，进入蜂巢。

    此时的蜂巢，比上次又大了一倍还多，之境足有二十多米，宽敞辽阔，如同两个篮球场并在一起。

    紫阳兽和金源鼎都站在其中，显得异常宽阔的，互不干涉。

    “怎么了？”

    感慨一声千蚁蜂母强大，张悬来到跟前。

    “主人……我之前想的太简单了，觉得两、三个月就能将这里修好，现在才发现，修为有些太低了，可能……已经有些控制不住这么大的空间了！”

    千蚁蜂母面带尴尬，急忙道。

    之前它信誓旦旦的说，两、三个月就能将孔师留下的折叠空间，变成千蚁蜂巢，可以随身携带，现在看来，根本不是这么回事。

    它的修为只有归一境，控制直径十多米的空间，轻而易举，控制二十多米，就有些力不从心了。

    凭借这种实力，再继续下去的话，恐怕蜂巢还没建好，空间将会当先崩塌。

    “控制不住？”张悬脸色凝重。

    也对，千蚁蜂母虽然体质特殊，归一境就能操控空间，却也不是无限制的，实力不够，强行扩展空间，很容易遭到反噬，最后出现极大的麻烦。

    “可有方法解决？”

    忍不住问道。

    “有是有……就是比较麻烦！”千蚁蜂母摇头。

    “说来听听！”听到有办法解决，张悬松了口气。

    “只要让我快速提升实力就行，只要能达到圣域，不光扩展空间的速度加快，对空间的掌控也会更厉害，不会出现任何问题……”

    千蚁蜂母道。

    “快速提升实力？这个简单！”

    还以为需要多复杂，听到这，张悬松了口气，轻轻一笑，手掌在对方身上一按，一股精纯的天道真气立刻涌了过去。

    天道真气能够净化血脉，自然也能够提升实力。

    咔嚓！咔嚓！

    得到他的真气滋润，千蚁蜂母全身一阵震颤，修为节节攀升。

    三个时辰后，在他真气和地脉灵液的补充下，千蚁蜂母的实力和他一样，达到了踏虚境初期。

    不过，他现在的修为只有这么高，无法再让其继续进步了。

    踏虚境和归一境巅峰虽然差了一个大级别还多，进步明显，但……距离圣域还差了很远。

    “主人，我听说，兽堂有圣域的千蚁蜂母血液保存，如果能得到，完全可以短期内进化……”

    巩固完修为，千蚁蜂母想起了什么，道。

    （为盟主Sakiii加更。月票、月票、月票！公众号发了菩提树的照片，大家可以看一下，微信搜索“横扫天涯”添加关注，查看历史消息即可。）

