    嬴渠梁一回头，便看见景监跟了上来，正担忧的看着他：“君上，没事吧？”

    “没事没事……”嬴渠梁摆摆手。

    “君上要是还想见上卿的话，改日再去吧。”景监说着。

    “不必了。”嬴渠梁的语气有些沧桑。

    随后，他又来到甘府门口，把那块玉放在了家仆手上，让他交给甘龙。

    嬴渠梁没留下任何话，便头也不回地离开了。

    很快，甘龙和杜挚都看到了那块玉。

    甘龙瞬间流出了眼泪：“这块玉……呜呜呜……”

    “老师，这块玉为什么在君上手里！？”杜挚一脸不可置信。

    “这个……我也不清楚了……”

    甘龙眼睛直直的看着这快玉，反复询问着家仆。

    君上这是原谅老臣了？还是……呜呜呜呜……

    “我要问问我父亲！”杜挚不管不顾地走了出去，他现在满脑子都是疑问。

    出了甘龙府邸，他却被突然来到的赢虔拦住了：“跟我走吧。”

    但杜挚想起了甘龙的嘱咐，于是谢绝了赢虔。

    眼见梁元变法的动作比想象中更快，赢虔和他背后的势力，已决定加快反击的步伐，甚至将不惜死战！

    当然，这一切他们做得是非常隐秘。

    此时，王壮已经到了那位妇人的居所。

    他一路马不停蹄地赶来，身上虽然是那身破旧的衣服，但他丝毫觉察不到冬天的寒冷。

    脸上甚至还淌着之前搬木头流的汗。

    他捧着一个箱子，箱子里装的是从官府赚来的五十金。

    他站在院门口，端着箱子，宛如英雄归来。

    门是大开着的。

    王壮踉跄的走进院子里，将箱子往地上一扔，同往常一样，呼喊着那妇人的名字。

    那位一直帮助他度过最艰难时刻的妇人：车娘。

    但却一直没有人应声。

    车娘常住的那间屋子也是敞开的，里面空空荡荡，哪里有什么人呢？

    房顶缺了一大块，还在丝丝的漏风，只要一下雨雪，这房子准要漏雨。

    王壮急了！

    他又转身去了车娘常常做饭的厨房，依旧看不到人。

    灶炉已经变得冰冷。

    而灶台的边缘，放着一把锁，配着钥匙，大概是锁这个院落的门用的。

    灶台上还摊开了一块麻布，上面隐隐约约有着字迹。

    王壮凑上去一看，真的是字，是车娘留给他的。

    王壮知道车娘不识字，这麻布上的字，八成是车娘央求别人替她写的。

    可尽管是代写，字体依然歪歪斜斜，可见代写的人也没什么文化。

    王壮在义渠出身不错，对于秦国文字多多少少认识一点。

    于是他拿起那麻布，细细看了起来。

    车娘留言说她必须尽快为孩子们找到父亲，她实在等不及了，在这里待下去终究还是找不到丈夫，不如离开这里去更广阔的地方寻找，兴许还有一丝希望。

    她或许就不回来了，请王壮保重，以后的饭食要自己想办法解决了，很抱歉。

    然后她又说王壮居无定所，想必也很需要这么一所个处，这所小小的院落，她便留给王壮了……

    王壮读罢就是一愣。

    他彻底慌了！

    那妇人，走了？！

    一切来的都是那么猝不及防啊！

    王壮一手攥着麻布，一手攥着灶台上那把锁。

    他跌跌撞撞走出那间小小的厨房，站在小小的院子里。

    他只觉这片小小的院落陡然变得大了起来，变得那么空旷，那么孤独……

    茫茫人海，该到哪里去找她呢？

    他有了五十金的赏钱，他能干的事情变得多了起来！

    但是，唯有一件事情却办不到了。

    那妇人，再也不会回来了。

    他想用这五十金，还完妇人的恩情啊，可是……

    他忽然觉得，要这五十金又有何用呢？！

    他忽然发现，原来世上还有很多事情是金钱办不到的啊！

    王壮愤愤一脚向放在院子正中的箱子踢去。

    然而他并没有踢翻这箱子，这一脚，反而踢的他脚趾头隐隐作痛。

    然后，他又向地面踢了几脚，扬起了一阵细小的尘埃。

    他颓然的坐在地上，仰望着天空。

    他，感到无边无际的孤独，忍不住泪如泉涌。

    突然，他像是想起来什么似的，又站了起来。

    一句话猛的在他心头激荡起来，那是一位秦国小吏的话，那人的名字叫冯沧。

    他说：一个义渠的大老爷们，没想到啊没想到，真肯弯下腰来吃一个妇人的软饭。

    对啊，他是在吃软饭……

    当时那个叫冯沧的秦吏要他入秦国的户籍游籍，说游民只要入了游籍，就会有很多好处等着他。

    而且，不单单是给他一个人带来好处……

    他入了游籍，真的能有好处吗？真的能带给不止他一个人好处吗？

    说不定还能因此找到那位妇人呢？

    以前，王壮是不愿意成为秦人的，他坚持要做忠贞有尊严的义渠勇士，所以，他拒绝加入秦国户籍。

    可不成为秦人，倔强的在秦国当一个游民就能解决问题了吗？

    他什么都解决不了，甚至连报恩都做不到……

    他再也不想管什么秦人不秦人了。

    “真是个懦夫！”王壮又想起了秦国国君骂他那五个字，不由的更坚定了信念。

    自己从前的行为，真是愚蠢啊！

    固守着那么一点点无意义的执念，可怜而又让人发笑，结果把自己折腾成现在这样。

    自己这样能开心吗？

    不开心。

    不但不开心，还郁闷……

    这时，他突然又记起了冯沧的另句话：“你只要想通了，来找我冯沧。”

    是的，他现在想通了！

    于是他站了起来，先将箱子搬到房里藏了起来，又从里面拿了些出来随身使用。

    然后，他锁上了院门。

    他想好了，他要去找那个叫冯沧的秦吏……他要入游籍。

    此时，冯沧几人正在栎阳一个有名的酒楼里。

    便是忘忧酒楼。

    这里的客人来来往往，生意很不错。

    酒楼老板的女儿郑伊得了闲，坐在门口，望着往来的行人。

    一脸的天真无邪。

    坐在门口，望着人海，便是她的快乐。

    突然，她看到了一个奇怪的男人。

    这人一身破旧的衣服，但掩盖不了那健壮的身材。

    他在街上走着，不住地张望着四周店铺。

    突然，他看向忘忧酒楼这边来了，盯了郑伊一下。

