    11月底，收购奇瑞汽车的行动正式启动，慕白没有反悔，派出了朱和生、车云、刘浩然等人组成的收购队伍，在收购成功之前，慕白选择了保密。

    奇瑞方面，对于裁决科技的收购要约也是又惊又喜，惊的是自己居然被人看上了，喜的是，自己居然被大土豪裁决科技看上了！

    奇瑞汽车没有直接拒绝裁决科技伸出的橄榄枝，连外界都看得出来的问题，没道理自己不会不知道。

    优点和缺点，奇瑞其实一清二楚，也曾经考虑过融资，但汽车行业发展到现在，该入局的都已经入局了，想要找一个凯子，不对应该是土豪，也不是一件容易的事情。

    于是，两方都开始了谨慎而小心的试探。

    收购谈判慕白没有过多的关注，以裁决科技如今的体量，收购一个小小的奇瑞公司，不管成与不成，都不重要。收购其他企业，主要是慕白省时省力，真自己造车，技术上并没有什么难度。

    而就在收购奇瑞汽车的过程中，白石湾厂区这边给慕白带来了一个好消息，纯石墨烯电池被仿制出来了！

    纯石墨烯电池，是慕白能否制霸未来汽车行业的砝码，可以说拥有了这种技术，就算其他方面都普普通通，裁决科技的汽车都会卖的很好！

    很快，慕白就见到了仿制纯石墨烯电池，它和原版的纯石墨烯电池看起来并没有什么区别，已然是纯黑色，身份的不起眼，如果不是两个接口，不会有人相信这就是电池行业的未来！

    “老板，纯石墨烯电池并不像想象中那么简单，这不是一整块的石墨烯，而由无数层石墨烯单晶体叠加而成！”制大师面无表情道。

    “在这无数层石墨烯晶体中间，是金属电解液！”

    “此外还有个十分关键的问题，那就是纯石墨烯的制备难度极大！”

    听着制大师的解说，慕白终于明白过来，原来看起来普普通通的纯石墨烯电池，居然还有着多的难关。

    石墨烯不用说了，是一种从石墨材料中剥离出的单层碳原子面材料，是碳的二维结构。这种石墨晶体薄膜的厚度只有0.335纳米，把20万片薄膜叠加到一起，也只有一根头发丝那么厚。

    纯石墨烯电池所要用到的纯石墨烯材料，就是完完全全的石墨烯晶体，几乎不含有一点杂质！

    完全可以说，它的制备工艺，可能比CPU的制造还要麻烦！

    金属电解液，蕴含了多种稀有元素和稀土金属，所需花费不低。

    就比如制大师他们仿制出来的纯石墨稀电池，重量在255克，然而为了制备它投入的成本，高达十万人民币。

    所以，量产纯石墨稀电池的第一步，就是如何简单方便低成本大量制备纯石墨单层晶体！

    还好，慕白是一个一路开挂过来的玩家，机器人研究不出来咋办，开挂呗！

    说开就开，慕白也没有废话，拉着小白就进了9号车间……

    事实证明，开挂并不是那么好开的，一个多小时后，慕白一脸失望的走了出来，两次塑造都失败了。

    “老板，要不换个思路，先直接塑造一整辆汽车？！”这个时候，小白忽然提议道。

    “塑造整辆汽车……容我想想！”慕白揉了揉脑袋，这段时间，他都是想着怎么塑造电池，但事实证明，纯石墨稀电池的制造难度之高，已经超出了他的想象，转移思路，不失为一个好办法。

    想到这里，慕白也不废话，直接打电话打给了楚惜惜：“惜惜，你让采购部的人，把市场上有售的电动汽车品牌都订购两辆，送到白石湾这边来！”

    “啊……哦哦，我马上让采购部的人去采购！”楚惜惜呆了一下，很快就反应过来应下道，接着问道：“老公，你今晚……来我这边不？”

    “emmm……来！”

    “那我现在就去买菜！”电话里，楚惜惜的声音明显变雀跃起来，让慕白不知不觉露出了一丝微笑。

    只是，没过多久，慕白就笑不出来了。

    几分钟后，谢宛筠的电话突然而至：“总裁老公大人，奴家也想你了呢，你都好久没有和我共进晚餐了呢……”

    “……”慕白顿时反应过来，显然是楚惜惜那丫头去谢宛筠面前去炫耀了，真该打啊！

    挂断谢宛筠妹子的电话，慕白松了一口气，心道：“还是洛浅浅妹子好啊，不哭不闹，懂得老公的爱！”

    这个想法刚刚浮现，手机再一次震动起来，慕白拿起来一看，脸都黑了，“楚惜惜这个混蛋，晚上看我不把你屁股打烂！！！”

    来电显示：浅浅老婆……

    与此同时，在某个微信群里大肆炫耀的妹子忍不住打了个冷颤，仿佛会有十分不妙的事情要发生！

    电动汽车运货速度很快，到了下午三点，十几辆电动汽车就被运到了白石湾厂区，为首的赫然就是两辆特斯拉！

    电动汽车里，特斯拉号称是技术最先进，先进不先进普通人感受不到，但是最贵的电动汽车名头，消费者们却是有目共睹的。

    所以，慕白准备先拿特斯拉开刀再多。

    “老板，这辆车不错，如果换上纯石墨稀电池，估计就没有其他电动汽车什么事了！”小白扫了一圈，笑嘻嘻道。

    小白这话确实不错，特斯拉的电池管理技术还是相当牛逼的，如果再配合纯石墨烯电池，唯一需要考虑的就是产能了！所以，慕白已经决定好了，就算是纯石墨烯电池量产，也不会把电池单独出售。

    当然，现在考虑还早了点，慕白摆摆手，指挥着机器人们将一辆特斯拉搬进塑造间。

    这一次，慕白没有再放什么金属材料，就是一辆单独的汽车，看着浓雾渐渐升起，慕白陡然开始期待，一辆特斯拉汽车会塑造出什么东西来呢？！

    远超现代的未来特斯拉飞行汽车？还是掌握了特斯拉汽车技术的特斯拉机器人？！

    十几分钟后，塑造有了结果。

    当浓雾散尽，当塑造间露出原本的模样，当慕白看见塑造出的成果，慕白直接喊了声卧槽！

    一辆纯黑色跑车，出现在了塑造间里。