    随着那妖兽越来越近，百里红妆眼中也不禁漫上了惊叹之色。

    “体型如此巨大，与宝宝倒是十分相似。”

    她眸光一亮，不知是不是仙域的妖兽体型都这么庞大，宝宝的神行也是如此惊人，眼前这只妖兽同样如此。

    最重要的是这只妖兽不光是身形，就连模样看起来都和宝宝颇为相似，最大的不同时它是白色的。

    从那只契约兽出现的那一刹那开始，它的目光就落在了帝北宸的身上，仿佛这里只剩下那一道耀眼至极的身影。

    那双巨大的瞳眸里闪现出了温柔的色彩，隐约间有着泪光在闪动。

    众人只见它一步一步地走来，直到帝北宸面前，这才停了下来。

    分明是凶悍无匹的外表，可在面对帝北宸时候，众人却不自觉地感到了一种温柔。

    它缓缓地趴在了地上，趴在了帝北宸的面前。

    那山岳瞬间就矮了下来，平和的气息没有半点杀伤力，望着帝北宸的目光就像是看着至亲之人，那种熟悉而亲切的感觉将众人都给包围了。

    整片天地仿佛只剩下帝北宸和妖兽。

    帝北宸缓缓伸出手，在它的脑袋上摸了摸。

    它舒服的眯起了眼。

    一如当初他们初见的时候，它刚出生不久，体型还很小，面对这个世界充满了未知与害怕。

    帝北宸也是这样伸手在它的头上摸了摸，一种陌生而安全的气息将它包围。

    从那时开始，他就是它的主人，永远的主人。

    在帝北宸伸手抚摸妖兽额头的时候，一个图腾从妖兽的头上浮现而出，与此同时，帝北宸的身上也同样出现了一个红色的图腾。

    这图腾像是凭空出现，又像是早就已经在他的体内。

    鲜红色的图腾散发着玄奥而神秘的力量，悠悠地旋转着。

    最终，两道图腾碰撞在了一起。

    那一刹那，众人仿佛听到了缔结契约的声音。

    红色图腾的颜色变得愈发深刻，就连那图案也变得更加复杂，一人一兽仿佛已经被血色所包围，散发着惊人的气息。

    帝少枫震惊地瞧着这一幕，“北宸竟然真的是这只妖兽的主人。”

    他们本以为如此强大的妖兽，想要获得它的肯定必然得接受一番考验。

    毕竟，妖兽修炼到这等修为，其内心必然是极为骄傲的，哪怕它需要一个主人，也不可能如此轻松随意。

    正如同当初他想收服九尾炎狐为契约兽时，九尾炎狐也是极为不愿的。

    然而，北宸只是一出面就已经轻松地将其收服了。

    “难道这就是我和北宸的差距？”

    帝少枫心情复杂，他们好歹也是亲兄弟，没想到差距竟然会这么大。

    如果他没有判断错，这一只契约兽的实力恐怕比宝宝更加强悍，北宸有了这两只契约兽，在这仙域只要不跑到人家的老巢去，基本上是可以横着走了。

    百里红妆静静地瞧着眼前这温情的一幕，她同样没想到会是如此平和温情的场面。

    看着那只契约兽眼里流露出的思念与情感，不知为何，竟让人有一种想要落泪的冲动。

