    

    流光开口：“这简单，只要主子多找机会，跟苏姑娘见面就行了。”

    主子这么优秀，那些贵女小姐们，哪个不是一见到主子就忍不住示好？若是苏姑娘看到主子身上的优点，自然就会生出好感来。

    “不过，找什么机会见面呢？”流光敲了敲脑袋，仔细思索起来。

    萧司玄突然开口：“下个月十五，父皇让我替他出席宁安王世子妃举办的赏花宴。”

    “赏花宴？太好了，这可是个千载难逢的机会。”流光双眼一亮，到时候宴会上一定会邀请各家的贵女小姐，苏姑娘肯定也在其中。

    “不过现在离赏花宴的时间还早，主子不如找机会，在赏花宴之前多跟苏姑娘见几面。”流光说道。

    “嗯。”

    萧司玄想通了之后，面上重新有了笑意。

    流光见状长长松了一口气，主子现在心情好了，就不会派他去北疆了吧？

    流光端起桌上的托盘，临退下前还不忘指了指上面那几道菜：“主子，那咱们府里的厨子，还要不要回醉仙楼去？”

    “让他留下吧。”

    萧司玄说到这里，深深的看了流光一眼。

    流光被这一眼看的十分心虚，嘿嘿干笑了两声答应了，然后飞快的退了下去。

    定远侯府中，因为孙老夫人病倒，各房夫人和姑娘轮流到寿菊堂侍疾。

    一大清早，苏卿云刚一跨进寿菊堂中，迎面就看到了三婶钱氏和六妹妹苏浅茹，正好朝这边走来。

    自从上次分开之后，苏浅茹许久未曾露面，现在看到苏卿云，苏浅茹的双眼忍不住亮了亮，快步走上来问好：“二姐，好久不见。”

    “三婶，六妹妹，好久不见。”

    苏卿云朝苏浅茹展颜一笑，而后朝钱氏礼貌的点了点头，当看到钱氏憔悴的脸色时，苏卿云意外的挑了挑眉，忍不住开口问道。

    “三婶的气色似乎不好，可是近日里太过劳累了？”

    钱氏没料到苏卿云会主动问起自己，怔愣了一瞬没有答话，还是苏浅茹悄悄拉了拉娘亲的衣袖，小声提醒了一声：“娘，二姐问你呢。”

    钱氏这才反应过来，朝苏卿云露出一个歉意的表情开口：“抱歉，二姑娘，三婶刚才走神了，你不要见怪。”

    “无妨，三婶的身体没事吧？左右府里的大夫在这里，需不需要让大夫给三婶看看？”苏卿云摇摇头，表示不在意。

    钱氏原本就是软弱的面团性子，因为三老爷是庶子的缘故，平时在侯府十分低调，听到苏卿云的话只是苦笑了一声，摇摇头拒绝。

    “多谢二姑娘好意，我没事的。”

    “是吗？那三婶好好休息。”

    苏卿云见钱氏摇头，倒是不再勉强，她看钱氏脸色苍白，应该只是最近休息的不好，倒也没有大碍。

    一旁，苏浅茹听到苏卿云说娘亲的气色不好，也忍不住开口劝道：“娘，连二姐都看出你太过劳累了，你还是回去休息吧，祖母这里有女儿陪着就行了。”

    “那怎么行？茹儿，不要胡闹。”钱氏连忙板起脸来呵斥，生怕女儿的话被寿菊堂的人听到，惹得老夫人不喜。

    不过因着她脸色苍白的缘故，这声呵斥不但看上去没有半分威慑，反倒添了几分疲倦。

