    第2418章 我见过你喜欢的眼神   

    她还没放回去，谢长溯就走到了她身边。

    “喜欢这个？”

    

    陈绝色看着自己有点嫌弃的玩具，“喜欢……吧。”

    

    谢长溯笑了一下，从她手中抽出那个玩具放在刚才的位置。

    ＂再挑挑。

    ＂   

    陈绝色好奇，“我刚才说了喜欢。”

    

    谢长溯确定周围没有危险，才又有心思扑在恋爱上。

    

    他开口，“口中说的喜欢未必是真喜欢，眼睛喜欢才是真的喜欢。”

    

    陈绝色和谢长溯走在走廊，她好奇问：“你怎么知道我眼睛对它不是喜欢？”

    

    “因为我见过你  喜欢我的眼神，所以，我知道你遇到一个喜欢的东西，是什么样子。”

    

    陈绝色看着身边高大帅气的男孩子，她眼中的喜欢浓聚的越来越多。

    

    “你看，就像你现在的眼神，此刻就是喜欢。”

    

    陈绝色没忍住，一下子笑出声。

    

    她笑起来时，谢长溯看呆了。

    一个女孩儿最甜美，最诱人的时候便是她发自内心的笑容，自心向脸。

    她笑起来时，让谢长溯脑海一瞬间想到一个从未发生过的场景，“我是不是见过你？”

    

    “怎么可能？”

    陈绝色笑声不止的说：“阿宿，我都已经是你女朋友了，你能不能别用这么老掉牙的方式追我。

    你才二十多岁，不是五十多岁。”

    

    谢长溯也笑起来，笑起时，让陈绝色竟有点眼熟。

    “我们不会真见过吧？”

    

    “你在大学前没来过A市，我高中后就不在国内，我们在那里见的？”

    

    陈绝色觉得也是如此，她糊涂了。

    

    最后逛了一圈，走时，陈绝色买了两个看顺眼的钥匙扣，她们两个一人一个。

    

    ……   

    夜已深，加班的云星慕也回了家。

    

    谭倾城半依在床上一边护肤一边看手机。

    

    “星慕，你晚上吃饭没？”

    

    “吃过了，你晚上怎么吃的？”

    云星慕回到家中，去了饮水机处接水。

    

    “我和我妈逛街，去餐馆吃的。

    我爸把我妈接走了，我自己散步回来了。”

    

    不一会儿，云星慕回到两人的卧室。

    

    他将拿回来的电脑递给谭倾城，“充个电，我去洗澡。”

    

    谭倾城接过去，她去了自己的书桌处，将云星慕的电脑充上电。

    

    没多久，云星慕洗过澡腰间裹着浴巾就出来了。

    

    “唉，星慕我和你说个事儿，我今天和我妈逛街的时候，又见到你大哥了，我上次没看错，他真的和一个人女孩儿在逛街。

    我今天看到他脸了，等我拿着手机去拍照时，他人就没影儿了。”

    

    云星慕：“大哥不屑于和女生逛街，你是不是又看花眼了？”

    

    “不是，真的不是，大哥的正脸我都看到了，那就是他。

    他身边今天还有一个穿着绿色碎花裙的女生，距离远，我没看清楚两人在干嘛。”

    

    云星慕擦干头发，盖在被窝，看着身边白净的女朋友。

    “躺下睡觉吧。”

    

    谭倾城将补水器放在床头柜，她躺进去，依在云星慕身边，湿嫩的脸蛋贴在云星慕的胳膊处，“我看那个女孩儿气质很绝，和大哥站一起，好像是黑社会大姐一样，你说她会不会是大哥的女朋友？”

    

    云星慕想也不想就否认，“不会，大哥眼里没有女人。”

    

    谭倾城还是坚持自己的看到的，“不可能，我觉得是大哥没告诉你。”

    

    云星慕关了室内的大灯，只留下床头微黄的灯光，他靠近谭倾城，“连大姐二姐都怀疑大哥的性取向有问题，你觉得大哥像是个会谈恋爱的人吗？”

    

    两人因为今日所见，以及谢长溯会不会谈恋爱而拌了嘴。

    

    即使如此，云星慕也没有敷衍谭倾城，随便认可她说的话。

    

    谭倾城有了小女生脾气，她推开身边扑过来的男朋友，“今晚不行。”

    

    云星慕低头吻在谭倾城唇上。

    

    “星慕……今晚别，你最近忙，要多休……唔”   

    谭倾城对云星慕所有拒绝的话语，最后都被堵在肚子里，然后身子不听话的附和着云星慕的索取。

    

    她和云星慕在一起，主导权永远不在自己手上。

    

    但是好在，云星慕尊重她。

    只是在某些事情上，他其实也很霸道。

    

    在谢家，云星慕依旧是家中第一个知道大哥谈恋爱的。

    

    周五那日，溺儿又一个个的打电话催着两个哥哥回家吃饭。

    “你们两个现在都有钱了，外边买了房子，都不认家门了是不是？”

    

    谢长溯和云星慕对小妹子无可奈何，都老老实实回家陪父母和小妹子吃饭。

    

    每当两人回去，厨房就是父子三人的地盘。

    

    后来厨房位置不大，谢长溯让父亲出去了，他和云星慕在准备晚餐。

    

    “大哥，门口那个钥匙扣是你的吗？”

    

    谢长溯点头，“是我的，怎么了？”

    

    云星慕停下切菜的动作，“哥，你是不是谈恋爱了？”

    

    云星慕拿出他的钥匙扣，和谢长溯的一模一样。

    “倾城前两天逛街，给我买的，说是情侣款。”

    

    兄弟俩的都是男款。

    

    

