    段云在台上的演讲确实深深触动了这些台下的师生，对于他们这些只有课本理论，但缺乏社会工作实践能力的师生来说，段云的演讲确实让他们感觉非常的新鲜。

    段云在演讲中，仔细的讲述了自己从厂里的一个普通职工，如何通过一步步努力最终现在这种成就的经历，段云演讲语气诚挚，没有丝毫夸耀自己的意思，他是真心想和这些学生交流。

    而台下的师生也被段云的敢于革新的精神所感动，掌声不断响起，以至于段云有时候不得不暂时中断演讲，对台下频频鞠躬。

    整个报告会段云一口气讲了一个多小时，这次报告会的效果非常的好，以至于台下的师生听得非常入迷，要求段云再讲一些他本人创业的事情。

    其实段云这次演讲并不打算讲他创业的事情，因为之前和那些校领导商议的报告内容就是讲技术创新为主的事情，因为段云拿不准在台上讲私营企业创业的事情是否合适，所以他并不打算对这些学生讲述自己当初白手起家的过程。

    不过在师生的反复要求之下，段云和台上的领导简单这交流了几句后，系里的领导同意段云讲述他创办私营企业的事情，所以喝了一杯水后，段云重新走上讲台。

    “我人生赚的第1笔大钱，靠的是维修电器……”段云上台后，开始讲起了他最初创业的经历。

    这也是段云第1次在公开场合讲述自己发家的经历，不过鉴于当初段云走了不少政策的擦边球，所以段云并没有将自己的发家经历毫无保留的讲给这些学生，而是主要讲自己靠维修电器，自制音箱，乃至最后贷款开办企业的事情，整个过程段云并没有讲的太详细，而且对其中赚钱的多少进行了“缩水”，甚至干脆不说，以此避免刺激到台下的一些人，只是重点讲了创业过程中的一些艰辛事情。

    此时台下的学生听了更加入迷，要知道这个年代国内已经刮起了下海经商的风潮，这股风气同样也进入了校园，不光是那些懵懂的学子，包括很多教职工在内，他们也对当前国内的一些创业者企业家有着非常浓烈的兴趣，而段云相比于国内的那些万元户企业家本身就毫不逊色，而且他也是靠机械技术起家的，正是因为这一点，所以他的创业经历在这些师生看来更有代入感，也更加接近现实。

    “……创业不是一件容易的事情，其中有了巨大的风险，你需要有技术，有资金，以及商业头脑，目前国内有很多下海经商的人，但真正成功的寥寥无几，因为他们只看到了那些成功者的光辉，却看不到失败者的失落，所以我建议你们如果有下海创业的想法的话，一定要谨慎从事，因为你一旦输了，有可能这辈子都翻不起身来。”段云说到最后的时候，语气中已经带了几分警告。

    段云之所以这么说，也是有他自己的心思，一方面也确实是为了这些大学生好，盲目创业确实风险很大，段云也是借着前世的先知先明，才能获得现在这么大的成功，而这一点是这些学生不具备的，另外一方面就是国家培养这些大学生，都是为了国企的发展和建设，而段云在这个讲台上不适合公开鼓励学生下海创业，因为这么做是明显和国家以及大学办学的初衷背道而驰的。

    果然听到段云的最后一句话后，台上的几名领导纷纷露出了满意的笑容。

    “段经理，你刚才讲的实在太好了，真没有想到你年纪这么轻，就有这么丰富的人生经历，我们这些老家伙活了一辈子，感觉也不如你的人生精彩。”段云报告结束之后，台上的机械系主任周勇立刻上前握住了他的手，一脸敬佩的说道。

    “周主任您过奖了，论学识和国家的贡献，您永远都是我值得我仰望的学者，无论如何都是不能和您相提并论的。”段云语气诚挚的说道。

    段云说这番话绝对不是什么奉承，而是真心对他们这些大学的老教授感到敬佩，无论如何，能以六七十岁的高龄依旧站在讲台上为学生授业解惑，这本身就是一件非常值得尊敬的事情。

    “段云同志，讲的好啊！”这个时候从台下走来了一个两鬓斑白，穿着中山装的老者，看起来起码有60多岁，但双眼却异常有神，上台之后，立刻笑容满面的对段云伸出了手。

    “谢谢鼓励。”段云见状和那老者握了下手，随后恭敬的问道：“请问您是……”

    “段经理，他就是我们学校的校长郭成民郭校长。”一旁的系主任周勇连忙介绍道。

    郭成民其实是演讲到一半的时候才进入会场的，因为刚开学事情比较多，所以昨天听说段云要来这里给机械系的学生做报告，他只是批准了机械系的要求，但由于工作太忙，所以并不打算来听这场报告会。

    刚才的时候正好处理完手头事情，郭成民就顺道来到机械系这边看看情况，然而让他没有想到的是，台上的段云非常年轻，但报告却做得非常精彩，只是片刻功夫，就让他听的有些入迷，于是干脆找到后排的一个空位坐了下来，一直听到段云演讲结束，这才走上前台。

    “哦，原来是郭校长，您好，您好！”段云闻言，脸上立刻又多了几分恭敬。

    “这是少年出英雄啊，我以前看过你们厂的一些报道，可我是真没有想到，段经理你居然会这么年轻，这和我们学校的学生都是同龄人，但你的经历和取得的成就，让我们这些老家伙都感觉自愧不如啊……”郭成民有些感慨的说道。

    “我能获得成功也是因为国家政策好，还有就是我运气也不错，论对国家的贡献，我比你们这些老园丁差远了。”段云连忙谦虚的说道。

    “呵呵，小伙子还挺谦虚。”郭成民闻言笑了笑，接着对段云说道：“今天晚上你就留在学校吧，我请你吃顿饭，难得有像你这样的企业家来我们学校参观交流，咱们应该好好交流一下。”

