    而王语嫣的肉身，亦是如此，沐浴最可怖的劫电，每一寸肌体都晶莹剔透了，天劫劈在身躯与神魂上，贯冲而下，从脚心冲出。

    这是一副很可怕的场景，无穷闪电，每一根都能劈碎山峰，全都打向一点，王语嫣成为了一轮太阳。

    根本不知有多少闪电从她的肉身毛孔没了进去，一片刺目，从她脚心冲出的雷光，跟汪洋一样，将下方的山脉扫平了。

    王语嫣双眸射出两道数里长的神光，将闪电都击穿了。

    在无尽的雷劫之中，王语嫣缓缓察觉到自身的神魂与肉身融合的更深一层。

    在雷电的洗礼之下，渐渐沾染上一抹无坚不摧，至刚至纯的意味。

    而她的意志，在雷霆的洗练之中，更是更加凝聚起来，变得更加坚定，更加的纯粹！

    阳神世界之中，这第一次雷劫，就是使得念头之中拥有纯阳之气！念头磨练得晶莹剔透，祛除一切杂质。

    王语嫣眸中一抹金光亮起，只见她周身上下，都好似被洗涤了一遍一眼，看似没有太大的增强，实则已经变得越的纯粹。

    雷劫至阳至刚，可以扫除一切的杂质。

    阳神世界的鬼仙，毫无忌惮的吞吃他人的念头以增强他自己的底蕴，只要在雷劫之中滚一滚，就可以全数祛除杂质，完美无缺！

    “第一重雷劫罢了，再来！”

    王语嫣清丽的面容没有丝毫的波动，这一次她要横渡九重雷劫。

    做到前无古人后无来者。

    若是旁人知晓她的想法，一定会觉得她疯了。

    这个世界根本没有人可以横渡九重雷劫。

    便是阳神世界的天命之子，洪易，也做不到。

    不过王语嫣又是何人。

    她渡雷劫如饮水。

    早已熟悉地不能再熟悉了。

    而且，她的念头早已经达到阳神境界，无上法体也已经修炼出来了。

    区区雷劫，对于她根本不算什么。

    要不是她为了让雷劫扫除一切的杂质。

    这些雷劫早都被她一口吞掉了。

    轰隆隆！

    便在此时，第二重天劫降临了。

    雷电垂落，淹埋山地，一片汪洋，无边无垠，这是一场浩大的天劫，让人发瘆。

    闪电的海洋，恐怖无边，迸出一道电芒，就将一座大山打成了飞灰。

    远方千里之外。

    “到底是谁在渡劫，是哪一位鬼仙？”

    “如此可怕的雷劫，闻所未闻。”

    众人惊悚，这么多闪电，将会有何等可怕的伟力。

    要是全部落下来，他们所有人都将不复存在。

    “到底是哪一位鬼仙，这样的雷劫，难道是五次雷劫？”千里之外，有人震惊。

    “这雷劫绝不一般，天底下何时出了一位五次雷劫的鬼仙了。”

    有人开口。

    要是他们知晓这不过是二次雷劫，一定会吓得惊惧不已。

    二次雷劫便足以媲美五次雷劫，若是九重雷劫，那样的威势又是何种程度。

    轰！

    闪电汪洋坠落，巨大的声音劈的千里之外的人耳骨剧痛，许多人都倒翻了出去，耳中出血，根本不能站在原地。

    在那万丈电海中心，王语嫣依然在横渡雷劫。

    浑身都在闪动神辉。

    她在借助雷劫扫除一切的杂质。

    短短时间，她已经渡过了四重雷劫。

    现在，开始第五次雷劫。

    她的肌体依旧晶莹剔透，化成了一道永恒之光，一跃而起，照耀万灵，回归原始，有开天辟地的玄机。

    天劫很特别，压落而下，迟迟未引动，没有攻击，但是恐怖神能却愈发的可怕了，慑人心魄。

    “她已经连续渡过了数道雷劫，还未停下。”

    “她想做什么，难道想一举渡过七次雷劫不成？”

    “天啊，太不可思议了，七次雷劫，那可是造物主的境界，可以虚空造物，看来天下第一人梦神机有对手了。”

    “那可不一定，这人自负到如此的程度，想一举渡过七次雷劫，简直古今未有，她要是死在雷劫之下，就好看了。”

    有人震惊，亦有人等着看她死在雷劫之下。

    众人心惊胆战。

    在那无尽闪电中。

    一道道奇异的生物出现，全都是电芒凝聚而成，而今正在慢慢成型，压的人喘不过气来。

    天劫未劈王语嫣，不是无险，而是不到时候，还在集纳，人们相信终极降临将会石破天惊。

    “来！来！来！”

    王语嫣目光平静，神辉绽放。

    轰隆隆！

    与此同时，天罚真正引动，全面爆发，电海将她淹没。

    各种神光，无穷紫宵，大衍神雷，五行元电，九劫雷霆无穷无尽，全部打了下来

    这是一片沸腾的汪洋，属于劫罚的世界，也不知道有多少种雷劫一同降世，一个个恐怖无比。

    横渡数道雷劫，所引动的大天劫比以往恐怖很多倍，这样的劫难，便是造物主来了都得饮恨而亡。

    然而，王语嫣却依旧巍然不动。

    神色淡然。

    也不知道有多少种雷光落进体内，全面洗礼肉身与神魂，雷光闪烁，无穷闪电劈舞，这是一场惊世大劫。

    四方炽电劈来。

    肉身与神识双双洗礼，沐浴一切，闪烁刺目的光芒。

    成片的雷光降临，各种劫罚纷呈，彻底将虚空淹没。

    “不凡，不凡。”

    王语嫣微微赞叹，这方世界的雷劫也不凡。

    她拿出丹药，一一吞服而下。

    将身体恢复到了巅峰状态。

    轰隆隆！

    璀璨神光冲霄，瞬息将她淹在里面，她浑身骨节移动，响个不停，血肉也快速鼓胀，恢复活力，犹如脱胎换骨。

    “她想干什么？难不成还想再一次渡劫不成！”

    轰隆隆！

    无数雷霆汪洋涌动，再一次化作了雷海。

    众人震惊至极。

    已经麻木了。

    今天，他们被打破了认知。

    原来，还可以这么渡劫。

    同时，他们对渡劫之人的身份，也异常的感兴趣。

    想知道，天底下何时出了这么一位鬼仙。

    最终，在电闪雷鸣中，一个如战神一样的身影凝立虚空中，三千青丝飞扬，通体闪烁宝辉，绚烂夺目。

    王语嫣登临巅峰，肉身与神识非常的鼎盛，举手抬足拥有无穷战力，她感受到了无穷的强大。

    “怎么可能？她真的成功了。”

    众人震惊不已，难以置信。

