    “殿……殿主，我……”

    陈景欢见到叶无双就那么仿佛凭空出现在自己的面前，整个人彻底乱了心神，这一刻，他忘记了所有反抗的手段和技巧，脑海中所能想到的，只有求饶。

    “噗通——”

    没有丝毫犹豫，陈景欢这位拥有者雷电之能力的半步天人，双膝猛地跪地，对着叶无双哀求道：“殿主，我错了，求求您不要杀我！”

    说着，他不住的磕头求饶，不大一会儿额头之上已经是淤青一片。

    “呵呵，不好意思，我拒绝。”

    面对陈景欢的磕头求饶，叶无双丝毫不为所动，淡淡开口，语气之中杀机四溢。

    对他来说，陈景欢根本没有丝毫的利用价值，且他已经背叛了圣殿，这样的人，叶无双又怎么可能再给他重来一次的机会？

    “背叛，是要付出代价的。”

    叶无双再次开口，而后便冲着陈景欢的胸膛轻轻推出一掌。

    “恩？”

    跪在地下的陈景欢，顿时只感觉胸前处放出被微风吹动，一时间竟是楞在了原地。

    “叶无双，真的……放过我了？”

    陈景欢心中大喜！

    不过很快，他的眉头便皱了起来。

    因为他突然感觉到那一处被微风吹拂过的胸膛，突然之间给了他一种极其疼痛的感觉。

    他不由的低下头查看，当即，他他彻底僵在了那里，双眼还流露出不可思议的神情！

    在胸前，他的衣服已经破碎，满是肌肉的胸膛上，此时 一道纤细的掌印，缓缓在他胸口中现出。

    一开始，只是很浅的一层，然后逐渐加深，就似有无形的手掌再往里面推进般。

    一寸、两寸、三寸……

    掌印在不断的加深，肉体已经开始经受不住那巨大的破坏力，开始有血液流出。

    最后贯穿了陈景欢的整个身体，打断了他的脊椎，从背后现出一个空洞来。

    这个空洞赫然是掌型的。

    空洞之中，血液如水流一般，汩汩而出。

    随着血液的流逝，陈景欢只感觉到自己的身体正在极速的冷却，眼皮子也开始缓缓合上，彻底闭眼之前，他嘴角蠕动，你难道：“怎么……会……会是……是……这样……”

    怎么会是这样？

    是啊，怎么会是这样？

    他怎么就这样死了呢？

    他的旁边可是还有队友的啊！

    为什么？

    为什么叶无双这么强？

    他究竟走到了哪一步？

    为什么他能够在有尊金丹天人的包围下，还能够迅速的斩杀三人？

    带着这样的疑惑，陈景欢缓缓闭眼，一命呜呼。

    至此，五人的包围圈，在叶无双发动反攻的那一刻开始至今，短短不到三分钟的时间，包围圈已经彻底成为越来一个笑话。

    见到叶无双如此轻松的再次斩杀一人，仅剩下的佛屠红衣克罗斯汉和三长老阿加纳斯加达二人的脸色尽是大变，看向叶无双的眼神，更是充满了前所未有的凝重。

    虽然他们再来次之前已经对叶无双的实力有了足够的重视，为此他们更是不惜调动梵天教的底蕴和近乎全部的高端战力，但是现在，他们才发现，即便他们已经高估了叶无双，但是依旧是低估了他。

    “他真的不是天人境吗？”

    三长老阿加纳斯加达苍老的眼神中爆射出鹰隼一般的锐利光芒，死死的盯着叶无双，仿佛是想要将他看穿。

    不仅是他，就连站在远方的佛屠红衣克罗斯汉也是双拳紧握，一脸紧张的盯着叶无双，叶无双的手段，让他这位双手沾满了鲜血的大和尚，感觉到了极大的压力。

    “现在，轮到你们了。”

    这个时候，叶无双也把目光转向了他们缓缓开口。

    他的声音极其的平静，平静的给人一种死寂的星空，冰冷而黑暗。

    三长老与克罗斯汉听到这个声音，同时心中一寒！

    而叶无双看向他们的眼神，更是让他们感觉如同被上古巨龙顶住般，心中一股巨大的危险感升起。

    “不可敌，必须得立刻离开。”

    二人心有灵犀的相互对视了一眼，心中已经当即力断，身形迅速向后退去！

    “嗖——”

    只是就在他们的身形刚刚有所行动的时候，一道寒芒猛地从叶无双的身体之中激射而出，眨眼之间便来到了他们二人的身后。

    名剑鱼肠，出鞘！

    与此同时，一把金刀也瞬间出现在叶无双的手中！

    刀剑齐出，他要绝杀这仅剩的二人！

    夜色之下，叶无双手持金刀，凌空而立，周身能量澎湃，宛如上古天神，可斩尽世间一切敌。

    “叶无双，等一下！”

    就在此时，三长老阿加纳斯加达突然开口：“我们可以谈一谈！”

    “谈一谈？”

    叶无双缓缓停下脚步，戏谑的看着三长老道：“怎么谈？”

    三长老阿加纳斯加达见到叶无双停下了脚步，不由得长出了一口气，而后道：“叶无双，你很强，但是你觉得你能够抵挡住我古印域的军队吗？”

    叶无双眉头一皱：“你什么意思？”

    三长老郑重道：“杀了我，我古印域的军方会出手。”

    “你知道的，我们梵天教有这个实力让军方出手。”

    叶无双眉头微皱：“所以呢？”

    三长老似乎感觉叶无双听从了他的建议，眼中闪过一丝喜色道：“我们就此罢手，你带着你的兄弟们走，你也可以不分享那石碑的秘密，甚至你可以在得到那石碑的秘密之后再走，但是，石碑你要留下。”

    “否则，我们没办法面对我们的教众。”

    作为古印域梵天教的底蕴之一，他阿加纳斯加达也算是一方枭雄，能屈能伸，一见事不可为，立刻认栽。

    而且他也认为，叶无双一定会同意他的办法。

    因为这对他而言，完全是一笔十分划算的买卖。

    当然，他自然不会真的放过叶无双。

    他已经下定决心了，只要自己从这边离开，立刻就调动军方的部队，对叶无双等人展开轰炸！

    只是当他万万没有想到的是，叶无双在听到他的建议之后，竟是连考虑都不考虑，直接摇头道：“我说了，你们都得死。既然敢来杀我，那就要付出被杀的代价。”

    （第四更！）

