    进入到了轧钢厂时，门卫第一时间就看到了秦扬天，急忙就冲了出来道：“秦主任，你回来了！”

    他的声音一下子就引起了许多人的注意，一时之间，太多的人都围了过来。

    “是秦主任！”

    “秦主任回来了！”

    “太好了，秦主任回厂了啊！”

    ……

    秦扬天也没有想到自己那么受欢迎，只能是笑着与大家挥了挥手。

    好不容易从人群中挤出来，秦扬天并不想在这个时候引起那个林主任的不快。

    来到了厂区时，秦扬天发现整个的厂区冷清了下来，主要的就是原来那机器的轰鸣声弱了许多，虽然还存在，但是，从声音的情况看，产量弱了许多了。

    在厂区看了好一阵才听到有车子的声音传来，一看时，就见到林主任坐着车子到来了。

    昨天秦扬天就知道了，这个林主任其实时常都不会到厂里面来，今天应该是听到自己到来的情况，他才来的。

    “林主任好。”秦扬天快速的上前，主动的握住了林主任的手。

    林主任向着秦扬天看了看，才强笑了一声道：“你辛苦了。”

    “都是革命工作，不辛苦。”

    两人说着话就进入到了显得有些奢华的办公室。

    这时有一个长得有些妖娆的女人进来帮着泡了茶水。

    掏出烟扔了一根给秦扬天，林主作自己也点燃了，这才问道：“你这次回来是什么个情况？”

    “林主任，我这次回来有那么几件事情，一个就是向你汇报一下工作的。”

    秦扬天的姿态放得很低，到也搞得林主任的脸色缓和了许多。

    “另外就是求助来了。”

    “哦，你说说情况。”

    秦扬天就捡农场的艰苦情况讲了许多，说道：“我们那里太苦了，以前都是请老乡们帮着做一些事情，你也知道的，他们也有着他们的计划任务。”

    “不对吧，他们都帮着你们种植药材什么的了，你们还搞了一个什么酸角厂。”

    “是啊，这事我们早就汇报过的，酸角厂大多都是请老乡们来帮忙，那个药材的种植也是老乡们在做，平时也没有太多的事情，但是，现在橡胶树已差不多快到了能割胶的时候了，老乡们都要做原来的工作，就需要我们的人来负责割胶的任务，人手一下子就紧了起来。”

    林主任这才微微点头，感觉到秦扬天所说的事情还真的是一个问题。

    “你们的收入是什么情况？”

    “收入的事情都是上面拔的，我们那里现在的主要收入就是酸角糕的销售和药膳包的销售，这两块的销售都是由外事部门在主持，更多的就是换回了一些设备和技术，钱其实并没有赚到多少，厂里面应该也有着一些奖励什么的吧？”

    林主任点头道：“嗯，你们做得也算是不错了，在那么艰苦的情况下还能够赚取到外汇，虽然少了一些，还是有一点的开创，你说吧，希望厂里面给你们什么样的帮助。”

    “我有一个想法，一个就是弄一些闲着的人过去，当然了，自愿的原则，我们那里的条件很是艰苦，去了之后就是要吃苦的，我们也不能够硬性的要求吧。”

    林主任正在为着厂里面那么多人的养活问题头痛着的，现在听到秦扬天愿意要一些人过去，心中早已是同意了，还是说道：“你们真的能够养？”

    “我们跟斧头集团的分公司有着一些商议，他们可以用粮食来与我们换一些产品，再说了，那个地方只要劳动，吃饭的问题还是能够解决的。”

    林主任用手指轻轻的敲击了一阵扶手之后才说道：“我知道你喜欢搞一些研究什么的，这样吧，厂里面那些臭老九们现在也没有什么事情了，你要的话，把他们都弄到你那乾大去劳动改造吧，你能不能把他们都接收过去。”

    秦扬天也是有些意外，他这次到来的本意就是想把那些人都要过去，没想到对方主动提了出来。

    “他们？”

    林主任道：“我正在想着把他们弄到什么地方去劳动改造，你们红星农场到是一个不错的地方，你要的话就把他们接收过去，不要的话我再另外的安排。”

    “行，我全部都接收了，他们的确需要劳动改造才行。”

    林主任顿时看秦扬天顺眼多了，能减少一些人对于他来说是好事。

    秦扬天又说道：“如果他们的家人愿意的话，我们那里有着不少的开荒任务，也可以把他们的家人都弄去，反正一家人在一起的话，有助于他们的改造工作。”

    摆了摆手，林主任道：“这事你看着办吧。你们农场既然需要人员，我这里尽可能的满足你们的需要。”

    林主任已在想着把厂里面那些不听话的人都赶到红星农场。

    “我们那里的确是艰苦，我想在厂里面宣传一下，自愿的原则，其他的人愿意前往时就来报名，你看如何？”

    “行。”

    “对了，上次斧头分公司的人送了我一些象牙等东西，我也不好不接，这次回来，我把那些东西都带回来了，上缴给厂里面，由厂里面来处理。”

    林主任笑道：“行，这件事情我帮你处理了。”

    林主任感觉到这个秦扬天还是一个不错的人，很好打交道，也懂得进退。

    “要到吃饭的时间了，就不要走了，我们一起吃一个饭，你也跟我讲一下那边的事情。”

    秦扬天答应了一声。

    两人来到了小食堂时，很快就炒了几个菜出来。

    秦扬天把那里的艰苦情况说了许多。

    听了秦扬天的讲述，林主任摇了摇头道：“那个地方就是一个偏僻之地，你们能够在那里把农场搞起来，还真的是辛苦啊。”

    “轧钢厂这里才是重要的地方，林主任主持这个厂才是辛苦，销售的事情我也听说了，这不能怪林主任，主要的是外国那些商人太坏了一些。”

    “是啊，我也没有想到他们打着友谊的招牌，尽干一些偷盗的事情。”

    “商人都是这样，以后我们注意一些就行了。”

