    赵信指着地面说道：“你们看地面。”

    盛强三人这才向地面看去。

    “地毯？”

    众人压着嗓子惊呼，只见客厅和卧室全部都铺了一层毛茸茸的地毯，一看就很柔软和暖和。

    “这房子是被那个天使重建了吧？”

    “你们看，还有沙发，我这是来到五星级酒店了吧？”

    赵信往沙发上一躺：“都快点休息了吧，说不定明天又是一场恶战。”

    众人把自己身上的装备放下后，纷纷躺在地毯上，然后背靠在沙发边缘。

    “我说，这天使是真会享受，这兵荒马乱的，找不到一栋好的房子，就自己造了一栋好的。”

    戴眼镜的男子摸着身下的地毯：“我们什么时候才拥有这样的技术？

    这战越打下去，我越感受到了技术的差距。之前的饕餮军团还好，至少我们还能看到是大枪大炮大飞船，没有超出我们的理解范围。

    但你们看，现在这些恶魔天使，他们就一个人，居然就能凭空造物，让人起死回生。跟拍神话电影似的。”

    赵信拍了拍他的肩：“会有那一天的，等这场仗一结束，我相信我们的国家一定会高速发展起来。”

    三楼，炙心看着紧闭的房门，最终还是敲了下去。

    “进来。”池鱼的声音从门里面传来。

    炙心推门而进，猛然愣住，她是不是来的不是时候？

    屋子里并不是只有池鱼一个人，竟然还有一男一女。

    三人坐在一张桌前，似乎正在商量着什么。

    汐柔看向站在门口的炙心，微笑：“过来坐。”

    然后伸手一把椅子出现在她和池鱼的中间。

    池鱼意有深意的说道：“坐下来可就是我们的人了。”

    炙心走到桌前，但并没有坐下，而是看着汐柔和林杨两人：“请问你们是？”

    汐柔微笑：“别听池鱼胡说的，你这样站着，我们还要抬起头来和你说话，坐吧。”

    汐柔见炙心坐下后，这才解释道：“我叫汐柔，而我旁边的这人是我的师父，也是星灵教皇林杨。”

    林杨看着局促不安的炙心，轻笑：“刚才我们正谈起你，没想到你就来了，这样也好，当面说，更直观一些。”

    “说什么？”

    她只是想来找前辈问一下虚空，没想到竟然会遇上这两尊大神，早知道她就明天问了。她才只有五百岁，在这两个大神面前就跟婴儿没什么两样吧。

    “我们在打一个赌，赌你是从心还是从责任？”

    “能具体解释一下吗？”

    “池鱼赌的是你从责任，也就是你会坚持凯莎的正义秩序不变，执行凯莎当初的计划，奉天使彦为王！与我们为敌。

    而汐柔赌的是你从心，及你会因为天使文明的未来而加入我们，去推翻凯莎的正义秩序。

    正当我要说出我的观点时，你就来了。

    炙心立即起身说道：“这没什么好赌的，我会坚决维护凯莎女王的正义秩序，以及奉彦姐为王！”

    林杨笑道：“别这么急着下定论。”

    炙心看着林杨坚定说道：“无论什么情况我都会坚持凯莎女王的正义秩序。”

    “是吗？那我也把我的观点说出来，你会因为心中的想法而加入我们。”

    话落，房间里的事物改变，三人所处的空间瞬间来到了一处太空中。

    炙心忍不住问道：“这是哪里？”

    林杨：“你自己看呗，看完了之后，告诉我们你的选择。”

    “姐妹们！冲！灭了这群天渣！”

    一个手持烈焰之剑的天使说完，便向一群天渣冲去，但只坚持了几秒便淹没于天渣的强攻之下。

    无他，这些天渣的数量数倍于这些女天使。

    炙心转身看向另一个方向，不由皱眉：“梅洛天庭。”

    但就在下一刻，梅洛星的旁边出现了一个黑洞，鹤熙现身，将黑洞关闭，但却被华烨击杀。

    看着被华烨手中的黑剑刺中的鹤熙，炙心忍不住吼道：“老师！”

    不，这些都是幻境，炙心强忍下心中的震撼，向另一个方向看去。

    彦带领着天使军团将天渣再次逐出天城，然后和银河之力一起将华烨诛杀。

    炙心心中稍安，然后再向另一个方向看去。

    炙心看着那八颗个性鲜明的行星，忍不住出声道：“这是赤乌恒星系？”

    为什么带着些疑惑，是因为这个赤乌恒星系和她数据库里的赤乌恒星系完全不一样。

    巨大的星系环将其覆盖，这是只有造神文明才能用得起的星系隐藏技术，而且，这些停泊在宇宙中的太空战舰也不是饕餮的战舰，而更像是他们自己的。

    这是赤乌恒星系的未来吗？

    突然，在木星上空出现了一个黑洞，一艘战舰从黑洞中出来，然后一炮将整个赤乌恒星系给毁灭殆尽。

    炙心再次向另一个方向看去，还是梅洛天庭，不过没了之前的杀戮，一片祥和。

    炙心正要高兴之际，突然，驻守的护卫天使无缘无故消失，然后，梅洛星上停泊的战舰开始失控向梅洛星坠去。

    最终，砰的一声，整个梅洛天庭毁于一旦。

    炙心看着坐在椅子上的三人，问道：“这些是什么？”

    林杨看着赤乌恒星系的那个画面：“这六个画面都是由我的系统模拟出来的幻象，也可以说是根据现有的条件计算出来的未来世界。

    当然，这是在我们没有干预的条件下计算的。”

    “我不明白。”

    池鱼起身说道：“这就是未来已知宇宙的发展史，绝对比凯莎的那个神圣知识宝库要计算的准确。”

    “银河之力呢？”炙心看着赤乌恒星系的那一副画面，“赤乌恒星系被毁，他一定不会坐视不顾的！”

    “他不重要，所以我没有让系统显示出来，但我敢肯定，他一定没有能力去阻止赤乌恒星系的毁灭。”

    “为什么？”

    “虽然这个画面除了赤乌恒星系的背景是真的外，其余都是模拟的，但这些都是星灵用了一万多年才收集到的数据进行的模拟。

    可能有些偏差，但基本上不会有什么太大的变化。”

    炙心指着那艘战舰：“所以这就是虚空文明？”

