    

    克莱尔面色凝重的看着张易：“那你是怎么想的？”

    “打！必须把那支队伍剿灭！”

    张易带着众人回到指挥大厅，让白后调出了那支队伍的监控。

    此时那18架飞机正在向着阿拉斯加的方向前进，而不是直奔大海上的阿卡迪亚号，毕竟鱼鹰直升机的航行能力有限，从堪察加半岛直奔洛杉矶海岸线不现实。

    张易看向卡洛斯，问道：“UBCS部队的编制通常是多少人？”

    “以前是5支小队，满编120人。”

    “那还行，不算太多。”

    张易介绍道：“这支部队由保护伞的安保主管吉尔·瓦伦蒂安带队，他们应该是……”

    “等等，你说谁？”

    还没等说完，爱丽丝直接打断了他的话。

    “吉尔·瓦伦蒂安，有问题吗？白后，调出她的资料。”

    “果然是她！”

    看着屏幕上的照片，爱丽丝惊讶的跟卡洛斯对视一眼，然后道：“我们原本以为她死了，没想到竟然成了保护伞的安保主管，她以前是STARS的成员，对保护伞恨之入骨，怎么会这样？”

    “你跟卡洛斯认识她？”

    爱丽丝叹道：“当初我们一起从浣熊市逃出来的，核弹爆炸导致直升机失事，我被保护伞的人带走，是她和卡洛斯还有LJ把我救出来的。逃到底特律时，我发现保护伞一直在监视我，所以我就独自离开了。”

    卡洛斯补充道：“然后我们几个遇到了保护伞的追兵，我们分头突围，我跟LJ后来加入了克莱尔的队伍。吉尔是带着安吉拉突围的，没想到她落到了保护伞手里，也不知道安吉拉现在怎么样了。”

    “安吉拉同样可以完美融合T病毒，落到保护伞手里……”

    爱丽丝叹了口气，结果不用说也知道。

    张易指着照片上的红蜘蛛道：“这女人是被保护伞控制了，如果可能的话，到时候把这个东西摘掉就行了，不过我估计她应该没那么大命。”

    说完，张易关掉吉尔的资料，调出了俄罗斯基地里的监控视频。

    “威斯克多次失败让保护伞产生不满，决定撤掉他的职位，但是威斯克不甘心，干掉了几个股东的克隆体，他想跟我合作覆灭保护伞，但是我没有答应，我信不过他。”

    张易笑道：“UBCS部队应该是保护伞在俄罗斯基地的武装力量，我们必须将其消灭，让威斯克拥有跟保护伞对抗的资本。我们本身实力有限，我也不想拿各位的生命开玩笑，所以他跟保护伞的事情我们不掺和。”

    “你是想让他们打起来，然后坐收渔翁之利？”艾达王问道。

    “对，你可以把这个透露给威斯克，我不介意让他知道。”

    艾达王闻言顿时翻了个白眼。

    “现在说一下如何对付UBCS部队，我们虽然实力有限，但是对付这支队伍不成问题！卡洛斯，还记得我们在内利斯空军基地的收获吗？”

    卡洛斯眼睛一亮，连忙道：“你是说那些爱国者？”

    “对，当初我们找到了16辆发射车，未损坏的还剩下6辆，每辆车4枚导弹，总共24枚，用来对付这支队伍绰绰有余，但是有一个问题，谁会操作？”

    “……”

    众人你看看我，我看看你，谁都没说话。

    要是让他们操作AT4、毒刺之类的武器，一个比一个玩的6，但要是说到这种高端的防空导弹，还真没人玩得来。

    这种防空导弹可不是看着说明书就能操作成功的，需要专业人士进行操作。

    船上的2000多名幸存者里面没有军人，卡洛斯进入UBCS部队之前是个佣兵，也不会用这玩意儿，所以张易才会有此一问。

    “看来我们只能换另一个办法了。”

    “或许我可以试试。”艾达王笑道，“前提是你能信任我。”

    “你？”

    张易惊疑不定的看着她。

    “之前我窃取过相关的技术资料，知道这东西该怎么操作，但是我需要帮手，至少20个。”

    听到这话，张易有些犹豫，他不知道该不该信任艾达王，毕竟这是大杀器，不仅可以伤人，还能伤己。

    似乎是看出了张易的顾虑，爱丽丝笑道：“就算她是威斯克的人，我们消灭这支队伍也是在帮威斯克，应该可以信任她，到时候我会监视她的。”

    “再说一遍，我跟威斯克只是合作关系！”

    艾达王没好气的哼了一声，又狠狠剜了张易一眼，她想不通，为什么这家伙一直不信任自己。

    都已经是世界末日了，大家都在为生存而战，获得他的信任就那么难吗？

    想到这里，艾达王有些委屈。

    “行吧，那就把发射车交给你操作。”张易沉吟道，“我会让白后持续监控保护伞的队伍，预测出他们的行进路线，在最合适的地方进行拦截。但是，我们不能把鸡蛋放在同一个篮子里，那些飞机不是固定的靶子。”

    “F15？”卡洛斯问道。

    “没错，内利斯空军基地还剩下3架F15战斗机，只是不知道9个月没有保养，还能不能用。”

    爱丽丝想了一下，笑道：“应该没问题的，当时我们给能用的飞机都做了保养，那3架战斗机的状况还算不错，进行一次紧急保养应该可以用。”

    “凡事我都喜欢做最坏的打算，假如这3架战斗机不能继续使用，那么我们就在这艘船上布置高射机枪阵地，当时我在拉斯维加斯弄了架高射机枪，这将是我们最后的防御手段。”

    张易沉声道：“如果高射机枪没有消灭来犯的敌人，那我们就只能拼命了。”

    “应该没问题的。”

    “这么多手段消灭18架直升机，那还不是轻而易举？”

    “只是我们的时间来得及吗？”

    听完张易的计划，众人全都放松下来，指挥大厅里的气氛也不像之前那样沉重了，只是很快又有了新的问题。

    确实，这个计划需要大量的时间进行准备，对于其他人来说，三天是绝对不够用的。

    但是对于张易来说，这并不是问题，只需要带着人跑一趟内华达基地就可以了。

    经过多年的强化，张易的纹身空间单次存取的物体体积越来越大，即使把两个导弹发射车摆在一起都可以收进去。

    F15就在内利斯空军基地，那里距离内华达基地不远。        

