    今天下午忽然就收到了明天要上架的消息。

    说起来，不手足无措是不可能的，多少还有点失落。

    毕竟还以为可以走的更远的。

    不过倒也没有说难过吧，毕竟这个故事于我而言已经堪称奇迹。

    在写这个故事前，我其实已经失去表达欲很久了，直到这个故事的念头的萌发，才好像找回一点写故事的热情。

    说起来也是蛮巧的，这个故事成型就是在四月，晚春时节，可能某种意义上来说，这也是我人生的晚春吧，又或者，伊思迪兰达，新生。

    所以我蛮珍惜它的。

    说回故事本身，模拟器是个特别好的点子，我在看到模拟器的概念的瞬间，就差不多想到了这个故事了。

    航海，奇幻，超凡，克苏鲁，之前的一些零碎的概念一下被组合了起来，犹如最好的润滑剂。

    我很感谢这个概念。

    我在这个故事里首次用了一种相当轻松戏谑的笔调，写的还挺顺的，我自己蛮喜欢，很新鲜，我以前写故事还蛮闷的。

    故事第一卷其实已经算是写完了的，黎久靠着模拟器算尽未来，拿下戴维·哈森，重夺图特，我觉得我写的还可以，节奏不错，模拟器把握的也还行，挺稳的，梗也玩的很多。

    不足的点也有，配角太路人化，没有高潮剧情，配角问题得改进，高潮剧情这个，其实快了。

    第二卷就是我预设的一个高潮剧情，超凡展开，祖先之秘影影幢幢，各大势力纷至沓来，海上争锋，真正的怒海翻滚，很好看，希望大家可以继续看。

    我确实是比以前要不谦虚了很多，以前我都会说如履薄冰，担心带着大家在冰上走，忽然一脚踏空，故事就没了。

    现在不会，现在我觉得我能很好讲好一个故事了。

    其实真的已经不太会写这些了，就到这里吧，故事到底如何，就留待大家看下去了。

    然后当然是感谢，感谢我的编辑鹿鸣巨，感谢我的朋友们，九儿，大白，狗子，书生，水月，感谢广大的读者朋友们，感谢大家对我这个故事的帮助和支持。

    最后是感谢我自己，感谢我还能写这个故事。

    其实好像过去一年多都不是很顺利，但能写下这个故事已经十足幸运。

    写到这里的时候，播放器正好切到腰乐队的《晚春》，刘弢在唱：“奋勇啊，然后休息啊，完成你伟大的人生。”

    什么是我伟大的人生呢？

    大概就是写故事了吧。

    最后的最后，本书明天中午12点准时上架，希望大家来个首订支持吧，保底更新一万，多的看我能力了。

    以上。

    ————陈森然

    于2022.5.12夜

    有酒无剑，奋勇中

