    沈禄宗虽然不认识万寿果，不过沈翔说可以曾寿，他也不客气的吃下。

    当初沈翔离开世俗界，沈禄宗就知道他一定会有大出息，如今出现在这里，展现了超强的实力，而炼丹术也更加高超，就验证了当年他的预言。

    沈翔和沈天虎把沈禄宗扶进屋子里面，此时沈禄宗的气色好了许多，已经没有那么苍老了，脸上的皱纹正在渐渐减少，头发虽然还是白的，但他整个人看起来却充满了顽强的生命力。

    万寿果是仙果，效果非常显著，沈禄宗是仙君，所以沈翔给了他两个，这才能起到更大的效果。

    “爹，这里到底发生了什么事情？这里的城市呢？都到哪里去了？”沈翔问道，他知道这些年来，这里的人过得很不好就是了。

    “这里的城市都被那些巨兽毁掉了！当年，突然之间，大地就疯狂摇颤，许多房屋都倒塌，在那时候就死了很多人，然后天地间就变得漆黑一片，渡过一个多月的黑夜，终于看到了阳光，但却冒出许多巨兽，这么多年来，许多人都惨死在那些巨兽的嘴里，恐怕这里也只剩下我们这点人了。”沈天虎叹息道。

    “若不是你叔祖有奇遇，掉入一个血池，吸收了里面那些强大的血液，让根骨有了很大的改变，实力突飞猛进，我们这点人恐怕早就死了，但是却不知道怎么的，你叔祖停滞不前之后，寿元消耗得非常之快。”

    沈禄宗坐在一边，炼化那两个万寿果，此时看见他渐渐变得年轻起来，沈天虎暗暗惊讶，自己的儿子竟然有那么好的东西，如果沈禄宗恢复年轻的活力，他们根本不用惧怕这里的巨兽。

    “那你们有没有试过要离开这里？”沈翔说完，把这世俗界消失的事情说出来，然后又说了一下那神秘的墓的事情。

    沈禄宗睁开了眼睛，此时他那鹤发童颜的模样，看起来十分精神，只是两个万寿果，就有如此效果，他敢肯定，沈翔给他吃的一定是仙果。

    “这里确实有一座墓，前段时间这座墓好像出现了一些状况，导致我的寿元被吸掉一些，当时我担心恐慌，并没有说出来，因为我也不确定那座墓会不会吸收其他人的寿元。”

    沈禄宗面色严肃，说道：“我们不能离开这个地方，如果离开的话，肯定会死去的，我们这些人和那座墓有着很诡异的联系。”

    沈天虎满脸惊讶，因为他并不知道这些事情，如果不知不觉中，寿元被吸收走了，那确实很恐怖，想想都让人恐惧。

    “不过现在不用担心了，这小子刚才说了，这下面有一条厉害的龙脉，那座墓可以完全通过吸收龙脉的力量来复活！至于守墓人，我觉得我们确实是，只不过出现了一些意外，导致这里出现大量的巨兽，我相信其他地方还有那种血池存在，只要找到只那种血池，就能让这里的人改变身体，能像我一样突飞猛进，到时候就不用惧怕那些巨兽了。”

    “叔，你不是说因为血池的缘故才会让你寿元快速耗尽的吗？”沈天虎当然想成为一名强者，虽然他现在已经是涅槃境了，也可以说是因为这里环境的缘故，就算灭有丹药帮助，修为提升也快了许多。

    沈禄宗摇头道：“不是，等我完全好了，我会去寻找血池，到时候看情况让你们进入血池改造身体。”

    沈禄宗对这里的了解，比沈天虎多得多，而且沈翔和沈天虎此时都看出，他有些事情并没有说出来。

    在这种地方那么久，而且人就那么几个，沈天虎和沈禄宗此时都想知道外面的情况。

    沈翔非常乐意的把这多年来帝天的事情告诉他们，听得他们一惊一乍，为了不让他们担心，沈翔把许多自己所做的那些逆天的事情略去，因为沈天虎和沈禄宗暂时还不能离开这里，沈翔担心他们以后会非常担心他。

    “时间过得真快了，眨眼间就到这小子也快飞升了，不知道我渡过飞升劫之后，是不是还要留在这里？”沈天虎也是涅槃后阶段的修为。

    “到时候就知道了，对了老爹，仙仙的父亲在这里吗？”沈翔问道，薛仙仙和他一样，都是从小就没有了娘的，而薛仙仙也很担心她父亲。

    “她爹早就飞升了，那时候这个地方还没有回来，而是在另外一边，当时在那里也有几个家伙飞升的。”沈禄宗说道。

    沈天虎点头到：“那个时期，叔的实力比较强大，能保证我们有一个安全的环境修炼，大家也很大胆的去捕杀巨兽，通过吃巨兽来滋补，提升的速都很快，只是你老爹我运气不好，不小心受了重伤，所以才会比其他人慢了许多。”

    沈翔看向沈禄宗说道：“叔祖，老爹如果在这里渡劫了？是不是也可以飞升天界？”

    沈禄宗想了想，摇头道：“难，这个地方虽然和现在的帝天在一起，但空间却隔绝了，进出都很难，我想就算渡过涅槃九劫，也不会飞升的。”

    “我一定会想办法带你们出去的。”

    沈禄宗来到沈翔身边，摸着他的头，笑道：“不用了，我们这群人可能就是被选定的守墓人，如果我们离开的话，肯定不会有什么好下场的，有些担心不能违背，虽然我们暂时还不知道我们在这里的作用。”

    沈翔心中有些惆怅，不过他还是点了点头：“我会在这里多留一段时间的，叔祖，到时候我和你一起去寻找血池，我想看看那些血池合不合适我用。”

    沈禄宗点头笑道：“当然可以，现在不早了，回去歇歇，你能来到这里，肯定非常劳累了。”

    沈天虎带路，给沈翔弄了一个很舒适的房间，沈翔从地心来到这里，确实有点累，一下子就睡熟了。

    一大早沈禄宗就非常精神的来叫他起来，村子里面的人看见这老村长变得这么有活力，就知道那是沈翔带来了好的丹药。

    “去找血池，顺便弄点好东西给大伙吃！”沈禄宗笑道。