    关于自拍杆的起源，前世就众说纷纭，虽然没有确切的信息，但1926年，英国的一对年轻夫妇被认为是最早使用自拍杆的人。

    自拍杆的雏形问世于1983年，是由两个脚盆人为相机做的支撑延伸，不过专利在2003年到期后，在2005年加拿大发明家为其发明的相机摄影辅助器材快捷豆荚申请了专利，而它就跟后来的自拍杆已经差不多接近了，不过专利只涉及相机器材。

    所以说，哪怕安迪不去买断这个快捷豆荚的专利，也不妨碍安迪‘发明’自拍杆，并且申请专利，生产销售，对方根本无力也没有办法去保护这一产品概念。毕竟，加拿大人也并没有发明自拍杆，而只是发明了一种叫做快捷豆荚的相机器材。

    自拍杆，是智能手机的合理延伸产品，之所以能风靡全球，除了因为全球进入智能手机时代外，最主要的还是，自拍从来都是人的天性。

    在颜值即正义的时代中，自拍是一种“文化”。把自己放在舞台中心，向别人表明自己的生活与想法。

    自拍不仅承载着人们独特的审美观和价值观，是一种新的表达和沟通方式，而且还将催生颜值经济！

    自拍杆真能赚钱吗？

    请把吗去掉！

    在自拍杆被奉为自拍神器的那两年里，全球共卖出千亿根哪怕是到了全球主要景点都在封杀自拍杆时，在品牌种类繁多，鱼龙混杂，三无产品众多的天朝，每年的销售额也达到了1亿多美元！

    要知道，前世是因为专利混乱，什么人，什么公司都可以生产制造销售，整个自拍杆产业早就彻底沦为了常规产品行业，所谓专利早就成为了全球共享的资源。

    千亿根自拍杆的总销售数目，哪怕每根自拍杆的利润一美元，这也是一个千亿美元的大市场。

    当然，现实不可能有这么大的蛋糕，毕竟有天朝世界工厂在，像自拍杆这种材料，工艺，制作都非常简单，没有什么门槛的产品，那些电子产品的小作坊可以轻松的山寨出来，然后迅速占领市场。

    哪怕安迪拥有自拍杆的专利，到时面对天朝15元一根的山寨自拍杆也只能无语凝噎。

    告？

    到处都是，怎么告？告赢了又如何？天价赔偿，在天朝？呵呵了都。

    安迪一边画着自己所有见过的自拍杆结构图，一边嘴角上扬的冷笑着，他根本不会和天朝的大环境去作对，那是自己找吐血，自找不痛快。

    他早就想好了对策，等注册下来专利，他就会在全球各国都注册一遍，在美国成立工厂，生产高度的自拍杆，在保护专利严格的国家，可以开放授权。

    至于天朝，安迪已经决定了自己山寨自己的产品，自己侵权自己的专利，建造一个工厂，生产就是了，各个价位的一网打尽，网络，实体全面铺开，先野蛮圈一遍钱再说。

    等到天朝开始重视知识产权时，安迪再开始用专利武器对那些从野蛮时代中杀出重围的公司和工厂，一一点名索赔！

    这一圈赚下来，让行业规范了，再赚专利授权的钱，啧啧，百八十亿赚不到，几十亿的利润还是可以保证的。

    不过，想到前世各国旅游景点，迪士尼等游乐场都禁止使用自拍杆的事情，安迪又不由的有点皱眉，要知道自拍杆如果在未来面对更多的监管，那它的流行指数也必然要受到巨大的影响，风潮可能因此而回落。

    而之所以禁止自拍杆，主要是两方面原因。一方面担心无线通讯的自拍杆有电磁干扰，另一方面也因为自拍杆在人群中使用容易发生意外，无论是不锈钢还是碳素杆，都是可以作为武器了。

    还好，安迪当初用过一个自拍杆已经考虑了这些问题，长度控制在49里面，号称黄金自拍距离，可以使得取景范围和人像自拍之间取得完美的平衡，而且属于安全长度。

    至于电磁干扰，安迪准备直接跳过无线阶段，选择有线连接用按键控制，升级版则是蓝牙控制，直接让自拍杆成为更合理的存在。

    这样一来，就不会引起各方争议，让可能刚刚形成的时尚风潮，被各种麻烦冷水给浇灭。

    对于直接拿出比较成熟的设计方案，安迪并没有觉着可能这会让他少赚钱，反而，可能因为提前解决了这些质疑点和麻烦，会让自拍杆的市场更加的稳定和长久。

    那样一来，自己的专利也就更加赚钱，每年的专利授权，又将成为他的一部分固定收入。

    安迪把一个手机固定器两边带有LED补光效果的自拍杆设计画完后，又开始画有附带小风扇，帮助吹起头发的自拍杆设计机构图。

    “叮铃铃——”

    安迪伸手拿起电话听筒，边用铅笔描绘着结构图，边说道：“我是安迪史密斯。。。”

    “董事长，我是手机部的。。。您让我们准备的东西已经准备好了。”

    “好，谢谢你，这样，让人送到我办公室，对了，带上工具箱，热熔胶。。。”安迪停下笔，微笑着说道，把自己需要的东西说了一遍后，就挂断了电话。

    沉吟了下后，伸手按在了应答机上，对外面的小助理说道：“让专利部的主管和法务部的主管过来一趟。”

    “好的，老板。”

    松开按键，安迪继续完成带小风扇自拍杆的设计，他已经把自己能够想到的所有自拍杆款式都画出来了，十种细节各有不同的自拍杆，他知道这是很小的一部分款式，不过，没办法，他知道的就这么多，至于其他的款式，那就需要成立公司后，让设计人员来大开脑洞了，他现在需要做的就是把这个专利注册了，把这个专利牢牢的控制在手中。

    过了十几分钟，办公室的门被敲响，一声白色OL职业装的小助理带领着两名抱着箱子的工作人员走了进来。

    “董事长。”

    “嗯，麻烦你们了，放在会议桌上吧。”

    安迪放下手中的笔，把画好的设计图整理好后，放进了抽屉里，然后站起来走到会议桌前，两名工作人员把他要的东西和工具箱一一介绍打开。

    “嗯，好的，谢谢你们了。”安迪看着被一一摆在会议桌上的材料和工具，满意的微笑道，又和他们握了下手后，小助理把他们送出了办公室。

    安迪坐下后，拿起伸缩杆，又拿起黑色的塑料固定架，在手中掰动旋转了几下，啧啧，车载导航仪固定架，买这个的钱足够可以买个自拍杆了。

    不过设计创新，自然不能吝啬成本，把伸缩杆和固定架放在一旁，安迪回头看向重新走回来的小助理说道：“给我扯个插座过来，我要用热熔枪。。。”

    小助理眨巴着大眼睛，有些好奇的看着大魔王开始摆弄那些材料，看着他拿着剪刀把一副带音量调节的耳机直接剪断，把两个耳塞随手扔到纸箱中，把耳机线塞进了伸缩杆中。。。

    看出大魔王是要制造什么东西的小助理，十分麻利的找到一个长线插座，链接上，放到了会议桌上，帮安迪把电钻，热熔枪插上，好奇的看着大魔王亲力亲为的开始捣鼓。