    “醉仙居挖出来了温汤，说是还能喝。”

    张说没去想月饼、月亮、思乡的事情，他说起李易拿到的好处。

    以前蓝田县找到了温汤，是百姓们自己用，去洗澡不用费柴火，冬天也暖和。

    后来被皇家给占了，百姓们洗不到，下游也不准去，一大片地方。

    现在李易挖出来一个，这个……怎么算？

    “让皇家去占，老夫上书。”姚崇咬牙切齿。

    “呵呵！”魏知古笑，他不认为姚崇有那胆量。

    李易对大唐的功劳太大了，仅仅是个正三品的文散官，占个温汤怎么了？

    你敢上书，马上李易就知道是你，有人传消息呀。

    李易管突厥他们要完马，最近又闲下来，倒是给户部出了个卖面条的主意。

    他若是觉得你太碍事，说不定要抽出时间琢磨怎么对付你。

    一同参加宴会的毕构之前还想着面条的销售事情，听到几个人说起蓝田县的温汤。

    他发言：“李易估计是知道那里有温汤，才把醉仙居买下。往后我等不需要陛下赏赐，可去洗。”

    “他那温汤能出几个汤？要价定然很高，不然他赚不到钱。我等白拿好处？”

    姚崇心动了，他也想去泡温泉，京兆府一圈的温泉，皇家垄断。

    平时放在那里不用，也不让别人用。

    只有赏赐谁了，才会允许去泡一泡。

    外面倒是有，太远。

    好不容易蓝田县出来一个新的，皇室不可能去跟李易要。

    李易那里要价高，总去洗，堂堂宰相不花钱，是不是会被人诟病？

    毕构看姚崇：“元之没有去李家庄子洗过池子？”

    “洗过一次。”姚崇回忆起来，随即省悟：“他会在醉仙居修大浴池？从温汤中取水？就说是汤池？”

    大家一起点头，咱们都能想到的事情，李易会想不到？

    那位置可就多了，他可以随便修，左一个右一个，去打水呗。

    毕构放下月饼，没吃，准备拿回家，天上人间给的少，馅好，牛肉肉松馅的。

    他吃火锅：“今天冬天前，灞水那里会出来很多浴池，长安成中，说不得有人要照着做。

    这个户部要收税，先去收李易浴池的税，其他人便说不出什么。

    朝堂上有人反对，诸位可要帮衬一二，户部穷，不想来钱的方法，日子过不下去。”

    “陛下不是把许多右藏里用不上的东西拿出来给户部了么，户部发卖出去，补贴国用。”

    张说不信毕构卖惨的话，户部今年的租子和庸没变，支出也未增加。

    西南蛮那里是正常用折冲府的钱，打井用陛下自己的钱。

    研究发明什么的，李易一文钱都木有哇。

    悲田坊及官学学堂，是李易给出钱，加上宋王的大唐基金，户部还省了呢。

    右藏中是地方上送来的土贡，给皇室用。

    陛下看用不完，找人清理清理，把不易长时间保存的东西，全给户部了。

    “这不是……不是以后要发行货币，多积攒一些嘛！”毕构小声嘟囔。

    “隆择，户部攒不下多少钱，该修路就修路，该修水利修水利，李易和陛下在攒。”

    卢怀慎劝毕构，说起钱的事情，他心中十个户部加起来，比不上一个李家庄子。

    李易拿不拿出来赚钱的方法看他心情，他需要钱了，要干某件大事，钱不够，他就会往外放新产品。

    李家庄子，被人提起来可以随便弄钱的李易确实在想怎么赚钱。

    准确地说是李成器跟他的合伙买卖，李成器要问。

    “今年有更多的牡蛎、蛤蜊干、海米、虾皮、海白菜要送过来，冬天还是照着去年那般售卖？”

    “可有商人跟风？”李易吃了个半饱，不吃了，放下筷子。

    “有，沿海地区的东西加前都涨了，我叫人去契丹那边的海域去捞，比别处的好。”

    李成器没怎么吃菜，一直在小口喝酒，说起跑去渤海湾那里捞海鲜，显得很开心。

    “收税，凡是在长安用船拉或陆地大批量的海产品，收税。

    告诉他们，不交税，就把价格压到他们成本线之下，交税，再商量按照不同的品级来确定价格。

    顺便说一下，交了税，以后就可以获得积分，不交税，不给积分。

    交的税越多，积分越高，直接捐赠的积分是交税积分的一半。”

    李易想到了新的给积分的方法，让大家有一个交税能拿好处的概念。

    若是直接捐赠就可以得到相同的积分，其他人的会等着需要积分的时候再捐。

    税才是国之根本，捐是辅助。

    “其他行业不收税？”李成器想的是公平。

    “其他行业哪有海鲜行业的利大？珠宝利大，眼下却不好限制，又不知道珠宝多少钱收来的。”

    李易不急着全面征收商税，先从京兆府的海产品方面收。

    去年卖牡蛎和海白菜赚不少钱，今年又增加了海米和虾皮。

    长安的消费水平高，买的人多，利润始终高。

    “好，先给户部个甜头，为兄去与其他人谈，他们不答应，我就一船船的使劲压价，我比他们价钱低。”

    李成器同意了。

    他在其他沿海地区收，价钱和别的商人差不多。

    运费低，走漕运，给一点钱就行，其他商人挤不上漕船。

    渤海湾的冷水海域，出动的是大唐水军，那些当兵的才能干活呢。

    一捞就是一堆又一堆，海边的人根本不怎么吃，契丹占着的地方更不用说。

    捞出来的海产品个头大，品相好。

    他给水军发奖金，给不少，水军高兴，一个是额外拿了一年都拿不到的俸禄。

    另一个是水军有了钱，可以继续修船，证明他们有存在的价值。

    渔民的船和水军的船没法比，水军出动一次，顶渔民几十上百次。

    他往下压价销售，其他同样运海鲜的商人别想活。

    “大哥，与契丹人谈的如何了？”李易想起让契丹帮忙种棉花的事情。

    那里他那时辽宁南部地区适合种棉花，产量比不上其他地方，却依旧能种。

    “明年愿意种，我们需要用粮食和他们交换，还有大豆他们也同意了，要拿铁换。”

    李成器说到契丹的要求，摇摇头，大唐缺铁，他不想换。

    “把奢侈品给他们送去一批，看看他们会不会改变主意。”李易同样不想给铁。

    对方拿到铁，保证是制造武器，武器多了，转头就打大唐。

    “已经送了，他们想用其他那里的特产换，我派去的人答应可以换，正在谈交换的价钱。”

    李成器笑了，显然谈判到现在，对方给出的交换数量他占了大便宜。

    但是还要继续谈，不然对方说不定什么时候又反悔了。

