    裴初皱眉，表情惊疑。

    眼前的疯子母亲，像是他妈妈，却又不像是……

    若有说哪里不同。

    恐怕就是眼神。

    衣着装扮都可以改变。

    但是眼神无法隐藏。

    曾经，母亲的目光是无神且浑浊的。

    此时此刻。

    这双流泪的眼睛，无比的清明，充满慈爱与悲哀，深深望着裴初。

    “小、、小初。”

    疯女人伸出了粗糙的大手，像是要搂抱裴初一样。

    “小初，你已经做了太多的错事，走了太多弯路……不要再错下去了，收手吧，好不好？”

    裴初蓦地睁大灰眸，不可置信的低声。

    “妈？你、、你……”

    惊疑之情，充斥裴初心中。

    “你恢复了？”

    疯女人含泪点点头，哽咽的说不出话。

    封御琛冷冷道：“裴初，这么多年，你给你母亲用了太多的药物，早已经改变了最初的初衷。这一个多月的时间，陈医生从没有放弃过治疗她，如今你也看到了成效。”

    裴初脸色骤然苍白，不相信母亲已经恢复了清醒。

    疯女人又朝前一步，哭到泪流满面。

    “小初，听妈妈的话，放手吧，好不好？”

    裴初深吸一口气，凛声：“放手？已经太晚了，就算是你恢复了甚至又怎么样，也不会改变什么，更不能挽回什么！！”

    他漂亮修长的手指，缓缓攥紧手中的玻璃容器。

    疯女人伸出去的大手，绝望的垂了下来。

    她虽然神志清明了，可这一刻，宁愿自己没有清醒，宁愿看不清楚儿子的疯狂跟偏执。

    “都是我的错，小初……你如果一定要怪什么人，要得到什么结果的话，就对妈妈来吧，不要再伤害无辜的人了，更不要再伤害小乔跟她的孩子了！”

    裴初沉声：“这里没你的事，滚出去！”

    疯女人使劲的摇头，泣不成声：“不，我不能走！小初，妈妈糊涂了这么多年，以后绝对不会再糊涂了，也绝对不会离开你了！”

    裴初眼尾猩红，阴暗与变态，烈火般燃烧起来。

    “你、说、什、么？”

    “妈妈，再也不会离开你了，以后我们母子永远在一起，放过其他人，好不好？”

    裴初将注意力完全放在了母亲身上。

    “你也配说这种话？你早干什么去了！”

    疯女人知道裴初是什么意思。

    儿子对她的恨意、厌恶、嫌弃，从没有掩饰过！

    她攥紧衣摆，愧疚的忏悔：“小初，都是我的错，我不只糊涂了这么久，从二十多年前就已经做错了。妈妈不该遗弃你的……如果你是跟在我身边长大的，一定不会变成现在这个样子。”

    儿子的阴暗狠毒，病态扭曲性格，并不是无端形成的。

    裴初骨子里的自卑、自弃。

    也全是因为她。

    疯女人觉得，一切都是全是自己的错。

    是她的遗弃跟年轻时候的错误，一手造成了儿子身上的悲剧。

    这些话，疯女人从没有跟裴初说过。

    从前，她疯疯癫癫，没办法跟儿子交谈，更无法让他知道自己对他的愧疚跟爱怜。

