    汜水关这边。

    自从薛亮收集到左天成通敌的“证据”后，他便命自己如今的“得力干将”侯亮平，火速赶往东岭关方向！

    先前薛亮便以写信，请求自家父王杨林派兵驰援汜水关。

    结果没想到，杨林居然亲自率兵赶来！

    原先由于唐璧、徐元朗、高士达等反王的骚扰，使得杨林一直分身乏术，无法抽出多余兵力抵抗大明。

    直到数月之后，唐璧等人的军队被一一杨林击退之后，他这才抽出身来出兵驰援。

    薛亮根据近日来，杨林所发的书信推算，自家父王的大军应该已经过了东岭关了！

    经过数日赶路，侯亮平终于成功寻找到了杨林的临时军营。

    此刻军营帅帐内，杨林正盯着案上地形图思索着什么。

    良久后，他才抬头叹息道：“眼下虎牢、霓虹、黄土三关皆已被瓦岗反贼攻破。剩下的两关，恐怕也难阻挡反贼的脚步。唉……难道我大隋真的会如那秦朝一般，二世而亡？”

    正在杨林哀叹之际，“三太保”李万端着饭菜走了进来。

    “父王，已至晌午，您该用饭了。”

    杨林摆摆手道：“放在一旁，老夫待会再吃。”

    放好饭菜后，李万见自家父王死死盯着地形图，一副愁眉不展的样子，不禁攥了攥拳。

    随后，他忍不住上前鼓舞道：“父王，您曾教导孩儿，为将者应临危不乱！父王，您此刻还是安心吃饭为好。”

    杨林闻言，先是抬头一笑道：“三郎，你长进不少啊。”

    随即又叹息一声道：“话虽如此，可如今的形式，却极其不乐观啊。”

    杨林指着地形图上的汜水关道：“如今能够阻挡反贼南下的险要关隘只剩两座，而西面的汜水关此刻又是岌岌可危。”

    又一指东岭关道：“一旦反贼攻破最后这两座要塞，北方反王南下的道路将畅通无阻！南方反王若再趁此机会率兵而上！唉……真到了那时，恐怕我大隋真的就要亡国了！”

    李万闻言，亦是皱眉道：“这……父王！咱大隋不是还有百万雄狮吗？！咱们尚有机会扭转乾坤！”

    杨林摇摇头道：“若圣上此刻能有光武之姿，那确实还有扭转乾坤的可能。但……唉，自圣上抵达江都后，便终日在扬州城内饮酒作乐、不思进取！唉……如今要想剿灭以罗勇为首的反王同盟，实在是难上加难……”

    “那，那还有父王您啊！您是圣上的皇叔，可以此身份教导圣上……”

    杨林有是摇摇头道：“就算老夫是圣上的皇叔，可，可当皇上的终究是他呀！若他这个皇上不思进取，老夫纵有姜尚、孙武之能也是无济于事！”

    杨林这话已经属于僭越了，此刻他也意识到自己说出了话，因此对李万开口道：“好了，话就说到这里，你先出去吧。老夫要用饭了。”

    李万本想再说些什么，但话到嘴边又说不出口。

    此时已经触及到了圣上的品行问题，若再说下去，他这个作臣子可就犯了大不敬之罪！

    最后，李万只得叹息一声退出帅帐。

