    以刘益守和于谨旁观者的角度看，尔朱荣以绝对劣势兵力出击，迎战葛荣数十万大军的壮举，可以算得上这百年来都难得一见的精彩表演了。

    然而作为当事人的葛荣，其实他并没有想那么多！

    一直到身后狼烟飘起的之前，葛荣都感觉一切尽在掌握，完全不认为自己会输。就好像出征之前，麾下将领就有人建议，联络围攻邺城的宇文洛生，让对方带着人来两面夹击尔朱荣那点可怜的人马。

    这样获胜的可能更大些。

    葛荣当即否决了这一项很有可能带来不良后果的建议。

    他是这么多手下人说的：“我方数十万之众，尔朱荣看起来连一万骑都没有，若是两面夹击，很有可能自己人就跟自己人打起来了，造成的混乱，反而会给尔朱荣可乘之机。”

    葛荣这么说，确实有些道理，他麾下众将也就都不说什么了。几十万人打不过一万人，这种事情谁说出去估计都没人信。

    大军顺利渡河，顺利列阵，缓缓前进，一切尽在掌握！

    军阵内处随着大军一同行进的葛荣，完全感觉不到尔朱荣会有什么机会击败自己！

    擒贼先擒王的道理，不止是尔朱荣知道，葛荣也是知道的。所以麾下有将领提议加强葛荣中军实力，将兵力稍微收缩时，这种看似“合理”的建议，也被葛荣否决了。

    无论中军的排布有多么严密，人数有多么骇人，其实都是在给尔朱荣机会！只要人员扎堆，那么很显然中军就在人员最密集的位置。

    而用“虚则实之”手段，自己躲在人少的军阵里面，又反而会“聪明反被聪明误”，万一不小心尔朱荣根本就没想冲击中军，那岂不是将自己置于险地？

    所以葛荣思前想后，觉得将阵线扁平化布置，每个军阵五千人左右，包括中军在内都是如此。这样的话，尔朱荣根本就看不出来，自己究竟是在什么位置。

    如果不知道所在位置，那么“擒贼擒王”这种策略，就完全失去了效果。

    当大军行进到滏水河南面的山脉时，当沿着山脉的不少高地都露出尔朱荣大军的旗帜时，葛荣内心才有那么一点点的慌乱。

    不过也没太当回事。

    尔朱荣可以调动多少兵力，其实是有一个大致数目的。以晋阳那边养兵的规模看，五万人是天花板，不可能比这个数字更高。

    葛荣担心的是，尔朱荣跟河北世家的人马合流，倾巢出动，这样还能凑齐将近十万人。毕竟，魏军在元颢尚未逃离邺城之前，也有将近十万人在这里。

    所以当山脉一侧的旗帜出现时，葛荣的第一反应就是河北世家和忠于朝廷的兵马布置在那里。那些人冲锋陷阵不太行，打打埋伏还是有些威胁的。

    于是葛荣分出了几万人，去那些树立旗帜的地点探查虚实。其余的人，继续追击尔朱荣麾下那些“诱敌”的骑兵。

    一直到这里，葛荣都完全不觉得自己会输。哪怕他再分一半兵马出去，打这几千骑兵也是绰绰有余的。退一万步说，就算无法消灭这些人，起码对方也奈何不了自己，不是么？

    “陛下！我们身后起了狼烟！”

    身边的亲兵对正在愣神的葛荣大喊道，已经有队伍去追击那些骑兵去了，他自然不会傻乎乎的带着中军上去追。

    他麾下这支军队就是如此，素质参差不齐，各部之中的主将，也有自己的小心思，不愿意去配合他人。

    传统的战阵，这些人是摆不出来的，也是学不会的。因为主帅排兵布阵，打大仗恶仗的时候，常常需要牺牲掉一部分人。

    这里山头林立，谁又愿意当那个被牺牲掉的倒霉蛋呢？

    所以葛荣在各种摸爬滚打之中，就“领悟”到了一套行之有效的指挥方法，那便是只给各部主将下达模糊的命令，然后让他们自行其是，根据战场上的形势来判断应该如何处置。

    还真别说，这种“无为而治”的办法，让他打赢了很多关键战役。

    只是，这狼烟怎么回事？

    葛荣顿时愣住了。不过好歹他也是打老了仗的人，于是他直接下令道：“传我号令，中军严阵以待，严禁出阵寻敌，原地警戒！

    另外，派几个人去看看那边的狼烟怎么回事？”

    这个命令中规中矩，没什么好说的。葛荣暂时还没有意识到这个狼烟是在给敌军指示方位，毕竟，是在自己后方，又不是他本阵之中。

    “陛下，情况似乎有些不对劲。”

    心腹任褒不动声色的说道，此时的战场，有点太过于安静了。

    葛荣直觉上也认为好像确实是不对劲，但又说不出为什么来。

    “无妨的，我们外围还有很多人马，尔朱荣就算是集中所有兵力，也无法冲到我跟前来。”

    葛荣扬起马鞭给身边亲信打气道：“我们有几十万人，尔朱荣才多少人？就算我们全部不动，站在这里让他砍头，也够他们砍三天三夜了！”

    他眯着眼睛，等歼灭了那支骑兵，就要立刻鸣金收兵回大营，因为夕阳已经染红了天边，冬天天黑早，再打下去只怕得夜战。

    要是到了晚上，他麾下这么多人马，反而是发挥不出应有的实力来了。本来葛荣还想传令下去，要“速战速决”，结果一想到现在建制都被打乱，胡乱下令反而会坏事，各部主将麾下都是自己的亲信，他们不会乱来的。

    于是葛荣沉住气，严密关注着战场局势的走向。

    离这里不远的地方，隐约传来喊杀的声音，那声音虽然还比较模糊，但趋势却是在逐渐加强，似乎越来越近。

    葛荣看了看周遭几个大军方阵，心中一松，他将军队“扁平化”布置，外人绝对看不出他这支中军与其他部曲的方阵之间有什么区别。

    就算真要找他，那也不是一时半会能找到的。尔朱荣的那支骑兵也就几千人，集中在一起尚且有些威胁，要是分散开来的话，那简直就什么都不是了！

    想到这里，葛荣心中大定。他知道麾下很多将领都暗地里看不起他，认为他葛荣只是运气好才有今天，实际上葛荣却是知道自己的优势在哪里。

    管不好的事情，那就放任自流，这就是人生的智慧啊！想这一战，他完全没有能力指挥，那就干脆不要胡乱“微操”，吩咐各部自行其是就完了呗。葛荣觉得自己还是很有些人生智慧，起码知道木隐于林的道理。

    “葛荣的中军在那边！那个人就是葛荣！”

    忽然，一声惊雷在耳边炸响！

    葛荣侧过头望去，一个穿着自己这边流民特色服饰的人，骑着马对着他葛荣所在的队伍大喊，喊完了以后，拍马就跑掉了！

    似乎是得到了指示一般，葛荣觉得远处喊杀的声音，似乎稍稍调整了一下方位，接着就离自己越来越近了！

    “准备迎敌！”

    葛荣沉声下令道！

    今天出了很多状况，等这场战斗结束后，他会一个部曲一个部曲的查，把那些心怀不轨的人查出来！

    正在这时，似乎周围拱卫自己的方阵，并未朝自己这边收缩，反而发了狂一样的奔向尔朱荣麾下的那支骑兵，接下来就是被冲散！

    葛荣甚至感觉他们就是故意去“送”的！因为他已经看到尔朱荣麾下那支犀利无比的骑兵，像是切豆腐一样穿过冲向他们的步卒，没错，就是穿过，没有发生任何阻拦！

    这特么到底怎么回事？

    就算傻子也察觉出不对劲来了！

    “披着红色大氅的是葛荣！披着红色大氅的是葛荣！”

    离自己很近的地方，有人在大声的叫嚷，似乎在为敌军引路一样。葛荣当机立断想调转马头，然而已经来不及，那支骑兵已经杀到，跟自己这边的人马战成一团。

    ……

    “大哥，这个就是葛荣啊，看起来也没有三头六臂嘛？”

    达奚武将脚踩在一个战俘脸上，对方本来平躺在地上装死，想趁乱逃走，不过被“热心”的某位葛荣军中士卒给揭发了。

    “人家毕竟也统帅过几十万人，给他一点基本的体面吧。”

    贺拔岳轻叹一声说道，看上去有点不太高兴。只是达奚武不明白对方到底哪里不高兴，明明是以五千兵力大胜对方数十万，这种事情说出去谁信啊，可以吹一辈子了！

    “大哥，正因为他曾经统帅过几十万人马，所以踩他的脸才过瘾啊。大哥，我们此战定然为首功，为何你还不高兴呢？”

    达奚武疑惑问道。

    “罢了，葛荣现在不过一只死狗而已，将他绑了押送去见大都督吧。此战首功乃是贺六浑，不是我们。”

    贺拔岳意兴阑珊的摆摆手说道。

    “贺六浑？我都没见他出征，哪里有什么功劳啊！”

    达奚武莫名其妙的问道，根本不知道贺拔岳到底在说什么。

    “过两天你就知道了，甚至最快明天你就能知道。”

    贺拔岳不理睬达奚武，他传令严禁虐杀俘虏，并押送俘虏统一朝着原本的葛荣军大营进发。

    而此时此刻的葛荣军大营，已经换了主人！留守的那几百人，轻轻松松的就被人一锅端掉。原本葛荣所在的帅帐内，一个样貌丝毫不比刘益守差，并且英气勃发的年轻人，正在跟相貌敦厚，眼神坚毅的年轻人聊天，两人看起来都是二十多岁。

    那个长得很帅的，就是被葛荣时不时都会咒骂一下的独孤信，而另一位，则是叫赵贵，天水赵氏出身。

    赵贵因为战乱带着乡民南迁到中山，恰好碰到了正在此地“围剿”流民私军的独孤信，二人一见如故，干脆合兵一处，悄悄的招兵买马。

    他们都知道葛荣是什么货色，也对葛荣所部的行为不齿，所以名义上独孤信是从属于葛荣，其实他是跟赵贵“搭伙”，此时会出现在邺城以北的滏水河，就是因为听闻尔朱荣来了，他们也想从中分一杯羹。

    “独孤兄，这到底怎么回事？”

    独孤信之所以敢一人入大营，就是有赵贵这个凭借，要不然他肯定不会立于危墙之下。现在都入夜了，没理由葛荣都不派人回来烧火做饭啊。

    打尔朱荣根本就不需要那么多人！

    他们也是观察了许久，才敢入葛荣大营的，因为斥候来报，现在滏水河以南的战场乱糟糟的，葛荣军似乎惨败！到处都是无头苍蝇一样的战俘！

    “咱们原本的计划，是联络尔朱荣，然后深夜袭击葛荣大营。现在看来，似乎没这个必要了。”

    独孤信苦笑道。

    “为何？”

    赵贵一脸迷惑不解。

    “因为葛荣已经败了。”

    现在二人的感觉，有点像是明天中午要跟妹子一起吃饭然后表白，结果上午十一点的时候，妹子已经到了另外一个男人床上。

    本来，袭击葛荣大军，会是他们与葛荣切割的最好时机。但是现在，这一招似乎用不上了。

    而且他们还有新的麻烦，那就是必须得避开尔朱荣的大军，要不然人家以为他们是来增援葛荣的，就坏菜了！

    “事不宜迟，我们趁着夜色，朝东南走。尔朱荣肯定会先整军，然后向北掠地，凡是遇到拿兵戈的都会审问一番，咱们是经不起审问的，搞不好就当替罪羊了。

    往南走，这里是尔朱荣的盲区，他暂时想不到居然还有人敢往更南面的地方走。咱们走一步算一步吧。”

    独孤信处事很是果断，片刻功夫点齐兵马，悄无声息的朝着南面而去，临走之前，除了把那数百俘虏也带上以外，更是大营里有什么拿什么，哪个趁手拿哪个，贼走不落空。

    不一会，空空荡荡的大营在落日的余光下就显得格外凄凉。

    ……

    深夜，此时尔朱荣正在帅帐内给众将表功。

    葛荣这厮真是够奢侈的，河北各地都揭不开锅，这家伙大营里居然有不少好酒！见到这种情况，尔朱荣下令把所有的酒坛都打开，敞开肚皮喝酒！

    “贺六浑呢？贺六浑出来出来！”

    尔朱荣今晚喝了不少，不止是有人敬酒，他自己也是一个劲的喝，感觉哪怕喝上几坛酒，也不会喝醉，此时已经红光满面。

    看到高欢有些不好意思的走过来，尔朱荣一把搭住高欢的肩膀说道：“今日之战，贺六浑记首功，都不许说不行啊，谁说不行，谁就是蠢猪！哈哈哈哈哈哈！”

    尔朱荣得意的大笑道。

    没想到大营外，漆黑的夜色里慢慢走出来一支以步卒为主的大军，逐渐靠近原葛荣大营，而尔朱荣麾下值守的哨位毫无察觉……

