    身为马场的老板，柳妍自然知道。

    两匹马跑起来，正常绝对李秉成的马获胜。

    而且，李秉成的马术算得上不错。

    但结果，却是输给了林阳。

    她带着几分好奇，看向林阳说道。

    “你刚才到底做了什么手脚？”

    面对柳妍的疑问，林阳耸了耸肩说道。

    “我什么也没做啊。”

    “就是正常的牵着马儿溜达。”

    见林阳不承认，柳妍白了萧晨一眼。

    “一个大男人，居然如此小气。”

    然后，走到安霓裳身边，拉着安霓裳的手说道。

    “霓裳，咱们姐妹好久没聊天了，去我那好好聊聊啊。”

    “你可不要为了男人，不理我这个姐姐了。”

    听到柳妍的话，安霓裳俏皮地吐了吐舌头。

    “林阳，我去陪柳姐姐聊聊天，你自己随便玩玩啊。”

    柳妍得意的看了林阳一眼，挽着安霓裳的手就走。

    刚走没两步，柳妍脸色瞬间煞白，捂着小腹就蹲在地上。

    看见柳妍额头都冒出了汗珠，安霓裳紧张的问道。

    “柳妍姐，你怎么了？”

    “没事，就是肚子有些疼。”

    安霓裳一听，赶忙将目光看向林阳。

    “林阳，你快来看看啊。”

    林阳走到安霓裳身边，看着蹲在地上，满头是汗的柳妍说道。

    “她体质虚弱，月经不调，最近一定吃了生冷的东西，所以现在才会这样。”

    一听是月经不调而已，安霓裳松了口气。

    但还是有些担心的说道。

    “那你能帮帮柳姐姐吗？”

    “可以。”

    林阳看向柳妍，询问道。

    “我可以缓解你疼痛，需不需我帮忙？”

    柳妍抬起头，带着几分不解看向林阳，然后又看向安霓裳。

    见到柳妍看过来，安霓裳赶忙说道。

    “柳姐姐你放心，林阳医术很厉害，我的伤势和腿就是他医好的。”

    柳妍闻言，很是诧异。

    她听到肖芳芳提起过，有个神医治好了安霓裳的所有病。

    她以为，那样的神医一定是白发苍苍的老人。

    没想到，居然会如此的年轻！

    在犹豫了一阵后，柳妍看向林阳，点头说道。

    “那就麻烦你了。”

    林阳点了点头，蹲下身来，一把将柳妍抱起。

    柳妍发出一声惊呼，就被林阳抱着进屋了。

    马场内的工作人员，见到自己老板居然被一个男人公主抱。

    而且还没有反抗，这让她们惊掉了下巴。

    在他们的印象中，柳妍可以跟任何男人嘴上花花。

    但谁真要对他动手动脚，一定会被断子绝孙腿击退。

    这是第一次见到，有人抱着她。

    柳妍也是注意到了自己员工的目光，她忍着小腹处传来的疼痛，小声说道。

    “二楼有房间，去二楼吧。”

    “好。”

    来到二楼，林阳将柳妍放在床上。

    然后，对柳妍说道。

    “将你衬衫扣子解开。”

    柳妍一听，带着几分羞怒看着林阳。

    “你是不是想趁机占我便宜，你下流！”

    林阳拿出一套银针来，看着她说道。

    “你体虚，分泌紊乱，而且肝火旺盛，我用银针来替你调理身体。”

    “你也可以选择拒绝。”

    这时候，一旁的安霓裳也是点头说道。

    “柳妍姐，你就听他的吧。”

    听见安霓裳这么说，柳妍轻咬贝齿。

    将自己衣服扣子，全部解开。

    大片雪白的肌肤，暴露在林阳眼前。

    林阳也没有去多看，拿起银针落在柳妍身上。

    “老板娘，你少喝点酒，酒喝多了，对你身体不好。”

    “体质本就一般了，越喝越差。”

    “还有香烟，能戒掉就戒掉吧，戒不掉也要少抽。”

    “你现在的身体，不像是三十岁，而像是四五十岁。”

    “脉象低沉，血液流通不畅。”

    听见林阳的话，安霓裳紧张的询问道。

    “那有什么办法吗？”

    “她不配合我，就算是给她吃灵丹妙药，也没用。”

    此时的柳妍，觉得自己身体暖暖的。

    原本有些不舒服的地方，也变得正常了。

    这下，她相信林阳真的有一手。

    在十分钟后，林阳将银针取下来，看着柳妍。

    “你现在是外强中干，可以吃药补一补，要试试吗？”

    “好啊。”

    见到柳妍答应，林阳说道。

    “我有事要提前和你说，第一，一个月内不能碰酒。”

    “在第一个阶段完了以后，每周喝酒不能超过二两。”

    “第二，烟最好别抽，就算要抽，一天最多一根。”

    “最后一个，不能熬夜，熬夜亏身体，你三样伤身的都占了，才会这样。“

    听着林阳的话，柳妍忽然露出一个笑容。

    “好啊，我都照做。”

    柳妍眼神里有笑容，和几分缅怀，仿佛想到了什么。

    “拿纸笔来，我去给你写药，你自己去抓。”

    “走吧，去楼下拿。”

    柳妍将自己扣子扣好，三人准备下楼时，一道叫喊声响起。

    “柳老板，你在哪呢？”

    “柳老板你在楼上休息吗，我来了。”

    楼下，一个身材高大的光头男，笑呵呵的准备上楼。

    他刚踏上楼梯一步，就见到走在最前面的林阳走了下来。

    见到林阳下来，光头男一愣，就听见柳妍对安霓裳开玩笑说道。

    “姐姐的身体被他看了，霓裳，你说这事怎么办。”

    安霓裳轻笑道：“那要不，让他将姐姐你娶了。”

    楼下的光头男一听，勃然大怒，指着林阳大骂。

    “你个混账玩意，柳妍是我看上的女人，你居然也敢染指！”

    “看我今天被废了你的双手！”

    说完，大叫一声直奔林阳而去。

    正走下楼的林阳，看见一个光头直奔自己而来，抬腿就是一脚。

    光头男整个人被踢得倒飞出去，撞在墙上，牙齿都掉了几颗。

    “好大一颗卤蛋，吓我一跳。”

    走到林阳身边的柳妍见到这一幕，带着几分不确定说道。

    “张老板？”

    疼从地上爬起来的张浩，捂着自己漏风的嘴，一只手指向林阳。

    对着自己的两个保镖，大叫道。

    “你们还愣着做什么，赶紧去废了他！”

    两个保镖如梦初醒，纷纷从腰间拿出甩棍，朝林阳而去。

    柳妍见到这一幕，惊呼一声不好，然后大叫。

    “快停手！”

    张浩冷笑一声说道：“谁打断他四肢，我有赏！”

    原本停下来的两人，一脸激动的朝着林阳冲去。

