
　　对于千里任务结束后要如何报仇，晨星一点都不想知道，他非常识趣的以去找君莎丽娜商量某些事情中止了与千里的谈话。

　　接下来，他就在一旁有一头没一头的跟君莎丽娜聊天，耐心的等待此次任务的结束。

　　大约半个小时左右，琉璃百合和花里樱两位巫女很快就架设好一个简单的祭坛，祭坛中心居然是一个雪拉比的石像,然后两人围绕着祭坛跳起一段奇怪的舞蹈和唱起一段晨星完全听不懂的歌谣。

　　总之，在晨星眼里，两人此时仿佛是在跳大神一般。

　　只是，令他震惊的是，两人的举动居然真的将一只雪拉比召唤来了。

　　不过那一只雪拉比有些奇怪，浑身蓝蒙蒙的，还很透明，看上去并不是实体，似乎只是一个虚影。

　　纵然只是一个虚影，拥有穿梭时空力量的森林之神显然也拥有神秘莫测的强大力量，只见祂飞向空中那个黑漆漆且散发着不详气息的灵界裂缝前，然后用小手轻轻一点。

　　虚空中顿时出现水波般的波纹。

　　柔和的绿光随之出现。

　　接着，灵界裂缝就以肉眼可见的速度在缩小，最终消失不见。

　　雪拉比虚影完成封印灵界裂缝后，琉璃百合和花里樱两人顿时向雪拉比行跪拜的大礼，并且奉上两颗珠子，其中一颗正是晨星之前见过的帕路奇犽的血液结晶。

　　“另一颗难不成是帝牙卢卡的血液。”

　　晨星看着祭坛上那两颗颜色各异的珠子，暗想道。

　　雪拉比虚影显然对琉璃百合花里樱奉上的祭品非常满意，祂将两颗珠子吞下后，绕着两人飞舞一拳，然后就化为大量蓝色光粒，迅速消失在空气中。

　　“真是不可思议啊。”

　　一旁的君莎丽娜目睹着雪拉比虚影封印灵界裂缝的全过程，惊叹道。

　　“确实不可思议,就是有点费宝物。”晨星暗自点头。

　　“这一次封印灵界裂缝的任务已经圆满完成,真是非常感谢各位此次的帮助，神社会记下各位的功劳的。”

　　花里樱感激道,然后向晨星等人行一礼。

　　自此，任务算是告一段落。

　　随后，晨星等人开始返程。

　　千里艺高人胆大，他直接一个人乘着比雕回去了，同时，他还将俘虏全部带走。

　　晨星、君莎丽娜、琉璃百合和花里樱四人则结伴离开，直到顺利回到古玫镇，四人才分开。

　　“出来吧，别跟了。”

　　晨星走在夜深人静的无人街道上，他突然停下来，然后开口道。

　　下一秒钟，他耳边就传来琉璃百合的声音：“晨星先生是怎么发现我的？我自认为自己的跟踪能力还是很不错的，而且你身边现在明明没有其他精灵。”

　　怎么发现的？

　　晨星其实也感到奇怪，他是感觉出来的。

　　自从得到驱邪铃铛中那股力量后，他就发现自己的五官比以前更加敏锐了，尤其是感知这方面，当其他人把目光放到他身上时，他就能够模模糊糊的感觉到。

　　正是因为这样，他才一直感觉到有人在背后跟踪他,只是没想到跟踪的那个人会是琉璃百合而已。

　　得知跟踪者是琉璃百合,晨星的戒备心一下子提升好几个等级，他立刻握住巨沼怪的精灵球，转过身看着那个从附近一棵大树后面出来的非传统巫女。

　　“别把气愤弄得这么严肃，我可没有想要与晨星先生你为敌的意思，我只是希望能够与晨星来一场愉快的交易而已。”

　　琉璃百合见晨星一脸戒备的看着，顿时露出无辜的表情，摆摆手说道。

　　晨星要不是已经对琉璃百合有一定的了解，说不定还真被她此时的样子给骗了，但经过不久前的相处，他就知道眼前这个女人是自以为是的家伙，而且缺乏感恩之心。23sK.com

　　所以，他不觉得跟这样的人交易会是什么愉快的事情，毫不犹豫的拒绝道：“琉璃小姐，我们之间没有什么好交易的，请你不要继续跟着我，我很容易误会的。”

　　说完，他就转身离去，同时将巨沼怪释放出来。

　　“......”

　　琉璃百合见晨星居然毫不犹豫的拒绝交易，整个人此时都有些懵了，直到晨星转身走出一段距离才反应过来，她想继续追上去，但见到一脸不善的盯着她的巨沼怪，最终还是放弃了。

　　“你会后悔的，那些东西岂是你一个没有背景的平民训练家可以保得住的，哼。”

　　琉璃百合见晨星走远，气得直跺脚，生气的说道。

　　十几分钟后，古玫镇精灵中心附近的一个小花园里，晨星带着巨沼怪顺着小径来到花园的中心区域，然后见到了等待已久的花里樱。

　　“久等了，花里樱小姐。”

　　晨星见到坐在长条椅子上的传统巫女，微微一笑道。

　　超神兽的东西，吸引力还是非常高的，不仅仅被琉璃百合这名非传统巫女看中，还有花里樱这位传统巫女，对方在四人分开时，就用一首离别诗隐晦的向他传达来这里的意思。

　　“晨星先生果然聪慧。”花里樱称赞道。

　　“你谬赞了，我只是误打误撞猜对而已。”晨星摇摇头道。

　　对方多次在诗中提到花这个字，其中还有重逢这个词语，晨星只是觉得其中有些奇怪，才顺到在回去精灵中心之前来到这个镇上唯一的花园来看看，没想到还真被他给蒙对了。

　　“所以，花里樱小姐也是准备要与我交易吗？”晨星继续说道。

　　“哦~，晨星先生这么说说，是琉璃小姐已经找过你了，也是，她是比较主动的人，那么你的选择是？”花里樱淡淡地说，然后从椅子上站起来，站在晨星的对面。

　　“我拒绝了她，我之前跟你合作很愉快，如果你想要我手中的帕路奇犽血液和骑拉帝纳鳞片，我很乐意与你交易。”晨星回答道。

　　“那真是荣幸呢，晨星先生想要什么？”

　　花里樱听到晨星这么说，面具后的脸露出一丝笑容，询问道。

　　“我想要与驱邪铃铛同根同源的东西。”

　　晨星想了想，试探性的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第111章：雪拉比免费阅读。https://xs.23sk.com 