    可明明知道她是无辜的，但还是跨不过内心的那道坎。

    老太太转身看着谢询，脸色严峻的道：“那天小小到底发生了什么？”

    “小小被生意上的人报复了，我找到她的时候，她衣服都被撕烂了……小小告诉我她没有被侵犯，但是却又拒绝医生的检查，奶奶……我不知道该怎么面对她，也不知道自己到底应该怎么做才会好过一点。”谢询慢慢的说着，呼吸有些沉。

    老太太听完之后，脸上有些震惊，但是很快，她便沉着气道：“你不信小小？”

    “那种情况，你让我怎么信？”谢询反问老太太。

    老太太看着谢询半响，才开口道：“询儿，首先你要明白，夫妻之间如果没有了信任，日子就没办法过下去了。奶奶不要求你必须要相信小小，但是你既然过不了心中那道坎，就跟她好好谈谈，至于结果是什么样的，全看你们自己的造化了。”

    谢询摇了摇头，这不是他想要的结果，他不想谈，万一没谈好，小小跟自己彻底完蛋怎么办？

    老太太不再多言，而是直接上楼了，他们夫妻之间的事情，她也不好说什么。

    韩小小公司的进度虽然一直都在，但是她感情上的事情却很让她困扰，可她知道，自己跟谢询之间的感情确实在变质。

    其实她难过的不是谢询跟自己的感情变质，而是她发生这种事情，谢询逃避跟不信任的态度。

    更何况，她都说了自己没被侵犯，但是他不信。

    两个助理都知道韩小小最近心情不好，做事情都认真小心了几分。

    连续一个月高强度的工作，韩小小总算搞定了自创品牌的所有款式，现在就是其他部门的事情了。

    还有两天就要参加苏叶跟陆笙孩子的满月宴了，韩小小见手头上的事情都搞定了，便对助理吩咐，“我这三天要出去一趟，有急事才可以打电话，如果可以缓缓的，等我回来处理。”

    “好的，老板。”郑秘书回答。

    韩小小拿起钥匙就离开了，她准备现在回去收拾东西然后去苏叶那住，顺便散散心也好。

    因为没有比较早的机票，韩小小选择了高铁，也就一个多小时就到了陆笙那。苏叶听说她过来了，立即就开车过来接她了。

    两人在车站碰头，韩小小看到苏叶又瘦得跟从前一样，忍不住笑着道：“减肥这么快啊？”

    “我也没怎么减，孩子生了就自然而然瘦下来了。”苏叶唇角勾着浅笑。

    韩小小忍不住道：“羡慕。”

    “你自己也这么瘦，羡慕我做什么？走吧，晚饭做好了，就等你过来了。”苏叶很自然的牵着她的手。

    韩小小坐上苏叶的车，发现苏叶开车还挺稳当的。

    “你这开车技术，什么时候学的？”去年刚来她家的时候，这小姑娘还不会开车呢。

    “去年从你家离开后，陆笙闲的无事教我的，这不孩子生了直接去考了证，考完证很快就拿到了。”毕竟是走了关系的，不过苏叶是凭自己的实力而拿到的。

    “那也挺好的。”韩小小道。

    “诶，谢先生怎么没有来？”苏叶小心的开着车问韩小小。

    韩小小闻言，眸子有一瞬间的失落，但是很快就回复如常：“他应该在忙吧。”

    苏叶察觉到韩小小有点不对劲，她点点头，一脸喜悦的道：“等下你就能看见我的小家伙了，不知道小墨喜不喜欢我的孩子们哈。”说完，她笑了起来。

    “小墨很好接触的。”韩小小忍俊不禁。

    “那就好，等他回来，你带他来我家玩啊。”苏叶脸上带着热情。

    “行啊。”韩小小一口答应。

    苏叶嘴角扬起浅笑来。

    来到陆老的家里，韩小小跟陆老打了招呼，就去看双胞胎了，一个月过去，双胞胎已经长得很好看了。

    陆笙抱着女儿给小小的孩子喂奶，他满脸的不耐烦却又没办法，小小的孩子根本不愿意喝，一直偏头。

    “哎，小娃娃这么好看了，谁当初说很丑来着？”韩小小走过去，笑着调侃。

    陆笙瞪了韩小小一眼，他表情带着怒气，“小孩子怎么那么烦那么吵。”

    这话才说完，被嫌弃的双胞胎妹妹就大声哭了起来，另一个刚喂好奶的也跟着哭了起来，陆笙感觉自己的脑壳要被哭声吵得飞起来了。

    “还是我来吧，你怎么每次把两小孩搞得大哭，这嗓子哭坏了长大就不好听了。”苏叶一脸嫌弃的说完，就走过去，将陆笙怀中的孩子抱走了。

    小女孩子一到妈妈的怀中，立即就不哭了。

    苏叶将奶瓶塞进小孩子的嘴里，然后坐下来，一边喂奶，一边对双胞胎妹妹道：“乖乖哦。”

    不到一个月的小孩子抓紧了她的衣服，韩小小凑在陆笙身边，对他低声道：“怎么不吃母茹，吃母茹会健康点吧。”

    “吃得差不多了，已经可以了。”陆笙觉得也不一定非要吃母茹，苏叶那么好看，吃下、垂了怎么办……

    韩小小点了点头，行吧。

    苏叶哄着两个孩子睡着了，把他们带出去，这才不满的对陆笙道：“你这样真不行，每次喂孩子都那么不耐烦，那是你的孩子，你怎么好像都不喜欢他们一样。”

    “我就是没耐心……”陆笙小心翼翼的找借口。

    苏叶哼了一声，“等我去工作了看你怎么办。”

    “我已经在找保姆了。”陆笙十分机智。

    “你就那么怕带孩子吗？”苏叶是真的生气了。

    “我只想带你这个小孩子啊，那两个家伙太吵了，我还是离他们远点吧。”陆笙一脸无辜的说。

    苏叶无奈的叹息了一声，楼下的佣人正好叫吃饭，苏叶这才没再指责陆笙。

    韩小小心说，希望他们能够一直这样好下去。

    坐在饭桌上，韩小小又感觉到了一股子反胃。最近看到食物都觉得反胃，她也不知道到底是怎么回事，她猜想可能是一直高强度工作也没好好吃饭才导致的。

    随便吃了一些，她实在是吃不下去了，就放下了筷子。

    “怎么吃这么一点？是饭菜不合胃口吗？”陆老察觉到，立即关切的询问。

    韩小小摇了摇头：“没有，我可能最近工作太紧张搞坏了肠胃，抽空去检查一下就没事了。”

