　　电芒的速度实在是太快了，根本就不给人反应的时间，铁塔只见眼前电光一闪而逝，他的身体就被这股电芒击中。

　　铁塔的身体顿时一僵，一团蓝紫色的电芒包裹着他的身体发出噼里啪啦的声音，只见铁塔身上的皮肤正以肉眼可见的速度迅速从金色转变成黑色，空气中飘散着一股焦糊的气味。

　　“轰！”铁塔的身体直挺挺的倒在地上，身体上电芒闪烁不断，从玄黄兽头顶双脚上射出的电芒有着不可思议的威力，铁塔整个身体都被这股电芒给麻痹了，即便是体内那股庞大的能量都变得有些迟钝了起来。

　　玄黄兽发出一声惊天的咆哮声，快步走到铁塔身边，抬起一脚就朝着倒在地上的铁塔踩去，脚底之下有一团土黄色的光芒闪烁，凡是被这股光芒笼罩的区域，重力都在飞速攀升。

　　就在这时，两道璀璨的剑气散发出耀眼的白芒从丛林之中射来，气势如虹，带着一往无前的凌厉之势无比精准的射入了十阶玄黄兽的双眼之中。

　　噗！噗！

　　顿时鲜血飞溅，十阶玄黄兽的双眼直接被这突如其来的两道剑气射的爆裂开来，将它的双眼炸成了两个空空的血洞。

　　十阶玄黄兽发出一声痛苦的惨叫声，踩向铁塔的那只巨脚也因此一缓，趁此机会，剑尘从丛林中飞跃而出，施展瞬影千幻身以最快的速度来到铁塔身边，抓起铁塔的肩膀就向着远处扔去。

　　在他手掌与铁塔的肩膀接触的这短暂的时间里，剑尘也摸清了铁塔的情况，心中顿时松了一口气，铁塔虽然受伤很重，但是并不会有生命危险，只是他的躯体被强烈的电流给电的麻木了，短时间内已经失去了行动之力。

　　十阶玄黄兽的双目已经失明，双眼爆裂时带来的剧烈痛楚正刺激着它的神经，让它对各方面的感知力都降到了最低，正是给予重创的良好时机，剑尘将铁塔扔出去之后，便纵身一跃跳到了十阶玄黄兽的脑袋上，混沌之力与剑元境界同时运用，强大之极的剑气再次在他手中凝聚成形，朝着十阶玄黄兽脑袋上最深的那条伤口刺去。

　　剑气虽然刺入了玄黄兽的脑中，但是剑尘却感受到了一股强烈的阻力，导致他的这一道剑气仅仅刺入了两尺不到的深度就再也难以前进分毫了。

　　剑尘心中暗自心惊，这只玄黄兽的防御力比他遇见的那只红色巨蟒都还要强大许多，自己这一剑明明已经刺入了它的身体内部，竟然还能遭遇如此强大的阻力，倘若不是它已经受了重创，身上布满了无数道深深的伤口，恐怕以自己的和铁塔两人的实力，都不一定能破开它身体表面上的那一层皮。

　　十阶玄黄兽头顶双角再次开始闪烁起蓝色的电芒，剑尘的瞳孔顿时一缩，对于这蓝色电芒的恐怖，他已经从铁塔身上见识过了，当即没有丝毫犹豫，一个翻身从玄黄兽头顶跃下，想要在电芒发出来之前躲避。

　　十阶玄黄兽双角间的电弧也射了出来，打向前方的地面，不过在距离地面还有两米距离时电弧却轰然爆裂，化为一片犹如蜘蛛网一般密集的电网笼罩方圆百米的距离。

　　剑尘根本就没有想到十阶玄黄兽竟然还懂得如此巧妙的一招，顿时被几道电弧击中，身上的衣服瞬间灰飞烟灭，整个身体都被强烈的电流烧的一片焦黑，身上电光闪烁不断。

　　剑尘的身体也学着铁塔的摸样直挺挺的倒了下去，强大的电流让他的身体麻痹，四肢僵硬，联动一根手指头都非常的艰难，体内的混沌之力运行起来也是非常的缓慢。

　　十阶玄黄兽虽然已经瞎了双眼，但是却能感应到剑尘的方位，抬着一直巨脚就向着剑尘的身体踩去，脚掌下的土黄色光芒已经将剑尘笼罩，顿时刚剑尘感觉自己身上好似突然压了一座巨山，身体变得无比的沉重。

　　此刻剑尘已经无力躲避了，只有眼睁睁的看着玄黄兽的巨脚踏在自己的身上。

　　“碰！”随着一声沉闷的响声，玄黄兽的巨脚带着一股无法想象的恐怖力量踏在剑尘的身上，剑尘的身体并没有被踩入地底之中，但是身体却明显的向下沉了少许。

　　“噗！”剑尘张口就喷出一口鲜血，脸色瞬间就变得苍白如纸，他的身体险些被这一脚给踩扁，体内的五脏六腑更是化为了一片粉碎，身上的骨头有大半都化为了粉碎，胸膛处更是一片血肉模糊，浑身上下都被鲜血染红。

　　十阶玄黄兽这一脚，连剑尘的混沌之力第四层都承受不了，若是换做其余一名强者过来，哪怕他是一名货真价实的圣帝，恐怕也要在玄黄兽这一脚之下变成一堆肉泥。

　　剑尘躺在地上动惮不得，受了如此重的伤，即便是混沌之体都无法在短时间内恢复，不过他身体的麻痹感觉正在飞速的消退，使他在慢慢的恢复对自己身体以及混沌之力的掌控力。

　　然而十阶玄黄兽根本就不给剑尘喘息了时间，它那张血盆大口大大的张开，露出三排异常锋利的牙齿，一口将剑尘的身躯叼在了嘴里朝着胸口的部位狠狠的咬了下去，差一点就将剑尘的身躯咬成两截，只有胸口部位五分之二的血肉还链接在一起。

　　“剑尘，俺来了——”一声怒喝声从不远处传来，被剑尘扔出去的铁塔已经恢复了过来，手持金色巨斧正风驰电擎的踏空而来，身上金光闪耀，气势如虹，战意滔天。

　　“战天奥义——碎形！”铁塔双手持斧，高举过头顶，立即有一束刺目的金光从战斧上散发而出，化为一片金色的残影斩向玄黄兽的脑袋。

　　这一斧的力量已经完全内敛才，从外面根本就感觉不出有丝毫威压，但随着这一斧劈出，却给人一种势大力沉的感觉，里面的力量好似连绵无尽，生生不息，犹如海浪似地一波一波的在震荡，同时又给人一种极不稳定的感觉，就仿佛是一个火药，随时都要爆裂。

　　金色战斧斩在玄黄兽脑袋上最深的那一道伤口上，骤然间，蕴含在巨斧内的恐怖能量就仿佛是一个被点燃的火药桶似地轰然爆炸，化为一股金色的能量乱流疯狂的在玄黄兽的脑袋之中肆虐。

　　战斧内的能量好似无穷无尽似地，生生不息，金色的能量乱流永无止境的从战斧内鲜血而出，化为一道道强大的攻击不停的撕裂玄黄兽脑袋上的伤口，让玄黄兽脑袋上的伤口越来越深，被破坏的越来越严重，最后终于攻破了十阶玄黄兽头部的最后一层防御，好似无穷无尽的金色能量乱流顺着这一道突破口尽数进入玄黄兽的大脑深处，将它的中枢神经冲击的粉碎。

　　中枢神经被毁，十阶玄黄兽那庞大的身体立即变得仿佛失去了全身的力气似地，轰然倒地，那笨重的身体砸在大地上，让地面都是猛烈一震。

　　见这只十阶玄黄兽终于倒在了地上，铁塔也终于松了口气，神色间透着一抹疲惫，　喃喃道：“没想到使用战天奥义碎形竟然这么累，俺接连施展十几次破凡诀，破空决，破灭诀都不会喘一口气，没想到用一次碎形，就要抽取我一半的力量，看来阿瑞金斯叔叔创造出的碎形虽然厉害，但是不能轻易使用。”铁塔收起战斧来到玄黄兽的巨口面前，只见剑尘大半个身躯都被玄黄兽咬在嘴中，锋利的牙齿已经刺穿了他的身躯，只有胸膛以上的部位还露在外面，胸膛以下的部位，全部都在玄黄兽的嘴里。

　　铁塔蹲下身子瓣开玄黄兽的嘴巴，将剑尘那已经变得残破的身躯小心翼翼的抱了出来，一脸关切的问道：“剑尘，你没事吧？”

　　剑尘露出一脸的苦笑，一脸苍白的说道：“我这次伤的很重，暂时已经失去了行动的能力，必须要进圣器空间里疗伤。”说着，剑尘吃力的抬起手指着远处的一片紫极灵竹，道：“铁塔，在那片紫色的竹林中有一块紫色石头，这块石头对我来说非常重要，你现在帮我去把它收起来。”

　　铁塔一脸狐疑的盯着紫极灵竹中的阴冥石看了眼，实在是搞不明白一块石头究竟有什么重要的地方，又不能吃，又不能修炼的，至于卖钱，他可不相信剑尘会缺这一点钱。不过虽然心中充满了疑惑和不解，但铁塔的行动却没有半分迟疑，听了剑尘的话后，立即起身向着阴冥石走了过去。

　　当铁塔抱着阴冥石重新来到剑尘身边时，这块阴冥石已经不是最初看见的那块拳头大小的体积了，这块阴冥石竟然比剑尘想象中　的还要大，竟然足足有半人高，只是大部分体积都被埋在了土里而已，只留下了一个拳头大小的尖端露在外面。

　　阴冥石得手，剑尘的脸上这才露出了一丝胜利的微笑，同时心中有着一股难以压抑的激动，炼制紫青双剑的材料，他终于收集齐了。