
　　第253章未知怪物

　　“这大门我们估计打不开，若要强行出去只能使用传送阵，可我刚刚感觉得到轮回殿内有强大的威压，估计传送阵也不好使。”

　　笑天眼神阴沉无比。

　　陆涛也是挑了挑眉，“看来我们只能往前面走了，最好小心一点，现在仓鼠在暗，我们在明，别被它算计了。”

　　笑天点头，目露凶光，“老大放心，只要它们露出马脚，我立刻就能够嗅到它们的气息！”

　　陆涛对笑天的感知还是充分信任的，不过眼下轮回殿内情况危急，他自己也是无比谨慎的。

　　他们一路往前，沿途见到了许许多多的异兽尸体。

　　“这里为什么会有这么多异兽尸体？”

　　笑天看着眼前的尸体，心中无比疑惑。

　　陆涛也有些不解。

　　在传说之中，八狱主是依靠拘禁异兽灵魂来修炼的，但是却没有消息说它们会将这些尸体带走。

　　想到轮回殿那奇怪的外形，陆涛突然觉得心中有种奇怪的感觉，这种感觉说不清也道不明。

　　难道，这些东西冥冥之中有什么联系吗？

　　嗖——

　　陆涛沉吟之际，旁边突然传来了一道清脆而诡异的声响。

　　什么情况？

　　“叮！宿主释放了【无妄瞳光】！”

　　陆涛瞳孔之中幽蓝色光芒一闪，光束冲向了轮回殿深处。

　　无妄瞳光所到，百米范围内所有东西进入陆涛视野。

　　看到那无妄瞳光见到的东西，陆涛的身体忍不住一颤。

　　“这是什么怪物？！”

　　视线之中的那个怪物，形似肉球，却有着千眼千喉，更长着许多残肢断臂，而且这些残肢断臂显然不是来源于同一种异兽。

　　“这是一个由各种异兽尸体拼接而成的缝合怪物？！”

　　陆涛看得肚中一阵不适。

　　这玩意从视觉上带来的冲击也太大了，真是有种呕吐的冲动。

　　陆涛忍不住在心中暗骂：“八狱主到底是干什么的，拘禁灵魂，轮回殿里又有这样的怪物，它们到底在干嘛？！”

　　“老大，怎么了？”

　　笑天见到陆涛的眼神大变，知道他是看到了什么东西，当即紧张地询问起来。M.23sk.com

　　陆涛正欲开口跟它描述这个让人无比恶心的玩意儿，周遭却是天摇地晃了起来。

　　尘土自轮回殿顶端落下，迷雾汹涌而起，连绵不绝。

　　吼——

　　远处的怪物发出了奇怪的叫声。

　　轰隆隆——

　　怪物与陆涛之间隔着的墙壁突然坍塌，仓鼠的声音从四面八方传来。

　　“伟大的雀王，你不是想要知道关于八狱主和轮回殿的秘密吗？现在就好好感受吧，哈哈哈……”

　　是仓鼠在暗中操纵轮回殿的内部结构！

　　它有着操纵轮回殿内构造变化的能力。

　　陆涛和笑天猛然抬头，循着声音看去，却是根本找不到仓鼠在哪里。

　　“哦，忘了说，那玩意可是很喜欢和异兽做游戏的，要是游戏失败了，你们都将成为它的食物！”

　　仓鼠的声音再次传来。

　　伴随着这声音落下，陆涛等和缝合怪物之间的墙壁也完全坍塌，怪物即将长驱直入追逐过来。

　　“什么玩意？！”

　　笑天和两只四阶异兽高声询问陆涛。

　　“叮！请宿主注意未知怪物正在逼近宿主！”

　　系统的警示音响了起来。

　　自陆涛一步步成长起来，这样的警示音已经很少响起了。

　　系统主动提示陆涛，只有一个可能，那就是那个造型让人作呕的怪物非常危险！

　　“来不及细说了，我们能战就战，不能战就看机会开溜。”

　　陆涛对笑天和两只四阶巅峰异兽喊了一声。

　　笑天和四阶巅峰异兽不明所以，却是照着陆涛所说的做，瞬间将自己全身的灵气调动至极致。

　　吼——

　　怪物再次发出让人脊背发寒的叫声，层层迷雾散去，它已经出现在了眼前。

　　“卧槽……还有这种怪物？！”

　　笑天见到这怪物的样子后，惊得双目瞪大。

　　其他两只四阶巅峰异兽见到怪物的样子也是眼瞳一缩，身体颤动。

　　没办法，这怪物带来的视觉效果太震撼了。

　　就在这关键时候，笑天冷不丁来了一句：“这种肉丸子直接用油锅猛炸，炸个两遍，应该是外酥里嫩好吃得不行吧？”

　　陆涛：“……”

　　这死狗不愧是二哈，总是整出些让你哭笑不得的事情。

　　吼——

　　未知怪物里面一阵阵地传出诡异吼声，快速滚动着朝那两只四阶巅峰异兽而去。

　　陆涛眼神一凝，心中巨震。

　　在他们四只异兽之中，毫无疑问是那两只异兽最弱。

　　这未知怪物直接扑向了它们，难道说它具备着一定的灵智，竟然知道要从薄弱环节突破？

　　“跑！”

　　两只四阶巅峰异兽似是自知不敌，转身就跑。

　　然而，那未知怪物不断地发出凄厉嚎叫，以闪电般的速度朝着它们追了上去。

　　“要死了！”

　　两只四阶巅峰异兽一回头，那未知怪物已经扑了上来，强烈的视觉震撼加上怪物极快的速度已经令得它们陷入了绝望之中。

　　陆涛可不想管这两只四阶异兽的死活。

　　之前自己突破的时候，它们可是对自己起过歹念的，这样的异兽不可能救。

　　嗖——

　　就在此时，未知怪物的身体突然顿住。

　　怎么回事？

　　陆涛和两只四阶巅峰异兽都惊呆了。

　　吱吱吱——

　　未知怪物发出奇怪的声响，当场转身，朝着陆涛扑了过来。

　　卧槽……

　　陆涛忍不住在心中骂娘，且退且发出一束无妄瞳光。

　　瞳光穿破虚空，打入了未知怪物的身体。

　　陆涛看到了里面的情况，更是全身鸡皮疙瘩都起来了。

　　这玩意的里面竟然是……

　　一只企鹅！

　　陆涛是万万没有想到啊，这奇丑无比的怪物里面，竟然是一只企鹅。

　　如果没有看错的话，这企鹅与暴走企鹅长得有些相像。

　　难道说……

　　吼——

　　未知怪物吃痛，猛然转动了一下身体，吼吼叫唤，更加锁定陆涛，飞速杀来。

　　陆涛被它盯上，眉头一挑，正欲往后飞出一段距离，它却已经以闪电般的速度追了上来，叫声也变得更加凄厉。

　　拼速度，老子还怕过谁！

　　陆涛一发狠，吐出九道灵光。

　　九星珠环变作九道灵环萦绕在他的双翼之上。

　　唰——

　　以此同时，一对大翼也从他的脊背后方面伸展出来。

　　风神附体，开启！

　　嗖——

　　在双重强化之下，陆涛只是轻轻一挥动翅膀，便已经移动出了很大一段距离，将那未知怪物远远丢在身后。

　　“好快！”

　　笑天和两只四阶巅峰异兽望着那五色光芒一闪而出，皆是惊呆在原地。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第253章 未知怪物免费阅读。https://xs.23sk.com 