    恶魔之吻，一般系的招式，整个精灵世界中，有且仅有迷唇姐这种精灵可以施展。

    至于说为什么只有迷唇姐能够使用，解读一下这个招式的描述，就大致能明白。

    ‘用恐怖的脸强吻对手，从而令对手陷入睡眠状态。’

    恐怖的脸，强吻，思来想去，也就只有迷唇姐这紫色的面颊以及圆润丰满的嘴唇可以满足条件。

    而现在的情况是，迷唇姐一边对超级大针蜂施展恶魔之吻，一边抓住勇吉拉主动出击试图阻拦它超能力的行为，来了个回马枪。

    如果真的按照迷唇姐的计划进行下去，中了恶魔之吻的超级大针蜂将会陷入沉睡，无法再给予迷唇姐任何的为威胁。

    迷唇姐可以专心对付刚刚露出了破绽的勇吉拉，发起凶猛的攻势。

    甚至，还能“唤醒巴掌”来攻击沉睡中的超级大针蜂，借助着唤醒巴掌的特殊效果，打出成倍的伤害。

    妥妥的一箭双雕。

    这样的计划，成功性还是很高的，特别是那些对迷唇姐这种精灵不够了解的人。

    然而。

    夏彦对迷唇姐的了解程度却不低，特别是对它的专属招式，恶魔之吻。

    就在其对超级大针蜂施展恶魔之吻，并同时用超能力反击勇吉拉的时候，一个声音传入到了迷唇姐的耳中。

    “恰可咿！”

    看我嘛！

    是波克基古。

    迷唇姐在等勇吉拉露出破绽，夏彦又何尝不是在等它的警惕性降到最低的时候。

    波克基古毕竟和迷唇姐的实力差距不小，“看我嘛”招式的成功率有待商榷，能否成功还要看迷唇姐的警惕性如何。

    但现在。

    自认为计划成功了迷唇姐，是心理防线最薄弱的时候。

    听到波克基古的声音，以及那举着小手的可爱精灵，它的视线一下子就被吸引了。

    然后。

    就是超级大针蜂和勇吉拉的发挥机会了。

    勇吉拉喷涌而出的超能力凝聚成了一股，裹挟着蛮横的冲劲，袭向超能力出现了短暂凝滞的迷唇姐。

    超级大针蜂的十字剪也毫不迟疑地继续落下。

    只是。

    这只迷唇姐终究不是普通的迷唇姐，别忘了它所携带的东西。

    超能力石板碎块所赋予她的，不仅是超能力上的增强，还有精神力上的变化。

    立刻从波克基古的影响中挣脱。

    面对超级大针蜂和勇吉拉的攻势，迷唇姐立刻做出判断。

    勇吉拉的攻击对它的威胁并不大，超级大针蜂的攻击一旦成功落下，必然会让她受到重创。

    所以，无视勇吉拉的超能力攻击。

    迷唇姐也立刻凝聚出了精神冲击，准备和超级大针蜂来一次正面的对拼。

    可她这样无视勇吉拉的行为，却比刚才全面压制勇吉拉，给它带来的伤害更大。

    侮辱性极强，伤害性更大！

    “咏吉！！”

    勇吉拉咆哮出声，手中汤匙弯曲成了九十度，从它的身体中所涌现出的超能力，再次迎来了暴涨。

    “勇吉拉！”

    夏彦面色微变。

    夏彦还会低估了勇吉拉在面对迷唇姐时，心中不自觉地产生的对比。

    同是人形精灵，同是超能力系精灵，同是超能力石板碎块的拥有者，这很难让勇吉拉不去比较它和迷唇姐的差距。

    被压制它可以接受，毕竟它的实力确实不如迷唇姐，它开始参加训练的时间也还不长。

    但被无视.......

    那就有点让勇吉拉无法释怀了。

    澎湃出的超能力中，一缕粉色的超能力夹杂在其中也随之出现。

    并且，这一缕粉色的超能力在勇吉拉湛蓝色的超能力中迅速蔓延扩张，如同在一碗清水中滴入了一滴墨水。

    勇吉拉的眼中，也慢慢被这缕粉色的超能力所覆盖。

    “这是......”

    夏彦颇为意外地看着这一幕。

    “咪噜？！”

    另一边，勇吉拉的超能力变化，终于是引起了迷唇姐的注意，当它看到勇吉拉此刻所涌现出的粉色超能力时，心头一跳。

    石板的能力，它太熟悉了。

    可同样是借助石板的力量，它却没法做到勇吉拉这种程度。

    吸收了石板和携带石板，能一样吗？

    同时，超能力暴涨后的勇吉拉，并不代表就失去了理智，它的基因问题，差不多已经修复了，所以它做了个最合理的抉择。

    不攻击迷唇姐，但拦下它准备和超级大针蜂对冲的精神冲击。

    轰！！！

    超能力与超能力的碰撞。

    尽管不论是从量还是质量上来说，依旧是迷唇姐占优，可此时的勇吉拉，却也不再是它可以无视的存在。

    嗡——

    超能力碰撞所带来的冰雪翻涌中，超级大针蜂直冲而出。

    十字剪！

    砰！！！

    翠青色的十字形攻击成功的击中了迷唇姐。

    咔咔——

    冲击所带来的余波，将其头顶的冰晶皇冠一起击碎，与迷唇姐一起从冰岩怪的身上，掉落了下去。

    “咏吉！”

    勇吉拉顺势追加攻击，超能力尽情地倾泻在迷唇姐的身上。

    超级大针蜂也同样不会放弃乘胜追击的机会，在迷唇姐落地之前，补上了最后的一发致命针刺。

    嘭！！

    迷唇姐重重地砸在地上。

    虫系招式对其的克制尤为明显，超级大针蜂的适应力特性进一步加强了它虫系招式的威力，同时还有着剑舞的增幅。

    迷唇姐终究是没能抵御住超级大针蜂和勇吉拉的轮番攻击，接触地面的同时，失去了战斗能力。

    叮叮叮——

    清脆的声响随之而来，是那片原本镶嵌在了冰晶皇冠中的超能力石板碎片。

    夏彦和勇吉拉走到迷唇姐的不远处，伸手一抬，将那片石板碎片，纳入了手中。

    个头确实比之前勇吉拉吸收的那块，要大一些。

    “咏吉......”

    勇吉拉有些茫然和不知所措，它试图收敛澎湃着的超能力，却发现原本指使如臂的超能力，这一刻居然有些不听使唤。

    甚至，失控还有愈演愈烈的趋势。

    一直注意着勇吉拉状态的夏彦，却没有和勇吉拉一样露出慌张和茫然，反而颇为欣慰的拍了拍它的肩膀。

    “不要紧张。”夏彦轻声说着。

    听到夏彦语气平缓的话，勇吉拉渐渐冷静下来。

    “你只是要进化了。”

    夏彦在刚才勇吉拉的超能力一次又一次爆发的时候，就预料到了。

    勇吉拉也确实到了可以进化的边缘，它在这个阶段的潜力和天赋，夏彦也觉得已经挖掘得差不多了。

    所以，可以进化。

    它现在所欠缺的，就只是一个小小的催化剂，让它身体中的超能力发生化学反应，彻底蜕变的催化剂。

    进化？！

    一时间。

    勇吉拉有些错愕。

    夏彦把手里的石板碎片放在它面前，粉色的碎片在夏彦的掌心忽明忽暗着，与勇吉拉的超能力交相呼应。

    “准备好了，就来吧。”

    这石板碎片，就是最后的催化剂。

    进化......

    短暂的错愕之后，勇吉拉的眼神逐渐坚定，朝着夏彦重重地点了点头。

    超能力石板碎片从夏彦的手心缓缓飘起，飞向了勇吉拉。

    而在这块碎片接触勇吉拉的一瞬间，它的全身迸射出了耀眼的白光，吸引了不远处还在纠缠冰岩怪的双剑鞘与波克基古的注意。

    “嗟？”

    “恰可咿？”

    这进化之光，它们熟啊。

    夏彦则露出了老父亲的欣慰。

    从精灵蛋开始到现在，勇吉拉终于要迈入它最后的阶段了。

    ——————

    第九更了！恰个饭继续~~求月票~~

