    当老乞丐站起来的那一刻，毒王、邪皇、千手人屠等人也都缓缓站了起来！

    其他上古联盟的人也都站了出来，没有人再退缩，决定一死以谢盟主的大恩！

    劳拉冷冰冰地扫了眼艾琳娜和奥斯顿等人，震声道：“我要杀的是上古联盟的人，而不是你们！

    所以，你们也别逼我，都给我闪开！！”

    可是，艾琳娜和奥斯顿等人依旧站定在原地，没有后退，更没有闪开，而是死死地盯着上空的劳拉！

    劳拉见艾琳娜等人不为所动，眼中含泪，嘶声道：“好……既然你们偏要与我作对，那你们就都给我下地狱去吧！！”

    说着，劳拉眼中闪过一抹决绝之色，而后缓缓地抬起了右臂，将一股无形的力量凝聚了起来，而后右手成掌，朝着不远处的所有人压了下去……

    “无系魔法……末日……审判！！！”

    声音落下的瞬间，“哐当”一声巨响，从天空上方传了下来，犹如天塌一般！

    一只无形的巨掌，撕裂了云层和空气，朝着下方的所有人碾压了下来！

    大家虽然看不到这只巨掌，但却能感觉到一股无形的恐怖威压将他们所有人都给覆盖！

    毫不客气的说，只要这一掌落下来，所有人都给被拍成粉碎，没有人能够活下来！

    而且，就连剩下的那些法师们也被这股威压给覆盖了！

    “众神之王！别……别杀我们啊！！”

    “救命……救命啊！！”

    那些法师们已经被吓疯了，想跑都跑不掉。

    关键是，他们不明白，为什么众神之王连他们也要杀！

    不过，上古联盟和神殿战士们却没有出声，没有退缩，更没有逃避，而是死死地盯着上空中的劳拉！

    “死！！！”

    劳拉的口中发出一声惊天娇喝之声，然后猛地将右手压了下来！

    然而，就在这只巨掌压下来的刹那……

    “啊！！——”

    一道震彻天地的长啸之声从那个深坑中传了出来！

    所有人都精神一振，转头望向了那个深坑，不明白到底发生了什么事！

    紧接着，在所有人的目光下，一道金色的身影直接从那个深坑中，宛如蛟龙一般，冲天而上！

    轰隆隆！！——

    当这道金色的身影冲出那个深坑时，一股强大的冲击波，激荡开一道圆形的浪圈！！

    下方的那个深坑直接轰然崩碎、坍塌！！

    此时，所有人再度望望向了百米上空，就看到一道身影手持一柄真气巨剑，脚踏一柄金剑，傲立当空！

    他猛地一剑挥向了上空中那只无形的巨掌！

    一道锋锐无匹、蛮横霸道、雄浑沧桑的剑意席卷而出，重重地劈在了那只无形的巨掌之上！

    轰隆！！——

    又是一阵惊天爆炸之声响起！

    空间震颤，空气撕裂，这只无形的巨掌也直接被这一剑摧毁！

    而冲上天空，挥出这一剑的，正是刚才已经完成突破，实力已经恢复到巅峰状态的叶飞！

    此刻，叶飞的上衣已经在刚才的突破中，化为了灰烬，所以赤膊着上半身！

    他的身躯虽然不够雄壮，但肌肉线条却十分完美，充斥着令人难以想象的爆发力！

    金色的华光笼罩在他的身上，金焰在他的双眸中疯狂地跳动着，燃烧着，好似要夺眶而出！

    此时的叶飞，一股雄浑霸气充斥着心胸，俯瞰着大地，好似天地苍生，尽在自己脚下！！

    自己做到了，真的做到了！

    自己真的从天人境突破到了天道境！

    虽然只是天道小成，但却让叶飞感觉到自己的身体发生了惊人的变化，身体里好似有一股爆炸性的力量想要宣泄而出！！

    “叶飞……真的是叶飞！！他没死，他没死！！”

    顾倾城刚才还有些不确信，但在看清后，忍不住惊喜地喊了起来。

    “我就知道飞哥不会有事，我就知道飞哥不会死的！！”

    顾小冉抹着眼泪，哭着哭着就笑了起来。

    秦梦岚、萧冷玉和白凝冰三人都握紧了对方的手，喜极而泣，愣是说不出话来了。

    “飞儿……我就知道你不会这么轻易地倒下……你站起来了……真好……”

    独孤伊人抹着眼泪，嘴角微微上扬，露出了令人惊心动魄的笑容。

    “哈哈哈！！……我就知道老大不会有事的！我就知道老大不会死！！”

    奥斯顿感觉心中的抑郁一扫而光，仰天狂笑了起来。

    一时间，在场的所有人都激动，兴奋了起来！

    “这小子还真是个打不死的小强！都被打成这样了，竟然还没死！牛逼，巨牛逼！！”毒王哈哈大笑着说道。

    “不对啊……”

    老乞丐紧紧地盯着上空的叶飞，道：“我怎么看不透这小子的修为了？！”

    毒王和邪皇等人都抬眼望去，心中皆是一惊！

    毒王咽了咽喉咙，颤声道：“难道说……这小子的修为……已经突破了天人？！！”

    “肯定是的……”

    邪皇点了点头，颤声道：“这小子如今给人一种高深莫测的感觉……他……更强了……”

    其他老祖们都心中一颤，望着上方宛如神明一般的叶飞，感慨万分。

    谁能想到一个如此年轻的后生，竟然能冲破天人，达到更高的境界……

    毕竟，这几百年来，整个古武界，别说是冲破天人境了，就算是达到天人境也屈指可数！

    可没想到，一个在成长在世俗界的小子，竟然创造了奇迹，超越了天人！

    这实在是匪夷所思，实在是逆天啊！

    虽然大家看到的只是叶飞的实力，但没有多少人会知道，叶飞这一生，身经百战，与敌人斗，与地斗，与天斗，为了活下去，不断地在生死边缘徘徊，强行大胆地突破！

    而且，不断摸索和改进战斗力和战斗方式，甚至用自杀式的修炼方法磨炼自己！

    正是因为叶飞的这种偏执，以及为了守护自己珍爱的人，所以才能达到今日的成就，所以才能创造无数人眼中看似的奇迹！

    这时，站定在上空的劳拉看到叶飞没有死，心中莫名地松了口气，就连心中的仇恨和愤怒，也减弱了许多。

    至少，叶飞哥哥还没死，至少，自己还没有酿下大错……

    叶飞一手握着真气巨剑，盯着劳拉，震声道：“劳拉，托你的福，我才能超越自己，突破修为，重回巅峰！

    我知道你很强，但我也不弱！来吧，我们再战！！”

    说着，叶飞身如狂龙，身形一闪，化作一道金色的剑光，直接朝着劳拉掠了过去！

    这一次，叶飞的速度变得更快！

    如果说之前，叶飞移动的速度像是瞬移，那现在就是真正的瞬移！

    唰！！

    在逼近劳拉的刹那，叶飞直接抬起一剑，朝着劳拉劈了过去！

    一剑挥出，一道长达几百米，更加宽厚的金色剑刃如同金色狂龙，碾压而下！

    “空间禁锢！”

    劳拉却是轻轻一挥手，打出了一道空间魔法！

    刹那间，那碾压而下的剑刃直接停滞在了上空，再度被禁锢！

    就在所有人以为这一剑还是起不到作用时，只听见“咔嚓”一声脆响！

    这道剑意竟然直接挣脱了空间束缚，继续朝着劳拉碾压了下去！

    “我的天……这小子做到了！他的剑意竟然不惧空间魔法？！”

    老乞丐忍不住惊呼了一声。

    看到这一幕，所有人心中都如同打了一剂强心剂，心中更加激动兴奋了起来。

    劳拉见状，眼中闪过一抹惊讶之色，显然没想到叶飞的剑意竟然暴增了不少！

    “瞬间转移！”

    劳拉轻轻一挥手，在这一剑落下的刹那，避开了这一剑……

