    她帮了他的忙，他不至于什么都不送。

    这也不符合他的做事风格。

    车上，温雪没有和蒋骁说太多的话，以前她会找话题，但今天……她忽然就有一种莫大的失落感。

    蒋骁是个闷葫芦，自然更不知道说什么。

    到了一个路口，温雪让蒋骁把她放下，蒋骁点头，让助理靠边停车。

    她下了车，蒋骁指了指手机：“有事我再联系你。”

    “嗯。”温雪也点了头。

    她背上包离开。

    以前，他从来不会主动联系她，现在她帮了他，他对她的态度就变了。

    温雪意识到这样的关系毫无意思，有了这样的纽带，他们之间的关系甚至还不如做陌生人纯粹。

    温雪低着头，消失在蒋骁的视线里。

    直到看着她离开，蒋骁才让助理开车去酒店。

    路上，他揉了揉额头，一手撑在窗户边：“现在的小姑娘喜欢什么？我送她点小礼物。”

    “蒋总，小姑娘喜欢的可能……就是包包、衣服、首饰这些，差不多。”

    “是吗？”蒋骁也不懂，“那前面的商场停一下。”

    “好。”

    蒋骁去了一家首饰店。

    他挑了一条紫红色桃心项链，带钻石，价格不菲。

    蒋骁很喜欢这条项链，他想……温雪应该也会喜欢。

    改天找个机会送给她。

    回酒店后，蒋骁立刻让自己的手下重新制定合同，准备明天就把生意谈下来。

    他在国内呆了挺长时间，不能再拖延下去，纽约的公司还在等着货。

    既然这批货他看中了，那直接买下当然最好。

    好东西不会等人。

    安城天气很好。

    日光灼热，白昼漫长。

    温雪一个人在街头孤零零地走了很久，她也不知道自己在想什么，走累了才打车回家。

    心情不太好，她想喝酒。

    她干脆给林涛打了电话，准备晚上赴约。

    林涛性格爽朗，对她一直都很好，好得让她挑不出一点毛病。

    他确实在追求她，她知道。

    她也明着暗着拒绝了多次，可林涛没有放弃过追求。

    既然晚上聚餐，那就喝喝酒，放松放松。

    她不敢再跟蒋骁呆一块，他对她的那种敷衍和客套让她又失望又难过。

    她怕她对自己也越来越失望。

    ……

    晚上。

    一群认识多年的朋友在娜娜家别墅的大平台上喝酒、烧烤。

    温雪和他们都认识了很多年，年纪差不多的甚至在一起上过学。

    温雪穿了一条白色的连衣裙款款走去，几个男人负责烤肉，小姑娘们负责吃吃喝喝。

    都很熟，彼此没有任何顾忌。

    温雪也开怀大笑，她性格本就爽快，在认识的人面前更是百无禁忌。

    “小雪，我和男朋友下个月去马尔代夫度假，你要一起吗？”

    温雪笑：“我可不要当电灯泡。”

    “你和林涛一起嘛。”

    温雪略有些尴尬，林涛解围：“我和小雪还不是男女朋友，你们可别乱说。”

    “林涛你不行啊，这都多久了，你们从小就认识，现在小雪回来也半年了，你看看你。”几个男人调侃。

