    将刘一全等移送阁部之后，秦睿上奏请朝廷调派新官，庆州目前的庶务，由他和武三思共同署理，先把眼前的乱摊子解决了，稳定当地的民心才是第一位的。

    曾经有人说，清官廉吏多刻薄，贪官奸佞多能吏，武三思在私德上是亏欠的一点，但毕竟是冬官尚书，眼界和气魄都不是州官小吏能比的，眼下又是这么个情况，只能将就着用了。

    半个月后，经过了一番调整庆州的局面好了很多，朝廷派的刺史及一众新吏也到了，秦睿也带着一众人等离开庆州，前往了西京-长安，毕竟那里才是居中调度最方便的地方。

    西京-长安-太极宫-弘文殿，这里从开国之始就是凤阁办公的地方，房玄龄、杜如晦、马周等贞观名相都曾经在此主持过国政，对于这个创造出国朝盛世的地方，秦睿还是很向往的。

    他是第一次来，可没有想到武三思竟然也是头一次，不过听他解释过，秦睿也就是释然了。武氏子弟也是最近几年得势的在洛阳当差的，从前个个都是州官小吏，哪有资格来这种国务中枢的地方。

    就因为脸生，从宫门到弘文殿，秦睿和武三思整整被禁卫军盘查了七次，弄得武三思的脸上青一阵，白一阵的，认为这是狗眼看人低，故意难为人，不给武氏的面子。

    可秦睿却不这么看，不说武三思，单说秦睿这个二十郎当岁的年轻人，就穿了一身紫袍，腰挂金鱼袋，怎么看都透着假，谁看了能不生疑，检查也是应该的，这说明禁卫军兵带的好。

    到了凤阁之外，又有一个校尉上前要验查官凭、鱼符，武三思着实是忍不了，抓着校尉的领子，怒吼道：“你特么没问了是不是，本官是冬官尚书，他是云麾将军，这还能有假吗？”

    只见那校尉冷着脸，抬手挣脱了武三思的手，拱手回了一句：“回尚书的话，末将是弘文殿的守将，检查来往官吏的牒谱是末将的本分。”

    “您说您是冬官尚书，可邹国县公-张大象也是冬官尚书，两京三省六部之间两套班子，这么多大员，很容易搞不清楚。”

    话间，那校尉又撇了秦睿一眼，随即又补了一句：“至于，云麾将军就更多了，请恕末将实在是认不全！”

    出声制止了武三思后，秦睿走到那校尉面前，笑着问道：“提醒你一句，张大象是检校冬官尚书-实领右侍郎衔。”

    “本官和武尚书，大人不记小人过，不与你计较，下次可要长记性了，否则吃军棍是小事，碰到矫情的人是容易掉脑袋的。”

    秦睿这么说就是想为小校解围，武三思可是有名的小心眼，回头定是要找小校的后账；这校尉官儿不大，可胜在不畏惧权贵，举手之劳，帮他一把，秦睿不觉丢面子。

    说完这话，秦睿拍了拍武三思，示意他不要因为小事，就与小吏一般见识，坏了大员的风范，让来往的官吏和将士们笑话。

    哈哈......，“老夫怎么说今早有喜鹊叫呢？原来是利见来了，瞧瞧，瞧瞧，去北境转了一圈回来，已经是大员了不是！”

    西京留守-苏良嗣看到秦睿二人进来，立马放下手中的笔，笑着走了下来，一边上下打量着，一边由衷的赞叹着，弘文殿的署吏纷纷侧目，注视着严厉无比的老相爷。

    苏良嗣平时是个不苟言笑的人，对署吏们也很严厉，今儿看到他有如此和蔼的一面，众人都惊掉了下巴，好奇的看着他们。

    当然，这好奇也有秦睿的原因，谁让他这么年轻能穿紫袍了呢，他们这些人熬了二三十年也不过是朱、绿而已。

    “苏相，看到您身体通泰，还是这般硬朗，末将的心里也是高兴，而且还能在相爷麾下聆听教诲，这是多大的福气啊！”，秦睿也同样抱着笑意回了一句。

    他是钦差不假，有权处置关中的灾情所涉及的一切事务，可苏良嗣毕竟是文昌左相，西京的留守，是百官之首，要是因为领了这么个差事就在老相爷面前翘尾巴，那可是要被人鄙夷的。

    “别人说着话，老夫不以为意，可你说的老夫却是爱听！你在雁门关会战的表现，老夫在塘报中都看到了，不愧是壮公的嫡孙，大涨我唐军的威风，好，好样的！”

    “相爷过誉了，能活着回来，全凭侥幸而已，当不得相爷如此夸赞！这次太后虽说命末将到西京主持赈灾，可没有相爷的教诲，这差事一定是办不好的！”

    官场上就是如此，互相给面子，事才好办，尤其是苏良嗣这样有名望的元老重臣，更是看重晚辈的教养，想让他不遗余力的出手，必须把面上的功夫做足了，尤其是当着这些多署吏的面。

    “哎，话不能这么说，老夫年纪大了，精力不济了，要不然不会让刘一全给懵了。庆州的行文，老夫看了，你处理的很得当。”

    “老夫已经责成西京的各部抽调出一定的人员，在弘文殿西侧的偏殿候命，配合你处理赈灾事宜。有什么解决不了的，就来找老夫，咱们一起研究研究！”

    苏良嗣这么做，就是表明了要权力支持此次的关中灾情，否则不会在其入京之前就把一切准备妥当，这面子给的不是一般的大，连一旁的武三思都大吃了一惊。

    “对了，有地方住没有，没有的话老夫为你找个地方！”

    秦家搬到洛阳有些年头了，在长安的胡国公府（原翼国公府）已经很多年回来住过了，房子年久失修，现在让秦睿这个朝中新贵住进去，实在是有些不像话。

    “谢过苏相，末将还是回府住的吧！大灾之年，能省则省吧，末将一个丘八，住在那里都是一样的。况且这金窝银窝，也不如自己的狗窝不是，这家里再破不也是家么！”

    听了秦睿这话，苏良嗣不由的赞许了两声，居高位而不忘本，很难得了，尤其秦睿的年纪还不大，这就更加难得了。

    “好，既然如此，老夫就不强人所难了；有时间去拜祭下你祖父，秦世伯看到你有今日的成就一定会很高兴的！”

