    第548章  杀戮者，玛丽  （三更）

    玛丽喊了一声之后，跃下高高的城墙。

    挥舞着六条手臂，手持六种兵器冲入了人cháo之内，如旋风一般的开始了收割生命。

    被钛金属包裹的蛇形下面，不断的高高抬起chou击。

    巨大的力量，使得但凡敢于抵挡的人，全部被chou的筋骨碎裂飞离地面。

    玛丽的六条手臂挥舞着，六种兵器也不断的施展威力。

    或是降魔杵砸在了某人的xiong前，将其xiong腔砸的凹了进去，当场毙命。

    或是两头枪刺入了某人的额头，顺势一搅将其整个大脑绞碎。

    黑sè的魔刀不断的在虚空中划过，留下一道道黑sè的刀芒。每一次刀芒的闪过，就会有一个或是两个武者的头颅离开他们的肩头落在地面。

    重型的钉头锥连连挥舞，这个重型的武器就像是一个打桩机一般，但凡是被其打中基本上就会身体断成两截，或者直接的脑袋被砸进了xiong腔。

    而单手金锏则像是一个绞ròu机，每一次的挥舞，都会在玛丽的面前打出一片的空地。同时金锏每一次的挥击，玛丽都会用手一转，使得金锏高速的转动起来，让它的威力更加巨大。

    五彩的钛金属六棱盾牌，也连连的挥动。盾牌锋利的边角也是收割生命的利器，同时还能为玛丽挡住侧面的攻击。

    此时的玛丽，就仿佛是地狱深处走出来的死神，生命的收割者。

    她紧绷的小脸上，根本就看不到一丝的bo动。

    随着六条手臂每一次的挥舞，都会有数十条生命成为过往，消散在了这个时候。

    生命是如此的脆弱，只消这么一下，无论是王侯霸业，都成为了空谈。

    可惜，玛丽是异形的母皇，生xìng残暴坚硬，根本就不会为外物所动。

    她的一腔柔情，只能给一个人释放。

    而这个人，很明显的不在这里。

    冷血，残暴，血腥，任何暴力的因子，都可以在异形的身上寻找得到。

    可以说，异形就是血腥暴力的化身。

    就算是地狱的恶魔，或者好斗的修罗比起异形来，也是有所不如的。

    因此，可见玛丽这个母皇卵子培养出来的nv孩，是多么的恐怖了。

    “她简直就不是人，她不是人”

    此时，就算是这些活死人心xìng坚毅，也有人在如此血腥的杀戮之下动摇了起来。

    是啊，无论是什么人，在如此血腥的屠杀之下，也会有所不适的。

    但是他们面前的这个‘妖物’nv孩的眼中，还是那么的平淡，根本就没有丝毫的bo动。

    抬手，挥动武器，挥动自己的蛇形下面，chou击身后的敌人。

    她每一次的动作，都会有十数人死亡，更多的人失去战斗力成为残废。

    就算是魔道最最凶残的魔头，在斩杀了这么多的生命后也会喘口气，也会疲惫，也会产生心里上的bo动了。

    但是他们眼前的这个nv孩没有。

    她好像是不知疲倦的冷血机器，还在继续jing准的斩杀任何站在她视线范围内的敌人。

    任何大魔头在她的面前都要黯然失sè。

    这才是真真正正的魔头，nv魔头

    哗啦啦

    人们的攻击减缓，大部分的人已经不再向前冲击了。

    此时，经过玛丽的一番杀戮，在以她身体为中心，直径十米的范围内已经再也没有可以站立的人了。

    还没有死去的人，正在挣扎着想要站起身来。

    但是奈何他的身体已经被拦腰打断，根本就没有办法站立了。

    喀吧噗

    玛丽扭动着蛇身，缓缓的靠近那个挣扎的武者，钉头锥狠狠的砸到了他的头上。

    骨裂的声音响起，这名武者的头颅就如西瓜一般的被击碎。

    白sè的脑浆飞溅，但是玛丽却毫不在意。

    甚至她还伸出了粉红sè的小舌头，tiǎn舐了一下粘在嘴角上的猩红血『液』。

    嗯~

    玛丽的脸上lù出了非常满足的神sè，仿佛她尝到了这个时间最美味的佳肴。

    虽然经过了一些修改，但是她身体内最多的还是异xìng母皇的基因。

    嗜血，暴力，好战，悍不畏死。

    “你们这些罪人，居然抗拒我主的荣耀，你们今天都要死”

    重mí醉的神sè中恢复过来，玛丽目光淡然的扫视了一下眼前的武者们后，缓缓的开口说道。

    玛丽被密密麻麻的人群围在中心，她的周围有不下几十万的敌人。

    任何人被这么多的敌人包围，都不会这么的淡定。

    但是玛丽却毫不在意，她一点都不慌张。

    只有她一个人，但是她却发出了要让这些人今天全都死在这里的豪言壮语。

    她是疯了吗？

    还是本身她就是一个神经病？

    听了玛丽的话后，这些已经变成活死人的武者们，不约而同的心想。

    是的，在于他们看来，站在尸堆中的少nv就是一个疯子。

    她很强大，这一点就算身为敌人，他们些武者也是承认的。

    但是，就算你再怎么强大，也不可能一个人将他们几十万人，甚至几百万人都杀掉吧。

    难道你的力气就没有耗光的时候？

    而这几百万人，几十万jing锐武者，就站在哪里给你杀？

    就算一动不动的站在哪里给你杀，你也会杀到手软啊。

    毕竟无论再怎么强大，玛丽也只是一个人。

    而这些武者就算实力不如玛丽，但是他们也拥有几百万的数量，甚至还有几十万的jing锐武者。

    并且还有为数在一百多人的超武存在。

    但，这些人们不知道的是，就算他们再怎么厉害，这个世界也毕竟是一个中级武侠位面世界。

    因此，他们的武功不能与高级武侠位面所相比的。

    而玛丽的能力，则在旺财派遣的数支人物小队去完成系统任务的作用下，她身体内属于魔幻位面以及神话位面的能力，已经得到了少许的释放。

    光是凭借着这一点，就可以笑傲天下了。

    而神话位面最为神奇的技能就是，玛丽可以并且自己体内的修罗基因，吸取这里的死气和血腥之气，还有怨气转化为自己的力量。

    也就是说，她杀的人越多，她就会变得越是强大。根本就不会如这些敌人所想的那样，变得越来越是虚弱的。

    这也是玛丽的底气，所以她才会发出那样的豪言壮语来。

    而躲在远处的陶贤，则通过自己的观测器看到了玛丽tiǎn舐嘴角的鲜血动作。

    “不惧怕病毒的感染，这是一个大敌。”

    他很快的下了一个结论。

    不过想来敌人应该只有这么一个人不惧怕病毒，要不然的话就不会只派遣这么一个人前来了。

    因此也可以从这一点看出来，敌人应该是惧怕病毒的。

    甚至有可能，病毒已经侵入了对方的舰队之内了。

    他现在是在赌，赌对方不会毁灭这个世界。

    毕竟拥有一个世界之心，jiāo给了系统之后，除了可以获得丰厚的奖励。

    同时还能在这个位面世界殖民，收集信仰。

    虽然不能再进入这个位面世界，但是信仰可是一个好东西啊。

    （注：关于殖民，在本书后面会详细解释。）

    所以陶贤再赌，他就赌敌人不想毁灭世界。

    其实很多事情他都不是很清楚，他在用自己的观念来看待问题。

    他哪里知道，自己的这个敌人根本就是财大气粗的货sè。

    在这一千年的时光中，对手已经殖民了众多的位面世界。其中不乏地域广阔的高级位面世界，拥有众多的信仰源。

    并且还有那中拥有广阔宇宙，分部着众多行星的位面世界。

    这些岂是这么一个小小的，只有一块陆地，再也没有其它行星的世界可以比拟的。

    况且这还只是一个中级的位面世界。

    因此，对于旺财来说，这个世界纯属一个ji肋。

    属于那种食之无味，弃之可惜的存在。

    如果不是因为旺财为雷耀天着想，想着拥有多一个世界，就多收集一些信仰源的话，早就在取得了世界之心后，下令使用超级反物质黑dòng湮灭炮摧毁一切了。

    只是对于这些，陶贤是不可能知道清楚的。

    他盯着自己的探测器上的视频显示，看着里面的玛丽的影像。

    “敌人还真是能搞，居然连美杜莎一样的蛇nv都搞出来了。想必这huā费了不少的奖励吧？”

    陶贤躲在暗处心里暗暗的想着。

    老子经历了那么的轮回剧情，这才让自己变得强大。

    但是奖励全都用于提升自己的自身力量上了，身边连一个nv人都没有。

    为máo这些位面商人们，有这么好的运气，可以有这么多的nv人陪伴呢，真是嫉妒死了呀。

    陶贤不停的在自己的心中碎碎念叨。

    是的，作为一个轮回战士的陶贤。

    他每一次千辛万苦，死里逃生的做完了任务，获得的那些奖励，基本上都是刚刚够用的。

    因此，在为自己提升了力量之后，根本就是剩不下什么了。

    哪里还有多余的物资，来让轮回系统给自己制造nv人呢。

    主神系统还会为自己的战士制造一个nvxìng，来缓解寂寞吧。

    但是轮回系统，居然连主神战士都比不了，这可真是太悲剧了。

    每一次在任务世界之内有心仪的nvxìng，想要带回到系统之中。

    但是那昂贵的代价，总是让他望而却步。

    炮姐

    真奈美

    天丛云子

    蛇姬

    这些他心仪已久的nv人，就这样的与他擦肩而过。

    要说他心中没有怨念是不可能的事情。

    “鄙视位面商人，坚决的鄙视为了让自己的心情好过一点，还是消灭他们好了。”

    陶贤缩在暗处，咬牙切齿的看着显示器的视频。

    “上干掉她，她再怎么厉害也不过就是一个人，我们这么多人怕什么”

    经过了短暂的安静之后，战斗再次的发起了。

    从天空中看去，密密麻麻的人cháo，开始向玛丽所在的中心位置聚拢。

    紫雷心法

    天空之中降下一道紫蓝sè的巨大雷霆，直直的劈在了她的身上。

    轰

    这道雷柱劈在地面，所产生的气làng开始向四周bo及。

    漫天的灰尘，强大的气流，将围过来的这些活死人武者们一层层的掀翻。

    有那么一些冲的过快的人，由于靠的太近，被散发出来的雷电扫中，顿时整个人瘫了下来，身上不住的冒起了黑sè的浓烟，同时还散出了一股浓浓的ròu香味。

    整个人都给雷电劈的熟了。

    而被雷霆罩身的玛丽，却完好无损的出现在了众人的面前。

    此时她的上身，紫蓝sè相间的火huā四溅，不时的发出‘噼噼啪啪’的声响。

    这些雷霆huā火，缠绕着她的六条手臂，以及手中紧握的武器之上。

    这使得她整个人看起来，就仿佛是一尊nvxìng的战神神祗一般。

    “渺小的生物。”

    加持了雷霆之力的玛丽，眼神淡漠的轻轻说了句话后，一扭身子在原地留下了一道残影后，冲入了前方的人群之中。

    各种的断肢飞入了空中，然后落下。

    白sè的脑浆再次飞溅，其中哈夹杂着白sè的骨茬。

    好在这些武者们注shè了病毒之后，他们已经没有了痛觉。

    要不然的话，现在一定是哀嚎连连。

    但，饶是如此，这里也变成了修罗场，无间地狱般的存在。

    玛丽此时挥动的手臂以及武器，再也不是凭借着自身的蛮力了。

    她的手臂每一次划过虚空，都仿佛蕴含着神秘的韵味。

    而那武器每一次的砸下，都会连带着四周的空间都跟着塌陷，其中甚至带上了一丝丝的法则力量。

    原本单一攻击的武器，如今一次挥动，可以将数十人笼罩在其中，将他们完全的罩在恐怖的法则威压之下。

    噗

    数十人被强大的威压砸成了ròu泥，而金锏此时还没有完全的落下。

    紫蓝sè的电蛇，缠绕在金锏的锏身之上，使得金sè的锏体拥有了一丝丝的神xìng光辉，让人产生了一股崇拜的冲动，恨不得跪在地上一般。

    双头枪向前一刺，‘轰’前方枪头上便出现了一股卷动的无形杀气。这股杀气的冲击，硬生生的将密密麻麻的人群，给刺出了一个圆形的巨大缺口。

    而站在这圆形杀气前方的人们，则纷纷被这股杀气卷成了碎屑，连带着骨ròu形成了一个不断滚动的漩涡。

    此时的玛丽，在这个中级武侠位面的原住民眼中，就是一尊神祗了。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">