    二月十日，正月十二，西南大学堂。

    望月湖畔，坠星岛上。

    当年还有些荒芜的小岛，经过太公细心打理，已是绿草如茵，美不胜收。唯一不变的，是岛上的小木屋以及屋前的那片小竹林。

    虽是冬日，山海城并不寒冷，尤其是坠星岛受地热影响，更是温暖如春，竹林青翠如惜。冰儿喂奇一的新鲜翠竹，便是来自这片小竹林。

    竹林下，摆着一盘围棋。

    欧阳朔跟太公相对而坐，伴着清风，悠然对弈。

    西南大学堂早已走上正轨，日常事务自有副校长以及诸位院长处理，并不需要姜尚这位校长如何操心。

    欧阳朔摆下一枚黑子，突然问道：“太公可愿出山，助孤一臂之力？”

    组建内阁一事已经在领地讨论开来，原则上内阁设首辅一人，次辅零至六人，可依具体情况灵活调整。

    阁老人选，由欧阳朔亲自裁定。

    萧何等大臣的意见是，最好能请动姜尚出山，出任内阁首辅一职。理由有二，一则太公德高望重，二则又曾高居太师之位，可谓德才兼备。

    “德才兼备”也是挑选阁老的硬性指标。

    欧阳朔也是这个意思，因而再次拜访坠星岛。

    姜尚听了并不意外，顺手摆下一枚白子，落子可就比欧阳朔这位业余选手高明太多，白子眼看就要成势，将黑子团团困住。

    “我老喽，怕是有负君上所托。”

    欧阳朔也跟着一笑，“太公内息绵长，体内生机盎然，又怎当的一个【老】字？”游戏跟历史最大的不同，就是有了真品功法秘籍。

    姜尚一身修为虽不像《封神演义》中那般出神入化，却也是一位道门中人，内功修行之深，不下欧阳朔这位主君。

    盖亚好不容易将这些圣级人物衍化出来，又怎舍得让他们被岁月打败。

    太公之“老”，不过是皮囊。

    圣级人物未来转化为生化人时，身体素质却是最强的。

    姜尚一笑：“君上目光如炬，老朽是推辞不得了。”却是变相地应下，欧阳朔历经千般磨难，终于将这位圣级人物请出山门。

    …………

    【姓名】：姜尚（圣级）

    【封号】：武圣，百家宗师

    【朝代】：西周

    【身份】：西南大学堂校长

    【职业】：国士无双

    【忠诚】：85点

    【统帅】：88 【武力】：75 【智力】：98 【政治】：100

    【特长】：治国理政（提升领地行政效率55%，提升领地政治指数15%，提升领地军事指数15%，提升领地民心45%）

    【典籍】：《六韬》

    【评价】：太公望，齐之逐夫，朝歌之废屠，子良之逐臣，棘津之隹谁不庸，文王用之而王。太公至国，脩政，因其俗，简其礼，通商工之业，便鱼盐之利，而人民多归齐，齐为大国。

    圣级人物的属性果然霸道，连职业都是定制版的“国士无双”。姜尚的四维属性跟孙武一样，没有一处短板，【政治】一项更是满值。

    跟孙武半出山不同，姜尚正式出仕，特长终于显现出来。

    【治国理政】的特长可就太霸道了，四项当中竟有两项是直接提升领地指数的，整一个就是全面提升啊。

    …………

    查看完属性，欧阳朔畅快一笑，落子都变得轻快起来。

    姜尚跟着落一子，笑道：“君上，你输了。”

    人就是不能太得意，这不，转瞬之间，黑子就被困死，动惮不得。

    “认输，认输。”欧阳朔弃子投降。望着棋盘的一个角落，只见一枚黑子被十几颗白子团团围住，似乎一点都没有突围之机，借机问道：“请教太公，倘若山海城便是这颗黑子，敌人就是这群白子，该当如何破局？”

    欧阳朔却是联想到【白银之手】对山海城的围剿。

    姜尚知道君上必是意有所指，他早就看出，君上跟前番不同，有心思，似乎最近遇到什么棘手之事。

    “还请君上明示！”姜尚既然答应出仕，就不会吝啬智慧。

    欧阳朔点头，将【白银之手】一事详细说了说。

    姜尚沉吟一下，缓缓说道：“君上选择站队学院派，以借其势，这是没错的。只是这还不够，就算是当一枚棋子，也要做那枚不会被下棋之人轻易抛弃的棋子。棋手一旦弃子，就要满盘皆输。如此，棋子跟棋手就能福祸相依。”

    “太公的意思是？”

    姜尚反问：“【白银之手】的对立面是谁？”

    “学院派？”

    “不对。”姜尚摇头，说道：“谁也无法能保证，学院派在击溃【白银之手】之后，不会成为下一个【白银之手】。他们既是理念之争，也是利益之争。”

    “【白银之手】真正的对立面，是数以亿计的普通异人。君上只要团结住大量的普通异人，将他们的利益跟山海城的利益捆绑在一起，才能立于不败之地。等到那时学院派就是想弃子，都是不能。”

    欧阳朔眼前一亮，道：“就像四海钱庄那样？”

    姜尚点头，说道：“不错，四海钱庄就暗合此理。只是这还远远不够，君上既然想做成一番大业，就该拿出帝王该有的胸襟气度来，学着去接纳、掌控异人，而不是将他们拒之门外。”

    “孤明白了。”欧阳朔眼神坚定。

    姜尚颔首，脸带微笑。

    “对了。”欧阳朔突然想起一事，问道：“对国号一事，太公可有见解？”

    经过几天的讨论，主流意见就是从“夏商周”三个上古国号中继承一个。理由是春秋战国时期的国号，太强的国号如秦、晋都已有所属，剩下的国号底蕴就有些不足，配不上荒野第一个立国的定位。

    只有三个上古国号可承其重，到底选哪一个，目前还有分歧。

    夏朝是中国史书记载的第一个世袭制王朝，也是“国家”概念的起始点。夏，意为“中国之人”。华夏之说，便是源于夏王朝。

    “夏”是从“有夏之居”、“大夏”地名演变为部落名，遂成为国名。当然到了现在，居住的房子已经演变成“厦”字，跟“夏”一字有别。

    据传，夏朝的开创者夏族，是颛顼部落的一支后裔，是黄帝后裔颛顼高阳氏与炎帝的一支共工氏通婚形成的一个部落。

    因为夏朝是起始，有开创之意，符合山海城在荒野第一个立国的定位，所以领地支持继承该国号者最多。

    商朝则是第一个有同时期文字记载的王朝，处于奴隶制鼎盛时期。山海城的天坛之中还摆放着一尊商鼎，算是有一丝渊源。

    商人的始祖契，帮助禹治水有功而受封于商邑，就以“商”来称其部落，故而国号就选定为“商”。

    契是帝喾之子，黄帝的曾孙，五帝之一，故而商族也是黄帝后裔。只是商朝位于三个上古王朝中间，不上不下，因而支持者甚少。

    周朝则是最后一个世袭制奴隶王朝，又是百家学说起源之地，跟山海城的渊源就更深，因而也有不少人支持此国号。

    山海城倘若继承此国号，立马就会有一批人才归附。

    黄帝居姬水，以姬为氏，周人嗣其姓。

    周人受薰育戎侵袭逼迫，不得不离乡远徙。他们历尽艰辛，越过漆、沮和梁山，迁至渭河流域岐山以南之周原，就此产生“周”的概念。

    “周”字最初写法是：上田下口，上下合成，后来演变为周字。

    只是周王朝实际上是西周跟东周，百家学说诞生时的春秋战国时期，周王朝的存在感越来越弱，仅凭此一点，又不足以一锤定音。

    三个上古王朝都是炎黄后裔，都能代表正统。

    就算是欧阳朔，目前也在“夏”跟“周”之间徘徊不定。

    姜尚神情突然有些复杂，良久方才说道：“老朽曾助周灭商，深陷其中，为了避嫌，还是不参与的好。如何选择，还需君上一人决断。”

    欧阳朔点头，似乎有点明白姜尚的意思。欧阳朔突然想到，牧野之战时，周武王可是间接死在他手上呢。

    这么一想，欧阳朔就有点毛骨悚然。

    欧阳朔甩开脑中思绪，问了最后一个问题，说道：“太公到内阁任职，学堂这边可有推荐人选？”

    西南大学堂也是领地根基之一，更是百家汇聚之地，姜尚走了，欧阳朔也不能随便找一人代替，否则会出乱子的。

    姜尚却是早已属意人选，说道：“孔丘可以。”

    欧阳朔大为惊讶，道：“孔老夫子愿意出山？”如果是孔子接替姜尚，出任西南大学堂校长一职，那是一点问题都没有的。

    只是孔子醉心于对儒家学说的重塑，怕是没那么好请。

    “君上放心，老朽会亲自去请的。”

    欧阳朔就是一笑，“那就再好不过了。”

    有姜尚这位孔子的半个老师出面，当无大问题。

    如此也算是了了欧阳朔的一桩心事。

    见天色已晚，欧阳朔起身告辞，说道：“明日，孤在都护府恭候太公大驾。”却是要跟姜尚、萧何等人商议，未来王朝的架构问题。

    姜尚点了点头，起身送客。