    林寒对宋云着急的程度有了一个新的认识。

    与其说着急，不如说雷厉风行。

    次日早上，宋云就带着一队研究人员，到达江海市。

    在林寒通知他们时，就放下手头的研究项目，连夜订机票赶过来。

    林寒说的热电转换材料对他们而言太重要，一旦成功，这是功盖千秋的大事，名留青史的。

    现在他们的‘东方超环’完成一亿度一百秒的成绩，而蜀地的新一代超环正在建设，未来可以借此突破，让受控核聚变发电进入商用。

    达到一定条件后，等离子就能自持运行，受控核聚变技术才能成为可能。

    等离子在机器内部的能自发聚变碰撞，其产生的能量用于发电，发电量足够满足约束磁场的电量消耗，还有低温系统的维持。

    受控核聚变发电产生的电量，满足机器本身的耗电量后，达到对外界的净能量输出，受控核聚变发电才算真正成功。

    但热能的利用效率是最大的问题。

    目前的核裂变发电技术，就是在煮开水，而研究的核聚变技术，也是在煮开水。

    热电转换材料一直在探索，但毫无头绪。

    但林寒告诉他们，热电转换材料成功了。

    这个消息是天大的喜讯，若材料可用于受控核聚变反应堆中，就意味着，受控核聚变发电站距离他们不远了。

    “林同志。”

    在工作楼外看到林寒，宋云急忙迎上去，紧紧握着他的手。

    “快带我们去看看材料。”

    宋云模样急切。

    这次和他同行的，还有一位受控核聚变研究团队的专家，林寒看了他一眼，就知道一个大概。

    前世林寒成为人工智能意识时，见过他的资料。

    国内的材料大拿梁栋。

    在外星监视器被发现时，全球人类联合，各种绝密技术相互解禁，那是人类史上最大规模的团结。林寒全球所有顶级研发团队的研发资料，梁栋的研究就在其中。

    他目前从事着受控核聚变内壁耐热材料的研究。

    那是受控核聚变和外界环境的第一道壁垒。

    即便有磁环约束等离子体，内壁面对的依然是长时间的三千摄氏度高温环境，而且要面临核聚变反应中，逃逸出来的高能中子撞击。

    内壁的材料，属于最核心的技术之一。

    前世宋云领衔的团队，成功完成净能量输出的超环，内壁的材料就是梁栋带领的材料团队攻关成功的。

    “请。”

    林寒引着两人，还有一众成员进入工作室。

    仅仅是负责他们安保的人员，就多达六个，因为属于绝密消息，宋云只带了梁栋过来。

    ……

    路上，宋云和梁栋都在好奇四处观望。

    林寒的工作楼可以用简陋来形容，没有大型的设备，没有特定的研究室，没有超精密的仪器。但就是这样一个地方，却攻关成功他们没研究出来的材料，比肩全球顶级实验室。

    电梯到达物理实验室。

    在电梯门打开那一刻，宋云和梁栋皆是一惊。

    实验室的机械化程度太高，和他们所见过的顶级实验室不同，这里的‘工作人员’都是机器人。好几个他们没见过的机器人，还有各种机器手。

    这意味着，林寒的工作楼，只有林寒自己一个人，其余的都是机器人。

    “这些都是你的杰作？”梁栋指了指实验室内的机器人。

    “是的。”

    林寒不否认。

    “我的研发，用的是人工智能辅助平台，人工智能完成既定研发后，会自主操控机器人测试需要的数据。”

    林寒介绍道。

    “这样的研发速度很快，这也是我工作室的技术快速突破的原因。”

    梁栋惊叹点头，林寒所说的人工智能辅助研发平台，他们研究所也在用。

    就是从神兵公司订购的【宝莲灯】。

    当时听到会员一年高达六千万时，他吓了一大跳。直到他使用那套系统辅助材料研发时，他才明白，那套平台系统的年费六千万太便宜了。

    在短短半个月内，熟练【宝莲灯】后，他们的材料研发就取得巨大的突破。

    本来不想来，但听到是林寒这个天才少年成功开发一种热电材料时，他就毫不犹豫放下手头的项目跟着过来。

    现在在林寒的工作楼里看，神兵公司的人工智能研究，肯定远远超出他们的想象。

    “你这个工作室有很多个项目在同时进行？”宋云惊奇问道。

    “对。”林寒平淡点点头：“人工智能在不断推算材料，实验室就合成和验证，有很多种材料在同时进行研发。”

    这里只是物理实验室的验证，在楼下化学实验室里，还有一些材料在合成。

    当然，林寒不会现在带他们过去看，实验室涉及的技术太多。

    “不愧是顶级实验室。”宋云惊叹道：“这么多项目，要花多少钱？”

    “机器人不用给工资，其实就只花各种材料费、制造机器人和电费。我这个工作楼，每天消耗一千万，应该是要的。”

    嘶！

    听到每天上千万，宋云和梁栋对视一眼，都看到彼此眼中的震惊。

    不用给员工工资，还要这么多钱，仅仅是材料的消耗，这太恐怖了。

    果然，神兵公司的材料，都是用钱堆出来的。

    “目前公司所拥有的算力还有限，研究所的条件同样限制，否则各种技术的产生会更快。等我们公司总部修建成功，那时候就是神兵公司腾飞的时候。”

    “现在就腾飞了。”宋云说道。

    林寒笑笑，不说话。

    他所说的腾飞，和宋云理解的腾飞不同。

    他直面的是星辰大海。

    “这就是刚刚研发成功的材料。”林寒带两人到实验台前，指着试管中的流体。

    “这个？”

    梁栋上前一步，直勾勾盯着试管中的材料，不舍得移开目光。

    “能说说它的特性吗？”

    “给你们简单测试看看吧。”

    林寒将流体注入实验体的模型中，点燃实验台的酒精灯。

    只见环形玻璃管内的流体缓缓流动，小灯泡亮起，冷却系统运转，实验台上的小风扇转起来。

    而这一切，只是一个酒精灯在烧。

    这种实验，看似平常，但对物理大拿而言，这里面涉及的信息很多。

    只一眼，他们就将这个和他们研究的项目联系起来。若酒精灯变成高温等离子体，这里面的学问就大了。

    宋云看着实验台的模型思索了一下，上前移走酒精灯。

    果然，整个系统停止运作。

    他翻看一遍实验的设备，没发现有暗中连接的电线，再次将酒精灯放回环形玻璃管下。

    热电系统模型再次运转。

    刚才的内循环是真的。

    宋云和梁栋对视一眼，看到彼此神情中的惊喜，同时带有慎重。

    “有没有这种材料详细的数据和特性？”宋云转头看向林寒，他克制自己的激动。

    目前流体热电材料还处于实验室理论阶段，没发现可应用的，而现在有一种就在他眼前。

    应用上而言，流体热电转化材料比固态材料更有优势，它的可塑性和流动性，是固态热电材料不能比拟的。

    如果这种材料应用到受控核聚变中，可以有更大的可能性，意味着他们可以随时替换材料，干预热能的应用过程中。

    林寒转头，将两份报告递给宋云和梁涛，上面是热电转换材料详细的数据和特性，包括原理。

    除了材料的制备和量产过程，其他数据都在上面。

