
“拿百姓当炮灰？亏他们想得出来！这群‘天才’人呢？不是说已经押解进京了吗？朕倒是要看一看这群‘天才’是不是有三头六臂，异于常人，才能想出如此丧心病狂的计划。”

“已在狱中，等候发落。圣上您可是要见他们一面？”

“见，当然要见，如此奇葩，再不见就见不到了。”处死前怎么也得见上一面。

见死囚就不好在飞霜殿了，不然晚上做噩梦就不好了。

吕琤决定在太极殿见见这群奇葩。不过他们能够在死前到太极殿走上一遭是不是太抬举他们了？

要是她专门去牢里看他们……

那不是更抬举他们？算了还是还是在太极殿见吧。

太极殿外。

几名豫章主要负责官吏在阳光下呼吸的短暂又清新甜美的空气。自由这种东西，拥有的时候不珍惜，失去的时候却追悔莫及。

魏忠贤则是嫌弃地看着几天内富态骤减的几人说道：“行了，还在哪里磨蹭些什么呢？大家还等着呢！”

几人没一个动的。看，这阳光多么明媚，这天多么辽阔高远。这时候什么优美的诗词都不如最朴实无华的描述。他们想再蹭一会儿外面的阳光，呼吸一会儿自由的空气。

在京都声名赫赫的魏忠贤，魏大伴，在这几个外乡官吏眼中显然是没有什么分量。

去他的天子近侍，去他的东厂督主，去他的喋喋不休，他们只想要享受这难得的一刻。

魏忠贤的脸色隐隐有变黑的趋势，在京都无视他？

跟在魏忠贤的小太监一个个都是未来要为东厂发光发热的好苗子，察言观色，必备技能罢了。

他们第一时间察觉到了魏忠贤的心绪。

小太监们眼睛一亮，发挥的机会来了，大监看我！

一名小太监对着一名看起来身形瘦削的官员狠狠地踹了一脚，而那名被挑中的官员也像小太监脑海里想象的那样直接跪在了地上。

牢里的伙食嘛，别问，问就是维持牢友活着。

小太监见第一步成功了，紧接着开始了第二步：“都想什么呢？还回忆往昔峥嵘岁月呢？大监跟你们说话没听到吗？”

一个勇者带头，就有千千万万个模仿者做大做强，弯道超车。

又一个小太监走进了去，他一巴掌扇了过去：“看什么呢？知道再不看就看不着了？现在在那里忏悔有什么用？，早想什么去了。两只耳朵都健全着呢？健全着就别给我装聋。”

一个、两个、三个，所有的豫章官吏被小太监们瓜分了，而没抢到的小太监则是愤恨不已，他们贪婪的眼神紧紧地锁定着豫章官吏，打算来一波二轮攻击。

魏忠贤看着豫章官吏被他手底下的小太监们欺负也没有出声，他就静静地看着他们挨打，老实讲，挺舒心的。

“行了，都住手，大家还要见人呢，怎么也就留个人模人样。”魏忠贤舒心了后及时制止到。

去见大家，这仪态怎么也得过得去。

听到魏忠贤的话后，几个小太监倒也乖觉，说不让动手就立刻停了手，回到了魏忠贤身后。乖得像被驯服的宠物，

“走的倒是快倒是给这几位整理下仪容啊，他们可是要去面见圣上，这可是天大的福分。”

“诺。”这一次原本没有瓜分到小太监们快走两步抢了先。大监看我，我很积极，很听话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="65090205"  chaptername="第229章：太极殿外">加入书签</a>
</div>
