    第四八一章谁是谁的猎物

    夜深沉。

    一个撞上门来的神秘美女，性感、、you惑、奔放，正坐在你的床上，伸伸手就能抱到她，用用力就能推倒她，你会怎么做

    当然是先聊聊天，促进一下情趣，培养一下感情了

    看着阳阳深邃的ru沟，王卓惊讶说道：“以你的事业线，绝对不止是五百的档次，难道是五千”

    阳阳点头笑问：“怎么样，值不值”

    “还真不好说”王卓促狭的笑道：“真的是莞式iso服务”

    所谓莞式iso服务，指的是南方某省，有一个享誉全球的沿海城市，因为行业竞争而促进出来的服务标准，当地模糊的称之为“桑拿”，实际上做的还是为男人提供异性.服务那一套。

    其服务规格之高，标准之严厉，令很多男人流连忘返，大呼享受，津津乐道。莞式iso让他们找到了做“上帝”的感觉，享用几次之后，就再也无法接受低档次的服务了。

    王卓突然这么一打岔，阳阳微愣一下，掩饰着表情中的不自然，微笑点头。

    王卓顿时大乐，啧啧赞道：“能享受你这样的美女提供的莞式服务，岂不是要爽死，别说是五千，一万我也舍得出”

    “真的吗你可不要哄我”阳阳做惊喜状，心里却在犯恶，只有那些失足.妇女才会接受那种培训，为男人提供下流至极的莞式服务，自己听到那些项目都觉得恶心，更别说亲身去做了

    可是在这个当口，却只能虚与委蛇，否则露出马脚来不仅前功尽弃，而且整个计划都要泡汤，所以她不得不保持着暧昧的姿态，继续撩拨身旁的小男人。

    “说说看，你都会什么”王卓dang笑着贴身上来，一手揽在她柔韧的纤腰上，一手向她胸前的怒峰摸去。

    成大事者，不拘小节阳阳按捺着火气，任凭他捉住抚摸rou捏，吃吃笑道：“你听说过的，我都会，不信可以试一下呀。”

    “那就来呗。”王卓右手手指灵活的一绕，不知怎地，竟将她上身的小巧皮衣掀开下去，手掌沿着襟口探进去，毫无隔膜的扣在了她的右峰上。

    未及做好心理准备的阳阳身子一抖，连忙双臂挡在胸前，即压住了他捣luan的咸手，也阻住了他的进一步行动

    向王卓抛了个媚眼，她低声说道：“别闹，你先去洗个澡，回来再玩儿罢”

    “我刚才已经洗过了。”王卓捏了捏她荔枝般大小的柔软红豆，表情轻佻得意。

    阳阳嘟嘴撒娇道：“那也要洗一下，乖，听话。”

    王卓这才点头：“莞式服务，有鸳鸯浴的吧，一起来”

    “我脱一下衣服，马上就好。”阳阳轻捏了一下他的手背：“你先去，等我一分钟。”

    王卓这才收手，伸出一根手指向她摇了摇：“一分钟哦，要是超过一分钟，我就出来不洗了。”

    阳阳娇笑着点头，王卓这才站起身，笑呵呵的进了洗手间。

    等洗手间响起了水声，阳阳鄙夷的扬了扬嘴角，飞快的打开拎包，从里面取出一套空姐服，一套护士的白大褂，一手拿一套，快步走到洗手间。

    洗手间的门大开着，王卓正全身赤luo的向浴缸放水，他身材高大、肌rou饱满紧实，肤se健康亮泽，充满了阳刚之气，可惜背向着门口，看不到关键部位。

    阳阳走神了一下，回神后咯咯一笑，说道：“你身材真好，经常锻炼的吧”

    王卓回头，向她笑着嗯了一声，阳阳举起手中的两套衣服，笑问道：“看看我带来了什么你喜欢哪一套，一会儿我穿给你看。”

    王卓早知道她带了些情趣服装，却装出惊喜的样子，左右看看，说道：“都挺喜欢的，一会儿每件都穿一下吧”

    “贪心。”阳阳抿嘴一笑，快步走回。

    身子一拐过洗手间的门，她的动作立刻灵活如狸，脚下的高跟皮靴完全无法影响她的行动，而且毫无声息，三两步便来到了床边，两套情趣服装往旁边一放，表情镇静的将包里的一瓶依云矿泉水取了出来，来到房间的书桌前，将桌上原有的两瓶依云矿泉水换下了一瓶。

    把换下的那瓶矿泉水飞快的放回包里，用衣物挡好，她淡淡一笑，走回书桌前拿起了另一瓶原有的矿泉水，打开瓶盖，咕咚咚喝了一大口，足有三分之一。

    洗手间里，正弯腰试探水温的王卓目光中闪过一抹狡黠，狐狸掩饰得再好，早晚也会露出马脚来的，这不，给她一个机会做you饵，她就乖乖的上钩了

    化名阳阳的美女，自然就是曲家的大小姐曲静幽了，自从发现了王卓“好se”的ao病之后，她就想出了一个计取的办法。

    包里的东西，是她这两天专门置办的，都是通过匿名的渠道，即使案发之后，警方也无法通过这些线索顺藤摸瓜找到她，而且她今天特地浓妆yan抹，走路时目不斜视，如果事后无法通过特殊手段抹去酒店的监控录像，她自信也不会有人通过录像中的影像联想到她身上。

    在她的包里，分别放着一瓶依云矿泉水，和一瓶益力矿泉水，这是在京城四星级大酒店中最常出现的客房矿泉水，提供自助消费，退房时会和房费一并扣除。

    因为这次行动是临时起意，所以她来之前并不知道这家酒店提供的是哪种矿泉水，为防万一，就把两种矿泉水都带来了。

    当然，是做过手脚的。

    客房的桌子上有一个自助用品台，其中除了两瓶依云之外，还有些洗发水、护肤品、安、纸巾湿巾之类的东西，她将一瓶矿泉水掉包，另一瓶自己开瓶喝去一些，这样一来王卓如果要喝水的话，自然就会去喝她带来的那瓶做过手脚的了。

    接下来，她要做的就是拖延时间，然后看着王卓喝下她的水，等王卓昏睡之后，打电话叫曲丰和曲信上来帮忙，将王卓运走。

    在来时的路上，她将整个计划仔细认真的推敲了多次，因为必须要保障自己留在王卓的房间里，这样才能里应外合，所以在王卓喝水并睡着之前，她可能要驻留比较长的时间，因此她是做了一定心理准备的，必要的时候，牺牲一点se相也再所不惜

    “好了没有啊”

    洗手间里，王卓随意吆喝了一声，曲静幽扬声应了一句“就好”，其实却只是敷衍差事，压根就没打算进去和王卓共浴。

    这个时候，她倒有些后悔吹嘘什么莞式iso了，在京城的少爷小姐们的圈子里，这些荤话题也是常被聊起的，她多少知道一些莞式iso都有什么服务，首先陪客人沐浴就是必须的，然后在浴室里还有几个她只是听说过，却压根不知道怎么做的服务项目，她又不知道王卓享受过这种花样没有，如果王卓有要求，岂不是很容易露出马脚

    “这是个纰漏。”她心里暗暗记了一笔，另一个纰漏是刚才被王卓成功袭胸，虽说对这个她已经有了心理准备，但是似乎被王卓得手的太快了一些，如果喝水的环节进行的不顺利的话，恐怕一会儿付出的尺度会更高

    酒店楼下的一个yin影处，一辆黑se丰田面包车无声无息的停在那里，车上的曲丰和曲信正在低声交谈。

    曲信个子低，已经换上了预备好的外后跟内高跟的特殊运动鞋，足足拔高了十二公分，变成了中等个头，曲丰的小胡子已经为事业做出了贡献，脸上用胶水粘成了一片麻坑，比刘翔的脸蛋还要坎坷。

    两人的衣服里垫着东西，一个显得健壮，一个看上去胖乎乎的，曲信的手里还拿着两块假皮，一会儿贴在脸上，就可以变成完全不同的相貌了。

    两人在耐心的等待着，耳塞机里可以清晰的听到房间里发生的一切，只要曲静幽发出暗号或直接通知他们上楼，他们就会立刻行动。

    浴缸里的水放好了，同时，王卓的透视眼也已经把那瓶掉包而来的矿泉水的成分分析好了。

    在那个矿泉水的外瓶上，商标贴纸的下方，瓶身塑料体的凹陷处，被扎过一个发丝粗细的小孔，手脚就是从这里做的，而瓶盖等处没有任何的问题。

    通过那个小孔，对方注水了微量的浓缩型神经麻痹药物，王卓从事医学研究已经有两年多的时间，对这种药物的原成分也有所接触，细致分析之后，就辩认了出来。

    在曲静幽看来，王卓是个不折不扣的se中恶鬼，所以她对自己的计划有着充足的自信，并且以为目前为止，进行的非常顺利。

    但事实却不是这样的，在她谎称为要为612提供服务的时候，王卓还以为她是用这种方式上门推销，本想将她拒之门外来着，但立刻发现了她的可疑之处，才开门放她进来。

    首先，用这种假装走错门的方式推销的女人不是没有，但绝不会有“阳阳”这样的美女，这种级别的美女绝对是供不应求的，现在是黄金假期，旅游旺季，此时又是生意最红火的时段，她这种档次的女人应该生意红火，忙得不可开交才对，不可能沦落到需要上门自荐的程度。

    然后，王卓的透视眼可以洞悉一切，虽然曲静幽已经准备的很充分了，但是来自法国的限量款丝袜，价值两千多块钱的消耗品，和关盈盈同样的款式，却穿在一个上门服务的小姐身上，这怎么能不引起王卓的疑心呢

