    对一个还未出道的歌手说第一首单曲很难火起来，这话其实很打击人，尤其是从韩墨这个一曲成名的人口中说出来。

    他虽然不懂娱乐圈不懂歌手界，但他懂得歌曲的艺术，在这个圈子说的话是很有分量的。

    所以蓝忘忧呆住了，默默低头什么话也没说。

    倒是肖强在一旁尴尬地开口道：“那啥，韩墨，你要求也别太高了啊，小优还是新人呢。第一次能有这种程度已经不错了，以后还可以提高的嘛。”

    肖强其实也知道蓝忘忧这首歌确实跟韩墨说的那样，和网络上的其他歌曲并没有太大差别。但他能够接受，毕竟他的格局就是这样。

    不是所有人都有韩墨的天赋，第一曲能有蓝忘忧这样的已经算是很好了。

    韩墨也意识到自己这是在以自己的标准去衡量蓝忘忧，接着肖强的话便继续道

    “强哥你说得没错，作为出道的第一首歌能唱成这样确实很好了。不过作为你的朋友，我想给你一个建议，你看可以吗？”

    毕竟相识一场，他还是希望蓝忘忧能在歌手这一行变得越来越好的。

    但这也得看蓝忘忧的格局，如果她不想听那韩墨也没必要说出来，他又不是好为人师的人。

    肖强本想接话替蓝忘忧答应下来，但话到嘴边还是选择了闭嘴交给蓝忘忧决定。

    而蓝忘忧其实是不想听的，因为韩墨刚才的一番话让她很伤心。

    作为给韩墨而制作为韩墨而唱的歌，却得不到韩墨的夸奖反而还得到责备，这种挫败感很伤人，也令她很伤心。

    伤心的她很想拒绝韩墨的建议，甚至不想再听见韩墨的声音再听见韩墨说任何一句话。可是理智告诉她这样子不行，那会把她和韩墨本就不多的联系彻底斩断。

    她生韩墨的气，却不想和韩墨就此形同陌路。毕竟韩墨虽然跟人官宣了，但还没有结婚啊。

    正所谓只要锄头抡得好，没有墙脚挖不倒。男女朋友又怎么了，没结婚就代表有可能分手，甚至结婚了也有可能离。

    反正蓝忘忧现在才22岁，日子还长着呢。

    所以她用理智战胜了内心的感性，眼眶微红地抬头道

    “韩墨先生，请指教。”

    声音还有点哽咽，让韩墨怪尴尬的。他可没想把蓝忘忧弄哭，这真的是意外。

    不过此时道歉多少有些不合适，只得装作没看见地继续道

    “音乐是不分国界和语言的艺术，是内心感情的载体。”

    “之所以说你的歌和网络上的其他歌曲并没有太大差别，是因为你这首歌也跟它们一样没有感情。或者说，没有真正的感情。”

    “现在的歌曲应该都差不多吧，拿拼凑的旋律去玩新鲜，拿无病呻·吟的词去瞎忽悠。其实这样也不是什么大问题，我也会这样搞。”

    “但即便是这样，也不要忘记歌曲本身是唱出自身的情感。大部分歌手都是跟着歌词来强行调整情感，说难听点就是硬作的。”

    “但这首歌是你的原创作品，你应该知道它想表达的情感是什么甚至深有体会才能做出来。”

    “所以你可以不用硬作的，把内心最真实的情感带上去，唱出来，你觉得这样可以吗？”

    韩墨说蓝忘忧这歌不行，就是察觉到了蓝忘忧那硬作的感情才会这么说的，也希望蓝忘忧能把这点给改改。

    只要将这点给改了，哪怕大众刚听时可能无法接受，但总有接受的一天。

    毕竟【初闻不知曲中意，再听已是曲中人】这情况就是逐渐认可的证据。

    只不过……韩墨自己其实都做不到这一点，都是用【歌唱技巧】模拟出来的感情。

    就像是【时差】这首歌，韩墨那时候连个恋爱都没谈，带个屁的感情啊，全靠【歌唱】这个技能才做到的。

    而蓝忘忧没有他这种技能，但他知道蓝忘忧或许可以带入感情。这只是一种直觉，没有证据。

    但有这个直觉就说出来得了，他虽然不会代入感情，但知道这东西的正确性。

    所以他给予了蓝忘忧这个建议，而蓝忘忧也在思索一番后开口道

    “韩墨先生，你真的觉得唱出真实的感情才好吗？”

    老实说蓝忘忧现在的感情已经唱不出原来的味道了，但别的味道却是可以唱出来，只不过韩墨在场而有些不敢唱。

    “当然，歌曲是情感的表达，不代入真实的感情又怎么能让听众理解，又怎么能将这份感情传达到你想传达的人耳中呢。”

    一无所知的韩墨给予充分的肯定，然后蓝忘忧下定决心了。

    “强哥，我把调子改一下。”

    下定决心的蓝忘忧行动力超强地跑去改谱子，直接把后半段的伴奏给进行了修改。

    只有十分钟就修改完毕，然后都没让韩墨和肖强听一下就跑进录音棚直接开录。

    连调整状态都不需要，她现在就唱真实情感，根本不需要时间去调整去硬作。

    于是乎，前半段的效果跟原来没多大差别，但后半段就尼玛天差地别了。

    本来后半段是美人对于离去的英雄的思念，属于甜蜜与不安夹杂的氛围，就像一个正在做美梦的小女孩。

    但现在的后半段就给人一种……深闺怨妇的感觉，就像凄凄惨惨戚戚的李清照做出【声声慢】时的情感一样。

    没错，蓝忘忧把后面的调子改成哀伤风格了，直接把美人对于英雄的思念之情上升了一个台阶。

    思念初期可以甜蜜可以不安，但久等未果之下却总会变得消沉变得哀怨。

    什么叫做【衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴】，大概这首歌的后半段就可以令人感同身受。

    前半段与后半段之间的情感差异变得特别明显，给人一种矛盾却又本该如此的味道。而且蓝忘忧的感情还十分到位，其惊艳程度绝不是之前的硬作能够比拟的。

    这样的歌才有火的潜力，甚至一经发布就必定能火。那些沉溺于情爱的青春期少女，绝对要变死忠粉。

    韩墨的眼睛亮了，彻底亮了。

    ……

    ……

