    秦天苦笑一下，耸了耸肩，什么也没说，就继续蹲下，重新为徐茜歆按摩脚腕。

    不过这一次，秦天却发现徐茜歆的脚腕肿得更大了。

    而这丫头，也不再乱喊乱叫了，两只眼睛就好像防贼一样盯着秦天。

    不知是秦天故意的还是徐茜歆在体蛊之力修复的时候，特别舒服的原因，竟然忍不住呻吟出了声音：“嗯……”

    就仅仅一声，让秦天顿时一身燥热。

    再抬头看一眼徐茜歆那张俏脸，秦天笑了：“舒服吧？”

    “秦大哥，你这是什么医术？是不是气功的原理？能不能教教我？”徐茜歆好奇地问道。

    “你想学？”

    “嗯，我感觉你按得挺舒服的，如果我学会了，以后可以帮爷爷按摩呀！”

    “你学会了，就不能为未来的老公按摩？怎么就想着你的爷爷？”秦天不满地抱怨道。

    “切，我为什么要帮他……按？”

    徐茜歆脸色微红，目光与秦天对视，碰撞下，立即闪躲开来。

    好像对老公这个词特别的敏感一样。

    “我的医术是祖传的，不是谁都能练的！”

    “现在还有传男不传女的说法？都什么年代了？”

    “第一呢，你和我还不是一家人，除非你嫁给我，那就另当别论了，第二嘛，这门医术练起来极其困难，需要从小就培养，将来如果你和我有了孩子，我可以考虑让咱们的孩子继承，第三，即便是我愿意教，你也未必敢学！”

    “你……讨厌……”徐茜歆白了秦天一眼，娇羞地啐道：“你就知道胡说八道，哼……我才不信呢！你这一套分明就是骗小姑娘用的，说……到底用这一套骗了几个小姑娘了？”

    “呵呵！”

    秦天呵呵一笑，摇了摇头，继续说道：“我说的话就那么不可信吗？我给你爷爷治病、给你按摩脚，就凭这一手绝活，大华之内，无论是医学领域的身份有多高，都比不上我这一手绝活的，不信我也没办法！”

    徐茜歆一怔，她的脑海里立即出现了爷爷被秦天治好的那一幕，还有林家杀手追杀自己的场景，到现在她还历历在目。

    还有脚腕的按摩，有一种难以言喻的畅快感，好像全身心都随之放松了一样。

    这样的手段，绝不是一个普通人能做到的。

    “秦大哥，你这是不是所谓的气功？”

    “气功？”秦天一愣，摇着头笑道：“说对了一般，气功是身体里修炼出来的气劲，而我所使用的是另外一种力量，御力而引，绝不是气功可以相提并论的。”

    “好像听起来挺高深莫测的。”徐茜歆笑道。

    “……”

    秦天微微一笑，对于牵扯到自己秘密的问题，他能不说话，就不会说话。

    对徐茜歆自然不会透露半点关于自己体蛊之力的秘密。

    “对了，今天陈佳楠提到了雨晴，他警告你离雨晴远点，你们到底发生了什么？”

    “晴儿请我帮她个忙，参加一个聚会，结果被这个家伙看到了，陈佳楠这种人，他盯上雨晴，绝不是爱情，都是为了家族的利益，如果雨晴不是雨家大小姐，即使长得再漂亮，陈佳楠也不感兴趣，这个问题，恐怕你比我明白……”

    “嗯！这种人太讨厌了！”徐茜歆一直以来对陈佳楠也没什么好感，所以在秦天说完的时候，她的脸上也流露出了不悦的神色。

    “怎么？陈佳楠也骚扰过你？”

    “那倒没有，他也不敢……哼……”

    “也对，你堂堂徐大小姐，我可是尝过你的无影脚，有点威力，不是一般人能承受得住的！”

    “滚！”

    徐茜歆脸色微红，白眼一番，啐道：“你没完了？刚才不都跟你道歉了么？还惦记着这么点小事？你还是不是男人？”

    “我是不是男人，你又没试过，试过就知道了……”

    “臭流氓，你刚说了两句正经话，就又开始耍流氓了？”徐茜歆脸上一阵滚烫，她和秦天相识的时间不长，可与秦天在一起的时间里，秦天嘴里全是这种不正经的话，渐渐地徐茜歆也就不觉得奇怪了，只是这还是让她难以掩饰自己的羞恼之色。

    徐茜歆脸上一阵烫，她的声音突然变小：“这次帮我按久一点……”

    “已经好了呀，你轻轻动一下，我保证不疼了，要是再按下去，你爷爷一会进来，还以为你找个了足浴城的技师呢！这可得收费的……嘿嘿！”秦天咧嘴笑道。

    “什么呀，我感觉还有点疼，你就不能再帮我按一会吗？钱钱钱，你怎么这么庸俗？”徐茜歆知道自己的脚已经不疼了，可她为了让秦天继续帮自己按摩，却装出了还疼的样子，自然有些心虚，说实话，秦天的每一个动作都那么的小心翼翼，而且对她虽然有亵渎的举动，但是却并没有做出什么过分的事情。

    即便秦天满嘴流氓话，可这个男人，和徐茜歆生活圈里所遇到的男人不太一样。

    秦天的身上有一种邪性，看起来像个流氓，却是一个非常正直的好男人。

    不惜自己的生命威胁，面对林家那么多高手的追杀，救她和爷爷与水火之中，这份恩情，可以说比泰山还重。

    徐茜歆嘴上骂骂咧咧，可她心里却对秦天心存感激。

    甚至……她在离开的这段时间里，心里想着的，都是秦天，秦天的影子就好像刻印在她的脑子里一样，挥之不去。

    “那你躺下，我蹲得累了，就坐在你旁边给你按吧！”秦天起身，无奈地坐在了徐茜歆的身边。

    徐茜歆点点头，顺势躺在沙发上，一双美腿，毫不客气地架在了秦天的大腿上。

    “咯吱！”突然，徐天霸与雨万春二人推门进来。

    “你们……这是……”

    当他们看到徐茜歆的脚放在秦天的大腿上的时候，他和雨万春都大吃一惊。

    “啊……”

    徐茜歆大羞失色，她立即意识到自己和秦天的姿势有些暧昧，连忙坐直身体，慌乱中穿着袜子鞋子，同时和秦天保持了距离。

    这下好了，有嘴也说不清了。

