
    全本，

    林辰听到薛玉龙的话语，顿时有些惊讶，不明白对方怎么会知道自己所使用的秘法的名称。

    薛玉龙将林辰惊讶的神色收入眼底，明白自己果然没有弄错，脸色狂喜：

    “好好好！今天实在是一个好日子，不仅将得到鎏金神砂和鎏金神水，就连找寻那么久的《焰灵魔体》另一部分，也终于被我发现！”

    焰灵魔体另一部分？

    林辰心脏猛地一跳：“你拥有《焰灵魔体》秘法中，那‘灵魂融体’的一部分？”

    薛玉龙身上传出一阵可怕的灵魂能量波动，随即他身上的气息不断攀升，变得要比刚才更加惊人，周身猩红气浪翻滚，如同魔神。

    于此同时，林辰从薛玉龙身上，察觉到一种和“火焰融体”很相似的波动，脸色不由为之一变。

    薛玉龙笑道：“察觉出来了？我现在所使用的，便是《焰灵魔体》中‘灵魂融体’那一部分。

    老实和你说吧，其实我刚才并没有打算放过你，不过现在只要你老实一点，乖乖将‘火焰融体’那部分的典籍交给我，那么我答应你，会真的放你离开！”

    林辰在惊讶之后，却也同样的狂喜。

    薛玉龙在寻找《焰灵魔体》的另一部分，他又何尝不是？

    他也曾询问过太初神山藏宝阁的器灵虚大人，不过藏宝阁内并没有这门秘法，甚至虚大人都从未听说过。

    却是没想到，踏破铁鞋无觅处，今天倒是在这里见到了。

    “我也答应你，只要你将‘灵魂融体’的那一部分交给我，那么我也就不怪罪你对我出手的事情，放你离开！”林辰笑着说道。

    “你这是在找死！敬酒不吃吃罚酒，等落入我的手中，我自然有本事让你交出来！”

    薛玉龙脸色一沉，整个人化作一缕剑光，将空间割裂，朝林辰爆射而来。

    “剑指天心！”

    冷喝声响起，那剑光的气息变得更加恐怖，剑身上，出现长达上百米的神剑虚影，锋锐冰寒的气息，让人为之心颤。

    “破灭苍穹！”

    林辰一qiāng刺出，后方的空间大面积崩塌，长达千丈的火焰qiāng，自虚无中飞出，夹带可怕的气浪，朝那抹剑光撞去。

    轰隆！

    神剑虚影和火焰qiāng碰撞在一起，发出可怕声响，碰撞处空间坍塌，化作巨大的虚无。神剑虚影和火焰qiāng同时湮灭，不过那抹剑光却是依旧朝着林辰掠去，林辰脸色略微有些难看，双掌涌出火焰，化作火焰狂潮，火焰中是无数细小的漆黑火焰长qiāng，尽数朝

    那抹剑光撞去。

    噬天狂潮！

    剑光停顿下来，薛玉龙也跟着出现。

    他站在半空，一剑斩出，成千上万柄由血色气流凝聚而成的长剑，带起阵阵空间破碎声，朝漆黑火焰狂潮破空而去。

    万剑摧神城！

    天地间，变成漆黑与猩红两色。随着震耳欲聋的碰撞声响起，更有着炽热血腥的能量余波，如浪潮般朝四面八方涌去，就连一旁已经交手的中年人和火景天，曼陀罗树，也不得不停下来，施展手段，抵

    御那惊人的能量余波。

    火蝶儿再次被林辰展现出来的实力震撼到，不过，当她见到林辰再次倒飞出去，脸色又苍白了几分时，脸上便忍不住露出一丝绝望。

    林辰已经强得出乎她的预料，但问题是林辰的对手，却是更强！

    “你不是我的对手。我再说一次，将‘火焰融体’那一部分交给我，我就放你离开，你不要自讨苦吃！”

    薛玉龙冷笑道。

    林辰使用“火焰融体”后，实力提升，他是用“灵魂融体”后，实力的提升也不在林辰之下，依旧要比林辰强上一些。

    这差距虽然不算太大，却已经足以致命。

    “你以为你吃定我了？”林辰冷冷看着他。

    薛玉龙好笑道：“难道不是吗？你不是我的对手，何必继续挣扎？”

    “你不过是修炼的岁月比我长一些，若是我的境界和你一般，我要杀你，估摸着和踩死一只老鼠，也没什么差别。”林辰说道。

    薛玉龙脸色一沉，眼底涌动怒火。

    林辰的话语，刚好便是说到他的痛处了，他一向自诩天才，结果和林辰一比，他却是显得很平庸，完全只是靠着境界优势在压制林辰而已，这让他心中极为不爽。

    “看样子，你是真的敬酒不吃吃罚酒！”薛玉龙眼神变得阴狠起来，语气冷得几乎要把人冻僵。

    “敬酒不吃吃罚酒的人，是你不是我！最终到底谁胜谁负，还没揭晓呢！”

    星辰之力、漆黑的吞天龙炎以及磅礴的灵魂能力，如同三条河流，从林辰体内宣泄而出，缠绕到他手中长qiāng之上。

    林辰脸上露出痛苦之色，于此同时，长qiāng上三股截然不同的力量正在快速融合，除此之外，长qiāng上还有着一股奇特的波动，那是一股惊人的意志，也是林辰的“道”。

    “下品星辰武技！这家伙身上，竟然还拥有第二门下品星辰武技，倒真不愧是太初神山的传承弟子，竟然有这么多好东西！但这又如何，你依旧不可能是我的对手！”

    薛玉龙脸上露出一丝嫉妒之色，他以为林辰之前所使用的“噬天狂潮”，还有此时要动用的下品星辰武技，都是太初神山的馈赠。

    他脸色虽有些惊讶，不过倒是没有半点惊慌，认定林辰将动用的武技，就算比刚才的“噬天狂潮”强，也强不了多少，根本无法击败自己。

    林辰的话语虽然笃定，但此时心情也有些凝重。

    “‘魂焰弑神qiāng’使用之后，我便再没有一战之力，也就是说，如果这一qiāng无法将他击败的话，那么败的便将是我！”

    血魔教少教主，绝非善茬，落入他的手中，将要面对的折磨，难以想象。

    而且不仅是他自己，就连曼陀罗树、火景天、火蝶儿等，也全部在劫难逃。

    轰！终于，长qiāng爆射而出，火浪翻滚，将空间撕碎，朝一脸淡然，俨然已经将自己当成胜利者的薛玉龙而去！
