    两大美女都穿着迷彩短裤，大长腿笔直且白，双手环胸，正等着什么！

    ＂两位大小姐，久等了！”

    鬼爷与阿KEN笑哈哈的从别墅走了出来，身后跟着大量的黑衣人，且看他们衣服鼓鼓，估计带着武器了！

    突然，鬼爷见到了走来的林辰，顿时高兴的打招呼，这一喊也引起汪倾城两人的注意了！

    ＂鬼爷，你别告诉我们，让我们等这么久，就是等他？＂

    汪倾城十分的意外，冷冷道：＂而且，他能插手这事？＂

    ＂汪小姐，你认识他？＂鬼爷有些惊讶。

    ＂当然认识了，安家的上门女婿，窝囊废嘛！＂汪倾城不屑道。

    ＂主人，你也来了！＂

    陈小环则高兴的迎接过来，却在替林辰说话：＂倾城姐啊，主人的医术可高超了，有他在，我们受伤也不怕了！＂

    ＂就他？小医生而已！＂

    汪倾城脸上满是不屑。

    虽然林辰比她想象更有一分本事，但她还是觉得有关世家的大事，林辰是没资格插手！

    再说了，林辰与她哥哥更是情敌，她见到林辰就很不爽！

    鬼爷也赶紧道：＂陈小姐说的对，林辰大佬的医术了得，他肯定能帮忙的！＂

    汪倾城冷哼道：＂让他跟着也行，但是希望他不要坏了我们的好事，也别拖我们的后腿了！＂

    虽然妥协了，但态度也更加的不可一世了！

    ＂这是肯定！＂

    鬼爷对汪倾城也十分的客气。

    众人很快上了一辆大巴，然后上了高速。

    车上，鬼爷在对林辰低声解释着。

    原来，鬼爷的一份极为重要的文件被盗了，这文件关系到他许多的产业！

    毕竟，鬼爷的买卖许多都见不得光，而那份文件记载的正是这些买卖的联络方式！

    所以鬼爷才想着找回来，但突然想到林辰曾经的提醒，喊上了林辰，以防不时之需！

    “那她们呢？”

    林辰指着汪倾城她们问道。

    ＂汪家也丢了一份东西，托鬼爷找到了线索，盗取那东西的人与盗取鬼爷文件的是同一人，所以汪小姐就来了！＂阿KEN解释道。

    林辰恍然点头，但依旧有些奇怪！

    汪家可是八大世家之一，势力庞大，有什么东西值得汪倾城亲自出动的啊，而且做事好像见不得光般，难道那东西也不干净？

    车子离开高速后，顺着国道前行，渐渐又驶入山路，几个小时后在一处荒无人迹的山中停了下来！

    这里已经离开京城地带了。

    没多久，几辆吉普车开来，车上的人都穿着迷彩湖，背着大包小包的东西，估计都是枪！

    “汪小姐，我们来了！”

    一名个子很高，看起来有些俊逸的青年走来！

    这些人一看就来头不小，身手不凡，下车后藐视般看着众人，满是傲气！

    “刘伟，你们来晚了几分钟，每个人要扣十万！”

    汪倾城面对这些身手不凡的人，表现的依旧从容，仿佛早已见过这种场面了！

    “可以！”

    那青年点点头。

    汪倾城又对鬼爷他们介绍道：“山魁小组的成员，曾经是特别行动小组的，后来退役了！”

    “山魁小组！”

    阿KEN脸色微变，这山魁小组可是华夏雇佣军界极为出名的小组，专门接受难度高的任务，保护人质，暗杀等等的，在境外也极为出名！

    而且，他们装备精良，训练有素，战斗力极为的强横！

    “不愧是汪小姐啊，居然请出了他们！”

    鬼爷也说了一句，他也听说过这谣传中的神秘小组。

    “侥幸而已！”

    汪倾城随口道，但神色满是傲然，更瞄了林辰一眼，自语道：“所谓术业有专攻，这种高难度的任务，应该请高手来帮忙，一些滥竽充数的人，不拖后腿已经很了不起了！”

    这摆明在说林辰了。

    林辰懒的理她，盯着山魁小组的成员，暗暗摇头，估计是特别行动小组刷下来的吧！

    但实力也不弱，有几人都达到地阶水准了！

    “呵呵，传闻中，汪小姐可是法国著名的服装师，但没想到汪小姐比传闻还要厉害！”

    这时，那刘伟突然笑道，眸子盯着汪倾城，心中动容了！

    汪倾城个子高，又穿着短裤，大长腿极为诱人，而且气质佳，更身手不错呢，正合他们的择偶标准！

    但惊讶之时，刘伟又觉得理所当然！

    汪家是八大世家之一，能传承这么久，家族本就武功厉害，汪倾城自小学武也很正常。

    “人齐了啊，接下来准备怎么做？”

    鬼爷见时候也差不多了，问道：“对方的意思是让我们谈判，也给出了地点了！”

    “谈判个屁，偷了我们汪家的东西，谁跟他谈判！”

    汪倾城冷哼说道，东西是从她手中丢失的，所以她没通知汪家，打算自己解决！

    “就是，不给点颜色他们看看，他们还以为世家是吃素的！”

    陈小环也冷冷道，与往常那般泼辣。

    “这好像不太好吧，如果对方要钱，给他就是了，东西要紧！”鬼爷皱眉。

    “鬼爷啊，你好歹也是京城四大金刚之一，怎么就这么怕事了？”

    汪倾城脸上有着不屑，又看向林辰：“难不成跟着某人多了，胆子也变小了？”

    说不了几句话就踩林辰一脚，对林辰明显意见很大。

    林辰顿时眯眼，但懒得与这女的一般见识，打心底而言，他赞成鬼爷的说法，花钱消灾！

    “出发！”

    汪倾城玉手一挥，向着目的地奔去了！

    没多久，山中的一处废弃工厂前，车子停了下来，众人都在看着那废弃工厂！

    “这是废弃的钢铁厂，当年经营的也不错，后来听说闹鬼了，导致钢铁厂开不下去了！”鬼爷在旁边说道。

    林辰眸子眯起，在这钢铁厂里，他察觉到一股浓郁的尸气！

    “鬼爷，你好歹也是大人物啊，怎么也信这种谣传了？”

    汪倾城在穿着装备，头也不抬道：“这钢铁厂是违规经营，被官方封了！”

    “汪小姐啊，有些东西可不是空穴来风！”

    鬼爷有些不爽的样子，觉得汪倾城太不给面子他了，他淡淡道：“这钢铁厂的老板我也认识，人挺不错的，据说一家死在这里，都七孔流血而死！”

    “而他一家死后的第七天，有人更跳入炼钢炉，被烧成灰了呢！”

    “后来钢铁厂废弃后，有年轻人跑来这里玩，更见到人皮在飘呢！”
