    

    这样一个表面看上去风光无限的女人，背后却有这样一个悲惨的故事。

    渣男，又是被渣男所骗了，又是给渣男生了孩子。

    似乎与洛洛妈妈很相似，都是遇见了一个有家庭的臭男人。

    真希望法律可以出台一项政策，渣男全部没收作案工具，终生剥夺结婚权利。

    因为渣男不配结婚，不配有女人。

    “霍太太，谢谢你，谢谢你把这件事情告诉我。”Maria哽咽着说道。

    对于顾歆恬跟她说了这些事情，她很感激，哪怕她对于此事无能为力，无法阻止，可她也有了一个心里准备。

    “不用客气，Maria小姐为我设计了那么多好看又合身的衣服我应该感谢你，但是现在不是说这个的时候，咱们先来想想解决的办法吧！”顾歆恬理智的说道。

    过几天就是林董的女儿欢迎宴，想必这件事情与那个和林董搞破鞋的安娜也脱不了干系。

    提起那个安娜就让她想到了林薇薇，明明见到了她的尸体，可就是觉得她还活着。

    “现在哪里还有什么解决的办法，只有认命了。”Maria有些丧气。

    事情一旦爆出没有挽回的余地，到时候大家都说她十几岁就做了人家情F，勾搭有妇之夫，还生下私生子，这样的名声必定让她的人设崩塌，也不会有人再穿她设计的衣服了。

    “不知道Maria姐姐愿不愿意听我的建议。”顾歆恬微笑着说了出来。

    “霍太太您……您是有什么好办法吗？”Maria声音急促，满是期待。

    但凡有一点扭转局面的办法，她都会去做。

    顾歆恬认真道：“好办法倒不至于，但是咱们可以先发制人，不能被动，你可以先在微博上把自己的遭遇发出去，十八岁被渣男所骗，独自一个人生下儿子，努力完成学业，不停的工作是为了给儿子一个更好的生活。”

    “这样真的可以吗？”

    “没有比这个更好的办法了，你只要按照你自己真实事件去写，发布之后一定会上热搜，到时候你再作为受害者出面召开记者招待会，当着所有人的面儿对公众道歉，我相信，群众的眼睛都是雪亮的，她们也会同情你的遭遇，这样局面就会是一个大反转。”顾歆恬很认真的在给Maria出主意。

    将她从一个即便被人唾骂的形象变成了一个受害者。

    “好！霍太太，您帮了我一个大忙，等于救了我的命，如果这件事情曝光，我可能会活不下去，千言万语都表达不了我对霍太太的感激，铭记于心，以后霍太太有需要我的地方，我一定会帮忙。”

    “好啦，不用这么客气，以后多给我设计几套好看的衣服就好啦！先别说了，先去找公关发微博吧！”

    “好！”

    顾歆恬挂上电话，把手机往旁边一扔，噗嗤一笑，自言自语道：“哈哈，我他妈的真是个天才呀！”

    哈哈哈……

    正当她得意时，却突然听见霍堇言的声音从旁边响起：“嗯，我也这么认为。”

    “啊！！！”顾歆恬吓了一大跳，腾的一下坐起身来，惊呼道：“卧槽，你你你，你今天怎么没去上班啊？”

