    秦南脸色瞬间凝重。

    最担心的事情的还是发生了。

    霜儿从不曾修炼，怎么可能会出现这种力量。

    一瞬间，秦南身上剑意涌动，似无法压制自己的情绪。

    “小子冷静点，事情跟你想的不一样。”老牛连忙阻止。

    他还真怕秦南控制不住自己的情绪，疯狂发作。

    秦南强迫自己冷静下来，看着霜儿，缓缓开口：“你到底是什么东西，有什么冲我来，离开我妹的身体！”

    秦南红着眼咬牙说道。

    霜儿毫无动静，只是眉心的光泽却消失无踪。

    但一旁的老牛脸色却变得古怪起来，良久说道：“小子，你在想什么好事！”

    秦南骤然转身，那猩红的眸子和冰冷的光芒，让老牛都是身躯一颤。

    “什么意思？”

    老牛一个哆嗦，被秦南这种眼神给吓得心中一颤。

    “没什么，反正你妹妹身上的情况未必是坏事，相反对她来说是一种机缘，你现在说冲你来……有点过分。”老牛弱弱说道，没有之前的随意。

    秦南一愣。

    未必是坏事？

    他有点搞不懂了，霜儿的一切变化他都看在眼中，甚至是想要逃避，不想面对现在的霜儿，可到老牛嘴里竟然是机缘？

    如果真的是机缘，秦南自然不会阻止。

    可这种机缘下，霜儿还是霜儿吗？

    “别想了，既然你做出决定，那就继续吧。等霜儿体内的力量吞噬了这些气运，应该会安分一段时间。”这时老牛又说道。

    秦南点点头。

    对于老牛的话他心中还是比较信任的，既然老牛都这么说了，那就继续。

    转身，秦南开始将一个个的宗门印记给捏碎。

    而霜儿眉心的力量再度出现，鲸吞海吸一般，就瞬间将其中的气运给吞噬。

    整个过程极为短暂，快到让秦南都瞠目结舌，不敢相信。

    很快，最后一个宗门印在秦南手中破裂，霜儿眉心的力量再度暗光一闪，直接吞噬一空。

    随即，这力量缓缓淹没，从霜儿眉心之中消退下去。

    而霜儿的脸上也渐渐趋于平静，只是没有苏醒，仿佛陷入沉睡之中。

    秦南一脸柔情的俯身下去，看着平静的霜儿，脸上涌出无比坚定：“放心，哥绝对不会让你出事的。他既然要吞，我就给他吞。”

    秦南低声呢喃一句，而后来着老牛离开房间。

    只是他不知道的是，就在他们离开这房间的一瞬，霜儿缓缓睁开双眼：“霜儿也不想离开啊，只是……有些撑不住了哥。”

    ……

    天机楼外。

    秦南沉默的看着苍穹天地，情绪极为低落。

    “小子，其实逃避未必是好事。霜儿体内的力量对她来说不是坏事。”老牛沉声说道。

    “我知道！”秦南说道。

    经历了这么多，不管是从天机上人等人的态度，还是刚才那力量表现出来的恐怖，还有幻剑婆婆，这都让秦南感觉到霜儿的不同寻常。

    而霜儿虽然对自己态度上没有什么变化，但他依旧能够感觉，霜儿变得有点神秘，甚至是让自己感觉到有点恐慌。

    他怕了！

    他怕继续下去，霜儿会变得陌生，变得不是自己。

    这才是他心中最恐惧的地方。

    “那你……”老牛眼中意外，他以为秦南当局者迷，是没有看出霜儿的变化。

    “我想要的只是我的妹妹，如果可以，我宁愿她就是一个寻常女孩。”秦南说道。

    老牛愕然。

    旋即他微微点头，悠悠说道：“明白了。”

    他没有再多说，没有劝说秦南什么。说实话，他就是因为看的比秦南更多，所以对于秦南的担忧，他也越是能够理解。

    良久，秦南将心中的愁绪给压制下去。

    “走吧！”秦南说道。

    “走哪里？”老牛一愣，他以为秦南还要继续纠结，没想到秦南竟然这么快就走了出来。

    “修炼！”

    秦南淡然一声，没有理会老牛，身影朝着天机上人所在而去。

    ……

    神剑皇朝，剑塔之中。

    一个身影缓缓睁开双眼。

    “这是什么力量，我的意志竟然连苏醒的机会都没有，直接就被吞噬？天地之间这是发生了什么惊变！”

    他就是神剑皇朝的上一代皇主，如今东玄州的至强者，一尊活的剑皇。

    之前秦南曾吞噬的那一道意志就是此人的。

    只是当初秦南是废了九牛二虎之力，而现在，霜儿是直接抹杀。

    “老祖宗，太衍求见。”

    剑塔之外，一道声音出现。

    “进来！”

    不久，姜太衍身影出现。

    “剑王巅峰了？不错，只差一念，突破剑皇指日可待。”身影说道。

    “可这一念，已经阻碍了我数十年。”姜太衍微微说道。

    对方沉默。

    “我知道你对缥缈剑宗事情还放不下。可你要明白，生在帝皇家，本身就有诸多无奈。”

    “我懂。不过我今天来不是跟你讨论这件事的。我是来告诉你，很多未知的文明已经相继出世了。对了，还出现一个有意思的小家伙，皇甫天降很看好他，亲自为他站台。”姜太衍说道。

    “嗯？”此人一愣，看向姜太衍。

    “这么说，灭生剑也出世了？”

    “自然。而且灭生剑现在也在那小家伙的手中。而且，他灭了很多宗门。”姜太衍说道。

    瞬间，这一尊剑皇身上气息一震，变得冷若寒霜。

    “这么说，我的意志被吞噬，也跟他有关了？”剑皇说道。

    “大差不差。不过朕不准备约束他。相反，我更想看看，他能不能灭掉更多。要知道，他可是许诺要在两个月内，再灭掉几个二品和三品的。”姜太衍笑着说道。

    “那就让他去做。”剑皇说道。

    “别说是他，就算是皇甫天降，在我面前也不过蝼蚁。”

    “至于你的小心思，对我没用。”

    “好好做你的皇主，别想搞事情。不然结果，你是知道的。”剑皇悠悠说道。

    而姜太衍，则紧咬牙关，目露狰狞。

    同一时间，一道皇朝敕令通传天地。

    大概意思就是，所有恪道境不得轻易出手，违者杀无赦。

    这敕令一出，无数宗门沸腾起来。

    所有人都清楚，风雨欲来，暗潮涌动。

    尤其是悬剑宗等宗门，更是紧急召开会议，开始商量对策。

    只是，处于风暴中心的秦南，此时却浑然不觉。

    此刻的他，在练剑！

