    第103章第一百零三块小甜饼

    这一桩桩一件件，害了这个又去该那个……

    难不成让他们变成剧情里的样子，对幕后那人有什么好处？

    陆棠没有深思。

    她把全副精力都放在了盯陆烟辞上面。

    陆烟辞正在一个劲儿和钟灵毓“叙旧”，巧笑倩兮，是很讨人喜欢的样子。

    陆棠不动声色，默默注视着，试图从她脸上看出一点线索。

    这么一看，还真被她看出点猫腻。

    陆烟辞的伪装其实还算到位。

    一些小动作，小细节都尽可能地表现得符合自己的人设，钟灵毓哪怕刚开始对这人抱有戒心，此时态度也不免软化了一点。

    但这套在陆棠面前差不多行不通。

    她的动态视力足够好，来之前又专门为了这件事了解了一下微表情方面的知识。

    像这种伪装，她仔细一点就扒得一干二净。

    譬如陆烟辞仿佛有些焦躁，手指不断地摩挲衣角，眼神余光频频扫过陆棠。

    陆棠猜她可能是觉得钟灵毓有个哥哥照看，不好下手。

    她想让陆棠走。

    而且不光表现在表情上，甚至会隐晦地问钟灵毓：“小毓，你哥哥工作了吗？他不忙呀。”

    还会装似开玩笑地对陆棠说：“陆小哥哥，你这么陪我们玩，小嫂子不会吃醋吗？”

    潜台词都是让她快走。

    但是两人都不买账。

    钟灵毓是性格比较单纯，想不到那么多，就说：“我哥陪我来呢，不忙。”

    陆棠则根本不准备给这人面子：“你又不是我妹妹，别喊嫂子。”

    说这话的时候，陆棠不合时宜地想到霍格那张满脸冷漠的俊脸。

    心情微妙地好了一点。

    “小嫂子”吗……

    哈哈哈哈哈哈！

    这完全搭不上调啊。

    陆烟辞：“……”

    陆烟辞暗自咬碎一口银牙，讪讪一笑：“不忙就好。”

    她直接无视了陆棠的话，转而专心地去忽悠钟灵毓。

    “小毓，等我给你介绍一家甜品店，那家的西多士特别好吃……还有等儿去十八层的游戏区看看……”

    “哦，对了。”陆烟辞一拍脑袋，“还有，这栋综合楼里有家卖周边的联名店！里面有我们看的那本……”

    陆棠耐心听着。

    她想从字里行间抓到那个重要的点。

    甜品店、游戏区、周边店铺………

    一定有一个地方最好下手。

    这里面真真假假，弯弯绕绕的，陆棠认真抽丝剥茧。

    试图从中抓到最关键的线索。

    倒是钟灵毓有些不耐烦了。

    她原本就对陆烟辞起了疑心，这次来也直接说了想和她线下面对面正式交谈。

    没想到陆烟辞根本不提这件事，每每她试图提起来时，对方都会敷衍过去。

    一次两次的发现不了。

    这一来二去的，钟灵毓哪怕再笨，都会觉得陆烟辞是在避重就轻，故意模糊重点。

    她想摊牌，但是陆棠又很富暗示意味地拍了拍她的手背。

    趁着陆烟辞转头，对她摇了一下手指。

    明显是还有事情没搞清楚的样子。

    钟灵毓只好将主动询问的打算暂置。

    一行三人之间的气氛属实有些古怪。

    所幸周围来往的行人并不多，也没人会特意关注她们。

    三人假作逛街，却各有各的心思，一路顺着陆烟辞溜达到了她推荐的甜品店。

    这家甜品店的装修与周围的风格截然不同。

    它外观装潢明艳鲜亮，用甜蜜的糖果色粉刷外墙，墙边镶嵌着层层叠叠棉花糖一般的装饰，就连窗户和门也做成了类似焦糖饼干的色泽。

    完全是一副糖果屋的样子。

    哪怕这个点商场人并不多，这家店来往的年轻男孩女孩也还是不少。

    陆棠隐约听见路过的年轻人们说这是什么“网红打卡点”。

    这家店出入的多是女孩子，焦糖饼干一样的门户上头用果冻体标出了名字“糖果屋”。

    陆棠：“。”

    还真叫糖果屋。

    这很容易让她联想到那个童话。

    穷人家被抛弃的兄妹俩，在森林深处发现了女巫的糖果屋。

    在战胜了恶毒的吃人女巫之后，两人得到了女巫的财产，过上了吃穿不愁的幸福生活。

    ——听起来像是个恶有恶报的美好故事。

    但是陆棠没有忘记，糖果屋最初，是吃人的女巫用来诱惑别人的工具。

    这仿佛是个不太好的预兆。

    陆棠眯眼看了一下。

    随后一句话也没说，跟着两个姑娘一起进去。

    这里的装修也延续了外墙。

    壁纸、窗户、桌椅、柜台……一切都是温柔甜蜜的糖果色，角角落落还装饰着类似糖霜的粉末和姜饼人，很容易带给人们视觉上的满足感。

    就连挂在墙上写着“黑森林蛋糕今日特价！230星币一块！”的促销牌子也显得尤其可爱。

    钟灵毓显然很惊喜。

    她克制住自己左看右看之类不太矜持的表现，而是用眼光余光悄悄暼着，眼里满是渴望。

    陆棠看出来了，摸摸小姑娘的脑袋，柔声道：“喜欢？”

    “嗯嗯。”

    钟灵毓小啄木鸟一样小幅度点了点头。

    “那就好好玩玩。”

    陆棠道。

    总之兵来将挡，水来土掩，护好一个小姑娘她还是有信心的。

    糖果屋的中央区域当然是各种甜点糖果，四周零零散散的桌椅设置成了心形摆放，其他区域还有一些小城堡之类很具有少女心的玩意儿。

    那头的小城堡显然更加吸引人，相比而言，甜点区的人竟然也不算太多。

    不过那也是相对而言，事实上若是没有陆烟辞的预约，她们根本排不上号。

    陆烟辞熟门熟路地带两人走到心形尖尖的桌椅落座。

    这个位置视野很好，能够环顾到甜品呈现区的大半，还能远远看见城堡全貌。

    钟灵毓显然很喜欢这里，眼睛都亮了起来，对待陆烟辞的态度不知不觉放松了不少。

    陆烟辞感受到了，心中不免嘲笑一通。

    小姑娘就是喜欢这种不切实际的玩意儿。

    什么防备心啊，警惕心啊，都像是小猫爪垫上弹出来的指甲。

    看着可唬人了，实际上轻轻一哄就会收回去，剪刀一下手就能折断。

    本来还以为公主能有什么不同。

    没想到和先前那些都差不多。

    陆烟辞一边嘲笑一边心里轻松了一下。

    天真好啊，天真正好便宜了他们。

    只要想办法把这个一看就知道不好惹的“哥哥”弄走……

    (本章完)

