    巨大的触手从楼梯间窜出，重重的拍打的409的房门上。夺心魔敏锐的发现了李长河的想法，没有丝毫犹豫，完全不顾李长河锚点的身份，直接发起了攻击。

    然而，那足以撕裂船只的触手却没能在房门上留下任何痕迹。

    房间内绝对完全的机制，房间外的任何力量都会被隔绝。

    这让已经进入房间的李长河和萧楠避免了所有的危险。

    “人类！你会后悔的。当你入眠后，我会让你见证最可怕的噩梦。”听着夺心魔的威胁，房间内的李长河却不意外。

    神性生物自然强的吓人，夺心魔在祝福自己时便留下了后手。这便是为了防范李长河做出什么破坏计划的措施。

    “可惜，你已经没有机会了。”房间内，透过观察窗李长河看到了大厅内的景象。

    此刻，突破收容的第五层怪异共有五...不，四只。

    夺心魔，白夜，一无所有，天启鸟。

    要是将它们放置在任何一座城市中。都将发生最为可怕的灾难。

    可此刻，它们位于梦幻游轮，面对船内无敌的船长。也只有失败一条路可走。

    剩下的，便是看它们能坚持多少时间。

    这个计划的唯一难点便是开启第五层的房间。

    它们的确会回应人类，但代价便是一旦开启房间，便会被其中的怪异攻击。

    而除了身为持有者的丫头外，其余人会在第一时间死去。

    并不是所有人都有盒子那种自保能力。

    而以李长河原本的属性，开启502一无所有的房间，也会瞬间就被杀死。

    所幸，白夜它们为了利用李长河这个锚点，给他加上了强大的祝福。

    不过，狗哥就没这么幸运了。在李长河翻过第五层围栏的瞬间。

    狗哥传来一声尖锐的嘶吼，显然是遭受了一无所有的攻击。

    攻击的强劲力道甚至传递到李长河身上。

    摘下青火面具，李长河的双眼已经充血，干呕几声后，更是吐出一口血沫。

    即便拥有白夜给予的70%的伤害减免，他还是受到了不俗的伤害。仿佛有一把锋利的刀具划过身体。

    而一旁的萧楠，在进入房间509房间前便开启了魔装。此刻，她身着蓝色的贴身鳞甲，柔顺的发丝被一顶古朴的王冠锁住，绚丽的水衣披肩。

    这便是魔神拜恩的魔装，华贵如君王，却有绽放着诱人的魅力。

    而在她纤细的左小腿上，却出现了一道深深的抓痕。

    那只天启鸟的攻击，甚至能撕碎魔装的防御。要是她跑的再慢一点，后果不堪设想。

    “好点了吗？”丫头没有回头看向李长河，也没有在意小腿上的伤口，而是持剑与那房间内不可描述的黑影对峙。

    在进入房间后，李长河身上的祝福随着消失。这也预示着廷达罗斯猎犬重获自由。

    早就消失在众人视野中云婷也在从308取回虫神躯壳后提前来到了这里。此刻也拿出制裁长钉看着廷达罗斯猎犬。

    黑雾聚拢在房间角落中，一只只赤红的眼睛浮现。但它却没有贸然进攻。

    它伤的有点重。

    来到这种诡异的地方，它承受了不该承受的一切。

    先是白夜和夺心魔，最后还给李长河挡住了一无所有的攻击。

    它真的承受了太多，这也使得它无比愤怒。

    它本是不惜一切代价紧紧地跟踪猎物，穿越一个又一个时间或空间界限，直到杀死猎物为止的固执存在。

    可此刻，居然浮现出‘要不，这个猎物就不吃了吧？’之类的放弃想法。

    “安了狗哥，这次你也吃到了好东西不是吗？”李长河抹掉了嘴角的血迹，靠近黑雾说道：“尸面的口感如何？那可是十分强大的怪异。对你好处不少吧？”

    那只先是被船长暴揍，再被白夜的攻击波及到的怪异尸面。在之前的黑雾中悄然消失。

    这点李长河最为清楚，狗哥趁机将尸面给吞掉了。

    可怜那尸面强横无比，却遇上了船内无敌的船长。最后被狗哥捡了便宜。

    “...”

    黑雾中的廷达罗斯猎犬没有回应。

    李长河继续说道：“本次合作难道还不够圆满吗？你现在伤的这么重，即便你是不死不灭的存在，也不会想和我们再打一场吧？”

    廷达罗斯猎犬犹豫一会后，那些赤红的眼睛微微眯起，它看了眼李长河身旁的萧楠。

    它能感受到这人类女孩和前一次将它打出重伤的鲛人有着相似的力量。

    而面前这个被自己标记的猎物，也远不是第一次见面时那般脆弱了。

    他给它也带来了一定量的危险感。这次是无法吃到他了...而下一次，或许就吃不到他了。

    “人....类...”令李长河等人惊奇的是，狗哥居然发出了人类的声音。

    虽然十分刺耳和怪异，相似多年未曾开口的人一时间忘记了如何说话一般。

    “狗哥在吃掉尸面后，获得了这种能力。”李长河心想，而狗哥的声音逐渐平稳和熟练，声线上居然和李长河有些相似。这种学习能力强到骇人啊。

    “下...一次。我...也要类似的食物。否则我就吃掉你。”

    居然提出了条件，狗哥也学坏了。这是想要拿李长河当长期饭票啊。

    也是，在得到足够的好处后。李长河这种猎物好像也不是那么重要。

    可惜，只能拥有一位共生体，不然怎么也给哄狗哥签下共生体盟约。

    不过，如此一来....

    “当然，下一次，我们会合作的更加愉快。”李长河笑着回应：“那么，敬请期待。”

    那些不可名状的黑影缩回到黑雾中，随后黑雾逐渐散去。

    廷达罗斯猎犬离开梦幻游轮。

    同时，李长河的【玩家面板】中也发生了改变。

    廷达罗斯猎犬的诅咒，变成了廷达罗斯猎犬的注视。

    【它不再想着杀死你了。你甚至可以尝试呼唤它，但你若是支付不出代价，它必然会将你吞噬殆尽。】

    同一时间，大厅内各种强盛的力量涌动。神性怪异们展露出自己那强大的力量。

    可面对船内无敌的船长，这一切都是徒劳。

