    六一节将至，祝诸位读者大大永远都年轻！

    ————————————

    董老祖的话音刚落，之前一副波澜不惊深色的陆平猛的张开的双眼，一股神念顿时冲出了阁楼，向着展台前的三枚玉简探去，与此同时，拍卖会场当中还有几股神念也一同出现，似乎对这三道隐形宝禁颇为感兴趣。***

    就在陆平的神念猛然间冲出阁楼之时，玄虚真人和玄森真人都有些惊异，因为他们发现陆平的神念修为居然不在这两位锻丹九层的修士之下，而一旁的天琴老祖眼皮眨了一眨，随后嘴角便露出一个若有若无的微笑。

    这时，会场当中突然有人开口问道：“董胖子，三道无形剑的通灵宝禁固然惹人喜爱，可没有无形剑的前三道普通宝禁，又能有什么用？”

    董老祖虽然看不清说话之人的修为，但对方敢直言其绰号，显然也是同他一般地位的修士，于是笑道：“第一，这三道通灵宝禁首先是三道剑术通灵宝禁，然后才是无形剑宝禁；第二，这三道通灵宝禁纵然用到普通宝禁凝练的飞剑之上，尽管隐形的效果大减，但也还是颇有效果；第三，当年飞灵派可以凭空创出这无形剑宝禁，现如今有了三道无形剑通灵宝禁在手，难道诸位就没有信心将那三道无形剑的普通宝禁逆推出来么？”

    董老祖说的虽然句句在理，但也终究知道没有了前面三道普通无形剑宝禁，更何况这无形剑的威力还要有无形剑诀才能够完全发挥其威力，事实上飞灵派当年创制出的无形剑诀其实是一个极其森严庞大的体系，不但是无形剑的宝禁，还有无形剑的炼制，整套的无形剑诀，还要加上天地奇物无形水的熔炼等等。

    因此，这三道无形剑通灵宝禁的价值终究还是要打个折扣，不过董老祖的这番话还是勾起了在场不少修士的热情。

    “低价一百五十上品灵石……”

    短短的时间内，这三道宝禁的价格便打破了三百上品灵石的门槛。

    然而陆平自己却一直端坐在楼阁当中毫无动静，此时真灵派的众人都已经发觉陆平对这三道无形剑的通灵宝禁感兴趣，李玄茹更是知道陆平其实早已经修炼了无形剑诀，而且手中还有一柄无形剑唤作“水幽”！

    李玄茹有些担心的开口问道：“九师弟，你那里的上品灵石可还充足，现在可是已经礁岛三百二十上品灵石了，师姐这里还有三百上品灵石，若是师弟……”

    陆平摆摆手，道：“师姐放心，小弟但有需求，不会与世界客气的。”

    李玄茹知道陆平胸有成组，便放下心来，玄田真人等人见得陆平面对会场当中已经提升到三百五十上品灵石的价格依旧无动于衷，都很是惊讶于陆平的身家，不过想到陆平炼丹大师的身份，众人又换上了一副理所应当的表情。

    然而他们不知道的是，上品灵石在陆平身上根本是积攒不下的，若非陆平抄了覆海帮两处物资宝库，短时间集聚了大量的上品灵石，陆平恐怕还当真没有现在这份底气。

    其实陆平是在等，此时漂浮于白云之上的四十座阁楼已经刚刚已经有人在出价，而陆平则一直在等再有一座阁楼当中的修士出价，他不愿惹人注意，从而暴露了自家身份。

    “三百八十上品灵石！”

    第十七号空中阁楼当中的修士也对这三道无形剑通灵宝禁起了兴趣，加入到了竞拍的行列。

    “老夫出四百上品灵石！”

    会场当中，一名身着紫衣的中年修士口气却大得很，一句“老夫”似乎也要表明自己法相修士的身份一般，只是通灵宝禁对于法相老祖来说又有什么作用，八成是为了自家的后辈子侄而出手的。

    “四百五十上品灵石！”

    陆平一出手便将竞拍价太高了五十上品灵石，这一个价值让阁楼当中真灵派的三代弟子都吃了一惊，他们虽然都知道陆平身家丰厚，但随随便便拿出来相当于四百五十万灵石的上品灵石，便如玄田真人这般，将全身上下所有值钱的物件收罗收罗，恐怕也要损了一半以上的身家。

    天琴老祖显然也是怔了一怔，她倒是不怀疑陆平有这般大的手笔，但她却不相信陆平有这般多的上品灵石。

    这时便听得会场当中的董老祖说道：“好，二十四号阁楼的贵宾出价四百五十上品灵石，这三道通灵宝禁可是得自飞灵派的传承，在场诸位可还有出价的？”

    其实这三道通灵宝禁在普通修士的眼中根本不值四百上品灵石，董老祖纵然说的天花乱坠，但没有了无形剑诀，仅仅这三道通灵宝禁在手，没有几代人千余年的功夫，在花费大量的资源，又如何能够将这套剑术彻底完善！

    然而陆平却不一样，他有完整的无形剑诀在手，又熔炼了无形水于护身罡气当中，只要将无形剑提升到通灵法宝级别，以无形剑诀这种对于法宝更加依赖的剑诀来说，陆平完全可以将无形剑诀的威力提升到大神通级别，如此一来，陆平锻丹中期的修为掌握三种大神通，即使在本命元辰大阵不出的情况下，也真正的拥有了可与锻丹后期修士抗衡的实力，而不是如同斩杀绿海真人那般，多少出于一丝侥幸。

    陆平的四百五十上品灵石的价格一出手，先前出手竞拍的修士大多都选择了放弃，不过随后第十七号阁楼当中再次传来一声报价：“四百八十上品灵石！”

    “五百上品灵石！”

    陆平寸步不让！

    五百上品灵石，这让会场当中的不少人开始窃窃私语，这价格可是有些虚高了，或许这十七号阁楼和二十四号阁楼当中的两家门派都有飞灵派的无形剑诀传承也说不定。

    听说海外二十五家中型门派当中有四家北海门派，不知道这十七号和二十号阁楼当中是否便是北海的门派，如果是的话，又会是哪两家。

    不过也有消息灵通的认为这两家阁楼当中的门派未必便是来自北海，当年飞灵派重玄老祖在东海的秘密洞府被发觉之后，当时东海五大门派，还有正处于地下状态的闺阁都冲进了洞府大肆劫掠，因此，这两座阁楼当中或许是东海的门派也说不定。

    陆平的坚持终于使得十七号阁楼偃旗息鼓，陆平将一只储物袋放在阁楼靠窗的石桌之上，一道光芒闪烁之后，石桌上的储物袋消失不见，而与此同时，董老祖身前的玉桌上也闪过一道光芒，储物袋出现在了玉桌之上。

    董老祖将储物袋拿在手中掂了掂，微微一笑，然后将三枚玉简重新放在了玉桌的小传送阵之上，闪烁过后，陆平将三枚玉简拿在手中，用神念仔细查看了一番，脸色一喜，便将玉简放在了储物戒当中。

    旁边的玄田真人等人都道：“恭喜师弟了！”

    陆平得了宝禁，眼看又是一种大神通即将练成，心中欢喜，于是也一一还礼。

    又是几件宝物过后，董老祖又拿出一种天地灵物，唤作：冰玉。

    这是一种地阶中品的冰属性天地灵物，不过玄雨真人在听到这件灵物的时候，精神却是一振，犹豫了一下，朝着旁边的天琴老祖行了一礼，道：“师叔，弟子却是看重了这件灵物，弟子身上的上品灵石却是只有二百余，还请师叔成全。”

    玄雨真人与其他人不同，他身后并没有老师照拂，能走到今天的地步几乎全靠自己的奋斗，因此囊中羞涩也是正常。

    天琴老祖却是正色道：“玄雨师侄，你可是想好了？以你的实力完全可以积累百余年后熔炼地阶上品灵物，如此一来，将来修为达到锻丹九层之后，至少也能够熔炼双份的天阶下品灵物，成就七品金丹当中的上品，如此一来，将来成为法相修士也不在话下。”

    玄雨真人犹豫了片刻，苦笑道：“不满师叔，弟子机缘巧合之下，身上却是已经有了一份冰玉，双份的地阶中品灵物虽说不如地阶上品的灵物，但弟子却是可以现在就进行熔炼，如此也可节省百余年时间。”

    天琴老祖点点头，道：“这样却也是未尝不可，修炼到了最后却是越来越难，你早一步进入锻丹后期，也是比别人多了一份积累，如此对于将来凝练金丹也有好处，只是这两条道路仁者见仁，智者见智罢了，关键看的还是修士的修为能够赛过他自身的寿元。”

    玄雨真人见得天琴老祖点头答应，连忙感激道：“多谢师叔！”

    天琴老祖淡淡一笑，道：“你也不必谢我，这是门派对于你们几个的奖励，能在这拍卖会上遇上合适的天地灵物也是你们的机缘。”

    这时，董老祖也将冰玉介绍了一遍，道：“这冰玉虽是地阶中品的灵物，但在冰属性的灵物当中也属少见，因此，起拍价格也要高上一些，便以二百上品灵石开始吧！”

    董老祖的话音刚落，便一连有四五个修士张口报价，冰玉的价格几乎是瞬间便从二百上品灵石冲破了三百！

    玄雨真人脸色虽然依旧镇定，但双眼却是一直紧紧的盯着展台上的董老祖，一刻也不敢放松，同时对于会场上的竞拍价格的上涨也是越发的紧张。