    第一千一百九十章 提前开播   

    杨凡这边本身就是有苏溪的账号的，而且一直以来她也都根本就并没有去更改过密码，所以说杨凡自然也是不用再去问一遍了。

    

    既然苏溪打算让自己帮忙试一下是不是账号有毒的这个问题，去突破一下现在这个卡了好久的分段，那么作为师傅的杨凡自然是没什么好拒绝的。

    

    反正未来一个星期基本上每天相比较于之前而言，都将会拥有更多的直播时长，正是因为如此，先用苏溪的账号来热一下手其实也并没有什么。

    

    所以回到家里面吃完了晚饭之后，杨凡也是直接就第一时间开启了直播。

    

    当然了，因为他也并没有去发布会提前直播的这一个消息什么的，所以说大部分的粉丝基本上都是习惯了他的日常直播时间。

    

    这也就导致了他今天虽然说开播播的这么早也好的，但是却并不像往常一样很快就有大量的人涌进来。

    

    不过即使有很多的粉丝都并不知道他提前开启了直播，但是因为快手除去直播之外，短视频才是其最为主要的一个内容，即使不看直播也是有很多的用户在刷短视频的。

    

    这样一来的话，也就同样有不少的粉丝能够在第一时间收到他的直播通知，从而进来到直播间里面。

    

    只不过相比较于平常而言，人数比较少罢了。

    

    当然了，这也就仅仅只是刚开始的时候，进来的人慢慢变多，再加上其他人已经开始把直播间分享到了杨凡快手的粉丝团专属群以及扣扣粉丝群里面之后，可以说大部分的粉丝都已经进来了。

    

    当然了，和他平常直播的人气肯定是不能够相提并论的，毕竟就算是都有粉丝进行了分享也好，但也并不是说这个时候所有的人就都能够看得到的。

    

    每个人都有着自己的事情要去做，自然是不可能每天无时无刻都在守着他的直播的，再加上他这突然之间提前的直播时间，就算是有不少人进来了也好，但其实直播间当中的人数却也还根本就并没有破万，也就仅仅只是在几千个人的样子而已。

    

    对于这一点杨凡倒是无所谓，反正不是没有人就行了，这个时候能够来到直播间当中的，大部分可以说都是铁粉了。

    

    而其他一些人可能就是因为并不知道的原因，或者说是还有自己的事情要做，并没有到场而已。

    

    但是随着他的直播时间的推移，后面的人数以及直播间人气肯定也是会越来越高的，对于这点杨凡也根本就并不担心。

    

    “KK晚上好！”

    

    “K神今天居然这么早直播，有点不太合理呀？

    我都还在上晚自习，突然之间就收到了直播邀请，还以为是看错了呢！”

    

    “这是打算改直播时间了吗？”

    

    “刚刚进来的小伙伴们分享一下直播间，然后把爱心点一点！”

    

    “KK晚上好呀！今天好早呀！怎么不提前发个公告的呀？”

    

    “这么早直播，我都有些不太适应了，还以为是K神的榜被偷了，所以说才要提前直播去把榜给打回来了，但是看了一下，榜1还是没有被超越呀？”

    

    “……”   

    来到直播间当中的人，说实话对于杨凡今天提前直播的这个事情都是比较诧异的，而其中很多的人首先进来的第1件事就是问好以及帮他分享直播间什么的。

    

    要想直播间的人气上去这些都是必不可少的，当然了，还有最为简单快速的一个途径就是刷礼物了。

    

    对于那些比较贵的特效礼物肯定是能够给直播间带来人气的，毕竟直播间的打赏金额上去了之后是会显示一个地区排行榜的，只要能够进入到这个排行榜当中，直播间就会获得一定的曝光量。

    

    所以除去这些消息之外，也同样是有不少的真爱粉首先进来就是刷粉丝团的牌子以及给他上榜什么的。

    

    有不少人以为杨凡直播这么早，是因为自己的榜被超越了，所以说才想要花点时间重新打回来，但是很多的人去看了一眼现在的巅峰榜和国服榜，发现杨凡的位置依然还是处于榜1的时候，也是对于他提前直播的这个事情好奇了起来。

    

    既然无论是国服榜也好还是巅峰榜也罢，他都还是榜1的位置，那么为什么还要提前直播呢？

    

    而关于很多人的这一个疑问，杨凡很快也是直接就做出了回答。

    

    “大家肯定很疑惑，我为什么会直播这么早，其实原因也很简单嘛，这不是新英雄上线的嘛，所以说就打算冲一个新英雄的国服，顺便给你们做一下，这个英雄的教学而已，想必很多的人也都是对于这个英雄比较感兴趣的，这就是为什么会提前开播的原因了。

    

    至于那些什么还在上晚自习的，就先退出去吧，不要看了，否则因为我的直播而影响到你们的学习就不好了，等到下晚自习下课了之后再看也是一样的，反正我的直播时间是要到12点之后才会下播，也不用这么着急。”

    

    看到直播间当中还有不少的学生党，居然还是在上晚自习的时候偷偷看自己直播的杨凡很快也是直接就做出了一个提示。

    

    因为现在他开播的时间也就是晚上8:00而已，所以说这个时候有很多的学生党都还在上晚自习，自然是不可能来到他的直播间当中的，这也才是为什么人气相比较于平常而言比较低的一个重要原因，就算是现在他的粉丝量很多了也好，但是大部分也都还是学生党而已。

    

    并不是所有的人都在郁金香高中念书，就单单是整个江海而言，也就仅仅只有他们学校现在是这么一个情况而已。

    

    这个时候其他的那些学校的学生都还在教室里面苦逼的上着晚自习呢。

    

    不过呢，关于杨凡的这一番话，这个时候那些偷偷在教室上晚自习看他直播的人显然是不可能听得到了。

    

    原因也很简单，既然是在上晚自习的时候偷偷看的，那么肯定是不敢去开声音的，顶多也就只是在直播间当中挂着而已，根本就不可能听得到他在说什么。

    

    偶尔能够在直播间当中发一句弹幕看，一眼他的操作说实话就已经算得上是最难得的了。

    

    当然了，杨凡也就只是那么一说而已，到底能不能够听得进去那他也就不知道了……   

    

