    “世间万物皆有心，若能心怀慈悲，感应万物，又何须拘泥于人言？”

    老僧双手合十，波澜不惊，并不因许七安的话而恼怒。

    那你倒是别跟我说大奉的官话啊，你说西域语言不就行了.........许七安心里腹诽，直截了当的说道：

    “直接说吧，如何斗法！别跟我扯这些有的没有。”

    “施主着相了，为何要斗法？”老僧面带微笑。

    “分明是你佛门提出的斗法，大师这般无理取闹，不怕丢了佛门的脸面？”许七安皱眉。

    “方才施主在山腰处说：出家人四大皆空。”老僧面容祥和平静，徐徐道：“既是四大皆空，脸面是什么东西？”

    “行吧，大师打算如何考验我。”许七安耐住性子。

    他感觉到棘手了，比杠精更可怕的是不说人话的。杠精至少还会拼命的抓住你语句里的漏洞来反驳你。

    可不说人话的家伙，则是不管你说什么，他都不搭理你，他只说自己的话。你不能领悟，那就是你不行。

    可你就算费尽心力的去领悟，也没用，因为他会无视你。

    “人生便是修行，施主入这佛门秘境，亦是一种修行。”老僧笑道。

    “怎么修？大师指点。”

    “修行靠个人，何必问贫僧。”

    修行你妈了隔壁！不说人话是吧，老子不奉陪了。许七安心底忽然升起无名之火，撇下老僧边走。

    可是一道屏障挡住了他。

    “我倒是有一个想法，”许七安冷笑着回身，按住了刀柄：“不知道四大皆空的大师，您能不能接我一刀呢。”

    “阿弥陀佛，那便试试吧。”

    老僧低眉顺眼，沉声道：“贫僧是文印菩萨成道前，斩出的一缕执念。”

    文印菩萨，一品菩萨？！

    许七安面无表情的松开手，“大师，我们刚才说到哪了？”

    老僧诚实回答：“施主让贫僧接一刀。”

    “大师！”

    许七安严厉的呵斥一声，走到老僧对面，盘腿坐下，双手合十，批评道：

    “难道佛门只会打打杀杀吗？难道佛门普度苍生，全靠打打杀杀吗？大师，咱们聊个一钱银子的。”

    .............

    “狗奴才他，他刚才是怂了么..........”裱裱小声说，扭头看向怀庆。

    怀庆斜了她一眼，神色清冷，语气平淡：“改变策略罢了。兵法云，上兵伐谋。对敌也是一样。”

    裱裱恍然大悟，于是认为是自己狭隘了，狗奴才那不是怂，是聪明的改变了策略。

    他就是害怕了........没脑子的临安过于好骗！怀庆摇摇头，怜悯的看了眼妹妹。

    听到对方是‘菩萨’执念后，许七安机智的化解冲突，这让场外许多人都赶到意外。

    这也太识时务者为俊杰了。

    不过，这一番举动，让他的形象更加鲜明有趣了，至少贵族女眷们就觉得这位银锣很有趣，很有意思。

    “他倒是识时务，这一关若是以暴力破解，恐怕必输无疑。”南宫倩柔冷哼一声。

    这小子.........金锣们无奈摇头，有些想笑，但场合又不对。

    有时候就觉得他根本不像武夫，怂起来毫无压力，一点心理负担都没有。可他偏又是资质极品的武道天才。

    “义父，这一关的玄机在哪里？”杨砚问道。

    金锣们纷纷看向魏渊，等待他的回答，从来不考虑魏渊又不是佛门的二五仔，他怎么知道第三关斗的是什么。

    魏渊不搭理他们。

    这时，皇室凉棚里，火红色宫裙的少女双手做喇叭，娇声高喊：“喂，秃驴们，这一关比的是什么？是老和尚阵吗？”

    那少女脸蛋圆润，有一双水汪汪的桃花眼，乍一看是那种妩媚多情，极为勾人的女子。

    度厄罗汉本是不愿搭理的，但见是问话的是某位公主，出于礼仪，解释道：“第三关，没有内容。”

    这话一出，在场的达官显贵们，尽皆愕然。

    “没有内容是什么意思？”裱裱两只手“啪啪”拍一下桌子，表达自己的不满。

    度厄罗汉只是摇头，笑而不语。

    金锣们恍然大悟，难怪魏公不说，原来这一关根本没有内容，可是，没有内容，如何斗法？

    在众人的疑惑中，怀庆公主开口，清冽的声音宛如玉石碰撞，悦耳且有质感：

    “无题！？那是不是意味着，不管许银锣如何应对，佛门都可以不回应，或不认同，将他困在秘境中，直到他认输为止。”

    一语惊醒梦中人！

    各处凉棚里，文官武将们脸色微变。

    仔细咀嚼后，发现确实如此，再困难的关卡，只要有题目，总归是能攻克的。

    最难缠，最无解的是这种没有内容的斗法，操作空间很大，不管是武斗还是文斗，佛门都可以一票否决。

    佛门永远立于不败之地。

    “这不是耍无赖吗，既然要斗法，那便摆开阵势，文斗武斗你们佛门尽管说。这算什么？”

    “耍赖赢的斗法，恐怕胜之不武吧。”

    “王首辅，陛下不在，您出面说句话。”

    急脾气的武将气的摔杯，指着度厄罗汉等人破口大骂。

    文斗武斗都不怕，京城高手如云，双方见招拆招，各凭本事。但这第三关简直是无解，许七安不行，那么换别人上，能行？

    被禁军挡在外围的百姓听见贵族们的喝问，立刻意识到不对劲，奈何距离遥远，听不太清楚。

    “怎么回事？凉棚里的诸位大人似乎很愤怒。”

    “似乎在说佛门耍赖？”

    “佛门怎么耍赖了，哎呀，急死了，是不是这第三关有什么玄机？”

    议论的声音里，一位江湖人士沉着脸，朗声道：“诸位，我刚才听到了，事情是这样的........”

    武者耳力极强，普通百姓听不见，但靠近前排的江湖人士却听的一清二楚，当即把第三关的玄机广而告之。

    “无耻！”

    有读书人勃然大怒，“想我读书十几载，从未遇见如此卑劣无耻之人，堂堂佛门，为赢斗法竟如此下流龌龊。

    “是不是怕了我们许诗魁的刀法，才故意使这下三滥的手段。不管考校还是斗法，都应该堂堂正正，人不应该，至少不能........

    “科举这般天大的事，都还有考题呢。”

    百姓们群情激昂，痛斥佛门无耻，可恨手里没有臭鸡蛋和菜叶子，不然统统丢过去。

    有了许七安前面的两刀，平民百姓已经从“佛门真强大”的观念转变成“佛门不过如此”。

    这都是许七安带来的自信，带来的底气。

    无数百姓心里都是骄傲着的，与有荣焉。

    现在，见佛门如此无赖，设套坑许七安，平民们勃然大怒，又开始推搡禁军，一副要冲进来揍光头们的姿态。

    “阿弥陀佛，无题亦是题，人生变幻无常，莫非时刻都有“题”等待诸位？”

    度厄罗汉祥和的声音传遍全场，似乎带着抚慰人心的力量，让外头的群众不自觉的安静下来，并认为他说的有理。

    佛门七品，法师境的能力。

    不止是百姓，就连凉棚里的贵族们，也收敛了怒火，微微颔首。

    “无耻！”

    就在这时，怒喝声响起。

    众人循声看去，发现竟是个面生的俊美书生，他施施然的走下凉棚，来到广场，冷笑的望着一众和尚：

    “难怪你们和尚都是光头，原来是把脑袋上的头发藏进了心里，外表风光霁月，内心藏污纳垢，可耻！”

    净尘和尚皱了皱眉，“这位施主........”

    “谁是你们施主，许某一个铜板都不会施舍给你们，逢人就叫施主，可耻！”

    “你......”

    “你什么你，好一个佛法高僧的大师，你也是佛陀出家前斩出的执念么。”

    佛陀出家前斩出的执念？！净尘一愣，接着大怒，这是在侮辱谁呢。

    “施主身为读书人，张口闭嘴只会骂人，这就是大奉的读书人？”

    “我从来不骂人，我骂的都不是人。”

    佛门众人皆露出怒色，瞪着许新年。

    “怎么滴，不服气？几位高僧远道而来，提出斗法，大奉是礼仪之邦，仅派一个银锣出面，已经给足了尔等脸面。

    “哪知尔等脸皮竟比京城城墙还厚，难怪二十年前山海关战役能打赢，确实多为依仗诸位。南北蛮族联军十年都攻不破大师们的脸皮。

    “偏偏诸位大师还没有自觉，不自觉的东西，照了镜子也没用。”

    “岂有此理！”

    净尘和尚霍然起身，僧袍鼓舞，他怒目圆瞪，仿佛盛怒的金刚，气势骇人。

    许新年巍然不惧，嗤笑一声：“好一个四大皆空的大师，空他娘个什么东西，呸！”

    净尘和尚表情突然僵住。

    度厄大师淡淡道：“净尘，你心乱了。”

    净尘和尚脸色发白，无力的跌坐，双手合十，颤声道：“弟子着相了。”

    西域使团来京是兴师问罪，本身就带着怒意，斗法之后，四周百姓的谩骂就没停过，同时，许七安连破两阵，对佛门僧人造成了极大的心里压力。

    许新年此番突然跳出来谩骂，人格侮辱，佛还有三分怒火呢，何况是他们这些弟子。

    许新年呵呵一声，转身回去。

    一道道目光落在许新年身上，诧异中夹带着欣赏，那些话虽然不听，但骂的好，骂的佛门僧人无言以对。

    这就很爽。

    而且，他们自诩身份，那些话是无论如何都不能在大庭观众之下说出来的，许新年相当于是代传贵族心声的工具人。

    聪明！王小姐暗赞一声，她看出来，许会元骂人只是表面，真正的目的是扰乱佛门僧人的佛心。

    故意激怒他们，而后给予致命一击。

    既解气，又重重打击了和尚。

    另外，她猜测许会元主动出击，还有一层深意，那便是在京城贵族面前表现一番，在陛下面前表现一番。

    展现出足够的价值，让陛下觉得他是个人才，殿试之后，或许会给他一个不错的前程。

    “有几分才智。”

    这时，她听见父亲王贞文淡淡的点评了一句。

    王小姐嫣然一笑。

    爽了！许新年坐在椅子上，内心得到巨大满足，果然世上没有比骂人更爽的事了。

    小插曲结束，斗法还在继续，场外众人心中依旧沉重。

    ............

    菩提树下，许七安与老僧对坐论道，他一边“嗯嗯啊啊”的点头，说：大师所言极是，令人茅塞顿开。

    一边思考着第三关的破解之法。

    佛门确实阴险，这一关没有题目，意味着解释权都归佛门所有，和尚们会让自己输吗？

    答案是否定的。

    怎么破局？许七安深思熟虑后，有了两个思路：一，以理服人。二，以理服人。

    我现在的状态，砍不出第二刀，即使气机恢复，没有了.......的加持，根本不可能斩开屏障。

    眼前这位老僧是文印菩萨成道前斩出的执念，因此，第一个以理服人就要谨慎想一想了。

    第二个以理服人，就是使用“物理”之外的一切手段，搞定老僧。

    搞定他，这一关就破了。

    “讲佛法，我肯定讲不过他，老和尚是文印菩萨斩出的执念，绝不是净思那种小和尚能比，只有他忽悠我，不可能是我忽悠他........怎么才能搞定他？”

    许七安一边假装听经，一边思考应对之策。

    “大师，您说自身是文印菩萨斩出的执念，是何执念？”许七安忽然问。

    “佛的至高境界！”老僧回答。

    佛的至高境界.......一上来就是这么高深的问题，我还想从执念方面入手，看来是不可能了........等等，不妨先听他说说，再结合我键盘侠的学识，看有没有操作空间！

    许七安反问道：“佛的至高境界是什么？”

    老僧沉默了许久：“我不知道，而文印觉得，是佛陀。于是他斩出了我，从此一颗琉璃佛心，再无凡垢，证道菩萨。”

    闻言，许七安沉默了，他对这个世界的佛一无所知，反倒是对前世的佛教有些许了解，不过，前世的佛教与这个世界的佛教存在极大的区别。

    最明显的一点，这个世界的佛门没有佛祖如来。只有一位佛陀。

    “为什么佛的至高境界是佛陀？其他佛就不是佛么？”许七安皱眉道。

    说到这里，他忽然想起一个细节，佛门体系中，二品罗汉，一品菩萨，再往上就是超越品级的佛陀。

    没有其他佛的存在了。

    老僧回答道：“佛门有罗汉果位、菩萨果位，唯有佛陀得至高无上果位。因此，佛陀便是佛的至高境界，是独一无二的存在。佛便是佛陀，只此一位。”

    “罗汉和菩萨，未必就不能得至高果位。”许七安说。

    老僧看他一眼，摇头：“你非佛门之人，不懂果味在所难免。”

    许七安一副弟子做派，双手合十：“请大师解惑。”

    请大师多让我白嫖一些佛门知识。

    “施主可知菩萨为何是菩萨，罗汉为何是罗汉？佛门四品为“苦行僧”，此境界者，当许宏愿。

    “宏愿与果位息息相关，许大宏愿者，得菩萨果位。许小宏愿者，得罗汉果位，而罗汉果位，亦分三等。分别是杀贼、不还、阿罗汉。

    “果位一旦凝聚，便不可更改，不可进阶。”

    许七安愣住了，半天没说话，这段话的信息量实在太大，让他足足消化了好几分钟。

    “原来菩萨和罗汉本质上是无关的，他们都是四品苦行僧晋级而来........等等，四品之后是二品或一品，那么三品金刚境呢？”

    “四品直接跳过三品，成就罗汉果位或菩萨果位........这是不是意味着，三品金刚境属于另一条佛门体系？”

    许七安脑海灵光一闪，有了相应的猜测：八品武僧——三品金刚！

    卧槽，八品直接跳到三品？佛门体系也太古怪了吧，根本不是按部就班的晋升。

    许七安重新回顾佛门体系，很多事情瞬间就想通了。

    佛门九品至一品，其中八品武僧对应的是三品金刚，难怪恒远大师战力强悍，却只是八品武僧，因为他下一品就是三品金刚境。

    另外，难怪二品是罗汉，一品是菩萨，而佛陀属于超品，之所以这样命名，是因为果位一旦确定，便不可更改。

    所以这个世界的佛门不像前世，有一大堆的佛和菩萨，这个世界的佛门只有一位佛：佛陀。

    世间只尊一位佛.......卧槽，这不就是小乘佛法吗？！

    我想到怎么破局了！

    许七安缓缓起身，直勾勾的盯着老僧，嘴角微微挑起，继而扩大，从微笑到大笑，从大笑到狂笑。

    “哈哈哈.......”

    他笑的前俯后仰，笑的猖狂肆意。

    “他在笑什么？疯魔了吗？”

    场外众人茫然的抬头，看着佛门中，菩提树下，放声狂笑的许七安。

    “是不是要认输了.......”有人担忧道。

    佛门众人微微皱眉，不知许七安为何如此大笑。

    凉棚里，文武百官、女眷，禁军等，所有人都露出茫然之色。

    与许七安相熟的人，则升起了担忧，怕他是受了什么刺激，才突然这般反常。

    元景帝站在监正身侧，微微昂头，看着画卷中许七安狂笑的姿态，他皱了皱眉，回头扫了眼监正，却发现监正竟然不喝酒了，脸色严肃的看着许七安。

    魏渊无意识的敲击手指，望着佛山，一言不发。

    ...........

    “施主在笑什么？”

    菩提树下，老僧问出了所有人的疑惑。

    许七安捂着肚子，艰难的止住笑容，脸色倨傲嚣张，道：“我笑佛门狭隘、佛陀虚伪。”

    狂妄！

    老僧面露怒色，菩提树无风自动。

    场外，至始至终都没有情绪的度厄罗汉，脸色终于一沉。

    度厄尚且如此，更别提佛门众僧。

    但许七安的一句话，止住了菩提树下，老僧的泼天怒火。

    “大师，你不是不知道佛门至高境界么，那，我来告诉你！”他的声音铿锵有力。

    老僧眼中爆射出金光。

    “我以为佛法高深，以为罗汉菩萨个个都是心怀慈悲之人，如今才知，原来不过是一些自私自利之人。原来佛门修的是小乘佛法。”许七安大声道。

    小乘佛法？！

    这是一个陌生的，从未听过的词。让场外僧人愤怒之余，心生竟产生了好奇，既有小乘佛法，是不是也有大乘佛法？

    “哼，什么小乘佛法，分明是他故意胡诌，来贬低我佛门。”

    “一个武夫懂什么佛法，还擅作主张的分类大乘小乘？师叔祖，此人欺我佛门，不能轻饶。”

    嘴上当然不会承认，众僧怒斥许七安。

    ............

    “你说我”

    “大师，您是哪里来的高僧？”

    “西域。”

    “佛门僧人为何修行？”

    “得证果位，超脱苦海。”

    “这就是小乘佛法，修行只为自身，得果位亦是如此，利己而不利人。”许七安道。

    老僧一愣，这一次，他沉思了许久，竟没有动怒，问道：“施主说，此为小乘佛法，那，何为大乘佛法？”

    “你不是西域的高僧，你是九州的高僧，是天下的高僧。出家人修行也不该是为自身脱离苦海，而是要助天下苍生脱离苦海。

    “四百年前，为何儒家要灭佛？灭的不是佛，而是佛门，是小乘佛法。”

    “小乘佛法终究局限于一宗一派，只有大乘佛法，才能普度众生，那么，何为大乘佛法？”

    老僧呼吸变的急促，他的眼睛再也不是无欲无求，再不是波澜不惊，他声音出现了明显的波动：

    “何为大乘佛法？”

    场外，佛门众僧死死盯着许七安，呼吸变的急促。

    “为何佛只有一人？”许七安质问道。

    包括老僧在内，所有僧人呼吸猛的一窒。

    度厄罗汉霍然起身，仿佛知道他要说什么。

    深吸一口气，许七安缓缓道：“天下众生皆是佛，三世十方有无数佛，这才是大乘佛法。凭什么世间只有一尊佛！”

    宛如晴天霹雳！

    天下众生皆是佛..........老僧呆若木鸡，宛如石化。

    “天下众生皆是佛，天下众生皆是佛........大乘佛法，大乘佛法.........如果是大乘佛法，众生皆佛，儒家还能灭佛吗？”净尘和尚喃喃自语，像是人生遭遇了否定，佛心受到巨大冲击。

    “我修的是小乘佛法，我修的是小乘佛法，哈，哈哈哈.....原来众生都可成佛，对，众生都是佛，这才是大乘佛法.......”

    突然，一位僧人发狂了，他发了疯似的冲向人群，神色癫狂。

    佛心破碎了。

    ...........

    PS:两件事，一，感谢“残剑的追忆”的盟主打赏。

    二，这章资料查的有点久，写起来很卡，心力交瘁。大乘佛法和小乘佛法的区别很多，我这里只是简单的说一些核心的区别。

    为了能娓娓道来，这段稿子我写了删，删了写，反复看资料、思考.......确实心力交瘁。

    还有一章，继续肝吧。

    我今天就一个请求：能不能为许七安比个心啊，人不应该，至少不能被坐骑骑在头上。

