    “啊，仙师！你怎么来了？”萧燚一醒来，发现身旁坐在身旁的黄成仁十分惊愕！

    “嘿嘿，你们两不是在咒我死吗？”黄成仁皮笑肉不笑的张了张嘴。

    “仙师，怎么敢呢，都是小玉，就是它最想仙师你嗝儿屁了！”

    萧燚哆哆嗦嗦地说道：死道友不死贫道，小玉希望你可以帮我承担所有，到时候我给你抓鸡玩！

    “呵呵，是吗？那你把这个玩意叫醒，我亲自来审问他？”

    萧燚现在虽然已经真仙修为，但是面对黄成仁的威压，还是不敢硬钢！不过萧燚的修行速度真的是羡煞旁人！

    这也是为什么人皇不允许修行的原因，人皇本就是天地宠儿，集人族气运于一身。修行本就是与天争夺，你让人皇去修行，别人怎么和老天的私生子抢饭？

    装死的墨尊玉，一直在聆听者这师徒两的谈话：燚哥，你不地道呀，我没有先卖你，你倒是先卖起我来了！不对呀，我为什么要怕一个手下败将呢？大不了在干一场就好！

    “兽灵决—无悔！”

    黑白麒麟一个翻身，圆滚滚的肚子就被遮掩住了。墨尊玉一个蓄力加速，头结结实实的装在二次爆体后回归的黄成仁身上！

    “啊！”

    “我的头骨要碎了！呜呜呜！”墨尊玉偷袭失败，用自己两个短的可怜的爪子不停地捂着自己额头。

    “我说，小家伙，你想杀了我？”黄成仁把对付萧燚的那一招又用到墨尊玉身上！

    “不可能，绝对不可能，你的肉身怎么才几天就比金仙之躯还坚硬？”墨尊玉疯狂地摇动自己的麒麟脑袋。

    一旁的萧燚觉得自己的脑袋快漏了个洞，自己仙师可是大罗修为呀，肯定是他不想和你这个后辈计较，所以才没有动真格的！你一个金仙麒麟居然还和大罗动手，没天理呀，你这是鸡蛋碰石头呀！

    “玉哥，玉哥，算了，没必要！”萧燚出于好朋友心态决定还是救一下，不然真的惹怒了仙师，小玉就很有可能这样没了呀！

    “哼，看在燚哥的份上，我就不和你计较了，不然我撞死你！”小麒麟，像极了你小时候威胁你亲戚的样子。

    黄成仁：哟呵，这两个活宝，我没有欺负你们，你们倒还挤兑起我来了！看来老虎不发威，你当我是病猫呀！

    “雷神诀—紫霄！”

    黄成仁当然不会什么雷神诀，但是自己身体内储存紫霄神雷，还有一点，虐一虐这两个小伙子还是不错！

    “啊，仙师原来刚才偷袭我们的是你！”萧燚也学过雷神诀，而且对雷神决的理解透彻，一下就想通了！

    不过你见过瞬发法师吗？

    紫霄雷存储在黄成仁身躯当中，随取随用，根本不用沟通天地！

    只见全身放出紫色电光的黄成仁几道电负就打在了两个小可爱身上。

    “啊啊啊啊”

    “啊啊啊啊啊”

    “仙师，我错了，我错了！”

    在体验到更强的紫霄雷，过后，萧燚才知道原来刚才仙师只是想锻炼自己，现在完全是体罚自己。

    紫霄雷在墨尊玉这具水火之躯下放大得更加厉害，现在已经完全昏厥了过去！连哼哼一声都做不到。

    雷竭的黄成仁故作姿态，一个收手放下了两位小可爱。

    “仙师，我错了，我再也不敢了”半跪的萧燚颤颤抖抖地说道！

    人皇之躯不可辱，人皇可与天齐，即便是被废了的人皇也不是那么好惹的，这也是为什么当初姜文武没有击杀萧燚的深层原因。

    所以萧燚并不敢全跪黄成仁，不然到时候真把黄成仁送走了，自己就要变成孤儿了！

    “既然知错，就好好练习雷神诀，这样也不会被秒杀，墨尊玉身上的紫霄雷，你去处理吧！”

    黄成仁：我也想收回墨尊玉身上的紫霄雷呀，但是我不会呀！哎，这种专业的事情还是要交给专业的人！

    萧燚：仙师果然对我好，不仅有意锻炼我，还把这种福利给我，实在是太对得起我了，以后一定给仙师筑庙宇！

    …

    天不生我李长庚：“@小扑街，哎哟上神，大事不好了！现在各界乱套了！”

    李长庚作为天界外交神，游走于各大聊天群，宛如一朵交际花！不过就是这样尊崇的身份，李长庚@小扑街的时候也是诚惶诚恐，都说上脾气不太好，李长庚真怕自己干到头了！

    黄成仁：哟，这有名的外交官也来了，看来自己的名号越来越响了嘛！

    小扑街：“有啥事，如果没事你乱@我的话，你耗子为汁！（微笑）”

    李长庚不由地揩了一下自己的冷汗！：上神果然名不虚传呀！

    天不生我李长庚：“上神开玩笑了，现在各界都混乱了，各界的龙族，凤族都在讨伐吃龙肝，食凤髓的妖！”

    小扑街：“那管我啥事，我又不是妖！”

    这下窥屏的青龙圣尊不由得也揩了一下冷汗：小扑街上神居然不是妖，难道是先天神灵？但是也从来没听过有那位先天神灵叫这个小扑街的呀！这下祸闯大法了，龙族好不容易安稳下来，掌握四海，现在又要出事了吗？

    天不生我李长庚：“咳咳咳，上神咱不是说您，是说的那些乱食用龙肝凤髓的妖！”

    小扑街：“噢噢，那就是那些妖王的不对了，没有买卖就没有杀害呀，龙族，凤族的小可爱们那么懂事，我反正是绝对不会吃龙肝凤髓的！”

    此时吃着龙肝凤髓的昊天上帝、多宝如来。不由得咳了两声！手中的龙肝凤髓瞬间不香了呀！用餐的宾客们也面面相觑。

    聊天群本来就在各位大能的灵海中，那句没有买卖就没有杀害的广告词一遍遍地给大能们洗脑！

    青龙圣尊：呜呜呜，几千年了，我终于找到一个知己了，以后小扑街上神就是我们龙族最高贵的贵客了！那句没有买卖就没有杀害，就是我心里话呀！

    黄成仁：话说龙肝凤髓到底是个啥味儿？还挺好奇的！

    天不生我李长庚：“咳咳，上神不是说食龙肝凤髓不好，而是…”

    李长庚是何等人物，自己的老板那么喜欢吃龙肝凤髓，上神怎么可以说龙肝凤髓不好吃呢！

    昊天上帝：“…咳咳，食龙肝凤髓就是不好，传令下去，以后天界不允许再有任何仙神食用龙肝凤髓！”

    “诺”x10086。

