    袁州虽然心里有些遗憾，但并没有放在心上，毕竟这样找来的人很多。

    想要和袁州合作各种各样的商人都很多，只是这次这个人是方恒的二伯。

    酒馆时间很快过去，酒客们都慢慢走出小店，方伟在走之前还特意和袁州打了招呼。

    当然，并没有再说合作的事情，只是真诚的夸奖了郫筒酒以及生啤的美味。

    “这人真有眼光。”袁州看着和方恒一起离开的方伟，很是赞同的点了点头。

    等申敏收拾好，看着她上了公交车后，袁州再次上楼了，不过这次睡前，袁州打开了手机。

    一般来说这个时间袁州是看五分钟书，然后睡觉，但今天袁州没拿书，而是拿着手机看了五分钟。

    袁州一个个美食群里找了起来，认真的翻着的聊天记录。

    是的，袁州在找凌宏的信息，最终只找到了乌海在群里问凌宏的信息。

    “还真不在，说不定明天就来了。”袁州皱了皱眉头，然后放下手机睡觉去了。

    难得的，袁州又做梦了，这次是梦见凌宏真的被打断腿，而乌海站在一旁嘲笑他的场景。

    是以，一觉起来的袁州就特别清新，对着床尾的纳税大户发了会呆后开口：“梦是反的，看来凌宏没事。”

    说完，袁州就起身晨跑去了。

    不过，今天一天都没有凌宏的信息，并且就连姜嫦曦都没有过来，不过她没来倒是不奇怪。

    也许是工作忙，还没有具体的情况，所以才没来。

    只是，袁州心里略有些焦躁起来。

    “还真是奇怪。”袁州摸了摸自己的心口，很有些不解。

    等到晚上睡前，袁州拿着手机翻完后自言自语道：“明天再不来就去看看吧。”

    是的，袁州打算第四天凌宏还是失踪的话，他就去找找姜嫦曦，准备看看凌宏。

    想来姜嫦曦应该是知道凌宏住址的。

    而这时候的袁州也顾不得平常对单独见姜嫦曦的避之唯恐不及了。

    只是，时间并没有给袁州这个机会，一大早的，袁州刚刚打开后门准备出去跑步，还没走出小巷碰到乌海就看到了凌宏。

    袁州穿着运动衣，天色很早，还带着夜晚的青色，而凌宏穿着一身黑西装，衣服略有褶皱，头抵着，平常刺刺的头发也没那么精神了。

    而常常挂在脸上张扬的笑容也不见了，甚至下巴上还有了青色的胡茬子，整个人就那么靠在矮墙边。

    “凌宏？”袁州站定，声音疑惑。

    “袁州。”凌宏抬头。

    只是两人隔着二十多米的距离，袁州都能清楚的看见凌宏的眼睛很红，看起来像是好几天没睡觉了。

    并且这是凌宏难得叫袁州的名字，平时他都是正经的叫袁州为老板，哪怕其实店里的人早就是朋友了。

    凌宏自己说过叫名字太正式了，叫老板反而感觉更加亲切。

    是以，就是几人出去摘菜凌宏都是叫袁州老板的，这样叫名字的次数屈指可数。

    “怎么了？”凌宏叫了袁州名字后就沉默下来，好一会后袁州开口问道。

    “有事，很重要。”凌宏表情忍耐，深吸了一口气，然后道。

    “那我叫乌海她们过来？”袁州脸色更加严肃起来。

    “好，袁州你安排，我靠着歇歇。”凌宏个子很高，他这么说话的时候脊背弯了下来，靠在冰冰凉凉的墙壁上。

    “我回去拿手机。”袁州点头，然后转回小店，快步上楼拿手机。

    拿起手机后，袁州想了想又拿了一张A4纸和记号笔，这才边打电话边下楼。

    袁州第一个打的是殷雅，毕竟凌宏现在看起来很不好，而有个女孩子总是好些的。

    “殷雅，我是袁州。”袁州开口第一句就是这个。

    “真是难得，这好像是袁老板你有我电话后第一次给我打电话呢。”殷雅的声音略带鼻音，想来是刚刚起床。

    “嗯，有事，你能来一下小店的后巷吗？”袁州直接问道。

    “好的，没问题。”殷雅立刻应道。

    “麻烦了。”袁州说完，然后挂断了电话。

    接着袁州才给乌海打了电话。

    “乌海，凌宏在小店后巷。”袁州也不等乌海开口，直接就说道。

    “这小子怎么跑那里去了，我马上跑步来锻炼，顺便看看土大款。”乌海答应的也很快。

    而最后则是姜嫦曦，只是这次袁州还没拨号，姜嫦曦的电话就打了进来。

    “凌宏在你那里吧。”姜嫦曦的第一句话就是这个。

    “嗯在这里。”袁州点头。

    “好，我马上也过来，你……，算了，见面再说。”姜嫦曦的声音很沙哑，语气很是担忧。

    “好。”袁州心里奇怪，但却没有多问。

    是的，这本来就很奇怪，先是凌宏整整消失三天，然后找凌宏的姜嫦曦也没带来消息。

    然后凌宏突然这么早出现在后面，还一副悲伤过度，又带着悲愤的样子，看起来就好像被人绿了一般。

    而刚刚姜嫦曦明显是有话要对袁州说，但又止住了，并且语气很担心袁州的样子。

    “不知道到底怎么了。”袁州心里焦急，脸上却维持着严肃镇定的样子。

    等袁州三个电话结束，他人也再次走出了小店，而这时候乌海也刚到。

    “哟土大款你这是怎么了？感觉整个人都馊了，怕是好几天没洗澡了。”乌海摸着小胡子走近凌宏。

    凌宏对于乌海的毒舌没像平时那样反击，反而是抬眼淡淡的看了眼乌海没说话。

    “土大款怎么了？”乌海好奇的看着袁州问道。

    “不知道。”袁州摇头。

    “真是奇怪。”乌海摸着小胡子围着凌宏转了一圈，确定他没有缺胳膊断腿就一脸没意思的靠边站着不说话了。

    “姜嫦曦和殷雅一会就到。”袁州开口道。

    “嗯。”凌宏脊背弓着，这次嗯的声音更加轻了。

    “我今天休息，已经请好假了。”袁州接着开口道。

    是的，袁州出门后就是空着手的，手机在口袋里，而A4纸和记号笔已经用完了。

    现在袁州小店的大门上贴着久违的请假条。

    [今日有事，歇业一天，敬请谅解。]

    照例最后的落款是袁州。

    ……