    这一切说起来长，其实只是眨眼间工夫。八一中??文网  ｗ、ｗ`ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    没等石牧完全看清，鞠胖子已将银色圆钵放置在阵眼处，将五颗中级灵石镶嵌在了法阵边缘预留的五个凹槽中了。

    “此符箓里记载了死灵界面的空间坐标，一会我催动法阵后，你立即催动此符并贴于骨片上。这样，仪式就会开始了。”鞠胖子说着，把漆黑骨片和银色符箓递给石牧后，神色凝重的交待道。

    石牧小心翼翼的接过漆黑骨片和银色符箓，走到法阵中，右手持符，左手握着漆黑骨片，面对银色圆钵盘膝坐下。

    鞠胖子身形一闪，也在石牧对面盘膝坐好。

    随着一阵阵晦涩难明的咒语传出，其双手十指一阵飞快变化，一连打出数道法诀，化为几道白光，落入了中间的银色圆钵之中。

    银色圆钵表面的细小符文一圈圈的亮了起来，变的银光刺目，强大的法力波力如同水波一般扩散开来。

    与此同时，整个冲虚星玄阵上所有的符文和灵纹也同时大亮起来，附近虚空中波动大起，整个空间都随之嗡嗡作响，有些地方竟开始扭曲模糊起来。

    就在此时，石牧只觉眼前骤然一黑，整间密室里的所有牛油火把竟同时熄灭。八一中文网  ｗ、ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    紧接着，诡异的一幕出现了！

    二人下方的法阵之中赫然灵光闪动，一层五色霞光从中狂涌而出，同时将石牧和鞠胖子二人包裹其中。

    二人身上如同穿着一件五色流光溢彩的霞衣一般。

    紧接着，中间银光闪闪的圆钵之中，蓦然涌出一种如云似雾的银色雾气，并缓缓旋转着从圆钵中飞起，并越转越快，越来越大，其中一点点星光闪烁不已，在密室的漆黑环境衬托下，宛如浩淼星空。

    石牧望着眼前如梦似幻的一幕，竟有些愣神起来。

    “还愣着做什么！”

    石牧一听鞠胖子声音，当即一个激灵，连忙一催手中银色符箓。

    “噗”的一声传来，银光大盛的银色符箓刹那间拍在了另一只手中的漆黑骨片之上，爆出一团刺目银光，一闪而逝的没入其天灵盖中不见了踪影。

    “石师侄，一会在混沌空间里，一定要紧跟着我。”鞠胖子扫了石牧一眼，厉声道。

    “是！”石牧强压下心中的吃惊，连忙应道。

    鞠胖子也不多话，又挥手打出一道法诀。¤ ?八一中文网 卍 ｗ-ｗ、ｗ`．-８`１、ｚ、ｗ、．`ｃ`ｏ-ｍ

    银色圆钵外符文闪动，接着银光一闪，两只银色独脚小鸟宛如活了一般，从中飞了出来，并一闪而逝的飞入了两人额头之中。

    石牧只觉两眼一沉，精神一阵恍惚后，神识蓦然离体附在一只银色独脚小鸟身上，钻入了银钵之中。

    下一刻，他便现自己竟置身于一个五颜六色的混沌空间之中。

    这个无边无际的空间如同大海一般，面有飘浮着各种各样的模糊物体，有远有近，但有的光，有的却丝毫光芒没有。

    在混沌空间的极深极远处，他隐隐约约间，感应到一股莫名的力量，似乎正在牵引着自己往那里去。

    “怎么样，有没有感应到死灵界面的空间牵引力？”就在此时，鞠胖子的声音在其脑海中响了起来。

    石牧先是一怔，随即现自己此刻化为了一个白色光点，而旁边还有一个更大一圈的光点，不用猜，那肯定是鞠胖子了。

    “有，虽然有些模糊，但尚能感应到。”石牧下意识的回道。

    “好，好！我们就合力顺着这股牵引力往前行，注意不要靠近那些模糊物体，我自会保护你。”鞠胖子长吐了一口气，难掩话语中的兴奋喜悦之色。

    石牧答应了一声，当即顺着先前那股莫名的力量，朝前方飘去，鞠胖子所化的光点当即紧随其后的跟了上来。

    这个混沌空间非常奇怪，石牧最大的感觉就是空荡荡的，一种真正的虚无缥缈之感。

    对里边的一些奇奇怪怪的物体，石牧其实还是很感兴趣的，根据先前鞠胖子所述，这些其实都是一个个的异度界面。

    接下来的时间里，二人按照着某条固定路线的方向，往远处飞去，并随着时间的推移，那股莫名的牵引力变得愈清晰起来。

    也不知过了多久，当石牧被单调的景像弄得有点乏味时，猛然现自己精神力已经消耗了不少。

    “鞠师叔，在这混沌空间里行动要消耗精神力吗？”石牧忍不住问道。

    “当然，不仅是混沌空间，在其他异度界面里也一样，且在异度界面里消耗的精神力更大。一旦你精神力消耗完毕，神识就会被法阵之力强行拉回原来界面之中。”

    石牧听了心中一凛。

    这时他才现，其和鞠胖子所化光点上，都笼罩着一层薄薄的五色霞光。

    根据此前鞠胖子所述，这是保障二人最终能回到现实世界的关键。

    “放心，你神识比我想象中还要强大不少，如果不出意外，到达死灵界面是绝没有问题的。”鞠胖子的声音又响了起来。

    听鞠胖子如此一说，石牧心中一宽。

    但就在这时，一片明亮的光线忽然扫了过来！

    他这才现，一个形如短剑般的狭长光物体，正在二人谈话的不知不觉间，离他们越来越近了。

    对方散的蒙胧光晕如同黑夜里萤火虫的灯光，顿时吸引住了石牧的全部注意力。

    “不好，快向我靠拢，那边太危险了，千万不能被它吸过去！”鞠胖子蓦然大声提醒石牧，并降低了度。

    石牧心中一惊，立刻向鞠胖子所化光点靠拢去过。

    就在他堪堪触及鞠师叔的光点之时，一股强大引力开始把他向狭长光物体拉扯过去，原先那股固定牵引力则顿时减弱了许多。

    石牧心中大急，拼尽想要抵抗这股强大引力，同时另一股不弱的力量从后面传了过来，正来自鞠胖子所化的光点。

    虽然有了鞠胖子的加入，抵消了不少引力，但石牧还是一点点的被拖向远处的狭长物体。

    石牧顿时心中大为恐惧起来。