    江烜蹲在路不平身边，又伸手拍了拍对方的脸颊，但这次路不平是真的昏死过去，一点反应也没了。

    “这可咋办？”

    如果对方真有个三长两短可不好了呀！

    正当江烜一筹莫展之时，秦小雨推着轮椅快步走进食堂，江烜见状立刻帮忙将路不平抬上轮椅。

    秦小雨翻开路不平的眼皮稍稍检查一番之后，点了点头，小马尾辫也跟着摆动起来，她微笑道：“没有什么大碍，我带去仔细检查一下。”

    说罢，秦小雨推着轮椅离开了食堂。

    江烜悬着的心终于放了下来：“那就好。”

    “系统啊，你这系统员工也太暴躁了，万一出个什么三长两短，这张大妈我咋交给警察？”

    “宿主多虑了，系统员工都是非常有分寸的，绝对不会真正伤害到病人！”

    江烜没了吃饭的心思，将餐盘送到回收处走向食堂出口，听系统这话，连连摇头：“那也不行，这体罚可要不得，万一人家家里人找上门来可咋办？”

    “系统明白，以后会改。”

    “……”江烜皱眉：“我咋感觉你这么敷衍呢？”

    顾檩和厉俞杰站在餐桌边，目送秦小雨和江烜先后离开，终于松了口气。

    平平无奇的几锤竟能让路不平再起不能，且没有任何浩大声势，如此内敛，举重若轻，这食堂大妈极有可能是位元婴，厉俞杰心有余悸：“现在灵气复苏才几年？这地方竟然有如此大能？”

    惊惧不定的同时，厉俞杰却又无比兴奋，福祸相依，这是危机也是莫大机缘！

    顾檩则是更加害怕，直接快步离开食堂。

    “以后食堂打饭不能插队！”

    这句话被顾檩列入了他的疯人院生存守则中，他现在只想回到那间小小的病房，那简直是他心灵的港湾，外面的世界太危险了！

    “宿主请不要忘记大修真系统的任务！”

    听自己的系统所言，顾檩不屑：“呵呵！修仙？狗都不修！”

    秦小雨检查完路不平的身体状况，江烜得到确切消息后才准备离开，站在医院楼下稍稍整理了一下衣装，快步走向停车场。

    矿山！我来喽！

    隔着老远便看见胡利站在车边等待，一辆轿车在胡利身边都显得比平日里看着小了一圈，一颗油光锃亮的光头在正午的阳光下熠熠生辉。

    江烜有些不乐意：“我要带他去？”

    别人的秘书都是大美女，我带个筋肉猛男，我好没面子……

    “宿主请不要在意外表，胡利是一位专业的秘书，签订股份转让协议这种事情还是需要一个有法律知识，能力出众的帮手的。”

    “系统你是不是瞧不起我，我没有法律知识？”江烜表示不屑：“我前世经常看罗老师讲刑法！”

    “首先，罗翔老师讲的是刑法，咱这属于民法。”

    “另外，宿主好大的官威啊，用前世的法来签这辈子的合同？”

    “呃……”江烜无言反驳：“好吧，你说得对！”

    江烜走到车边上，胡利熟练地帮忙打开车门，等江烜坐好，才关上车门，自己走向驾驶座的车门。

    江烜看着对方如此周到的服务，这秘书还真是全能，只是不是美女。

    可惜！

    在江烜的惋惜中，胡利踩下油门，车辆稳稳地向山下行驶，看道路两旁的景物一样样掠过，这座山好像马上就是自己的了。

    江烜淡淡一笑，有钱人的生活就是如此枯燥且乏味……

    车窗外的东西很快从树木变成楼房路灯，一路驶过闹市区，车辆最终停在了一处巨大铁门外。

    透过铁门，能够看到翠绿的广阔草坪，宁静平和的湖泊与天鹅。

    江烜有些吃惊，好家伙，这住的是庄园吗？

    之前认为自己有钱是我唐突了。

    没等江烜表明来意，门口的保安就问道：“是江院长吗？”

    江烜点点头，对方立刻放行。

    两侧的安保人员并排鞠躬，江烜头皮发麻，这可真有排面。

    而此时，犹如城堡一般的大别墅内，二十多人落座等待，鸦雀无声，客厅中央时钟摆动指针的滴答声都清晰地回荡在房间里。

    二十多人无不是筑基修士，整个玉灵市近乎九成的筑基修士都坐在这间大厅等待贵客的到来。

    终于有人忍不住问道：“叶董，到底是何等贵客，要如此对待？”

    “有小道消息说，昨夜帝都路家的那位金丹人仙来我们玉灵市了，莫不是路秋路老先生？”

    听闻此言，众人纷纷交头接耳，万分震惊：“什么，那位竟然来了玉灵市？”

    “那确实担得起此等待遇……”

    叶天英叶董掌控了玉灵市几乎全部修士，但他自身实力成迷，有人认为是金丹有人说是筑基巅峰，没人会想到这位隐藏实力的老人竟然会是半步元婴。

    叶天英震慑众人的主要是靠无比雄厚的财力与底蕴，他自身的震慑力远不如一位来自帝都的大牌金丹可怕。

    闭目养神的叶天英听闻众人窃窃私语，慢慢睁开眼睛，神色带有几分不屑：“路秋还不配我如此隆重地对待！”

    察觉到叶天英语气中的不满，众人都赶紧闭嘴，心中却早已是惊涛骇浪，说路秋不配也许是气话，但今天要来的人肯定再如何也不会在路秋老爷子之下。

    龙国真有如此人物吗？

    众人很是怀疑……

    叶天英这时突然微笑，老脸上的褶子都拧在一起：“他来了！”

    众人闭眼感应，只知道一辆并不昂贵的普通轿车缓缓驶入庄园，有些奇怪，这好像没有什么特别的。

    但接下来，车上的那位下车时，众人先感应到那位身材巨大，西装革履的司机，应该是个筑基。

    但修仙，又不是比谁块头大显然不是这位让叶老劳师动众。

    所有人还是对于那位神秘人更感兴趣。

    而副驾驶的那位一下车，一众筑基修士面面相觑，来人似乎是个普通人啊？

    可一个普通人怎么可能需要一群强大修士来迎接？

    亦或者是对方层次太高，筑基根本无法察觉？

    对方是金丹人仙！

    这是唯一的解释！

    大厅内众人的心思活络起来，得到金丹一丝点拨，那可是可遇不可求的事情。

    江烜迈上台阶，一步步走向别墅敞开的大门。

    皮鞋每一下落在台阶上，都好似惊雷落在一众修士心中。

    不愧是金丹人仙！

    如此强大的存在走起楼梯来竟然和凡人别无二致，这就是大道至简，返璞归真吗？

