    然而侯莫陈麟似乎忘记了，两条腿的人怎么能跑得过四条腿的马？他也着实没料到长孙温率领的骑兵会败得那么快，败得那么彻底，大抵也只是一眨眼的功夫，六千骑兵风卷残云一般冲上去，便山岳崩塌、河水倒灌一般败下阵来。

    待到他指挥步卒前阵变后阵、后阵变前阵，意欲赶紧撤离战场返回春明门，身后的关陇骑兵已经溃败如潮水，没头苍蝇一般疾驰着超越步卒向龙首原撤退，而右屯卫的轻骑兵则紧随其后，倏忽而至。

    根本不给侯莫陈麟反应的时间，右屯卫骑兵便已经杀到眼前。

    骑兵之所以在冷兵器时代被称作“战争之王”，就在于其超高的机动性足以对步卒形成碾压。骑射可以远距离杀伤步卒，冲锋则可以分割步卒阵列，破坏步卒的防御，一旦严整的队列被骑兵倚靠强大的冲击力分割开来，往往就意味着一场彻头彻尾的屠杀，直至战争终结。

    右屯卫的轻骑兵追逐着关陇骑兵的尾巴，待到关陇骑兵仓惶逃窜之后，便将步卒暴露在右屯卫面前。右屯卫骑兵潮水一般涌上来，然而在接近步卒的时候一分为二，向着两侧迂回，同时兵卒在马背上张弓搭箭，纷纷骑射，箭矢雨点一般落入步卒阵中。

    若是正常时候，步卒面对骑兵只能列阵以待，以弓弩还击，否则越是逃跑越会被骑兵衔尾追杀，人怎么能跑得过马呢？最终的结局便是被骑兵一点一点的啃干净，全军覆没。

    然而这个时候的关陇军队早已军心尽失，骑兵的溃败使得这些步卒毫无恋战之心，只想着赶紧跑回春明门那边大营。尽管侯莫陈麟不断的下令全军稳住阵脚迎战，并且大呼只要顶住一阵就会有援军前来，却毫无作用。

    军队之中一旦溃败之势力形成，即便白起复生、韩信再世，亦是难以逆转。

    两万余兵卒就好似草原上被狼群驱赶的羊群一般，只知道低着头慌乱的奔跑逃窜，毫无再战之心。

    右屯卫骑兵先是不断袭扰步卒两翼，以弓矢射杀步卒破坏其阵型，然后又开始加速冲锋，硬生生往步卒队伍中间的缝隙强行冲击，将步卒一块一块的分割开来，围剿屠杀。

    从玄武门外不远处，直至龙首原，广袤的原野上、漫天的大雪下，关陇军队好似羊群一般彻底崩溃，被右屯卫骑兵追在尾巴后边骑射冲击、肆意猎杀，一路丢下无数尸骸，哭爹喊娘的向着春明门逃窜。

    直至过了龙首池，距离春明门外聚集的叛军太近，右屯卫骑兵这才鸣金收兵，收获满满的扬长而去。

    而等到残余步卒撤回春明门外，所有关陇门阀都惊呆了……

    谁能想到三万余人整装而发、气势汹汹的直扑玄武门，还没到晌午便被打得七零八落、全军溃败？

    这右屯卫的战力也太过惊人了，火炮、火枪、震天雷，具装铁骑、陌刀阵，只要拥有其中一个兵种就算得上当世强军，右屯卫却是完全齐备。尤为重要的是，这还是被房俊带走半支精锐之后剩下的半支右屯卫。

    若是右屯卫齐编满员，会是何等凶猛的战力？

    侯莫陈麟狼狈不堪的逃回春明门，见到身后右屯卫骑兵早无踪影，这才放下心，刚才的溃逃实在是太惨了，数万大军连一个正面交锋的机会都没有，便被对方骑兵肆意屠杀。

    然而未等他松一口气，便见到聚集在春明门附近的关陇子弟们一个个意味深长的看着他，虽然也有人上前安抚劝慰，但是那一个个勾起的嘴角，嘲讽的言辞，幸灾乐祸的姿态，使得他心底嫉妒愤懑。

    他能够理解这些人的心态，这次兵谏不仅仅是关陇重夺朝政的关键之战，更是关陇门阀青年子弟一次上位的绝好时机，但凡有一点志气、有一点追求，谁不想在这场战争之中立下功勋，从此之后跻身朝堂，成为门阀家族的后起之秀？

    然而他侯莫陈麟之前不过区区一个守城校尉，却被长孙无忌委以重任，统帅数万兵马，嫉妒之情自然无需赘述。

    此刻见到他灰头土脸、大败而回，自然是各个心情舒畅、幸灾乐祸。

    侯莫陈麟满腔愤懑，若是他当真是扶不起的废物也就罢了，可分明是长孙温夺权在先，溃败在后，这才导致他率领的步卒被右屯卫骑兵冲散围杀，自己这黑锅背的有多怨？

    诶？

    长孙温……

    他这才想起似乎自从溃败开始就再未见过这个混蛋，心中一紧，连忙向左右问道：“可有谁见过长孙五郎？”

    左右面面相觑，都摇头不知，那等兵荒马乱一路溃败的情形，各个都是亡命奔逃，唯恐慢上一步就被右屯卫射杀劈砍，谁还顾得上什么五郎六郎？可眼下长孙温不见踪迹，大家都提心吊胆起来。

    这可是长孙家的嫡子，长孙无忌的儿子这些年一个接一个的惨遭横死，就只剩下那么几个歪瓜裂枣，若是再横死军中，所有人都得承受长孙无忌的怒火……

    侯莫陈麟急忙派自己的亲兵部曲下去收拢溃兵，探查长孙温踪迹，结果问了一圈，有人说道：“溃逃之时，好像长孙五郎意外坠马，只不过那等情形吾等也没法回头救援，眼下却是生死不知……”

    侯莫陈麟只觉得手足冰冷，一股寒气自脊椎骨升起，蔓延全身。

    哪里有什么生死不知？千军万马之中若是不甚坠马，几乎必死无疑，尤其是那等兵荒马乱的溃败之时，每一个兵卒都拼着命逃窜，根本无暇他顾，一匹马四条腿，随随便便哪一条踩上去，都是个脑浆迸裂骨断筋折的结局……

    这下可完了，不仅仅三万兵马损失殆尽，连长孙温都横死军中，长孙无忌还不得扒了他的皮？

    可问题在于这本不是他的无能所导致，若非长孙温抢夺兵权又贪功冒进，何至于此？

    然而长孙无忌根本不会听他的解释，只能将丧子之痛一股脑的倾泻在他身上。想想长孙无忌那个“阴人”的手段，他便不寒而栗……

    然而事已至此，躲又能躲到哪里去？

    这是要大祸临头啊！

    只能长叹一声，叮嘱亲兵部曲继续收拢溃兵，自己则策骑入城，硬着头皮前往延寿坊觐见长孙无忌。

    ……

    天上的雪虽然未停，但阴云消散不少，延寿坊附近挤满了兵卒，各种攻城器械也都运到城中，正在一刻不停的围攻皇城。只不过东宫六率早有准备，军械精良辎重充足，又有李靖这等当世名帅坐镇指挥，一时片刻还见不到分出胜负的形势。

    或许只有等到某一个契机出现，才会使得眼下这般鏖战的局面被打破……

    侯莫陈麟抵达延寿坊，来到那座高大的商铺之前翻身下马，将缰绳递给上前的兵卒，来到门口，看着出出进进形色匆匆的文吏武将，深吸一口气，压制住忐忑的心情，迈步走入堂中。

    堂内光线有些昏暗，侯莫陈麟径自来到靠里的地方，见到长孙无忌正坐在宽大的书案之后处理军务，急忙上前两步，单膝跪地施行军礼，垂首道：“末将有负重托，铩羽而归，恳请赵国公责罚！”

    堂内众人温言都是一愣，往这边看了一眼，旋即各司其职，只是心中未必没有几分幸灾乐祸。

    还是那句话，大家原本都是寻常的关陇子弟，手下没几个兵，更无多少权，你这边骤然崛起麾下兵马数万，眼瞅着就将青云直上建功立业，大家心里岂能没有羡慕嫉妒恨？

    自然是见不得你好的……

    一夜未睡的长孙无忌双眼熬得通红，听闻侯莫陈麟告罪之声方才手中微微一顿，将毛笔与文牍放下，抬起头看着跪在书案前的侯莫陈麟。

