    “前辈！”夏明赶来，对着莫氏兄妹双手抱拳行了个礼。

    “哈哈，不错，不错！小小年纪就有如此成就，真是我妖界大幸啊！”

    “前辈，你的体内是？”夏明疑惑，英俊男子那身体看似完好，但在他的紫金瞳下，却如同废人一般，筋脉寸断，完全受阻，尤其是那颗妖丹，密密麻麻，布满了裂纹，而且，有一丝黑气缠绕着。

    “你，你想干嘛？原来你跟他们是一伙的？”身旁女子一脸慌张，愤怒地盯着夏明，表情极度紧张。

    夏明抬头，望向那女子，她一袭青衣，乌黑的长发随意的摆动，头顶别着一支精致的玉簪。此女样貌极好，小嘴由于紧张愤怒，聚成了一个小小的倒半圆形，粉嫩的脸上一双明亮的大眼瞪着夏明。

    “前辈，我……”夏明看得有些尴尬，不知该说什么。

    “呵呵，小兄弟不必紧张！我叫莫名，这是我妹妹莫青！没想到你还能看出我身体的异样？”英俊男子说道。

    “哥……”莫青话没说出口，就见哥哥莫名摆了摆手，也不便再说。

    “莫名前辈何止是异样，恐怕已经空有一身功力无法使出了吧？如果在下没有猜错，莫名前辈恐怕是已经超越妖王境了吧？”夏明并不惧怕，他看得出来，这莫名对他并无敌意，相反的似乎有一种亲切的感觉，这让他感觉很奇怪，于是，他便将自己察觉到的说了出来。

    其实，他甚至想说，自己能治好他身体的问题，只是……话到嘴边，他还是没有说出来。

    夏明又瞟向莫青道：“而且，莫青前辈刚才那圆满级妖王的一击甚是厉害啊，不过恐怕也是强行使出，无法再使用了吧？”

    他这语不惊人的话语方一出口，莫青变得更加得警惕。

    却见莫名开口道：“小兄弟果然厉害，什么都瞒不住你啊，我在想，你是不是有某种秘术能看出对方的身体情况呢？你就不怕我将你击杀？”

    血蜥蜴这时也到了近前，他一听莫名的话，大气都不敢喘，直替夏明焦急，正欲开口，却见夏明将他拦住。

    “其实前辈想要击杀在下还是能做到的，不过……前辈不会这么做的，我想跟前辈做个交易。”夏明直言道。

    他这一说，身后的血蜥蜴和牛魔王更是震惊又着急。超越妖王境啊，那可是传说中的存在，在这个世界，妖王都难见，更何况超越妖王的存在，即便是他血蜥蜴都从来没有见过，更不要说和这种人物谈交易了。

    莫青再也忍不住了，她大眼一瞪，粉嫩的小脸变得发紫。

    “你这猴精，既然都知道我们的境界，还敢谈交易？我莫青活了上百万年，还没有谁敢跟我们谈交易，你个小小的猴精竟然如此无礼！”莫青横眉冷眼地盯着夏明大声道。

    “因为……我能……”夏明正欲开口回答。

    却见半空中他那巨大的漩涡高速的旋转，疯狂的吸收着七大妖王的攻击，这七个妖王也陷入了疯狂之中，他们仿佛深陷泥潭之中，所有的攻击都被卷入了漩涡之中，吞噬的干干净净。这七个妖王有三个中阶妖王，四个低阶妖王，此时其中一个低阶妖王被拉扯着差点卷入了漩涡中，他果断的斩断了自己一臂，飞快向着外围逃窜。

    吞噬漩涡疯狂运转，定格住了另外六个妖王，他们更加猛烈地攻击着，纷纷使出了本命神通。

    轰！一声巨响，漩涡剧烈的颤动起来，夏明远眺，眉头紧锁，他知道自己已经是极限了，如果无法拖住这六个妖王，一旦对方发现莫氏兄妹的异样，那后果将不堪设想。

    “我来帮你！”血蜥蜴上前，他双手结印，一段段符文被打出，一个更大漩涡出现在半空，以更强大的吸力定住了六个妖王。

    夏明远远望去，两个漩涡疯狂搅动拉扯斜，六个妖王已经无法自拔，又一个低阶妖王被吸向半空，这个可没那么好运了，在两个漩涡的高速旋转之下，拉扯成了碎片，大部分进入了血蜥蜴的漩涡中，另一小部分则吸入了夏明那漩涡之中。残留的五个妖王依然还在苦苦支撑。

    “大家不要藏着掖着了，再不然大家都得交代在这里了！”其中一个中阶妖王大叫一声，从怀了掏出一个葫芦，他飞快的打开葫芦盖子，同时嘴里念念有词，并将葫芦向着空中猛地一扔。

    葫芦猛地放大，喷射出一缕缕金光，同时散发出一股股吸力，与半空中的两个漩涡对峙起来。

    五大妖王一看大喜，另一个中阶妖王也从怀里掏出了一个法宝，这是一个似棍非棍似蛇非蛇的一条弯曲状的东西，他同样扔下空中。

    这东西一到空中，变得无限大，像一条巨大的蟒蛇，浑身漆黑，这蛇张开巨口向着两个漩涡就咬去。

    巨大的漩涡晃动不已，一阵巨震。

    夏明斜眼瞟向旁边的血蜥蜴，只见他脸色微微有些发白，一缕鲜血从最边溢出。

    夏明释然，终于是完全明白了，他得到了血蜥蜴的吞噬漩涡神通，绝对是被系统升级了，完全没有反弹伤害。难怪血蜥蜴不轻易使用，原来这吞噬也是有如此的代价啊。

    他不再多想，赶紧盘坐于地，因为此时一道道精纯的气息传了过来，他开始疯狂的吸收起来。

    轰！

    金光四起。

    对峙在半空中的葫芦终于爆裂开来，继而被卷入了漩涡之中。那个中阶妖王猛地喷出一大口鲜血。

    “啊！”

    猛然间，他竟被两个漩涡拉扯下四分五裂，卷入了漩涡。

    片刻后，天空中那条巨蟒也坚持不住了，它咬得两个漩涡不断震动，却无法奈何，同时自己的尾部却被血蜥蜴的漩涡差点吸入其内，它一摆尾，竟想开溜，不知道是法宝还是活物。

    可紧接着，在两个漩涡同时疯狂的吸力拉扯之下，这条巨蟒的尾部被一点点的吸入了血蜥蜴的漩涡之中，而它的头部却被夏明的漩涡疯狂的拉扯吸了过来。

    轰！

    又是一声巨响，巨蟒扯断，半空中血溅四起，漫空飞射而出，接着全部被吸入两个漩涡。巨蟒不甘的狠狠咬来，如同复活的生灵一般。没一会儿，便没入了夏明那个漩涡。

    “啊！我不会让你好过！”那名中阶妖王身体变得鼓胀，猛地自主飞了过来，撞向两个漩涡。

    自爆，一声巨响，将两个漩涡淹没，刹那间，血蜥蜴喷出一大口鲜血，他那漩涡剧烈的晃动，疯狂的吸收着自爆的血肉，而后整个漩涡消失了。

    血蜥蜴惨笑一声，盘坐下来，也在吸收那吞噬转化的能量，此刻，他可是入不敷出，被这自爆伤害太大了。

    夏明则完全无视，疯狂的吸收着能量，此刻他那漩涡依然镇住了三个妖王，现在明显轻松很多，三个妖王已经伤的不轻，苦苦支撑着。

    他们没有任何法宝，只能不断攻击，此时已经快要支持不住了。

    “啊！啊！”

    又是两声大叫，两个低阶妖王同时被吸入漩涡。

    一个时辰之后，苦苦挣扎的最后一个妖王也被撕扯成了碎片，卷入了漩涡。

    至此，七个妖王逃了一个，六个全灭。漩涡缓缓流转，最后慢慢消失。

