    街道上。

    某人像是扛着麻袋一样扛着一个妙龄少女，大摇大摆地从街道上走过。

    然而道上的行人皆是视而不见，或者看到了，也只是侧目也一下，然后就转过头去，等某人走过后，才有人反应过来。

    “老李，你刚刚有没有看见有人抗着什么东西过去了？”

    “有吗？”

    “好像是有，又好像没有。”

    “你记得抗的是什么吗？我怎么感觉像是个人……还是个蛮漂亮的小姑娘？”

    “怎么可能！这光天化日还有人能劫持不成？那抗的应该是麻袋！”

    “也对，你这么一说，倒真有点像是麻袋来着。”

    此时，纳兰轻羽趴在白小石的肩头，身体绵软无力，动弹不得，嘴被一块破布堵着，两只眼睛里闪烁着泪花，心中愤愤。

    你才麻袋！你全家都是麻袋！

    k，你个混蛋坑我！

    说好的才第一第二阶位呢？为什么这小子会这么强！

    就在刚才，这个毒舌的小子一句“是不是被老鼠咬过”瞬间戳到了她内心的痛处！

    要知道昨天她可是被老鼠追了整整一个晚上！还被狠狠咬了几口，连屁股也差点被咬了！

    正所谓骂人还不揭短呢！

    于是，她当场怒了，决定给这个口无遮拦的小子一个教训，让他知道什么叫做天高地厚！

    然后……她就反被教育了……

    这小子一招手就唤出一堆邪气森森，带给她极强威胁感的没有实体的虚幻锁链。

    而她的两把弯刀对那些虚幻之物根本毫无办法，只能眼睁睁地看着这些锁链贯穿了她的身体，把她身体里面的力量抽了个干净……

    导致她身子现在都软下来了，轻飘飘的像是要飞上云端一样。

    这手段论诡异程度，比她见过的一些第五阶位的顶级人物也丝毫不差了！

    k，你这混蛋竟然骗我！

    还有，你们这些人，看到我这么一个大活人被扛着都不出手帮一下的吗？世态炎凉，人心冷漠到这种程度了吗？！

    白小石看着纳兰轻羽瞪着一双死鱼眼，像极了是要死不瞑目到模样，良心发现给她解释道：

    “那个什么疯女士，不用指望有人救你了，他们都被我用特殊手段屏蔽了感知。在他们印象中，只会知道是有人抗着麻袋走了过去。”

    白小石停顿了下，顺理成章道：“而你，在他们眼里就是麻袋！”

    麻袋你个鬼啊！纳兰轻羽费力地扭头，瞪着白小石。

    k给她的情报她产生了先入为主的观念，以为这小子实力不怎么，再加上刚刚她探知这小子身上的气息时也丝毫没有发现半点异常！

    肯定是这狡诈的小子，用这所谓特殊手段，隐藏了身上的气息！让她没有想到的是，白小石遮掩气息的能力，竟然能做到让普通人视而不见的程度。

    要知道她可从没听说过，有谁能在第五阶位以下做到这种事情的！

    难怪k会要自己送邀请信给这小子！可恶啊！

    白小石掩藏气息的手段，当然是【隐匿之阵】。

    这玩意堪称是杀人越货，行走江湖必备仪轨法阵，再加上城中百姓大多灵性感知不强，用来糊弄他们完全是足够了！

    甚至要是有人想要光天化日，搞出个某番剧情来，那也是完全可以做到的！

    说到某番剧情……嗯……

    白小石转头看了看纳兰轻羽，发现这家伙还蛮有料的。

    特别是部分西洋血统所提现出来的特征，以及身体接触时传来的丰满触感，根本不是某贫瘠少女所能比的，深得某些特殊人群的喜爱……

    想到这，白小石脑中莫名生出一些少儿不宜的画面。

    然后赶紧晃了晃脑袋，将脑子里面那些乱七八糟的东西赶了出去。心中暗自感慨：“面对美色诱惑也不为所动！我真是个正直的人啊！”

    在街道上走了一会，又七拐八拐地在巷子中穿梭，白小石来到一间有些老旧的院门前。

    门前有牌子。

    章府！就是这了！

    白小石嘭嘭嘭敲响了院门。

    开门！送温暖！

    有不耐烦的声音从院内传出。

    “谁啊！老子整天上班被白小石那混蛋当成狗一样使唤，回来了就不能能让老子好好休息一样吗！？”

    吱呀一声，门被打开。

    露出一张满是横肉的脸。

    刚出来的时候，章谷脸上还带着些许不耐烦，只是当他打开门，眼睛一瞪，瞬间表演川剧变脸。

    谄媚道：“哈，白……白局长！是您老人家啊！”

    “老章啊，你刚刚说什么来着？”白小石道：“被我像什么一样使唤？想不到你还有这个嗜好啊……”

    “局长说的是，局长说的是。”章谷含混了下，糊弄过去，然后目光落在被白小石抗在肩头的纳兰轻羽身上，脸色一变，冷汗顿时就下来了。

    夭寿了！

    白小石这家伙上任没两天，就学会强抢民女了！

    抢就抢呗，他还带到了我家里来！

    这……这难不成是想拖我下水！

    白小石看着章谷一阵红一阵白的脸，也没多想，直言道：

    “老章啊，我听说你一直是打光棍的吧！正好你家好像蛮大的，借我放个人。”

    把人带到章谷这，是白小石经过深思熟虑后得出来的结论。

    至于说把人带到黄沫院子里，那是绝对不行的，他又不傻，怎么会做这种蠢事？！

    真要带过去了。到时候会发生什么事情，他不清楚……但后果可能会很严重就是了。

    章谷小心翼翼看了看四周，确认没人后，小声道：“局长这……这不好吧？”

    “放心，我一路上作了遮掩，没人看到的。”

    “没人看到，那倒是……”章谷回头看了眼院子内，犹豫道：“我这可能有些不太方便……”

    白小石玩味道：“不方便，难不成你院子里面放了什么见不得人的东西？”

    还未等章谷回答，院子里忽然传出一声娇柔的女子声音：“谷哥！你做什么呢！门外是谁来了啊……”

    白小石眨了眨眼，看着章谷：“谷哥？想不到你这浓眉大眼的老光棍也学会金屋藏娇了？”

    然后往院内一探，发现是个年轻的女子，不算漂亮，但也绝对不丑，穿着打扮应当是本地的居民。又马上补充了一句。

    “还老牛吃嫩草了！”

    章谷老脸一红，然后回过味来，发现不对。

    老子老牛吃嫩草，也比你你小子强抢民女强好吧？！

    女子从院内走出，见到白小石抗着一人浑然不似好人的模样，眼中顿时生出了几分戒备，忙躲在章谷背后道：“谷哥，这人是？”

    “翠儿莫怕，这是我们警备局的白局长，至于他扛着的这个……”章谷连忙解释道。

    白小石义正言辞道：“这小姑娘是我在路上捡到的，她被妖邪伤到了，我来不及赶回警备局，就只能暂且把她带来章谷这了。你看她眼珠子瞪的多大啊，还有嘴里都长了尖牙了，要不是我用布堵住，肯定是见人就咬！”

    纳兰轻羽翻起了白眼：做个人好吗？妖邪你个大头鬼啊！我看你才是最大的妖邪！

    “啊！这样吗？”女子吃了一惊，又拍了拍以后肯定饿不着孩子的胸脯道：“可吓死了我了。”

    “白局长，小女子名叫高翠儿，刚刚是小女子冒犯了，不知可有什么我能帮上忙的吗？”

    章谷见状连忙道：“不用不用，这里有我和局长就够了，天色渐晚，翠儿你还是赶快回去吧！”

    白小石也点头道：“确实，这里有我和章谷两人就够了，待会还要给她驱邪，寻常人碰到了可能会受到侵害。”

    “是啊，翠儿你就先回去吧！”章谷不由分说地把高翠儿推出了门外，然后小声在她耳边说了什么，然后就见高翠儿红着脸跑掉了。

    白小石用古怪地眼神看着章谷，这个老光棍，竟然还会调情了，见鬼了！

    章谷讪讪解释道：“之前蝗灾的时候，我救了她，然后就……”

    白小石点点头，英雄救美嘛，我懂！

    章谷这时候也回过味来了，觉得白小石应该不会在干出强抢民女这种没谱的事还这么嚣张跑到他家来，便试探着问道：

    “局长，这人真的中邪了？”

    白小石像是看傻子一样看着他：“当然不是，我糊弄你那相好的而已，这你也信？！”

    草。

    章谷脸一黑，还真是强抢民女啊！

    ……

    客房。

    白小石大善人，把章谷这个主人赶出房间后，关上房门，插上门栓。

    然后拖了把椅子，坐到本捆在纳兰轻羽身前，随手抽出塞在她嘴里的破布，眯着眼道：

    “疯女士，刚刚忘记向你自我介绍一下了。本人白小石，乃是丰兆县警备局局长，也就是说，这丰兆县是我的地盘！”

    这个年纪的警备局局长！

    虽然刚刚通过白小石和章谷之间的谈话，她已经知道了白小石的身份，但是真的从白小石口中听到这个的时候，她还是吃了一惊。

    不过，仔细想想，以白小石所展现出来的实力，当一个偏僻小县上的警备局局长，绝对是绰绰有余了，至于其他方面嘛，那就不好说了。

    至少在人品上看，这家伙能把自己绑到这里来，也不是什么好东西！

    肯定是走了后门是吧？！

    纳兰轻羽稍微恢复了点力气，呸了两下，把嘴里残留的破布线头吐了出来，平复了下心绪，冷静道：“白局长，不知道你把我绑到这来是想做什么？”

    白小石摇头道：“这可是你先找上门来，找我麻烦的，可怪不得我，不过你既然说你认识k，那便将你所知道的关于那么组织还有k的信息告诉我。”

    “对了，还有你那所谓的邀请信，我在你身上翻了一遍，也没有找到那东西。”

    你还敢说！

    纳兰轻羽瞬间破防，刚平复好的心境被打破，脸都涨红了，磨着牙，像是想吃了白小石。

    刚刚这混蛋，打着找信的名义，明目张胆的占她便宜！这事还没完呢！

    纳兰轻羽咬牙道：“白局长，我们的组织名叫真理会，k是我们的会首，此次我前来，就是想邀请你加入我们。”

    “真理会？探寻真理吗？”白小石的好奇心被勾起，“你们组织有多大规模？多少人？实力如何？目的何在？”

    纳兰轻羽摇头道：“真理会并没有什么明确的主旨目的，只能说是一个小型的互助组织，谈不上有多大规模，组织成员之间彼此互助，交流信息交换物资等等，各取所需……

    至于说，你所说的探寻真理什么的，那大概是k的想法，反正我是对什么真理没兴趣。”

    “按照k的说法，真理会一共有十三个座次，现如今已经凑齐了大半，具体有多少人我不清楚，但我能感受到，里面有些人，极为可怕……”

    白小石道：“有多可怕？”

    纳兰轻羽沉默了一会，道：“超凡绝顶，第九阶位……”

    “哦？你见过？”

    纳兰轻羽道：“k有种奇特的能力，在征得真理会成员的同意之后，能将人的拉入一个特殊的空间，第一次进入那个空间后，我们需要将属于我们的印记烙印于其上……”

    “我没有见过那个人，因为他从来都没有出现过，但我能感受到那烙印上所传来的可怕气息，简直如同煌煌大日一般……”

    “我怀疑那人可能是……当今圣武。”

    白小石的眼神一凝，“可有什么证据吗？”

    纳兰轻羽悄悄看了看白小石，发现他脸上的神情正好符合自己的设想，心道：哼哼！小子上钩了吧！只要能勾起这你的好奇心，我就安全了！

    纳兰轻羽心中得意，但脸上还是平静答道：“没有证据，只是我个人的感觉，也有可能是我说错了……”

    白小石赞同道：“也对，像你这么弱鸡的存在，也能被招进其中，这真理会的层次应当到不了那个程度。”

    纳兰轻羽被呛了下，只胸口憋得慌，不服气道：“哼，别小看我！等我晋升了第五阶位绝对是当中的强者！”

    白小石摆摆手道：“你还是先回答好我的问题，再说其他。再说说k的实力，还有那封邀请信的事。”

    纳兰轻羽哼了一声，道：“k作为会首，我从来没见他出手过，但我可以肯定，他绝对隐藏了实力！有多强，我不清楚……，但绝对有第八阶位的层次。”

    “至于说你问的邀请信……”

    ……

