    “今天已经是第十天了，北方前线依旧处于胶着状态！”陈楚皱眉道。

    “陛下，敌军人数毕竟太多，虽然我军的攻势相当猛烈，可是依旧难以攻破敌营！而且这个曹丕确实不是易于之辈！”周瑜道。

    陈楚点了点头，“曹丕啊！曹孟德，你有一个好儿子！可惜了！”

    这时，一名传令官从外面急匆匆地奔了进来。“陛下，杨同大人发来的紧急飞鸽传书！”说着，双手呈上一封传书。

    “杨同？”。从传令官手中接过传书，打开一看，不禁眉头一皱，“这罗斯皇帝真是非常看重东方战事啊！”陈楚将手中的传书抖了抖，对面前的三位内阁大臣道：“彼得凯又从尼萨调回了两个主力军团！同时从北方诸部族抽调了十万北地部族联军！看来，彼得凯想要在东面跟我们拼命了！”

    “陛下，这是一个机会啊！”司马防突然兴奋地道。

    在场的都不禁一愣，随即明白过来。周瑜思忖着问道：“司马老大人的意思是，我军西面的军队乘机对罗斯军进行反击？”

    司马防点了点头，“不错！我军在西域的军队有第四军团、第六军团、苍狼铁骑、鲜卑军团、匈奴军团和西域军团，总兵力达五十五万之众，再加上康居和西域诸国联军十万，已经对罗斯人形成了兵力上的优势；而罗斯人的五十五万大军中有三十万是安息和花剌子模的降军，我军整体战力更是在对方之上！”

    周瑜接着道：“如果我军以一部牵制尼萨附近的罗斯军，则可集中绝对优势兵力对康居北部诸城进行反击！陛下，此计可行，只是~~”

    “只是什么？”

    “只是如此一来，我军的后勤压力就太大了！”周瑜苦笑一下，“不到一年的时间又进行如此规模的大战，只怕民间也会有怨言啊！”

    陈楚皱了皱眉头，手指习惯性地轻敲着几面。

    “虽然我也不愿意如此，可是谁叫老天将机会安排在这个时候呢！机不可失时不再来，就这么定了！”“是！”

    陈楚问周瑜道：“公瑾，李破军那边的情况怎么样了？”

    “暂时不会有问题！李破军数日之前伏击了月铎的左翼大军，杀死杀伤对方万余人！只要不出意外，李破军防守到年底是没有问题的！”

    陈楚不禁笑道：“看来，这个李破军很不简单啊！这样也好！对了，寻找月泽斯幼子的事情要加紧！”“是！”

    “陛下，是否要给予张颌他们一些指示？”鲁肃问道。

    陈楚摇了摇头，“没必要！张颌、贾诩知道该怎么做！我们只须向他们提供相关的情报和保证他们的后勤供应就足够了！”“是！”

    陈楚离开临德殿回到后宫，走不多远就听见众女的欢呼声。陈楚不禁好奇起来，加快脚步循声而去。从虎豹园的一座小树林转出来，看见众位娇妻正聚集在湖泊边，孙仁正弯弓搭箭对着面前百步开外的一个靶子，姿态优美至极，揉合了妩媚和英气。纤长的玉指放开弓弦，随着一声轻微的震响，箭矢拖着一条虚影扎入木靶的中心处，一众围观的娇妻发出一声惊呼。

    陈楚不禁一笑，走了过去。

    众女见陈楚来，立马围了上来。

    “香香，想不到你的武艺竟然没搁下！”陈楚微笑道。

    孙仁骄傲地道：“那当然！”孙仁穿着一身淡红色的劲装，上身罩着一件坎肩似的皮甲，左手腕上戴着臂甲，一头的秀发梳成了一个马尾，产过一子的孙仁比以往丰满了很多，胸前那对傲人的双方竟然将皮甲高高地撑了起来，让人心颤不已。看着孙仁的诱人模样，陈楚不禁心痒难耐。

    “大哥，听说你过去也是大秦帝国的一员大将，不如跟香香姐比一比箭术吧！”凯萨琳突然提议道，俏脸上全是崇拜的模样。

    陈楚不禁一愣。其她的娇妻们则是一脸古怪的神情。陈楚当年是大汉帝国的大将不假，可是陈楚这位大将军的武艺可不怎么样！

    陈楚咳了两声，很严肃地对凯萨琳道：“琳琳，大哥的箭术可谓惊天地泣鬼神，怎么能够随便显露呢！”

    众女听陈楚说的有趣，不禁抿嘴偷笑；凯萨琳则流露出更加崇拜、向往的神情了。

    “大哥。那什么时候能够看见呢？”凯萨琳份外期待地问道，那模样就像后世追星的所谓的粉丝。

    陈楚的心中突然升起恶作剧的念头，凑到凯萨琳的耳边，低声说了一句什么。凯萨琳的双颊唰的一下红了起来，眼眸水汪汪的，丰满的胸脯使劲地起伏着。

    陈楚不禁心头一荡，暗道：‘乖乖！反应这么强烈啊！’

    “大哥，这可是你说的，凯萨琳今晚在寝宫里等你！”凯萨琳当着众女的面很直爽地道。

    众女不禁投来异样的模样。陈楚很汗颜，暗道：‘奶奶的！这西方人就是大胆啊！看来，琳琳没有当场给我来个霸王硬上弓就已经是对得起我了！’

    差不多两天之后，赵云收到了发自洛阳的飞鸽传书，不禁一喜。他本来也有这样的打算，陈楚的命令可谓正中他的下怀。

    赵云立刻召集众将议事。

    第二天，驻扎在康居王都的苍狼营便接到了调动的命令。不过，苍狼营铁骑直到十天后才开始调动。不是领军主官逡巡不前，而是命令中是这样要求的，秦军如果调动过急，而这时增援东方战线的罗斯军还没走远，那么他们就有可能返回来，这对秦军的反击是很不利的。

    一天之后苍狼营抵达乌鸦山，随即在黄忠的率领下向死亡沼泽运动，此行除了苍狼营的精锐骑兵之外还有五万匈奴军团的骑兵。整支骑兵队昼伏夜行，斥候队更是对四周十余里的范围严密警戒。

    与此同时，西域各部秦军开始往康居王都调动，西域诸国的军队也再向康居王都调动，康居军则在康居王都积极备战。

    从长安道玉门关到龟兹的官道上，长长的辎重队伍组成了一条蜿蜒巍峨的长龙。“老兄，怎么这么多的军队啊？”一个西行的商人不禁问遇到的另一个商人。那个商人道：“听说西面又要打大仗了！”“那岂不是生意又没得做？”“你这话就不对了！如果不把罗斯人的势力打掉了，咱们这生意做得也不安稳啊！”“嗯，还是老兄你说得对！”

    尼萨罗斯军大帐。

    罗斯大将基崁斯正同一众部将商议对策。

    “将军阁下，是否请陛下将增援东方战线的两个军团调回来？”一名部将请示道。

    基崁斯摇了摇头，皱眉道：“他们已经快要抵达通古斯卡河了，何况陛下也绝不会同意！不过我还是要试一试！”

    基崁斯对守候在一旁的传令官下令道：“立刻给陛下发去紧急飞鸽传书！”“是！”

    基崁斯问身旁负责情报侦查的军官道：“科烈，秦军有什么动向吗？”

    “将军阁下，根据我们的密探和斥候传回来的情报，目前秦军主力几乎全都聚集在康居王都一线！而秦军最精锐的苍狼营却进入了乌鸦山脉！”

    基崁斯的目光落在沙盘上乌鸦山脉的位置上，皱眉道：“他们应该是想以苍狼营铁骑防备我军从彩虹峡谷或者葱岭要塞突袭！看来，这一步是走不通了！”

    “只有这些情况吗？”基崁斯问道。

    科烈点了点头。

