
【书接上文，上回书说到木青冥在看到了水猴子的伤口后，细看之下发现了这个伤口很是眼熟，与之前做成怨井的赤宫切口，以及人脑粥案中的开颅刀口一样，都是左手持刀之人造成的。与此同时，远在长生道藏身之地中的刘洋，因为移植了水妖肾脏，而获得了重生。不但体内之气注入了水之灵，就连身躯也发生了一些变化，成了一个半人半妖之物。引出来木青冥主动找赵良，讨要刘洋的详细档案。与此同时，玉树临风的琴师入城，身背古琴走街串巷，打听着汪湛海的后人。】

秋老虎如期而至的昆明城中，白兰花却是开的娇艳，满城飘香。而这边陲城市里，在秋雨过后也有一丝燥热和烦闷。城中的街边随处可见小茶摊和凉米线，凉卷粉的摊子，吆喝叫卖下，迎来送往着满头热汗的路人们。

戴小花帽子，穿着扳尖的绣了满苗绣帮花鞋的苗家的女子们，也背着一箩箩看着就生津不止的杨梅，三三两两地结伴而行入城，坐在路边上，或是临街人家门口石阶的一角处，用娇娇滴滴的声音吆喝着卖杨梅。

游晃在城中的木青冥，站到一个苗女面前站定。

今日他休息，闲来没事就上街逛逛。本来是要带墨寒一起出来的，不曾想墨寒还没出门，看了那高悬中天上的骄阳，就连连摆手，说什么太阳毒辣怕把她的皮肤烤黑了，硬是不跟着木青冥出来，所以木青冥也只好自己出来了。

正好，约见一下赵良，好久没有在赵良哪儿蹭吃蹭喝了，木青冥还真有点不习惯。

那木青冥在街上转了片刻后，忽然站定。两眼直勾勾地盯着眼前，那箩筐里鹌鹑蛋大小，黑红黑红的杨梅，吞了吞口水，对那箩筐后笑脸相迎的苗女，说到：“这杨梅给我来上半斤。”。

这云南的的杨梅可不酸，木青冥吃了这半斤也不见得能把牙给酸掉了不可。要不是留着肚子等赵良请他吃好吃的，他可以吃两斤。

那苗女二话不说给他称了半斤，然后扯来一张黄纸，三五下折成了一个纸袋，把那半斤杨梅一颗不漏地倒进了纸袋。接下来就是一手交钱一手交货了。

拿着一袋满满的杨梅，欣喜不已的木青冥还没来得及吃上一颗，肩头就被身后他人猛然一拍。这毫无征兆忽如其来的一拍，不但让木青冥嘴角口水抖落，还差点把他手中那一包堆起来冒尖的杨梅，都抖落出来洒了一地。

木青冥有些恼火，但转头一看，拍他的人正是赵良后，立马露出了灿烂的笑脸。

“吃点。”木青冥拿起一颗杨梅，轻轻地往上一抛，把盛着杨梅的纸袋往赵良身前一递，同时昂首张嘴，准确无误地接住了从他眼前落下的那枚杨梅。

“我不吃这东西，酸酸甜甜的牙根难受。”赵良伸手一推那纸袋，对木青冥问到：“说吧，大热天的把我叫出来做什么？”。

“谈事情怎么能站在大街上呢？”木青冥环视着四周来来往往的人们，随之转头过来，踏前一步后在赵良耳边轻声低估道：“有关长生道的事啊。”。

话才出口，赵良脸上淡淡的不耐烦已经不见了终于，取而代之的是一阵兴奋和喜悦，还有浓重的好奇。

木青冥算是拿准了这赵良的七寸，深知此人是不把长生道铲除誓不罢休的主儿，只要是和长生道有关之事，让赵良上刀山下火海都可以。

“别急啊，找个好点的馆子我们详谈一下。”木青冥见赵良已是面露好奇，便趁机‘敲竹杠’：“点上三五个好吃的名菜，说不定我能给你多说一点。”。

“木青冥啊木青冥，你回家探亲回来后脸皮见长了啊，还三五个好吃的名菜呢？”一吸嘴之际，皱起眉来的赵良，竖直了右手食指对木青冥一阵连连指点间一阵欲言又止，随后又把眉头皱得更紧，随即问道：“说吧，你要吃什么呢？”。

正好赵良中午也忙着写结案报告，根本没吃什么东西，此时肚子也饿了，索性遂了木青冥的愿。

“红烧鸽蛋和十锦鱼冻，还有油淋仔鸡和柴把鱼。”木青冥顿时狮子大开口，如数家珍一般对赵良眉飞色舞地说着昆明城里的美味佳肴：“五香乳鸽、瓦块鱼和醤汁鸡腿，少了一样都不行。”。

这一数当地馆子能做的美食，对木青冥来说就是随口一数，但赵良却犯了嘀咕。这一顿饭，非把他半个月的烟钱给吃没了。

不过为了知道长生道的事，更好的追查并剿灭长生道，还春城一个朗朗乾坤，他愿意掏这个腰包。

“还好只是一顿饭，要是让你多次吃几次，我的老婆本都能被你吃没了。”好好细想了一番的赵良一咬牙一跺脚，转身过来搂着木青冥的肩膀，好爽地说到：“走吧，馆子你挑，这老婆本我不要了，这老婆我也不取了。”。

“行，有这决心就没有你抓不到的贼，那醤汁鸡腿我就不吃了。”木青冥看着坚定神色满脸的赵良，微微颌首间一本正经地说到：“改吃以剔骨凉鸡和火腿与鲜肉合制的太极肉吧。”。

此言一出，赵良眼角肌肉忽地抽搐起来，这次他的荷包怕是真的要见底了。

就在他俩并肩而行，在熙熙攘攘的街道上走出去没几步，赵良正在为钱担心之时，木青冥又在他耳边轻声道：“对了，你还得给我从警厅里，弄来刘洋的详细档案。”。

赵良猛然驻足不前，诧异的目光朝着悠哉悠哉吃着杨梅的木青冥望去。在对方脸上微微一顿后，低声问道：“你要这干嘛？”。

“一会再给你细说。”木青冥淡然一笑，没做过多的解释。专注地目光，随着从赵良身边走过的那人而移动。

赵良呆了一呆，顺着他的目光所及之处看了过去，就见到一个身着绸缎面长衫男子，从自己身边缓步走过。

那男子脸没怎么看清，但身材不错，挺拔的身躯上看不到一丝凸起的赘肉，笔直的长衫罩在他的身上，连背影都显得那么精神。而他伸出袖口的十指也是纤细修长，很是好看。且这男子让路过的大姑娘小媳妇，都不由得会往那男子身上，多停留一下目光，显然那男子的模样也不会太差。

“这木青冥不会喜欢男人了吧？”这般暗自想着，赵良忽然觉得浑身一阵寒意涌起。

但是很快，赵良就又发现身边的木青冥与那些大姑娘小媳妇注意的不一样，他看向的是男子身上背着的那把，用黑布包裹得严严实实的琴。

“好一把古琴。”又过了片刻，木青冥收回了目光，喃喃自语到。

“包的这么严实你都能看到？”赵良随即好奇的问到。

“当然，古琴制作是有着严苛的规格的。目测那古琴通长三十六点九寸，琴额宽六寸，琴尾宽四点四四，这正是明代鹤鸣秋月的规格。它的通长暗合道家三六九之术，琴额宽暗合六合，而琴尾宽则暗合四方四灵和四象，一把好琴啊。”侃侃而谈着，木青冥眼中流露出一丝丝欣赏之色。

“切，那有什么用，还不如吃点好的。”赵良说着此话，拉起了频频回头张望远去的背琴男子的木青冥，朝着人群中而去。

他们才离开了一会，那背着古琴的男子走到了与他们相反方向的一处茶棚前，驻足须臾后，迈步走到了茶棚中，寻了一张无人的桌子坐下后，对摊主说到：“来杯茶，放点盐。”。

摊主顿声朝他望了过来，就看到一张俊美白皙脸颊上，长有精致而又立体的五官，还有一双明亮有神的双眼。但那双眼与摊主一番对视下，摊主立马感觉到后脊有寒意乱窜。

这摊主笑脸相迎着应了一声后，心里不由地嘀咕到：“这人的眼睛怎么看了就心里慌慌的。”。

背琴的男子在摊主离去时，收回了目光，缓缓取下了身后背着的古琴，放到了身前桌上后，右手顺势一抚琴身。

“老板，给你打听一下，这城中可有汪湛海的后人？”就在摊主把他要的茶泡好后，给他端来时，那男子掏钱出来后随即问到。

“汪湛海？那是谁啊？”那摊主一愣，本能地稍加细想后，也没想到这城中还有这么一个人，自己认识的人也没叫这个名字的，便对那背琴男子，愣愣地摇了摇头。

“谢谢。”失落在背琴男子眼中一闪而逝后，他把手中钱递给了摊主。

“汪湛海啊，你说的可是帮助沐英建着昆明城的人？”就在此时，独坐不远处的一个老人，捋了捋自己下颌上的花白胡须，接话道：“那明初的奇人啊，正因为他的才能，才让昆明城成了华夏大地上唯一一座龟蛇交媾，阴阳交合，天人合一，顺应自然的灵龟之城。”。

此言一出，那背琴男子顿时眼露兴致，朝着说话的老人望了过去。只见得这老人满是皱纹的青白面色的脸上，带着一副厚实的眼镜。

而那眼镜后的双眼里，透着淡淡的迂腐。

“何老爹（昆明话爷爷的意思），你知道汪湛海？”那摊主随即问道。

捋须老者微微颌首，缓缓道：“当然，春城的老人都知道，汪湛海建的昆明不是城，而是风水大阵。”。

“前朝秀才，五十多岁还没中举，然后清朝皇帝就下台了。”见背琴男子对老者眼露好奇，紧盯着对方，摊主便俯身下去，在他耳边悄声说到。

说话的那老者是摊主的熟客，家也就住在这附近，所以都知根知底了的。

可背琴男子对摊主的话并无兴趣，依旧紧盯着老者，问到：“先生真是博学，不如过来一起喝茶聊聊。”。

“老朽知道的也就这么一点，要聊其他的就真聊不出来了。”那老者一声讪笑，摆了摆手后，瞟了一眼对方的古琴。

背琴男子为何要打听汪湛海？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="23595386"  chaptername="第一章古琴">加入书签</a>
</div>
