    第364章 都是狗东西

    李怀德办公室。

    看着许大茂和何雨柱退出去，李怀德眼神冰冷，杀意浮动。

    这是针对刘海中的。

    “刘海中，你个老狗，你这是自己找死啊！”

    李怀德站在那里，一拳头砸在了办公桌上，咬牙切齿地咒骂道。

    他是再怎么想, 也不敢想刘海中竟然会这么贪婪，这简直就是丧心病狂啊！

    五根儿小黄鱼，刘海中交到他手上，竟然是只交了三根儿，昧下了两根儿啊！

    差不多这就是昧下了一半儿啊！

    这种事情，李怀德绝对是不能忍！

    他必须要让刘海中知道厉害。

    不过, 就在此时，刘海中却是突然跑了进来。

    他人还没进屋儿, 声音便是预先传了进来。

    “李主任, 那林阳会不会……跑出去……”

    刘海中跑进了屋子里，他对着李怀德表达出了他的担忧。

    “李主任，那林阳可是会拳术，你也看到了，他一个人就打趴了十个保卫科人员。”

    “他这是犯了大罪，要是不跑，他肯定是凶多吉少。所以，我担心这家伙说的不跑，不过是想迷惑我们……”

    刘海中的确是害怕林阳会来这么一出儿。

    他要的是把林阳给整惨，能够整死的话最好，整不死，那就整惨。

    所以，他必须要防范林阳潜逃出去。

    在他看来，林阳是很有可能这么做的。

    跑出去，成为逃犯，这的确是够惨的。

    但是，即便如此, 也总比被送进改造队，失去自由，半生不死要强太多了。

    刘海中想到林阳可能会潜逃，为了杜绝这一种可能，他便是跑来找李怀德了。

    他希望李怀德派人，去把林阳给看管起来。

    以做到万无一失。

    “刘组长，你还是不要操心那林阳了，你还是操心操心自己……”

    李怀德坐了下去，他看着刘海中，脸上浮现出一抹讥讽的笑意。

    “我……李主任，您什么意思？”

    刘海中听出这话不简单，这引起了他的警觉，他不敢大意，看着李怀德，试探着问道。

    李怀德冷然一笑，点起一支烟抽着，似有意，又似无意，他便是看着吐出的烟圈儿，说道：“五根儿，还是三根儿, 你给我好好说说清楚？”

    “我……”

    刘海中心头咯噔一跳，他暗叫不好，这是要坏事儿。

    换了别人，肯定是对这五根儿和三根儿不敏感，或者干脆就是无感的。

    但是，他不一样。

    正所谓做贼心虚，这家伙此刻便正是这样。

    他干过的事情，他心里知道啊！

    许大茂上缴给他五根儿小黄鱼，按照道理，他应该将那五根儿小黄鱼全都上缴给李怀德才对。

    如果他这么做了，可以说，此刻的他，绝对是会心平如水，波澜不惊的。

    然而，他却是并没有这么做。

    他反而是昧下了两根儿小黄鱼，就只上缴给李怀德三根儿小黄鱼。

    他以为这事儿他做的神不知，鬼不觉，李怀德发现不了这事儿。

    然而，让他没想到的是，李怀德竟然是这么快就知道了这事儿。

    怎么办？

    面对此情此景，刘海中吓坏了，脑门子上全都是冷汗。

    承认？

    不，他没有这种勇气，并且，他还有着一丝侥幸。

    他觉得，万一李怀德说的三根儿，还有五根儿，那不过是凑巧呢？

    要是这样的话，他就这么轻而易举承认昧了小黄鱼的事儿，那岂不是自己找了个罪名，顶在脑袋上？

    而且，只要是他承认了这事儿，他所昧下的那两根儿小黄鱼，那就得吐出来啊！

    这绝对不是他愿意做的事情。

    “李主任，您说的啥？”

    “我听不懂！”

    刘海中选择了否认，尽管心头忐忑，冷汗直冒，在他心底深处，也已是意识到问题可能泄露了。

    但是，他还是选择了嘴硬。

    “你真听不懂吗？”

    李怀德脸色阴沉下来，他把手中的烟，放进烟灰缸里，用力碾了碾。

    在这么做的时候，他是看着刘海中的，眼神中，怒火奔涌。

    这意思，就仿佛他不是在碾烟，而是在碾……刘海中！

    刘海中感受到这种意味之后，他的嘴角，忍不住地抽了抽。

    但是，即便如此，他还是决定，必须将否认进行到底。

    反正，不管怎么说，吃进去的那两根儿小黄鱼，他是不会轻易就吐出来的。

    李怀德眼神微眯了起来，然后，他笑道：“刘海中，为人最好还是要识时务为好，不然的话，那可就要倒霉……”

    说到这里，他顿了顿，便是直接挥了挥手，冷冷地说道：“你下去吧！好好想想，凡事，千万不要做的太愚蠢，不然的话，神仙都救不了你！”

    这是什么？

    当然就是警告，或者，再严重一点说，就是威胁了。

    “李主任，您到底有什么话，您能直接说……”

    刘海中在这一刻，他也是很有些怕了，所以，他就这么说，只要是李怀德把话说直白了。

    比如说，李怀德直接就让他把那两根儿小黄鱼给交出来！

    那么，他也只能是选择屈服！

    不愿意认错儿，也得认错儿了。

    不愿意交出那昧下的两根儿小黄鱼，那也是不可能了。

    可是，李怀德却是并没有把话说的如此直白。

    他听到刘海中这么说话，他便是很有些不耐烦地说道：“下去吧！到底该如何作为，你自己选择。”

    他的手摆得更快了。

    “那我……先下去了！”

    刘海中没法儿待着了，只得是退下去了。

    让他主动交待一切，然后，把昧下的那两根儿小黄鱼给吐出来。

    他是没有这种勇气，也没有这样的魄力的。

    看着刘海中退下去，李怀德脸色阴沉如水，拳头也是攥紧了。

    “刘海中不能留啊！”

    李怀德心头坚定了抛弃刘海中的这个心思和打算。

    他的大脑开始为实现这个目标而开始构思策略。

    对于拿下刘海中，对他来说，还是不费劲儿的。

    但是，他的心情却是很糟糕。

    他是没想到，刘海中不仅背叛了他，而且，还背叛得如此之快。

    刘海中这才不过是被他提拔起来没几天儿啊！

    这家伙竟然就开始背叛他了！

    他这身边都是些什么人？

    都是叛徒吗？

    他就这么吸引叛徒吗？

    越想越气，越气越恨，他最后更是一拳头砸在办公桌上，怒骂道：“特娘的，没个好人！”

    “特么一个好人都没有！都是特么狗东西，不是人的狗东西！”

    然而，就在此时，门外突然响起了一个声音：“李主任这是怎么了？在这里大发雷霆！”

    李怀德抬头一看，便是看到一个中年男子推开门，走了进来。

    这人，一身黑色整齐的中山装。

    左手提着一个黑色的公文包。

    一看就不是一般人。

    李怀德可是官场老手，一见到这人，他便是不敢怠慢。

    他赶紧起身，挤出笑脸来，装作感慨地说道：“唉！还不是手下人办事不得力嘛！”

    就这么一句话岔开话题，李怀德便是走出来，做出请的手势。

    他是把这来人向着沙发上让，让他坐。

    这当然是高看。

    只不过，这人却是并没有就坐。

    他抬手阻止了李怀德的这一番好意，面色平静，但却是带着一股威严地问道：“林大厨人呢？”

    (本章完)

