    完颜瀚废了狄文韬丹田的事情很快便在荣安城传了出来。

    　　他们所属的烈焰门也是荣安城中十分有名的势力，狄文韬在荣安城呆了这么多年，认识他的修炼者数量可不少。

    　　对于其二人之间的矛盾，大家也都有所耳闻，只是谁都没想到一直被压制着的完颜瀚今天竟然会做出这个让人震惊的事情来。

    　　烈焰门的修炼者们在知晓此事之后也是纷纷傻眼了，所有人第一时间都不敢相信。

    　　不过，在见到严向明三人失魂落魄的模样之后，大家反倒是开始相信了。

    　　一时间，烈焰门里也是炸开了锅。

    　　“完颜瀚现在可真是疯了，他竟然敢废了狄文韬的丹田，这狄文韬可就变成废人了。”

    　　“不知道完颜瀚现在是不是已经逃跑了，现在事情闹得这么大，若是不跑，那可就麻烦了。”

    　　“你这不是废话吗？肯定已经跑了，否则难道呆在这里等死不成？”

    　　然而，就在所有人认定完颜瀚不可能回来之后，突地，众人的目光陡然一凝，随即露出了一副见了鬼的模样。

    　　因为，在他们的视线之中，那一行走来的三人之中可不就有着完颜瀚吗？

    　　“我没有眼花吧？”一名修炼者忍不住揉了揉眼睛，“完颜瀚现在竟然还敢回来，难道他不怕狄文韬报复吗？”

    　　“他身边的那一名女子应该就是他口中所说的师妹吧？没想到这么年轻。”

    　　“我听说这小师妹可不是什么善茬，战斗力十分强悍，钱明都败在了她的手上，还被她废了修为。”

    　　“我现在觉得这下层界的修炼者其实也都挺厉害的啊……”

    　　不知是谁感慨了一句，紧接着众人皆是忍不住点头。

    　　虽说完颜瀚他们没有任何背景，但不得不承认，他们自身的实力的确是挺强的。

    　　至少，在这烈焰门的新人之中，他们的实力也是极为出众的。

    　　百里红妆行走在这烈焰门之中，只见门人全部都穿着统一的衣衫，红白相间的衣衫倒是很明艳，在其胸口更是纹着烈焰的标志。

    　　一路走来，她发现几乎所有人的目光都落在了他们的身上，顿时也就明白了过来。

    　　看来，他们所做的事情消息传得很快，已经传遍了整个烈焰门了。

    　　“小师妹，我带你去见管事，相信以你的实力，管事一定会答应收你的。”完颜瀚望着百里红妆，信心满满地道。

    　　不过，百里红妆可没有这么乐观。

    　　“如果是在之前，可能是这样，但现在这个消息已经传遍了烈焰门，想必管事也已经知道了。

    　　在这样的情况下，他愿意收下我的可能性可并不是很大。”

    　　听言，完颜瀚也不禁皱起了眉头，这么说来，倒也的确是有这种可能。

    　　“我们还是先想想自己该怎么面对管事吧。”叶浩淼有些无奈，闹出了这样的事情，管事也不知道会不会责怪他们。

    　　倘若管事为了不承担责任而要赶走他们，那才是真的麻烦，那他们就只能离开这里了。

    　　“我相信管事不会赶我们走的。”

    　　

