    父子两人说开了以后，周志强终于恢复了开心，其实他对这个小儿子周秉昆真的很满意。

    周家现在的人丁兴旺都是周秉昆和郑娟的功劳，从周母李素华脸上看到的笑容，就知道周秉昆和郑娟很孝顺。

    国人就是好一个面子，自己远在重庆，都能看到儿子的文章被登载国民日报上，试问周父周志强怎么可能不自豪。

    “昆儿，有钱也不能这样乱花吧！

    下次别买这么好的烟了！”拿着手里的中华，周志强真的很享受这个味道，可是有些心疼的说道。

    “爸，没事的！

    往后你就抽这个烟好了！

    大不了我多写几篇文章，抽烟钱还是有的！”周秉昆笑着说道。

    看着眼前的儿子周秉昆一脸臭屁的样子，周志强无奈的摇了摇头，“有钱也不能这样浪费吧！

    还是存起来好，安全，能防事儿！”

    ...

    周蓉和冯化成是最后一个回到周家的，初次见到小舅子周秉昆，冯化成显得有些尴尬，周秉昆也没有任何亲近的想法，仅仅是点头致意而已。

    周蓉一家一回来，周家人是全部聚齐了，这是自从六九年以后，全家人第一次聚的这么齐。

    只是十年时间里，三个孩子都已经长大成人，并且成家立业了。

    看到自己的孩子们，周母李素华的嘴就没有合拢过，一直保持着开心的笑容。

    “秉昆，这是我贵州的学生，给我邮过来的威宁荞酥，可好吃了！

    你快尝尝看！”周蓉看了看旁边低调的周秉昆，拿起一块威宁荞酥递给周秉昆。

    对于姐姐周蓉的突然热情，周秉昆有些不适应，周父和周母不太清楚孩子们之间的矛盾，以为是姐姐周蓉简单的疼爱弟弟而已。

    可是一旁的大哥周秉义和郝冬梅却是有些惊讶的对视一眼，纷纷猜测周蓉到底想干什么！？

    周秉昆尴尬的接过周蓉递过来的“威宁荞酥”，无奈的尝了一口，然后笑着回应说道，“好吃！真好吃！

    还是姐姐有本事！

    都离开贵州了，曾经的学生还想着你！”

    “哈哈，是吧！

    贵州那边的民风就是很纯朴的！

    如果你去的话，一定会喜欢的！”没有听出来周秉昆话里的应付，周蓉开心的说道。

    “呵呵，有机会一定去看看！”

    “秉昆，我在“国民日报”上看到了你写的《大国崛起》，我和你姐夫冯化成都很惊讶你的历史功底！”

    “呵呵，也就一般吧！”不知道这个周蓉葫芦里到底卖的什么药，周秉昆只能谦虚的应付着。

    “秉昆，还学会谦虚上了！

    不过我很疑惑，虽然我和大哥留下的书籍里有一些外国历史书籍。

    可是还是想不到你怎么可能突然有了这么多的历史知识？！”

    得！绕了一大圈，周秉昆终于明白了周蓉的意思了，这是怀疑了自己的学识和能力，质疑自己抄袭了。

    “我学的就是历史学啊！

    大学里的图书馆什么样的外国历史资料没有？

    你不会真以为我是不学无术吧！

    我听你的意思，是怀疑我抄袭是吧？”

    “没有！我就是随便问问！

    秉昆，看你小心眼的！”周蓉连忙矢口否认。

    “周蓉，大家都是聪明人！

    捉贼拿赃的道理，你应该明白啊？

    先不说我的文章是被送进了内参的，如果你有证据，也可以直接举报啊！

    我周秉昆可不会埋怨，你这个大义灭亲的姐姐的！”

    “爸，妈，你们看！

    我弟秉昆多么小心眼，我就随口一问，他就生气了！”被周秉昆怼的哑口无言的周蓉，连忙对着一旁呆愣的周父和周母撒娇说道。

    听到周蓉和周秉昆姐弟两人的对话，还有周蓉的撒娇，周父周志强只是独自的抽着烟，并没有任何的回应。

    一旁的周母李素华看到眼前的僵局，只能无奈的轻轻拍打了一下小儿子周秉昆，“秉昆，你都是大学生了！

    咋还这么不懂事呢！”

    “你姐和你姐夫好不容易回来一次，和你说句玩笑话，你都生这么大的气！”

    没有在意周母李素华对自己的埋怨和拍打，而是认真的看着眼前的姐姐周蓉，“姐，你是我的亲姐！

    全国那么多人，没有一个人质疑我。

    而你这个亲姐姐却是唯一一个对我怀疑的！”

    “我现在很愤怒，而表达愤怒的方式，无非是打你一顿，或者狠狠地臭骂你一顿！”

    “但是你是我的亲人，我没办法这样对你！

    但是我必须要表达我对你周蓉的愤怒！

    今天咱们一家人都在这里，我就在这里宣布一件事！”

    “从今以后，我周秉昆不再发表任何文章！

    如违此誓，天理不容！”

    “啊？”

    在场的周家人，听到周秉昆的决定，彻底震惊的瞪大了眼睛。

    “秉昆！周蓉就是开句玩笑！

    你不能这样太激动了！”一旁的周秉义和郝冬梅对视一眼，连忙阻止周秉昆的冲动行为。

    “周蓉，你是我亲姐！

    我既不能打你，也不能骂你！

    我只有用行动来发泄我的愤怒！”没有在意家人的震惊，也没有理会周秉义和郝冬梅的劝阻，周秉昆盯着周蓉的眼睛，愤怒的说道。

    听到周秉昆如此的过激反应，周蓉也是震惊了，这种情况实在是她没有预料到的。

    想要说些什么，却是发现什么也说不出来，心里只剩下下无尽的后悔。

    “请问，有人在家吗？”

    正好门外的声音，打破了周家压抑到让人窒息的氛围，郑娟连忙出去打开了房门。

    “同志，你找谁？”

    “请问，这里是周秉昆的家吗？”

    “是的！请进！”听到是找周秉昆的，郑娟把来人让进了家里。

    看到来人竟然是江辽出版社的主编邵敬文，周家人都很疑惑，一旁的周蓉看着邵敬文，立刻惊喜的说道，“邵主编，你怎么知道我们今天回来？

    你是来向我们家冯化成求诗的吧！”

    “呃？”邵敬文看着眼前的周蓉，听到她的话，只是有有些呆愣了。

    “邵主编，久仰久仰！

    七六年春节的时候，听说你为了求我的诗，费了九牛二虎之力，化成深感抱歉！”一旁的冯化成立刻欣喜的伸出双手，和邵敬文紧握之后，笑着说道。

    “你来的正好，我前段时间刚刚完成了几篇好诗，正好今天都给你！”

    “呃？不好意思！你们误会了！

    我今天是来向周秉昆求稿的！”邵敬文有些尴尬的说道。

    “啊？”听到邵敬文的解释，周家一家人都是震惊了，而周蓉和冯化成只能脸色铁青的站在那里。

    “不好意思了，邵主编！

    看来又要让你失望一次了！

    我已经决定封笔了！”听到是来找自己的，周秉昆笑着道歉说道。

    “什么？怎么会这样！”邵敬文有些接受不了了。

    “哎！实在是人怕出名猪怕壮！

    名气太大，并不是一件好事情！

    我还是喜欢过普通人的生活！

    抱歉了！”周秉昆故作叹气的说道。

    邵敬文再次失望的离开了周家，就像七六年的春节一样。

    其实周秉昆早就决定不再写文章了，因为适合这个年代的好文章很少。

    虽说已经和港岛那边的“东方日报”联系上了，也可以写一些后世的网络小说，发表在港岛的报纸上，可是网文和“大国崛起”这种文章完全就是两回事。

    “大国崛起”和“河西走廊”就像是大神，而网文就是小学生，同时出现在一个人的手里，造成的冲击和矛盾是很强烈的。

    如果周秉昆不见好就收，将来造成的后果会非常的严重，可能是自己承受不住的。

    现在周蓉不知死活的对自己质疑，周秉昆正好可以借题发挥，直接把责任推给周蓉，给她来一个一击绝杀。

    如果周秉昆当着家人的面，说落周蓉的各种不堪，周家人也是不会相信的。

    搞到最后依旧会像周秉义七二年的事情那样，反过来埋怨周秉昆多管闲事。

    周秉昆这次学聪明了，不再像七二年那么莽撞，不再直接拆穿周蓉的不良用心，反而用“封笔”的行为，让周家人永远记住周蓉的不可理喻。

    ...

