    令朝中所有人没想到的是，秦承运出事，受打击最大的并不是冀王一党。

    躺枪的反而是荣王萧锦明。

    意料之外，但仔细想想也是情理之中。

    秦承运明知那些人是细作，自然不可能把人安排在冀王手下，甚至，有些细作就是在他的授意下，投到荣王一方蛰伏下来。

    冀王虽没捞到什么好，但一想到荣王更倒霉，他倒是平衡不少。

    萧锦明势力元气大伤，并且被皇上严厉斥责了一通，终于顶不住压力，于九月初六这一日，跟姜婉云大婚。

    嬴王府自然也收到了请柬，同时黎清玥也收到了萧煌的信。

    于是萧锦明大婚当天，她带上贺礼来到了荣王府。

    在姜丞相和皇后的大力操办下，婚礼隆重又热闹，如果不看萧锦明那一直绷着的臭脸的话，一对新人还真算是男才女貌，珠联璧合。

    拜过天地，姜婉云满面红光地被送入洞房，萧锦明便回到席上。

    黎清玥进门时贺礼便送了，眼看着男主跟女配拜了堂，大局已定，她心满意足地起身，准备低调离场。

    然而就在这时，萧锦明端着酒杯来到了她面前，目光幽深地看着她：

    “嬴王妃，没想到你今日会赏光，我敬你一杯。”

    黎清玥谅他在这种场合不至于胡闹，客客气气地举起杯：

    “今日是荣王大喜，该我敬你才是。”

    说着她痛快地将酒一饮而尽。

    萧锦明也不含糊地一口干掉杯中酒，他之前已喝了不少，脸上显出几分酒意来。

    酒已喝完，他却没有离开的意思，开口问道：

    “七皇弟怎么没跟你一起？”

    黎清玥淡然一笑：

    “夫君军中有要务处理，实在脱不开身，这不专程托我将贺礼送上，祝荣王和王妃百年好合，多子多福。”

    萧锦明脸色一僵，手中的杯子差点被捏碎。

    黎清玥在他再次开口前，又倒了一杯酒抢先说道：

    “夫君不能出席，我理当替他敬你一杯。”

    说完再次将酒一饮而尽，又倒上一杯：

    “恕我今日还有些事，不能久留，我自罚一杯，这便告辞了。”

    第三杯酒痛快下肚，黎清玥放下杯子，微微福了福身，一套动作丝毫不拖泥带水，就要转身离开。

    “等等！”

    萧锦明突然低声叫住她。

    黎清玥挑眉：

    “荣王还有事？”

    萧锦明朝她走近一步，用只有两人能听清的声音说道：

    “你之前说过，若我需要你便会帮忙，还作数吗？”

    黎清玥微微眯起眼：

    “只要不违背我的原则良心，我自然会帮。”

    萧锦明低声说：

    “好，那今日子时，你我初遇的那片树林见，你一个人来。”

    黎清玥顿了一下，微微蹙起了眉：

    “且不说今日是你大婚之日，怎么也不该晾着你的正妃，就算不是，我一个有夫之妇也不会三更半夜与别的男人私会，恕我不能答应。”

    她的声音很轻，已算是给他面子。

    萧锦明脸色一顿，冷冷地说：

    “我只是有些话想问清楚而已，你又何必如此不讲情面？你不是想要回你母亲留下的手链么？今夜你来，我便还你，你想清楚再回答！”

    黎清玥垂眸沉默了片刻，忽然讽刺地勾了勾唇。

    狗男主在原书里，也没少用同样的手段威胁原女主，往往都能生效，引发一次次相爱相杀的狗血剧情。

    然而既然她已经替换了原主，便绝不会给他这个机会！

    这狗男人以为自己所做的一切都是因为在乎她，其实只是无法接受想要的却得不到而已。

    黎清玥淡淡地看了萧锦明一眼：

    “东西我不要了，荣王请自便。”

    说着，往后退了一步，提高了些声音温和有礼地说了句：

    “府上还有些事情要处理，便先告辞了。”

    说罢转身便头也不回地离开。

    萧锦明僵立在原地，不敢置信。

    她母亲留下的唯一纪念，她就这样不要了？

    为了远离他，她竟然狠心至此！

    又有人上前敬酒，他浑浑噩噩地跟对方碰了杯，一口便干了下去。

    酒过三巡，萧锦明毫无意外地喝多了。

    姜婉云独自在洞房等了半宿，等到的就是烂醉如泥被下人抬进来的荣王殿下。

    她脸上的笑容僵住，直到下人将萧锦明抬到床上，才故作镇定地挥了挥手：

    “你们都下去吧。”

    待人都退下后，姜婉云才一脸恼恨之色地推了推萧锦明，娇声唤道：

    “荣王殿下？”

    喊了半天人都毫无反应，她使劲咬了咬嘴唇，终于下定决心，伸手去解他的衣带。

    姜婉云一个弱女子，费了九牛二虎之力，总算把萧锦明的衣服扒了个精光。

    然后她羞涩地脱掉衣衫躺在他身边，凑上去亲吻他的唇，娇滴滴地唤道：

    “殿下，醒醒，今夜是我们大喜的日子啊。”

    不是都说酒后乱性？说不定这样比起他清醒着不理自己，反倒是好事。

    只是事情显然没那么顺利。

    萧锦明醉得死沉，姜婉云费了半天的劲，他却毫无反应，气得她恨不得去提一桶凉水来把人泼醒。

    但她到底是不敢。

    最后，她实在没办法，只好紧紧地搂着他，放弃了别的念头。

    紧紧拥着这梦寐以求的男人，姜婉云失落的心情忽然缓解了不少。

    不管怎么说，自己已经是名正言顺荣王妃了，最后这一步也是迟早的事！

    她激动了大半宿，终于迷迷糊糊地睡了。

    直到天蒙蒙亮。

    萧锦明酒意渐退，恢复了一点意识。

    感受到怀中的温香软玉，脑海中浮现出朝思暮念的人，他本能地有了动作。

    【作者有话说】

    今天第二章啦~，等下还有一章，明天继续加油，试试看能不能四更！

