
　　洪康说道：“这些都是适合童战、童心他们这个年纪玩的智力玩具，我抽空做了几个，应该能让他们消停一段日子了。”

　　童战童心这么玩闹，一方面也是因为“水月洞天”里实在没什么其他好玩的，又不像新世纪的孩子，有各种各样的小玩具。

　　从婴幼儿玩具到成人玩具，应有尽有~！

　　童镇看似无奈哀叹、实则爱子在心，道：“让洪兄见笑了。”

　　看着洪康手里的木质、铁质玩意儿，好奇道：“这些是什么啊？”

　　洪康介绍道：“这是九连环、鲁班锁、木陀螺还有魔方块………”

　　接着洪康就简单的演示了一下，这些玩具的玩法。

　　嗨，别说，连童镇都有点被吸引了。

　　特别是那个魔方块，按照洪康所说，还可以再次叠加层数。

　　童镇露出笑容，道：“这些设计真是精巧，设计这些玩具的，定是通晓机关术的大师！”

　　“有了这些，这两小子应该会安分一些时间，哈哈哈……”

　　说着，说着，童镇自己都笑了起来。

　　笑声渐止。

　　童镇说道：“就是童心的天赋太高了，哎……！”

　　看着童镇似苦恼又似骄傲的样子，那神情明晃晃的摆在洪康面前，就差说“快来问我”了。

　　洪康满足童镇这点小虚荣。

　　“童兄，不知童心又怎么了？”

　　“洪兄，你也知道，孩子们，我都是在他们五岁的时候，才让他们开始练武。”童镇有点哭笑不得道，“就在昨天，童战和童心两人打闹着，开始比起武来。”

　　洪康来了兴趣，问道：“那结果呢~？”

　　童镇感慨说道：“练了三年的童战，输给了才练了三個月功夫的童心………”

　　“额………！”

　　洪康整理措辞道：“五岁的孩子，力气上应该没八岁孩子大吧？！”

　　主要，童战童心两人，现在应该还不会轻功，而且，童战练了三年，内功上应该更深厚一些才对。

　　童镇诧异的看着洪康道：“洪兄怎会这么想？！”

　　“比武切磋，又不是谁的力气大就会赢，而且……”童镇的神色变得略微严肃，“童心现在的内功，就跟当初练了一年多的童战相当了！~”

　　这下子，洪康也是一顿。

　　童心的天赋比童战好，这洪康当然知道，可他没想到，会有这么大差距。

　　以后不好说，起码现在来看，童心修炼内功的速度是童战的五六倍！！

　　童战的根骨资质，洪康探查过，毕竟是童氏族人，放在外界，已经是几十年难见的少年天才了。

　　可是跟童心相比………

　　嗯，这不能比，童心出生时，都能够引起周遭天地变化。

　　跟童博比的话，额………

　　至少，以后童氏一族的族长之位是要童战来继承的。

　　洪康说道：“童兄，不介意让我看一下童心的身手吧？！”

　　童镇故作不悦道：“这有什么好介意的~！”

　　“刚好，他们现在正在读书，我和你一起去。”

　　…………

　　书房。

　　已经十二岁的童博，身高已经不低了。

　　面容上还很稚嫩，但是身上却有一股沉稳之气。

　　此时的他，正如同严格的先生一般，认真的盯着面前的童战童心读书。

　　只是，童战童心两人都是拿着书，眼珠子却在乱转。

　　童博面无表情，心里却是失笑。

　　两人自以为用书挡住，大哥就看不到了，可在童博的位置，其实看的是一清二楚。

　　看着两个弟弟，童博的心思却转到了其他地方。

　　他小小的脑袋里，却装着不能让弟弟们知道的消息。

　　………娘的时间不多了！！

　　想到这个，童博无声的捏紧了拳头。

　　这是他无意中偷听到的消息。

　　明明娘的气色那么好，怎么可能没几年好活了呢！？

　　童博不肯信，他想找爹问清楚。

　　可又想到，爹和娘既然都瞒着他，那肯定是不想让自己知道的，就算自己去找爹了，又能怎么样？

　　之后，童博从隐修那儿打听清楚了事情原委，明白了童欣的状况。

　　难产、元气耗干、《锁元咒》、开窍续命………

　　当时，知道真相后，童博独自一人跑了出去，那天，他既没有练武，也没有读书，就只是一个人默默的流泪。

　　他躺在岩石上，看着天上的白云不断飘荡，就像他的心一样。

　　那天，童博明白了飘零是什麼意思。

　　等到临近黄昏，就这麼躺了一天的童博回家了。

　　回家后的他似乎没什么变化，只是外出练武的时间逐渐变少了，更多的是和童欣待在一起，帮着童欣照顾弟弟们。

　　在照顾弟弟们之余，为避免童欣乱想，童博故意说自己是想多看看书。

　　童欣也不生疑。

　　对于孩子们的发展，她向来都是支持的。

　　她也不要求童博一定得学会多麼高强的武功。

　　“大哥，大哥，大哥……！”

　　一阵交换声让童博回了神。

　　他说道：“童战，怎么啦？”

　　童战眼睛瞪大，叫道：“是你怎么了吧~！刚才叫伱那么多声都没反应。”

　　童博说道：“奥，刚才大哥在想一个知识点。对了，你今天的书背好了吗？”

　　童战一仰头，得意道：“早背会了！”

　　“不单单是我，连童心都背好了。”

　　童心迈着小腿灵活的一跳下来，天真道：“是呀！是呀！童心也会了呢~！”

　　“大哥，我跟二哥可以出去玩了吗？”

　　童博温和一笑：“那我可得考考你们才行。”

　　一盏茶后。

　　考察完童战童心的功课，确定两人是真的会背后，童博才放两人出去。

　　叮嘱道：“记得早点回家。”

　　“耶~！”

　　“大哥真好……！”

　　“出去玩喽~！”

　　“啊！爹？！”

　　童战童心立刻如鹌鹑般，立正、低首、脸蛋耷拉。

　　洪康和童镇来的时候，正好看到两小孩准备跑出去。

　　童镇声音故作低沉，显得很有威严：“今天的功课做好了？”

　　两小还没开口，童博走了过来招呼道：“爹，洪先生。”

　　“爹，我刚检查完，他们都会了。”

　　童镇道：“是吗？”

　　“既然这样，我跟洪先生都在，刚好检验一下你们俩的功夫，打来看看。”

　　“是，爹！”

　　“是，爹！”

　　两人异口同声。

　　虽然不能出去玩，但比起读书，还是练武不那么枯燥。

　　两人很快就打完了一套拳，没曾想，打完后，爹就放他们去玩了。

　　“洪兄，如何？”

　　“童战就不说了，我发现童心的每拳每脚，都可以轻微的牵引动元气，他现在应该还没学什么高深的武功吧！这真的是天赋异禀啊~！”

　　………………

　　回到自己居所的洪康。

　　让庞青羊给自己护一下法，免得他人打扰。

　　他要开辟新的穴窍了~！

　　这五年来的一个成果，洪康测量出新穴窍，并推演出开辟之法。

　　而且，他准备是一次性开辟出两颗来。

　　“足底、涌泉……”

　　“地極二窍~！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第384章 五年（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 