 杨天等人听完，表情都变得有点沉重。

如此善良、生命垂危都还在为别人着想的人，却凄惨至此。

实在让人有点难受。

梁厚德叹了口气，对着这位村民道：“放心吧，我和杨天一定会尽最大的努力治好老刘的。”

说完，梁厚德也不再耽搁，直接来到老刘的身边。

被病痛折磨的老刘，本来都没有注意到其他人的到来。

不过此刻梁厚德来到床边了，老刘总算也察觉到了，睁开眼，眼神有些恍惚地看着梁厚德，顿了顿，才道：“梁……梁神医？

您……您怎么来了？”

梁厚德来这片山区也不是一次两次了。

老刘作为村子里的老人，自然也是对梁厚德很熟悉、很尊敬的。

梁厚德看着老刘那被病痛折磨得快没个人样的样子……有些歉意地道：“我应当来得更早些的。

那样你也不会被病痛折磨得这么惨。”

老刘听到这话，露出一个虚弱的笑容，轻轻晃了晃头，道：“不……没啥关系的。

神医您能来我们这破山区，给孩子们看病，我们真得已经非常感激了。

只可惜……”他长长地叹了口气，然后才继续道：“唉……只可惜啊，我那倒霉儿子，直接就摔下山崖，就死了啊……连让神医您看一看的机会，都没了，不然……您肯定能治好他的，对吧？”

说着说着，老刘的眼神都失焦了，显然是想起了儿子死去时候的事情。

他脸上本就单薄的笑容，渐渐消失了，变成一抹平静却又沉重得无以复加的悲痛。

屋子里的气氛一下子变得无比沉重。

就连一向调皮捣蛋不分场合的杜小可，此刻也是乖乖地站在杨天身边，有点受触动。

梁厚德长长地叹了口气，道：“别想那么多了，节哀吧。

活着……就有希望。

来吧，让我看看你到底得了什么病。”

说完，梁厚德便开始给老刘把脉。

老刘没有反抗，只是摇了摇头，道：“梁老啊……不用费劲了，我身体怎么样了，我自己知道。

这病……多半是好不了了。

估计再过些时日，我就可以去下边见我儿子了。

其实……也还不错。”

众人听到这话，都觉得一阵心塞。

大家突然都无比地希望，希望梁厚德能抬起头、说这病能治好。

这样的话，至少能让这可怜的老刘免受病痛，好好地多活些年头。

可……事情的发展却并不遂人愿。

梁厚德诊脉诊了好一会儿，又细细地观察了老刘的舌苔、瞳孔、身体状况……最后，表情非但没有轻松起来，还愈发凝重了，沉默了良久。

这种情况下，他没有给出结果，就已经是结果了——他治不好。

老刘病得太重了。

他的身体原本就有不少毛病，比如肝炎，比如肺痨，比如……这些毛病似乎在逝去儿子的痛苦中一下子爆发了，迅速恶化。

在这几个月的时间里，疯狂地吞噬着他的生机。

现在的老刘，可以说已经病入膏肓了。

就算是以他的药术，都有些无能为力了。

最多就能再为他多续些时日。

这种情况下……梁厚德甚至都已经不忍心说些所谓的善意谎言了。

毕竟，给人希望，再让人绝望，那会令人更加痛苦。

而老刘，显然已经无力承担这份痛快了。

所以……沉默良久之后，梁厚德站起身来，平静而又沉重地开口道：“这病……的确太重了，我……也没有办法治好。

只能用一些方子、延续你的寿命。”

这话一出……整个屋子里都一下子陷入了寂静。

众人听到这话，都感觉很是沉痛。

在众人看来，梁厚德这样说，基本上就已经宣布了老刘的死刑。

毕竟……梁神医都束手无策的病，哪里还有人能治好？

这样的结果实在太残忍了。

残忍到让众人都觉得很是沉痛。

不过……老刘听到这话，却并没有太多的悲伤或是情绪波动，反而有些释然，道：“没……没事……我早就已经习惯了，也看开了。

这样……也好。

早点死，早点解脱嘛。

说不定……我儿子还在黄泉路旁边，等着我一起走呢。”

看得出来，善良的老刘似乎想说点轻松的话，让大家别为他伤心。

可……他这么一说，众人反而觉得愈发心塞了，甚至都有些不忍再看、再听下去了。

然而就在这时……杨天悄然走过去，抓住老刘的手腕，把了把脉，然后道：“若真是这样，那你的儿子，恐怕得再等上好些个年头了。”

这话一出，众人都微微一惊，有些不明白杨天说这话的意思。

就连老刘也微微一怔，愣愣地看着眼前这个陌生的年轻人。

大家都这样看着杨天。

而杨天却并没有继续开口说些什么，而是拿出了针包。

因为之前给那条叫大黄的狗治病，针包里的针已经有大半都丢掉了，不过剩下的，也差不多够用了。

杨天从中抿起几根，来到老刘的身边。

众人看到这阵势，顿时又吃了一惊。

这次他们倒没有再沉默了。

一个村民忍不住道：“小兄弟，你拿银针出来做什么……老刘已经这样了，也治不好了，你就别再折腾他了，就让他安心地休息休息吧。”

另外几个随行的村民，也是这样想的。

毕竟，就算杨天先前已经展现出了厉害的医术，但他们都不会认为杨天能比号称六大名医的梁厚德更加厉害。

梁神医都已经束手无策了，这小兄弟又能有什么办法呢？

然而……杨天听到这话，却是一脸淡然地看着他们，道：“谁说他已经治不好了？”

众人听到这话，又是一愣。

“这……梁老刚刚不都说了么，这病，就算是他都治不了了。

梁老都治不好的病，你还能有什么办法不成？”

另一个村民疑惑道。

“梁老已经看出了老刘的病情，只不过这病太复杂，单纯用药，的确不太好治，”杨天耸了耸肩，道，“不过……我还会用针啊。

而且，我的针道，比梁老要厉害那么一点点。

应该勉强能治好这位老刘的病。”

 