    ……

    叶千秋可不管李大嘴抱怨不抱怨，这次他其实就是要给李大嘴找个媳妇儿，李大嘴这人虽然没什么上进心，嘴碎了一点，但人还是不错的。

    大家伙一起生活这都好几年了，眼看着吕秀才和郭芙蓉的事儿也快成了，佟湘玉和白展堂也恩恩爱爱了，这单单留个李大嘴孤单影只也不合适。

    客栈里人来人往，但能留下的没几个。

    这柳星雨虽然是个女飞贼，但比起杨惠兰来还是强上不少的。

    白展堂这堂堂盗圣都能金盆洗手，柳星雨这小小飞贼，有什么不能重头再来的。

    这一桩姻缘，怎么着也得给李大嘴弄圆满喽。

    叶千秋几经轮转，纵横诸天，经历的太多，所以，太知道像李大嘴这样的普通人最适合过什么样的日子。

    李大嘴现在可能想不通，钻牛角尖，但等他真和柳星雨过到一块儿去了，他的脑袋慢慢就转过弯来了。

    这一趟人间行，叶千秋算是将人生当中的这些个酸甜苦辣又都看了个遍，他如今已经将修为提升到了目前能提升的最高境界，总在客栈呆着，短期内也不会有什么突破了，所以，他答应了佟湘玉带着莫小贝回衡山一趟，这一走，还不知道什么时候才回来。

    叶千秋心里怎么想的，自然不能合盘托出，只是和李大嘴淡淡说道：“大嘴啊，有机会就要把握住，错过了这次，你可能这辈子都娶不到媳妇了。”

    “不孝有三，无后最大，你娘一个瞎老太太孤苦伶仃，你没什么大出息也就算了，但你总得给你李家延续个香火吧。”

    “你守着一个虚无缥缈的杨惠兰，这辈子可就没什么希望了。”

    李大嘴听叶千秋把他老娘都给抬出来了，更是无从辩解，结结巴巴的说道：“可是……我……”

    叶千秋道：“行了，别我我我的了，还有什么想不开的，回屋里去自己一个人琢磨去吧，明天就是你和柳星雨大婚的日子，我也不给你大操大办，但是该有的都有。”

    李大嘴知道叶千秋说一不二，整个客栈里最狠的角色就是叶千秋，别看叶千秋平时好说话，但他要是决定了的事，谁敢不听啊，除非是活腻歪了。

    李大嘴没办法了，只好一脸惆怅的回屋去了，他这突然要结婚了，还真有点懵。

    这时，大堂里就剩下叶千秋和莫小贝两个人，莫小贝凑在叶千秋跟前，问道：“叶大哥，那个柳星雨是什么人啊，怎么突然就出现了，你知道她是什么身份吗？”

    叶千秋看向莫小贝，笑道：“小贝，你怎么突然想到问这个了。”

    莫小贝摸着下巴说道：“我就是觉得有些奇怪，大嘴平时是什么德性啊，怎么可能有女人死乞白赖的非他不嫁呢？”

    “而且还是这年轻漂亮的，你不觉得很奇怪吗？”

    叶千秋摸了摸莫小贝的脑袋，笑道：“不错嘛，小贝，脑瓜子转的挺快啊。”

    莫小贝听叶千秋夸她，咧嘴笑道：“嘿嘿，我也是突然想到的。”

    叶千秋闻言，淡淡一笑，道：“管她是什么妖魔鬼怪，既然她摆下了这个龙门阵，那就得让她把这个戏给唱完。”

    “再说了，李大嘴也怪可怜的，都是一个锅里吃饭的，总不能看着他因为一个杨惠兰一辈子给毁了。”

    “人生短暂呐，所以啊，有些事实在是没必要钻牛角尖，李大嘴这个人死心眼，等他和柳星雨生米煮成熟饭，杨惠兰的事儿他也就该释怀了。”

    莫小贝一脸迷茫的看着叶千秋道：“好深奥啊，不太懂。”

    叶千秋笑了笑，从怀里摸出一锭碎银子，递给莫小贝，道：“行了，出去买糖葫芦吃吧，晚饭前回来就行。”

    莫小贝一听，高兴的一蹦三尺高，赶紧朝着叶千秋道谢，道了谢就往外边跑。

    生怕佟湘玉从二楼下来，把她给逮住了。

    莫小贝前脚刚走，佟湘玉还真从二楼下来了。

    她好奇的问着叶千秋，道：“哎？我怎么听着像是小贝的声音呢？”

    “她人呢？”

    叶千秋笑道：“没事，我让她出去玩了。”

    佟湘玉走下来，坐在桌前，道：“叶仙儿，你可不能这样惯小贝，自从她这放假咧，都玩了多久咧，成天功课功课不知道写，就知道疯玩，这长大咧可咋办嘛！”

    叶千秋笑道：“她就不是大家闺秀的料子，你再把她栓在家里，她也成不了大家闺秀。”

    “放心吧，小贝这孩子，歪不了。”

    佟湘玉知道说不过叶千秋，也不再和叶千秋说这事儿，而是和叶千秋说道：“叶仙儿，我有个事儿想问你一下。”

    叶千秋道：“问呗。”

    佟湘玉神神秘秘的凑到叶千秋跟前，小声说道：“你说这柳姑娘的来历是不是清白滴？额总觉得有点不太对劲。”

    “她才和大嘴认识了一个晚上，就要死要活的非李大嘴不嫁，这个额怎么越想越不对劲呢。”

    叶千秋闻言，淡淡一笑，原来不是莫小贝一个人察觉到了不对劲，连佟湘玉也反应过来了。

    佟湘玉一看叶千秋这么笑，就知道叶千秋肯定知道点什么。

    叶千秋让佟湘玉附耳过来，在她耳边说道：“大嘴这媳妇儿娶定了。”

    说完，叶千秋便起身走了。

    佟湘玉一听，得，这不跟没说一样吗？

    不行，还是得先打探一下。

    佟湘玉这么想着，就又上了楼。

    ……

    深夜，同福客栈外的小巷子里。

    柳星雨朝着巷子里“布谷布谷”的叫了两声，不多时，一个人影从黑暗中跑了出来，和柳星雨接上了头。

    “姐！你可算出来了，这一天你都在里面干啥了？”

    说话的是柳星雨的妹妹。

    这俩姐妹一块儿闯荡江湖，姐妹二人本来没打算在七侠镇停留，只是柳星雨无意中碰到了李大嘴这个笨蛋，方才临时起意，想要对同福客栈下手。

    “哎呀，快别提了，这个客栈的那个掌柜的实在是太热情了，这一天逮着我是问东问西的，估计是对我的身份有些怀疑。”

    柳星雨低声说道。

    柳星雨的妹妹当即说道：“姐，那你没露馅儿吧？要不咱撤？”

    柳星雨道：“撤？撤什么撤，放心吧，你姐这点本事还是有的。”

    “你是不知道这家客栈的老板多有钱，就他们那俩掌柜的，一个比一个有钱，昨天晚上那大胖子和我说，他们那二掌柜的钱多的花不完，等咱们干完了这票大买卖，这后半辈子都不愁吃喝了。”

    “对了，你的那包迷魂散呢？”

    柳星雨妹妹说道：“没啦？我这次出来就带了一包，你那儿不是还有一包呢吗？”

    柳星雨一脸着急，道：“我那包没了，你那包哪儿去了？”

    柳星雨的妹妹说道：“嗨，今天下午我在街上闲逛，遇到几个人冲着我吹口哨，我一生气我就给他们下了。”

    柳星雨一脸无奈道：“有没有搞错啊，那一包迷魂散二十两银子啊，你把它给路人甲用了？”

    “你钱多的没地方花了不是？”

    妹妹道：“姐，你急什么呀？你刚刚不是还说了，咱们马上就要发大财了，干完了这票，咱们后半辈子吃喝都不愁了。”

    柳星雨一脸无奈道：“现在的情况有些复杂，他们那个掌柜可能怀疑我了，本来我想用迷魂散把他们给搞定，但是出了点岔子。”

    “现在你得帮我弄两样东西，第一是迷魂散，第二是证件，你上黑市买也好，伪造也好，反正呀，能证明我的身份就行了！”

    妹妹说道：“证件是没问题，但这迷魂散？”

    柳星雨道：“你看着办，能弄下就尽量弄，弄不下就先算了。”

    “好了，好了，我不能出来的时间太长了，免得惊动了他们，你先去帮我办这两件事。”

    说完，柳星雨便赶紧朝着后院摸去。

    柳星雨的妹妹见状，也赶紧消失在了夜色当中。

    屋顶上，叶千秋的身形缓缓消失。

    ……

    第二天一大早，客栈的人就起来忙活了，今天可是李大嘴大喜的好日子，说什么也得给他操办的热闹点。

    昨天叶千秋让祝无双去十八里铺置办了东西，这眼看着八月十五也快到了，再加上李大嘴的婚事赶在了这一块儿，所以这李大嘴的婚事得好好热闹一下。

    李大嘴一大早就醒了，佟湘玉昨天给柳星雨做的思想工作，知道李大嘴不情愿，今天一大早又给李大嘴来做思想工作，佟湘玉虽然有些怀疑柳星雨的身份，但柳星雨还是把她给哄骗过去了。

    既然柳星雨没问题，佟湘玉自然不能让李大嘴错过这这桩好姻缘。

    “掌柜的，你就别劝了，反正我不想娶。”

    李大嘴的房间里，佟湘玉对着李大嘴是苦口婆心的劝着，李大嘴却是死心眼子，就是不同意。

    佟湘玉听到李大嘴这话也有些恼火，当即大声喝道：“李大嘴！”

    “做人不要这么不知好歹！”

    “你瞅瞅你自己什么德行！”

    “又懒又馋也就算咧，一点上进心我没有，你说要不是这柳姑娘看上咧你，你去哪儿找这么好滴媳妇儿去。”

    “额来劝你，是让你想开点，别钻牛角尖，等展堂把你娘请来咧，叶仙儿在你娘耳边那么一吹风，额就不信你娘能不同意这门亲事。”

    “李大嘴，你自己好好想想吧，是要看得见摸得着的柳姑娘，还是要看不见摸不着的杨慧兰！”

    说完，佟湘玉没好气的夺门而去。

    李大嘴听了佟湘玉这番话，心里也开始有点拿捏不准了，事到如今他还能改变什么。

    想到这里，李大嘴又想起了杨慧兰，拿起枕头往屋里的柱子上一靠，然后开始拿头撞起了枕头，嘴里还不停的念叨着“怎么办，怎么办。”

    ……

    午后，太阳当空照着，白展堂背着一个身材单薄的瞎老太太回到了客栈。

    这瞎老太太正是李大嘴的老娘。

    李大嘴的老娘不是第一次来同福客栈，早在前两年，她就来过一次。

    也就是那次之后，客栈众人才知道李大嘴的老娘可不是个简单的瞎眼老太太。

    这次叶千秋让白展堂把老太太请来，也是给老太太了解一桩心事。

    老太太这辈子最大的心愿，就是看自己儿子能娶妻生子，过上好日子，奈何李大嘴实在是不争气，客栈里的人谁都在或多或少的进步着，唯独这小子一点长进也没有。

    刚开始还想着学武功来着，但连叶千秋的考验也过不了，就黑不提白不提了。

    老太太一来，李大嘴就赶紧出来拜见老娘了，但老太太一见面，就先给了李大嘴一个大耳刮子。

    李大嘴让老娘这一个大耳刮子给打的有点懵了，捂着脸，委屈巴巴的看着老娘问道：“娘，你打我干啥？”

    老太太端坐在桌前，拄着拐棍，道：“打的就是你这个不争气的东西，上次我离开客栈前是怎么说的？”

    “为娘让你好好跟着叶掌柜学，你呢？”

    “你瞅瞅你都干了些什么事儿！”

    “让一个寡妇迷的五迷三道的，现在还学会调戏姑娘了！”

    “你说说你到底是个什么玩意儿！”

    “为娘我今天就告诉你，今儿这婚你结也得结，不结也得结，不然，你就不是李家的人，我也没你这样没担当的儿子！”

    老太太说话那叫一个斩钉截铁。

    这话一出，立马把李大嘴吓得半死。

    李大嘴赶紧在老太太跟前跪下，着急忙慌的说道：“娘，我错了，我听你的，我全听你的还不行。”

    老太太没理会李大嘴，而是和叶千秋说道：“叶掌柜，实在是不好意思，麻烦你为我这个不争气的儿子操心了。”

    叶千秋笑道：“老太太，别这么说，太客气了，大嘴是客栈的人，就是一家人，一家人没什么麻烦不麻烦的。”

    老太太道：“叶掌柜说的是，可就是我这儿子实在太不争气。”

    “也怪我年轻的时候没把他教好。”

    李大嘴在一旁听到老娘都开始自责了，赶紧说道：“娘，是我错了，是我没出息，和您老人家没关系。”

    “这婚，我肯定结。”

    “老白，赶紧的，把我新衣裳拿出来，我这就当着我娘的面穿上。”

    白展堂在一旁听着，笑着说道：“早知今日何必当初呢？”

    说完，就上李大嘴屋里给李大嘴拿喜袍去了。

    李大嘴他娘一出现，立马就和那定海神针一样，把李大嘴给彻底的定住了。

    李大嘴这人虽然毛病不少，倒是孝顺是真的，他不敢在他娘面前造次，麻利的换上了新衣服。

    佟湘玉见李大嘴换了喜袍，笑呵呵的上楼去找柳星雨了，给柳星雨装扮去了。

