    花磊在短短的几天时间里，击败了白太仁、蒙奇旗又一口气破了五层明心台，照理说应该是引起一阵大家的热议的。

    只不过另外一名新入学的学员叶大方，连续挑战三名化麟院的学长都成功，一举将自己的化麟榜排名从第九十八名提升到了第五十名。

    这个提升速度可以在学院历史上都排进名次了，一时之间学院之间所有人都在讨论叶大方，倒是导致了原本也该受到些关注的花磊让大家给自动忽略了。

    不管是白太仁还是蒙奇旗，在化麟榜的排名都属于末端的一部分。

    而叶大方冲进前五十，那可是真正意义上的质的飞跃。

    化麟榜前五十和后五十，基本属于两个层次了。前五十的学员很多已经强过学校里的一些教习了。

    而叶大方用了仅仅是易筋境的实力可以排进基本都是筑体五阶凝骨境的前五十，可以算的上本届新生的新人王了。

    不过这样一来也正好，花磊乐得清静，他原本想要扬名的目的无非是获得学院教习层面的认可，如今易裴诀成了他的“师兄”，并且给他制定了一定的修炼路线。

    对他来说，也算是获得了可以依靠的修炼资源和帮助。

    如今他面临的最大问题则是另外两件事。

    第一件事，现今他基本都在修炼精神力，灵力的修炼停滞不前。

    他在上一次不知道是入梦的关系，还是轮回令的关系。复了一点灵能境界，但是自从上次之后，他便再也没有办法恢复自己的灵府了。

    他也做了一些尝试，发现自己的灵力虽然可以调动，但是调动极其有限，只能勉强使用一些简单的法术。

    虽然精神力强大的修神者比普通修炼者更强大，但对吸收他生命力的噩梦来说，精神力并没有任何用处，强大的灵力才是首要的。

    他也为此找过易裴诀，告诉易裴诀在入学时，灵府收了一点损伤。

    易裴诀替他检查一番之后对他说：不管是灵能修炼还是精神力修炼，最终都是直指大道的，他有如此的精神力天赋，那以后就算无法修炼灵力也没有太大的关系，修炼之道殊途同归。

    他又不能告诉易裴诀自己体内噩梦的情况，如果自己不修炼灵能的话，可能再过两年就要玩完了。

    第二件事，则是他发现，易裴诀可以为他提供的典籍仅限于所有基础法则和基础入门。再深奥一点的功法典籍则需要用学分来换取。

    同样，修习阵道需要的所有镌刻工具、材料、符文都需要用学分换取，易裴诀只能给他提供一点点有限的帮助。

    倒不是易裴诀不愿意花磊，而是学院的规则就是如此，学员必须通过试炼和修炼才能获得相应的资源。

    既修炼境界，也修炼能力，避免以后培养出来的学员境界很高，但是对世事一窍不通。

    同样这也是圣皇建立天圣国和圣学之后的改革，在天圣国建立之前，修仙者就是特殊的存在，不问世事，修炼无关的事都通过奴役和残害普通人来实现。

    而如今的时代已经改变了，修炼者和普通人没有任何的差别，只是大家的能力不同，分工不同而已。

    花磊本身也不排斥这样的方式，因此他计划在下一步，一边学习明心台的符文凝结法则，一边跟着易裴诀学习阵法基础，在噩梦醒来以前，去学院的藏经阁去查看一下资料，看看是否可以解决自己目前灵府无法修复的问题，最后再想办法看看如何才能赚取学分。

    接下去的日子里，花磊就每天在通神宫、明心台和藏经阁之间三点一线。

    转眼便来到了十二月初，花磊不知不觉中已经修炼了两个多月。

    这两个多月的时间里，他明心台的符文凝结法则修炼依然停留在第五层。

    明心台的前五层如果是基础学习，那后五层的难度则上升了一个台阶，不光光是学习基础的符文凝结法则那么简单了。

    第五层新增的符文凝结法则只有一万个，对比上一层只新增了五千五百个，连第六层的两倍都不到。

    但是他的凝结衍化方式则比前五层难了一倍不止。

    对比易裴诀给他的《基础阵图真解》和噩梦上激活的《基础真法学》来推断，第五层的符文凝结方式和变化已经超出了普通的九等甚至八等阵法师构建阵图需要衍化的法则。

    花磊将情况也告诉了易裴诀，根据易裴诀的推断，若学会所有明心台的基础凝结符文法则、法则衍化和法则叠变。

    他甚至猜测届时阵法水平可能直接就突破五等阵法师的境界。

    五等阵法师，不要说在腾原城，就算是放到整个西荒郡里都是一等一的存在，各大家族各大学院的座上宾。

    阵法师，五等是一道坎，很多阵法师穷极一生也就只能到六等就再无寸进了。

    明心台的符文设定也同样，第五层开始以后难度提高了不止一个档次。

    因此，花磊虽然用了两个多月依然还在第五层，但是不管是他本人还是易裴诀都不觉得有什么问题。

    除了明心台的进度，花磊也每天跟随易裴诀学习阵法的基础镌刻和一些阵法材料的学习。

    由于易裴诀无法看到明心台第九层之后的符文凝结法则，花磊还将自己学会的符文法则梳理出来和易裴诀进行交流。

    虽然其中大部分法则对易裴诀来说，都没有太大难度。

    不过也有不少符文凝结法则的衍化方式让易裴诀觉得眼前一亮，有所启发。

    花磊和易裴诀两人经常相互讨论到半夜，有些时候晚了花磊也不回宿舍就直接在通神宫休息一晚。

    这样的情景，倒是让通神宫值守和学习的学员都惊讶无比，他们从来不曾见过易裴诀对谁有过好脸色，更不要说这之中还有那种一眼看得到的关爱。

    花磊在通神宫学习的事情，易裴诀也通报了王长老。

    王长老也曾派人过来询问过，大概了解了一下情况之后，便未曾再过多的干涉过易裴诀对花磊的教导。

    最后在十二月还有一件整个学院都期待并且筹备已久的大事，便是三年一度的院考，要开始了。

