    第1609章 第六感   

    张龙这一路上，还真是见识了不少的风景，而且越是往东走，就越显得特别的荒凉，直到现在，他们都还不知道，这座岛占地的面积有多大。

    

    “小怪物，我的心里，怎么总有一种闷闷的感觉，就好像是，马上有什么事情要发生了一样？”

    

    这一天，休息好了就了之后，张龙又一次上路了，他从大早上起来之后，就总觉得好像有什么东西压在心上一样，那种感觉并不是特别的舒服。

    

    “你还真有这样的感觉的话，咱们今天， 要不然还是不往前走了吧？”

    小怪物听了之后，对这件事情也是非常重视的。

    

    很多时候，一个人对危险的感知，真的是不可想象的，越是往这边，小怪物就发现，自己能发挥的作用，真的是越来越小了。

    

    “还是算了吧！这前面就算是有危险，今天能够避开，估计明天也是一样了，所以还是尽快的，离开这里的好。”

    

    一开始的时候，一直都是风平浪静的，并没有遇到什么事，越是这个样子，张龙的心，就越发的沉重。

    

    “你决定就好了，我现在也帮不上太多的忙，离开了这座岛之后，恐怕就连星辰诀，都没办法帮忙了。”

    

    在大夏国那个地方，他们可以运转星辰诀，去应对那些阻力，但是在这个地方，小怪物有一种不好的预感。

    

    这个小家伙，没有办法帮上张龙之后，慢慢的就变得有些焦虑了起来，它好像是觉得，自己有些像是废物一样。

    

    “你就别想那些了，未来的路，终究是要我一个人去走的，在这之前不是还说，要让我赶紧适应，身边没有你的日子。”

    

    说实话，张龙都不知道，自己到那个时候，到底能不能适应，就算是遇到了危险之后，小怪物不能出手，但是只要是有它陪着，张龙心里就会觉得特别踏实。

    

    未来的日子，突然就听不到它说话的声音了，对于早就已经养成了习惯的张龙来说，实在是太痛苦了。

    

    “说的也是，忽然发现，现在是我没办法离开你了。”

    小怪五终于承认了，它现在没有办法离开张龙的身边了。

    

    一开始的时候，它想的非常好，等到八芒星修复的差不多了，自己身上的那些伤，应该也养的差不多了，到那个时候，它们应该就是离开的时候了。

    

    但是感情这种东西，都是慢慢相处出来的，时间长了之后，确实是没办法分开的，小怪物虽然一直在提醒张龙，又何尝不是在提醒自己。

    

    “先别说这些了，你先好好休息一下，一会要是遇到了什么危险，咱们也能有精力逃跑。”

    

    一开始的时候，张龙面对大头领他们，那直接就是束手无策的，所以唯一能选择的，就是逃走了。

    

    刚开始的时候还有林通那些人，他们一个个的都是心狠手辣的，就是在那个时候，张龙拥有了一身逃跑的功夫。

    

    “你们两个也真是的，就算是有危险，凭着你的能力，肯定是没什么问题的，竟然还在这里上演生离死别的。”

    

    敖桐都快有些看不下去了，它归心似箭的，尤其是走到这边之后，那种强烈的牵引感，已经快让它有些控制不住了。

    

    “闭嘴！”

    

    “闭嘴！”

    

    他们两个，几乎是同时开口的，张龙使劲拍了一下挂在腰上的葫芦，这个家伙一路上实在是聒噪的很！   

    “你要是不想回去了，我现在就立刻转身，有一些东西，是你根本就不明白的。”

    相处的这段时间，张龙你慢慢的了解了一些敖桐。

    

    现在，这家伙早就已经被拿捏的死死的了，只要是威胁的话，一说出来，它就立刻乖乖闭嘴了。

    

    “好啦好啦，我不说就是了，前面确实是有危险的，应该是从东水岛过来的。”

    敖桐学聪明了之后，就不敢再随便开口了。

    

    这个时候之所以会提醒张龙，主要还是为了自己考虑的，它还真是担心，到时候因为不了解，这家伙会直接跑掉的。

    

    “那你再感觉一下，前面那个家伙，是不是还挺厉害的？”

    东水岛，还真是一个神奇的地方。

    

    那里孕育了无数的生灵，但是并没有人类踏足的地方，一开始的时候，应该是和这边背道而驰的，但是因为一些原因，慢慢的，在无限的靠近中。

    

    “我只能从对方的气息上，感觉到它是从哪里来的，至于你能不能打败，这个我就不知道了。”

    

    这种情况，敖桐也没有办法给出具体的答案，它还想着，一会如果实在没办法的话，自己到时可以帮忙的。

    

    知道这些，张龙就已经很知足了，他大踏步的朝着前面走去，对于会出现的任何危险，好像都不是特别在乎的样子。

    

    “每个人，都是需要慢慢成长的，安逸的时间太久了的话，以后她遇到什么危险，肯定会反应不过来。”

    

    岛上的那些人，就是活生生的例子，他们以前，一直在担心生存嗯问题，现在这个时候，就只需要去担心冬天的问题就可以了，所以慢慢的就变得安逸了下来。

    

    感觉到危险的气息来临的时候，张红默默的摸出了自己的剑，自从得到它之后，就一直是所向披靡的，帮忙做过很多事情了。

    

    “既然就在这里，那就赶紧出来吧！别躲躲藏藏的了。”

    被人包围的感觉，张龙已经不是第一回体会了，再也不往前走了，慢慢的在原地站定。

    

    他的话音落下之后，周围就传达了窸窸窣窣的声音，从草丛里面，爬出来一条三头蛇，它的身后，还跟着密密麻麻，各种颜色的蛇。

    

    “嘶嘶嘶～”   

    一个个的，全都吐着蛇信子，那双眼睛，冰冷的放在了他的身上，就好像此时此刻的张龙，早就已经变成了一个死人一样。

    

    “呼～”   

    长长的呼出一口气，胸中的那股子郁闷，总算是慢慢的消失了，看样子今天遇到的危险，应该就是在这个地方了。

    

    “真是没有想到，我的运气竟然这么好，这么长时间了，确实是有些单蛇羹的味道了，今天竟然主动送上门来了。”

    

    

