    第 31 章   

    唇上滚烫, 周黎身子一颤，霎时睁大了眼睛。

    

    男人一条手臂搂过她的腰肢, 另一只手掌着她的后脑勺。

    

    闭着眼吻她。

    

    应该是意料之中会这样的, 但还是很震惊。

    有那么几秒，周黎大睁着眼睛，呆呆望着他, 忘记了反应。

    

    过于靠近和震撼, 她其实看不大清楚眼前这张脸了，只能看到他仍旧紧闭着双眼。

    

    看起来专注而沉沦。

    

    她就像是受到了蛊惑一般, 跟着他, 轻轻闭上了眼睛。

    

    那是完全陌生的感觉, 她从未体会过。

    

    她闭着眼睛, 身体的感官更加灵敏。

    

    她轻轻颤抖着, 不知所措, 只是下意识更加抱紧他有力的腰, 往他的怀里蹭。

    

    霎时, 她感觉男人手上的力道加重。

    

    周黎只觉他想要更多, 他想要的远远不够，远远不止于此。

    

    这个认知让她心中也生出了某种情意，可是她不知道该怎么办，只能闭着眼睛，紧紧抱着他，手足无措地给他亲。

    

    周黎身体微僵。

    

    这个样子的沈照是周黎完全陌生的，她彻底不知如何应对，只能缩在他怀里，按着他想要的来。

    

    像是一片娇软的花瓣，陡然面临着疾风骤雨，湿漉漉的，随风飘摇。

    

    脑子里一片空白。

    

    身上一沉的时候，她才恍恍惚惚醒过神来。

    

    轻轻睁开眼睛。

    

    男人放开了她的唇。

    

    她躺在沙发上，对上他的眸子，幽黑深邃，晦暗得可怕。

    

    她心口激烈地跳动着，以至于她有种错觉，觉得说不定，沈照都能通过贴着的身体，感觉到她的心跳了。

    

    事实上，两人的呼吸都很急促。

    

    她直直看着他，若有所悟。

    但对于之后即将发生的事，这一刻，她好像也没那么害怕了。

    

    不知道是不是因为这里是他家，而不再是陌生的酒店。

    房间里有他的气息，床上也有。

    

    她害羞地垂了垂眸。

    

    下一刻，她的下巴却被挑起。

    

    他指尖贴着她的肌肤，不知道谁比谁更烫。

    

    沈照晦暗沉黑的眸子直勾勾盯着她。

    

    小姑娘原本白皙娇嫩的一身肌肤此时全成了粉红色，黑白分明的眸子里水汽氤氲，波光流转，怯怯地看着他，原本的清澈天真无端端就多出了几分天然的媚态。

    

    他就这么看着她，完全挪不开眼睛，喉结无意识地滚动了好几下。

    

    就这样对视着。

    

    许久，他开口，嗓音里全是喑哑的情意。

    

    “黎黎……”   

    周黎紧张地看着他，从鼻子里发出浅浅的气音回应：“嗯。”

    

    “我还是……”他眼中有她看不懂的情绪，像是痛苦疯狂，又像是不可自拔，“想和你花好月圆。”

    

    周黎怔了下。

    

    旋即渐渐反应过来，这应该就是他说的表白。

    

    我还是想和你花好月圆。

    

    花好月圆。

    

    心口有甜滋滋的感觉冒出，从心里一路甜到嘴巴里，她的唇角忍不住翘了起来。

    

    她正想说“好”，又听他开口：“这是后半句。”

    

    周黎抬眸，不解地看着他：“嗯？”

    

    沈照的指腹缓缓摩挲着她的嘴唇。

    

    她的唇色原本是很好看的粉红色，像是春天开出的第一朵桃花瓣，粉嫩娇软，刚刚好。

    

    他盯着看了片刻，哑声道：“这是后半句，前面还有一句。”

    

    两人这个样子，这样接近，她被他碰触着。

    

    周黎忍不住轻颤，她刻意忽视这种感觉，假装淡定地开口：“嗯，你说。”

    

    “现在还不能说。”

    

    因为真的离得很近，所以他几乎是以气音说的。

    

    周黎只觉气息拂过她的唇，她心尖儿轻颤，下一瞬，他的唇又亲了过来。

    

    这一次却和方才的疾风骤雨不同，只是缠绵了片刻，仿佛带着刻骨的怜惜和眷恋。

    

    他退开后，才不疾不徐继续说完：“等我送你礼物的时候，再说。”

    

    是极为自然的亲吻和说话，无缝衔接，自然至极。

    自然得仿佛就是本来说着话，心动了就凑过来亲一亲她。

    

    周黎觉得害羞极了。

    

    哪有人这样的？

    

    要说话就说话，要亲就亲，怎么还边亲边说话的？

    

    她轻轻呼出一口气，忍不住抬手推拒着他的胸膛。

    

    男人一动不动，直勾勾盯着她，哑声道：“黎黎……我有点热。”

    

    周黎心尖儿猛地一热。

    

    她感觉到了。

    

    她害羞地垂眸，长长的睫毛跟着垂下，却止不住的轻颤，像是蝴蝶的翅膀轻轻扑闪。

    

    她紧张地舔了下唇，过了几秒，她若无其事道：“那可能是因为，你空调温度开太高了。”

    

    沈照：“……”   

    她一本正经地和他分析：“刚刚我听见你摁了好几下遥控器，我觉得你应该是把空调开到30度了。”

    

    沈照：“……”   

    周黎：“那这么高的温度，不热就不科学了。”

    

    沈照：“……”   

    男人盯着她看了一会儿，蓦地低笑出声。

    

    他忽然直起身子，松开了对她的禁锢。

    

    周黎还躺在沙发上，迷茫地望着他，轻轻眨了下眼睛。

    

    他看着她的眼睛，眼睛里又恢复了惯来的肆意不羁。

    

    他笑道：“行，今天就先热着，等我说完上半句……”   

    周黎不解地看着他。

    

    沈照低头，额头轻轻碰上她的。

    

    他对视着她的眼睛，语气认真得更仿佛是带了几分警告似的：“我要你跟我一起——”   

    周黎还是没回过神来，怔怔望着他。

    

    他轻而笃定地吐出一个字：“热。”

    

    周黎反应过来，脸瞬间爆红。

    

    等我说完上半句，我要你跟我一起——热。

    

    还能有比这更直白的暗示吗？

    

    这不是暗示了吧？

    这就是明示了吧……   

    偏偏他还离得这么近，还直勾勾看着她，眼里含着无耻的笑。

    

    周黎简直无法直视他的眼睛，推开他，抬起双手，将自己的脸埋在里面。

    

    ……   

    周黎也不知道怎么时间过得那么快。

    

    明明早上也挺早退房的，到这边也不算晚，但等两人简单整理好，一看时间，已经是中午一点过了。

    

    这还没做什么呢，就一点过了……周黎在心里不怎么纯洁地感慨。

    

    沈照说带她出门吃饭，走到门口却没动，长指摁了几下指纹锁，系统女音提示录入指纹。

    

    周黎飞快地瞅了他一眼，没说什么，伸出右手拇指，根据系统提示，轻摁了三下。

    

    录入成功。

    

    退出时，她见到指纹锁的屏幕上显示主人2人，客人0人。

    

    那就是说，这指纹锁里只录入了他和她吗？

    

    而且是，主人。

    

    她心头一热，目光不由停顿了片刻。

    

    这男人是个格外见微知著知情知趣的，见状，似漫不经心道：“我一个人的时候家里请了个阿姨，这次过来就没让她来了。”

    

    瞧瞧，短短一句话交代了多少重要的关键信息。

    

    他在告诉她，这么多年他都是一个人。

    

    还顺便解释了为什么指纹现在只剩下她和他，因为把阿姨辞退了。

    

    周黎假装淡定地轻点了下头，一本正经点评道：“要搬家了，是用不上阿姨了。”

    

    沈照：“也不是。”

    

    周黎询问地看向他。

    

    “主要是，”男人盯着她，眼里的笑意明亮，却格外意味深长，咬着字，说，“你来了，外人在这儿，不方便。”

    

    周黎：“……”   

    脸刹那就热了。

    

    她阅读理解绝对——满分！   

    她假装没听懂，若无其事往外走。

    

    沈照在她身后关上门，走到她身边，自然地牵过她的手。

    

    周黎垂了垂眸，片刻后，轻轻回握住他。

    

    市中心的房子，配套设施极其完备，小区旁边就有几家很好的餐厅。

    

    两人手牵着手走出。

    

    沈照低头问她：“想吃什么？”

    

    周黎忽然发现，每次两人在一块儿，他都在问她想吃什么，他自己好像没什么喜欢吃的似的。

    

    这样想着，她仰头看向他，说：“你想吃什么我就想吃什么。”

    

    沈照一怔，而后若有所思反问：“真的？”

    

    周黎点了下头：“真的。”

    

    “那行，”他毫不犹豫转身往回走，“回去。”

    

    周黎傻乎乎地跟着他转身，边往回走还边问他：“你是要自己做吗？”

    

    她甚至已经开始安排了：“不过我不太行，这事儿主要得靠你，我就只能配合你。”

    

    男人听见这话，唇角忍不住意味深长地弯了弯，眸子里似有星光璀璨，显得妖孽兮兮的。

    

    转头，对上她天真得有些迷茫的眼睛，却又忽然自心底生起一丢丢难得的罪恶感。

    

    他缓缓停下脚步：“知道我想吃什么不？”

    

    周黎眨了下眼睛，过了几秒，试探地出声，问：“要先去买菜？”

    

    他低笑了一声，意味不明。

    

    倒是没再继续往前走了，揽着她转身，往小区外走去。

    

    “这几天还是先吃你喜欢的吧。”

    

    周黎：“？”

    

    周黎没太明白他的意思，不过也没多问，就安安静静跟着他走。

    

    两人停下等红绿灯时候，她盯着对面跳动的红色数字，一秒一秒往下。

    忽然在某一个瞬间，就如福至心灵一般似的，她猛地反应过来，他刚刚那是什么意思。

    

    他想吃的是——   

    

