    他们应该也是清楚的吧。

    既然他们是大护法招来的杀手，既然如此大护法在路上肯定都把这一切给他们说的非常的详细。

    如此一来，他们是否有算到没有办法，在一天之内赶到死人谷，还必须要在这里住上一晚？

    此刻张启海的心中也忍不住出现了些许的疑虑，老子便开始思考出来了这样的事情。

    对于此事，他的心中多多少少也是有一些存疑的。

    只是现在不知道的应该怎么样的去问出。

    他们三个人说话的声音非常小，因为房间里面还有其他人，如果是被旁人听见了的话多多少少也有些不太好。

    只是眼下三人都因为此事觉得有些奇怪。

    不知为何，齐铁嘴也有一种莫名其妙那种不好的感觉，让他也说不出来这到底是怎么一回事。

    他抬起手来，拿起旁边的茶杯喝了一口水后这，才无奈的他的一口气转过头来，望向张启海走着眉头开口说道。

    “我不知道为什么，我总觉得有一种不好的预感，就好像什么事情要发生一样。”

    一听此话张启海的脸色也稍稍严肃的一些，他又怎么可能会不明白他这话是什么意思呢？

    只是眼下就算担心也没什么用。

    毕竟他们也不可能会算的清楚将来到底会发生什么样的事情。

    “好了，你也不要太过于揪心此事了，俗话说得好，船到桥头自然直，到时候咱们再好好地应对。”

    胖子听闻此话，拿出了自己珍藏的干粮，一边吃着一边开口说道。

    “是啊，我觉得咱们还是先吃饱喝足吧，免得等一下都没什么力气。”

    对他来说吃肯定是人生大事，无论怎么样也必须得先吃饱了以后才有精力去干别的事情。

    本来经过了这长途奔波，齐铁嘴便觉得自己的身心有些疲惫，眼下还一直没东西吃，见到胖子吃鸡的东西，他也开始馋嘴了。

    “你吃的什么呀？给我一点吧。”

    说完以后他的肚子便不争气的咕咕咕叫了起来。

    一听到这话，胖子自然是毫不犹豫的把自己的干粮分给了张启海，还有齐铁嘴一些。

    “来，你们吃吧。”

    两个人一边吃着，一边又忍不住，开始吐槽了起来。

    “难道他们都不给我们安排放菜吗？这样一直下去的话，我们又怎么可能会受得了啊？”

    再怎么样他们等一下也是要去死人谷的人，好不容易有了一个落脚的地方，多多少少也是应该吃点东西的吧。

    齐铁嘴摇了摇头，忍不住开口吐槽道。

    旁边的那些人似乎也听到了，他所说的这话眼神之中也带着些许的诧异。

    他们忍不住朝着齐铁嘴的方向靠近了一些，立马点头说道。

    “是啊，咱们都这么久没吃什么东西了，难道那边的人都不给我们准备的吗？”

    “点下去死人谷，指不定要遇到什么事情，而且我听说这段时间那边风暴很大。”

    “我的天呐，如果真的是这样的话，那咱们在路途上会不会遇到什么可怕的事情啊。”

    ……

    大家都纷纷的开口说的起来，他们对此都是感到有些害怕的，万一遇到什么事情的话，他们可就是有去无回了。

    原本只不过是想要赚一点小钱而已，如果在这种情况之下丢失了自己的这条命的话，那岂不是太过于不值得了。

    见这胖子他们似乎正在吃着什么，闻到了些许淡淡的香味以后，他们便忍不住朝着胖子在这边凑了过来。

    “你怎么有东西，给我们分一点吧。”

    “是啊，我们也好饿啊，我们快要受不了了，快点给我们分一点吃的。”

    ……

    见大家都纷纷的围在了自己的身旁，胖子倒有些护食的把自己身上的那些东XZ了起来摇了摇头。

    “我没有了，你们去别的地方找吧。”

    这点东西连他自己吃都不够呢，又怎么可能会分给其他人呢？

    他之所以分给张启海和齐铁嘴，那也只不过是因为在他的心中，这两个人也算得上是自己的好伙伴。

    可是其他人跟他就没什么关系，他又凭什么要让自己挨饿，然后再分给他们呢？

    那些人虽然非常的想吃，但是他们也不可能会强取，最终也只能够再一次回到了自己的位置上，轻轻的摇了摇头。

    胖子怕他们再次看见，便把面前的这个帘子给拉了起来。

    也幸好是有这些东西，所以他们说话的时候也能够稍微的用这个帘子遮挡一下。

    胖子忍不住摇了摇头开口说了一句。

    “幸好他们没来抢，不然的话我可能根本就没有办法护得住这些吃的。”

    齐铁嘴刚刚在他们靠近的时候，也把自己吃的东XZ了一些，等他们离开了以后，这才拿出来吃着说道。

    “你只有这么点怎么还给我们啊？”

    张启海对此确实也不怎么在意。

    刚好他也还没有吃的，所以这才准备把自己手上的这个还给胖子。

    可是当他把这东西刚递在了胖子的面前，胖子便轻轻的摇摇头开口说道。

    “没事的，你吃吧，我这里还有呢，你们可是我的伙伴，我总能够让你们也饿着吧。”

    听到了这话，张启海和齐铁嘴的心中自然也是非常的感动，觉得胖子确实是把他们当做了很好的朋友。

    不然的话也不可能会这样对待他们了。

    张启海有些感动的开口说道。

    “多谢啦。”

    可胖子却只是毫不在意地抬起手，来轻轻地挥了挥。

    “哎呀，我们之间还说这些干什么，快点吃吧。”

    外面的那几些人真的是饿的有些肚子发疼，他们一直都在摸着自己，一直不停咕咕叫的肚子，脸色苍白。

    “天哪，我真的是不能够再继续忍耐下去了，要不然咱们还是去问问掌柜的，有没有什么吃的吧。”

    “是啊，咱们一起去吧，要是再这样饿下去的话，没有到死人谷咱们都已经饿死在半路上了。”

    所有人都统一了意见，决定去找掌柜要一要吃的。

    他们也没有想到原来去死人谷要这么长的时间。

