    杨逸绝对是有职业道德的人，作为间谍的职业道德。

    回到了落脚点，杨逸大声道：“收拾我们的东西，搬到前边和杰特罗一起住，还有，今天晚上有个行动。”

    张勇翻了个白眼，道：“我们这是要当保镖了？”

    “差不多。”

    “什么叫差不多？保镖就是保镖，佣兵就是佣兵，两码事的，你这差不多是什么意思？”

    “尽力而为，能保就保不能保就拉倒，反正不用替杰特罗挡子弹。”

    张勇欣然道：“那还行，其实我挺烦保镖的活儿的，但是不用替人挡子弹那就好办了。”

    杨逸收拾了自己的东西，捎带着手的给贾斯汀打了个电话。

    全员搬到了杰特罗住的地方，过了时间不长，杰特罗就要出门了。

    保罗用了一把TAC-50，但是要保护杰特罗的话，使用大口径狙击步枪就没用了，所以他把枪换成了SCAR-L，而且是晚上出门，所以夜视仪是必备的。

    杰特罗是知道三叉戟的装备水平的，但是看着杨逸他们全副武装准备上车的时候，他却是停下了脚，然后若有所思的道：“是不是太轻装了，要不要带上些重装备呢？”

    给了重装备杨逸也不会用，但是三叉戟有人会用啊。

    “有什么重装备呢？”

    杰特罗挥了下手，道：“这里是乌克兰，我们的敌人有充足的武器供应，所以，不如带上些大威力的装备好了，还有，你们好像没有机枪手？”

    张勇毫不犹豫的道：“有机枪手啊，你有什么机枪我们都能用。”

    杰特罗思索了片刻，道：“那就带上机枪，没有机枪总觉得心里不踏实，博雅塔，拿一挺pkp机枪出来，不，拿两挺机枪好了，再拿上二十个弹链。”

    杰特罗身边是真没人了，虽然他还有两个佣兵团可以动用，但是杨逸从未见过另外两个佣兵团的人，而杰特罗的保镖在死伤殆尽之后，现在就连最基本的护卫都没了，所以要办什么事情拿什么东西，就只有他的助手博雅塔一个人可用了。

    张勇他们帮忙把两挺机枪和二十个弹链盒放在了车上，而杰特罗还是觉得不太够，于是他有大声道：“再带上几个RPO，给我拿燃烧弹，还是再拿上两个云爆弹好了。”

    RPO也是火箭筒，但火箭弹的种类主要是两种，一个是云爆弹，一个是燃烧弹。

    “如果还有人敢找我们的麻烦就烧死他们！”

    杰特罗恶狠狠的说了一句后，把手一挥，道：“我们走，怎么分车。”

    杨逸看了一眼，然后他沉声道：“我来给你开车，猫头鹰跟我们一辆车，开三辆车好了。”

    杰特罗很是痛快的道：“你说了算。”

    开车多了司机占用人手，开车少了太挤不方便施展，三叉戟八个人加上杰特罗，三辆车正好。

    杨逸对着萧苒道：“铁拳和女王一辆车，我和猫头鹰开车载老板，剩下你们四个一辆车。”

    安排了车辆，杨逸对着杰特罗道：“老板，车况怎么样，检查过了吗？油料满吗？”

    杰特罗点头道：“当然，油是满的，车况好的很，这点事情不用担心。”

    杨逸点了点头，他快步走到了一辆路虎车前面，刚刚拉开了车门，却听杰特罗大声道：“不，不是这辆车。”

    一共有三辆车，全都是越野车，其中有一辆路虎，两辆陆巡，杨逸以为杰特罗怎么也是坐路虎的，没想到杰特罗却不肯坐路虎。

    “路虎不可靠的，如果有的选我不会用这车，如果你们也不喜欢路虎，那么等新车到了之后给你们换掉，现在我们的车有些紧张，今晚先对付着用一下吧。”

    说话的同时，杰特罗拉开了一辆陆巡的副驾驶上了车，于是杨逸也跟着上了那辆陆巡。

    杰特罗上的是副驾驶，而不是后座，从一点就能看出很多问题。

    杰特罗应该是一个冲锋在前的猛将，而不是一个喜欢隐藏在幕后的智囊。

    “我在中东待过很久，所以我从来不坐路虎，干我们这一行的，没机会穿着西装喝着红酒就把生意谈成了，我们得和那些杀人不眨眼的混蛋做交易，经常要去些连路都没有的荒野，根本不要想什么奢华和享受之类的事情，唯一要考虑的就是安全和可靠。”

    杰特罗谈兴很浓，他上了车之后还在发表对车子的见解，然后他对着杨逸道：“你呢，你喜欢什么车？”

    杨逸想了想，道：“运动车型，我喜欢开快车，但我没接触过什么太好的车，我有过一辆宝马M3，我很喜欢，我也想买一辆奥迪RS6的，西装暴徒的感觉也不错，但如果有机会的话，我会买一辆法拉利。”

    杰特罗哈哈一笑，道：“年轻人就是喜欢这些车，我原来很穷，梦想就是买一辆法拉利，开着车去街上看那个女人漂亮就邀请她上车，后来我在非洲挣到了第一笔钱，十六万美元，回去之后我花了十四万美元买了我的第一辆车，一辆法拉利，然后我立刻开车去街上邀请美女上车。”

    顿了顿，杰特罗一脸憋屈的道：“可就是没一个女人肯上车，法克！说好了有辆豪车就有无数美女的呢。”

    “后来呢。”

    “后来？当天晚上我在酒吧喝多了，然后车就撞了，然后我就再也没买过跑车。”

    顿了顿，杰特罗再次愤愤不平的道：“说什么豪车可以钓美女，都是骗人的。”

    杨逸笑了笑，道：“我觉得可能是你的问题而不是车的问题，如果你年轻时候的穿衣品味和现在一样的话，那可能真的不会有女人上你的车。”

    杰特罗挥了下手，然后他沉声道：“我觉得这样挺好啊。”

    杨逸笑而不语。

    杰特罗又看向了杨逸，然后他笑着道：“那么你呢？你有试过吗？”

    杨逸微笑道：“不需要什么豪车，随便给我一辆车就行，我能让很多女人主动跳进我的车里，所以这真不是车的问题，是人的问题。”

    杰特罗哈哈一笑，道：“好吧，打个赌，有机会我们试试，让我看看你是在吹牛还是真的，如果你真的能做到那我送你一辆RS6，如果你做不到，我也什么都不用让你输，就这么说定了。”