    第469章做个假设（月票加更）

    “不气不气，大不了我以后尽量不再写这东西便是。”慕大国师麻了爪，一时不知道该怎么劝慰他才好。

    关键这老家伙上来一阵说掉眼泪那就真掉眼泪，她是最看不得人哭的了，她拿他是真一点办法都没有。

    “把‘尽量’两个字去掉。”墨君漓瘪着嘴巴憋出一句，慕惜辞忙不迭重重点了头：“行行行，我以后不写血符了。”

    “这还差不多。”少年抽抽鼻子，仰头眨回去被他逼到眼角的那一星半点的泪花，“说好了，以后不准再写血符了。”

    “嗯，说好了。”小姑娘应了声，她总觉得自己好像在不知觉间被人坑了一道，但她又拿不出什么切实证据。

    “那你接着讲那个猜测的合理性罢。”墨君漓脑中绷着的神经一经松懈，整个人的状态也跟着缓和了三分。

    慕惜辞见状心情颇为复杂地皱巴了小脸：“这倒不急，阿衍，你先告诉我，你是怎么看出来那血符不对劲的。”

    她记得自己隐藏得足够好了，写完血符、打完手诀后一没头晕，二没晃神，三不曾踉踉跄跄露出马脚，这老东西到底怎么看出来的？

    “这种事，想想就能知道。”少年撇嘴，“我没吃过猪肉，还能没见过猪跑嘛？”

    “再说，要是写血符与写寻常符箓无甚异处，你也不会说‘萧府不是什么谈话的好地方’了。”

    按照这小丫头平常的性子，她仗着自己道行深厚，一贯浪得厉害，向来是有什么话当场就说利索，绝不会磨磨蹭蹭，又要捋思路，又要换地方。

    一旦她要求换个地方再说，那边无外乎代表了一样问题——

    她写完那张血符之后，身子发虚，在萧府那满是业障与死气的地方待不下去了。

    “而且，你拍我的那一下，偷偷挪了重心，压在我肩上的力道比平时大了不少。”墨君漓慢慢绷了一张脸。

    “可见你当时所耗的力气相当之大，余下的体力根本不足以支撑你好好站着了。”

    “至少不够你那时候——在那段时间好好站着。”

    “阿辞，国师大人，好姑娘，算我求你了，”少年咬牙切齿，捧着小姑娘的脑袋弯了腰，“惜命点，你饶了我，这辈子我真的不想再给你收一次尸。”

    再收一次，他能当场疯魔过去。

    “没、没那么严重，别说那么吓人。”慕大国师语无伦次，眼神乱飘，“我惜命着呢，肯定不能让你再给我收一次尸的，我保证。”

    “你上一次也是这么跟我保证的。”墨君漓似笑非笑挑了唇角，“转头就在长乐二十三年桃花诗会上偷着算我生机，给自己逼出一口血。”

    “害……”慕惜辞垂了脑袋，留给少年一个乌溜溜的发顶。

    “然后，前阵子江淮水患，你跑去淮城，跟宿鸿等人打到脱力晕过去，睡了一天一夜。”少年的声线发了凉，嘎嘎磨了一口的牙。

    “那什么玩意……要不你听我解释解释？”小姑娘头皮发麻，梗着脖子企图狡辩，墨君漓眼角一吊：“还有今晚——”

    “哎呀，烦死了，你这人记性怎么这么好？”慕惜辞恼羞成怒，抬手一把捂住了少年的嘴，小脸涨得通红，“这都哪年跟哪年的老黄历了，怎还能翻出来？”

    “不准说了，还要不要听我捋出来的合理性，不听我就回府休息去了，拜拜！”

    “听。”墨君漓闷闷挤出个不大清晰的“听”，慕大国师这才气哼哼地松了手，鼓着脸缩回了太师椅：“人的欲望从不是一下便达到顶峰的。”

    “继续。”少年垂眸，跑去书桌边上捅咕了半天，从抽屉内放着的锦盒里摸出只小瓷罐，又从罐里倒出两块果汁糖，将之一股脑塞进小姑娘的嘴里。

    酸酸甜甜的果味极大平复了慕惜辞心头的无名火气，其实她这火本就来得极虚，说到底不过是为了转移一下墨君漓的注意力，这下顿时被那两块糖给灭了个彻底。

    “从前在猜那位‘师先生’盗取他国国运，是为了给自己续命延寿的时候，我就隐隐觉得有些不大合理。”慕惜辞含着糖块说了个模糊不清，“尤其在你提了扶离皇室供养着的那位道长之后。”

    “主要这太冒险了些，绝大多数术士都不会愿意顶着这么大的风险。”

    “——有玄门养命法在，术士们的寿数原本便比普通人要长上不少，通常没必要做这种伤天害理的事。”

    “所以，我一直在思考他这样做的理由，试图推演出他当时的想法，却一直没能寻到头绪。”

    “直到今日，叶姐姐突然告诉我，萧老太傅身上背着的，是两个人的业障。”小姑娘将糖块咬了个嘎吱作响，咽下一块糖后，她总算能说清话了。

    “方才我大致揣摩了一下那术士的心态，如果当年替老太傅续命的游方道士、扶离皇室供着的那位道长，忽悠了叶天霖的‘师先生’均为同一人的话，这事就能说通了。”

    慕惜辞深深呼吸：“阿衍，我们这样想。”

    “假设这是个天资聪颖，但五弊三缺恰犯在‘寿’上，注定天命不会太长的术士。”

    “因为天资聪颖，所以他修行进步神速；因为天命不长，所以玄门养命法于他而言，不会有太大的作用。”

    “他至多只能将自己的寿命延长到与普通人无异，却不能似他同门的师长一般，将天命延续到极致，甚至有机会触摸到下一个境界。”

    “从古至今，无数术士们终其一生而求之不得的、传说中的‘羽化登仙’。”

    “他自认天赋异禀，比其他人更有可能达成那传说中的境界，于是他心有不甘。”

    “起初这不甘还被他埋在心底，渐渐便会愈演愈烈，他从一心修行行善、积攒福德以求长寿，慢慢变得不再满足于这样缓慢的进阶，想寻求更快、更有效的办法。”

    “而正在这个时候，他云游到了乾平，恰遇到了想求人为自家儿子续命的、萧太傅的父母。”小姑娘顿了顿。

    “他一念之差下答应了他们的请求，又在设局作法时的一念之差下，悄然分出了一小绺‘生机’，缠到了自己的身上。”

    “从此，他尝到了甜头。”

    ?  ?沙发是我的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

    ?      阿辞要超神了

    ?  

    ????  

    (本章完)

