    如此持续了仅仅五十息，三千战轮伽魔伤亡惨重，仅剩四百人！看着四大一小阴冥兽悉数冲进魔城内，向自己方向感应搜寻，陈风立即飞遁入万化炉，消失的无影无踪。

    暴怒的五只阴冥身后，疯狂地肆虐魔族大军。关键时刻，一柄燃着黑焰的黑炎磨剑从大殿顶部腾空而起，化作千丈巨剑向首当其冲的阴冥兽斩去，将阴冥兽震慑住。

    可惜，魔族人很快就失望了。看似被黑炎魔剑斩杀的阴冥兽，分裂成两半的魂体，开始上演魂体愈合复活的神迹。

    其他未受到创伤的六阶阴冥兽，则彻底被激怒，开始进入狂暴状态…

    当魔族地下的跨界传送阵，超负荷送来三名新的五阶魔族之时，整座黯毓魔城已经被摧毁大半。阴冥兽以两只跌落阶位为代价，摧毁了魔城所有中枢大殿禁制，击杀连同血角魔在内的三位五阶魔族，屠灭七成的魔族修炼者。

    三位气势威压凝重的魔族走出地下大殿时，只看到那些阴冥巨兽在疯狂屠杀魔族残余大军…

    而陈风的注意力从阴冥兽转移到地下宫殿。在三位魔族新统领者施展手段，救援残余魔族人马之时，他悄悄潜入地下传送大殿。

    一刻钟后，一阵剧烈的殉爆声从魔族传送大殿爆炸开，留下一个巨大的天坑和一地的魔族尸体。而陈风这个“罪魁祸首”，清除了魔族的后手之后，则继续躲在虚空冷眼旁观。

    ……

    半天后，五只阴冥兽将黯毓魔城彻底拆毁后，才长扬而去，留下一片废墟。只是少数的魔族，在新降临的三位统领者率领下，躲过一劫，逃入附近壁垒要塞。

    失去了宣泄的目标，五只阴冥兽向不同的方向散去。陈风偷偷地放出阴冥兽傀儡，带着自己藏身的万化炉，偷偷跟着在后面。

    躲入万化炉，融入虚空的另一个弊病；就是被固定在原地，无法移动，需要傀儡携带。

    如此两天后，陈风“亲眼”目的了六阶阴冥兽回归到阴冥泉眼边上? 卧地化作一座小山丘? 重新进入睡眠状态。

    如此寂静了三天后，陈风感知到阴冥兽战斗流逝的阴煞之气? 通过睡眠从外界汲取得到恢复? 便明白了其中的隐秘：

    六阶阴冥兽之所以不像五阶那样可以自由活动，厮杀吞噬? 是因为那样流逝自身的阴煞元气！这个本界面不足以完全支撑六阶阴冥兽的“肆意妄为”。

    摸清了门道，陈风思索了一刻钟? 正式开始行动。

    依旧是天煞摄魂幡开道? 红色摄魂结界开启过程，五灵镇空塔在修罗法相的控制下，牢牢地将此兽镇压在原地。

    镇空塔维持三息之间，陈风的裂空镜已经将欲图反抗的阴冥兽割裂成说数段。接着? 荒族狂剑两大傀儡? 又操持着剑修和荒族战技手段，将六阶阴冥兽之魂继续斩碎。

    十二具人型傀儡飞出万化炉，在四周布置八元锁灵阵，将试图逃遁的灵魂碎片，全部封锁在里许范围内。

    万化炉本体祭出? 完成了最后的绝杀——一片片被斩碎的灵魂碎片悉数被吸入万化炉，逐一被炼化…一刻钟时间? 这位六阶的土著劲敌，在陈风拿到的攻略之后? 死的没有任何反抗之力。

    超神的希望！陈风看到了本关通过的关键所在。带着微笑，将阴冥泉眼连同那三十多株神罗花收取? 移植到万化炉特有的禁制区。

    神罗花的作用? 是用来炼制精魂灵液? 这是滋养神魂的瑰宝！

    二炼制过程的关键点，就是要用太阳精火蘸炼去此花的阴冥邪气，留下精纯的魂力！嵩阳界的大军派遣入此半界面，有一个小小的漏洞，就是没有对神罗花这种宝物做严密管制。

    而陈风，偏偏掌控炼化了太阳精火。此事追本溯源，还得感谢苏恒的贪婪。

    陈风自从击杀司徒光之后，五年的布局之下，已经掌控了嵩阳界大军控制权。如此背景下，陈风心不黑，只是暗自扣下了半数神罗花而已。

    收获了这些神罗花，陈风知道修炼资源的最大短板，已经得到弥补。

    ……

    一个月后，陈风回到嵩阳灵城之时，那些分散开来的六阶阴冥，都正在成了手下亡魂。

    回到灵城，陈风下令收集完整的四阶阴冥兽尸体，然后七天后带着众人不解的神情中，走入大殿静室闭关。

    二个月后，临近魔族前线的壁垒要塞外。

    五支人族队伍相隔十里，齐头并进，扑向最近的魔族要塞前线。修炼者的行军飞遁速度，一天之内就跨域十万里。

    当绝对的优势队伍出现在最前沿的魔族壁垒要塞时，四支人族大军四面合围，以战舟开道，列阵集结成移动阵法，疯狂的围攻。

    “统领大人！我族大军既然决定攻取这五号城，就应当一鼓作气，尽快拿下此城！否则，等黯毓魔城的主力队伍赶到，就失去了战机，攻城战变成消耗战了”，光头的阐星大师，担忧建言说道。

    陈风神秘一笑，侃侃说道：“陈某要等的，就是魔族主力军！大师静观其变就是了”。言毕，陈风回首打量自己背后这支全部由四阶修炼者组成的两万精锐，眼里淡定异常。

    魔族的主力军，在两个月前已经被阴冥兽屠杀了一轮，外加跨界传送大阵被陈风破坏。此刻，陈风完全不担心魔族的主力问题。

    手腕上缠绕一圈的二十多枚储物戒指里，才是自己真正的底牌：五千具四阶阴冥兽傀儡和十二具五阶阴冥兽傀儡！

    这个半界面的阴煞之气，除了能污染侵蚀两族修炼者，还能干扰四阶以下傀儡的魂阵。唯有能超控天地元气遮蔽防护的五阶傀儡，还有本体材料为阴冥兽的傀儡群，才能无视此界阴煞之气的侵蚀。

    半天后，五号魔城被攻破，城中的六千魔族军队悉数被歼灭，里面的储备资源也被掠夺一空。轻微的伤亡代价，全歼魔军，让人族大军士气高昂。

    面对几位都统的请战要求，陈风的视线从眼前的废墟飘过，心里却想起魔主的主事者的策略。

    持续一天的大战，魔族不可能不知道。但从周围零散的暗探回报，魔族残余的主力没有丝毫靠近五号城的迹象，也没有出现在附近。

    这三位魔族同道，很有耐性啊！他们是在等到我出错吗？

    “梵烧掉所有聚魔草，继续开拔，攻取右翼的六号城！”，陈风否决分兵两翼的提议，下达自己的决策。

    “他们会不会将自己据点壁垒于不顾，转而调集主力，攻取我军的经营数年得要塞？”，面对魔族的异样举动，属下的都统疑问道。

    “那就让他们攻取吧！靠前战线的队伍已经被调空，留下空城，谁爱占，谁占去！只要嵩阳主城无碍变成！陈某留下许道友四人，全部坐镇嵩阳灵城，就是有此防备。如果有七星灵宝加持的禁断大阵，都守不住嵩阳城，他们四人自裁了断算了！”，陈风抚着断须，自信说道。

