    　　陈旭笑道：“正眼说瞎话，那些弱的中等强国，谁又被完全绑架了？你说的这些战略，不过是异想天开，痴人说梦，没借口给自己找个借口，将脑袋塞在沙地里做鸵鸟而已！”

    　　“你……你说谁鸵鸟！”柯丰年不爽道。

    　　“面对国际大变局，明明是机会，却不敢出击，一味防御，你不是鸵鸟什么？要因你的保守怂逼心态，坏了百年难遇的大机会，太祖恐怕都会被你气的从坟里跳出来打人！”

    　　陈旭一番话，将整个事情的厉害关系指了出来。

    　　而且言简意赅的将面临这些情况的优劣捋的清清楚楚。

    　　退让，只会让更多有企图的国家上来当肥肉。

    　　可成天只知道在后勤方面作威作福的柯丰年，文职上位，哪经历过真正的斗争！自然不明白其中的利害关系。

    　　其他旁人则心里却都跟明镜似的，知道陈旭说的没错。

    　　“你……你竟侮辱太祖？”柯丰年跳脚的指着陈旭鼻子说。

    　　陈旭好笑道：“我可没侮辱太祖，而是你这怂逼的提议侮辱了太祖！太祖英明神武，一辈子打了多少仗？靠嘴皮子能搞定，你认为他会选择拿枪？好好想想吧！”

    　　“……”

    　　柯丰年气的不行，但又不知该怎么反驳陈旭。

    　　半晌后，他说：“你这是鼓动战争，这是将事情往激烈的方面推进！到时死人，算谁的？”

    　　陈旭笑道：“难道按你说的退让就不死人了？到时人家今天进一百公里，明天再进一百公里，有多少土地供你这样的人挥霍？地盘大是没错，可没有一寸是多余的！懂么？”

    　　“那你说说看，怎么解决面前的这问题？说的自己多厉害，你解决给我看看？”柯丰年发火道。

    　　见态势不妙，宋千鼎赶紧说话：“两位都消消火，这事情不那么好解决的，要是能有简单的办法解决，我们今天也不用一起齐聚在这里开会了，你说是不是？柯丰年，你是分管后勤的，前线上的斗争，很多你没经历过，并不明白！”

    　　宋千鼎再次给柯丰年搭梯子，让他下台！

    　　可柯丰年已气糊涂了，完全没思考这些，冲着陈旭叫嚣起来。

    　　“我不明白，他明白？他年纪轻轻，毛都没张齐，经历过什么？怕是比我经历的还少，他的意见更不具备参考性！”

    　　柯丰年寻思，反正自己不受这些老将军待见，都认为他是文职出身，瞧不起他。

    　　就算今天他丢面子，也要将陈旭拖下水！

    　　他就不信，陈旭这不到三十的小青年，会有过人的经历和见识！

    　　所以，柯丰年说出了这番话。

    　　只是他完全没想过，陈旭年纪轻轻是没错！

    　　但他经历过的事情，在场很多老将军都没经历过。

    　　陈旭嗤笑，懒得跟柯丰年一般见识。

    　　而此时，叶天南说话了。

    　　在场的人里，只有他可以肆无忌惮的奚落柯丰年，柯丰年还不敢发火。

    　　“是么？你不知道他曾是战神天堂至尊么？战神天堂可是当年沙漠地区的王者组织！连黑暗盟都得忌惮他们三分，他更是沙漠王室的座上宾！就连在沙漠地区，经过战神天堂的控制区域，都得先问战神至尊的意思？你说他没经历？我怎么那么想笑？”

    　　“……”

    　　叶天南一番话，柯丰年就直接疯了！

    　　他怎么也不能相信，面前这看上去书生似的年轻人，竟曾经控制沙漠最强大的佣兵组织？

    　　且在沙漠区域，权利最大的沙漠皇室都得忌惮他三分！

    　　可笑他刚刚还嘲讽陈旭，没什么经历！

    　　柯丰年老脸通红，但面子上下不来，接着撕逼起来。

    　　“这也只能证明他过去的组织厉害，不能证明其他，这是国家间的博弈，比佣兵斗争强太多了！做出决定不仅需要大局观，而且需要统筹考虑！”

    　　见柯丰年这么说，叶天南一笑，接着道：“其实刚刚我的话没全说，是怕说多了吓着你！”

    　　“你……”

    　　柯丰年被叶天南一番话气着了。

    　　可他地位不及叶天南，实际经历差更远，一时间也只能生闷气，连抗议都做不到。

    　　叶天南则笑着道：“其实他除了当年是战神天堂的至尊之外，回国后，短短一年多时间，他还统一了南方的地下城！成为了南方地下的魁首！”

    　　这话撂下，柯丰年着实被震惊了一把。

    　　若是在沙漠地区佣兵斗争是散兵游勇的话！

    　　那地下城的争斗，就是攻城略地了！

    　　一年的时间内统一整个南方的地下城，足见陈旭的用兵的高明！

    　　而一旁其他不少大佬是第一次听说这事儿，各个震惊到不行。

    　　南方的地下城问题由来已久，难管，还经常出事儿！

    　　派系林立，各方争斗时有发生，甚至危及过社会稳定！

    　　没想到竟这么短时间就被这年轻人统一了！

    　　脑海闪过这些细节，一群人看着陈旭的目光都变了！

    　　也有些明白，为什么皇天这么看重这人！

    　　叶天南接着笑道：“他被人称作南方魁首，还不仅仅是因为地下城的缘故，南方商界，各大世家都唯他马首是瞻！”

    　　“……”

    　　一群人再惊。

    　　叶天南则语不惊人死不休。

    　　“而且他还是龙之组里最年轻的龙王！暗龙如今的主子！他加入暗龙后，暗龙的战斗力迅速提高，在最近的龙之组比拼中，拿下了今年的第一！”

    　　“……”

    　　这话撂下，一群人惊翻了！不敢相信自己的耳朵！

    　　而柯丰年直接疯了！

    　　刚刚他还信誓旦旦跟陈旭比经历！现在他才知道自己有多傻逼！

    　　竟选择了跟传奇比经历，这完全是脑子进水的操作！

    　　之前军中最传奇的人是谁？是叶天南！

    　　但刚刚若叶天南所说的话不掺水分，那叶天南这传奇今后就得让位给陈旭了！

    　　叶天南接着笑道：“而且还不仅于此！”

    　　“……”

    　　一群人听到这话，都疯了！

    　　心想，还有？

    　　还让不让人活了，要不要这么妖孽。

    　　叶天南一顿后，接着说：“他就是代替我成为宗师榜第一名的人！”

    　　“……”

    　　一群人彻底抓狂！

    　　这特码就是个大妖孽啊！

    　　貌似没有什么是他不行的吧！

    　　叶天南讲到这，缓缓靠上椅背，微笑看向柯丰年。

    　　“现在你还觉得他没资格说刚刚那些话么？”

    　　“……”

    　　柯丰年已被震惊到无语。

    　　若论成就和经历，他在陈旭面前就是个蚂蚁！

    　　别说他柯丰年了，恐怕在场的这些大佬，也没有谁有陈旭这么传奇的经历！

    　　所以，面对叶天南的问话，柯丰年无话可说。

