    下一刻，本就如同磨豆浆似的被亚恩磨得差不多了的祗园，面临着骤然猛烈了数倍的攻击，所维系着的防御却是瞬间土崩瓦解。

    “啊～”

    伴随着祗园一声呻吟声，大量鲜血自祗园的身体飞溅而出，几乎瞬间就将祗园的桃色上衣染红。

    亚恩一挥千本樱的刀柄，操纵着樱花自祗园的身上离开，转而让那些樱花在自己的身旁缓缓飘落，温和地开口道。

    “放心吧，祗园上尉，所有的攻击都已经避过了要害。”

    然而，随着祗园以“金毘罗”撑着地面，一手捂着胸慢慢地站了起来之时。

    亚恩骤然发现祗园身上的衣服赫然已经变得破破烂烂，显露了出了大片大片白皙娇嫩的肌肤，表情亦是一脸羞愤的模样。

    ‘完了，这误会大了！’

    亚恩吞了吞唾液之余，忍不住一手扶额，连带着将眼睛都遮住大半。

    只不过手指与手指之间终究难免会有着些许缝隙，导致亚恩能够清楚地看到祗园的表情几乎是难看到了极点。

    “好一个攻击都避开了要害……”

    祗园胸膛急促地起伏着，咬牙切齿地说道。“亚恩，你的果实能力就是用在这种流氓的用途上的吗？”

    紧接着，祗园完全不待亚恩解释，身形一闪，却是以着“海军六式·剃”直接离开了训练场。

    “唉……”

    亚恩无奈地叹息一声，解除了千本樱的始解状态，将樱花重新化作刀刃并且归鞘之余，脑袋却不禁四十五度角仰望天空，一脸惆怅，深深悔恨当年选择以“斩魂刀·千本樱”作为表面能力忽悠战国。

    当年由于亚恩体魄较之常人弱上不少，所以为了增强亚恩的实力，战国倾尽全力地为亚恩收集恶魔果实。

    最终摆在亚恩面前的分别是下级自然系恶魔果实、动物系恶魔果实以及一颗未知的恶魔果实，并且让亚恩自行抉择。

    而亚恩的选择，则是那颗未知的恶魔果实。

    并非是亚恩有着强烈的赌徒心理。

    事实上，亚恩之所以选择那颗未知的恶魔果实，恰恰是为了谨慎起见，试图通过这颗未知的恶魔果实来掩饰自身的特别能力——“斩魂刀”。

    就目前亚恩对自身能力的研究和总结，发现在每年自己生日的那一天，都会随机觉醒一把斩魂刀。

    这些斩魂刀的名字、用途、能力各异，但大多数都是些没什么用的杂鱼刀，仅有少部分是亚恩熟知的斩魂刀，譬如：千本樱、天谴、飞梅、五形头、断地风。

    而这些初步觉醒的斩魂刀只能“始解”，至于更为强大的“卍解”，只有亚恩记忆之中进行过“卍解”的斩魂刀才能进一步解放，并且还需要足够的灵压作为灌注其中。

    只不过亚恩又并非是真正的死神，根本不知道怎么修行灵压，唯有的办法就是破碎那些无用的斩魂刀来获取。

    根据亚恩的计算，普通的始解斩魂刀破碎后所得的灵压，可以简单计为一个最基本的副队长级别单位。

    而“千本樱”进行“卍解”起码需要高达十五个副队长单位的灵压才能够进行，“天谴”则是需要十三个。

    至于还有一把可以“卍解”的“斩魂刀·断地风”，则是已经被亚恩当做试验品破碎掉了，意外得到了高达六个副队长单位的灵压。

    恰好“断地风”的原主人是动漫《死神》里的六车拳西，为了方便计算，所以亚恩干脆简单地将每一个副队长单位的灵压算作“一车”。

    如此一来，如今亚恩可分配的灵压合计为“十九车”，只能解放“千本樱”的“卍解”，但却是远远不足同时解放两把斩魂刀“卍解”的程度。

    所以身弱体虚的亚恩明白自己活得越久，自然就能变得越强，完全不需要去进行不必要的冒险。

    就在亚恩惆怅之时，战国几个闪身出现在了身旁，笑眯眯地说道。

    “混小子，恭喜你打败了祗园上尉，或许你才是如今年轻海军一代最强的新星。”

    “老头子，别试图尬吹我。”

    亚恩摇了摇头，苦闷地说道。

    “我是什么情况，你又不是不知道，潜力有限，这辈子估计也就这样了。

    “而祗园上尉潜力无限，有大将之姿。今天造成了这样的误会，今后怕是会遭到祗园上尉的报复，为了避免冲突矛盾，我看我还是远离海军，回家种田吧。”

    战国闻言，脸色却是一黑，一把揪住亚恩开口道。

    “事实已经证明了你小子有足够的自保能力，今天就算你说得天花乱坠，你也必须给老子加入海军。”

    亚恩轻轻扶额，问道。“那……就是没得谈了？”

    “有，我们可以谈一谈职位问题。”战国说道。

    亚恩沉默了片刻，看着眼前态度无比坚定，甚至坚毅的眼神之中不明显地流露出一丝哀求的战国，微微叹息了一声，答道。

    “行吧，既然这是老头子你的要求，我答应了。”

    战国见状，不禁舒了一口气。

    这十年来战国忙于海军之事，自然是没时间每天都陪伴在柯拉松，以及亚恩这两个义子的身边，但他对于自己的这两个义子的性格却还是颇为了解的。

    与柯拉松发自本性的善良温柔不同，对于亚恩……战国一直有些看不懂。

    自当年在大海中把亚恩救起来，战国就察觉到了亚恩的眼神与过去在大海上见过的所有人都有所不同。

    纵使亚恩先天身体孱弱，但是战国坚信拥有着那种与众不同眼神的男人，他的命运绝对不会是在大海之上一直默默无名。

    为此，当年动了恻隐之心的战国，干脆将亚恩与柯拉松都收为义子。

    而仿佛为了报恩，在战国眼中身体孱弱的亚恩很快展现了他的价值。

    每当战国因海军的发展遇到难以抉择的问题，总能从亚恩身上得到答案。

    对于制度，亚恩这孩子仿佛天生就具备着不一样的独特眼光和思考方式。

    甚至在亚恩的帮助下，身为大将的战国把海军内部的选拔机制，晋升机制以及军功制度都进行了相当的完善。

    这也成为了战国在钢骨空元帅眼中极其亮眼的履历功绩，更是战国未来作为元帅统领海军的资质重要证明之一。

    也正因此，明白亚恩不平凡之处的战国，这才强制要求亚恩成为海军，为的是避免亚恩走上了与海军对立的道路。

    因为战国……不想亲手将亚恩送到“海底大监狱”推进城。

