 卫星系统的成功接入让整个交界天摇身一变，各种通讯技术全面落成的同时，从人间界带上来的东西已然能够发挥作用。

这是至关重要的一步，如果没有这一步，不管是量子技术的研究突破还是其他科学进程都无法得到最基本的保证。

霜儿无疑是最开心的那个人，因为在这里，她终于可以大展拳脚了。

在人间界，量子技术因为受限于人间本身，所以很多地方都极难突破。

可是在仙界就不一样了，在这个本身就充满玄幻的世界里，一切好似都有可能。

在人间界的时候，正是借助了李十二和陈强的仙力，量子技术才能够取得重大突破。

而现在直接来到了仙界，霜儿可以利用的资源无疑更多，所以霜儿内心里很有把握可以把量子技术推向更高的境界。

同时，霜儿还有更大的野心，那就利用科学技术让陈强立于不败之地！开什么玩笑，在人间界的时候，陈强可是他们的长官，是谁人都撼动不了的绝对威严。

现如今，什么阿猫阿狗都欺负到他们头上来了，霜儿如何能忍？

别说霜儿不能忍，从人间界上来的哪一个人心里能忍？

看着霜儿气鼓鼓的样子，陈强忍不住笑出了声：“行了，跟个癞蛤蟆一样的。

科学技术什么的可以往后稍稍，现在还是抓紧突破量子技术，难道你不觉得量子技术就是我们最好的倚仗么？”

确实，如果是不量子技术，今天的一切都不会发生。

正是因为量子技术得到了仙界的认同，他们才会出现在这里。

理所当然的，量子技术就是他们最大的倚仗，同时也是能够让仙界为之颤抖的力量！“本来就是嘛，瞧把他们神气的，有本事的不要让我们突破量子技术啊，真的是，求人还用这种态度，我就是不爽！”

霜儿是个直肠子，说不痛快就不痛快，哪怕她不痛快的对象是仙界也无所谓。

反正她掌握着量子技术这个真理不是么？

“好啦好啦，那家伙又不能完全代表仙界，只不过是仙界的一个喽啰罢了。

真正的仙界是二十八天之上，这三界二十八天的仙人都还没有超脱天命，所以有各种情绪也是无比正常的。”

陈强倒不是在给崇应彪开脱，前有黄公望，后有崇应彪，这一切的一切都说明仙人并不意味着彻底摆脱天命，相反，唯有成为真仙才真正意义上摆脱了自身的天命。

但是摆脱自身的天命并不意味着了无牵挂了，相反，除了自身的天命，整个仙界还有更为庞大的天命，和整个仙界连结在一起的天命。

这天命便是谁也挣不脱，谁也解不了，不管是真仙还是大罗金仙动是如此。

要不然太乙如何会自行兵解呢？

对于陈强的这番感悟，一旁的李十二深表赞同，“看不出来你小子的悟性还挺高的，去了一趟虚空回来，整个人的境界都提升了不少。”

“李十二你就别揶揄我了，我要是悟性足够高的话，这会儿应该和你一样进入真仙境了。”

“滚一边去！”

李十二没好气地瞪了陈强一眼，这家伙是把真仙当成草豆了不成！距离陈强踏入仙界不过短短半年的时间，这家伙能够得到四梵天的帮助进入大仙境已经是仙缘广聚了，竟然还敢妄想在短短半年时间内成为真仙。

这要是成了，那三清天的那些真仙是不是都可以不用活了！他们当中不乏经历了几千年才踏入真仙境的人，完了陈强只用半年，这不是不让人活了是什么？

“嘿嘿，瞧把你激动的，难道我说的不对？”

陈强一脸傲娇，“你是经过我的指点才进入真仙境的吧？

黄公望也是得到我的指点才进入真仙境吧？

回头东方塑说不定也会进入真仙境，难道我的悟性还不足以成为真仙？”

言外之意就是他都能够指点人成为真仙了，自己怎么也应该是真仙。

“行了，你们俩别争了，快过来看看这个！”

霜儿突然大喊打断了陈强和李十二，在基地仪器上，一副巨大的太空图案赫然呈现开来。

陈强心中一激动，道：“你这是捕捉到仙界在什么地方了！”

“差不多吧，你看，其实仙界和人间界之间并不能完全算是平行宇宙，而是属于太空的一部分。

只不过因为和人间界有重叠的地方，所以并不能彻底算是平行宇宙。”

霜儿一边说一边操作仪器，仙界到底在什么地方，这是霜儿最想要搞清楚的问题。

因为只有搞清楚了这一点，后续的研究才能够围绕着仙界展开。

有了太空中的卫星系统，加上布置在交界天的基地，霜儿得以利用现代高科技技术大致测绘出仙界的位置。

“不对啊，如果仙界不是平行宇宙的话，为什么我们一直没有发现？

按理说，我们就算发发现不了仙界，怎么也应该发现月球上的月宫不是么？”

陈强提出了自己的疑问，广寒宫明明就在月球上，为何人间界一直没有发觉？

霜儿对此解释道：“这就是虚空的作用，根据我的判断来看，仙界之外的空间并不能彻底算作是太空，而是一种和太空非常相似的空间，这种空间就像是平行宇宙一样真实存在却又无法捕捉，但又不完全是平行宇宙，总之很复杂。”

陈强的脑袋都快被绕晕了，能不复杂么！可是不管怎么说，他们现在已经知道仙界所在，知道在月球上就有仙界的一部分。

不过对于陈强想要测绘仙界大小的想法，霜儿直接表示办不到，“仙界本身就是浩瀚宇宙的一部分，我怎么能够测得出宇宙的大小。

抛去这些重叠的地方，仙界其实就是宇宙，所以根本不可能测量出大小。”

李十二非常认同地说道：“不错，仙界之大无穷广尽，绝对是测不出来的。

等你去了三清天和大罗天，你就会知道仙界有多么广阔，三界二十八天不过只是浩瀚星河中的一粒尘埃罢了。”

 