    山本由美捂紧了嘴巴，刚刚放松的心情又再次惊恐了起来。

    对方杀回来了！

    这怎么办呢？

    她的眼泪流了下来，这次绝对死定了！

    她已经跑了很久了，加上紧张过度，此时已经没有体力了，一瞬间，她想起了小时候的各种往事，或者这就是临死前的走马观灯吧。

    教室的拉门声传来，一阵轻微的脚步传来，同时还伴随着一声轻轻的声音。

    “有人在这里吗？”

    山本由美顿时来打了个机灵，这声音她很熟悉，小伙伴之一的山下步美，社团的主播。

    山本由美很是激动，碰到熟人了，但她也留了个心眼，悄悄的伸出脑袋。

    很快，一个少女的身影出现在她面前。

    真的是山下步美，她此时穿着高中的校服，脸上画着淡妆，作为主播其形象和服装都是特意挑选的，所以在整个社团之中，山下步美的颜值也是属于比较高的。

    但此时那娇美的脸蛋上充满了惊慌，原本粉嫩的脸颊此时毫无血色，她双手放在胸前上，腿在颤抖着，眼神很是无助，这也是害怕得不得了。

    “步美”山本由美小声的招呼着。

    山下步美听到了熟悉的声音，顿时一个机灵，转过头，很快就发现了躲在讲台下的山本由美，眼神露出了惊喜。

    “由美！”她连忙跑了过来。

    山本由美从讲台下钻了出来，两个少女相拥在了一起，轻声的哭泣了起来。

    这遭遇实在是太恐怖了，只有哭泣才能宣泄她们的压力。

    哭了好一会儿，两人的头脑才冷静了下来。

    “步美，你有没有碰见其他人？”山本由美这时问道。

    山下步美摇了摇头，“在迷雾出现之后我便是一个人”

    “我也是一个人”

    气氛顿时沉默了下来。

    “不过不要紧！”山本由美这时恢复了精神，“我已经联系到我爸爸了，他会派人来救我们的！”

    山下步美闻言顿时露出了惊喜的光芒，“那实在太好了！你是怎么联系的？你的手机打得通吗？我的手机一点信号都没有”

    “在一个地方的时候有一格的信号，我已经打电话给我爸爸了，他已经派人过来了！”

    听完了山本由美的话，山下步美顿时恢复了信心，在社团里面大家都知道社长山本由美是个白富美，其父亲是大公司的社长，手段通天。

    有钱能使鬼推磨，这句话都是大家都认同的，只要钱够位，绝对能够救她们出去的！

    “那我们现在呆在这里吗？”山下步美问道，已经有人过来救她们了，她们最好还是乖乖的，不要乱跑了比较好。

    山本由美想了一下，点了点头，去外面的话可能又会碰到那个半脸少女，还是待在这里比较安全。

    两个少女躲在了讲台下，静静的等候着。

    “对了，步美你是怎么找到这里的？”山本由美这时问道，山下步美便把其经历说了一遍。

    在迷雾出现之后，她也是跟其他人分开了，当她回过神来，发现自己在一间荒废的医院里面。

    医院里很是破旧，各种冰冷的手术器材丢得满地，灯光也很昏暗，场景异常的恐怖。

    山下步美吓得半死，但怎么害怕也得找到出口离开这里。

    她一个人小心翼翼走在凌乱的走廊上，在幽暗的空间里，她的脚步声异常的响亮，这让她更是害怕。

    就在这时，前方的黑暗里传来了声音。

    山下步美停下了脚步，紧张的看着前方。

    在昏暗的灯光下，那个身影一点一点的出现，白色的裤子，白色的大衣，手里还有拿着两把手术刀，那是医生！

    而它的脸终于出现了，灯光照在其上面，山下步美都惊呆了，那是多么丑陋的一张脸，脸上都是各种黑色的缝线，整张脸好像各种东西拼接上的，异常的丑陋。

    怪异医生的嘴巴这时裂开，一条细长的舌头伸了出来，那舌头犹如青蛙的舌头一样，足足有两米多长，在半空中辫打了一下。

    “啊！”

    尖叫声顿时响起，山下步羌吓得亡魂大冒，拔腿便跑，而怪异医生则拿着手术刀冲了上来，那狂笑的声音在空荡的走廊里显得更加的恐怖。

    怪异医生的速度极快，双方的间距才十几米，不到十几秒的时间，已经追上了女子。

    山下步美能感觉到身后的那条舌头随时就要缠住她的脖子，那油腻的感觉让她全身毛发都竖了起来。

    就在舌头要缠住少女脖子时，一道黑影突然从地上窜了出来，这道黑影出现的非常的突然，有如一把长刀一样，瞬间插中了这条红色的舌头，止住了怪异医生的攻击。

    强烈的痛苦让怪异医生叫出声来，手里的手术刀猛的向黑影斩了过去，瞬间把黑影斩成两道。

    它这时止住了脚步，把插中舌头的东西拉扯了出来，那是一段白色的绷带。

    而在前方，数十条白色的绷带从墙壁和角落里伸了出来，在空中快速的凝结，两秒之间，一个人影出现了。

    那是一个全身缠满绷带的女子。

    跑在前方的山下步美早已吓得屁股尿流，她最后的视野就是看到绷带女子跟怪异医生大战成一团。

    身后的事情山下步美没有理会了，她拼命的狂跑，而闯入一道大门的时候就来到了这座学校。

    在这个空荡荡的学校里有游荡了很久，把所有的教室们都试了一遍，发现都打不开，只有这一间教室才打开了，然后就碰到了山本由美，接下来的事情便是这样子了。

    山本由美很惊讶，她一直以为这里是间学校的，但没想到还有医院，这个地方究竟是什么鬼地方啊！

    此时两人的心情很糟糕，只能祈祷着爸爸的人快点过来救她们。

    另一边，龙也一行人也走进了鬼屋里面，不过他们也遭遇了一件麻烦的事情。

    龙也看着旁边的长崎爱纱，长崎爱纱也在看着他，气氛很沉默。

    现场只有两人的存在，情况很糟糕。

    他们在进入鬼屋，穿过那片黑幕，然后发现所有人都被分散开了，跟龙也在一起的只有长崎爱纱，其他人不知所踪。

    至于他们现在身处的地方，那是地下迷宫。

