    “将他们引出来，然后找机会向他们动手。”

    天灵上人笑道。

    “天灵前辈，具体用什么方法将那些法师引出来呢？”

    林飞问道。

    “你按照我说的去做就行了。

    将那些法师引出来之后，我来对付那三个黑暗主宰，林飞你亲自出手去对付那些法师吧。”

    天灵上人笑着说道。

    “好的，我早就想找机会狠狠的教训一下那些黑暗一族的法师。

    我上一次冲击混沌神境界之所以失败，最主要的原因就是这些法师一直在推算我的一举一动，然后三个黑暗主宰和那四个老楼主才有机会前来对我进行干扰。

    如果天灵前辈能将那些法师引出来，我就一定不会放过他们的。”

    一提起那些黑暗一族的法师，林飞就咬牙切齿。

    正是因为那些法师一直在对林飞进行推演，将林飞的一举一动都了解的十分清楚，所以才让林飞在冲击混沌神境界的时候，受到了巨大的干扰，从而失败！这个仇林飞一直都想报，现在机会终于来了。

    “那好，林飞，接下来你按照我说的去做，看能不能将那些法师引出来。”

    天灵上人说道。

    这个时候，在黑暗一族的巢穴之中。

    黑巴大法师和其他那些法师还在集体推演林飞的时空位置。

    “奇怪了，之前我明明已经准确地推演到林飞所在的时空位置，但是现在林飞的时空位置突然又变得模糊不清起来。

    我只能够推演到他大概在哪一片区域，但是已经没有办法准确的推演到他的时空坐标了。”

    其中一个法师突然开声说道。

    “我也是，林飞的时空坐标突然变得模糊了起来。

    这到底是怎么回事。

    按理说，我们对林飞的气息已经熟悉无比，想要推算他所在的准确的时空坐标应该不难的。”

    另一个法师也是开声说道“我也没办法推演得到林飞准确的时空坐标了。”

    这个时候，黑巴大法师的脸色也有点难看。

    “看来林飞的实力又比以前强大了很多。

    特别是他在法则方面的水平应该要提升了很多，所以才导致我们对他的推演变得困难了很多。”

    黑巴大法师想了一下，皱着眉头说道。

    “那我们应该怎么办，现在这种情况我们很难捕捉得到林飞准确的时空坐标，只能推算出来一个大概的区域，就算告诉三个主宰大人让他们前去，也不一定能够准确的找到林飞的所在。”

    一个法师说道。

    “现在这种情况只有一个办法了，那就是我们这些法师要派出一部分，跟随着三个主宰大人一起前去林飞现在所在的那一片区域，近距离的对林飞进行推演。

    只要距离足够近，应该能够准确的推演出林飞现在所在的时空坐标。”

    黑巴大法师思考了一下，开声说道。

    “不错，如果我们去到林飞现在所在的那一片区域，在近距离的情况之下，再对他进行推演，应该能找得出他所在的准确时空坐标。”

    其他那些法师听了黑巴大法师的话，都是纷纷点头表示同意。

    “那好，我现在马上去向三个主宰大人进行报告，然后由我亲自带着一部分法师，跟随三个主宰大人前去对付林飞。”

    黑巴大法师朗声说道。

    “好的。”

    其他的那些法师都是点头。

    黑巴大法师匆匆离去，片刻后就来到了三个黑暗主宰所在的宫殿之中，将情况告诉了三个黑暗主宰。

    “既然是这种情况，那好，黑巴大法师你现在带着一部分法师跟我们三个一起，前去对付林飞。

    不杀掉林飞，我总感觉有点不放心。”

    第一黑暗主宰听了黑巴大法师的话，点头说道。

    “不错，我对林飞那个小子也是很不放心，总感觉如果继续让他活下去，将来也许会闹出什么变故来。”

    第二黑暗主宰也是点头。

    “这样吧，为了保险起见，我们让四个老楼主也一起前去。

    林飞这个小子太妖孽了，而且运气很不错，我们这几个老家伙为了对付他，已经亲自出动了很多次，但是始终都没有办法杀掉他！我怀疑这个家伙是一个拥有大气运的人！所以他的实力虽然弱小，但我们绝对不能轻视他！”

    第三黑暗主宰开声说道。

    三个黑暗主宰都对林飞十分重视，都觉得一定要杀掉林飞才放心。

    “三位主宰大人你们说的对，林飞确实是一个拥有大气运的人。

    而且我在前一段时间的推演之中，有一个可怕的发现。

    那就是我们黑暗一族和轮回一脉在接下来的战争之中，极有可能会出现一个变故，这个变故将会导致我们黑暗一族的失败。

    我推演了很多次，发现这个变故居然是有一个人类小子，而且最有可能的就是林飞。

    所以，一定要杀掉林飞，这不仅仅是关系到我们黑暗一族和林飞之间的仇怨，更加是关系到我们黑暗一族将来的前途命运！”

    黑巴大法师沉声说道，脸色十分凝重。

    “黑巴大法师你说的话是真的吗？”

    三个黑暗主宰听了黑巴大法师的话都是心中一沉，脸色变得十分难看。

    “三位主宰大人，我所说的是真的。

    我推演了很多次，都发现，我们黑暗一族和轮回一脉接下来要进行的战争，表面上看起来我们黑暗一族的胜算很大，但是，很容易就会出现某些变故，从而导致我们黑暗一族的失败。

    所以我们一定要警惕，尽可能扼杀一切会出现的变故。

    而林飞就是其中一个！”

    黑巴大法师回答说道。

    “既然这样，那这一次无论如何也要杀掉林飞！”

    三个黑暗主宰听的黑巴大法师的话，脸色都是十分凝重，相互对望了一眼。

    “好了，事不宜迟，我们现在就出发！”

    第一黑暗主宰说道。

    片刻之后，三个黑暗主宰和黑巴大法师，带着一部分黑暗一族的法师，还有一大批黑暗一族的混沌神，悄悄的离开了这个黑暗巢穴，向着林飞现在所在的时空位置而去。

    不久之后。

    “三个主宰大人，前方就是林飞现在所在的区域，进入这片区域之后，我们就可以推演得出来林飞的准确时空坐标了。”

    黑巴大法师指着前方的一片时空区域，对三个黑暗主宰说道。

    “那好，现在就麻烦各位法师，快速将林飞准确的时空坐标推演出来。”

    第一黑暗主宰说道。

    

