    “我们这山是活火山吗？”

    张采衣看着地陷下出现的流动岩浆，脸色都变了。

    叶念摇头道：“这不是岩浆，如果是岩浆的话我们站在这里应该会感到热的，现在一点都不热嘛！”

    “那旋涡里像岩浆的是什么啊？”

    “地脉。”

    叶念沉声说道。

    “地脉是什么？”张采衣一脸迷糊地问。

    叶念说：“就算我说出来了你也不一定信，因为你可是受过现代高等教育的知识分子，地脉这东西解释起来就有点玄了。”

    “你先和我说说嘛！”

    张采衣叹息一声，道：“这要是换了在以前，我是肯定不信的，但是自从来到河沟村之后，我发现很多事情其实都很玄妙的，即便自己心里不清楚，不相信，可也一定要怀有敬畏之心。”

    “哦？”

    叶念有些意外，没想到从张采衣的嘴里能听到这样的一番话。

    当下叶念就说：“古代传说中，山脉也是有生命的，既然是有生命，那生命体内拥有血脉不是很正常的吗？”

    “所以，这所谓的地脉就是大山的血脉了。”

    “这……”

    张采衣顿住了。

    叶念苦笑一声，道：“我就知道这样的解释你听着都觉得难以置信，要是你不相信的话，那就当我没说吧。”

    “听着的确是很让人难以置信。”

    张采衣点头，承认了自己的想法。

    只是紧接着她又说：“不过你这解释起来好像也比较符合现在这情况，不然还真没法解释这流淌着的红色液体是什么。”

    叶念点点头，然后说：“至于现在这地脉裸露出来的情况，极有可能是这大山地脉遭受到了什么伤害，我想下去看看。”

    “啊？”

    张采衣一惊，看着那岩浆色的流动液体，连忙摇头道：“小叶，不行的，你不能下去，太危险了。”

    “我有多大的本事你又不是不知道，我不会有事的。”

    叶念安慰道：“再说了，我只是进去查探一下地脉，又不是要化身奥特曼去打怪兽，不会有什么危险的。”

    “这……”

    张采衣顿了顿，显然还是不大放心。

    叶念接着笑嘻嘻地说：“采衣，你这么关心我啊？我好感动呢。”

    张采衣脸上不自然地红了。

    而后她就生气地挥手道：“去吧去吧，我不管你了。”

    “好。”

    叶念一笑，然后竟然就直接跳进了那旋涡之中。

    “你……你……”

    张采衣气疯了，这家伙真的跳啊？

    女人说的话都是反话，说让你去就是不让你去的好吧？

    当然，恨你的女人除外。

    叶念跳进旋涡中心，这其实不是真正意义上的那种水流旋涡，因为此时此刻在那旋涡中心还有一个小小的空隙，要是没有这个空隙，那种怪异的呜呜声响就不会从这里传出来了。

    叶念穿过缝隙，下一刻就进入了一个如溶洞一样的地方。

    和一般的溶洞周围岩石层不同，此时周围看起来的确也是各种石壁组成的，但是这些石壁都呈透红色。

    其中石壁内还有一丝丝液体流动的迹象，如一块块巨大的琉璃，瞬间让叶念如置身在一处红色的琉璃宫殿中一般。

    这就是地脉内部？

    叶念顿了顿，然后一步一步往溶洞的深处走去。

    “那是什么？”

    突然，也就在叶念看着周围都是一片透红的情况下，却看到了其中一处冒出一股黑色的气体，气体整体呈现一种浓雾一般的状态，慢慢升起，就像是一个爆米花在慢镜头下慢慢绽放的过程。

    更重要的是，叶念在那黑色气体上感觉到了一股邪异的气息。

    叶念越是接近，那一股邪异的气息就越是浓郁，到最后，甚至让他有种恶心呕吐，整个人都要晕厥过去的感觉。

    这一刻，他的感觉就像是被一个巨大的铁锤撞击了一样，而且，这种撞击还是直击灵魂的。

    纵然如此，叶念还是咬牙坚持着。

    就在他感觉自己的脑袋都要爆裂的时候，他终于来到了那散发黑色气体的位置上。

    然后就看到了那散发出黑色气体的是一块拳头大小的黑色石头。

    “这是什么？”

    叶念皱皱眉，努力伸出手去，当他触碰到那黑色石头的瞬间，黑色石头却是一下子就消失了。

    “发生什么了？”

    叶念愣在原地，那黑色石头突然消失让他有些懵。

    只是在黑色石头消失之后，这空间中的邪异气息却没有消失。

    “你来了？”

    突然一个熟悉的声音传来，叶念整个人愣住了，甚至几乎要石化了，他之所以觉得那声音熟悉，是因为那就是自己的声音啊！

    可自己并没有开口说话，那声音是怎么来的？

    紧接着，叶念看到眼前出现的人更是傻眼了，因为面前那突然出现的不是别人，就是自己。

    另一个自己？

    自己的面前有一面镜子吗？

    叶念伸出手去，可眼前的另外一个自己却没有做出伸出手的动作。

    眼前的叶念和自己的相貌穿着都一样，可叶念知道这不是自己，此时他正冷眼看着自己，而且，他的身上散发出来的正是那消失了的黑色石头所拥有的邪异气息。

    叶念问：“你是谁？”

    “我是你。”

    “你胡说。”

    叶念沉声道：“你不是我，你只是和我长得一样而已，可你依旧不可能是我。”

    “我就是你。”

    另一个叶念肯定地说：“即便你不承认，我还是你，或许我们之间有一些不同，可我就是你，一个邪恶的你。”

    “邪恶的我？”

    叶念愣住了，人都是有两面性的，一面善良一面邪恶，平常人表现出来的是善良的一面，恶人却是更多地将邪恶的一面展现出来。

    叶念顿了顿，而后摇头道：“不，这是幻觉。”

    “我知道了，那块石头肯定是含有一些什么特殊的元素，能够让人产生幻觉的元素，我触碰了那石头，所以出现了幻觉。”

    叶念说着，突然向前挥出了一拳。

    而后，眼前那带着邪异气息的另外一个叶念就消失了。

    “呼呼~~”

    另外一个自己消失，叶念觉得自己算是克服心魔了，这本来应该是值得庆幸的一件事。

    可不知道为什么在那个邪恶的自己消失之后，叶念就大口大口地呼吸起来，身上也莫名地被一种寒意侵袭，衣服瞬间被汗水汗湿了。

