    陈六合放下车窗，从程海洋手中接过了几张洗出来的相片，他看了看，便丢在副驾驶位上，脚踩油门就要离开。

    “六……六哥，虽然我不知道你要去干什么，但是……我跟你一起去吧？多少有个照应。”程海洋连忙说道。

    陈六合淡淡扫了他一眼，道：“你胆子很大啊，连我都敢拦？”陈六合轻笑了一声，道：“放心吧，我不会有事的，区区一个温城，能动的了我的人，还没出生呢！”

    丢下这句话，跑车就传出巨大的引擎轰鸣声，疾驰而去，转瞬就只留下了两道车尾灯！

    陈六合再次来到邓家庄园，自然是让得邓家安保如临大敌，连门都没进去，即便是报出家门说明来意，也没人让陈六合走进大门！

    “怎么？邓旺华的胆子这么小吗？连见我一面都不敢，害怕我吃了他？”陈六合嗤笑一声，对安保道：“去告诉邓旺华，我今晚来，不是来跟他谈和的，而是来跟他做笔交易的！”

    陈六合冷笑的说道：“我手中的筹码绝对够份量！谈不谈，就看邓旺华自己了，不过我敢保证，今晚不见我，后悔的一定是他！”

    安保带着陈六合的话，跑进了庄园内，过了足足五六分钟之久，才返回，并且让陈六合走进了邓家大门！

    在一个客厅中，陈六合等了足足有半个多小时，才看到穿着宽松唐装的邓旺华在几人的陪同下，度步而来！

    脸上的表情自不用多说，沉如死水，眼神阴鸷，活生生的仇人见面的架势！

    “呵呵，我还以为人越老胆子越小呢，小到都不敢出来见我！”坐在凳子上的陈六合嘲讽的说道。

    “陈六合，今天能让你走进这个宅子，已经是给了你天大的面子！你不要不识抬举！”邓旺华走到主座坐下，重重的冷哼了一声。

    陈六合讥笑道：“我看你不是在给我面子吧？而是被我手中的筹码给唬住了吧？”

    “哼！废话少说，陈六合，我只给你一分钟的时间，我倒要看看你能拿出什么能够让我不见你就后悔的东西来。”邓旺华冷声道。

    陈六合耸耸肩，道：“既然邓老这么急迫，那我也不跟你卖关子了，我们打开天窗说亮话！”

    说着话，陈六合把手中的几张相片丢到了邓旺华的面前，道：“邓老，你先看看这几张照片，我们再谈谈接下来的事情！”

    邓旺华拿起相片，当看到第一张的时候，脸色就猛然一边，旋即一张张的看下去。

    照片不多，只有五张而已，等邓旺华全都看完之后，脸色彻底变了，变得惊疑难定。

    陈六合笑意盎然的说道：“邓老，相片上的人，你应该很熟悉吧？有什么感想？”

    那几张相片上的内容，都是一个三十岁左右的男子与火器毒~品合照的样子，甚至还有一张是他杀人的样子，张张都够触目惊心！

    深深吸了口气，邓旺华让自己的神色变得平静，他道：“陈六合，你这是什么意思？随便找几张相片过来，想玩什么花样？”

    陈六合失笑摇头：“邓旺华，照片上的人是谁，想必你比我更清楚吧？”

    “很抱歉，我并不认识这个人！”邓旺华气定神闲的说道。

    陈六合挑了挑眉头，满脸讥讽：“怎么？连自己的亲生骨肉都不敢认了？邓旺华，你不用跟我玩这套了，既然我会把相片带来，就证明我对你们的事情非常了解！”

    顿了顿，陈六合继续说道：“啧啧啧啧，说实话，真的很难让人置信，堂堂邓家的公子哥，竟然会是一个无恶不作的毒~枭败类！如果这个消息传出去，一定会很震惊吧？”

    “陈六合，拿几张相片来说事，凭这就想当做来跟我谈判的筹码？你也太天真了吧？”邓旺华怒视着陈六合。

    陈六合轻笑的说道：“你也太小看我了，你已经仅仅是几张相片的问题吗？错了！我既然能把你小儿子邓锦勇的行踪现状查的这么清楚，自然是已经掌控了他足够的罪证！”

    砸吧了一下嘴唇，陈六合接着说道：“你这个小儿子现在可不得了，当真算得上一号人物，杀人放火走~私贩~毒，可谓是无所不做！而且还都是针对我们华~夏境内的！就凭他的这些罪行，我觉得都足够枪毙他一百次了！你说呢？”

    闻言，邓旺华的脸色再次变了变，他深深吸了口气，说道：“陈六合，用这件事情来寻找转机，未免太牵强了一点吧？”

    邓旺华神情沉冷道：“实话告诉你，我早就已经跟他断绝了父子关系！他的事情乃至他的死活，跟我都不沾边！”

    “是吗？可我听说，当初是你把他送出国的，也是你帮他摆平了那桩人神共愤的强歼杀人全家案！”陈六合不急不缓的说道。

    “砰！”邓旺华猛的拍了一下桌几，豁然起身，指着陈六合怒斥道：“陈六合，你不要信口开河，凡事都要讲证据！张口就来，我可以告你诽谤污蔑！”

    陈六合不为所动的耸了耸肩，说道：“那么激动干什么？戳到你的痛处了吗？我所说的到底是不是真实，你心里应该比任何人都要清楚！”

    顿了顿，陈六合摆摆手道：“你就不要在我面前装腔作势了！大家都是明白人，玩这些表面工夫，怎么看都觉得有些可笑！我们还是来谈谈正事吧！”

    邓旺华胸口起伏，做了几个深呼吸，重新坐下，盯着陈六合道：“你想怎么样？”

    “我想怎么样？这一点邓老会不知道吗？你想对我赶尽杀绝，我只不过是来求邓老网开一面给条生路罢了！”

    陈六合轻描淡写的说道：“不到万不得已的时候，我也不想跟邓家撕破脸皮，闹个你死我活！那样对谁都没好处，你觉得呢？”

    听到陈六合的话，邓旺华的老眼都凝了起来，他道：“你想用这件事情来要挟我？想让我放王金彪一条生路？”

