    第31章洪流

    　　恐怖的电流如同初升的太阳般在房间内猛地升起，强大的磁场电压将默格压得有点喘不过气来。

    　　“这……”

    　　冷汗滴下，默格双手握拳，眼神透露出浓浓的惊惧之色。

    　　“喀拉！”

    　　琳丝猛地站起身，身下的椅子被推的向后一倒。

    　　“果然……这种电能强度！”

    　　带着重视，琳丝双眼深深凝视着房间中央浑身散发着狂暴气势的路云。

    　　“兹拉兹拉……”

    　　电流尖啸着。

    　　路云原来本身携带的电流就已经远远超过了同等级电系宝可梦的平均值，此时再经过高等级电之宝石强化过后，其储量、强度更是再上了一层楼，达到了一个极为恐怖的层次。

    　　感受着体内巨量的几乎要溢出的电能，路云静下心神，仔细控制着电流的走向，将其缓缓汇聚到胸口处。

    　　“滋滋滋！”

    　　狂暴的电流被凝聚着、压缩着，一个由电构成的巨大光球缓缓成型，无尽的光和热从中传出，连整个房间的温度都上升了许多。

    　　默格早已明白了事情的不妙，这只茸茸羊展现在他眼前的威能不可能会出现在一只三层守关精灵身上。

    　　意念链接中，默格朝着奇鲁莉安狂喊着。

    　　“快！”

    　　“快用技能！”

    　　“‘念力’也好，‘幻象光线’也好，快点阻止他！”

    　　奇鲁莉安低着头，身体疯狂颤抖着，仿佛没有听到训练家的话语。

    　　奇鲁莉安毕竟出生没多久，心智不够成熟，战斗经验也不够丰富，甚至路云是它遇到的第一个强敌。

    　　此时的它早就被现场那恐怖的磁场高压与强效电流所威慑住了，连脚都不敢迈开一步。

    　　“刺啦刺啦！”

    　　终于酝酿完毕，路云小心翼翼地操控着身前地巨大电光球，用磁场锁定住目标的位置，将电光球缓缓朝向奇鲁莉安。

    　　“嗡！”

    　　意念一动，原本稳固、温和的球体刹那间变得不稳定起来，巨量的电流在空气中肆意摇曳着身姿。

    　　路云咬紧牙关，将球体朝着奇鲁莉安慢慢推去。

    　　“嗖！”

    　　只见原本移动缓慢的球体在脱离路云操控的一刹那，便彻底分崩离析起来，化作无尽带着高温的恐怖电流，宛如一条澎湃汹涌的大江，朝着奇鲁莉安席卷而去。

    　　【充电】+【电击】加上【电磁漂浮】招式中磁场的运用，一记恐怖决绝的组合技被路云释放了出来。

    　　“轰！”

    　　奇鲁莉安的视野中，满是恐怖的黄色电气洪流。

    　　心中极度危险的预警传来，淡淡的死气仿佛从心底的深渊中溢出。

    　　奇鲁莉安挣扎着，生死间的大恐惧激发出了其体内的强大潜能，竟然在最后关头将保命技能【保护】用了出来，在身体表面撑起了一个半透明的圆形护罩。

    　　“轰轰！”

    　　电气洪流中，白色的身影如同一艘在暴风雨的大海上航行的小船，随着波涛汹涌的海浪起起伏伏。慢慢的，白色身影变得逐渐模糊起来，最后便彻底淹没在了黄色的电气洪流当中。

    　　…………………………………………

    　　难闻的烧焦臭味在空气中弥漫着，原本整洁光滑的地板上如今遍布着黑色的焦痕。

    　　路云大口喘着气，因高温电流产生的浓浓白色烟雾在其身体周围环绕。

    　　身前，奇鲁莉安狼狈不堪地倒在了地上，双眼紧闭，原本皎白如雪的身体如今已是焦痕遍布，连头上披着的齐肩短发都被烧焦了大半，如果不是胸腹间还隐隐有着起伏，都能怀疑已经死在了路云那一招组合技下。

    　　默格面带焦急，顾不得场地内的空气中还隐隐跳动的电气，连忙将奇鲁莉安收回精灵球，向着治疗机器跑去。

    　　一旁，原本面色平淡的琳丝此时脸上满是震惊的神色，这种能量的运用已经超出了她对传统小精灵的认知，回想起资料中对茸茸羊战斗嗅觉的描述，她嘴角微微抽动。

    　　“这还是‘战斗嗅觉强’的程度？”

    　　“这种战斗天赋，就是总部的那些高层成员队伍中的精灵也少有吧！”

    　　带着奇异的眼神，琳丝为路云仔细检查了一遍身体，确认了没有什么损伤之后，才又坐回了角落的椅子上。

    　　虽然说路云击败奇鲁莉安只花了一招，但那种恐怖的声势威力，就算说是透支身体发出的也有人相信，所以琳丝这次的检查极为认真详细，最后在得出这真的只是眼前这只茸茸羊的正常技能，才带着一丝不可思议结束了检查。

    　　内心宛如涨潮的海岸，琳丝低着头双手抱胸，不知道在想着什么。

    　　此时，在经历了初步治疗，确认了奇鲁莉安已经没有生命危险之后的默格缓缓走到了门口，回过头，眼神中带着不甘之色，深深地望了一眼路云。

    　　“砰！”

    　　房门被狠狠关上。

    　　……

    　　“啪嗒，啪嗒。”

    　　寂静黑暗地长廊上，沉重的脚步声回荡着。

    　　默格低着头向来时的方向走着，低着头，眼中闪烁着愧疚，痛苦之色。

    　　“哟！怎么了？默格。”

    　　“不会是输了吧？这里才是第三层吧？”

    　　路上，相识的成员见到往回走着的默格，带着奇怪语气的调侃声响起。

    　　默格嘴角露出一丝无奈的笑容，微微摇了摇头，没有理会他们。

    　　在战斗塔中，如果你在挑战中失败了，那你就必须回到最开始的起点，从第一层开始重新挑战。这对于后来已经爬到极高层数的成员来说，是一个十分耗费时间、精力的过程。

    　　像默格这样在第三层这种低层数就失败的例子，就是从战斗塔创立至今，也是头一次见，毕竟能来挑战战斗塔的，都是组织内的精英种子，在低层数相当于热身的战斗中，自然是不可能失手的。

    　　对于默格来说，虽然他从第一层重新开始花费不了多少时间，但作为一向被组织看重的“天才”，这种耻辱的失败体验，让他的心中了充满消极。

    　　身后腰包中的精灵球微微震动。

    　　默格眼前陡然一亮，淡淡的希望涌现。

    　　“对哦！”

    　　“我使用的只是一只刚出生不久的初生期精灵，虽然潜力不错，但实战能力还有着欠缺。”

    　　“如果是自己的王牌精灵出场，一定能够轻松解决刚才那只茸茸羊！”

    　　“一定……”

