    那厢风漓夜主仆三人，同时憋了一肚子的郁气。这厢，楚倾歌的房间里，却其乐融融。“公主，我觉得这妆容实在是太难看了，人家长得那么俊美，你看你都将他弄成什么样了?”“不弄成这样，露着一一张绝色容颜，是要让你天天盯着流口水吗?”“公主，我心里已经有人啦，怎么可能还会贪图其他男子的美色?我是那样的人吗?”“那你现在嘴边流出来的是什么个玩意儿?“嘴边?“七巧一愣，慌忙抬起手往嘴角抹了一把。干的!她气得直跺脚:“公主，你欺负人!”“你这么蠢，不欺负你，还能欺负谁?&quot;楚倾歌哈哈大笑。被点了穴道的凤九卿原本气得想杀人的，但见这主仆两人嘻嘻哈哈的模样，一肚子的气闷，莫名其妙也就消失所谓伸手不打笑脸人，人家都如此嬉闹着，他自己一一个人生闷气，没有道理。更何况，气坏了自己，伤的不过是自己的身。“可以了吗?”见主仆两人一直盯着自己的脸，看着摇头晃脑的，他一脸没好气问道。“没好呢。”倾歌的手撑着下巴，盯着他看了好久，依旧是摇头。“好浪费哦!这么好看的一张脸，确实应该露出来，让大家都看看。七巧立即附和道:“就是嘛。倾歌认真想了想，终于点了点头:“好，这次听你的。”于是，主仆两人又在凤九聊的脸上折腾了好久，气得已经没什么力气的凤九卿，差点直接昏死过去。一开始还因为什么男女授受不亲，气得想杀人。现在，可不是什么亲不亲的问题，而是，这两个混蛋，真是姑娘吗?简直是魔鬼!基本上，他就只当她们是魔鬼，都没有性别之分了!穆渊坐在一旁，还在给楚倾歌磨药。看了眼床上的男子，他也只是浅一笑，便不再理会。能将一个绝色美男子气成这般，他的小公主，果真是了不起。庆幸，自己不是被她折腾的那个。又不知道过了多久，楚候歌和七巧终于看着床上男子那张验，露出了满意的笑容。“看，如此不是好多了吗?”七巧擦了擦嘴角。差点忍不住流了口水。楚倾歌拍了拍手，再看一眼，也点了点头。agss“嗯，如此甚好。”手指一抬，被钉在床上的凤九卿终于被解封，有了活动的能力。虽然真气被封锁，但不影响他的自由活动。方才之所以一动不动任由她们折腾，还不是因为六道被楚倾歌这坏丫头给封住了?他坐了起来，活动了下筋骨。七巧立即讨好地，送上了一面镜子:“凤公子，你看可满意?”凤九卿没有接过镜子，只是往里头看了眼。不看也就罢了，一看，一张脸顿时乌云密布的，很不得亲手按死这两个了头!这是什么鬼?这不就是他自己的脸吗?她们两个在他脸上玩了大半个时辰，就只是给他洗了把脸?简直气死人!

