    巴芬岛黎明之城。

    一架黎明之城特有造型的战斗机从这里缓缓降落，停在停机坪上。

    经过检验，是没问题的飞机。

    苏乐等人经过几个小时的航行终于来到了这极北之地！

    一下飞机北极圈的寒冷空气扑面而来，茉莉赶紧裹紧了自己身上的衣服。

    “怎么样？没骗你们吧，早让你们多带点衣服！”周琦得意洋洋的`1走下飞机，这家伙身上穿着战斗服有温度调节的功能一点都不冷，站在那里看魏紫弦茉莉和托尼塔的笑话。

    一路上几人的关系逐渐融洽，毕竟有周琦这个话痨在，跟谁都是自来熟。

    托尼塔身子骨强壮自然不怕冷，他穿了一件并不是很厚的羽绒服，站在那里跟没事儿人一样。

    “苏乐先生！”

    地勤人员飞速跑过来一手遮着头一手捂着口鼻。

    苏乐现在在黎明之城是家喻户晓的人物，因为上次的直播他甚至成了黎明之城的网红人物！

    “你好！”

    苏乐对他微笑招手。

    “这就是您要带来的人吗？”

    地勤穿的很厚，带着厚厚的面罩让人看不清脸。

    “对！”苏乐笑道，想必是苏怡给他们交代过。

    “这里好漂亮哎！”魏紫弦拉着苏乐的胳膊指着天空痴迷道：

    “哥哥，那是什么啊？”

    天上有一道已经很淡很淡的极光还没有消退，看着非常漂亮。

    苏乐摸着她的头笑道：“那是极光，等到晚上的时候你就能看的更加清楚了！”

    魏紫弦用力点点头，周围的一切事务对她来说都很新奇，她看看这边再望望那边，摸摸这个再摸摸那个，非常的兴奋！

    托尼塔也是一脸的惊叹，在南烬就没有看见过如此冰天雪地的地方，到处一片雪白，周围如同画中的世界。

    刘蜻蜓相对比较矜持，她什么也没说，只是静静的跟在苏乐身后。

    “你们司令呢？”苏乐问道。

    “苏司令现在在萨默赛特岛上主持异种清理工作，她吩咐我在这里等你们！”地勤一边帮苏乐等人拿着行礼一边道。

    苏乐点点头，几人来到机场外面，这里停着许多造型奇特的大号雪地车！

    “苏乐，你发现了没有，这里的城市，都是没有穹顶的！”周琦走过来道。

    苏乐点头道：“他们告诉我这里的潮气腐蚀的并不是很严重，所以穹顶一般不开放，这样空气也能好一些。”

    刘蜻蜓道：“即便不严重，这样直接吸入也太可怕了吧？”

    “并不是完全没有措施。”苏乐道：“苏怡告诉我他们会定时定点的在城内喷洒稀释剂，让原本就稀薄的潮气再一次稀释，这样对人体就造不成危害了。”

    他们将行李放上雪地车，几人坐在这个巨大的雪地车上丝毫没有拥挤的感觉。

    “司令专门给你们安排了住处，位置很不错，我现在带你们过去！”地勤笑道。

    苏乐点点头，苏怡还是很细心的嘛，住处都安排好了。

    “最好能够距离市区远一些，我们平时比较吵。”苏乐道。

    “放心吧！位置您去了就能看到。”地勤说着发动了车子，朝着黎明之城内城出发。

    一路上路过无数城墙，各个地区的人干的活都不一样，矿区，沙场区，厂区等等，分的井井有条！

    很快车子进入内城，一路朝着城东开去。

    这一路上这里的风土人情都让车里的人家惊叹不已，路上到处一片雪白，路人看着这两超巨大型号的雪地车纷纷侧目，但是看到是军牌车之后又赶紧拉开。

    车子行驶了一个多小时之后终于到达了巴芬岛的最东边，这里也是黎明之城城区的边角落。

    周围四通八达不说地方还非常的宽阔，这里有一排排新建起来的欧式民宿，看上去成色不超过半年，很新。

    “到了！”

    地勤笑道：“这里是司令专门为你们划分的住处，所有的房子都是新的，还没人住过！”

    “那边是车库！”地勤指着住宅区旁边的一个蓝色车库笑道：“里面的车辆都是供你们使用的！”

    他说着又拿出了一个小型的类似于手机的东西：“这个东西是用来联络的，每个房间都有，你们要是有什么事儿可以直接通过这个联系我们！”

    苏乐感谢一下后众人走进了这片住宅区。

    地勤也没有再送进去，而是直接开车返回。

    走进这边住宅区，房子几乎都差不多，这里没有人住，就是专门建成的新小区然后一直空着，刚好便宜了苏乐他们。

    托尼塔选了一间和苏乐比较近的，周琦无所谓，茉莉也无所谓，魏紫弦和刘蜻蜓现在关系处的比较好，她俩要住在一起，这让苏乐大为失望，原本还想和刘蜻蜓住在一起呢，就算不干点啥也能增进一下感情不是。

    但是刘蜻蜓一眼就看穿了苏乐的想法，白了他一眼后和魏紫弦手挽手选了个距离苏乐房子不是很远的房子。

    “你看着他们收拾房间啊。”苏乐对着头顶上的七酱道。

    “那你呢？你干嘛去？”

    “我去看看苏怡，有点事儿和她打打招呼。”

    苏乐说罢便腾空而起，朝着天空飞去！

    “且，神头鬼脸的一天到晚。”七酱看着苏乐逐渐消失的身影嘟囔道。

    苏乐看了一眼手环，上面显示着萨默赛特岛的位置，朝着那个岛全力飞行着。

    萨默赛特岛，这个岛屿上遍布着巨型的海豹海狮异种，形状和原来的模样没多大区别，只是体型增大了不少，面目可憎了许多。

    而在岛屿上，还有一波人，这些身穿白色军装的士兵对着异种们一排排的扫射着，后排还有强力的火力支援，无数异种在热武器的攻击下嚎叫着倒下。

    而在半空中，有一个巨大的身影，外形很想鲸鱼，但是比鲸鱼大很多，下颚还有许多触须，看上去异常的狰狞！

    而在这么狰狞的异种头上，站着一个身穿银袍的女人，她那巨大的兜帽遮住了她的脸，手中握着一柄银色的小勺子正在缓缓晃动着！

    地面上的异种就像着了迷一样站在原地痴痴的看着远处，对子弹的攻击也无动于衷！

    最后被击倒在地！

    而就在此时，远方的山谷中传出一声嘹亮的怒吼！

    一个超巨大的身影从山谷中冲了出来！

    这个雪白的身影全身由雪组成，没有五官，只有模糊的人形！脸上是五个窟窿，看着非常的恐怖！

    这个巨兽追着一群士兵朝着海岸边冲来！

    异种之上的女人转身看向它，伸手捏着自己的勺子轻轻转动，但是异种居然只是停顿了一下，并没有受到太多的阻碍！

    异种眼看要追上面前的那群士兵！

    它一掌拍下去！

    巨掌带着呼啸的寒风和凌厉的攻势，势必要拍死面前这群围攻它的蚂蚁！

    而就在此时，天边忽然闪出一道黑色的身影，朝着异种飞速赶去！

    这个身影直接用肉体穿过了异种的身体，绕到背后对着异种硕大的头颅一拳打下去！

    “嘭！”

    雪花四溅！

