    “说来惭愧，此塔老夫也只进去过一次！”

    大长老苦笑道：“在玄武门除了老祖和掌门，其他任何人都不能随意进入！”

    “这么神秘？”

    林阳好奇心更重了，一旁的曲檀儿也瞪大了美眸，抬头看着这座七层宝塔。

    “林公子，曲小姐，你们进去吧！”

    大长老打开宝塔石门，林阳见状点点头，抬脚刚走进石门，却又听到大长老说：“林公子，宝塔一到六层你可以随便，但第七层千万别上去！”

    “为什么？”林阳一楞。

    “我也不清楚，但第七层是我玄武门禁地！传言上面有邪魔镇守，就算是老祖在世时，也不敢上去！”大长老解释道。

    “好吧，我知道了！”

    林阳点点头，说完和曲檀儿一起走进了宝塔，而大长老等人则在外等候。

    宝塔第一层，林阳走进去一看差点以为自己进了兵器库！

    只见整层石室内密密麻麻摆满了各种兵器，刀、枪、剑、戟数不胜数！

    这些兵器上散发出阵阵灵气，一看就不是凡品。

    “想不到玄武门有这么多灵器！”曲檀儿看着满屋子的兵器不禁感慨道。

    “灵器？”

    “在我们千机界，兵器分为普通兵器、灵器和神器，这里的都是灵器！”

    “那什么样的才叫神器？”林阳好奇问道。

    “你手中不是有一把吗？”

    “呃......”

    林阳笑了，他的雷剑是龙族所赠，说它是神器一点也不奇怪。

    “檀儿，你看有没有喜欢的，拿一件呗！”

    “不了，我都不喜欢！”

    林阳自己也没选，不过却准备帮白虎选一套，焦平有铁葫芦，叶辰他们是灵根者，整个大地都是他的武器，自然是不需要了！

    在一楼逛了一圈，最终，林阳选了一对雕刻着虎头的斧子！

    整把斧子半米长，斧刃上闪烁着幽幽的寒光，林阳随手一挥，居然还能听到虎啸之声......

    “啧啧，不错！白虎肯定会喜欢！”林阳满意的点点头，顺手就将斧子插在了身后。

    “檀儿，我们上去看看吧！”

    “嗯。”

    曲檀儿微微颌首，跟着林阳一起上了宝塔二楼。

    结果，这一层又是兵器！

    而且都是些皮鞭、细剑什么的，都是女人用的兵器！

    但这里每一件兵器上散发出来的气息都更强，曲檀儿告诉林阳，这些才是神器！

    “神器？”

    林阳饶有兴致地扫了一圈，千机界的神器都是女人用的吗，还是说玄武门有‘特殊癖好’？

    就在他YY之际，突然发现在墙角位置有股很强的气息散发出来，这股气息甚至超过了龙龟道人的气息！

    林阳皱了皱眉，近前一看才发现是块朴实无华的羊脂玉佩，白色的玉佩用红绳牵引。

    玉佩的正面什么东西都看不到，不过当他拿起来一看反面，瞬间恍然大悟！

    只见玉佩反面雕刻着一个八卦图，同时围绕着八卦图有‘临兵斗者，皆阵列前行’九个大字！

    “卧槽，道教的九字真言！”

    “九字真言？”

    曲檀儿似乎对此不了解，问林阳什么事九字真言。

    “嗯，九字真言又名六甲秘祝，是道家的一门结合手印的术法，没想到千机界也有！”林阳说道。

    “九字真言很厉害吗？”

    “当然了，九字真言一出，任何妖魔鬼怪都得避让，是一门极为厉害的咒术！”

    “这么厉害？”

    “当然，给你了！”

    林阳微微一笑，随手递给了曲檀儿！

    曲檀儿高兴地接过来，当即将玉佩戴在脖子上，顿时一股清凉感袭遍全身，舒坦极了。

    “走吧，看看上面还有什么好东西！”

    林阳对这些皮鞭啥的不感兴趣，转身又上了第三层，结果这一层全是书，初步估计不下千本！

    “传说玄武门内藏书无数，想不到是真的！”曲檀儿也是大吃一惊。

    “这得看到什么时候，没意思！”

    林阳撇了撇嘴，他又不好意思把书都拿走，只好说道：“檀儿你喜欢就多看会吧，想带走哪本就带走哪本，我先上去了！”

    “好的！”

    曲檀儿显然对这些藏书极感兴趣，还真就留了下来。

    林阳也没闲着，直接往上走去！

    四层是放珠宝的，而五、六层都是放灵丹妙药的，林阳选了些不错的灵药，然后在六层与七层交界处停了下来。

    上不上去呢？

    大长老说七层有邪魔镇守，难道上面有什么宝贝不成？

    想到这林阳决定先看看上面的情况再说，于是他开启了金瞳向上看去！

    结果，这一看不要紧，反倒把林阳惊到了！

    因为金瞳根本看不透第七层建筑，仿佛有什么东西挡住了金瞳的侵入！

    “怎么会这样？”

    林阳吃惊之余也很困惑，他也是第一次遇到这种事，难道上面真的有邪魔作祟？

    可如果是这样的话，邪魔为什么不下来呢，非得呆在第七层看风景？

    林阳越想越不对劲，最后实在按捺不住好奇心，决定还是上楼去看看。

    石塔七层。

    林阳小心翼翼地走了上去，不过眼前的一幕却让他颇感失望，石室中什么都没有，反倒是四面的墙壁上被贴满了黄色的符咒！

    “怎么会这样？”

    本以为七层堆满了宝物，谁曾想是空空如也。

    林阳走到一面墙跟前，定睛一看还真是‘镇魔符’换句话说，这里真的有邪魔！

    可整个房间里空无一物，更感觉不出邪灵的气息，到底怎么回事？

    正当林阳困惑之际，身后突然传来一阵细微的响动。

    “谁！”

    林阳大惊，居然有人能悄无声息地出现在他身后？

    猛地回头一看，林阳发现自己身后多了个女人！

    她面容绝美，肤如凝脂，看起来三十来岁的年纪，一袭紫衣临风而飘，满头长发倾泻而下，紫衫如花，长剑胜雪，说不尽的美丽清雅，高贵绝俗。

    但，林阳一眼就看出来了，她并不是真人，只是一缕残魂而已！

    “你是什么人？”林阳警惕地看着女人，皱眉问道。

    “你不是千机界中人？”

    女子并没回答林阳的问题，而是上下打量了林阳一眼，一脸淡然道：“想不到我等待千年，居然等来的是人皇一族！”

