    

    一切有如原轨迹。

    紫金色葫芦被太清老子取走。

    火红色葫芦却被红云所得。

    而紫青色的葫芦，落到了通天手中。至于元始，则是取了那只蓝色葫芦！

    而后来被炼制成招妖葫芦和招妖幡的暗灰色葫芦，依然到了女娲手中！

    唯一与原轨迹不同的是，这些葫芦是十二祖巫送给他们的。

    如此一来，三清等人自然也再次欠下了巫族因果！

    不过面对一件上品先天灵宝，这份人情他们也是很乐意欠下。

    毕竟现在道祖尚未开始分宝，哪怕他们身为强者，也是没几件像样宝贝的。

    只有元始依然对鸿蒙量天尺耿耿于怀，几次想出口询问诸玄之事，终究没能开的了口。

    没办法，很明显那人和巫族有关！

    自己欠下偌大人情，再想打人家的主意着实有些不厚道了！

    至于剩下的那只银白色的葫芦，原本是应该到了太一手中，未来被炼制成了斩仙葫芦的。

    可经过一场大战，他也只能无奈的错过这场机缘了。

    最终帝江大手一挥，直接便将这只葫芦送与了镇元子。

    直言这些东西对他们巫族没啥用，顺水人情而已，无所谓了！

    镇元子自然不会推脱。

    这可是上品先天灵宝啊，哪怕他再怎么淡然也不可能无视。

    可镇元子哪里知道，

    就在他接过葫芦的一瞬，就已经被某人拉下水和东皇太一结下了因果！

    反倒是那最后一个黑色葫芦，因未能彻底成熟的原因没有被众人看上。

    最后被后土连同葫芦藤和其下面的土壤一起给收了起来。

    女娲见到这一幕嘴唇动了动似乎想要说些什么，却最终没有说出口。

    她能感觉的到，那株葫芦藤和那些土壤于自己有大机缘在。可人家都送自己一个先天葫芦了，自己再开口讨要的话，未免就有些太过贪婪了。

    但想到自己和后土的关系不错，心下倒也不急。大不了将来自己用到时，再和其求取便是！

    “既然此间事了，吾等也该前往紫霄宫了。诸位道友一起可好？”老好人红云呵呵一笑，向着三清等人说到。

    “可！”

    “善！”

    ……

    众人点了点头后，向着帝江等人微施一礼便起身离去。十二祖巫中，也只有后土随着众人前往了混沌。

    毕竟，她的任务还没完成呢！

    见众人离开，帝江眼中闪过一道精芒亦带着其他人回归巫族去了。

    可诡异的是从头到尾都没有人提到过之前那位神秘人，也就诸玄！

    以至于十二祖巫一直都不知道，诸玄曾在这里出现过。

    诸玄多年来谋划的不周山一事，到此算是彻底完成了。

    可所有人都不知道的是

    此次不周山先天葫芦出世，最重要的根本就不是那七个葫芦。反而是被后土收起来的葫芦藤和九天息壤！

    作为穿越者，诸玄如何不知道这两件物事对未来会有多大影响。

    毕竟它们可是关系着女娲成圣和人族出世的关键啊！

    欲要谋划未来，有些关键物品总是要先弄到手滴！

    比如说葫芦藤，比如说九天息壤！

    再比如说——崆峒印！

    ——看着面前普普通通的高山，诸玄心中感慨不已！

    有谁能够想到，就这么一座看起来其貌不扬的山峰，在不久的将来会成为人族圣地、圣人道场呢！

    首阳山！

    孕育人族至宝崆峒印的所在！

    亦会在未来三清分家后，成为了人教教主太清老子的道场！

    诸玄此行除了到处走走外，就是想尝试下能不能先将一些东西弄到手！

    毕竟这洪荒中机缘自由天定，他也不知道自己能不能得手。

    崆峒印关系着未来太清圣人掌控人族气运，谁知道有没有被天道隐去。

    但不管怎么说，总要试一试吧！

    怂了耸肩膀，诸玄脚下浪花闪动，已是向着首阳山而去！

    如今的诸玄，可不用再仗着瞬移没头苍蝇般乱跑了。

    经过许多事的发生，再加上荒天帝给出的推断，诸玄终于明白了一件事。

    狗屁的瞬移！

    那完全拉底了自己档次好吧？

    他之前所以为的‘瞬移’，分明是无意间接触到了时空母河本源，才拥有了使用时空之力的能力！

    空间不可阻，时间不能留！

    诸玄相当于行走在时空长河之上，念之所及，瞬间可达！

    猜到原因后，诸玄在石昊的帮助下费劲心思才将这丝本源凝聚而出。

    后来更是不惜‘冒险’从时空长河中又弄出一些本源融入进去，这才化为一道时空浪花融入了己身！

    从此后无论是飞行还是瞬移，天地间再无能阻挡诸玄之人！

    这也是诸玄无惧鸿钧的底气所在！

    虽然不知道能不能打过对方，但诸玄相信，纵然圣人也拦不住他滴脚步！

    毕竟鸿钧只是洪荒圣人，他诸玄是可以随时借用神通离开洪荒滴！

    来去自由，圣人又能奈何？

    再加上系统赠与的能力‘小透明’，可以说诸玄这个‘洪荒偷渡者’完全不虚鸿钧这个本土管理者！

    悠悠然，诸玄身形进入了首阳山一处巨大的山洞之中。

    洞口有着先天禁制存在。

    可这些在诸玄时空之力面前，完全失去了应有的作用。

    疑惑的扫视了一圈，诸玄并没有发现有其他东西存在。

    可这里是首阳山唯一一座有禁制守护的山洞，要说崆峒印不是在这里面孕育，他根本就不信！

    溜达一圈后，诸玄不由心中沮丧！

    这尼玛别说人族至宝了，竟然连一根先天级别的灵草都没有。

    要说有点用处的，恐怕也只有一条名传后世的炼器材料首阳铜矿了。

    首阳之铜也算的上先天材料的一种，铜呈紫红色，可炼制后天灵宝！

    说起来在当下确实算不得什么。

    可在到了未来巫妖大战后，洪荒中灵气先天化后天，这首阳之铜就会成为真正的极品炼器材料！

    既然现在见到了，诸玄也自然不会空手而归！

    他倒不是为了自己，如此做不过是想着未来人族出现后，也能为人族增加一些底蕴而已！

    炼器材料和灵宝不同，最起码不会为人族招惹到麻烦！否则的话，他还会将那些先天灵宝给别人？

    没有自保能力，人族要是有了宝物就相当于小儿拿金过闹市，找死！

    对于这些，诸玄太明白了。

    在顺手收走近半首阳铜后，诸玄这才不甘心的离开了这里。

    只是他没有注意到的是，

    之前一团在他手中揉捏的首阳铜，被他随手一抛，扔到了一处平台之上……

    ……

    时间飞逝，眨眼间百年时间已过。

    此时紫霄宫道祖二次讲道已经开始，三千红尘客也具都到来。

    看着下面对后土怒目而视的帝俊、太一和鲲鹏，道祖心中一叹！

    如今自己合道在即，这些家伙要是还想去作死招惹巫族的话，那自己也只能秉公办理了。

    毕竟自己都说了，讲道期间是不允许大罗修士打斗的。虽然是一时嘴秃噜了，但他道祖的威严总还要维护滴！

    摇了摇头，鸿钧没有再去关注。

    身上道韵流转，口中道音再次震荡在紫霄宫中。

    天花乱坠，虚空道则金莲显化，三尸准圣之道——开讲！        

