    究竟是神性的扭曲，还是道德的沦丧？！

    女娲的寝宫，惨遭伏羲祸害，一道能轰破九天的神雷，在里面炸开了。

    其中的惨状暂且不说，仅是那份威能，便让娲皇宫的禁法悉数开启，将一片时空天地化作了混茫，时光滔滔，湮没了万道，横断了千秋。

    天机断绝，万象成空……这却又恰到好处的遮掩了殿中的真实，令人无从推算里面发生事情的内幕真相。

    这完美的配合了鲧，帮他填补上种种可能存在的漏洞——像是他根本就没有进入过娲皇宫！

    无瑕的配合。

    让重华也好，太一也罢，都不能知晓这份真实。

    当然这不是说，女娲能料知后事，算中了有鲧这般折腾，特意遮掩……即使算中了，她也是要把鲧吊起来打，哪里可能会配合？

    这些隔绝天机的布置，只是女娲单纯的防范伏羲罢了！

    就好比面对神出鬼没，耳聪目明的家长，调皮的孩子绞尽脑汁，给自己安置上了隔音的设施，以便于大门一关，禁法一开，便能愉快的玩耍，彻底的嗨起来……甚至于，心气不顺的时候，还敢堂皇正大的口吐莲花，不至于迫于羲皇的淫威，纵有不满，即使是在背后，也只敢在心底腹诽。

    否则，羲皇心头有感，掐指一算，便给记上一笔，秋后算账。

    女娲狂点了防御天机易数的本领，虽然不知道这面对一位真正的盘古，究竟有多少用处……

    但是！

    欺负一下跟她差不多的，或者是比她菜的，却足够了。

    一颗都天神雷，轰的娲皇宫巨震，防御姿态瞬时拉满，仿佛正有翻天覆地之变化，阵法神祇震怒，是对于不速之客的驱逐，是对窃贼的流放。

    当这样的情况上演，诸神再无法洞察丝毫蛛丝马迹，只能无奈的等待一个结果。

    他们其实也很好奇。

    ——如果只是拿一份息壤的话……至于有这么大的动静吗？

    “娲皇……她也不小气啊？”

    一些古神大圣窃窃私语，“息壤这东西，本身可以无限增殖就不说了，具有一定的大罗特质，除非特意，便是取之不尽，用之不竭。”

    “再者……息壤虽珍贵，但要看在谁的手中。”

    “女娲道友，可是造化至圣……在当年有巢地产被太昊天帝重拳出击捣毁之后，这位长公主殿下痛定思痛，转行去折腾了新材料，是洪荒天地最大、最高端的天材地宝供应商！”

    “息壤这东西，还是她琢磨出来的……配方什么的，都在她手上！”

    “唉……说起来，以女娲她刻苦奋斗的精神，登峰造极的修行造诣，一路走来，可是卷出了四大天坑专业，后来者看了无不泪目，狗见了都摇头……”

    “嗨！据说当年娲皇殿下其实不想卖新材料来着——她想一步到位，直接卖成品，卖新材料、新技术打造出来的军火！”

    “技术垄断，还能让别人不能不买。”

    “听说……只是听说，宣传策划的口号，这位太昊天庭的长公主都纠集参谋想好了……什么你出钱，我们把好武器卖给你；你不出钱，我们就把好武器卖给你的对手……”

    “可惜，她还在自己的洞府里集会的时候，就有神兵天降，鸿钧道祖拿着太昊天帝的法旨，抓捕了许多与会成员，连娲皇殿下都被请去在规定的地方、规定的时间内，进行洗心革面的自我反省……”

    “反省完毕之后，才被太昊打发走人，去开了一家材料公司，专门倒腾天材地宝……”

    “还别说……女娲殿下的聪明才智用在了正道上之后，那成果是一个接一个的出……我到现在都觉得，太昊陛下对她的教育培养还挺管用的哈！”

    诸神在联通的虚空网络中嘀咕着当年的老黄历，扒了扒娲皇的黑历史，心态很轻松……毕竟，众所周知，版本更新，大女娲、小后土，都被踢出去了嘛！

    只是，用游客账户登录，且刚经历了被爆破拆家这等非凡体验的女娃，眼神彻底不对了。

    她攥紧了拳头，磨了磨牙，忽的蹲了下来，摸出一支笔，一个小本本，开始了奋笔疾书。

    管理员潜水了，你们这帮群员就敢胡说八道？

    记下来！

    通通记下来！

    日后有你们好果子吃！

    拉完了清单，畅想了一番盘古后的未来，将一群胆大包天的混账家伙揍的面目全非，小女娃难看的表情才算好了些。

    不过，她想着想着，脸色又阴沉了下来。

    “鲧！”

    “伏羲！”

    “这帮人……”

    “他们在策划着什么？！”

    她嗅到了风雨欲来的气息，更加确定了——这是一把在钓她鱼的局！

    “我得当心点……”

    女娃更谨慎了，小心的收敛自己的痕迹，仿佛自身从来不曾诈尸复活过。

    ……

    “轰！”

    刺目的血光，恍如梦幻泡影，在天地苍茫四野中闪烁。

    天机一片朦胧，娲皇神宫截断了一段天机，又有人在背后推波助澜，彻底将水搅浑了。

    羲皇的行踪诡秘，但是他并非不存在了！

    只是，许多事情的真相，都掩藏在无比深沉的黑水之下，让人看不清，道不明。

    诸神也好，各自阵营也罢，只能去等待结果，看一看后事如何。

    而后事……

    便是鲧的归来！

    “咳！”

    “咳咳！”

    鲧降临在东夷的大地上，半边身子都破碎了，赤红的鲜血，沾满了残躯。

    他血肉模糊的出现在东夷的至高殿堂，那是一个个氏族共商大势的会议场所，惨烈的状况，震动了所有人的心弦。

    一个个氏族的领袖看着他，都面目动容，豁然起身，不敢有任何一人自恃身份。

    哪怕是重华，亦如是！

    这是对勇于牺牲者的尊重！

    即使是伪装者、卧底者，都要虚与委蛇，不敢有丝毫的不合群之处……那怕不是立刻结束了政治生涯，驱赶出核心。

    他们能做的，只有让世人去遗忘英雄的功绩，亦或者是巧取豪夺，将那份光彩转移到自己的身上，欺负死人不会开口说话。

    但是，鲧……现在还没死！

    面对着一道又一道眼神目光，鲧艰难的笑着，残存仅剩的一只手臂，颤颤巍巍的举起来，露出掌心上的一捧泥土。

    “我没有辜负这片土地上人们的希望……”

    “息壤……我偷来了……”

    “咳咳！”

    刺目的血花，染在大地上，鲧的呼吸微弱，“我从娲皇宫里，将它带了出来，连带着一些小物件……”

    “这下，弱水有治了！”

    一个个氏族的领袖屏住了呼吸，他们眼中是喜悦和哀伤并存。

    喜悦，是有了希望和曙光。

    哀伤，却是看着鲧的状态，明白这份希望获得的不易。

    “鲧！”重华的眸光变幻了一瞬，而后大踏步的前行，直接逼到了鲧的三步之内。

    他略带着点咄咄逼人的气势……而这，一下子便引起了一些氏族领袖的紧张，气氛凝滞了。

    像是那涂山氏，更是一手按在了腰间的兵刃上，气息若有若无的庇护着伤残的鲧，在与重华隐隐针锋相对。

    这仅是其一，还有更多的氏族领袖，与之相差无几。

    东夷的这片大地上，不是所有人都拥护鸟师的！

    也不是所有人，都淡忘了曾经的牺牲，泯灭了先辈的功绩。

    曾经是没有得选，所以大家只能低头去走重华安排的路。

    但如今，鲧给出了全新的选择！

    那么，他们便不会允许这条路，被扼杀在萌芽中。

    他们用自己的实际行动表明，在告诉着重华——

    你，可不要因为政见不和，便做下什么傻事，伤害到鲧！

    你们鸟师想做妥协派，我们可不想！

    似乎是被这份包围在身边的警惕和敌意慑住了，重华顿住了脚步，果然没有再继续前进。

    他脸上挂着洋溢的笑容，看着鲧的目光很是欣慰，仿佛是在满意东夷有这样的英杰横空出世，做成了那样不可思议的工作。

    “鲧，你辛苦了！”

    重华说道，“你窃土之举，无异于当年燧人氏点火，都是改变人族进程的重大转折！”

    “人族有你，是一件最大的幸事！”

    “你为族群做出的牺牲，人族上下，永世不忘！”

    “重华陛下过誉了。”鲧垂下目光，无喜无悲，“我只是尽力所能及的一份力罢了。”

    “我只是不想见到，无数子民的艰苦奋斗成果，因为一场天灾人祸，便是一夕之间一无所有，并且还要受到他人的逼迫，选择违心的道路。”

    “人生于世，不止有物质的追求，还有精神的追求……这是人性潜在汇集的大势。”

    “重华陛下，你说是吗？”

    “……”重华眸光微烁，而后含笑点头，“不错，有道理。”

    “你的担忧，我亦知晓。”

    “其实，你大可以摊开了说……我又不是什么霸道冷酷的领袖，大家都可以畅所欲言的！”

    “唉！”他深深的叹了口气，“世人多误我，觉得我背离了先祖的道路，脱离了少昊古帝的轨迹，与敌人妥协了。”

    “但，其实不然。”

    “我从来不曾对天庭低头……现在暂时的加入，也不过是为了渡过难关而已。”

    “等到时机成熟了，我会引领着再度脱离，打造出完美的内循环……这一回，针对着敌人衔治我们的手段，东夷将会做出完美的防御，成为永不沉坠的堡垒。”

    “至于所谓的变心，更是荒谬……我所代言的人族理想，并且妥协对妖族现实的战斗！”

    “只是受限于情势，我们要做出一定程度上因时制宜的改变罢了。”

    “如今……”

    重华看着鲧，眸光深邃，“你这里，能够提供一种全新的破局方法，能够两全其美……我自然是很乐意见到的。”

    “这样吧。”

    “治水的工作，我交给你……而我这边，在你治水期间，尽量跟天庭周旋，以便争取时间。”

    “只要你治水成功了，我们跟天庭开战，血拼到底，也是有足够的底气了！”

    “鲧，你觉得如何？”

    “鲧……定不负使命！”鲧一字一顿的说道。

    “那便好！”重华微笑，“不过，还请尽快……只有生产建设尽快恢复了，我们东夷才打得起全面战争。”

    “否则一旦后勤战备跟不上，我们就只有拿将士的性命，去抵挡敌人的火力，从而换取战线防守的稳固了。”

    “我们作为族群的领袖、智者，存在的意义，不正是为了让无谓的牺牲减少吗？”

    “若是决策带来的结果反而更严重……那却是我们的失职了。”

    重华，以大义锁死了鲧后退的余地。

    治水，只能成功，不能失败！

    失败了，导致战争爆发，后勤跟不上……你鲧，就是整个东夷的罪人，乃至于是整个人族的罪人！

    “我明白的。”

    鲧平静的点头。

    他早已超然了生死的束缚……甚至于，连生死都是一份筹码！

    这种极致的平静与豁达，反而是让重华有些心里毛毛的，仿佛嗅到一种不详的气息。

    所以，他决定了……

    ‘送他早些上路好了……’

    重华定下了心。

    治水，不是易事。

    因为，那需要治的……可不仅是水，还有妖！

    在鲧前行的路上，注定了是困难重重……有息壤又能如何呢？

    他堵的住天灾，却放不住人祸！

    ……

    鲧上路了。

    在众目睽睽之下，他踏着龙师走过的路，综合了前人的心得，在苍茫山河间撒下了息壤，变迁了环境，重整四野。

    这自然是克制了泛滥的弱水，连带着其中繁衍扩散的精怪。

    主场变了！

    人族的主场，便是大地，是土……因为人族便是自女娲抟土造人而来。

    息壤的存在，落在每一处山河，都是对人族基本盘的巩固……而土克水，却是克制了弱水，克制了水中的精怪。

    这是一种生存空间的扩张与压缩，填海造陆的玄微，重塑了东夷的气数格局。

    时间在这里，在所有人的期盼和注目中，过的很快，也过的很慢。

    九年！

    在天地纪元中是一个很短暂的刹那。

    可在东夷，却是天翻地覆！

