    来人是李梦涵的大学同学张晓可，在学校的时候，李梦涵是校花，好多男孩子追求，张晓可长得也挺漂亮，不过跟李梦涵一比，自然是要逊色一些。

    当时张晓可喜欢的男生，对她不冷不热，一直追求着李梦涵，张晓可一直和李梦涵较劲。

    大学之后，俩人再也没有联系，谁知道会在这里遇见。

    “李梦涵，你来这里做什么？”

    张晓可画着浓妆，看起来比实际年龄大了好几岁，反观李梦涵，一身休闲装，扎着马尾辫，身材高挑，一张娃娃脸，依然像刚出校门的应届毕业生。

    张晓可的眼里闪过嫉妒。

    “张助理，她说是来面试的，可是，我们没接到任何通知啊。”

    前台如实回答。

    “面试？谁说的，她吗？”

    张晓可手指着李梦涵，语气一下子就变得尖锐起来。

    “玛丽，我是人事部长助理，要是有人来应聘，我还能不知道，你们这是遇上了骗子！”

    李梦涵皱着眉头，冷眼看着张晓可夸张的表情。

    “张晓可，你幼稚不幼稚，就一个破公司，有什么好骗的，是林战让我来应聘的，要不是他求着我，我还不稀罕呢！”

    李梦涵心里也在打鼓，总感觉自己被林战骗了，但此刻在张晓可面前也只能硬撑下去。

    “李梦涵，你倒是把自己说得够伟大，还有人求着你来我们楚氏上班，真是笑话！叫保安把她轰出去！”

    张晓可阴阳怪气的笑着说道。

    “张助理，用不用我给办公室打个电话，万一……”

    “没什么万一，我在人事部，可以肯定，今天没有人来面试，咱们楚氏，最不缺的就是人，赶出去！”

    赵张晓可可算出了心头的一口恶气，趾高气昂的说道。

    叫玛丽的前台有些为难，她总感觉李梦涵不像是在说谎。

    “走就走，有什么了不起。”

    李梦涵心里把林战骂的要死，这不是玩她吗，等她再见到林战，骂不死他。

    李梦涵转身就走。

    她刚离开，楚阳就从电梯里走出来。

    “战哥，我没看见，真的，她要是来了，前台会告诉我的啊。”

    昨天，林战就给他发了短信，让李梦涵来公司上班，楚阳想都没想就答应了，可是他等了一上午，也没看到人影，忍不住给林战打电话。

    “楚阳，我岳父母非常肯定，梦涵是出了门的，他们还特意确定过的，你不会蒙我吧，告诉你，梦涵虽然文凭不好，可是，业务能力不错，我也是给你送一个人才。”

    林战说道。

    “既然是在战哥的小姨子，那我现在就去大厅迎接。”

    楚阳的语气有点怪怪的，说道。

    “楚少！”

    看到楚阳，张晓可把自己的衣领往下拽了拽，然后走上前，嗲嗲的开口。

    “滚，烦着呢！”

    楚阳可不是别的富家子弟，他不好色，再加上林战交代给的任务，连人影都没看到，林战不依不饶，他正闹心呢。

    噗嗤！

    玛丽一下子没忍住，笑了起来，面带嘲讽的看着张晓可，仗着自己楚氏有亲戚，当了一个人事助理，眼睛恨不得长到头顶上去。

    张晓可瞪了玛丽一眼，不甘心的站在一边。

    “玛丽，今天有没有人来应聘？”

    轰！

    玛丽和张晓可的脸同时一白，下意识的看向公司门口。

    “楚，楚少，刚刚有个李梦涵，说是来应聘的！”

    玛丽有些哆嗦的说道。

    “什么，人呢！”

    楚阳一声厉喝，玛丽一哆嗦。

    “张助理给轰出去了！”

    玛丽的话，楚阳脑子也是一蒙，轰出去了，我了个去，这要是被那位知道了，那还不得揍死他啊！

    完了，完了！

    “你们这群蠢猪！”

    楚阳一声怪叫，拔腿就往外跑。

    李梦涵走出楚氏，站在路边等出租车。

    “美女，美女，等等！”

    后面传来喊叫声，李梦涵也不回头，看到有车过来，直接摆手。

    唰！

    楚阳看到李梦涵马上就要打车了，顿时急了脚下用力，以百米冲刺的速度，直接来到李梦涵的身边，一把拽住了她。

    “啊，流氓！”

    李梦涵一声惊叫。

    啪！

    一巴掌就抡了过去！

    后面跟出来的张晓可和玛丽惊呆了。

    那可是楚氏未来的继承人，李梦涵敢打他的耳光。

    “李梦涵，你怎么出手打人，这可是楚氏的少东家！”

    张晓可已经追了出来，现在可算逮着机会了，李梦涵打了楚阳，再也不可能进入楚氏了。

    “啊？”

    李梦涵也傻眼了，不过转念一想。

    “谁叫他拉着我，他脸上又没刻着字，活该！”

    反正都打了，大不了不去上班，继续混日子。

    “你，你怎么这样，看在我们同学一场，赶紧跟少爷道歉，我还能帮你求求情。”

    张晓可居高临下的命令着李梦涵。

    李梦涵撇撇嘴，做你个春秋大梦去吧。

    “混蛋！”

    醒悟过来的楚阳，捂着脸也是大吼一声。

    “楚少，对不起，她是我同学，每天不学无术，别跟她一般见识。”

    张晓可假惺惺的给李梦涵求情，不过话里话外都是在埋汰李梦涵。

    “谁稀罕，姑奶奶还不去了呢！”

    李梦涵憋了一肚子气，扭头就走。

    “我他妈的让你闭嘴，张晓可，现在，立刻，马上给我滚蛋！”

    看到李梦涵生气，楚阳指着张晓可就骂。

    额……

    所有人都愣了，包括李梦涵在内。

    “呵呵，李小姐，她们不知道情况，所以怠慢了，这样，人事部缺个助理，你先去那里，等业务熟悉了，我再让他们给你调岗如何？”

    楚阳面带微笑，只要人先留下来，过了林战那一关再说。

    “楚少，助理就一个，她去了，我做什么？”

    张晓可一跺脚，人事部可是肥差，她可是动了关系才进去的，李梦涵第一天就抢了她的位置。

    “你，你去前台，跟玛丽学学怎么待人接物，不愿意就滚蛋！”

    楚阳瞪了张晓可一眼。

    “什么？”

    张晓可身体一软。

    “切，既然这样，那我就勉为其难吧！”

    李梦涵看到张晓可吃瘪，心里特别舒畅，故意大度的说道。

    “呵呵……”

    楚阳心里翻白眼，这姑奶奶，不像是那位的小姨子，倒是像亲兄妹，都是一样的臭脾气。不过，总算把人留下来了。

