    

    柳声寒很快随雪墨走上楼来。看她那略显下垂的嘴角，怕是没发生什么好事。

    “怎、怎么啦？”

    祈焕赔着笑。他又不傻，自然能看出些不对头。现在，他担心的不是雪墨立刻让他们收拾东西滚蛋，而是怕刚一下楼就被村民的口水淹死——尽管他还不清楚到底发生了什么。

    “你们可曾记得，进入竹村时，有一扇门？”雪墨严肃的样子有些吓人。

    “记、记得……我还记得傲颜最后把门带上，声寒还画了几笔呢。”

    “问题就出在这儿。”雪墨摇了摇头，“原本你们带上门就够了。等门关上以后，被抹去的颜色会自己慢慢地修补。问题就出在……柳姑娘多画了几笔。”

    “抱歉……我并不知情。”

    “没什么，我本以为误入此地的人，不会想太多。我夜里专程去检查了一下，也未注意到柳姑娘画的笔迹。想来，我们双方都没料到吧。”雪墨苦笑了一下，“我们两种灵力并不相容。虽然单单从内外看上去，找不出什么破绽，可靠近便能察觉，灵力走向并不自然。我更未料到，他们的动作居然这么快……”

    “他们？”白涯快速将手套进衣袖，“谁们？”

    “迦陵频伽，带着一支队伍。”

    “加什么瓶……”

    “陵歌。”柳声寒替雪墨解释，“迦陵频伽是她的真身……他们已经来了。我猜，就在结界之外。她折了纸鸟放进结界，被打更的人发现。展开纸鸟是一封信，信上，让竹村将我们交出来，说是迦楼罗查出了结果，她要与我们‘好好谈谈’。”

    “我怎么听着那么不对味呢？”祈焕皱着眉，“有什么可谈的？能有什么结果？如果他真查明了真相，就应该把那个大蜘蛛狠狠揍一顿，然后把琥珀恭恭敬敬地还给我们。我看这妖女带着队伍来，完全就是想找我们的麻烦。”

    “别忘了她背后的家伙。”白涯没有好脸色，“她先前对我们是没有敌意的，但看现在这个架势，摆明了是接到命令。”

    茗茗此时已经清醒了，他好奇地问：“背后？谁呀？”

    “还用说。”

    “神鸟大人吗？不可能吧，他对我们不是很和善吗？”

    “人都有多张面孔，何况一个妖怪。”白涯咬紧牙，“我早该知道他不是个省油的灯。”

    雪墨叹了口气。

    “迦楼罗……是很复杂的妖怪。恐怕，我不能……”

    “我们明白。”君傲颜连忙收拾起东西来，“按照约定，我们一定尽快离开。”

    “你们这儿有别的门吗？”祈焕忽然问，“我可不想一出去，就被瓮中捉鳖……”

    这会儿，气氛忽然有些静。屋里谁都没有说话，这阵沉寂突如其来，令人心慌。祈焕注意到，关键是窗外完全安静下来了。他连忙跑到窗口，君傲颜也靠过去，连茗茗也将小脑袋从两人之间钻了出去。

    她已经来了。

    一身锦衣华服在粗糙朴实的布衣之间十分惹眼。她向前走着，两旁的人都自觉地后退几步，像是一排油落入水中，飞快地扩散。她是什么时候进来的？雪墨忽然拨开他们，那力气很大，差点把祈焕掀倒。他向陵歌的身后望去，在远离人群的地方，的确有一支不小的队伍被安排在附近。他抓紧了窗框，没有说话。

    “快走。东边最大的那棵榕树下，有一处封印，它……”

    “雪公子——”陵歌用好听的声音在楼下喊话，“别来无恙啊。”

    “你怎么办？你的村子怎么办？”

    君傲颜有些着急。她并不想这么简单地一走了之。毕竟，麻烦已经自觉地找上了门。若是说先礼后兵的话，陵歌的礼恐怕被那一纸问候简单地概括了。而且就目前来看，陵歌——或说迦楼罗，与雪墨必然是有所交集的。

    “我原本隔一段时间，就会将村子的门换一个地方……按理说，他们不应该找得到。若不是这次，竹村还能再藏一阵子。”

    “抱歉……”柳声寒再度表示歉意。但她自己也知道，轻飘飘的两个字显得太过单薄。而以他们的能力，或许很难保住整个村子的周全。可想而知，陵歌必然会以竹村的安危作为威胁。再看其他村民的态度，他们倒是巴不得早些交出这几个瘟神。他们和海滩的村民，和很多其他地方的人一样，在各种各样的原因下保留了一种原始的、对外物的抵触。之前的客气，也仅仅是针对这里的守护神雪墨而言。

    若他不能尽到“守护”的天职……面子这种事，便是最廉价的东西。

    九天国的居民比他们见过任何地方的人都要“现实”。

    “放心。”白涯凝视着弯刀的刀刃，语气镇定，“我们不会在这儿打起来的。”

    “这可由不得你们。”雪墨无奈地感慨。看来，这背后似乎有什么难言之隐。

    很快，几人随着雪墨走出了竹楼。村民们用陌生的眼神看着他们，全然没有先前那般温和，反而多了些恼怒，多了些恐惧。人们总是会因为害怕的东西而愤怒——因为能力不足。

    “迦陵频伽……”雪墨尽可能平静地说，“我当初与迦楼罗大人早有约定：在我们的地盘，你们不能拿你们的规矩，来约束我的子民。”

    “不错，确有此事。”陵歌淡淡地回应，“但你们违约在先。”

    “我何错之有？”

    “迦楼罗大人曾答应你，双方互不冒犯。他心胸宽厚，特地允许你，在我们的地盘建立一个小小的、属于你们的地界。在这儿的人，可以不服从我们的规矩，但也决不能忤逆神鸟的意志。这几位，是神鸟大人下令缉拿的犯人，也不属于你们的村子。你非但不主动上报，还胆敢包庇他们，这不是成心与迦楼罗大人作对吗！”

    陵歌的身后忽然炸开一层热浪。她的头发短暂地向外扬起，迸发出几团炽热的火焰。强劲的妖力迎面而来。这是一次示威，且绝不是最后一次。

    “我并不知他们是你们追捕的人。”雪墨面不改色，“无知者当无罪。”

    其他人极力保持着镇定的表情，茗茗隐隐觉得不对头，左右看了看他们，最终还是没有说什么。陵歌看向他，向前一步，在他面前蹲下身，佯装温柔地说：

    “小孩子是不会撒谎的。共命鸟，你告诉我，关于你们的事，可有人告诉过雪公子？”

    茗茗有些茫然，他不知该怎么做。这时，陵歌突然伸出一根纤细的手指。她的指甲以肉眼可见的速度生长，延长到一寸。指甲是鲜艳的红色，前端带着些许微光。当这一小块光点碰触到茗茗的嘴唇时，他张开嘴，却一句话也没说出来。

    “我再问你……你们在神鸟圣堂的事，有人曾对雪公子说过么？”

    “有。”

    茗茗脱口而出。他显然也被自己僵硬的声音吓到了，其他人也紧张地看向他。雪墨的额前落下一滴汗，茗茗觉得不该再说下去。

    “也就是说，他知道你们与迦楼罗大人不和，对么？”

    “对。”

    茗茗捂住了自己的嘴，可这显然无济于事。他们不知道，究竟是陵歌真让他说了实话，还是她使了什么法术，逼他说她要听的答案。但不论是那种，四下看着这一切的村民们在听到这番对话后，都不会善罢甘休。

    “所以雪公子撒谎了，对吗？刚才到现在，他一直在说假话，是不是？”

    “是——”

    茗茗狠狠地打起自己的嘴。祈焕连忙上前，用力攥住他的手臂，抬头对陵歌怒吼：

    “你有毛病啊！对一个小孩施法，你想让他说什么就说什么呗？话都由你说，戏都由你演，你这么厉害怎么不去宫里当戏子啊？”

    “我确实在歌沉国做伶人。”陵歌皮笑肉不笑地说，“反倒是你们，一而再再而三地试探迦楼罗大人的底线。说我指挥的他，你有什么证据？我证明给你也可以，只要你敢把脸伸过来让我试试。不敢的话，你搁这儿废什么话？”

    “你欺人太甚！”

    君傲颜将陌刀向前一杵，刀柄在石质的地面发出闷响。但这并不能吓倒陵歌。她冷眼扫过几人，又四下看了看满面愁容的村民们，转身对茗茗说：

    “我再最后问你一句：你们——”

    “呯！”

    一道白光在茗茗的眼前闪过。在他眼前，白涯的弯刀狠狠地击打在陵歌的武器上。他是什么时候抽刀的？陵歌是何时做出反应的？一切发生的太快，他没能看清。陵歌的武器是一对金色的金属棍，但那似乎另有玄机。

    “你没看出来，这孩子不想搭——理——你——吗？”

    “你不觉得让孩子替你们承担错误有些——过——分——吗？”

    陵歌不甘示弱。两人手上都极为用力，金属颤颤巍巍的摩擦声令人耳朵发痛，细小的火花从中迸溅。茗茗感到害怕了，可他不知道为什么自己会怕。之前那些妖怪，连面对缒乌时他也不曾怕过不是吗？

    或许不是他在害怕。

    是苼苼。

    因为他，他们，失去了对这副身体的控制权。

    以及“出卖”的痛苦。

    忽然间，他发出声嘶力竭的尖叫来。        

