    第1章 她想侧写星外采矿

    杨喜子，女，虚岁21，00后，成都平原出生的广州人，姐弟三人，有两个双胞胎弟弟。一个弟弟读医科大学，另一个弟弟军校毕业刚下部队。几乎传承父母全部优点，活泼，开朗，阳光，乐观，主见，合群，正面等。

    她姐弟三人父母是改革开放后第二代南下打工人，同一间酒楼打工，因此有缘相识相知相恋，因此有了孕育在广州、生育在成都、长大又在广州。父母奉女暂别花城回蓉结婚生下她。满两岁时，因粤菜品牌遇到黄金时间，她父母被迫切需要熟练人手的酒楼诚意请回，南下继续打工。目前，五十上下的父母分别担任品牌总监和财务总监，是高级打工人。

    她爷爷奶奶外婆外公来花城带她满五岁后，分别应要求回蓉照顾祖屋，同时办理拆迁和征地补偿事项，分到安置房后再未南下，总说叶落归根。因此，她读书早，以致她不到十六就考上大学，十九岁破格跳级同专业新闻学攻读硕士。方向选择时，她自己填本科起一直有浓厚兴趣的星球治理与太空新闻传播。她的导师盛赞她自选方向，愿意与她教学共研。

    年方二十出头的她，光阴正好，红尘有味，不浪费花城和光阴，念研究生同时在中山大学附近的一间毗邻花店的川菜馆勤工俭学。她的理想，是：找到适合做五十年的新闻传播节目，并争取做五十年；认得花城的花，认准自己可以喜欢的花；会做凡品粤菜川菜，争取吃遍八大菜系名菜；铁定不买房，只租房；一年换一个城市中心地带，两年换一条地铁城铁巴士线路沿线；常言道：十年磨一剑，所以十年换居一个省一座城，想十年后到蓉住十年；陪爷爷奶奶外公外婆同城十年；不打算结婚，但可以有子女和宠物。

    她的闲暇是东逛逛西瞧瞧打发的。导师希望学生首先有眼界；之后，有格局；之后，有品位；之后，有风格；之后，有情调；之后，有匠心；之后，有宽容；之后，有友善；之后，有专业。专业摆在最终，能大成。

    她有闲时最要做的事，是开眼界。因为开眼界之需要，她经常去逛博物馆、展览馆、图书馆、科技馆、天文馆或博览会之类的地方，留连忘返。由于开眼界自然伴生，她念大学至今前后几年陆续认识不同职业、不同文化程度但同好开眼界的老乡刘川娃、于洪流、关山雨、古道、何山梦、牛志、陈喜德、王乐等八人。

    她常邀请小伙伴们去她勤工俭学的川菜馆打牙祭。常听小伙伴们谈古论今侃东侃西。刘川娃、于洪流、关山雨、古道最有兴趣的话题是星外采矿，常津津乐道；何山梦、牛志、陈喜德、王乐，常常发表反方意见，引起刘川娃、于洪流、关山雨、古道的维护与辩论。她成四人对四人争执不下时求助目光的聚焦点，哪一方都积极寻求她点赞。

    她认为这个话题最有益地球，最有益人类，也最现实。想侧写星外采矿。偶尔会做梦，梦见小伙伴们都去星外采矿。

    (本章完)

