    型男天使陪玩回来了。

    伊丽莎白昨晚就得到彩音小姐的通知，今天一早，她就轻装带着几人驱车来到寿惠街的丽彩俱乐部，在一楼大堂见到了预约已久的天使。

    他又是上回那一身型男造型，多彩夹克和水洗破旧牛仔裤，戴眼镜，系红方巾。

    她现在对于型男天使有着一种猜测，因为他在大师那里似乎有着特别的地位，天使不一定就是分享者，但大师似乎认同这个人。

    “学习”“天使，你要”

    伊丽莎白对大师这只字片语是有过思考的，感觉大师是叫她和天使互相学习。

    “天使先生，你看上去气色很好。”这时候，她礼貌地称赞了声。

    被伊丽莎白打量的同时，顾禾也在打量她。

    气色好？几乎都气死了，他昨晚是回鱼塘过的，造型也是早上在鱼塘弄好的。

    她的红发修剪得更短，橙色风衣、蓝色喇叭裤、运动鞋、显得宽肩的多彩大披肩，手握着那把会说话的电子长剑，红发莉兹的经典造型。

    这造型更使她身姿挺拔，英姿飒爽。

    多天未见，鹅的身边多了点生面孔，想来就是她说的前荒野机动特遣队人员的新安保。那个黑风衣女人一脸冷容，眼神像是刀锋，像极了战场上的那些特遣人员。

    顾禾真是悄然打了个冷颤，好在戴着墨镜，对方看不出来。

    “斯特林小姐，你还是那么美。”他只好也赞道。

    因为伊丽莎白是把天使包了一天，而她还需要去红雨之家那边忙，所以进来丽彩只是待了待，就带着他出街，上了商务车，往红雨之家那边驶去。

    “天使先生，最近有什么学习上的问题吗？”伊丽莎白和天使都坐在车内后排。

    车窗外的街景正在倒退，因为寿惠街的主车道也总会人来人往，车子开得很慢。

    顾禾还真有很多问题，一肚子呢，但多数都不好问她，一方面是要保密，另一方面有些与大师问的会重合，生怕惹到她怀疑。

    但是，天禀者，这不一样。

    天禀者的事情已经人人皆知，再说鹅又不知道大师新增联系到一个天禀女了。

    那种联系每次维持的时间太短，很多事情说不清楚，也许鹅其实知道更多呢。

    “天禀者是怎么回事？”顾禾就问道，“我对这方面很好奇。”

    “我也是很好奇。”伊丽莎白顿时想起了什么，蓝眸有回想的微光，“前些天，我见过一个天禀者，她是反制奎宿程序者的天禀者，也就是反制玩偶系，她可能正是刺杀了斯蒂文-雷扩前辈的那个人。她说她叫幽灵女，她确实给我那种感觉。”

    这不算机密了，这个信息也算是她对彩音小姐的示好，彩音小姐可也是玩偶系。

    而且有些话，她也想找人谈，对着互相学习的天使，自然而然就说了出来。

    什么鬼？顾禾却是一愣，察觉到此事不简单。

    幽灵女？杀掉斯蒂文-雷扩的只能是同一个人，或同一伙人吧……

    他完全没有想到，自己也许这么快就能搞清楚那位新增联系人是什么身份。

    问题在于，他一度也以为自己搞清楚了鹅的身份，但到现在还不知道“达格妮”是哪位。只不过接触下来，他越发确定伊丽莎白这个人心思不复杂而已。

    “幽灵女，叫这种名字，那她像幽灵吗？”他故意问，“长得很高很瘦的样子？”

    “还真是那样。”伊丽莎白点点头，天使先生真的聪慧，她抬手比划道：“比我还高瘦一点，大概有一米七五吧，给人的感觉很冷，像幽灵，也像冰块。”

    顾禾心里不住地嘀咕，越听越像了……

    “有点阴风阵阵的感觉？”他又问道，瞧着伊丽莎白的神情变化。

    “应该可以那么形容。”伊丽莎白翻转眼眸，想起了大师的教导，“是生命的活力。幽灵女不但没有，还会削弱别人的，她长得很漂亮，但我看不到生命之美。

    “那种感觉很古怪，哪怕是秋天的落叶也有一种生命力量，是生灭的一部分，我能感受到那种美，可是幽灵女，她不属于这个体系里面。”

    顾禾听下来，基本确定了，是她，就是她……幽灵女……

    怎么会这么巧，他甚至怀疑这个新增联系人，会不会是鹅与之见面带动来的。

    “这个幽灵女，她现在在哪里？”顾禾故意开玩笑地问，“我看看自己还安全不。”

    “就我所知，她在河乡区那边。”伊丽莎白说起来没什么心情，“作为我哥哥维克-斯特林团队的一员在打击河童帮，那边都传开了吧。”

    河乡区？顾禾一想，会不会这也是某种原因，他新增联系人的时候就在河边搞的。

    幽灵女，维克-斯特林的团队人员，河乡区……

    他暗吸一口气，心头又忐忑，又微微有点振奋，自己掌握这些信息，就算真要再次冒死联系，还不是处于忽悠链的优势位置么！

    鹅，你无愧是分享者的中流砥柱，分享者的核心人物。

    这时候，商务车缓缓停顿下来，因为路上有一大群奇服异装的御宅族走过马路，他们瞧见这辆带红雨标志的商务车，一顿呼叫，也有人不友善地竖出中指。

    伊丽莎白并不在意，虽然她依靠红发莉兹的名堂在歌舞伎町勉强能立足。

    但人们总是有很多不同心态的，而且可以今天这么想，明天又那么想。

    她继续看向型男天使，问道：“天使先生，你对生命活力有什么看法？这对于玩偶系，很重要吧？”

    她最近已经开始在了解法官系了，但大师还没有就这方面进行讲课，可能是她的玩偶系功课还不够扎实。

    所谓温故而知新，问问天使吧，知识是不嫌多的。

    “很重要。”顾禾心里再次为鹅点赞，正愁着怎么挑起这个话题啊。

    “这对于玩偶是一种能量，我有个同行朋友，他的Q级程序就需要感受生命活力才能增强。但凡是感触就无法量化，他很难找到一种稳定的方式去操作，所以有时候又挺苦恼的。斯特林小姐，你觉得呢？”

    伊丽莎白想着什么地点头，“的确，感触是没法量化的，天使先生你说得对。你知道吧，我是英雄系，Q级程序是救赎。”

    她介绍了一番救赎程序，其实在之前，她就让手下人往街头扬开了。

    对于一个超凡者，超凡程序的特性有时候会决定其行为。

    食血者要食血，英雄要救赎。

    只要清楚救赎是怎么回事，那就知道安装了救赎的她，与食血者真是不同路的。

    “哦，这是个好程序。”顾禾还是现在才知道鹅的Q级程序，却没有意外了。

    “我选择这个程序，是得到一位奇人的指点。”伊丽莎白轻声了点，但语气里充满着尊崇，她怀着点小心思，想试探一下型男天使的反应。

    她顿时就见到，天使的眉头不由自主地动了动，感觉好像，真有那一回事……

    “唔呃。”顾禾沉默，稳住，稳住，再说屁话：“斯特林小姐，你够幸运的。”

    “对，这事情上我太幸运了。一开始，我也以某种刻板行为去对待这个程序。”

    伊丽莎白说出了自己的历程与感受，“后来才发现，关键是某一时刻的自身感悟。开始的时候我还往夜店砸了很多钱，但不是那一回事。”

    “等等，砸了多少？”顾禾不由问道，不知道为什么，心里有点紧张。

    “五百万。”伊丽莎白说出来有点不好意思，“就是开了些酒。”

    “……”顾禾无言了，五百万，那么大的一笔钱，就那么砸掉！

    我呢，我教过你这么多，我得到什么回报！你甚至不愿意给我开一瓶啤酒。

    “咳咳……”顾禾竭力不让自己失态，“有些东西，是钱买不来的。”

    “就是这个道理！”伊丽莎白赞同道，“天使先生，我感觉你真的不一样。”

    忽然，在她身边的电子长剑的剑珠发出光亮，是剑宝，它的电子合成音说道：

    “剑宝辞典启动，‘斯特林（Sterling）’，第642316页，词义解释为：本义是纯银，后来引伸为货币的意思。而现在，姓斯特林的就是一块行走的巨大银子，必然会引起牛郎对钱的企图。如果谁说没有，那就是有更不可告人的秘谋。”

    “对，可能图的是金子呢。”顾禾冷静地呵呵说，用笑话去消解它带来的威胁。

    伊丽莎白这下不由一笑，“剑宝，听到了吧，你的辞典该更新一下了。”

    “剑宝辞典启动，‘更新’，第173页，词义解释为：通常是用户不需要、不想要，但商家强制执行的折腾，否则用户会被中止服务。但是当更新发生在读者对创作者的索取上，这种情况恰恰相反过来。”

    “可是现在，你的辞典不总会顶用啊。”顾禾再次笑说，强调这个断言：剑宝有对有错，这次是错了。

    “剑宝，你就不要再对牛郎有偏见了，我以前就犯过这样的错误，但我已经更新了我的思想。”伊丽莎白抚慰地拍了拍剑宝的剑身，“你也需要学习的呢。”

    这一路驶去，剑宝插了好几次话，顾禾都给予消解，渐渐它就不说话不管了。

    如果它的意识也像人有情绪，估计会气得受呛。他就是有点怕它会突然飞剑斩他。

    红雨之家距离不算特别远，不多时，商务车就到达仓库范围了。

    顾禾看到了奇特的景象，那边的摔角帮大仓库人声喧嚣，有各种观众拥挤来往，而在这边，红雨之家，很多街鼠孩子成群结队，从各条街道涌来。

    “今天我们这里派发免费衣服。”

    两人下了车，往主仓库门口走去，伊丽莎白对型男天使说道：“入冬了，天气会越来越冷的，流光城的冬天会下雪，孩子们需要一些厚衣服过冬。”

    她说起这事儿，语气都不由有点沉，每年在花园区那边，多少的时装走秀。

    那些厚的、薄的衣服，都成了垃圾扔掉，扔到烂泥塘里去，就是不给街鼠们穿。

    顾禾果然看到孩子们排了长长的队伍是在领衣服，而那些领到衣服的孩子已经穿上身，高兴地奔跑离去了，那些棉衣虽然简单却结实，都印有红雨的标志。

    “我们给孩子们做了身份登记。”伊丽莎白介绍道，“不能多领，都能领一件。”

    钱花得快她预想的还要快，如果红雨之家只管两餐，能撑上很久。

    但是除了吃，各方面都要花钱，衣服、住宿、健康、教学……

    顾禾跟在伊丽莎白的身后继续走，知道她在拉拢街头的支持，但在主仓库上空的赞助商位置还是没有任何霓虹招牌能挂上去。

    “莉兹姐姐！”有些孩子一看到她，就已经欢呼起来，顿时引发更多孩子欢腾。

    那个漂亮姐姐就是红发莉兹，红头发的那个，这里就是她给办起来的。

    伊丽莎白向孩子们笑着打过招呼，让他们安心排队，衣服都能领上。

    在主仓库里面，有着一排排的多层铁床，虽然放得有点拥挤，环境却很干净明朗，墙上的涂鸦不是什么“未来在你手中”，而是一些可爱的动物与风景。

    顾禾接着又跟去看了教学仓库，这里有室内课堂，同时也采用户外教学。

    在教学仓库外墙挂着一块大型赛思屏幕，孩子们或坐，或蹲，或站的拥挤在前方的一片空地上，就这样看着屏幕中的老师教他们识字、数学和一些常识。

    “这些孩子很有趣。”伊丽莎白又说，“有些人很好学，是很愿意上课的；也有些人是因为想多领一餐。我们这里规定完成课程的孩子能多吃一点，好鼓励他们的积极性。天使先生，我觉得他们需要教育，他们需要这种机会。”

    顾禾跟她就站在远处，静静地看着那些努力保持着安静的孩子。

    如她所说，有些孩子在窃窃私语只想混食，也有些孩子仰着小脸认真地听讲。

    他扫视过那一双双的大眼睛，忽然，心里很有感触。

    他来到这个世界两个半月了，还是第一次看到课堂，在荒野部落都不曾见到这样的光景，荒野孩子们也上课，但更多时间在于自由地奔跑。

    这些生命，以不同的方式都在成长着呢。

    而街鼠们在这里，得到了养育的水分。

    【圣水能量：40%，↑5%】

    什么！顾禾被这个骤然的情况惊到了，一下子涨了5%！这还是第一次。

    但看看那边几百个孩子的规模，以及这份深深的感触，又似乎并不奇怪……

    他几乎要转身紧握住伊丽莎白的双手，忍着只是转过身去，认真道：

    “斯特林小姐，请坚持下去，你在做着一些在这座城市前所未有的事情。

    “如果你认为这样是对的，你就去做吧，需要有人这么做！因为只有这样，别人才会知道，这个世界可以有这种事，可以有这种人，可以这样子。”

    【牛郎值程序进度条：四档97%，↑40%】

    伊丽莎白闻言，不由转头看向型男天使，心头发暖，真像听到了天使之言。

    听信牛郎的话会很傻吧，剑宝一直都那么说，但这番话，真的让她大受鼓舞。

    她这才发现，自己很需要这么一番话。

    “谢谢你，天使。”伊丽莎白由着这份感触，作出了一个决定：

    “你说得对，需要有人这么做。不然这座城市，永远都会说那是不可能的，我就要证明，这是可能的，这是会存在的！有什么艰难，再想办法。但我们红雨，就要让大家看到另一种世界的可能性，好的那种可能性。

    “就算不能一次成功，也总会有后来者继续推动的。”

    她望向那群上着课的孩子们，“红雨之家，永远不会设立童工制度。”

    【救赎，程序级别：特级40%，↑8%】

    啊，啥子……牛郎值大涨，顾禾却怔了怔，怎么扯到童工去了……

    不过他想了想，听懂她是什么意思，鹅啊鹅，你是个了不起的人物，你就去做吧。

    “没有童工，可以有义工。”顾禾说道，“有空的时候，我想过来这里当义工。”

    伊丽莎白又是一笑，“这个想法很好，我也有这么想，义工能降低这里的运营成本。天使先生，我先欢迎你和你的朋友们有空都来当义工了，我替孩子们谢谢你。”

    “没什么。”顾禾摆手，我也需要圣水能量啊，“这里有体育运动吗？”

    “唔？”伊丽莎白不太明白。

    “多点体育锻炼，孩子们身体强壮，才不容易生病，又健康，成本又会降低。”

    顾禾和伊丽莎白一边走去，一边给她建议办个早晨广播体操吧，这玩意原来在花园区的那些学校里并不流行，伊丽莎白听了却觉得有道理，可以搞起。

    他又提出一些细节建议，她觉得好的都纷纷点头采纳。

    这下子，伊丽莎白倒有些刮目相看了。

    型男天使没读过多少书，可能文化程度也不高，但在某些方面，他很有想法和见地。难道说……他背后也有奇人指点……

    无论如何，她和天使果然可以互相学习，谢谢大师！

    两人边谈边走在红雨之家几个仓库之间的路上，时不时与奔过的孩子聊上几句。

    顾禾在这里吃了午餐和晚餐，到了这天晚上，才由伊丽莎白送回去丽彩那边。

    今天他的收获很大，不但圣水能量一口气涨到40%，牛郎值也涨到五档85%了。

    鹅就是好薅，太好薅了，有鹅在，怕什么薇薇安。

    当商务车重新回到丽彩正门口前面的喧嚣街道上，伊丽莎白跟着他又下了车。

    “天使，晚上还有什么活动吗？”她问道，她现在叫他天使，他叫她伊丽莎白。

    “也就平时那样吧。”顾禾答道，微微紧张，“没什么特别的。”

    现在，可还算在她包着他这一天的时间内，她又想搞什么……

    “我知道丽彩也是一个中间人酒吧。”伊丽莎白笑道，“但一般是在小巷一家叫鱼塘的居酒屋那里做生意。我今晚想过去看看，你陪我一起去吧。”

    顾禾一下子，满头冷汗都要冒出来了，索非娅就在那，这可不兴去啊……

    然而，伊丽莎白已经是知道路在哪儿的，径自就往小巷那边走去。

    他知道她早已计划好了，不可能阻止她去，中间人酒吧，为什么不能去？

    如果非得去，那仔细想想，主要问题不在于鹅，而是在于朱蒂-迪金森。

    他已经知道这个冷面女人的名字了，身为前特遣队副队长的她，会比别人都更有洞察力。要是被朱蒂这边走走，那边看看，不知道怎么就发现了什么……

    那还得了，那就全完了。

    “伊丽莎白。”顾禾快步追上去，叫停了鹅的脚步，对她严肃地说：

    “鱼塘和丽彩不同，鱼塘是一个更私人的地方，平时只欢迎那些老熟客。鱼塘的老板也不是彩音小姐，是一个我们叫他老范的家伙，是个东土人，制食师，也参算是一个奇人，所以脾气特别稀奇古怪，不好相处。

    “我就明着说吧，你一个人去还行，如果带着这么一大伙人都去，老范不会让你们进去的，不拿酒瓶砸你们，那都算好了。”

    这种说法当然是顾禾临时扯的，老范确实是个臭脾气，但不一定不接客。

    尤其如果让老范知道伊丽莎白一晚能开五百万的酒，那就必须得接待了。

    “明白，明白！”伊丽莎白连忙道，街头有街头的规矩，大小姐作派是绝对要不得的，只会被人厌恶和鄙视。

    她当下就让绫子、朱蒂他们都先别跟来，就守在巷口，或者自己往这周围走走吧。

    “没事。”她说，鱼塘是中间人酒吧，并不比她去拳区、城寨区等地方危险。

    团队众人只能听令，伊丽莎白这才和天使一起走向那条阴暗破落的小巷。

    她心里有点莫名的跃跃，也是制食师，也是东土人，也是个奇人。

    能不能向那位老范，打听关于“制食奇人”的消息呢？

