    第576章腊月2

    “东厨司命九灵元王定福神君……”我哥看着老索买回来的东西，嘴角抽了抽。

    这头衔很高大上啊，其实就是咱们俗称的灶君、灶王爷。

    是厨房之神、五祀之一。

    老索很讲究这些传统，他说道：“咱家要好好供奉灶王爷才行，免得他上天汇报的时候，说小娘娘坏话啊！要是打小报告，说咱家小娘娘看着温柔软糯吗，其实也挺厉害的……给那些大尊神造成了不好的印象咋整啊？”

    我哥“噗”的一下笑出声：“对对，多买点儿汤圆麦芽糖去粘牙，让咱家的灶王爷开不了口、还可以买点儿米酒啊酒糟啊。”

    供奉米酒酒糟有个说法叫“醉司命”，老百姓希望灶王爷喝醉了少打小报告。

    哪家没有点儿锅碗瓢盆的破事儿啊，所以老百姓对灶王爷的祭祀，代表了一种祈福求安的愿望。

    这倒不是说迷信，而是成了一种传统，老索特别喜欢在这样的传统日子里热闹一下，所以就咋咋呼呼的进行准备。

    我默不吭声的看了一眼虚掩的房间门——江起云还没走呢，刚才他刚准备消失，于归就哭了，现在还抓着他的袖子不放手。

    幽南的性子冷静而且安静，不声不响，但是心思敏锐；而于归……不知道是不是被家里人娇惯厉害了，她特别敏感，细腻得不得了，有时候我大声说一句：“再爬出来就要跌到了！妈妈揍你了哦！”

    这种毫无威胁力的话语，她都会小嘴一瘪，委屈的看着我，圆圆的大眼睛还带着一点儿控诉，看得我认命的放软声音去哄。

    江起云也有些无语，昨晚两个孩子睡在床里，我侧身睡在中间，他睡在最外面，一直从后面拢着我。

    结果今天我一睁眼，就看到于归笑眯眯的睁着大眼睛，越过我看向他，还发出求抱抱的“啊、啊”声。

    江起云抱了她一会儿，放下她准备走的时候、刚转身准备消失，于归就哭起来了，然后回身抱了抱，她又破涕为笑。

    屡试不爽，弄得帝君大人无法上班！

    现在还在哄着呢，原本打算哄睡了就走，可是这小家伙抓着江起云的袖子，一边吸吸手指、一边双目炯炯有神，半点儿睡意都没有。

    我抱着幽南，慢悠悠的吃了早餐，我哥听我说了这事儿，笑着跑进房里解救江起云。

    于归哭了几声就被我哥哄好了，我哥笑着说：“其实江起云也挺有耐心的，没看他对两个孩子发过火……不过你俩打算什么时候生二胎啊，现在全国都在忙着生二胎，你俩不着急啊？”

    “……不、着、急。”我满头黑线。

    “要是不方便，你可以把孩子给我和老爸一人带一个啊。”

    这样岂不是你们都猜到我和他在干什么了？多丢脸啊！！

    原本以为能安稳生活几天，没想到林言沁带来了一个消息，把我哥震得愣住了。

    将近年关，林言沁和林言欢的老爸——这个对我们来说只闻其名、未见其人的幕后大BOSS，结束了在外的调研工作，回、家、了！

    而且回家第一件事，就是过问林言沁的“个人问题”。

    大概是林夫人没少向自己丈夫抱怨这事儿，林家老爸对我哥几乎了如指掌，所以回来后第一顿家族聚餐，就直接问林言沁这件事。

    林言沁小心的解释了自己和我哥正在交往，林家老爸不置可否，只是说有空一起吃个饭，见个面了解一下。

    吃个饭？见个面？了解一下？

    这种举重若轻的态度，让我哥压力山大。

    我小声的说道：“……加油吧，这乘龙快婿可不好当，我们也爱莫能助啊。”

    看着我哥无奈的样子，林言沁抿了抿嘴，轻声说道：“云凡，要不，我跟爸爸说推迟一段时间吧？”

    “别。”我哥叹口气道：“见面是迟早的事儿，人家长辈说了要见我，难不成我还说自己很忙？能忙得过你爸？你安排吧，时间地点定下来通知我就行。”

    林言沁眼中神色复杂，她应该很想得到父亲的认同，但又不想让我哥压力太大。

    我决定帮我哥一把，晚上江起云来的时候，我缠着他让他带我回老家一趟。

    “你老家？慕一珂那里吗？”江起云直呼太爷爷的名字。

    我点点头，将幽南和于归裹得严严实实，问道：“带着孩子一起去，一会儿就回来，你要不要用背带兜在怀里？”

    江起云看我将幽南捆在身前，用一个小棉斗篷罩住，嘴角抽了抽道：“抱着就行了，为什么要这样？”

    “抱着腾不出手啊，如果有什么情况，容易摔到孩子。”我解释道。

    江起云弯腰抱起于归，淡淡的说道：“跟我在一起会有什么情况……走吧。”

    于归坐在他臂弯里，穿着小棉斗篷，肉呼呼的小脸贴在江起云胸口，眼睛都要睁不开了，小脑袋像小鸡啄米般一垂一垂的。

    我低头看了看胸前的幽南，已经趴在我胸口睡着了。

    第一次带着孩子回老家，没想到是这种情况，还好两个孩子能跟我一起走江起云的法门通道，我们出现在大宅里时，大宅子静悄悄的没有一点儿声响。

    大晚上的我不敢去找张姨了，自从发现她是个纸人后，我始终心里发毛。

    我来到自己常住的小院儿，房间里的东西都是现成的，让江起云看着两个孩子，我独自一人往后院走去。

    大晚上的，在这座空荡荡的老式宅院里行走有些吓人。

    转到后院的时候，月洞门里面突然出现一张白得瘆人的脸，吓得我头皮一炸。

    “……啊，是大小姐啊……”张姨的声音有些涩：“您回来怎么不说一声？”

    “我也是临时起意回来的，你不用管我，孩子他爸和两个孩子在我院子里，你沏茶、烧点热水送过去吧。”我搓了搓双臂，安抚那一身的鸡皮疙瘩。

    我进入地窖一路走到主墓室下到棺材里面——以前怕得要死，现在我居然敢独自进入这些地方，想想就觉得无奈又可笑。

    “太爷爷，我是小乔，我进来了啊……”我叩着棺材地板，对下面喊了一声。

    太爷爷没有回声，反而是太奶奶空灵鬼魅的声响传来：“小乔……下来吧……”

