    第447章姜璃归来，流言！

    “陆明衍，你好好的考虑吧，这事只有你能成，事情成功之后，你的陆氏集团就能够保住了。”

    “而姜璃，则会失去一切。”

    “至于失败。”

    他的话说到这里，面色淡淡的，嘲弄的道：“你也没有什么好失去的了，难道不是吗？”

    “你一没有对姜璃下狠手，二没有对姜璃做什么特别过分的伤害的事。”

    “这样的情况下，哪怕龙家的人再恼怒，看在陆夫人的面子上，也不会对你怎么样的！”

    “顶多就是失去陆氏集团。”

    “你还有什么不敢搏的？”

    “反正你搏不搏，姜璃回到帝都之后，你的陆氏集团，也是倒闭的命！”

    娄星宇的话说到这里，陆明衍的面色剧烈的变化着。

    他的心中清楚，事情根本就没有娄星宇所说的那么简单。

    但是对方说对了一点，那就是，不管搏不搏，他都没有第二条出路，不如试一下！

    这样要是成功了，就能够彻底的把姜璃的羽翼给剪除，这么一来，他也能够得到巨大的好处。

    “好！”

    他咬着牙道：“我做！”

    他的话出口，娄星宇顿时便笑着道：“你别一脸不情愿的模样。”

    “放心吧，这次的事情，只有你的好处。”

    “姜璃他们想要对付我们，没有那么简单的。”

    “军部的人，也未必能够奈何得了我们。”

    “姜璃他们在这里，也不是一手遮天的！”

    娄星宇的话出口，陆明衍的面色微微的有些意外。

    娄星宇他们竟然还有后手？

    姜璃这次回来，可不一般。

    帝都中的那些高层，可未必能够站在他们那边。

    哪怕总统府也一样！

    而娄星宇的面色淡淡，什么都没说。

    他先去路清远那边，就是因为这个原因。

    只要对方在，他们这边也不是不能够抗衡军部和那些高层的。

    所以，他们什么都不用怕！

    这次的事情，必须要做！

    …………

    而在娄星宇和陆明衍两个人商议的时候，另一边的姜璃和时慕言两个人，也已经决定回去了。

    铁血营的人已经到位。

    而且，星国那边派来的人，也被姜璃给除去了，在这根本就没有任何的危险，姜璃也懒得在这继续待下去。

    童风等人原本是想要劝姜璃尽量在这再待一会，等着特殊部门那边再派人来，姜璃都懒得等了。

    烦死了，谁知道后面来的人，是不是和宋明他们一个货色？

    童风等人猜测传承世家的人未必会再接姜璃的任务，但是万一别人接了呢？

    童风他们的任务报酬不是香馍馍吗？

    这样的情况下，万一传承世家的人，就为五斗米折腰了呢？

    费那个钱干嘛！

    姜璃这么想着，顿时便急着要回来。

    而面对童风他们的劝阻，她只说了一番话，就让对方赶紧偃旗息鼓了。

    “听说昨天晚上来人了，你们赶紧走吧！”

    “不然人家没得逞，万一又派人来了呢？”

    “万一又来好几拨人呢？”

    “那你们可完了，特殊部门的人都不知道还能不能够抽调人过来呢！”

    姜璃的话说到这里，瞬间，童风等人就打消了等着特殊部门那边再把玄门中人给派来的想法，带着铁血营的一伙人，就和时慕言他们一起登上了飞机。

    说起来，时慕言身边的保镖都够数了，偏偏童风他们紧张得要死，还生怕人不够。

    要那么多保镖干什么？吃干饭吗？

    时慕言身边的那些人就挺好的嘛！

    姜璃打着呵欠嘀咕着道。

    童风等人正走在她的旁边，闻言顿时便是一阵的苦笑。

    他们当然知道时慕言身边的人好，但是谁知道时慕言遇见危险的时候，他身边的人是救他还是救姜璃啊？

    他们当然想要保险一点，不能够把希望完全寄托在时慕言身边的人身上啊！

    毕竟，时慕言也是一个行走的高危人选！

    “……”

    姜璃和童风他们嘀咕的时候，时慕言就在旁边，面色淡淡的什么都没有出声。

    他当然不可能丢下姜璃。

    事实上，姜璃都不一定需要他丢下。

    说不定他还没回过神来，对方就已经杀完了。

    时慕言这会非常的怀疑，那些前来这边的星国的人，就是被姜璃给杀了。

    他仔细研究了很久，那些人的确是到了酒店附近，然后就没了踪影。

    星国那边的情报也显示，对方已经前来了夏国。

    不仅这样，姜璃就是他们的绝密任务。

    时慕言之前在酒店的一角，莫名发现过一点非常熟悉的气息。

    不知道为什么，他总觉得和自己手中套着的那条手链很像。

    不仅这样……

    时慕言瞥了一眼龙四手里的那枚玉扳指。

    总觉得对方身上的那个气息，也和那巷子中的气息很像……

    事实上，姜璃当时打斗的时候，是把整个巷子的时空给封住了的。

    但是，时慕言那就不是正常人啊！

    他其实，是隐约能够看见，或者说，感觉到一些巷子中残留的气息波动的。

    德林克等人在那里待过，米娅等人可能还在那里蓄满了力量准备出手。

    所以，在姜璃没去之前，那里可能就留下了淡淡的微弱的能量，被时慕言给感知到了。

    不过时慕言什么都没说，姜璃能够自保，那是好事。

    不过话说回来了，黑狐……会这些东西吗？

    对方加入过人类先锋计划，难道说，是那个时候开发的？

    但是，资料上没有任何的记载。

    时慕言的眉头微凝了一下，随后就没有继续再想了。

    他没必要想那么多，姜璃有自己的秘密很正常。

    这个女人……从头到尾，好像就没有过没有秘密的时候！

    …………

    姜璃和时慕言很快就回到了帝都之中。

    而在这时，帝都之中，慢慢的流传起了一个流言。

    那就是，姜璃的材料，其实是盗用的陆清颜的资料和技术，进行的改良。

    这话，传得有声有色的。

    尤其是对比着姜璃和陆清颜两个人的材料验证视频。

    姜璃和陆清颜两个人的材料能力，非常的相似，且姜璃的材料和陆清颜的材料对比起来，多了好几个能力，而且，改善了陆清颜那样的材料弊端。

    而在视频的下面，有人振振有词的道：“陆清颜的材料如果去掉了那些弊端，那么材料特性，不输给姜璃的材料！”

    “姜璃应该是盗用了陆清颜的材料，所以才会那么恰巧的避开了所有的弊端，做出了一个新型的材料！”

    (本章完)

