    第1095章嘴上抹蜜，油嘴滑舌

    时间飞速流逝，一晃而过，天空中高悬的太阳逐渐西沉，染红了一望无际的天边，画面看上宏伟而壮观。

    大家在老宅里相处的其乐融融，很快便到了傍晚，在外跟好友下棋品茶的南老爷子回家了。

    还有在公司忙碌工作的南锦川也提着公文包走入家门。

    看到客厅里大伙儿有说有笑，就连空气里也流淌着温馨气氛的画面，常年不笑的脸上也露出了几丝微不可查的浅笑。

    他放下公文包，“阿许。”

    颜知许抬起头看到来人，嗓音清脆的问好，“大舅舅。”

    瞥到他眉宇间带着点疲惫，站起身去倒了一杯茶水递给他。

    “谢谢。”

    南锦川撸起手腕上的衣袖，露出带着爆发力的小臂，淡定地端起茶水喝了一口。

    “……”

    见他居然能够喝到阿许倒的水，一时间客厅里正在说话的几人纷纷朝他投去羡慕嫉妒的目光。

    啧，待遇真好，他们也想要阿许喝亲自倒的茶水。

    南锦川察觉到这些人的神色，冷漠的脸上神色如初，淡漠的仿佛是带着冰霜般不怒自威。

    感受到这股冰凉的压迫感，心中不爽的几人不敢开口。

    “……”

    颜知许发现客厅里流淌的暗涌，这几个人暗地里的争风吃醋，站起身去厨房又泡了茶端出来。

    “都喝茶，这是上好的大红袍，喝起来味道不错。”

    她把泡好的茶倒在茶杯里，分别放到他们的面前。

    杯中的茶水散发着热气，还有浓郁的茶香弥漫在空气里。

    南泽霖端起茶抿了一口，脸部有那么一瞬间的细微扭曲。

    小小年龄喝不习惯茶水，但看了一眼认真品茶的其他几人，嘴甜的出声捧场道。

    “表姐泡的茶水很好喝，说是唇齿留香，回味无穷一点都不夸张。”

    颜知许抬起手揉了一把他的脑袋，“不知道的人还以为这张嘴上抹的是蜂蜜。”

    这夸人的话一套一套的，关键说的那叫是一个真诚，不带一丝一毫敷衍。

    “嘿嘿。”

    南泽霖憨憨的笑了笑，眼底的骄傲和自豪一闪而逝，嘴角抑制不住的翘起。

    “油嘴滑舌。”

    南锦川挑了挑眉梢，把儿子的神色一丝不漏的收入眼底。

    这小家伙是什么性格，还有平常的饮食习惯如何自己这个当父亲的怎么可能不清楚。

    泽霖根本就不喜欢喝茶，现在却露出一副被茶水征服的模样，不过是在讨阿许的欢心罢了。

    颜知许附和了一声，“确实有点。”

    这时，放在兜里的手机响起一阵震动的提示音，拿出一看，点击微信，收到了来自傅时墨的消息，【小朋友，你现在在哪里？今晚要回来吃饭吗。】

    寥寥数语，明明是再普通不过的询问可字里行间带着一股温暖，就像是相处了很多年的老夫老妻。

    颜知许没任何的犹豫，修长的手指点击手机键盘，不假思索的回话，【在我外婆家，南家老宅，你之前来过，知道地址的。】

    傅时墨，【好。】

    说了这句话之后聊天结束，页面上没再出现新的消息。

    颜知许把手机锁屏，随意的放在茶几上然后抓起一把炒好的熟瓜子，漫不经心地嗑。

    (本章完)

