
　　陆涛立即洞察了笑天的信息。

　　【笑天犬】：生于混沌，长于地狱，陆涛（宿主）的契约兽。

　　境界：二阶四级

　　血脉：【？？？】、【未知神兽血脉】

　　主属性：混沌

　　第一头颅属性：雷

　　第二头颅属性：木

　　真兽相：觉醒1/3

　　技能：【寻觅】、【地狱恶犬的微笑】、【乘风御雷】、【万藤缠身】、【死灵波动】

　　多了一个技能并且还觉醒了三分之一的真兽相！

　　难道是因为这地下的灵髓和死气吗？

　　陆涛继续查看那【死灵波动】的详细说明。

　　【死灵波动】：浓郁的死气令得笑天似乎回想起了过往的事情，天生的能力再一次得到强化，笑天可释放出身体内的死气形成领域，领域内所有其他的死气不存，并持续减少领域内敌人的生命力。

　　又一个光环类的技能！

　　笑天原本便已经有一个光环类技能和一个限制类技能了，再加上这一个技能，那就是一共三个辅助类技能了。

　　陆涛看着笑天，不仅心中大笑。

　　傻狗，你就是要给我打辅助的命！

　　这笑天以后要是再长出第三个、第四个头颅，那岂不是又多出好多个限制技能？

　　到时候它来控场，我玩命输出，可不要太完美！

　　简直计划通啊！

　　陆涛想到这里，不禁看着笑天笑出了声。

　　笑天听到陆涛的声音，顿时一个激灵，猛然抬头，惊恐地看着陆涛。

　　“老大，你为什么突然这样看着我！”

　　“你又想吃红烧狗肉？！”

　　笑天嘴中的骨头都吓掉了。

　　“红烧狗肉不好吃，推荐你吃红烧雀肉！”

　　陆涛：“嗯？”

　　“我不是这个意思，我是说你吃火雀别吃我！”

　　笑天叼着异兽血肉就慌不择路地逃跑。

　　“谢谢老大。”

　　火雀吞食了兽源晶和一些异兽血肉以后，也突破了，眼下正满怀真诚地对陆涛道谢。

　　“不用谢我，这些都是靠你自己得到的。”

　　陆涛淡淡地摇了摇头。

　　“老大……”

　　火雀看着陆涛的背影，双爪紧握。

　　老大对我还是如此冷漠，如果我能够变得更强，他是不是会对我更热情一些呢？

　　“老大，我把那些骨头都给埋起来了。”

　　笑天在远方灵雾这样的地方挖了几个洞，将暗影虎等这几只异兽的残骸给推了下去。

　　在灵雾弥漫的这里，它们的骸骨随随便便处理一下便根本看不到了。

　　“老大，我们现在该怎么做？”

　　火雀悬浮在陆涛的身边，眼神凝重地询问着。

　　天霜奇蝶和暗影虎等几只异兽已经死了，如果直接回去找天麟闪电狼若是露馅问题可就大了……ŴŴŴ.23sk.com

　　陆涛理所应当地说道：“自然还是往前继续走啊，人家要我们来探路，前面的东西没有探查清楚，怎么能随随便便回去呢？”

　　火雀一听，略微一愣，似是没懂陆涛的意思。

　　“笑天，你说是吧？”

　　陆涛又开始不怀好意地笑了起来。

　　汪——

　　笑天嘴角一勾，也是眉飞色舞，答应了一声，与陆涛一起往前而去。

　　它的一双鼻翼不断地耸动，似乎是在嗅着周遭的气味。

　　“叮！宿主的契约兽【笑天犬】已开启技能【寻觅】！”

　　火雀见状，总算是醒悟了过来，旋即忍不住苦笑：“自己这个老大，真是太狠了，谁让他吃亏，必定会被百倍千倍地还回来。”

　　有笑天的寻觅技能，还有天麟闪电狼什么事？

　　全部天材地宝都要落入老大手中！

　　之前有天霜奇蝶等异兽在，陆涛自然不会让笑天用这个技能。

　　现在天霜奇蝶和它的同伴都凉透了，此时不用何时用？

　　天材地宝，我来了！

　　“老大，这边！”

　　笑天寻着味道在前面带路。

　　陆涛和火雀紧随其后。

　　穿过了一层迷雾之中，他们来到了一个岩壁之前。

　　“天啊，这么多……”

　　岩壁之上，密密麻麻地长满了各种亮着奇异光芒的花草，火雀被惊呆了。

　　陆涛也是略微惊讶，而后立即开启了系统的天材地宝数据库来查询这些花草的信息。

　　【死灵花】：极具死气的一种花朵，有剧毒也有药性，是一种在人类世界相当有价值的药材。

　　【空灵草】：其内蕴含磅礴的灵气，据说只有灵气浓郁到了极点的地方才会长出，是人类世界极其需要又难以得到的药草。

　　……

　　一整个岩壁上都是这两种花草。

　　“老大，要不要？”

　　笑天看了几眼，询问陆涛。

　　陆涛略一皱眉，“价值不是很大……”

　　“价值不是很大！”听到这句话，火雀直接惊呆了。

　　这死灵花和空灵哪怕是放在玄海魔森第一层，也是许多异兽争相抢夺的珍惜异宝了。

　　结果到老大这里却只当得起一句价值不是很大！

　　“不过，带回去给兄弟们吃一顿好的也还行！”

　　陆涛淡淡地说了一句，旋即张开嘴巴，猛吸一口气。

　　虚空之中的木元素在虚空之中狂暴急卷，产生出强烈的吸力，将岩壁上的花草全部都吸入了陆涛的口中。

　　“叮！所有【死灵花】和【空灵草】都已经被收入宿主的储存空间！”

　　“走吧，咱们去找下一处有天材地宝的地方！”

　　陆涛打了个嗝，示意笑天继续往前。

　　笑天汪了一声，带着陆涛和火雀继续往前。

　　走了不过几百米，又遇上了其他的天材地宝，那是一种类似于活体一样的果子，据说能够帮助低阶异兽脱胎换骨。

　　陆涛将之全部收入储存空间。

　　“老大，这边有【地冥虚灵藤】！”

　　“老大，这边有【殁境神识水】！”

　　“老大，这边有【焱令髓】！”

　　……

　　随着越往深处，笑天找到的天材地宝越具有价值。

　　“发达了发达了！”

　　火雀看着一样又一样连自己族群里都没有的天材地宝被收入陆涛口中，顿时欣喜若狂。

　　“老大，你说那蠢狼要是知道它让我们在前面带路，却得到了这么多天材地宝，会不会气得吐血？”

　　笑天将面前的一块【生死石】丢向方，忍不住腹黑起来，“活该，谁让它要我们来送死探路的？”

　　他们这一路前进，灵雾开始一点点消散。

　　“我们似乎到了一个更为宽阔且特殊的地段！”

　　陆涛开启超凡视野，洞穿眼前的迷雾，竟在不远处看到了一座地宫似的岩体。

　　这地下深处，怎么会有地宫？

　　可能是我看错了吧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第81章 发达了发达了！免费阅读。https://xs.23sk.com 