

    “然后在西沙镇，二蛋还带着我们去一个工地拣了三根钢筋，一根得有半人长吧。”

    “不过那人，我和许武可不认识，我们在西沙镇一共呆了三天，那三天二蛋的电话特别多，而且每次接电话，他都不当着我和许武的面儿接。”

    “我们许武也觉得有点不对劲儿，可是大家都是兄弟嘛，所以这事儿我们也没有问，二蛋从小就特讲义气，肯定不会坑我们。”

    “然后等到第三天的上午，二蛋就带着我们去了江边，然后躲在了江边一棵大柳树后，那大柳树挺粗的。”

    说着，刘小胆还抬手比划了一下。

    “我们大约等了得有十五，二十来分钟吧，就看到一个女孩儿，十八九岁的样子，挺圆的一张脸，头发染成了黄色，然后跟着一个挺老的男人一起过来了。”

    “二蛋这才告诉我和许武，就是那个老男人欺负了他。”

    “当时许武还笑呢，他说二蛋净胡扯，那个老男人看着怎么着也得五六十岁了，还挺瘦的，就他一个，别说一个了，就算是十个绑一起，也打不过一个二蛋啊，所以这不是闹嘛。”

    “然后这个时候二蛋才行，其实是这个老男人欺负了他女朋友。”

    “你们说，这事儿谁能忍啊，是爷们的，必须不能忍吧，欺负我们兄弟的女人，那和欺负我们的嫂子也差不多了。”

    “这种事儿，必须干他啊。”

    “然后那个女孩儿带着那个老男人站在江边，两个人也不知道在说什么呢，二蛋就拎着钢筋先冲出了，直接在后面就给了那个老男人一下子。”

    “我俩一看，二蛋都打了，做为兄弟的，我们也肯定得出手啊，于是我们两个人也冲出去了，个给了那个老男人一下子，然后那人就躺下了。”

    “结果，我一试，那人居然没气了，哎妈，可把我吓着了。”

    “然后二蛋就搞来了一个黑床单，把人包上，我们还往里塞了不少石头，然后将人绑好，就给丢江里去了。”

    “我们就是想着，有石头在，那人怎么着也不会再浮下场来的吧，这玩意儿只要沉在江底儿了，不就没事儿了。”

    谁能想得到，居然会有警察找上门来了。

    苏青从手机中将黄春生的照片调了出来。

    然后向着刘小胆一勾手指。

    “喂，过来看看，这个人认识不？”

    刘小胆看看苏青，又看看萧季冰，然后深吸了一口气，还是站了起来，挪着小碎步，来到了桌前，一眼就看到了手机里的那张照片。

    当下他一连往后退了两步。

    脸也白了，嘴也白了。

    惊恐地看着苏青和萧季冰两个人，扯着嘴角又哭了起来。

    “我就说嘛，不能杀人啊，看看，这才几天啊，就漏了啊。”

    苏青直接摸出了手铐，直接走过来，拉着刘小胆的爪子，便将人拷在了床脚上。

    而萧季冰看了看手机。

    “雷动他们现在已经出发了，明天早上肯定就能到了。”

    苏青点了点头。

    “告诉他们晚上开车小心点。”

    “放心吧，我说了！”萧季冰道。

    刘小胆这一夜一直在哭，一双本来就不怎么大的眼睛已经肿得只余下一条细缝了。

    “警察同志，那我这算不算是投案自首啊，我，我不会被判死刑吧？”

    苏青轻扯了扯嘴角。

    “警察只管查案缉凶，至于你是不是有罪，会怎么判，那是法官的事儿，与我们警察无关，不过，你觉得你这算是投案自首吗？”

    刘小胆自己也明白，他这算个屁的投案自首啊。

    他是直接被这两个警察给碰瓷的。

    谁能想得到，警察居然也会搞碰瓷这种事儿。

    这也太不厚道了。

    还吓他，都特么的快把他吓尿了。

    明知道他胆子小，还这么搞他。

    如果警察都是这样的，那像他这样胆小的人还有活路吗？

    一夜很快就过去了。

    雷动一行人，直接根据萧季冰在微信上开的位置共享，倒是十分顺利地找了过来。

    孙晨一看到被铐到床脚上的刘小胆。

    对自家头简单佩服得五体投地的。

    “头儿，你这也太牛了，我们还以为你和萧法医私奔了呢……”

    萧季冰一听这话，当下不禁咳嗽了起来。

    “咳咳咳……”

    其他人也都瞪向孙晨，他们私底下开玩笑说的话，也就是这没心眼儿的单纯货，会把这样的话，拿出来在他们头儿面前说。

    突然间发现，头儿最喜欢揍孙晨，真的不是没有理由的。

    这小子，天生就长了一颗特喜欢挨揍的脑袋。

    苏青倒是也不生气，直接看了萧季冰一眼。

    “我倒是想来着了，可是架不住咱们萧大法医不同意啊！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    咱家青爷这个瓷儿，碰得怎么样？

    求票了，求票，更想求当时萧大法医被扯乱衣服时的心里阴影面积？

    哈哈哈，亲们说，萧大法医会有阴影不？