    

    乔玥儿忙完白管家交代的任务，又更加将白家的内务摸熟了一番后，才进了屋。

    正好看见一个负责采购的佣人提着几大袋菜从屋外进来。

    应该是给明天给少爷接风准备的菜。

    私人岛屿上，没有什么菜市场或者超市，不可能天天去买菜。

    但是白管家对少爷的健康十分看重，坚持少爷必须吃新鲜的食材，所以在岛屿后的空地上，白家开辟了一大块菜田，专门种植农作物，旁边则养了不少牛羊猪等家畜，用作肉食来源。

    反正岛上没别的，就是地皮多。

    乔玥儿今天去看过，目之所及，都是纯天然无公害的有机白菜、西红柿、茄子、番薯等青蔬。

    旁边则喂养了不少家畜。

    简直就像个农场。

    为了那男人吃得健康，方便，白家可真是无所不用其极，奢侈得厉害。

    剩下的不便种植的菜，比如一些调料之类的，都是佣人们每半个月离岛一次，去岛外采购回来。

    她一眼看见佣人提着袋子便猜到，这些应该都是今天刚从岛外采购回来的做菜配料。

    袋子里鲜红的某样东西，下意识便喊了声：“站住。”

    佣人一愣，停步：“有什么事吗？”

    她拿出那鲜红的东西，是花椒：“这个是少爷吃的？”

    “嗯，家里厨师要给少爷做咖喱土豆牛肉，这个是配料之一。”

    “少爷不爱吃花椒，拿走。用别的辅料代替。”‘正这时，白管家路过，看见乔玥儿在一路跟采买佣人说话，走过来：“怎么了。”’

    一问具体情况，才眯了眯眸，有些意味深长地望一眼乔玥儿，然后对负责采买的佣人交代：“少爷的确不吃花椒，下次注意点。去农场那边摘点红辣椒代替吧。”

    “是，不好意思，我下次会注意。”佣人诚惶诚恐垂下头，离开。

    白管家再次看向乔玥儿：“这个负责采买的佣人跟你一样，也是刚来的，比你早来一个月，少爷的许多生活习惯还不太熟悉。所以才犯了错。”

    “哦。”乔玥儿点点头，却听白管家问：“你是怎么会知道少爷不吃花椒?”

    乔玥儿一顿，然后应付一笑：“小孩子大多都不喜欢花椒的啊。蜡笔小新不就是不爱吃青椒吗……对了，要没事我先去泳池那边看看，打理一下。”

    **

    第二天，从一大早开始，乔玥儿做事就有些不在状态，心不在焉的。

    时不时便跑去庄园别墅的大门那边看看白舍予是不是回来了。

    一天过去，夜色降临。

    乔玥儿和徐夕被派到花园，跟着园丁熟悉花园。

    身为管家助理，虽然不用亲自动手做这些活儿，但必须得熟悉家里各类事务的流程，以便协助管家管理好下面人。

    乔玥儿正一边修整枝叶，听见一个佣人过来，对着园丁说了几句什么。

    她顿时将手里握着的剪刀放下来：“是不是少爷回来了？”

    “是啊，”两人被她的反应吓了一跳，“十几分钟前回来了。”

    她心就跟开了花儿似的，撂下一句‘我有点儿事情先回屋一趟’就撒开腿跑走了。

