    三个人都在树林边上沉默了一会。

    肖恩看着维维，拿出了U盘说道：“先看看这份资料吧！”

    维维脸上出现了一丝笑容，不过很快就被她自己给收敛住了，随后对着肖恩说道：“我车上有电脑，你放心是全新，没有拆封了。”

    肖恩点着头，看来这维维真的是想的周全，现在肖恩就感觉一切都在按照维维想好的路线再走，这让肖恩有点不舒服。

    这样子让他很没有安全感。

    就在这个时候出现了四个老人，手上穿着精良的装备，对着肖恩说道：“需要帮忙？”

    这四个老人的出现，也是吓了维维一跳，尤其是看到那个为首的老人，维维眼睛中更是出现了不敢置信。

    这时候肖恩对着为首的老人说道：“弗兰克！”

    这四个老人为首的就是昨天找自己的弗兰克，随着他的调查，弗兰克也是感觉到了不对劲，于是想着先救出他的三个老伙计，分别为维多利亚·温斯洛，乔·马森和马文·伯格斯。

    维多利亚·温斯洛，前MI6高级特工，原是头牌杀手，现在是一个插花的老太太，年轻时曾对情人连开3枪，而插花的手中还暗藏机枪准备随时发难。

    乔·马森，前CIA高级特工，已经快要80岁了，身患癌症的他如今已经住进了路易斯安那的养老院，因受到弗兰克的号召，打算重新出山。

    马文·伯格斯，前CIA高级特工，看起来神经兮兮的、似乎有被害妄想症，说跟他同出机场的女人是监视者，天上的直升机也会攻击他们，但原来他真的被喂致幻剂11年，而他担心的东西也全是真的！

    看着走过来的四个人，这是出乎维维预料的，这也是维维讨厌的，她讨厌意外，喜欢一切都在自己的计划内，现在这种情况让她很不舒服，不知道这四人是敌是友？

    弗兰克看着维维摇着头说道：“想当初你还是菜鸟的时候，还是我带着你，没想到你会这么对我们。”

    这时候维维脸上也是出现了一丝变化，不过很快被她收敛了说道：“你知道的，CIA不允许退休，毕竟你们的脑子里面有着太多的不该知道的信息。”

    弗兰克摇着头说道：“这事情等会再说。”随后看向了肖恩说道：“你说的是对的，我感觉到了整个CIA的不同寻常。”说完摇着头，没想到自己工作了一辈子的地方，却是窝藏着他们的敌人。

    虽然CIA不像是神盾局一样，专门针对九头蛇，但是他们也是把九头蛇当成了敌人，没想到最后他们反倒是为了九头蛇工作。

    弗兰克想到这的时候，还漏出自嘲的笑容，眼神中有着失望和迷茫，最后变为了坚定说道：“既然错了，就要找机会弥补。”随后指向了维维说道：“她你可以暂时相信，但是相信我她就是一个不见兔子不撒鹰的人，绝对不要给她完全的信任，要不你连被她卖了都不知道。”说完摇着头，好像陷入了回忆。

    肖恩听到他说的话，点了点头，这老头肖恩到是觉得可信，这维维还真的不能相信，毕竟之前还是敌人，这忽然变成队友，之前还是同一局的，现在忽然就把CIA给卖了，可见这女人的可信度。

    维维听到弗兰克的话，眼神中也是出现了一丝警觉，不过随后就被她掩饰过去了说道：“我只是想要活命而已。”

    弗兰克摇着头，一副不相信的样子，随后说道：“为了活命会复制亨利，为了活命会追杀我们四个老家伙？一切都是你上升的手段而已，不过你还真的狠辣，CIA怎么说也培养了你，你抓后就又把它卖了，不愧为一个冷血无情的特工。”弗兰克的语气中带着嘲讽，随后好像觉得自己说的有点多，于是又解释道：“老了！年纪大了，就喜欢想说什么说什么？你不要介意！”

    维维被她戳破也不觉得尴尬，于是理直气壮的说道：“这不就是顶级特工的样子吗！所以我坐上了局长的位置。”维维不惜为耻，反以为荣。

    可见这女人的脸皮之厚。

    肖恩随着他们一通也是完全了解了维维的性格，于是对着维维又是小心了几分。

    肖恩对着小克说道：“我们还是先看看这U盘里的内容吧！”说完向着维维说的电脑位置走去。

    当进入维维开的车里面以后，维维从车的座位底下拿出了电脑，递给了肖恩。

    肖恩打开电脑把U盘插入进去，只见这U盘里面则是出现了所有有关小克的记录，包括几岁发生什么事情？

    当肖恩看完以后，也是感觉到这CIA真的蛋疼，这是完全复制亨利的一声，亨利目前18岁前经历过的，小克也是经历过，唯一的区别可能就是亨利的一生是偶然发生的，而小克的全半生全是CIA设计好的，而小克就像是产品一样，那些偶然事件就像是打磨器一样，把小克打磨成了另一个亨利。

    旁边的弗兰克看到这U盘里的内容也有点后怕的说道：“不会也有另一个我吧？”语气中也带着不可确定、

    维维给了弗兰克一个白眼说道：“这是我们唯一的试验，你对于你自己的天赋有个错误的认知，以你的天赋还不至于让我们复制你。而且你以为这些不用钱，就算是CIA也只有小克一例而已！”说完又看向了肖恩说道：“至于你我们到是有这个想法，但是却是还没找到机会。”

    肖恩听到这句话，心里也是毛毛的，在心里对着自己说道：“以后一定要小心，尤其是自己的细胞血液，如果不小心被一些人得到了，没准以后就又千千万万个自己。”想到这个后果肖恩就觉浑身开始不舒服起来。

    当然当事人小克则是陷入了痴呆沉默当中，随着一张张照片，和一项项实验过程，小克就感觉到了自己一生都是被安排好的，这就太恐怖了！

    现在他都不确定自己是小克还是年轻版的亨利！

