    “呵呵，小秦啊，差不多就得了，这尊青铜炼丹炉虽是很珍贵，很难得，但也没必要太过执着，日后你见到宝贝的机会多得是。”

    　　邵连山手捧香茗笑眯眯说道，花白的头发之下满是调侃之意。

    　　秦远自从来了这里，整整六个小时，就没有坐下过，一直围着青铜丹炉看来看去，不时上手除魔敲打几下或者拿出手机拍几张照片。

    　　他的“勤学好进”简直让人动容，连邵连山都忍不住劝说。

    　　“呃……”

    　　秦远很不雅的打了个饱嗝，面色稍稍涨红。

    　　勤学好进是一回事儿，但他能围着这座炼丹炉转上六个小时的圈，把陆小观的绿豆眼都转成斗鸡眼的真正原因，是他在争分夺秒地吸收这里面的灵力。　　

    　　这座青铜炼丹炉中剩余的灵力，能吸收的竟是被他全部吸收干净，一部分渗入骨骼，一部分存储在丹田与经脉里面。

    　　现在的秦远就像是一个面对一大桌子美味佳肴的人，甩开腮帮子胡填海塞，最后吃到连口水都喝不下，懒洋洋的坐在那里，屁股都不想挪动一下。

    　　连他自己都佩服自己，怎么可能把这么多灵力都给吸收干净！

    　　果真是人有多大胆地有多大产！

    　　换成一个月之前，他那是无论如何都不可能吸收干净的，就算有人拿王八盒子指他脑袋上也不成，但是这一个多月来，他当真拼命，不仅仅将《后土真经》掌握到不能再熟练，在吸收灵力的过程当中，丹田开阔了一倍不止，全身经络也变得粗壮。

    　　当然，能吃下这么多，最主要的原因，还是推动社会文明进步的贪欲占了最主要的因素。

    　　“德性！”白肖薇见到秦远那没出息的模样，翻了个白眼，笑骂一声。

    　　“唉，战国时代的青铜炼丹炉，传至明清时代，本就稀少难得到了极点，又被邵老师妙手生花完美复原，更是奇迹的奇迹，我真是看不够啊。”

    　　秦远也不在意，找了把椅子晕乎乎坐下，说起谎来毫不眨眼。

    　　“呵呵。”邵连山摇了摇头，不置可否，白肖薇不停撇嘴，不知道在想着什么。

    　　让秦远意外的是，他在这里争分夺秒的吸收灵力，唯恐不及，可文物局的工作人员直到下午三点半多才过来。

    　　秦远枯坐了一个多小时！

    　　早知道他就不用那么心急，多炼化一个小时，可是相当可观的灵气数量，也用不着撑到浑身发麻，脑袋晕晕乎乎，连着打了一个小时的饱嗝，直到他们将来时才停下。

    　　文物局来了六个人，见到那尊青铜炼丹炉的时候，无一例外，都是惊讶到了极点，喜悦到了极点。

    　　他们都知道邵连山的手艺了得，可等真正看到这尊复原出来的炼丹炉之后，还是难以抑制的惊喜交加。

    　　一堆满是泥土与锈迹的破烂铜片，变成如今的完美样子，看不出任何焊接的痕迹，所有缝隙都被做旧出来的铜锈和泥彩涂料掩盖在下面，却又没有一丝一毫的生硬。

    　　尽管他们都是无神论者，但此时只能用“神乎其神”四个字来形容。

    　　有了这尊青铜炼丹炉的铺垫，他们对秦远和陆小观的态度也跟着水涨船高，热情无比。

    　　谁知道这两位邵老师极力推荐的学生，得了他多少手艺？即便是无法做到如此完美，那也不是普通学生能够相提并论的。

    　　秦远多看了邵连山和白肖薇一眼，他不知道这是谁的主意，但是他能知道，恰好选在这个时机将他们介绍过去，肯定不是巧合。

    　　说是铺路倒不至于，但绝对会把这两人在文物局工作人员眼里地位提高一大截。

    　　实习生在新单位中，大部分都是干些没有技术含量的杂活，或是别人嫌累不愿去干的累活，被人吆来喝去，随意指使，拿着猪狗的工资干着牛马的活计。

    　　有了这尊青铜丹炉的铺垫，至少看在邵连山的面子上，文物局的工作人员也不会将他们等闲视之。

    　　秦远和陆小观心里面俱都十分感激。

    　　“邵老师，这些天多有打扰，让您受累了，我代表省文物局的所有工作人员，对您表示诚挚的感谢。”

    　　临走的时候，白肖薇真诚说道，虽是官腔，但感情不假。

    　　邵连山依旧笑呵呵的，客套了几句，指挥着几人将东西抬走，秦远和陆小观自然不能旁观，也搭上手。

    　　两人直接跟着车去了省文物局，一路上几人对秦远和陆小观都是有说有笑，两人也是笑意应承，本本分分，一个实习生该有的样子。

    　　邵连山和白肖薇给他们做了些事情，他们还真不能把自己太当回事儿，毕竟那炼丹炉的修复，两人可真没出多少力气。

    　　到了地方之后，将炼丹炉搬下来，白肖薇亲自带着两人在这里参观，这让几人看他们的眼神又变了一变。

    　　实习生而已，竟然让白科长如此礼贤下士，和让他们觉得很不简单。

    　　不只是他们，就是秦远也受宠若惊，看得出来白肖薇很忙，这座战国炼丹炉一运回来，有很多事情需要她去忙，登记造册，拍照留档，向领导汇报，撰写书面材料等等。

    　　而且她也完全没有必要这么做，哪怕真有让他们参观，提前进入状态的心思，也可以随意派个人就成。

    　　“白科长，您有事情您先忙，随便找个人带我们转转就成，咱们这关系，谁跟谁啊，不用这么客套。”

    　　秦远被文物局的工作人员看的不自在。

    　　陆小观倒是对这些目光坦然受之，背着个手，黑乎乎的脸上装出一副认真观看的姿态，可每当有路过的漂亮女性工作人员时，那双绿豆眼瞬间绽放光芒，心思早就跟着人家那摇曳生姿的身形，不知飞到了何处。

    　　白肖薇美眸一瞪，佯怒道：“怎么，我亲自陪同你还嫌弃不成？再怎么说你白姐我也是文物局里一枝鲜花，陪着你们参观还委屈了你们不成？”

    　　“哪能啊，白姐甭理会这货，他正急着要回去找他那个小女朋友呢。”陆小观十分的不地道。

    　　秦远已经不知道跟他说了多少遍了，“我和胡小仙只是朋友，纯洁的朋友！”

    　　“切，男女之间有纯洁的朋友才怪呢，骗谁啊，别以为我不知道你小子肚子里的那点小九九，她家里的确厉害，但你是什么，外号秦大胆，没有你不敢摸的老虎屁股！”

    　　秦远恨不得打死这货！

    　　“爱信不信！”解释不通，秦远就不多做解释。

    　　白肖薇倒是忽然郑重起来，语气有些严厉，说道：“秦远，别怪我多嘴，你和胡小仙并不合适，不是同一类人，在一起也不会有好结果。”

    　　秦远翻了个白眼，很想怼她两句，咸吃萝卜淡操心，可想想还是算了。

    　　“叮铃铃……”

    　　半个小时后，白肖薇的手机忽然响起一阵铃声，是一条短信，她看过之后，光洁的眉头忽然皱了起来。

    　　“好了，今天就到这儿吧，等你们七月十三号期末考试结束，休息两天，七月十五号带好材料来报道上班！”

    　　就这么突然，就这么果断，果断到让秦远和陆小观手足无措。

    　　“还愣着干什么？还不快点走？我还有很多事情要忙，别想让我请客吃饭！”白肖薇说变脸就变脸，比护食的狗还快！

    　　秦远那是相当的无语，又不是他们硬拉着她来参观的，期间他劝过好几次，让白肖薇去忙她自己的事情，不用多管他们，还弄得她老大不高兴。

    　　可这才过了多长时间啊，这妞就翻脸不认人！

    　　谁让人家是科长呢，官大一级压死人，秦远和陆小观也说不得什么，只能准备滚蛋。

    　　不过，白肖薇忽然又看向秦远，说道：“你们跟岳镇海的哥哥岳镇涛很熟悉吗？”

    　　秦远愣了愣，道：“岳镇涛？这还真不认识。”

    　　陆小观也在使劲摇头。

    　　“那他怎么找你们找到了邵老师家里去了？”

    　　秦远面色一变，隐隐觉得有些意外，他可以肯定那岳镇涛不是去感谢他，他只不过是帮岳镇海叫了辆救护车而已。

    　　就岳镇海良心发现算真要感谢，也是等他伤情恢复，回到学校后的事情，而不是让他哥哥大老远跑去代劳。

    　　既然不是感谢，那么好像就只剩下一件事了！

    　　或许，他和胡小仙对岳镇海做的事情，已经被岳镇涛发现，至少也是有所怀疑。

    　　白肖薇古怪地看着他，撇了撇嘴，道：“好了，我不多留你们了，快走吧，那岳镇涛还在急着找你呢，你也别让人家多等了。”

    　　白肖薇说完，看了秦远一眼，带着莫名的古怪笑意，款款扭动腰肢，径自走出了展览厅，留下陆小观和秦远两人面面相觑。

    　　“他找咱们做什么？”陆小观瞅着秦远，绿豆眼滴溜溜转个不停。

    　　秦远一阵心虚，但嘴上却说道：“肯定没好事，别管他，岳镇海那货眼巴巴瞅着我这考古队的名额呢，要不是你是邵老师钦点，他估计也会找你。”

    　　“哦，还有这事儿啊？”

    　　“谁说不是呢，这一家人真不要脸，腿都断了，歪主意还不快点打消，关机关机，你也关机，他找不到咱们，咱们也不用费那口舌。”

    　　两人边说边走，陆小观也傻乎乎地跟着秦远把手机关掉。

    　　不过他们不知道的是，就在两人离开不到二十分钟，文物局中突然出现了两个人。

    　　岳镇雄带着他的堂哥岳镇涛驾到。

    　　岳镇涛一身月白色道袍，长发扎成道髻，装束十分古怪，来到文物局，径直来到白肖薇的办公室。

    　　“秦远和陆小观呢？”

    　　来到白肖薇的办公室，没等岳镇雄介绍，岳镇涛便十分随意的坐在沙发上，用一种生硬冰冷的语气质问道。

    　　“你是哪位？”

    　　白肖薇本来已经站了起来，但又坐了下去。

    　　“白科长，他是我的堂哥，镇海的……”

    　　岳镇雄尴尬地介绍道，可还未等他说完，却被岳镇涛生硬打断，十分无礼地说道：“你不用管我是谁，你只要回答我的问题就好，秦远和陆小观去哪里了？”

    　　白肖薇似笑非笑，道：“那我也不用回答你的问题，请你出去，我还有工作，不送！”

    　　“你这是在和我说话？”岳镇涛的脸色忽然冷了下来，盯着白肖薇说道，白肖薇也丝毫不让，回瞪回去。

    　　岳镇雄急忙站在了两人中间，一脸的赔笑，对白肖薇道：“白科长，您千万别见怪，我这个堂哥脾气不好，但绝对没有恶意，我们来这里有点事情找秦远和陆小观。”

    　　“哦？什么事情，我能问问吗？”白肖薇修长的玉指上转动着圆珠笔，似笑非笑地问道。

    　　“呃，是这样的，镇海昨天晚上不是从楼上跌下来摔倒了吗？秦远是最早发现的人之一，我们想找他问一下到底是怎么回事儿。”

    　　岳镇雄说道。

    　　白肖薇暗自嗤笑一声，道：“那你们找陆小观做什么？他当时可不在场。”　　

    　　岳镇雄心中暗恨，这个女人果真不好说话，实在有些麻烦。

    　　“好啦，你们的事情我也不多过问，他们两人走了，应该是回学校了！”白肖薇见他眼珠子转来转去，知道肯定又要说谎话，与其听这些毫无意义的谎言，倒不如直接打发走了事！

    　　“哦，这样啊，那就多谢白科长了。”岳镇雄笑了起来，岳镇涛则是冷哼一声，起身摇摇晃晃走出白肖薇办公室。

    　　“白科长，您别跟他一般见识，他就是这个驴脾气”，岳镇雄又是告罪一声，继续道：“我还想请两天假，你也知道，镇海的伤势有些重，我……”

    　　“好，我放你三天，加上周六周天就有五天班，下周一回来好好工作。”白肖薇挥挥手。

    　　“多谢白科长。”

    　　听着两人的脚步声消失在楼道中，白肖薇忽然露出一个古怪的笑意，她自言自语道：“秦远那个鬼精灵，应该不会往枪口上撞吧？破了人家的法咒，人家这不找上门来了！”

    PS：求收藏，求推荐，求留书评，新书榜上掉的惨不忍睹啊！！！

