    听完那个七彩琉璃甲的介绍，陈默对它颇感兴趣。

    原因很简单，他的系统出产各种武器，先手攻击几乎无坚不摧。

    但有一个问题，就是目前他没有防御能力。

    他现在的修为是练气后期，几乎可以忽略不计，只要一个普通人给他一板砖，他也得和这副身体之前一样，死都不知道怎么死的。

    虽然现在还没有遇到什么危险，但未雨绸缪向来是他做事的习惯。

    等事到临头再准备，早就被人干掉了。

    而且这宝物的相性也很好，虽然目前的防御力不高，但可以随着承受攻击而成长，又不需要太多灵力催动，简直是为他量身定做。

    唯一美中不足的就是价格有点高，起拍价都要二百枚聚气丹。

    不说他，场内的宾客能出得起这个价格的，估计也就那么十几位。

    但话说回来，能出得起这个价格的人，对这件宝物却看不上眼。

    有点像后世的相亲市场。

    大佬们想要的是能够立刻见效的宝物，没人会在花心思淬炼这样一个东西，况且它只是一个防具。

    主持的司仪相当专业，又对这宝物的有点大说特说，但下方的宾客中，想买的人财力不足，急的抓耳挠腮，不想买的都谈笑风生，不为所动。

    盏茶功夫过去，依然没有人叫价。

    那司仪又上台简单说了几句，见仍然没人动作，只好命人将东西撤下。

    这件七彩琉璃甲便不幸成为了本次拍卖大会上第一件流拍的宝物。

    这正中了陈默的下怀。

    此时宝物没有人要，如果在拍卖会之后找到对方，价格便有的商量。

    不过那人要价二百枚聚气丹，就算他们线下交易，最终的成交价应该也在一百以上，还是超过了他现在财力。

    他考虑片刻，伸手拉动一旁的线铃，过了片刻，一名侍者敲门走进了房间。

    “这位公子，您是要参与竞拍吗？”

    “不。”陈默拿起茶杯，抿了一口，将一块碎银子放在桌上，“我想问问，你们的拍卖会能临时加一件宝物吗？”

    那名侍者见到银子，两眼放光。

    “这个我作不了主，不过如果您的宝物足够好，我可以去帮您找东家问问。”

    “那就有劳了。”陈默笑了起来，“相信不会让你们东家失望的。”

    少顷，一位衣着华贵的男子敲门而入。

    此人正是惠宾楼的少东家，江启文。

    开门做生意的人总是八面玲珑，因为生意场上什么人都有。

    江启文并没有因为陈默的无礼要求而另眼相看，寒暄几句，然后才道：“我听下人说，公子有宝物想要出手？”

    陈默点点头，从袖子里拿出一样东西。

    渭城的拍卖会三年一届，最近这两届都是在惠斌楼里举办的，江启文也算是见多识广，基本上什么类型的宝物都见过了。

    但是看着陈默手中那造型奇特的东西，还是不由皱起了眉头。

    “公子，这东西是？”

    陈默笑了笑：“按照你们拍卖会的风格，我应该给它起一个十分炫酷的名字，比如九天霹雳玄火弹什么的，但我这个人不喜欢那些花里胡哨的东西，所以还是低调一点，叫它的本名——手蕾吧。”

    ……

    一个时辰之后，夕阳西下，拍卖会也已经进入了尾声。

    原本预定的十件宝物也卖出了八件，只有那件七彩琉璃甲和另一件玄冰珠流拍。

    惠宾楼作为承办方，每一件都有百分之五的抽成，可谓赚得盆满钵满。

    司仪已经开始说结束语，周围的管事们和跑堂的伙计们也开始准备接待这些宾客们。拍卖会结束之后，会有一场盛大的晚宴。

    三楼上方，古温站起身，对旁边的少年说道：“好了，少主，我们走吧。”

    少年点点头，两人正打算离开，却见楼下的戏台上，惠宾楼的少东家江启文走了上去，打断了司仪的话。

    司仪有些奇怪，按照流程，江启文应该最后出来发言才对。

    “不好意思，诸位贵客，刚才因为一点事情耽搁了。”他欠身说道，“请各位留步，本次拍卖会还有最后一件宝物没有上场。”

    最后一件宝物？

    所有人都愣了。

    渭城拍卖会，三年一次，每次十件宝物，都是经过精心挑选的。

    虽然不是硬性规定，但是大家也都习以为常。

    为什么今年会忽然多出一件？

    大家窃窃私语起来。

    江启文也没有多说什么废话，对下面招了招手，一名仆人手里捧一个一尺见方的锦盒来到他身边。

    在所有人的注视下，江启文将锦盒的盖子打开。

    没有人注意到，他的手有些微微的颤抖，似乎有点害怕。

    众人定睛望去，只见一个圆滚滚的东西躺在里面，好似一个鹅蛋，通体呈青黑色，泛着幽光，似乎是玄铁制成，上面雕刻着古怪的花纹。

    看这做工，似乎不是凡品，但问题是上面竟没有灵力波动，这真的是一件法宝吗？

    在座的都是见多识广之辈，却从未见过这种东西。

    一位宾客忍不住问道：“江少爷，这是什么？”

    “它叫——九天霹雳玄火弹。”江启文顿了顿，说道，“此物不仅威力巨大，而且最重要的是，它不需灵力催动，任何人都能够使用。”

    江启文话还没说完，众人已经一片哗然。

    不需灵力催动就能使用的法宝，闻所未闻，见所未见。

    如果真有这种东西，岂不是人人都能成仙？

    那宾客问道：“此言当真？”

    江启文郑重点头：“我亲自试过。”

    渭城拍卖会之所以由惠宾楼承办，一是因为信誉好，二来有强大的财力作为支持，有江启文作为背书，在场宾客望向那“九天霹雳玄火弹”的目光便都变得炽热起来。

    毕竟不是所有人都能够修行，如果一件法宝不需要灵力就能催动，就算给家里人防身，也是相当不错的。

    现在的问题只有一个——这件不需灵力的法宝，威力到底有多大。

    ……

    新人新书，求收藏求推荐求投资，什么都求！！！

