    是夜，送走了最后一位客人，醉仙楼终于恢复了宁静。

    王野坐在柜台，合上了刚刚盘完的账本，取出了一张文书。

    由于白日里生意太过火爆，王野根本没有时间去街市查看文书的内容。

    无奈之下，他让李三多揭了一张送了过来，好让自己看看文书上到底写了什么东西，能引得如此的轰动。

    目光在文书之上扫了两眼，王野摇了摇头，一脸的哭笑不得。

    “你大爷的，这府衙的文书干脆辞了公职到茶楼说书吧”

    言语间，王野将文书往桌上一拍，开口说道：“这把阿吉这小子写的，就特么差腾云驾雾降妖捉怪了！”

    “我说今天的生意怎么好的不正常呢，感情症结是在这呢！”

    “按照这文书这写法，不出事才是有了鬼呢！”

    此时的王野真的无语了。

    他是做梦都没有想到，平日里刻板公正的金陵府衙，能写出这么操蛋的文书告示来！

    这里面要是没有阿吉这臭小子添油加醋那才是奇了怪了！

    “掌柜的！”

    就在王野无奈的时候，阿吉的声音却从一旁传来。

    侧目一看，却看到阿吉扭着健硕的身躯来到了王野身旁，用肩膀撞了王野一下，贱兮兮的说道：“算账呢？”

    “怎么了？”

    看着阿吉的模样，王野眉头一挑，幽幽问道。

    “今儿赚了不少吧？”

    话里话外，阿吉的言行举止都透露着一股子浪劲。

    “也还可以，今天一天的银钱收益是往日的八倍”

    王野不动声色，回应着阿吉的言语。

    “知道为什么今日的收益是往日的八倍吗？”

    阿吉的言语越发的矫揉造作，也越发的欠打。

    “都是因为你呗？”

    王野轻声回应着，但是额头上的青筋缓缓暴起。

    虽然阿吉平日就欠打，但是今日这般模样，却是更想让他动手。

    “真聪明”

    听到了王野的话语，阿吉推了王野一下，开口说道：“一猜就中…”

    “中你个鬼！”

    不等阿吉把话说完，王野抬手就是一个暴栗，直接敲在了阿吉的头上：“你看看你这不男不女贱兮兮的样子，怡红院的老鸨子都没有你恶心！”

    “你要再这样说话，赶明我就把你卖到怡红院当龟公去！”

    “嘿，我发现了！”

    挨了王野一个暴栗，阿吉捂着脑袋，开口说道：“我发现你就是那种端起碗来吃饭，放下筷子骂娘的人，要没有我，今天赚的银钱能翻八倍！？”

    “你早八辈子靠着门框长吁短叹了！”

    “你还有脸提这件事情！”

    听到了阿吉的言语，王野更是气不打一处来。

    他拿起方才看过的官府文书，直接拍在了阿吉的面前，开口说道：“我问你，这里面的内容，是不是你和官府说的！？”

    “我昨天以一敌八打跑了贼人，这不是事实吗？官府如实通报怎么了！？”

    一边反驳着王野的言语，阿吉一边展开了官府的文书。

    结果这不展开还好，扫了两眼之后，阿吉悻悻的抬起头看着王野：“掌…掌柜的，这…真是官府的文书？”

    言语之间，阿吉一张大脸臊的通红，显然也是接受不了文书的内容。

    “你问我？我还想你问呢！”

    看着阿吉的面容，王野回应道：“我昨日让你报官你都说了些什么！？”

    “我就把昨天打跑天下会贼人的事情如实说了一遍…”

    此时阿吉看着眼前的王野，开口悻悻的说道：“当然，这过程我稍微润色了一下…”

    “润色了一下？！”

    不等阿吉说完，王野直接开口打断道：“这文书里你就差腾云驾雾降妖捉怪了，还润色了一下，你能耐这么大怎么不保着唐僧去西天取经呢？”

    此时的王野气的肝颤。

    阿吉这孙子真的是干啥啥不行，惹祸第一名。

    这么大的事情原本低调处理，让衙门背锅就行了。

    可阿吉这混小子想着大出风头，添油加醋的和官府乱说一通，润色了一下整个过程。

    这可倒好，这一下阿吉救下洛长天，击杀天下会帮众的事情，闹的满城皆知了。

    “好了，都歇歇嘴，吃饭了”

    就在王野瞪着眼和阿吉运气的时候，陈冲端着四菜一汤来到了大厅之中：“你们俩天天吵，不嫌累吗？再说了多大点事嘛”

    “多大点事？”

    听到了陈冲的话语，王野一转头，开口道：“陈冲，你还就别说风凉话，这次这件事情如果被天下会知道了，那后果可是不堪设想啊，到时候天下会的人上门，咱们怎么应付？”

    “可是掌柜的，事情已经发生了，应对就好了，没什么好说的”

    言语间，陈冲摇了摇头，将碗筷摆在了桌面上。

    “对啊，事情已经发生了，面对就好了，有什么好说的”

    听到了陈冲的言语，阿吉一梗脖子，理所当然的说道。

    “嘿，我特么…”

    看着阿吉欠揍的样子，王野就准备动手。

    然而就在这个时候，一阵敲门声突然传来。

    砰砰砰！

    听到了这声音，王野和阿吉的动作瞬间停了下来。

    所有人缓缓转头，目光落在了已经关上的大门上。

    此时已是夜里，醉仙楼已然打烊闭店。

    这个时候，谁会突然造访？

    难道，是天下会？

    想到这里，一阵不好的预感涌上了众人心头。

    砰砰砰！

    就在众人心头猜疑的时候，这声响再次传来。

    这一次声音相较于方才要响亮不少，显然是敲门人加大了力道。

    “开门！”

    这声响传来之后，一个声音突然传来！

    听到了这声音众人心头再次一沉，

    莫非，这真是天下会上门？！

    “小店已经打烊，客官若是吃饭还请明日再来吧！”

    想到了这里，王野深吸一口气，对着门外开口说道。

    他的声音颤抖，仿佛真的非常畏惧。

    “我找人！”

    听到了王野的话语，门外的声音继续传来。

    “你…你找谁啊？”

    此时，一旁的阿吉开口问道。

    “我找昨日以一敌八，打退了贼人的少年英雄，阿吉！”

    登时之间，门外的声音回应道。

