
    苏若钩的心里梗梗的，尽管心里恨不得打死周士琦，但是作为朋友，他觉得自己有义务去点醒周士琦。

    说心里话，他真的不忍心见周士琦错过今天这个难得的好机会。

    明明之前王可儿都已经答应他的求婚了，可这个傻子居然会错了意。

    真的是好事多磨啊！

    深吸一口气，苏若钩摇头叹息道：“兄die，你知不知道你不久前错过了什么？”

    “什么东东？”周士琦一脑袋的问号。

    见周士琦依然是一副后知后觉的模样，苏若钩真的是已经无力吐槽了，他摆摆手道：“那我问你……你还记得王可儿收到戒指后说的第一句话吗？”

    眨巴眨巴眼睛，周士琦挠了挠后脑勺，干巴巴的道：“额……不记得了，她说什么了吗？”

    “唉……”轻叹了一口气，苏若钩恨铁不成钢的道，“你啊你，我真的不知道该说你什么好了。”

    “以前我觉得你也是挺精明的一个人，怎么今个儿却像是脑袋被驴踢过似的……”

    周士琦的脸当时就黑了，他忍不住当场就爆了粗口：“你才脑袋被驴踢过呢，你全家脑袋都被驴踢过！”

    脸色青一阵白一阵，苏若钩心里塞塞的，这货真的是狗咬吕洞宾，不识好人心，真想打死他！

    两人大眼瞪着小眼，好半晌，苏若钩没好气的翻了个白眼：“你先别闹，听我把话说完行不行？”

    “行，只要你不骂人！”周士琦点头附和，同时提了一个附加小条件。

    摇头轻叹一声，苏若钩有些意兴阑珊的开口道：“说正事吧，既然你忘记王可儿收到戒指后说的第一句话，那我就提醒你一下。”

    “她当时只说了‘我答应你’这四个字，你还有印象吗？”

    “哦哦，对，我想起来了。”眼神雪亮，周士琦笑着点点头，“当时我还觉得她是不是太激动了，怎么冷不丁的冒出来这么一句？和我想要问她的问题根本就是驴唇不对马嘴嘛！”

    苏若钩看傻子似的看着周士琦：“那要是王可儿心中认定你要问的问题，与你实际问出来的问题根本不是同一个呢？”

    “什么和什么啊？你到底是什么意思啊？我都快被你给搞糊涂了！”苏若钩一直打着哑谜，搞得周士琦都有些不耐烦了。

    苏若钩摇头叹息道：“我的意思是，如果王可儿心中所认定的是你是准备向她求婚，那么她脱口而出的‘我答应你’四个字就很好理解了？”

    “求……求婚？！”周士琦的眼珠子都快瞪出来了，说话也有些结巴了。

    脑海中一遍遍的回忆着之前的那一幕场景，周士琦脸上的神色变幻不定，好半晌，他微微蹙眉道：“老苏，这只是你的猜测罢了，根本做不得数的。”

    周士琦不敢相信苏若钩说的是真的，他下意识的认定苏若钩是在胡说八道，是在忽悠自己。

    他不敢想象，这要是苏若钩的猜测属实，那特么的他到底错过了什么？

    “兄die，那我问你，你知道一个男生送一个女生戒指代表了什么？”不待周士琦回答，苏若钩就自顾自的解释道，“其实送戒指的含义只有一个，那就向对方表达爱意。”

    “想要表达出一种想要和对方长相厮守、共度余生的心情。”

    喘了口气，苏若钩又道：“对了，你们两个不是连结婚用的新房子都买好了吗？”

    “今天在王可儿生日的时候，你突然送了一枚戒指，你想让她不误会都不行！”

    “额……”被苏若钩说的是哑口无言，周士琦忽然哭丧着脸道，“老苏，那你说我现在该怎么办啊？”

    重重的拍了拍周士琦的肩膀，苏若钩向着客厅的方向努努嘴：“之前王可儿可是准备答应你的求婚的，既然如此，你何不拉下脸来再试一次？”

    见周士琦有些犹豫不决，苏若钩忽然伸出双手，一把将周士琦推出了厨房，而后他立马高呼道：“王可儿，周士琦有话对你说！”

    冲着周士琦做了个加油鼓劲的手势，苏若钩暗道：“兄die，哥们已经尽力了，只能帮你到这儿了！”

    “苏若钩这个王八蛋，劳资还没想好怎么开口呢，特么的总得先让我措辞一番吧？”嘴角微微抽搐起来，周士琦最后只能硬着头皮走到沙发边上。

    迎着王可儿那微微有些诧异的眼神，周士琦忽然语气一窒，都不知道该怎么开这个口了。

    而端木娜娜和小萝莉苏若依这两个大灯泡，正一左一右的坐在王可儿的身旁。

    她们这会儿正在似笑非笑的看着周士琦，似乎知道他心里打的是什么主意。

    眉头不断抖动起来，周士琦没好气的道：“端木娜娜，苏小九，能麻烦你们先回避一下吗？我有些很重要的事情要和可儿说！”

    端木娜娜和小萝莉苏若依同时斜睨了周士琦一眼，对于他的话置若未闻，完全把他当成了空气，依然故我的看着电视。

    周士琦的脸当时就黑了，这俩妞动作和神情都同步了，特么的这是专门准备和我对着干了？

    真想一把抓住她们的衣领甩飞出去。

    太特么碍事了！

    当然，他只敢心里想想，王可儿还看着呢，再说苏若钩也在，他们两个可不会袖手旁观的。

    好在王可儿似乎是看出了周士琦的窘境，她一脸平静的开口道：“老周，你有什么话就直接说吧，我一向都是事无不可对人言。”

    “额……那好吧！”舔了舔发干的嘴唇，周士琦深吸一口气，做了个单膝下跪的姿势出来，“可儿，嫁给我好吗？我一定会……”

    “我不答应！”不待周士琦说完，王可儿便直截了当的回答了。

    周士琦的嘴角微微抽搐起来：“为什么啊？之前你明明是准备答应我的！”

    “哼！”娇哼一声，王可儿的嘴角微微上翘，“之前是之前，现在是现在。”

    “你有没有听过一句话，过了这村可就没这店了？”

    “啊？！”周士琦都快有吐血的冲动了，他没想到最终会是这么个结果。
