    “陛下，这，这养魂丹，真的赐给我们吗？”

    寐月似乎有些难以置信，抬头问道。

    炎无双的声音响起：“那是自然。

    你们可以现在就服下。”

    此话一出，几人更是激动了。

    宋剑毫不犹豫，直接咕噜一下，将药丸吞入腹内，然后当场盘坐下来，开始打坐修行，消化药力。

    寐月和吴勇，也随即服药。

    然后打坐修行。

    而此刻的陈飞，在经过初始的惊讶过后，此刻却是不由得警惕了起来。

    如果这炎无双只是简单的赐药，那么自然是好事一件。

    但现在，炎无双却要他们当场服下，这似乎就有些奇怪了。

    毕竟，这养魂丹，虽然提前服用也没问题。

    但，若是留到突破的关键时刻服用，效果能最大化。

    “有些奇怪，这养魂丹，恐怕没那么简单。”

    陈飞心中微颤。

    左右看了看，一脸冷傲的方旭光，似乎也有些怀疑，微微迟疑了一下，但也服下了丹药。

    见状，陈飞知道到自己若是不服丹药，恐怕会引起怀疑。

    于是也一口将丹药服下，开始盘腿打坐。

    炎无双静静的看着这一幕，也不催促，而是嘴角微微扬起，带上一抹淡淡的笑容。

    不知过了多久，五人先后起身。

    此时，炎无双开口笑道：“都服用了，感觉怎么样？”

    “感觉很好，不愧是养魂丹。

    多谢陛下赐药。”

    宋剑拱手道谢。

    几人也随之道谢。

    炎无双闻言，嘴角扬起的弧度越来越大，最后发出一声笑声，“很好！”

    “现在，你们感受一下自己的元印吧。”

    闻言，五人一愣，然后纷纷感受起自己的元印来。

    瞬间，五人脸色大变。

    “我的元印里面多了个东西——”“这黑色火焰是什么，为什么清除不了。”

    “啊——，不能强行清除，会破坏元印，甚至还会影响神魂。”

    ………此刻的陈飞，也感受到了这股特殊的变化。

    自己用烈火珠模拟的“裂刃刀”元印，中心出现了一个小黑点，细看之下，这小黑点竟然是一簇燃烧的黑色火焰。

    黑色火焰镶嵌在自己的元印之中，缓慢而顽固的灼烧着自己的元印。

    任凭用什么手段，都无法清除。

    “陛下，您这是——”宋剑忍不住激动了起来。

    其他几人，也纷纷看向炎无双，虽然尽量掩饰，但目光之中的惊讶和愤怒，却是怎么也藏不住的。

    炎无双见状，语气轻松道：“几位不用着急，这只是我作为父亲，而设置的一点小小的安全措施而已。”

    “若是几位安心陪在我儿身边，护他完成大业，到时归来，我自然为会你们解除这‘黑焱’。

    到时，还有重奖赏赐。”

    说完，炎无双顿了一下，语气一冷。

    “当然，若是几位心怀异心，对我儿不利，那这‘黑焱’，就会成为各位的索命符。”

    “我的意思，各位明白吗？”

    炎无双出声。

    五人低头，虽然心中又是愤怒又是恐惧，但也知道，自己在炎无双面前，根本不可能有反抗之力，只能点头答应。

    “我们明白！”

    “明白就好，你们下去吧，傍晚时刻，准时出发。”

    炎无双沉声宣布。

    “是！”

    五人沉着脸退了下去。

    炎逍没和他们一起，而是留在大殿之中，直到五人的身影完全消失，他看向父亲，出声道：“父亲，这么做合适吗？”

    炎无双沉声道：“没什么不合适的，你和大业要紧，必须做好万全准备。”

    “可，这恐怕会让他们心生怨恨，到时候下界——”炎逍有些担心。

    炎无双冷哼一声，满腔不屑，“心生怨恨，又能如何？

    只要他们的性命还握在我们手中，那就不敢轻举妄动。

    完成任务，是他们唯一的选择。”

    “逍儿，记住，作为一个上位者，没人是你的伙伴，他们只是你的工具而已。

    明白吗？”

    “孩儿明白！”

    炎逍点头。

    “好了，下去准备吧，事关重大，你必须谨慎。”

    炎无双道。

    “是！”

    炎逍退下。

    ………此刻离开大殿的五人，脸色都十分难看。

    他们原本以为府主赐下的养魂丹是宝物，却没想到，却是一道困住自己的枷锁。

    现在，自己的小命完全握在对方手中。

    这种时刻提心吊胆的感觉，没人想承受。

    但，事已至此，已经没有退路了。

    只能期待炎逍尽快完成任务，到时返回，解除枷锁。

    陈飞也和其他人一样垮着脸，不过经过了初期的惊愕之后，此刻倒是稳定了下来，在心中长舒了一口气。

    因为，炎无双下的“黑焱”，控制的是自己的元印“裂刃刀”。

    但这所谓的元印，并不是陈飞真正的元印，而是用烈火珠和刀意模拟出来的。

    所以，就算对方发动黑焱，也伤不到陈飞真正的元印——世界树。

    如果真到生死关头，陈飞完全可以舍弃掉模拟的“裂刃刀”元印，保住性命。

    没了生命威胁，陈飞自然松了口气，不像其他四人那么忧心忡忡。

    当然，表面上，陈飞也得装出一副揪心愤怒恐惧的模样。

    半个时辰后，炎逍回来了，带了些丹药资源，面带笑容的安抚了一番五人。

    然后，众人一起等待傍晚时分，下界时刻的到来。

    两个时辰后，时间差不多，五人起身，经过再一次的检查过后，和炎逍一起，穿过重重皇宫庭院，最后来到一处繁花似锦的花园。

    花园正中间，有一口直径长达十米的巨大八角井。

    井口周围，布置了一层层繁复的法阵，散发出一层层蒙蒙的光芒。

    “太子殿下！”

    周围，一圈守卫齐声问候。

    炎万木和元烈，一左一右走来。

    “殿下，都准备好了，法阵已经开启，您随时可以下界。”

    炎逍点点头，回头看了一眼后方，那里是前来送别的母后皇兄皇妹等人。

    微笑着挥手告别之后，炎逍面色坚定，踏步走向八角井。

    “我去了！”

    炎逍高呼一声，踏步踩入八角井井口。

    几乎同时，一群护卫，紧跟着炎逍踏入井口。

    随后，炎万木对着陈飞五人，一声令下：“该你们了。”

    五人不敢耽搁，随之向前，踏入井口，身影消失在蒙蒙光芒之中。

    

