    “那天不是说十四哥以后就是族长。”

    赵用雯指了指渭山殿方向，被赵用齐凶过之后，声音当即压低了几分，怯怯的说道：“不就是族长哥哥吗？”

    “以后不许这样叫。”

    赵用齐哭笑不得。

    人家现任族长还没离开，你这就改口，让赵守言听到心里该是什么滋味。

    都说人走茶凉。

    这人还未走，茶就凉了。

    赵用雯等待他也没什么正事。

    只是因为几天未见，想和他戏耍玩闹，赵用齐敷衍几句后，就把她赶回去修炼。

    ......

    十日后。

    赵家祠堂。

    众多赵家修士再次齐聚一堂。

    这次。

    便是要将三代族长之位正式敲定。

    “苍天在上，厚土在下。”

    “始祖台宗开基于洛，二祖言宗定根渭山，传承至今百年沧桑，渭山赵家发展壮大。”

    “籍此，惠风和畅，云蔚霞蒸；仰承先绪，缅想宗功，定下三代族长之位......”

    庄严肃穆的声音传遍祠堂。

    甚至隐隐扩散在整个渭山。

    负责唱词的正是刚刚在外归来渭山的大长老赵德广。

    他和三长老是同一辈存在，但是音容相貌却是如同中年男子，丝毫不显老迈，一张方形脸充满着刻板严肃。

    他手中拿着上好蚕丝制成的绫锦卷轴。

    按着卷轴上的文字一丝不苟的念着，郎朗声音飘荡入在场每个修士耳中。

    不管这些修士心中是何想法。

    至少表面上看来，他们个个绷着脸，身形一动不动，静静聆听着大长老的唱词，任谁也能感受到仪式的严肃庄重。

    “下面，请三代族长净手上香。”

    大长老话音落下。

    当即就有两个“金童玉女”来到赵用齐身前，他们分别端着精致的托盘，上面是一盆清水和三根粗大的禅香。

    其中的“玉女”正是赵用雯。

    这此刻静穆的气氛感染下，她也没了往日的活泼，丝毫不敢左顾右盼，小脸隐隐有些发白，老老实实的将托盘端到赵用齐身前。

    赵用齐穿着白底金纹的宽大长袍，头戴华贵紫金色朝天冠；长袍上纹着活灵活现的奇珍异兽，日月星辰点缀在长袍四周。

    这是只有重大典礼才穿的服饰。

    他将双手在水中清洗一遍。

    然后又用旁边的白毛巾将手上的水珠擦干，再从另一个童子端着的托盘上将三根禅香拿起，最后来到先祖牌位的供桌前，恭敬的将三根禅香敬上。

    再以大礼相拜。

    赵用齐做这一切时，心中有种莫名的古怪。

    这是不是自己祭拜自己？

    等到流程走完。

    赵守言走到赵用齐身边，目光扫过在场所有人：“从今天开始，赵用齐便是我们赵家第三代族长，你们要以对待我的态度来对待三代族长，若有怠慢轻视，定以赵家族规处置。”

    他声色一厉：“尔等可明白？”

    “明白！”

    “拜见三代族长！”

    随着赵守言说出这番话。

    便代表赵用齐正式从他手中接过掌舵赵家的权利。

    当然。

    是在赵守言离开赵家之后。

    说起来。

    如果是入品级的宗族更换族长或者掌门，那还需要请比自己品级高的上宗见证，但渭山赵家是无品级家族，倒也省去这个繁琐的步骤。

    而赵用齐感受着眼前这一幕，看着赵家修士恭敬的向自己行礼，心中不由自主便升起股奇妙的感觉。

    从本质来讲。

    赵用齐是个利益至上，为达目的不择手段的人。

    在今日之前。

    赵用齐所思所想始终都是自己的得失，纵然继承族长之位决定将赵家发扬光大，归根究底也是为了自己的未来，赵家只是他追求仙道的工具。

    但是看着眼前对他行礼的赵家修士。

    他心中属实有些触动。

    或许......

    在追求仙道的同时，能够随手给予追随自己的人更光明的未来，也算是问心无愧。

    当然。

    这丝触动也仅仅是微弱的闪现而过。

    “今日正好大家都聚在这里，也就不必特意去渭山殿，有个事情正好在这儿商议一下。”

    众人见礼之后，赵守言并没有放众人离开。

    而是话锋一转。

    说起另外一件事。

    “想必大家最近也听到风声了，我们渭山赵家可能要搬迁至南疆，在南疆能够直接晋升至九品家族，借这个机会想听听大伙的意见。”

    顿了顿。

    赵守言突然想起什么。

    接着道：“南疆在哪里可能有人不清楚，我给大家简单介绍一下，我们生活的区域是叫万国平原，南疆就是在万国平原的南部，那里......”

    随着赵守言缓缓讲解。

    将南疆蛮荒的凶险，赵家搬迁南疆的因由，以及赵家在南疆会得到的好处等等。

    逐一给赵家修士解读。

    赵用齐从在场修士的反应上，可以明显的看出他们的倾向性。

    拥有冒险心理的，脸色露出跃跃欲试的神情，丝毫没有被南疆的凶险吓倒；还有更多像三长老这般，比较喜欢和平稳定的生活，则是露出忧心忡忡的神色。

    听听赵守言嘴里说的话。

    什么堪比筑基的精怪随处可见。

    动辄就是某个家族宗门全部覆灭。

    想让他们不担忧都不行。

    虽然赵家修士各有心思、面面相觑，但是并没有人直接开口说什么，而是看向赵家的四位长老。

    这种情况下。

    通常都是长老们先发言。

    大长老赵德广神游天外，不知在想些什么，明显不准备发表任何意见，大概是早就私下里和赵守言交流过。

    二长老、四长老则是互相对视一眼。

    然后一起看向三长老赵德青。

    “得，这个坏人还得我来当。”

    三长老心中叹口气，上前一步，问道：“族长，不知我们赵家搬迁南疆是个什么章程，什么时间开始动身，能否在洛国留下一些种子，以防不测。”

    三长老明白。

    赵守言既然在这个时候提出此事。

    说明其心中早就有了决断，经过上次在渭山殿和赵守言顶撞一事，他也知道任何反对都是徒劳。

    这次索性聪明点。

    也不再说什么反对语言，看能不能尽量为赵家留下些火苗。

