    江云边的脸慢慢红了,一大片绯红像是倒入水中的颜料，在雪松跟水雾的晕染下活色生香。

    周迭轻轻地握住了他的指尖，抬到自己唇边亲了亲：“小江同学,我记得有人答应过我一些事。”

    江云边错开目光不敢与他相接,低低地嗯了一声。

    周迭眼眸漾开波澜,笑意徐徐慢慢地铺展开来，但他说的却是：“如果你没准备好就算了。”

    明明是体贴的话，但江云边怎么听都觉得像挑衅。

    这个人凭什么一副“我早就料到”的口吻？

    他深呼吸一口气,一把推开跟前的人：“等着。”

    浴室的门被恶狠狠地关上,周迭在余响中低声轻笑，走到床边把早就准备好的东西放到床边的小柜子上，随后靠在了床边。

    落地窗外是阴天,徐徐遍布的乌云带来了风,渐渐将天边遮得密不透光。

    斜雨划落在窗面，他看了许久,直到浴室的门咔哒地推开。

    江云边跟前的刘海湿漉漉的,一脸凶狠地盯着他。

    周迭微微挑眉，站在窗前时一道闪电耀过两个人的视野。

    恢复暗沉的下一秒,他们已经靠得极近,唇贴着唇。

    江云边带着一种报复性的执拗，揪着人的浴袍，看起来压根不像是即将展开温存,更像是准备捞起袖子打一架。

    周迭笑的时候胸口微微颤动，顺着传到江云边的掌心。

    又是一道雷。

    江云边咬牙切齿，看着已经被按倒在床边的人：“我觉得吧,之前的表现确实挺怂的,让周少等那么久还真是委屈啊。”

    周迭护着他,从容地半眯着眼睛仰头看他，慢条斯理：“那之后交给你来？”

    江云边的手压在周迭的脸侧，指腹摩挲被褥发出的细微声音相当清晰，身后的雨景将气氛洗得刚刚好。

    周迭看着江云边不自然又青涩地在他面前展示勇气。

    Alpha是天生的高位者，他们擅长统御、侵占、标记其他人，但要他们做出被标记的决定一定花了极大地勇气。

    江云边在用行动告诉周迭，他愿意为他付出一切。

    “周迭。”他沙哑到极点的嗓音低叫着眼前人的名字。

    周迭的喉结微滚，含糊地应了一声。

    “我之前说过的话不是假的，”江云边低靠下来，“我们一辈子都要在一起。”

    *（0v0）*

    周迭餍足地抬起眼皮，摸向桌面的小闹钟，已经过去三个多小时了。

    窗外的雨淅淅沥沥，从小落到大，现在已经快停下来了。

    闹那么久啊。

    周迭放回去，看着身后的春卷，轻笑：“还好吗？”

    江云边严严实实地裹在被子里，一迭声骂了好久，最后才是哑哑的一句：“赶紧闭嘴。”

    周迭好耐心地哄着小春卷，手轻轻拍了拍：“江云边，什么都按照你的吩咐来了，现在还要发脾气，是不是太难伺候了？”

    江云边想蹦起来给他一个头槌，却发现自己动弹不得，“我真的烦你。”

    周迭轻轻地把被角拽了拽：“出来，别憋着了。”

    江云边本来不想听他的话，但确是发现自己有点闷，艰难地挣扎着出来了。

    然后就被黏人的Enigma猫似地蹭了蹭脸：“宝贝儿。”

    “别乱叫。”

    “云边宝贝儿。”

    “你再叫一声试试？”

    “小云边糖宝贝儿。”

    “我咬死你！”江云边龇牙，想过去抓他却一个不稳扑到了床上。

    江云边冷抽了两口气，这才清楚地明白自己现在快散架了。

    周迭把人抱起来，轻轻地摸了摸他的后背，像是安抚一只狗狗：“好好躺着，别闹脾气，听话。”

    “听个屁！”江云边吸了吸鼻子，不好意思地别开头，低声嘟哝，“迟早有一天我会咬回去。”

    周迭想起什么，低头看了一眼。

    江云边却本能地抱紧了被子，瞪着眼睛看他。

    “又要干嘛？”

    “刚刚……的时候，你肚子上的印记……”

    江云边抬手捂住了他的嘴：“你够了。”

    刚刚就拿着这个折腾他了多久，现在居然还敢提这茬？

    周迭轻笑，拿捏好语调诱哄：“宝贝儿，让我看看？”

    “滚开啊。”

    周迭没拿他的小脾气当回事，认真看了他许久，轻声说：“给我看一眼，我让你咬。”

    江云边本来的凶狠被突如其来的交换砸得一愣，所有小情绪一扫而空，他视线不自觉地落到周迭后颈，舌尖抵了抵犬齿。

    “真的？”

    “真的。”

    江云边犹豫了一会儿，慢吞吞地松开了手。

    原本伏在腹部红色的痕迹像是融进了皮肤里，仿佛从被外印下的痕迹变成自体生长的花纹，旖旎又漂亮地盘成花枝的形状。

    周迭掌心覆落，抬眼饱含笑意地看着江云边：“真好看。”

    江云边被他眼底的另一种情绪搅得不太受得了，轻咳一声回过头，咬着牙：“赶紧看完，我要咬你。”

    周迭嗯了声，折腾了好一会儿，这才低头抱着江云边的腰。

    “那你轻点。”

    只要是Alpha，就永远不会磨灭想要标记伴侣的心，江云边等这天很久了。

    他轻轻地摸着周迭的后颈，缓慢又温柔地让他放心，将薄荷的味道轻轻沾上。

    眼前这个这么优秀的人，只属于他。

    “我咬了。”

    周迭阖眼，轻声：“嗯。”

    被咬的疼感落在后颈，Enigma皱着眉忍着没有出声，一面摆出最温顺的状态任Alpha动口，一面强制压抑着自己叫嚣的信息素。

    本能在疯狂反抗，拒绝接受被其他人触碰腺体，他放任江云边乱来的理由，只能是自己对他的宠爱。

    周迭没有把握自己能否接受Alpha将信息素注入，但他应该会尽力忍受。

    “唔。”

    江云边轻咳了一声，回头别开脸咳嗽起来。

    周迭抬头的时候，雪松的味道瞬间压落满室。

    周迭轻抚着他的后脊，关切地询问，江云边心有不甘地瞪着他。

    “草。”江云边不情不愿地低骂一声。

    “怎么了？”周迭看着他，“怎么咬个人也能呛到。”

    江云边想告诉他不是我呛到，是你的信息素只容许我做到这一步。

    他想用犬齿刺破腺体，雪松的味道就从最深处开始蔓延制止，江云边不得不停下自己的念头。

    这不是周迭拒绝，而是生理压制。

    周迭垂下眼，安静地思索许久，轻声：“再试一次？”

    江云边想说好，但雪松的味道瞬间施加在肩头，让他整个人都有些软绵绵的。

    他不服气地抬手锤了一把周迭的肩膀，然后一头倒进枕头里：“算了。”

    反正也是咬了，只不过没咬破而已。

    周迭看着他无奈又认命的模样，侧身躺在他的隔壁，轻轻地吻了吻他的眼尾。

    “云边儿对我真好。”

    “……”江云边红着脸，“少自我脑补，我只是咬不下去。”

    “嗯。”周迭认真地看着他的眼睛，“那也是好。”

    江云边磨了磨犬齿，随后一手扬起被子把两人都盖了起来。

    “那就再好一点。”

    *

    江云边切身体会到Enigma的可怕。

    要不是他比平常人还多两天假期，可能回学校都悬。

    好在周迭也知道分寸，后几天相当照顾着他，连回学校都是亲自送到班门口。

    江云边回校的第一天才知道闻临退学了。

    听说是家庭原因，协商之后主动退的，要去国外，但真正的理由是什么谁也不知道。

    滚出他的生活就是好事，要不是这边管得严，江云边都要去买串爆竹放了。

    开学两周，学生们熟悉了大学生活的作息后，学校开始了社团招新活动。

    曲灵学姐好几次给江云边发短信让他去乐队面试，热情得异常。

    江云边又忽然想起来，微博里那个粉丝的事情。

    他摸出手机：[我有喜欢的人，抱歉了。]

    过了半晌，他收到了奶甜小猫咪的回复：[我不信，你是觉得我烦了吗？但我也只是默默喜欢你，没有越界。]

    江云边觉得这人有点莫名其妙。

    [你在C大对吧。]

    [奶甜小猫咪：嗯。]

    [明天晚上，乐队招新，你来吧，我跟你说清楚。]

    江云边向来不擅长拐弯抹角，有些事情他避不开，那就只能迎难而上。

    周迭的课程显然比江云边还要多，他结束完一天的课程回来时，周迭还在学校。

    江云边躺在床上有些恍惚，心想周迭还真是毫无警惕之心啊，就这么把Alpha放在家里……

    要是他真的私联粉丝，偷偷约会，那周迭岂不是危了？

    江云边翻了个身，手机翻出相册里的照片，是高中玩真心话大冒险那天他跟周迭的合照。

    他戳了戳里面Enigma的脸蛋，低声嘟哝：“你还真是命好，遇到个为你守身如玉的Alpha。”

    说着，扔开手机卷着被子睡着了。

    周迭回来的时候，江云边躺在床上睡得天昏地暗。

    桌子上的饭菜还没动，他先放进微波炉里热了一遍，之后洗手换衣服。

    收拾好了才想起微博里收到的私信，他放下东西走到床边，温柔地亲了亲江云边的唇角。

    之后，有些宠溺：“你要生气了怎么办呢。”

    江云边感觉有人在摸他的脸，迷迷糊糊地醒了，看到周迭在眼前本能地爬进了他的怀里。

    周迭抱着他的腰：“吃饭没？”

    江云边低声说吃了。

    周迭亲了亲他，帮他把被子掖好：“那就早点休息，我吃完饭把碗洗了。”

    江云边实在还想睡，嗯了一声就没反应了。

    第二天醒来的时候，周迭已经回学校了，江云边看了眼时间才想起他早上又是满课。

    这专业，完全就是在剥夺谈恋爱的资格。

    江云边气愤地锤了一下枕头，随后起床洗漱。

    下午的课结束之后，江云边跟曲灵约了去乐队面试的时间。

    曲灵学姐知道他要来，十分开心，还说特意给他留好面试的时间。

    江云边满头问号，心想曲灵也太坚强了，他私信里说得挺明白的，就是拒绝。

    出发之前，江云边又收到了一条私信。

    [奶甜小猫咪：我给你准备好了礼物。在畅音楼顶楼等你。]

    之后是一张照片，一个绑着水蓝色蝴蝶结的粉红盒子。

    江云边皱着眉说不要，但没有了回音。

    他蹙眉握着手机，打算直接去面试现场跟曲灵说清楚。

    面试在畅音楼四楼，江云边到的时候听说曲灵学姐有事不在，瞬间意识到了人可能在顶楼。

    太麻烦了。

    江云边放下东西，越过一众排在四楼的面试生，走到顶楼。

    顶楼的门开着，安静的环境跟楼下形成极大的反差，江云边深呼吸了一口气。

    “学姐，无论你是怎么想的，我现在都有男朋友了，我这一辈子只认周迭一个，你……”江云边转到围栏边，看到的是站在角落的周迭。

    而他的怀里包着的，正是水蓝色蝴蝶结的盒子。

    江云边愣了一下。

    “怎么是你？”

    周迭看着他：“刚刚有个同学鬼鬼祟祟的，我跟上来，发现他在等你。”

    江云边懵了。

    “他说，他是你很久以前的粉丝，很喜欢你，打算在这里向你表白。”周迭低着头，嗓音听起来又闷又委屈，“我不信，他说在这里等就是了。”

    江云边满脑子里都以为是曲灵把东西交给周迭，紧张地走到他跟前：“不是那样的，我以前，我压根不知道那个人是谁，我……”

    “他还跟我说，”周迭忽然抱住了江云边，带着极轻的歉意，“他说他不是有意瞒着小云边糖的，无论如何，都希望他原谅。”

    江云边在原地回味了好一会儿，这才抬头：“周迭，是你！”

    高大的Enigma垂着眼，满身都是可怜兮兮：“是我。”

    “你怎么……”

    咔哒。

    礼盒忽然动了一下，江云边低头扯开了丝带，一只眼睛是水蓝色极其漂亮的布偶猫露出一个脑袋。

    “喵。”

    江云边觉得眼熟，这才想起来周迭的头像跟表情包。

    “这是Kitty生的一窝里，最像它的。”周迭打开盖子，让小猫咪完全露出来，“我以前把kitty就当孩子养，现在它生孩子了，我带着我孙子来跟你赔罪。”

    江云边满肚子的怨气被他这句话逗散了，别开眼：“什么嘛，你还好意思跟猫攀关系。”

    周迭认真地看着他：“不是你们说我像猫？”

    江云边低声嘟哝，伸手去摸猫咪的鼻尖：“你要不要脸了。”

    他的指尖落到猫咪的下巴时，才忽然摸到另一个东西……

    周迭顺势握住了他的指尖，缓缓撑上去，十指交扣：“哄你的话就不用要。云边，瞒着你很抱歉，原谅我？”

    “……看在你孙子的面子上。”

    江云边后来才知道“奶甜小猫咪”的原由，因为自己的丢脸气得想咬周迭一口，但又看在小布偶的面子上忍住了。

    “云边，虽然这么说有点丢脸，但你是我分化之后，所有情感的寄托。骗你不对，我以后再也不会有任何事瞒着你。”

    周迭握着他，看着楼下来往的学生，像是在注目那段未知的将来，“你做什么我都支持你，无论是想当医生，还是想唱歌。我答应你，未来永远只爱你一个人。”

    江云边紧靠着他，握紧他的手。

    “我也是。”

    夕阳的余光里，猫咪项圈上的两枚戒指熠熠生辉。

