    　　听到杜文蕊的话，其他的学生都纷纷望着他，有学生忍不住说道：“至尊果，有多强大呢？”

    　　杜文蕊看了他一眼，笑着说道：“助你登真神，完全不成问题，若是你道根深厚，还有机会登天，毕竟，你生于斯，长于斯，有着光明的根基。”

    　　“一步登神！”听到杜文蕊的话，所有学生心里面都不由为之一震，一时之间，他们都不由面面相觑。

    　　对于不少学生来说，他们这一辈子能成为真神，那就已经是很了不起的成就了，如果能成为登天真神，那就更了不得了，只怕他们这一辈子也就是止步于此了。

    　　现在，一颗至尊果，就能让他们一步登神，这是多么神话呀，这简直就是举世无双的仙果，毕竟，修练是很踏实的事情，能让人一步登神的仙果，乃是寥寥无几。

    　　当然，对于光明圣院来说，又是另外一回事，毕竟，光明圣院土生土长的学生一出生就沐浴于光明之中，至尊果这样的圣果，能让他们一辈子受益无穷，甚至能让他们一步登神。

    　　“仙果呀。”此时，有学生忍不住咬了一口自己刚刚摘到的圣果，圣果入口，果汁溅射，如同在味蕾中炸开一样，光明的滋味在舌尖萦绕，对于修练光明功法的学生来说，有着致命的诱惑，忍不住再咬一口。

    　　想到至尊果一颗就能让人封神，其至是登天，一时之间，让洗罪院的学生为之向往。

    　　“好了，暂时放下这个白日梦，至尊果，又岂是那么容易采摘，一般而言，能叩下至尊果的，那都是真帝或者同一级别的存在，只有极为少数的特例，才有可能叩下至尊果。”杜文蕊笑着摇了摇头，在这个时候，他有意无意地看了李七夜一眼。

    　　李七夜闲定自在，好像没听到一样，对于这样的至尊果也没有太大的兴趣。

    　　“至尊果。”尽管是如此，依然有学生不由口水直流。

    　　杜文蕊只是笑了一下，说道：“继续摘吧，一边走，一边摘。至尊果，就不用去想了，就算你们得到了一颗，那也是需要很长的时间来消化，如果一口吞下去，强大的光明力量，会把你们一下子炸碎。”

    　　杜文蕊这话也让大家打消了对至尊果的念头，先不说他们有没有实力食用至尊果，就是连采摘至尊果的资格，他们都没有，真帝级别的实力，不要说是他们，他们整个洗罪院，包括老师，甚至是院长，都没有一个拥有真帝实力的。

    　　在学生中，能拥有真帝实力的，那必须是四大院，也只有北院、曙光东部、圣陀西部、离明南部这四大学院才有真帝实力的学生了。

    　　杜文蕊带着学生一边前行，一边采摘着圣果，途中，形形色色的圣果都有，有的大如西瓜，有的小如芝麻，但是，果品的高低却不是以大小衡量的。

    　　有小如芝麻的圣光，却偏偏是三品圣果，而大如西瓜的圣果，却偏偏只是一品圣果而已。

    　　在一开始的时候，赵秋实他们还觉得圣果还是很容易采摘的，虽然不能说每一颗成熟的圣果他们都能叩击下来，但，至少他们每发现的一株圣果都能叩击下那么几颗圣果来。

    　　但是，随着继续前行，继续深处圣果园的时候，他们才发现，越是往里面的圣果，就越难叩击下来，有些圣果树，他们所有学生都去尝试了，一颗圣果都没能叩击下来。

    　　在这途中，赵秋实他们这些学生也遇到了其他学院的学生，那些出身大院、实力强的学生，他们都没有在这外围停留，只是冷冷地看了他们一眼，长扬而去，根本就不会停留在这里浪费时间。

    　　而一些实力不俗的学生，不是出身于大学院，但，他们的实力也比赵秋实他们强，他们所采摘的圣果，不论是果品还是数量，都要比赵秋实他们好多了。

    　　所以，这些实力不俗的学生，对于赵秋实分们满山遍野寻找圣果树的行为就不满了，冷冷地瞥了赵秋实他们一眼，说道：“就你们这样的实力，还是老老实实呆在外面，采摘一品圣果吧。”

    　　也正是因为如此，发现了高品一点的圣果树的时候，其他学院的学生立即排挤赵秋实他们了，那怕赵秋实他们先到，这些学院的学生，都会抢先上去，甚至是不屑地说道：“你们先呆一边去，等我们摘完了，才轮到你们，你们爬上去，都采摘不到，那是浪费我们时间。”

    　　被这些学院的学生排挤，这让赵秋实他们心里面有些忿忿不平，但是，又无可奈何，这些学院的大多数学生都比他们强，而且，他们所采摘的圣果，也的确是不如他们。

    　　特别是果品好一点的圣果树，另的学生，一人可能采摘上三五颗，而他们一人能叩击下一颗，那都已经是十分不错的收获了，遇到三品以上的圣果树，他们有大半的学生是叩击不下一颗圣果，被在场的其他学生嘲笑。

    　　“你们，还是踏踏实实地去采一品圣果吧。”有其他学院的学生嘲笑地说道。

    　　赵秋实他们只好沉默着，他们都轮流采摘完了之后，只好默默地离开，他们也只有几个学生采摘到这株圣果树的圣果。

    　　走在山道上的杜文蕊也没有说什么，只是慢慢前行而已，也不去干涉，最多也就只是笑了笑而已。

    　　当他们翻过一座山岭的时候，李七夜和杜文蕊在山涧歇息，当洗罪院的学生都追了上来的之后，他抬头看了看前面，指着前面一座山峰，说道：“那山谷里，有一株五品的圣果树，名为白毫琅琊树，这圣果乃是五品中的极品，一颗能顶其他五品两三颗，你们可以试试。”

    　　“五品圣果。”听到杜文蕊的话，赵秋实他们这些学生都不由双眼睛亮，对于他们来说，能找到一颗五品圣果树，那实在是太不容易了。

    　　他们进入圣果园这么久，也才找到二三株圣果树而已，当然，他们中也就只有几个人摘到一二颗这个的圣果而已。

    　　“我们去试试。”尽管说，他们采摘到五品圣果的机会不大，但是，赵秋实他们这些学生还是不愿意放弃，还是想试试，毕竟他们人多，总会有一个人有机会的。

    　　“那就去试试吧。”杜文蕊就是希望看到他们这样的干劲，百战不馁。

    　　杜文蕊带着所有学生前行，他们攀登上了那座山峰，进入了这座山谷。

    　　当他们进入这个山谷的时候，这山谷里面已经挤满了人了，不少学生已经在那里等待着了。

    　　在山谷里面，只见生长着一株大树，这株大树很大，需要十几个人牵手才能围抱得过来，这样的一株大树差不多把整座山谷给遮住了。

    　　这株大树全身赤干，树叶绿中带赤，看起来犹如一片片的绿赤玉一样，树上挂着满满的圣果，果实累累，压得树枝沉甸甸的。

    　　就如杜文蕊所说的那样，这株圣果树叫白毫琅琊树，这株白毫琅琊树所结的圣果，看起来像是一株株美玉。

    　　白毫琅琊果只有拇指大小，每一颗白毫琅琊果看起来像赤玉一样，玻璃种，只不过，和赤玉不一样的，这一颗颗白毫琅琊果披满了很细很短的白毫，细小如银针，看起来像披霜一样，十分的美丽。

    　　这一株的白毫琅琊果实在是太受学生欢迎了，在山谷中已经排满了长长如蛇一样的队伍，大家都等待着上树去采摘白毫琅琊果，那怕是每次上树的人是几十个，排的队伍，依然是排到了山谷入口了。

    　　这株的白毫琅琊果如此受欢迎，那也并不是什么意外之事，毕竟，这是五品圣果的极口，采摘到一颗白毫琅琊果，比采摘到其他五品的圣果要划算，一颗顶三颗。

    　　“妈的，运气不好。”有学生爬上树，叩击了好多成熟的白毫琅琊果，一颗都没有掉下来，这一时之间让这个学生暴跳有雷。

    　　也有学生出手很快，听到“啪、啪、啪”的声音响起，一一叩击下去，一口气就叩击了八个十个的白毫琅琊果。

    　　“清风，你手下留情，给我们后面的学生留点。”见到这个学生一口气采摘到了这么多的白毫琅琊果，有同学就抱怨地大叫了。

    　　“会的，会的，满满一树的白毫琅琊果，你们还怕没有吗？”这个叫清风的学生是眉开眼笑，满意地兜着白毫琅琊果离开了。

    　　“时间到了，快换人，快换人了。”而树下排队的学生是掐准时间，见时间一到，就吆喝着。

    　　见时间到了，树上的学生，不论有没有采摘到，都只好下来了，采摘到的学生，那是眉开眼笑离开了，而没采摘到的同学也只好认了，垂头丧气离开了。

    　　“该我们了。”掐准时间的这批学生，立即以最快的速度登上白毫琅琊树，而后面的学生都开始掐算着时间。

    　　因为来采摘白毫琅琊果的学生实在是太多，大家只能是轮流着来，不能一直霸占着圣果树。

    　　见到这个模样，赵秋实他们也是安安分分地跟在大队伍的后面，跟随着大家排起队来。

    　　ps：疑似与阴鸦将有复杂接触的绝色美女图，发布在公众号上了，大家微信搜索“萧府军团”，即可关注，查看历史消息就行

