    第44章就是喜欢

    “没错，是这样。”谢富贵轻笑：“我和你们姆妈虽然一个月加起来也有差不多五十块钱左右的钱，但是日常要开销，还要准备造房子的钱，因此不是必须的支出，我们是不想支出的。

    但是你们有自己的兴趣，当然有兴趣是好事情，可是这兴趣若是要花钱去，短期内，我和你们姆妈若是付出一点钱是没问题，但是长期，只怕不行。

    而且我们这样的家庭也无法担负长期的一些额外支出。”

    即便谢富贵知道，孩子们有心学是好事情，但是此刻在谢富贵的心中其实依旧有农村人的思想，那就是，兴趣这种东西学不学都没关系，能将学习搞上去就可以了。

    “那若是我们自己用自己的钱学，你们就没有意见，是吗？”谢如烟要确定：“比如我们的压岁钱，比如我绣花赚的钱等等。”

    “没错，若是属于你们的钱，只要你们用到刀口上，用到有意义的上面，基本上我和你们姆妈不会干预。”谢富贵直接给予答复。

    作为父母，他们没有钱财支持孩子去学自己想学的东西，但是也不会遏制孩子自己有能力让自己完成心愿。

    如果孩子们自己能解决这个问题，那么谢富贵是不会拦着的。

    “我想先去问问，这学琴多少钱。”谢如烟想了想，然后道。

    谢富贵点点头：“既然你决定，那么我们就先去看看，是谁家在弹琴吧。”

    弹琴的人别人称呼为王老师。

    王老师姓王，但是却不是王谢村的人，是下乡来的知青，嫁的是叫周少云，曾经也是知青。

    周少云是邮政局专门送信送包裹的，而王老师则是初中的音乐老师。

    而这一排排屋住的都是有正式工的，吃公粮的一些人，这里的房子也是公家免费安排的。

    王老师知道了谢富贵他们的来意后，笑了笑：“古琴初学的话，其实在文化站就可以学，每周周三晚上和周六晚上会有人教，一个月是两块钱。”

    谢如烟听了后，眼睛亮了：“那我可以去学吗？”

    “当然可以学，但是学古琴，除了要学古琴知识外，最重要的还是要有一把古琴。

    当然，初级的时候，在文化站有公用的古琴，但是，后期的话，想要学好，就要回家自己练，那么家里是要准备古琴的。

    古琴的价格目前是十块到三百块钱一把不等，端看各自经济来定，而且一些特定的古琴价格更加高。”

    王老师说到这里又道：“不过如果大妞只是初学的话，前面几年买一把五十块钱以内的古琴也就够了。”

    可即便是五十块钱，相对来说也是一笔非常大的支出。

    谢富贵不语，只看着谢如烟，谢如烟歪头想了想，然后道：“我先学着，然后我会努力攒钱，将来买一把古琴。”

    看谢如烟竟然不放弃学古琴的样子，让谢靖烟有点诧异她的坚持。

    不得不说，谢如烟给谢靖烟的感觉一直就是马大哈一样的存在。

    大大咧咧，不喜欢学习，明明不算笨，但是却不勤奋，又喜欢钱，可以说是典型的一个小人物的样子。

    可就是这样的人，今天却有了自己的坚持，想要学古琴。

    “王老师，文化站什么时候可以报名？”谢如烟开口问道傲。

    王老师道：“文化站的报名基本上一年两次，今年上半年的应该会是在二月底三月初报名，这样，如果你真要学，到时候我帮你留心一下，等报名了通知你。”

    王老师不光是初中音乐老师，也在文化站兼职做古琴老师。

    “好的，麻烦王老师了。”谢如烟非常有礼貌的开口。

    一旁的谢富贵也忙道：“那这件事情就拜托王老师的。”

    王老师含笑道：“这不算什么，大家乡里乡亲的，帮这个忙还是可以的。”

    王老师下乡来后，在这里也得到了不少的照顾，对于王谢村也是挺有好感的。

    从王老师家中出来，谢富贵看一旁在沉吟的谢如烟：“大妞，你打算如何做呢？”

    根据谢如烟如今的收入，暑假绣花收入加上现在的压岁钱，其实报名学习古琴没什么，但是后期需要买一把古琴就是巨大负担。

    “我会努力赚钱的。”谢如烟并没有打算放弃：“有时间我会绣花赚钱。”

    目前来说，绣花是她最好的收入来源。

    谢靖烟看谢如烟这样好奇道：“姐，为何你这么喜欢古琴。”

    “不为什么，就是喜欢啊。”谢如烟很认真的回答：“我们做事情本来就是要根据自己喜欢来啊，像我不喜欢读书，所以我打算初中毕业就工作了，但是我喜欢古琴啊，那我就要努力学古琴。”

    不为什么，只为喜欢，这八个字，让谢靖烟也陷入了沉思。

    谢如烟有自己的想法，自己的喜欢，那么自己呢。

    医术，与其说是自己喜欢，不如说是自己的梦想，自己想要做医生，后来有了感悟，才知道医生存在的重要的。

    然而这些并不代表自己天生就是喜欢。

    如果不是喜欢，那么自己喜欢的是什么呢。

    有人喜欢跑路，有人喜欢跳舞，有人喜欢绘画，有人喜欢下棋。

    琴棋书画音乐舞蹈体育等等，谢靖烟想要自己喜欢什么。

    盲目的思考，她自己也不知道自己喜欢什么，也许，有时间可以去走走，说不定自己能够找到自己喜欢的。

    “二妞，你喜欢什么乐器？”谢如烟喜欢古琴，自然愕然的认为谢靖烟也会喜欢乐器。

    谢靖烟摇摇头道：“我不知道啊，不过过几天我们去文化站看看，说不定我知道我喜欢什么了。”

    去文化站反正不要钱，日常的时候，很多人在里面搞各种学习，像学古琴就是一种，还有其他的，基本上琴棋书画西洋乐器民族乐器等等都有。

    “好啊，我也想去看看，顺便打探报名的事情。”虽然王老师说有消息会通知自己，但是谢如烟觉得有些事情还是自己要主动出击。

    (本章完)

