    东大占地极广，其中除了教学楼、图书馆、食堂等，还有多种类型的训练馆，如柔道馆、跆拳道馆、相扑馆等。

    神代羽骑车带着早川一秀，左拐右绕，来到了一座比较偏远的剑道馆。

    “我说，为什么要绕这么多路来这做剑道馆？”早川一秀很不悦的表示，这完全是在浪费他的时间，以及突破机缘。

    刚刚吃饭时，他有种随便修炼下就能磨砺出斩击的感觉，但现在，这种感觉正在快速消散，并慢慢变成，不管多努力修炼，都不可能成功的感觉。

    不不，这一定是错觉，今天，我一定能磨砺出斩击！

    早川一秀快速进入剑道馆。

    剑道馆的一楼，中间是个大道场，可以让近百人在这里一起修炼剑道，而二楼以上，则是一间间小型道场。

    早川一秀进来时，一楼的大道场有十余组人在对抗修行，剑刃撞击声不绝于耳，吵得不行。

    早川一秀果断上楼，找了间百多平米的小道场，拉着神代羽就开始对练。

    神代羽很感激早川一秀在关键时刻将自己救出修罗场，所以，不管早川一秀要什么姿势，他都给！

    铿！

    铿铿！！

    激烈的剑击声中，早川一秀如疯如魔，疯狂进攻，但是，他的进攻非常没有章法，因为，他一直以来修炼的都是防守剑道，在进攻方面，他非常不擅长。

    打了几分钟，早川一秀有种错失良机的感觉，颓废的住了手。

    神代羽见他这模样，有些不忍，于是，他建议道：“秀儿，这次换我来攻？”

    早川一秀死马当活马医，悲愤点头：“来吧！”

    怎么莫名有种搅屎感觉？

    神代羽压下心头不适，抡起未开封的武士刀，砍了过去。

    早川一秀施展善守，轻易的挡下了神代羽的武士刀，但，也仅此而已，他并没有丝毫要突破的感觉。

    “好难受啊，明明我都感觉到要突破了。”早川一秀憋屈的看着神代羽。

    你就算这样看着我，我也没办法啊……神代羽回以一个无奈的目光。

    “笨蛋。”此时，一道窈窕的身影走进，开口训斥，“突破需要压力，你这种软绵绵的进攻，怎么可能帮到他？”

    神代羽两人转头看向这道身影，眼中同时露出惊艳目光。

    来人年约二十，五官精致唯美，不可方物，且一身气质贵不可言，如披靡天下的女王，她静静的站在那里，长发披肩，仿佛戴着一顶王冠，俯视着卑微的神代羽二人。

    “还楞着干什么？”十久千夏面无表情的看着他们。

    她肃起脸时，身上的女王气质更浓，神代羽竟有种不听她的话，下一秒就要迎接万钧雷霆的错觉。

    他快速回神，觉得当务之急，还是死马当活马医，能帮秀儿多少就帮多少。

    于是，他重新发起进攻，且慢慢提高强度，最后，甚至用出了剑豪的斩击，但是，他辟出的斩击，却被早川一秀硬生生接下。

    此时的他已经运转呼吸法大地之拥抱，然后，他以剑身抵住斩击，边后退边舞剑，竟一点点的将斩击消磨的一干二净。

    神代羽没有抢攻，而是等他将斩击消磨干净，才再次辟出斩击。

    几次三番，早川一秀消磨斩击的速度越来越熟练，也越来越快，神代羽立即提高斩击速度，配合他。

    早川一秀双眼发光，那渐渐消散的突破契机，似乎再次出现，只不过，仍旧差了那么点意思。

    他觉得这是神代羽的斩击不够给力的原因，让他再用点力！

    再用力的话，就只能用呼吸法，或者进入人剑合一境了，但不管哪种，似乎都不太合适的样子……神代羽迟疑的瞬间，旁边的十久千夏出手了。

    十久千夏主修武装色霸气和剑道，且都是8级修为。

    在她看来，以神代羽的剑道修为，已经很难再发出更强斩击。

    所以，她决定帮下这对学弟。

    嗡！

    一道璀璨耀眼的金色斩击从十久千夏剑中斩出，隐隐传出虎啸龙吟，威势比起神代羽的清冷剑光，强的不是一星半点，因为……

    是呼吸法……神代羽察觉到了十久千夏的异常。

    这个世界怎么了，不是说呼吸法只有天才中的天才才能修炼吗？

    怎么一个两个全跳到他面前了？

    神代羽心中腹诽，但面上没有表露出来，他继续以平平无奇的7级剑豪斩击，伺候秀儿。

    在两人的斩击帮助下，早川一秀终于感觉到了巨大压力，并且，在这股压力的压迫下，他的潜力爆发，手中的武士刀嗡嗡作响，有淡淡剑光笼罩。

    “快要成功了。”十久千夏身着白色道服，身姿翩翩，一剑优雅斩下，辟出一道耀眼的黄金剑气，剑光将她的脸庞照的一片金黄，神圣不可侵犯。

    旁边的神代羽紧随其后，辟出一道清冷剑光。

    两道斩击不分先后，同时落在早川一秀的武士刀上，逼的他疯狂后退，早川一秀且退且舞，只觉手中武士刀重逾千钧，逼的他将全部注意都集中在武士刀上，以善守泻力。

    一次两次……终于，某个瞬间，早川一秀的精气神全部都集中在了手中武士刀上。

    嗡……

    他的武士刀刃散发出耀眼的剑光，却聚而不散，神代羽心中一动，连续辟出两道斩击。

    早川一秀挥舞剑刃，剑光闪烁间，轻松挡下，然后，他用力一劈，辟出一道土气十足的斩击。

    不过，这道斩击飞出不到五米就消散了。

    弱爆了。

    神代羽炫耀般又辟出两道斩击，早川一秀果断回以斩击，但是，他的斩击才飞出五米就消散，无奈，他只能以善守挡下。

    “好了，别劈了。”早川一秀见神代羽还要再劈，赶紧喊停，“没完了啊，我都已经磨砺出斩击了。”

    “我这是让你温故知新。”神代羽语重心长，然后，他看向旁边，发现那女王般的身影已经离去。

    “咦？走了？”早川一秀冲出小道场，只能看到对方的身影消失在拐角，他赶紧大声喊道，“谢谢学姐！”

