    远处，看着这一切的吴楚，默默收回了脚。

    原本他也是想借此机会，来给这个小混子灌碗鸡汤，看能否从根本上‘感造’一下这个小混子。

    没想到误打误撞，居然被女娲给‘捷足先登’了。

    兴许，这便是那妙不可言的缘吧！

    武道大会依然在持续，并没有因为第一学院全军覆没而变得沉闷，越到后面，反而逾发精彩起来。

    最终由玄和庄之间，分出最后的胜负。

    这个决赛，吴楚也悄悄去看了，毕竟身份摆在那里，为了不给参赛者增加不必要的压力，他是悄摸摸去的。

    他其实也挺好奇，是什么样的人，居然能够打败灵珠子？

    虽然灵珠子的法力被封印了，只有武道罡气能用，但不论怎么说，灵珠子也是个先天灵物化形而出的金仙。

    要不是这小混子只顾着捣蛋搞破坏，不用心修行的话，太乙之境对他来说，其实是很简单的事情。

    想想原洪荒神话中，他的转世身轻轻松松就成金仙，成为封神时期的主角之一，就能明白，这家伙底蕴之深。

    可是这样的人物，居然被其他人给打败了，对方到底是什么来头？是原洪荒神话中的人物，还是本是籍籍无名之辈？

    当吴楚盘坐云端，看着下方擂台上的那两人的对战时，小艺宝突然在他的肩膀上浮现出来，津津有味地看了起来。

    吴楚笑道：“这种级别的战斗，也能让你看得津津有味？”

    这种级别的战斗，于他们而言，就跟菜鸡互啄没什么区别。

    艺宝笑道：“比当初我们看的那些古偶剧要好看得多啦！不仅招式凌厉，人也长得挺帅，就当无聊打发时间呗！”

    “你对帅是不是有什么误解？那个披头散发的家伙，你管那叫帅？”吴楚朝艺宝翻起白眼来。

    “如此刚毅威猛，堂堂正正的国字豪侠脸，你不觉得帅？比他对手那个看起来有点小白脸潜质的家伙，要霸气得多吧！”

    吴楚摸了摸下巴，然后点头道：“就当你是在夸我了！”

    艺宝瞟了他一眼，咯咯轻笑起来，“不要脸！你现在看起来已经有点小白脸潜质了，你说，你是不是一直在偷偷换脸？”

    “怎么可能？虽然我的那些老婆都挺厉害，但我又不是软饭专业户，干嘛要换成小白脸模样？”

    “哼哼！”艺宝不至可否地哼了哼，而后踢着小小嫩脚丫，说道：“打得还挺有模有样的，你不推算一下他们的根脚吗？也许他们在原来的洪荒神话中，也是一方大神呢！”

    吴楚闻言，随手在空气中抓了两道气息过来，递给她。

    艺宝见此，不由朝他翻起白眼，不满地说道：“还说我是你的小老婆，我发现，你一直把我当工具人使唤。”

    “什么工具人，太难听了，我不许你这么轻贱你自己。”吴楚一脸义正词严，“我只是觉得，论推衍能力的话，你显然比我更理智，也更擅长，这叫术业有专攻。”

    虽然明知吴楚是在忽悠她，但艺宝还是习惯性的顺从。虽然嘴上一直在拒绝，但身体还是很诚实的。

    也不知过了多久，擂台上的两人，早就已经变成白热化的消耗战。看得出来，两人修为相当，胜负一时难以决出。

    此时，艺宝睁开眼来，有些奇怪道：“这两人，还真可能是神话中的人物，只是其中一个，有些古怪啊！”

    “怎么古怪了？”吴楚头也不抬，随口问道。

    “北海那边，不是沉睡着一只玄龟吗？”艺宝问道：“在原洪荒神话当中，那只玄龟还被女娲娘娘给斩了四足，做撑天用。照理说，如今的洪荒，不周山未倒，撑起天庭的也变成了建木，那只玄龟应该好好的在北海沉睡才是吧！”

    “你的意思是，那个‘玄’，是那只玄龟转世身？”

    “大概率是了。只是，它好好的干嘛要转世重修呢？”

    “这我哪里知道，有些老家伙，喜欢静极思动呗！”吴楚摇起头来，说道：“不过他这转世，走的是地府转世之道吗？如果是的话，那后土那边应该知道些什么吧！”

    “如果不是，那是不是说，他这是非法夺舍他人？”

    “另一个呢？”吴楚问。

    艺宝闻言，咯咯轻笑起来，说道：“另一个可就有趣了，要不你猜猜看。”

    “你猜我猜不猜？”

    “无趣！”艺宝撇起嘴来，末了又说道：“那家伙跟人教的玄都似乎有点关系，至少之前应该接触过。在他的未来，我看到那个拿着钉耙的猪头身影，你说有趣不有趣？”

    “啊？他就是未来那头猪？”

    “大概率是了！”艺宝点头说，“不过也只是大概率，毕竟如今这个洪荒世界，封神都没了，还会有西游吗？”

    “西游是一众大佬做局，让佛法东渡，但那时的佛法，已经不再是现在西方教的佛法，或者说，是有了补充的东西。要知道那个时候的佛祖，可不是如今西方教的那对兄弟。”

    “这些是你自己的猜测吧！”艺宝瞟了他一眼。

    吴楚点头道：“其实结合封神来看，就能明白，为何道家天下的东土大唐，会愿意让佛家踏足了。那时的佛教教主，可是从截教过去的多宝道人，佛教众多菩萨也是从阐教过去的，比如慈航道人转生成的观世音菩萨，灵吉菩萨，普贤菩萨……”

    “当然，那是因为爆发了封神之战，通天那丫的明显有些打上火了，搞得原始下不来台，不得不联合西方教，结果却给了西方教那对兄弟可趁之机。等他们反应过来时，已经为时已晚。有可能也是太上太自信，结果玩脱了。最终又来个顺势而为，让阐教多人投入西方教，顺势占据西方教大半势力，这是他的强项。”

    “但现在这些肯定不会有了，天庭不缺神灵，即便截教和阐教弟子都不愿上天当神，儒教弟子中，愿意当神的多的是。所以封神之战肯定是没了。没了封神，那又怎可能还有西游。”

    吴楚自信地笑了笑，“我说没有，它就没有！”

