    ?无名宗，青冥峰后山，一座凉亭内，与项惊雷、项惊鸿，父子三人难得在一起品茗聊天，说一些家长里短的小事，画面颇为和谐。
    可当宗主项云带着莫离冰返回无名宗，来到后山凉亭后，场面一度变得有些尴尬！
    “咳咳咳……”项凌天剧烈的咳嗽，被茶水呛得不轻，一旁的项惊雷和项惊鸿，也是双手一颤，差点将手中的茶盏打翻。
    父子三人到现在还不敢相信，自己眼前所看到的一幕，项云竟然揽着兽皇大人的腰肢，一副亲密无间的甜蜜模样！
    不怪父子三人如此失态，实在是眼前的这一幕太具有冲击性，简直颠覆了他们的认知！
    项云与银月森林的关系，众人一直不是特别清楚，只知道项云与银月森林几位兽皇关系不错，而当初莫离冰带着一众兽王，前来相助无名宗时，只说是项云帮助过兽皇山的玄武神龟，他们是来报恩的。
    而且，通过一段时间的并肩作战，莫离冰的这位女兽皇大人的强大、霸气和狠辣，也深深的印刻在所有无名宗人的脑海中，就连项凌天这位军中的无敌战神，都不得不敬佩叹服。
    再者，莫离冰不仅修为高深，而且还是大陆禁地之主，一尊顶级势力的女皇，众人更是对其敬畏有加。
    就连项凌天，平日里见到莫离冰，也要恭恭敬敬的拱手行礼，唤一声“兽皇大人”，更不用说其他人，对莫离冰的态度，便更是诚惶诚恐，顶礼膜拜！
    然而，三人做梦也没有想到，如此霸绝一方，战力通天，一方禁地之主的兽皇大人，竟然……竟然会如眼前这般，小鸟依人的依靠在项云的怀中，这种反差感，恐怕换了谁，都要失态！
    三人甚至怀疑是他们集体眼花了，三双手同时将眼睛是擦了又擦，可惜，一切都没有改变。
    “咳咳……”
    项云见到父兄三人的反应，脸上也是微微有些尴尬，连忙松开了；揽住莫离冰腰肢的手，冲着三人说道。
    “父王，大哥、二哥，我带离冰来见你们了。”
    说完，项云还给莫离冰使了个眼色，悄声道。
    “离冰，快叫人呀。”
    莫离冰闻言，倒是丝毫不忸怩，身躯站直，正要开口，却见对面项凌天三人，很不跌的起身，先朝着莫离冰拱手一拜。
    “呃……见过兽皇大人。”
    “这……”莫离冰一愣，项云也是有些懵怔。
    场面再度陷入了尴尬，项凌天三人也是微微一滞，他们以前便已经习惯了对莫离冰见礼，如今一时也难以改变。
    见状，项云赶紧打圆场道。
    “父王、大哥，二哥，你们这是干什么，离冰从今以后与我们就是一家人了，不必如此拘礼，快快坐下。”
    “一家人！”
    听到项云这句话，父子三人如闻惊雷，总算是清醒了过来。
    果然，他们最不敢相信的事情还是发生了，项云和这位兽皇大人，竟是也发展成为了那种最亲密的关系。
    一时间，项凌天感觉有些天旋地转，双脚有些发软，一屁股坐回石凳上，脑子一片混沌，而项惊雷和项惊鸿也好不到哪去，被惊的身形踉跄，头晕目眩。
    这时候，项云又给莫离冰递了一个眼神。莫离冰会意，上前端起一杯茶盏，双手递给项凌天，大方的说道：“爹，您请喝茶！”
    “呃……”
    听到莫离冰口中这一声“爹”，项凌天整个人都是一颤，脸上的神情看不出是惊喜还是惊吓，伸出微微颤抖的手，接过茶盏，额头冒出冷汗，挤出一丝尴尬到家的笑容。
    “诶……诶好，好！”
    旋即莫离冰又冲项惊雷与项惊鸿点头致意，口中还招呼道。
    “大哥，二哥！”
    “呃……弟……弟，弟妹你好！”
    两个五大三粗的汉子，此刻连说话都有些结巴，这一生弟妹喊得压力山大，战战兢兢。
    不怪三人的反应如此巨大，实在是项云给的惊喜太大了，堂堂银月森林之主，兽皇大人竟然成了自己的儿媳妇和弟妹，这任谁遇到了，恐怕都淡定不了，无法将莫离冰当成普通人看待了。
    而要说感慨最大的，恐怕还要数项凌天了。
    他对自己这个儿子是真的怕了，当年慕云芷一个，韵月姬一个，前者是自己结拜多年的义妹，而后者，按照当时的身份，自己甚至应该称呼一声“皇嫂”。
    自己的儿媳妇，辈分竟是一个比一个高，项凌天当时就预感不妙，生怕项云哪天找一个辈分比自己还要高出一辈的儿媳妇，不曾想，这个猜想不幸应验了，而且还是超额完成。
    女兽皇的辈分到底有多高呢？项凌天虽然不知道对方的岁数，但是却听自己父皇说过，当年父皇还是一个毛头小子，尚未创建风云国时，女兽皇已经登上兽皇山兽皇之位。
    按照辈分，项凌天的父皇见到莫离冰，都算是一个排不到号的小辈，而自己就更不用说了，而如今，对方却成为了自己的儿媳妇！
    要想让项凌天对这位兽皇大人，就像对普通儿媳妇那般，以长者姿态自居，项凌天自问还没那个定力和魄力，对方身上的霸其和上位者气息，直接就将自己碾压了。
    “真是造孽呀！”
    项凌天只能是心中悲呼一声，得子如此，他也是无可奈何。
    至于项惊雷和项惊鸿，在短暂的震惊后，却是悄悄给项云竖起了大拇指，不愧是自己的三弟，连堂堂银月森林兽皇大人，都能拐回来当媳妇，这份魄力和魅力，两人真的是甘拜下风！
    尴尬过后，项凌天也是强自镇定心神道。
    “云儿，接下来你打算怎么做？”
    项凌天知道自己儿子的性格，抡起狠辣果决，丝毫不逊色于自己这个当爹的，甚至犹有过之。
    他既然说了要对杀手堂出手，便不可能没有计划和动作，更何况，如今整个大陆都在关注着无名宗的一举一动。
    闻言，项云笑着点点头。
    “我这就是来与父王来商议此事的！”
    说罢，项云一抬手，凉亭四周一股强横的能量，直接封锁了周围的空间，几人的谈话，无人能够知晓。
    整整从清晨谈论到了下午，项凌天三人的脸色，在这个过程中，不断变幻，从开始的紧张、疑惑，到后来的激动、兴奋……
    最终，当项云撤去屏障后，众人的神情却是同时归于平静，仿佛刚才什么也没有说过。
    众人没有多说半句，项云带着莫离冰告辞三人，向着后山行去，而项凌天、项惊雷、项惊鸿则向着前山大殿行去，眼底隐隐带着一丝兴奋与紧张！
    当夜，项云带着莫离冰去见了慕云芷、林婉儿、韵月姬三女，本以为会遭受到众女冷眼，少不得要被挤兑一番，项云已经做好了坦白从宽的准备。
    不曾想，不提早已经知晓两人关系的慕云芷，林婉儿、韵月姬二女，竟是与莫离冰却是相处的十分融洽。
    原来，在项云离开的这段时间，莫离冰带着一众兽皇山强者前来支援无名宗时，就与二女有了不错的关系。
    莫离冰对无名宗的全力相助，更是令二女感到无比，再加上慕云芷从旁调和，二女其实早已经知道了内情，提前接受了莫离冰。
    见到四女能够和睦相处，项云总算是长舒了一口气，心中最后一丝担忧也消除了。
    随后林婉儿、韵月姬亲自下厨，做了一桌可口饭菜，项云抱着念归，与众女一起，有说有笑，总算是吃了一顿难得的团圆饭。
    到了夜里，项云本想着顺理成章的在小院内留宿，没想到的是，众女却是以她们之间要交流感情，且念归还小，也需要要跟着母亲歇息，不方便让项云留宿，最后竟是将项云这个一家之主，直接给轰出了门外。
    眼看着大门缓慢闭合，而念归被四女宠溺的牵着手，项云看向自己儿子的目光，充满了赤裸裸的嫉妒！
    小家伙，你竟然抢走了你爹我的位置，这么小就开始坑爹！
    无奈，项云又只能前往自己的别院，孤枕独眠了。
    然而，在返回别院的道路上，项云却是感受到了一股熟悉的气息，耳边还传来了一道声音。
    听到这道声音，项云止住脚步，脸上看不出是什么表情，直接转身，朝着青冥峰后山悬崖走去。
    不多时，项云来了后山崖边，此刻一道漆黑伟岸的身影，已经是临渊而立，似乎在等待着项云的到来。
    项云漫不经心的踱步走去，来到这高大身影身旁，看了看脚下的万丈深渊，又抬头望了望夜空，高挂的明月，随口说道。
    “大晚上，不睡觉，约我到这悬崖边上谈心呢？你以为我跟你一样都是单身狗？本宗主可是有家室的男人，让人看到了，还不得误会，我有什么特殊癖好。”
    闻言，那高大身影转过头来，一张霸气外露的刚毅面庞上，却露出一丝不屑，冷漠的说道。
    “不用装了，我刚才看到，你被赶出来了。”
    “呃……”项云顿时神情一滞，刚才的骄傲一扫而空，挠了挠头，有些恼火的说道。
    “好了，难得跟你废话了，我先回去睡觉了！”
    说完，项云转身就走。
    项云刚刚迈出脚步，男子终于是忍不住回头道。
    “项云，难道你真的不想知道我的身份？”
    闻言，项云身形一滞，停住了脚步，回头咧嘴一笑道。
    “身份，什么身份？上古魔魇，大魔王，还是无名宗第一护法，任我行？”
    男子目光凝滞，直视项云道！
    “我说的是天璇圣兽，君不善已经告诉你我的身份，为何到了现在，你都不问我一句？”
    项云脸上再度露出笑容，随意道。
    “不用问，我相信你。”
