    末世的任务忙又重，现实中，周霜霜的学业也仍旧不能放松。

    周爸坚信军训苦军训累，因此周霜霜在家着实过了几天猪仔般的日子，那只有盆可以衡量的大胃口，也的确叫她爸心疼的鼻涕一把泪一把。

    还好还好……

    周霜霜拖着行李箱，站在宿舍门口才偷偷松口气。

    身边的行李箱里什么都没有，就只有整整一箱的吃的——各种炸酱秘制小菜点心小果酱鸡卤鸭……

    要不是周霜霜一再强调学校宿舍不能开火，家里今年新制的香肠火腿也得塞进去。

    由此可见，当爹的心疼起宝贝来，其实一样并无甚理智可讲。

    她来的晚，宿舍人都已经到齐了。

    “哇哇哇！霜霜，带什么好吃的了？”

    鲁丽迷迷糊糊从被窝伸出头来，一眼就看上了周霜霜的大箱子！

    凭她的直觉，那里头肯定都是好吃的！别问她为什么知道，因为她也带了一个嘿嘿嘿……

    周霜霜环视一周，屋子里除了自己和鲁丽外，只有两个不太熟悉的女生，陈雪薇和周婷婷都不在。

    那女生皮肤雪白，叫周霜霜说，皮肤跟自带打光似的。不过另一个虽然也白，但是皮肤毛孔粗大，坑坑洼洼到都没法用遮瑕遮盖，这就失色三分了。

    周霜霜正下意识琢磨着，就见鲁丽挠了挠鸡窝一般的头发：“雪薇和婷婷去食堂了，我就在这里睡觉……”

    她妈要给她买高铁票，鲁丽想想，三倍的价钱差距呢！来的早了也没什么事儿，索性瞒着她自己买了坐票——这个想法没错。不过开学季，又是假期结束的日子，就算她那里是始发站，除了多坐一截路，也没什么优势。

    尤其车厢里人太多啦！行李也太多了！

    总之，此中艰辛，鲁丽是说都没劲说。庆幸的是，陈雪薇和周婷婷来的早，已经把卫生又重新做了一遍，她只需要把提前用床单盖着的被褥收拾出来就好了。

    这不，一睡两三个小时，要不是旁边两个女生进来折折腾腾，乒里乓啷的，她可能还得睡呢！

    周霜霜麻溜的把箱子往下铺里头一塞：“好吃的多着呢，等我收拾收拾床，咱们一起吃。”

    她们的床铺都是上铺睡人，下铺塞东西的，周霜霜床底下塞过了，这才把箱子放在下铺的。

    这时，她才发现旁边还有两个陌生的大箱子！

    她一愣，接着随口问道：“我床上谁的箱子？”

    鲁丽一愣，她是睡了个昏天暗地，什么都不晓得。倒是旁边两个陌生的女生笑了笑，不好意思道：“不好意思啊同学，我平时是做美妆主播的，咱们宿舍太小了，化妆台放不下，只能塞在这里……但是……”

    她吞吞吐吐，另一个女生就替她道歉了：“实在抱歉，这下铺是要被摄像的，到时候有个箱子，实在不像那么回事……同学，我看你的东西不多，就让我们放一下吧。”

    这也不是什么大事，周霜霜的东西的确是很少，而且，还有一部分她塞到床下了。

    闻言，她漫不经心一点头：“行啊，那你们做直播的时候记得说一声，或者帘子挡一下，不然宿舍都是女生，现在天气又热，万一入镜了就麻烦了。”

    她说的挺隐晦的了，但对面两人却是秒懂。

    那个做主播的笑了笑，没吭声。

    另一个就有点不甘心：“绵绵很有名气呢，许多人想在她直播里露脸都不行，你们倒计较……”

    周霜霜正从床底下拖出另一个箱子来，里面是她提前准备的全封闭式床罩，省得自己夜里开灯或者别人开灯相互影响。但因为要粘在房顶高度正好，店里就送了一个不锈钢伸缩杆用来挂床罩。

    此刻，那女生才嘀咕罢，就见周霜霜眉眼低垂，手底下却是一把抽出那根不锈钢空心杆，“咯吱”一声，就扭成了麻花状！

    喝！！

    她吓了一跳！

    做主播的女生脸色也隐约有些发青，不过很快，两人又缓过来了。

    只是一时间，宿舍的气氛有些诡异。

    正在这时，宿舍门开了。

    “鲁丽，我们给你带饭……啊，霜霜，你回来了？”

    周婷婷和陈雪薇打饭回来，看到熟悉的朋友，不由又是一阵惊喜。

    陈雪薇问道：“你吃饭了吗？不然我们一起吃？今天打的挺多的！”

    周霜霜摇头：“不用了，我吃过了，倒是你们少吃点吧，我给你们带了更好吃的！”

    “没关系！”

    周婷婷豪爽的开口：“你肯定跟鲁丽一样带了零食对不对？我跟你说，零食和主食，它们用的就不是一个胃！”

    “嗤——”

    旁边两个女生忍不住笑了起来。周霜霜蹙了蹙眉，随即也笑了笑，没说话。

    周婷婷脾气好，对那两个女生饱含深意的笑声根本不在意，直接打招呼道：“啊哟，新舍友到了啊，你们吃饭没？一起吃吧！”

    “那就不用了。”

    旁边的女生摆手道：“我们等下出去吃。绵绵的粉丝过来，非得请她去吃澳龙，唉，盛情难却，我们就不在这里吃了。”

    闻言，陈雪薇默不作声看了二人一眼。

    倒是周婷婷大大喇喇，根本没听出来人家的潜台词重点在哪儿，反而有些遗憾：“啊呀，不在宿舍吃啊，那等下我们吃零食给你们留点吧。”

    两女生：……

    两人好憋气，这就随便收拾两下准备出门了，却听陈雪薇叫道。

    “等等，两位同学，我床上的鞋印，是你们踩的吗？”

    那是一双单鞋的鞋印，后跟处马蹄形的灰黑印记印在粉白色的床单上，格外明显。

    不过因为是上铺，所以一般没人瞧罢了。

    而宿舍里除了她们两个，其他都是运动鞋。

    “这个啊……”

    两个手挽着手的女生停下脚步，其中那个总是嘀嘀咕咕的女生停了下来：“绵绵是做主播的嘛，有个背景墙要挂一下，不过她床铺才收拾好，过去不方便，我就从你那边过了。”

    陈雪薇俏脸冷凝：“同学，你脑子在吗？我问的是，鞋印怎么回事？”

    “你从我这边过，我没意见，但是穿着鞋子肆无忌惮的踩，就太过分了吧。”

    此刻，原本新床单就这么印上好几个凌乱的印记，纵然好脾气如她，也要生气了。