    苏甜脚踩七厘米的恨天高，在舞会上欲哭无泪。刘倩说威尔斯导演喜欢性感的，可是现在他还没出场，她的脚就已经酸得不行了。

    中美要合拍一部电影《飞天战绩》，由好莱坞导演威尔斯亲自操刀，但是参演人员一直悬而未决。听说此次来中国，就是为了物色合适的演员。所以很多女星都挤破了脑袋想要争取到这个舞会的名额。很幸运地，苏甜收到了请柬。

    自从她签约了淮生影视公司，她的资源就一路开挂。上次的慈善晚会是，这次的舞会亦是。

    然而舞会开始了大概半个小时之后，威尔斯导演才姗姗来迟。但是没有人敢对他有意见，毕竟他是导演他最大。

    只见他四十岁的样子，个子很高，长得黑黑壮壮的，撑着啤酒肚，戴着方框眼镜的后面是一双细细的蓝色的眸子，穿着普通的牛仔衣裤，浑身散发着随性的气息。

    他一出现，一大批人就涌了上去。

    苏甜并不打算掺一脚，趋之若鹜的人那么多，反正也不差她一个。

    “Hey!苏甜。”

    苏甜听到一声呼唤，回过头，就看见了前几天在慈善晚会上帮过她的杜瑜，此刻，她穿着丝质的红色长裙，勾勒出她凹凸有致的身材。裙子的V领开到了胸前，若隐若现，有着让人探寻的欲望。她梳着侧分的黑色卷发，大红唇被她驾驭得恰到好处，妩媚动人。

    苏甜有些尴尬，大概是因为事先得知威尔斯导演喜欢穿红裙的女生，她也穿了一身。虽然裙子的样式不同，但也算一种撞衫。不过她没想到的是，即使这样，杜瑜仍旧会跟自己打招呼，所以一瞬间并没有反应过来。

    “你也在这里，好巧啊。”杜瑜掩唇轻笑着，长裙摇曳，她缓缓走到苏甜面前，拿起桌子上的一杯红酒，诱人的红唇微微抿了一口。

    “嗯，对啊。”苏甜呆呆地点点头。有一瞬间，她竟然看痴了。所谓美人，不正如此吗？

    似乎是因为她们两人都穿着红裙，太过引人注目，原本应接不暇的威尔斯导演竟然穿过层层人群，从不远处直直地走过来。

    苏甜看得眼睛都直了，她留意到威尔斯导演的目光，带着一丝惊艳，目光毫不吝啬地看向这个方向，所以，导演是在看她吗？

    等到他走近了，苏甜才确定导演确实是在看她。只见他的嘴巴一张一合，一串英语讲下来，苏甜完全处于放空状态。

    她在学生时代英语成绩虽然不错，但也只停留于“书面英语”的状态。隔了半晌，她才磕磕绊绊地说出一句“Sorry……I can't speak English.”

    威尔斯导演眼里显现出遗憾的神色。他准备挑选一个英语说得流利的演员，虽然眼前的女孩很符合自己的口味，但他并不想因为找了其他的配音而失去电影本来的美感。

    杜瑜站在一旁缓缓开口，纯正的发音把苏甜看得很是佩服。苏甜虽然没有听懂，但她能看明白，杜瑜是在为她解释。

    苏甜瞬间明白了杜瑜的魅力所在，性格这么好的人，很难让人不喜欢。

    威尔斯导演看了看苏甜，又看了看杜瑜，最终还是把目光锁定在了杜瑜身上。他之前就听说过这位当红的中国女演员，曾经也有过想要合作的想法。此刻的相遇，使他之前的想法又活跃起来。

    杜瑜素来见解独到，又十分的亲和热情，所以很快，威尔斯导演和杜瑜就已经聊得热火朝天了。舞会当场，威尔斯导演就决定了，要选杜瑜作为这部电影的女一号。

    不过苏甜还是觉得很幸运，威尔斯导演离开的时候递给了她一张名片，厚厚的唇瓣吐出了几个极其清晰简洁的单词：“Please learn English well.”

    虽然苏甜的英语不好，这几个单词却是能听懂的，她觉得很羞愧，自己竟然因为英语不好错失了这么一个好机会。

    苏甜离开舞会时，黎子川等在门口。两人之前见过几面，彼此也算熟悉。

    “Boss在车里等你。”

    苏甜有些疑惑，刘倩呢？为什么是顾长淮来接她？很快顾长淮就为她解答了疑惑。

    “刘倩有点事，让我来接你。”顾长淮放下手上的笔记本电脑，在看到苏甜的时候眼睛一亮。她极少这么打扮，很多时候多以可爱的风格示人，不知道有没有人告诉过她，她真的很适合这种性感的装扮。只是这样的美丽，他实在不想让其他人看到……

    顾长淮默默看了一眼苏甜，又把目光移向别处，不动声色地问道：“刚才的舞会好玩吗？”

    苏甜想了想，还是决定把那件丢人的事情咽到肚子里，望着窗外西沉的落日，道：“点心挺好吃的。”

    回到家，苏甜因为错失了这个在国际上露脸的好机会，心里正有点沮丧，打电话让刘倩帮她找一个好的英语外教。

    刘倩就是个叛徒，苏甜刚刚跟她说完，顾长淮就知道了，他笑了好一阵子，才说：“与其去找英语外教，还不如我教你呢。”

    苏甜的内心是拒绝的。她的英语带着浓浓的家乡风味，她才不好意思在顾长淮面前开口呢。所以，苏甜说：“不用了，你工作那么忙 ，多耽误你啊。”

    顾长淮幽深的眸子一直望着她，仿佛能看透她的心事一般，笑道：“没事，马上就闲下来了。”

    于是，苏甜再次向大佬屈服。

    等到苏甜真正跟顾长淮说英语了，苏甜这才真正明白什么叫难以启齿。

    顾长淮的英语是纯正的、优雅的，因为害怕苏甜听不懂，深沉的嗓音放慢了一些，就像朗诵情诗一般，带着几丝魅惑的味道，这与她笨拙的发音有着天壤之别。

    所幸的是，顾长淮无论做什么事都很认真，即使她的英语说得颇为糟糕，他也并没有取笑的意思，反而认认真真地帮她改正。

    有时候顾长淮在办公桌上处理公务，苏甜就坐在一旁的桌子上读英语，读累了，就看看正在处理公务的顾长淮。

    他真的是生得极好看……

    不知道出于什么心理，苏甜回到卧室，取了轩轩送给她的照相机过来，偷拍了几张顾长淮的照片。她把照片一点一点地放大，一点一点地观察着他的眉眼。

    但很快，苏甜就被当事人抓了个现行。

    顾长淮一只长臂伸过来，将苏甜手上的照相机抢到手里，问道：“不读英语看什么呢？”

    苏甜觉得自己就像上课不认真听讲的学生被老师逮住一样，然而此时那并不是最重要的。她要去把照相机拿回来，顾长淮却把照相机举得高高的，自己的个头根本够不到。

    苏甜眼看着顾长淮把照相机上的照片打开，闭上了眼睛，隔了一会儿，就听到顾长淮带着笑意的声音：“好看吗？”

    好看。

    苏甜随后才意识到，这句话似乎在哪听过。

    然而不待她细想，包里的电话就响了起来，她拿出手机，“楚扬”两个字浮现在屏幕上。苏甜忐忑地瞅了一眼顾长淮，他并没有离开的意思，她只好接通了电话。

    楚扬的声音响起：“苏甜，我们学校放假了，明天要回A省了，到时候出来吃个饭吧。”

    一想到顾长淮就在面前，苏甜生怕楚扬说出其他什么话来，她只听见自己用慌里慌张的语气说：“这几天我都有通告，可能要另约了。”

    电话挂断，苏甜就看见顾长淮突然凑近，慢慢俯下身来，两只长臂撑着桌子，将她圈在怀中，鼻尖萦绕着淡淡的香味，他在她的耳边轻声问：“苏甜，你的烂桃花怎么这么多？”

    苏甜没想到的是，刘倩竟然打来电话告诉她，威尔斯导演要在电影中加一个中国女孩的角色，不用说英语，虽然只是客串，但机会也很难得，而她很幸运地被选上了。

    苏甜是不相信威尔斯导演会是为了她在电影里加上这样一个角色，毕竟他们俩只有一面之缘。

    这几年，中国成了电影播出的最大市场，一些外国电影也开始越来越多地添加中国元素，迎合中国人的口味。《飞天战绩》又是中美合拍，苏甜觉得应该是出于票房考虑，才添加了这么一个角色。

    苏甜很开心，她现在红起来没多久，在娱乐圈的根基也不稳，能拿到这样一个角色就像是天上掉馅饼，多少在娱乐圈摸爬滚打了那么多年的女星都没有这个机会啊。

