    这一等，就等到了第二天，尹皓通知他们，可能有慕无忧的线索，不过他们得抓紧时间，因为慕无忧马上就会被带上船，离开Y国，一旦出境，可就麻烦了。

    尹皓指了指身边几个人，“我们这边打探到的消息是七八个人，以防万一，这些人是借给你们用的，记得给我好好带回来，”慕嫣点点头，“谢谢。”

    “难得见你道谢，祝你们成功吧，我挺想见见那个小丫头的。”

    大家都不敢耽搁，立马去寻找慕无忧。

    此刻此刻的慕无忧，面无血色，正安静的躺在邮轮上的一张床上，一个戴着黑色口罩的男子正在打电话。

    “对她进行了催眠，也按照你的问题问了，她根本什么都不知道。”

    电话里的声音刻意压得很低，听起来有些失望，“会不会是你催眠没成功？”

    “怎么可能，不要质疑我的能力，她如今整个人都在我的掌控之下，她说不知道肯定就是不知道了。”

    男子看了一眼慕无忧，这丫头意志力强，他用了好大的力气才让她开口说话。

    他可以肯定她说的是实话。

    这种时候她绝对没有故意掩藏的本事。

    “他们家的人都怪怪的，有一些别人所没有的本事，你多问几次。”

    男子有些不耐烦，“这些话你早就强调过了，我也有留意，目前没发现什么异常。”

    “那你接下来打算怎么办？”

    “有Y国的势力介入，一直在找她，我会立马把她带出Y国。”

    “坐船？”

    “对，现在只有这个办法，其它办法根本行不通。”

    电话那边许久没出声，好半天才道：“如果可以的话，留她一命吧。”

    男子笑了，露出森森白牙，“怎么，你还心软了？

    长得挺好看挺可爱的，你看上她了？”

    电话里的人并没有回答，只是道：“毕竟只是个小姑娘。”

    “真虚伪。”

    男子骂了一声，直接把电话挂断了，又拨通了另外一个电话，催促临时找的船长快速到位，不要再耽搁了。

    等待的时间，他依旧不甘心，从怀中掏出一个玻璃瓶，打开盖子，一只通体晶莹剔透的虫子从瓶子里爬出来，爬到了慕无忧的脸上。

    本来一直安睡的慕无忧瞬间拧起了眉心，攒起了拳头，紧接着喉咙处鼓起一块，似乎有东西爬了出来。

    男子目光露出了一丝兴奋，口中快速念着咒语，催动着蛊虫，可是每次蛊虫都只是到喉咙口，男子拿起了刀子，目光直勾勾的盯着慕无忧的喉咙处。

    如果再不成功，他不介意直接划开她的喉咙，用暴力方式取出蛊虫。

    男子又再次试了一次，最后都以失败告终了。

    慕无忧迷迷糊糊，一睁眼就看到一把明晃晃的刀子朝着自己刺过来，她直接抬脚朝着男子的脑袋踢过去，迅速跃起，又对着男子连踢了三脚，“对我动刀子，找死是不是？”

    记忆一点点回笼，她滑雪到半途的时候，突然一阵诡异的香气，紧接着就失去了知觉。

    昏倒之前，她就知道发生什么了，之前木兮嫂子遇到的可不就是这种香气。

    又有蛊师出现了。

    就算已经反应过来发生什么，她也已经失去了反抗的能力。

    男子吐了一口鲜血，慢慢站了起来，“不可能，你不可能这么快醒来的。”

    慕无忧冷声道：“你想不到的事情多了去了。”

    “我倒是小看你了，竟然这么快就清醒了，不愧是情蛊的天然宿主，确实有些与众不同。”

    他还是大意了，觉得自己万无一失，都没有把她绑起来。

    “你抓我来到底想干什么？”

    “我要你体内的情蛊。”

    她猜的果然没错，是蛊师来了，还是冲着情蛊来的。

    这次的事情和上次有关联吗？

    “你怎么知道我体内有情蛊？”

    “自然是有人告诉我的，你醒了也好，那就好好配合我。”

    “你以为我不想把它取出来吗？

    你等等吧，我哪天要是取出来了，我寄给你，你给我留个地址。”

    慕无忧一点也不慌乱，还能嘲讽人。

    男子唇角抽了一下，“这个时候你还笑得出来。”

    “我又不是个死人，还能不会笑吗？”

    “你很快就会是一个死人了。”

    男子冷笑一声，朝着外面吹了一声口哨，立马进来了好几个人高马大的男子，将她团团围住。

    慕无忧观察了一下这几个人，身上的肌肉发达，应该都是训练有素的打手，绝对不能硬拼，只能智取。

    “害怕了吗？

    害怕就乖乖投降，我只要情蛊，你的命我可以不要。”

    “我信你鬼哦。”

    慕无忧并不相信男子的话。

    男子没了耐性，朝着其他人打了一个手势，几个人立马扭打在一起，这次慕无忧长了个心眼，担心蛊师趁机再使诈，用内力短暂的封住了呼吸。

    慕无忧的身手很不错，这几个男人哪怕训练有素，她也不弱，专挑着他们的痛血打，几下就把几个人弄翻在地。

    蛊师面色凝重，这姑娘果然厉害，和她拼武力值，他们这边是不行的。

    他再次拿出了蛊虫，想用蛊虫催动慕无忧的情蛊发作。

    慕无忧瞥见他的动作，眼神变了变，这个时候不跑更待何时。

    她灵巧一跃，直接夺门而去。

    “追，千万不能让她跑了。”

    好不容易才抓来的人，绝对不能让她这么跑了，可没有第二次机会了。

    慕无忧饿了一天一夜了，刚才又打了一架，现在真的是没什么力气了，浑身发软，轻功只能断断续续的施展，哪怕是这样，已足够震惊了身后追她的人。

    “这是什么？

    她怎么会飞？”

    “我在华国武侠剧里看过，好像叫轻功。”

    “那不是假的吗？”

    “是真是假你们不都看到了吗？

    别废话，快追啊。”

    ……慕无忧跑着跑着，忽然觉得心口的地方扯着疼，这种昏迷前的感觉她有过一次，上次情蛊发作就是这样的。

    不行，绝对不能这个时候晕过去了，不然就被抓住了。

    慕无忧努力让自己保持清醒，但是胸口翻江倒海的，来势汹汹，一波又一波的疼痛袭来，让她直接跌在了地上。

    

