    ?

    　　秦帅笑着和江深握了握手说道：“江秘书你好，以后柳老大的事情就交给你了，你多承担一些，柳老大这个人啊哪都好，就是工作太拼命了，你以后可能会累一些，辛苦一些。”

    　　江深笑笑说道：“谢谢秦哥，我是柳检的秘书，陪着领导吃苦受累都是应该的。我一定会做好的。秦哥，柳检在里面等你呢，你直接进去吧。”

    　　秦帅笑着走过去敲了两下房门后走了进去，听到熟悉的敲门节奏之时，柳擎宇便已经站起身来，等到秦帅推门进入的时候，柳擎宇已经走到办公室中央，看到秦帅走了进来，柳擎宇笑着伸出手与秦帅握了握，拍了拍秦帅的肩膀：“你小子终于过来了，我又可以长长的松口气了。”

    　　秦帅却表情严峻的说道：“老大，你现在还不能送气，因为有人想要置你于死地。”

    　　柳擎宇一愣：“怎么回事？”

    　　秦帅站在柳擎宇的办公室向着花坛的方向看过去，验证了自己的猜想之后，拉着柳擎宇来到办公室窗口前，用手指着下面的花坛、树木之间的造型说道：“老大，你看，下面花坛里花的造型与那两颗梧桐树、两颗丁香树之间连接起来看起来像什么？”

    　　柳擎宇顺着秦帅手指的方向仔细观察了一下，随后略微沉吟了一下，缓缓说道：“倒是挺像北斗七星的。”

    　　秦帅点点头：“没错，哪几棵树组成了北斗七星的勺子，那个花坛里的三个原形的花束造型组成了北斗七星的勺柄，那几颗数比较高，而且渐次降低，从而将那些树木所聚拢的引起通过勺柄的传导直接指向了你的办公室，你没有注意到，现在的勺柄所指向的位置，正好是你的办公室吗？而且这个花坛的形状明显是刚刚休整过的，就连树木以及花草的高度也是精心计算过的，以确保勺柄处花草的高度延长线正好指向了你的办公室窗口。”

    　　柳擎宇仔细一看，不由得大吃一惊，秦帅说得还真是那么一回事。随即柳擎宇有些诧异的问道：“这些东西有什么讲究吗？”

    　　秦帅表情凝重的说道：“这当然是有讲究的，这是在风水布局立面杀气比较重的七杀绝阵，当然了，一般这种阵法不是特别苦大仇深的话，是不会有人愿意动用这种阵法去对付别人的，而且要想摆设这种阵法也并非易事，首先就要求所摆设的阵法必须要处于阴气比较浓重的地方，因为阴气比较浓重，在通过风水师对于阵法的摆布，是可以通过阵法将阴气传导到相关的指定位置，并对被设局者产生极大的杀伤力的。一般这种阵法运用到极致，七七四十九天之后，就可以让被设局者死于非命。”

    　　柳擎宇眉毛皱了皱说道：“秦帅，你是知道的，我这个人从来都是不相信这些东西的，我认为，这些东西是不科学的。”

    　　秦帅笑了：“老大，你可能对这些并不相信，但是我要告诉你的是，这种东西虽然并不科学，但却并非没有道理，我曾经仔细研究过这种阵法，我发现，其中有些阵法我虽然想不明白，但是这七杀绝阵绝对是有其存在的道理的，高明的风水师通过阵法布局，是可以影响到布阵之地的磁场变化，并且将阴气逐渐传导到目标人物身上的。

    　　当然了，这种阵法的摆布十分严苛，有着相当严苛的地理位置闲置，布局十分困难，所以，这种阵法也只存在于传说之中，现实社会是很少使用的。但我却没有想到今天竟然在你这里见到了，如此看来，恐怕真的有人想要置你于死地。”

    　　柳擎宇眉头一皱，依然充满了怀疑：“照你所说，这种阵法很难成功，但对方即便是摆设了，我也没有感觉到有什么不对劲的地方啊。对我没有丝毫的影响啊。”

    　　秦帅点头说道：“我说的没错，这种阵法确确实实很难成功布阵，而且在你们这里也根本不具备摆设这种七杀绝阵的条件，所以，我可以肯定，这个阵法只是一个表象罢了，只是某些人为了将来推脱责任所找的一个借口罢了，而对方真正的杀招根本就不是阵法，因为这种阵法本身的有效性到现在根本就只存在于传说之中，根本没有听说谁可以成功布设出来。

    　　但是，如果有人想要置你于死地的话，他会用这种阵法作为掩护，用别的办法来想办法杀你。”

    　　说道此处，秦帅皱着眉头说道：“比如说用毒。毒这种东西用的好的话，可以杀人于无形，很难找到任何的痕迹。古往今来，多少成功的间谍都是被敌人用毒给毒杀的。尤其是在现在国家间谍之间的对抗上，为了将对自己国家充满威胁的间谍灭杀，有些国家是会动用一些最新研究的毒来杀敌的。所以，老大，我感觉，你这间屋子里面肯定有人动过手脚了。”

    　　听到秦帅的这番分析之后，柳擎宇的眼神立刻凌厉起来。

    　　柳擎宇不是一个喜欢被人算计的人，尤其是时刻处于被别人算计生死的滋味更是柳擎宇所不能容忍的。

    　　此刻，秦帅已经开始在柳擎宇的办公室内扫视起来。

    　　哪怕是书桌、办公文具之类的东西也不放过。

    　　原本很是整洁的柳擎宇的办公室很快就变得有些凌乱起来，文具被到处翻得东一块西一块的。而柳擎宇的办公桌上，则很快摆满了各式各样被秦帅认为值得怀疑的东西。

    　　过了足足一个多小时，秦帅这才停止了搜索，对着桌面上摆的满满当当的各种物品沉吟思考起来。

    　　秦帅沉默了足足有十多分钟的时间，眉头依然紧皱，开始点燃一根烟在柳擎宇办公室抽了起来，来回在柳擎宇的办公室内踱步，目光在桌面上这些可疑物品之间进行着搜索。

    　　突然，当秦帅的目光落在柳擎宇办公室窗台上摆放着的一盆富贵竹的时候，他的脸色突然凝重了起来，那盆富贵竹长相十分喜人，看起来没有丝毫问题。

    　　秦帅迈步向富贵竹走去，略微沉吟了一下，突然一伸手从口袋中翻出一根特制的银针，轻轻转动了一下特制银针的按钮，很快的，一阵的尖端轻轻的有一滴蓝莹莹的液体滴落在盛放富贵竹的水瓶内。

    　　很快的，富贵竹的水瓶内颜色先是一片浅蓝色，随即蓝色缓缓消失不见了。

    　　看到这种情况，秦帅的脸色瞬间大变，他咬着牙看向柳擎宇说道：“老大，果然有人要暗算你。这富贵竹花瓶里的水有问题，这水里面有毒。”

    　　“什么？这水里面有毒？”柳擎宇听秦帅这样说，脸色也凝重了起来，低声说道：“怎么回事？”

    　　他之所以压低了声音是因为这盆富贵竹从他到来的时候就存在于这里了，而且秘书江深每天都会给富贵竹换水，柳擎宇还曾经为此夸奖过江深呢，因为柳擎宇认为这富贵竹的长势比自己刚来的时候要好了很多。

    　　秦帅自然听清楚了柳擎宇的意思，低声问道：“这盆富贵竹多长时间换一次水？”

    　　柳擎宇沉声道：“每天晚上下班之后，江深都会换水，我们一般会在每天晚上七八点之间下班。”

    　　秦帅摇摇头低声道：“那应该不是江深所为，因为这里面的这种药水是3年前澳大利亚一个科研团队刚刚研究出来的植物毒素提取物，这种毒素溶于水之后易挥发，有效时间只有七八个小时，所以，他的可能性非常小，否则的话，他只需要把换水时间调整到早晨上班之后，对你的伤害是最大的。”

    　　一边说着，柳擎宇一边对柳擎宇说道：“老大，你自己弄点血出来，我化验一下你的血。”

    　　柳擎宇二话没说，直接拿出自己常年携带在身上的一把当特种兵时保留下来的特制军刺，用尖部刺破手指，找了一个矿泉水瓶盖滴了一滴鲜血在里面，随即秦帅用瓶盖接了一点水稀释了一下，紧接着再次拿起那枚银针，又滴了一滴蓝色液体在里面。

    　　很快的，那略显浅红色的稀释血液一下子就变成了蓝色，随即再次恢复了浅红色。

    　　看到此处之后，秦帅长长出了一口气，缓缓说道：“还好还好，老大，你现在中毒还不算深，如果要是再过两天的话，恐怕要想救你就比较费事了。”

    　　说着，秦帅从怀中掏出一个精致的玉盒，从玉盒中拿出了一枚樱桃般大小的黑色药丸递给柳擎宇说道：“老大，你先把这颗解毒丹嚼着吃了，这颗解毒丹可以暂时稳住毒素的扩散，我这就回去配置解药，从今天开始，你上班之后第一件事情就是屏住呼吸进入办公室，然后打开窗户，把这盆富贵竹的水放进厕所马桶里倒掉，然后换成新水。

    　　同时，在办公室内秘密按照一套监控系统，我认为，很有可能每天凌晨三四点钟左右，应该有人会偷偷潜入你的办公室里来往富贵竹水瓶里面倒入毒液。这样你一上班之后就要闻着挥发在办公室内的毒气来办公了。而这种毒气是无色无味的，不知不觉中就会让你中毒，等到毒素积累到一定程度，你就会度发身亡，到那个时候，根本看不出任何异样，顶多只会被解释成心脏病突发火灾脑溢血而亡。”手机用户请访问

