
　　天使们向众人告别，返回了天使星云，那里有太多事让她们忙了。

　　“哟，你们好啊，我是牧符。”牧符站了起来，和陈风等人打招呼。

　　“您好您好，您也是牧哥的身外化身？”陈风他们也打了招呼，要不是眼前这人，他们估计还没办法从虫群脱身。

　　“嗯，我是他符之一道的身外化身。”

　　牧符点了点头，招呼着大家坐了下来，毕竟要论熟悉程度，在场的估计也只有战天、陆佳佳他们可以比得上了。

　　葛小伦刚想坐下，肩膀就被一只手搭住，身子一僵，听到那只手的主人说道：“小伦啊，你也是最早进群的那一批，怎么会触发聊天群的保护机制呢？”

　　“这个，牧哥，我被针对了，被针对你懂吧？就那种他谁都不弄，偏偏弄我一个的那种。”

　　牧荒心里跟明镜似的，他当然清楚卡会针对葛小伦，不止是反虚空能力，更因为葛小伦是世界选中的世界之子，卡想要让域外魔进来，世界之子就必须被除掉。

　　不过他不打算把这事告诉葛小伦，这家伙最近这段时间有些懈怠了，以前还在群里搞推销卖东西赚群积分攀科技树，最近和烈阳这些顶击宇宙文明建立平等外交后就咸鱼了。

　　这样的态度怎么提升世界阶位，怎么把超神世界带入大千世界，怎么进入圣界。

　　“从明天开始，每天在演武场训练三个小时，陪练对象是我，如果我有事不在，那就是战天，一个疗程是三十天。”牧荒说道。

　　“疗程？”葛小伦发现自己的关注点有些奇怪。

　　“治下你的咸鱼症，不然你准备像原来那样？碰到个三角体就躲进山里几年？”牧荒挑了挑眉。

　　葛小伦沉默了下：“行！麻烦你了牧哥。”

　　牧荒点了点头，就看到易霄举起了手：“那个，牧叔叔，我能不能也进演武场去找你陪练啊？”

　　战天在旁边喝酒突然呛了一下：“咳咳，你个臭小子，你师父我做你陪练不行吗？”

　　“可是师父你···”易霄犹豫了一下，说，“打不过牧叔叔啊。”

　　“噗···咳咳咳。”葛小伦和陈风他们忍不住，不过马上就把脸拉了下来，一副刚才绝对是错觉的样子。

　　“哈哈哈哈，霄霄，我就喜欢你说大实话，”牧荒笑得很开心，“没问题，我马上就把你拉进聊天群。”

　　【叮，战仙城少城主加入聊天群。】

　　陈风他们自然也看到了这条提示，看了下易霄的实力，一个金色的十四阶让他们留下了弱者的泪水。

　　卡死了，域外魔也被军团干掉了，地月舰队的暗能量限制也早被解开了，当下就向葛小伦发来了消息。

　　“没事没事，危机已经解决了，你们返回轨道继续训练。”

　　这边才挂下舰队的通讯，地球方面有发来了消息。

　　“首长，嗯，危机已经解决了，啊？那座行宫啊，那座行宫是朋友，您想让我带这些朋友回去···”葛小伦把目光看向在场的众人，所有人都摇了摇头，“他们都要回去了，有机会我会让国家见见他们的。”

　　贝洛斯看着叹气的葛小伦：“你们首长还挺好说话的嘛。”

　　“好说话是好说话，不过回去就要领奖，讲话一条龙，这么大的事也不是我一个人办成的，你们都走了，留我们雄兵连自己领这个奖，它烫手啊！”葛小伦有些无奈。

　　“这话说得，最后出手解决虚空的不还是你葛小伦？我们最多打了一堆虫子，屁用没有。”

　　陈风拍了拍葛小伦肩膀，让他不要太放在心上，他们又不是冲着名誉来的，他们只是来这里和朋友一起玩，一起吃喝，顺手出了一点力，仅此而已。

　　“你们这些人，挺有趣的，不求名不求利，也不求物资，真的一点私欲都没有？”凉冰的声音忽然响了起来。

　　“嗯？你没回梅洛天庭？”葛小伦扭过头，看到了一副天使模样的凉冰，有些惊讶，他之前都没注意，没想到凉冰居然还留在这里。

　　“回去干嘛？让凯莎骂我？”凉冰翻了个白眼，“我准备留在地球上一段时间，不只是为了你的技术，还为了我的至爱。”

　　葛小伦有点迷茫，技术他知道，他之前和凉冰说好了，恶魔和地球交换科技技术，但至爱···等等，这货不会是说蔷薇吧？

　　刚想到这，他就看到凉冰已经走到了杜蔷薇身前，目光炙热：“你的超级基因，是时空蔷薇没错吧？”

　　“···”杜蔷薇点了点头，眼神微动，看向了葛小伦。

　　“你看他干嘛？看我，”凉冰发现了杜蔷薇的动作，“要知道你的超级基因开发到后期，那家伙连你的裙边都摸不到。”

　　“我···我不喜欢穿裙子。”鬼使神差的，杜蔷薇说了这么一句。

　　“诶，我这不是打个比方吗，”凉冰有些傻眼，转过头看向葛小伦，“到地球上我要和蔷薇一起住，没问题吧？”

　　“有！”X2

　　“你不能和蔷薇一起住！”葛小伦。

　　“你为什么要和我一起住？”杜蔷薇。

　　群友们看着吵吵闹闹的三人，就差抓一捧瓜子在旁边嗑了，不过桌上还有花生，桌子也刻了保温阵法，饭菜这些倒也不凉。

　　“诶，对了，”陈风放下了筷子，忽然想起来，“V你的问题还没解决吧？”

　　V和杰克愣了一下，要不是陈风开口，他们都忘了还有强尼这么个人了，来这里这么久了这家伙居然没出现过。

　　“强尼好像没出来逼逼两句，不像他的风格，怎么回事？”V向杰克问道。

　　杰克也是一脸懵逼：“你问我，这我也不知道啊！”

　　“会不会，”贝洛斯摩挲了下自己的下巴，“是断网了？”

　　这句话一落下，贝洛斯就发现所有人把目光看向了自己，突然受到注视也没让这个灰烬人失了方寸，他只不过把筷子拿倒了而已：“怎么了，都看着我？我只是把自己的想法说出来而已，这也有问题？”

　　“贝洛斯，你真是个天才。”卞良说道。

　　“我的智力可是高达999+！”贝洛斯眉头一挑说道，在他的世界自然没有像游戏那样所有的数值都可视，但不妨碍他玩梗。M.23sk.com

　　“惊了！此人智力居然高达10点！”陈风把梗接了过来。

　　牧荒看了看还在那边据理力争的葛小伦，有些无语：“小伦，她想和蔷薇住你就让她和蔷薇住不就行了？”

　　“不是，牧哥，你不知道她是···”葛小伦有些傻眼，但话还没说完，就又听牧荒开口。

　　“到时候你也搬过去，她还能有什么小动作不成？”

　　葛小伦沉默了，诚然，和两个大美女同居是非常让人心动的，更何况还有一个是天使，这简直就是···呸！他葛小伦是那样的人吗？！他是贪恋美色的人吗？！他现在可是雄兵连的队长！人民的子弟兵！他不能沉浸在这种虚幻的美好里面！

　　就在葛小伦纠结得不行的时候，凉冰发话了：“我倒是不反对，能和银河之力一起也不算差劲，作为一个主神，他也够格了。”

　　葛小伦惊了，他诧异的看向凉冰，后者笑了笑：“不过，你要是想发生些什么的话，那就不可能了，小屁孩~”

　　“靠！我是那样的人吗？！”葛小伦怒了。

　　“行了行了，”牧荒说，“问题解决了，你们三个同居，过来一下，有事找你。”

　　“不是，我这，怎么就···”

　　葛小伦最后还是叹了一口气，有气无力的朝牧荒他们这边走了过去。

　　“牧哥，什么事啊？”

　　“你用雄芯帮V还有杰克设定一个网络区域，让他们的赛博义体可以连上网络。”

　　“···就这？”葛小伦瞪大了眼睛。

　　牧荒点了点头。

　　“不是，这对牧哥你来说不是问题吧？”

　　“我倒是可以直接把强尼·银手的数据灵魂直接拉出来，但你不是在这呢吗，我就懒得动手了。”

　　行吧，还能说什么呢，先不说牧荒一直以来的照顾，就他刚刚才把盯上自己世界的域外魔给扬了，这点忙不帮也太不像话了。

　　开启雄芯，锁定目标，设定完成。

　　“我去，你们两个怎么回事？老子突然断网被锁在Relic那小黑屋里，都**快被憋死了！”刚连上网，强尼就出来了。

　　“不对，老子说话怎么自带*，*，V你***给Relic重新载入了数据规则？”强尼发现自己被强行说话不带脏字了。

　　“这里还有孩子呢，说脏话不提倡啊！”牧荒看着和基努几乎一模一样的强尼，说道。

　　“你能看见我？”强尼有些惊讶，然后他发现周围一圈人都在看着自己，“你们都能看见我？等会儿，这是哪儿？那是地球，那是月球，这是火星？！V你***怎么到这的？你准备搞荒坂的水晶宫了？不对！你什么设备都没穿戴，你怎么在外太空生存？”

　　越是说话，强尼就越发现不对劲，疑问也就越来越多。

　　V和杰克向强尼解释了下，后者接受能力也强，勉勉强强的接受下自己已经离开自己世界的事实。

　　陈风、贝洛斯、卞良等人看到已经接受现实的强尼，对视一眼，蓄谋已久的陈风从自己的储物戒里面拿出一只金色的箭：“那么，强尼，你愿意成为V的替身吗？”

　　“？？？”X3。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第167章 强尼成为替身的可能性免费阅读。https://xs.23sk.com 