    随着避难所的闸门完全开启，林怀恩听到避难所的深处传来低沉的嘶吼声。

    林怀恩感觉到从可可那里传来强烈的攻击欲望，但还没等他下达命令，发出嘶吼声的怪物，就已经由远及近，飞快地冲到了避难所门口。

    “吼——”

    率先从闸门内冒出来的，是一只冒着黑色浓烟的脑袋，这只脑袋光秃秃地仿佛一只骷髅，只有鼻子与眼睛的地方，被一层漆黑的皮肤包裹着，焦黄的牙齿露在外面，随着怪物的嘶吼而留下来腥臭的涎液。

    林怀恩还来不及对怪物的形象感到惊讶或者恶心，紧跟着第一只怪物，第二只，第三只……一转眼间，五只浑身冒着黑烟，骨瘦如柴的人型怪物就已经从避难所里冲了出来！

    “该死……哪怕每只怪物的威胁度只有0.5，这五只怪物一起扑上来，也足够围杀我了！”

    林怀恩心中一紧，将腰间的灰青之怒拔了出来。

    不过这五只黑烟怪物在冲出避难所后，却突然停了下来，它们有些警惕地盯着林怀恩中的长剑，又互相对视了一眼，彼此拉开的距离，似乎在忌惮着什么。

    “有智慧？会害怕？！”林怀恩吃了一惊，立马反应过来，这是自己的机会。

    他用自己最大的努力，向给咒骸发出了一个“后退”的指令，也不管咒骸能不能理解，总之他目光一边注视着五只怪物，一边小心翼翼地向来时的隧道退去。

    相比闸门前的空地，隧道内的空间要狭小得多，只有差不多两米多宽，刚好适合长剑武器的施展，又不会因地形过于开阔，而被黑烟怪物们围攻。

    而可可不管是因为林怀恩的命令，还是觉得自己也打不过五只黑烟怪物，总之，在林怀恩后退时，它也小心翼翼地呲着牙，向隧道处退去。

    而黑烟怪物们，眼看着林怀恩就要退出自己的掌控，突然急了，两只怪物冲了过来，却一不小心撞到了彼此，立即撕打在了一起。

    而仿佛被这两只怪物的举动所惊扰，剩余的三只黑烟怪物不再犹豫，绕过两只内斗的黑烟怪物，偻着身体，神情疯狂地向着林怀恩与咒骸扑了过来！

    “你去对付左边的那一只，剩下的交给我！”

    林怀恩在心中默想着。给咒骸下达了指令，然后自己主动向右路靠得比较近的两只怪物迎了上去。

    而咒骸不知道是理解了林怀恩的攻击命令，还是自己主动对上了左路的敌人，早在林怀恩与右边的两只怪物接触之前，它就已经和左边的黑烟怪物撕咬在了一起。

    林怀恩顾不上观察左路的战况，他在可可的狼嚎与怪物的嘶吼声中，举起长剑，向右路的敌人迎了上去。

    “迎击的架势……迎击的架势应该是……”

    林怀恩虽然已经在幻境中，和木乃伊交手了上百个回合，但第一次同时面对两个敌人，他仍旧有些紧张。

    幸好他想起了木乃伊剑士传授的经验——用大脑去选择胜利的路径。

    “即便是两个同时进攻的敌人，但赤手空拳的话，也很难对我造成致命伤，所以优先解决一只——那么问题来了，什么样的架势，可以让敌人放下警惕心，在接近的一瞬间，给予对方以毁灭性的打击？”

    在寻求答案的同时，结论就已经显而易见。

    在接近黑烟怪物的瞬间，林怀恩顺势将手中的长剑垂了下去，左边的那只怪物，以为这是个机会，欣喜不已地向林怀恩扑了过来。

    然而林怀恩只是轻轻一抬剑，将剑尖对准了黑烟怪物的喉咙，就将它刺了个对穿。

    而在这时，右侧的怪物稍慢一步，也冲了过来，林怀恩干脆利落地一压剑柄，将长剑从左边怪物的喉咙间抽出来，一个小幅度的挥砍逼退右侧的怪物，随后一个垫步，将长剑捅进了右侧怪物的肚子。

    右侧的怪物捂着肚子想要哀嚎，却被林怀恩一拳砸倒，拔出长剑补了一刀，刺穿了它的脑袋。

    然而就在林怀恩觉得已经解决战斗的时候，他感觉自己的身体突然被人一把抱住了，随后伴随着一股浓郁的恶臭，左边喉咙被洞穿的黑烟怪物，已经一口咬在了他的后颈上！

    “啊！可恶！”

    林怀恩被吓了一跳，但是因为有乌濡之羽的阻隔，黑烟怪物并没能咬穿风衣的衣领。

    反应过来的林怀恩，有些恼羞成怒地提起灰青之怒，用剑柄后端的配重锤，狠狠地戳在了黑烟怪物的脑袋上，将它砸了个脑汁迸裂！

    黑烟怪物倒在了地上，林怀恩却被那股恶臭的脑汁恶心得够呛，幸好头部仍旧是这些黑烟怪物的要害，在被林怀恩刺中头部后，两只黑烟怪物都失去了动静。

    而可可那边，虽然没办法很好地对付黑烟怪物的头盖骨，但它身为犬类的咬合力，却足以咬断怪物的喉咙，让黑烟怪物身首分家，自然也就失去了战斗能力。

    “解决了三只，还剩下两只……”

    林怀恩刚这么想，抬头一看，却是之前两只还扭打在一起的黑烟怪物，已经彻底分开，正在用一脸警惕的感觉，看着他和可可。

    “……演戏？！”

    林怀恩愣住了，而看到林怀恩与可可轻松搞定了五只黑烟怪物中的三只，剩下的两只黑烟怪物也不再犹豫，冲着林怀恩与可可嘶吼了一声，便头也不回地逃回了避难所内。

    “……这怪物到底是什么东西，好恶心……不仅没眼没鼻子没耳朵，浑身恶臭难以杀死，甚至还会演戏、内斗、以及见势不妙逃之夭夭……恐怕之后连偷袭都有可能……”

    林怀恩在荒野之家上，从来没听说过，在低级怪物里有这么聪明的种类，如果它们的战斗力很强也就罢了，但这些怪物虽然看起来浑身冒着黑烟，面目狰狞，但实际上却不堪一击，无论是肌肉力量、神经反射，都和普通人类差不多，甚至可能还要更弱一点。

    “就是被偷袭的话会非常恶心……”

    林怀恩又摸了摸自己差点被咬到的后颈肉，即便隔着乌濡之羽，黑烟怪物仍旧在那里留下来一块深深的牙印，如果没有乌濡之羽的保护，结果可想而知。

    他八成要被撕下一整块血肉，从黑烟怪物那满嘴恶臭的黄牙来看，指不定会染上什么病毒与感染病。

    想到这里，林怀恩不禁又有些后怕。他擦了擦风衣衣领上残留的怪物脑汁，把乌濡之羽的兜帽戴在了头上。

    “不装了，保命要紧。”

    林怀恩握紧了灰青之怒，带着可可向避难所内部走去。

    在林怀恩与两只黑烟怪物战斗时，可可被另外一只黑烟怪物咬了好几下，但是不知道是不是因为咒骸并非真正的生物的原因，看上去并没有受到什么损伤，仍旧一路小跑地冲在前面，显得颇为兴奋。

    不知道是不是林怀恩的错觉，他总觉得可可这次被召唤出来后，明显比之前好战了很多。

    “或许，这也是咒骸在‘年龄’上所体现出来的特性？”

    幼年体就比较胆小，而青年体就天大地大我最大……之类的。

    林怀恩摇了摇头，停止了猜测，无论是什么原因，可可现在这个样子，对他而言既是好事，也是麻烦——因为青年期的可可，明显没幼年期的时候好控制。

    他不得不加快了脚步，跟在可可的后面，走进了避难所。

    在进入闸门之后，林怀恩走进了一片类似于避难所大厅一样地方，大厅中央到处堆积着类似桌椅折凳书桌衣柜之类的杂物，还有书本，扔得到处都是，林怀恩只是轻轻一踩，就化作瞬间塌陷下去，变成了一片粉尘。

    “而椅子……似乎也化石化了。”

    林怀恩摸了摸身边的木头，触感却几乎接近于石头，但理论上这是不可能的，因为木制品没有埋藏在土壤深处，只会腐化或者粉尘化，而不是和矿物质发生置换反应，变成化石。

    但这诡异的事情，就是在他眼皮子地下发生了，而且组成座椅的这些化石上，有着亮闪闪的结晶，看上去很像是冰糖或者氯化钠——

    也就是俗称的“盐”。

    “该不会真的是盐吧……”林怀恩指尖沾了一小点化石结晶，犹豫了半天，还是用舌头沾了一下。

    结果在舌尖碰触到指尖的一瞬间，他只感受到了一股浓郁的苦味，便瞬间把口中的津液吐了出来。

    “该死了，好像也不是盐……”

    林怀恩擦了擦手，习惯性地掏出纸巾，把化石上的结晶敲下来一些，包在了里面。

    他打算找机会研究下，这些物质到底是什么。

    而在他跟化石化的桌椅板凳较劲的时候，咒骸可可已经非常尽职地绕着大厅跑了一圈，把这片不到直径二十米的圆形广场翻了个遍，却没有找到任何类似之前黑烟敌人一样的怪物。

    “又是解谜型地下城……”

    林怀恩皱着眉头，看着这片混乱的景象，但心中又有些不太确定：“但真的只是‘解谜’吗？从解谜的角度来看，未免有些太过简单……”

    红水晶洞窟的暗道、绿水晶洞窟的剑槽、蓝水晶洞窟的水池、盐10避难所的闸门，与其说是解谜，不如说——

    并非单纯的“解谜”那么简单。

    相比之纯粹是设计来恶心人，挑战参与者智商的“解谜”游戏，林怀恩总觉得在他所经历的这些地下城中，隐含着更多的内在联系性。

    “到底在木乃伊剑士它们身上发生了什么？为什么在水晶洞窟下，是这么一座奇怪的避难所？‘盐-10’又在意味着什么？”

    林怀恩觉得，有些东西绝对没表面上的那么简单。

    “毕竟……地下城不是游戏，表面上再杂乱无章的东西，也有着它内在的联系……”

    林怀恩记得荒野之家上，让他印象非常深刻的一句话——

    哪怕看上去再不可思议，但所有的地下城却仍旧都是真实的——

    因为它们是“异世界”。

    和我们的世界有些不太一样的“平行宇宙”。

    “诅咒之人、诅咒之物、黑烟怪物、木乃伊剑士……”

    林怀恩轻声呢喃着。

    在这座“盐-10”避难所内，到底发生了什么，只能由他亲自去寻找答案了。

