    厉画行知道自己太傻。凤九卿一句他没有背叛主子，她竟然就有些不忍心下手。可她放了凤九卿，始终是事实。如今，说什么都是没用。金谨陵几乎要被她气死了。但是回心一想，当年厉画行如此喜欢凤九卿，如今再见，下不了手也实属正常。罢了，要她下手，始终是太残忍。她转而看着一旁的言嬤嬤：“他现在必然还在山庄里，趁他还没有离开，你快去杀了他！”昨夜的黑衣人，一定就是他。金谨陵自己动的手，她知道凤九卿伤得有多重。现在，她也无心理会，为何凤九卿昨夜会手下留情。总之，不杀凤九卿，解不了她的心中恨意“快去！”“是！”言嬷嬷颔首，转身就走。厉画行左右为难，最后，还是浅吐了一口气：&quot;…我也去，将功赎罪。”“你最好记得自己说的话。&quot;金谨陵冷哼。厉画行低声道：“我不会忘记，他曾经对主子做的事。”厉画行也快步走了，跟上了言嬷嬷的步伐。剩下金谨陵一个人，待她们离开之后，她终于忍不住咳了两声。咳出来的，全是血水。伤得不轻，方才又因为动了真气，如今伤上加伤。在厉画行和言嬷嬤离开之后，她立即像泄了气一一样，连坐都坐不稳，差点从椅子。上摔了下来。金谨陵扶着椅子，慢慢站了起来，往床边走去。好不容易挪到床边，忽然间，好像闻到了什么香她心头铃声大作，想要闭气防备的时候，已经来不及。咚的一声，整个人无力倒下，正要倒在自己的床上。卑鄙！&quot;看着从门外进来的那道身影，金谨陵又悔又恨，她竟然放松了警惕，让这死丫头有机可乘。“我只是想看看，里头的人到底如何。”楚倾歌走到她的跟前：“密室的机关在哪里？”“没什么密室。“金谨陵咬着牙，死死瞪着她的脸。想要起来，将她击退，可她连抬手都费力，更别说要爬起来。这死丫头，竟偷偷给她下了药要是换了过去，她若好好的，她岂能有机会倾歌不想花时间在她身上，知道不可能从她口中问出来什么，她直接在房间里研究起来。言嬷嬷和厉画行去了找凤九卿，她不知道穆渊能将凤九卿藏到哪里。只能搏一把，这是她唯一的机会。错过了，短时间内，一定见不到妈妈。金谨陵紧张得要死，视线一直锁在楚倾歌的手上。她在房间里到处摸索，以九公主的聪明睿智，要找到机关在哪里，一定很容易。可她现在，连呼救的力气都没了如何通知言嬷嬷和厉画行“你故意带凤九卿去找厉画行，就是为了这一出调虎离山？你怎知我一定会让她们一起去杀凤九卿？”“不过是赌一把。&quot;人心最难测，谁能保证一定可以摸准对方的心思“你…”可不等金谨陵的话说出口，楚倾歌忽然眼前一亮，一把摁在桌子茶壶上

