    “感谢你能带我们来看房，到底要不要租我们还需要再考虑考虑。”羽宫明笑着和工作人员握了握手，同时将里面藏着的一千日元塞到了对方手上。

    管理公司的工作人员收回手，看了手上的现金一眼，脸上也是笑容满面：“哪里，租房这种事情当然要慎重，如果没什么事情的话我先回去了。”

    “好，恕不远送。”羽宫明点头。

    随后，管理公司的人便离开了，羽宫明几人也重新回到了水无怜奈的房间中。

    “目前来看，隔壁前段时间确实有人来过的痕迹，而且对方当时在靠近阳台的窗户那里待了一段时间，并留下了这些字迹。”

    羽宫明将一张照片放在了桌上，照片上是一块窗户的玻璃，玻璃上是几个勉强能够辨认的文字。

    【木美和】

    “这个是什么意思？”水无怜奈疑惑。

    羽宫明笑了笑：“怜奈小姐稍等，我打个电话确认一下。”

    羽宫明站起身走到玄关处，掏出了手机拨通了一个电话。

    “喂！是高木警官吗？”羽宫明笑道。

    “是羽宫侦探啊！有什么事情吗？”高木警官问道。

    “我想问一下，你大大前天晚上是不是去了杯户町某公寓的305号房间？”羽宫明直入主题。

    “啊？你怎么……”高木警官声音先是一阵走高，随后意识到了不对，声音猛地压低：“羽宫侦探你是怎么知道的？这可是需要保密的诶！”

    “这个嘛……”羽宫明露出玩味的笑容：“因为在那间房屋的窗户玻璃上，我们发现了【高木美和子】的字样。”

    “什么！？”高木警官立刻惊叫出声。

    “高木！怎么回事？”电话那头隐隐传来目暮警官的问询声。

    高木警官连忙搪塞了两句，然后重新压低声音问道：“羽……羽宫侦探你……”

    “不用紧张，你去那里干什么我不会多问，你只要告诉我大大前天晚上十二点左右你是不是在那栋公寓的305，并留下了那几个字就可以了。”

    “……是，确实是我没错……”高木警官最后还是承认了，羽宫明都把电话打到他这里来了，那自己再否认也没什么意义。

    “那你之后还需要过来吗？”羽宫明问道。

    “不用了，任务已经完成了。”高木警官回道。

    “那你去的时候，那间房没有人住吧？”

    “没有，就是因为没人住所以我才选定那间房的。”高木警官道。

    “明白了，谢谢你帮我解开了疑惑。”

    “不……不客气。”高木警官有些尴尬道。

    “那就不打扰你工作了，要继续加油哦！我等着那些字成为现实！”羽宫明笑道。

    “额……好的……啊！对了，这件事你可千万不要告诉别人啊！”高木警官紧张兮兮地拜托道。

    “放心，我会保密的，不过，梦语现在和我一起查案，所以她也已经知道了……”

    “什么！？”高木警官再次惊叫起来。

    “高木！你到底在干什么？”那头目暮警官的怒吼声清晰可辨。

    高木警官连忙陪着笑脸一阵解释，最后对羽宫明低声道：“那羽宫侦探你千万不能让更多人知道了……好了，我还有工作要忙，挂了哈！”

    羽宫明笑着收回手机，重新返回了客厅。

    “查清楚了？”梦语笑眯眯地问道。

    刚才羽宫明的话她可听的一清二楚，稍微推理一下也就大致了解事情的前因后果了。

    羽宫明微微点头，对水无怜奈道：“已经查清楚了，那天晚上怜奈小姐听到的声音，其实是一位警官正在执行监视之类的任务。”

    “你听到的电话铃和开门声，大概是他的上级给他下达命令让他离开，我已经问过了，那位警官的任务已经完成，不会再来了。”

    “原来是这样啊……”水无怜奈闻言松了口气。

    “这样一来的话，按门铃的人就不是住在隔壁了，好不容易找到的解释也有些站不住脚了。”梦语皱眉道。

    如果按门铃的人住在隔壁，他完全可以在隔壁门边按门铃，然后趁着水无怜奈开门的时间立刻躲到房间里。

    因为在门边，三秒钟完全足够他躲入房间并关上房门，而关门的声音也可以被水无怜奈开门的声音掩盖，是相当合理的解释。

    但是，现在证明隔壁的人是高木警官，那隔壁再住人的假设也就无法证实了。

    “如果实在不行的话，也只能用笨办法了。”羽宫明淡淡道：“明天刚好就是周六，我们就来个守株待兔，看看那个按门铃的人到底是何方神圣。”

    “那请问有多余的房间吗？我们恐怕要在这里过一夜了。”梦语问道。

    “有的！不过只有一间。”水无怜奈回道。

    “没事，一间也没问题、”梦语笑道。

    于是，羽宫明二人便暂时留在了水无怜奈的家。

    …………

    夜晚。

    水无怜奈打开门，将整理好的垃圾放在了走廊。

    “怜奈小姐都是前一晚就把垃圾收拾好放在外面吗？”站在身后看着这一幕的梦语好奇道。

    水无怜奈笑道：“是啊，这样一来明天出门的时候就不会忘记把他们拿到垃圾场了，而且我这个房间又是在走廊边，也不会挡到别人。”

    “原来如此。”羽宫明看着达到他大腿位置的垃圾箱，露出若有所思之色。

    …………

    翌日早上六点半。

    羽宫明、梦语和水无怜奈已经站在大门旁守候。

    叮咚——

    门铃响起。

    水无怜奈立刻以最快速度打开了房门。

    然而，房间门外却空无一人。

    “又是这样！”水无怜奈惊呼道。

    “不，事实上是有人的，而且就在我们眼皮底下呢！”羽宫明来到水无怜奈堆放的那摞垃圾箱后方笑眯眯地道：“你说对吧？小朋友？”

    垃圾箱后，一个大概7岁左右的小男孩正怯怯的看着他。

    羽宫明露出温和的笑容：“小朋友不用怕，我们不是坏人，那位姐姐只是有些好奇一直按门铃叫她起床的是谁，她想要好好感谢那个好孩子哦！”

    “诶？是真的吗？”小男孩眼睛一亮。

    羽宫明朝水无怜奈使了个眼色。

    水无怜奈会意，笑道：“是啊，小朋友不用害怕哦！”

    小男孩闻言，终于犹犹豫豫地从垃圾后走了出来。

