    基克，乔吉尔，汤姆，露茜，是被选中和斋藤惣右介行动的死神。

    他们很高兴。

    要说中情九局里面，抛开局长杰克之外，最有威望的人就是斋藤惣右介。

    博学，礼貌，温和，强大，这个男人似乎从一出生，就背负着某种重要使命。

    让人们不由自主被他吸引，愿意给予他信赖，忠诚。

    斋藤惣右介也没有辜负他人期望，很擅长解决自己或者是他人的麻烦。

    从山路到牛头人巢穴，他用最轻松的办法，让小组获得一场完美胜利，连始解都不需要。

    轻松到露茜以为自己是在郊游野餐。

    然后，异变发生了。

    爱说笑，也能禁得住玩笑的乔吉尔没了，连一块完整的肉都没有，爆风将露茜掀翻在地面，脑袋懵懵的，连斩魄刀始解都忘记，呆呆坐在山地。

    她还没有回过神，猛然听见一声怒喝，“用鬼道攻击它！”

    露茜咽下一口水，看见斋藤惣右介正在被追着打，想要起身去帮忙，脚软的站不起来。

    那头怪物甚至不需要发出怒吼威吓，庞大体型高速奔跑时，发出震耳的音爆声，比任何怪吼都要具有威慑力。

    整个牛头人巢穴仿佛化作一片雷暴地区。

    “我要宰了你！”

    和乔吉尔关系最好的基克咆哮一声，对怪物的恐惧，对失去好友的愤怒。

    两种感情交错在心头，促使基克不听斋藤惣右介的话，拒绝用鬼道远程攻击，只想用刀狠狠将那个怪物砍成一团碎肉，以消心头之恨。

    “躲起来吧，隐者。”基克念出始解语，高大身体忽然像是一股轻烟，无声融入空气。

    他的斩魄刀隐者，始解能力是完美融入周围环境，让自身达到隐身的效果，同等灵压之下，很难被发现。

    如果敌人的灵压比基克高出太多，被发现的几率将会大大提升。

    此外，隐者没有提升攻击的能力，杀伤力极大程度依赖于主人自身的力量。

    光基克的灵压，就算靠近黑牛头人都无法破防。

    愚蠢！

    斋藤惣右介心里暗骂，他的头脑没有被力量压倒，依旧保持冷静，想出能够解决敌人的办法。

    就是利用一对一的条件，用鬼道远程攻击，你一下我一下，慢慢削弱黑牛头人的生命力和体力。

    谁知，基克居然想上前送死。

    “缚道之四，这绳。”

    斋藤惣右介脚一点地，瞬步避开，让山峰代替他承受这一拳，露出数不清的裂痕。

    基克瞅准机会，一刀刺向黑牛头人的右眼，他到底是身经百战，冲动之下，也懂得寻找敌人弱点，没傻到攻击身体。

    叮。

    刀锋竟无法刺穿眼球，仿佛有一层厚厚的膜挡住，让刀锋无法刺得太深。

    黑牛头人右手没拔出来，岩石似乎是一团水，轻轻一挥就能挥开。

    灵压凝成的金色绳索捆住基克的腰，猛地提起，将人往旁边一甩。

    斋藤惣右介落在相反方向。

    咚！

    空气被黑牛头人挥出的右手抽爆，它暴躁地抓起飞散的碎石，往旁边一甩。

    “缚道之八，斥。”

    基克舍弃咏唱使出低级缚道，右手背浮现出灵力护盾，他护住胸前，碎石激射而来。

    咔咔，灵力护盾被击碎，碎石崩裂，一些细微石子尽数没入他身体，又被鲜血喷出。

    “呃。”

    基克吐口血，人砸落在地面，眼前的天空和阳光被黑牛头人夺走，它挥拳产生的风压直接将他上半身按入地面，眼球几乎凹下。

    “破道之二十二寒焰。”

    露茜来不及站起来，手拍在地面，一道幽蓝色的光焰忽然从她手中绽放，并且以极快的速度呈扇面向前扩散。

    光环所到之处，地面立刻凝出一层凛冽的寒气，粘软厚实的山地顷刻间挂上一层晶莹的颜色，变成一片霜白的冻土。

    这层寒气直铺到黑牛头人脚底，往上蔓延，逼得它挥拳的方向一改，击碎冻腿的冰晶，再拔出脚践踏在冻土上。

    咚，声音还没有扩散，黑牛头人冲向地面的露茜，她浑身神经都在尖叫，几根秀发飘落，下面的门都关不紧，猛地飙出，想要射穿门口的布。

    几乎同时，赤火炮从旁边砸在黑牛头人身上，火焰炸裂，让它暴躁转身，视线锁定在斜对面的斋藤惣右介身上。

    “不要慌，用鬼道远程消耗！”

    斋藤惣右介高声呼喊，瞬步避开黑牛头人的拳头，裂开的山峰直接炸开，无数山石向后滚落下山。

    黑牛头人对单挑的狂热植入灵魂深处，已经达到病态的程度，性格又极其狂暴，被人攻击的话，就会想要还手。

    一还手，它的敌人只能是一个。

    这个明显的毛病，其实不难思考，只要人保持正常的冷静思维。

    问题是面对一头狂暴嗜血的怪物，有几个能冷静思考？

    大多数人会被恐惧，或者是失去朋友的愤怒，蒙蔽头脑，盲目上去的话，没死就是天大的幸运。

    斋藤惣右介属于极少数人之一，理性的头脑让他不会被多余感情影响判断，能够将力量比自身还要强大的黑牛头人，当做是提线木偶，随意摆弄。

    咔，不断被攻击，黑牛头人体表不再坚硬，肩膀有一处肌肤龟裂。

    斋藤惣右介没有放过，瞬步一闪，突进到它跟前，手指点在裂口，“破道之四，白雷。”

    电光从指尖升起，穿入坚硬的皮肤，没能从后面贯穿，却更要命，留下的电流沿着鲜血传遍全身。

    麻痹感让黑牛头人呆在原地。

    “破道之四，白雷。”他没有选择其他破道，继续用白雷进攻。

    在低级鬼道里面，白雷属于攻击力拔尖，又很快的实用鬼道。

    噗。

    白雷贯穿黑牛头人的肩膀，它痛得大叫，左手拍向眼前的敌人。

    寒气从脚底蔓延到腰间，胸膛，让它不得不改变攻击方向，拍碎身上的冰。

    “破道之三十一赤火炮。”

    冰寒的肚子又让火焰焚烧，皮肤愈发焦黑，黑牛头人还没吼一声。

    斋藤惣右介灵压灌入斩魄刀，狠狠砍在它的腹部。

    噗，变脆的牛皮挡不住刀，鲜血往外喷出。

    “哞！”黑牛头人被拦腰斩断，上半身洒落在地面，它还没断气，右拳砸向地面。

    斋藤惣右介迅速跳起，他还记得，黑牛头人拳头落在地面时，能够让大脑眩晕的冲击。

    其余三名死神没反应过来。

    汤姆发出一记白雷命中黑牛头人上半身，它的拳头落在地面，震荡卷着血沙滚滚扩散。

    没跳起来的三名死神被特殊震动晃得大脑晕眩。

    黑牛肉人双臂一撑，宛如一道黑光穿爆汤姆身体。

    斋藤惣右介落在地面，手拍在血迹上，“破道之十一，缀雷电。”

    金色闪电沿着血迹一路到黑牛头人上半身，“哞。”

    它发出临死前最后的哀嚎，化作点点消散，爆出藏在魂魄的东西。

