    “他还活着，而且成为了一个中间商……”

    李虎听着李叶的汇报，默默的点了点头，并没有别的什么情绪。

    “目前而言，他是最合适的中间商人选。另外我还有一个人选，必要的话可以继续联络。”

    “既然有人选可以联络，就不要浪费。多个中间商，我们也能对比一下价格。避难所发展到现在，我们也不能继续被中间商左右了。趁着酒城和铁城开战，运气好我们也能建立起一个势力来。”

    李叶闻言有些诧异，父亲这个意思，是正式打算在废土组建一个势力的意思了？

    这就和现在躲在避难所的情况不同，暴露在明面上，各方势力都有可能会找上门来。

    建立势力容易，如何保住这个势力才是最难的。

    同时心里暗暗叹了口气，父亲果然还没原谅大哥，不，不如说是对大哥有所提防。

    自己的儿子，都能如此戒备，她不知道应该说些什么才好。

    就这样过了两天，李叶带着张晴和韩瑛出了趟外勤，这次没有让倪兕跟着。

    会倒卖赃物的中间商并不多，要么背景深厚，要么就是小心谨慎。

    人多了，反而不好接触。韩瑛的作用是验货，张晴便是润滑双方的关系，李叶则负责谈判。

    不带倪兕，大概也是担心他看到张晴对别人投怀送抱，会产生不满，最后把谈判搅黄吧？

    “杀！杀！杀！”

    亚人聚落这边，倪兕找到苏风的时候，她正在短刀攻击训练。以前没人教，毕竟没谁愿意花功夫投资个半大的孩子，成本回收周期太长，而且期间容易发生变故。

    这种事情，本来是避难所管理层需要考虑的事情，只是李虎并没有要培养亚人男孩的意思。

    反而在A3托儿所的亚人女性，以及旧人类孩子，都能得到比较好的教育。

    “稍微停一下，这次我给你带来一个好东西。”

    倪兕拍了拍手，示意苏风停下，然后拿出智能手环递了过去。

    “你，买下了我的专属权？”

    苏风看着这个手环，诧异的看向倪兕。没有惊喜的意思，反而有些生气。

    倪兕拿出这个手环，很大概率意味着，她是女性这件事暴露了。

    “这是换下来的那个，已经找人格式化了。既然是我的东西，那么送给谁自然由我来决定。”

    倪兕抬起手腕，让她看看自己的手环。以苏风的见识，自然认得这个手环。

    李虎很少离开避难所，但时不时还是会视察各个聚落。

    如果聚落的亚人连自己的首领都不认识，这可是很危险的。

    “没想到你才来避难所没几个月，便混上了和这个手环。”

    “只要你展现出足够的价值，那么不管到了哪里都能混得开……当然，这也有你的功劳。”

    “不不，那只是我和你的交易。”

    苏风得到那个药剂已经有段时间，如果她要用的话轮不到倪兕。

    当初发现，就已经知道这是战前那种不稳定型号的药剂。

    无论安全性和效果，都比不上战后由‘公司’研发的基因药剂。

    不过智能手环接下了，以前她就知道，这玩意里面储存了不少的资料。

    她依靠父亲完成启蒙，然后淘到几本旧书，一路过来都是自学。

    对于她来说，书本和知识才是最有价值的。

    以前没机会，以后一定要好好学习！

    “说起来，外面正在建设的，应该是栽培室吧？”

    倪兕看向窗外，正有十几个人在忙活着，拼装一个大型的建筑。

    整个过程就很有时代气息，主体结构直接用3D打印，内部结构居然是拼装完成。

    建造一个这样的建筑，估计两三天就能完工。

    只要有设备，只要有材料，好巧，避难所里就有设备。

    什么时候的不知道，可能在为以后重新回到地面生活准备的。

    换个角度来说，这个栽培室的建立，可能是避难所走向明面的一个契机。

    “听说在一个避难所得到完整的栽培室，就搬迁到这里来。我们这边比较隐蔽，而且有水井，意味着有地下水，自然是最合适放置这个栽培室的。”

    相对这里，其他三个聚落，真就连水都没有，只能定期送水过去给他们。

    大概是最近几年，解救出来的旧人类和亚人越来越多，送水和送食物的压力也越来越大。

    “这样大概三年内，会从一个聚居地，成为一个村落，甚至城镇。”

    “这也意味着，在未来三年里，这里必然会被各方势力攻打。能撑下来自然万事大吉，若是撑不下来，那么不仅这里要完蛋，避难所也有被吞并的危险。”

    “这才是你所谓，三年内这里会出现动乱的原因？”

    “不，就算没有这个情况，三年内避难所也会乱。只是看情况，这个栽培室的建立，动乱可能会提前，最多一两年，避难所就会乱起来。倪兕，我们的约定，可以缩短到一两年吗？我很乖的，只要你带我离开，你让我什么姿势都可以的……就算我不会，也会……”

    “别一本正经的说这种话题，哪怕我是个正常的男人，也不可能对你这个小屁孩感兴趣。”

    “我已经在吃肉了，而且在一直在运动。你看，我已经开始有肉了！”

    苏风拉起衣服，的确和之前的瘦弱比起，现在的确丰盈了一些。

    这一个多月下来的努力没白费，只是要长大，看着还是遥遥无期。

    “补充一个筹码吧！在未来一两年内，你的格斗技巧要达到我的要求。同时，必须要掌握一到两门技术，比如说驾驶，比如说维修。”

    “床榻之间的技巧，算不算？我觉得这个会比较容易……”

    “至少在十五岁以前，禁止你练习这个……至少不能在我知道的情况下练习。”

    “明明就想的要死，却碍于道德什么的口是心非，你们这些老冰棍好不坦诚。”

    倪兕此刻真不知道该说什么才好，这玩意最怕的就是拿在明面上来说。

    就如同把你的道德和教养剥离出来，然后不断折磨着你。

    算是明白了，对方就是瞄准了他的弱点进行疯狂输出。

    最近几年，他觉得自己是个现实的人。

    现在才发现，不管多么现实，以前自己是生活在有完善法律和社会道德约束的大环境。

    什么能做什么不能做，在大量的宣传教育下，潜移默化影响着自己。

    若别人不讲武德，无视法律和道德规范，就难免会措手不及。

    “既然你要拱火的话，那么我不妨先验验货，看看到底值不值得我拼命。”

    “完了，刚刚来有兴致，现在没意思了，下次碰碰运气吧！”

    “苏小子，你似乎还没意识到，自己面对的是什么情况？一次又一次的拱火，你真以为一切都在自己的把控之中？小子，出来混的，迟早还是要还的！你比我弱小，这是你最大的原罪！”

    “你，你你你……你不要过来啊！”

    苏风眼看要哭出来了，连忙后退，最后跌坐在地上，看着慢慢靠近的倪兕。

    结果预想到的残暴没有出现，倪兕只是默默来到她的面前，把手按在她头上。

    “苏小子，你很聪明……只是自身没有足够的实力前，就不要去拱火，否则会吃大亏的！”

    “要你管，我很强的，我以后会很强的，走着瞧！！！”

