    对于简货郎这样问题，明祖轻轻摇头，说道：“关于引渡使，只怕没有人具体知道他的来历，有的传说认为，引渡使，乃只不过一缕阴魂；也有传说认为，引渡使乃是来自于阴间的引渡人；还有人说，引渡使，来自于一位亘古而遥远的存在……”

    “为什么他能活那么久？”简货郎就忍不住问了这样的一句话了。

    明祖也不由摸了摸下巴，说道：“这就不知道了，以传说而言，千百万年以来，引渡使早就存在，而且千百万年以来都不变，都是同一个人，没有人知道他是什么存在，是活人还是死人，又或者是来自于哪里，有什么样的脚根……”

    “真的是神奇。”简货郎不由搔了搔头，想到了身边的算地道人，双眼一转，笑嘻嘻地说道：“神棍，你们世家历代都是占卜之术了得，可以窥天地，可以预未知，嘿，嘿，那么，关于引渡使这件事情，你们可知道？”

    算地道人看了简货郎一眼，神态认真，说道：“我们世家，也的的确确是占卜推演过引渡使。”

    “说来听听，快说来听听。”简货郎不由双眼睛一亮，他对这些东西，乃是最感兴趣了。

    算地道人乜了简货郎一眼，淡淡地说道：“凭什么要说给你听？有些事情，乃是窥得天机，此乃是大限之事，又焉能让你平白无故得知。”

    “喂，喂，喂，你是什么意思。”简货郎不由瞪了算地道人一眼，说道：“你跟着我们，白吃白住白喝，占了我们的便宜，沾了我们公子的风光，现在你倒好，得了便宜还卖乖。你是皮痒了是不是？信不信，我们把你扔出去，不，不，不，我们是有修养的人，把你驱逐出去。”

    算地道人没有好气地瞪了简货郎一眼，他也只不过是跟随着李七夜罢了，什么时候变成了白吃白住白喝了。

    算地道人咳嗽了一声，拿捏了一下姿态，说道：“既然你是求知若渴，那么，本道人就破例一次，给你讲上一讲，能不能参悟，就看你自己的造化了。”

    算地道人这样的姿态，让简货郎不爽，瞪了他一眼，但是，也不管了，双眼发亮，嘿嘿地笑着说道：“快说来听听。”

    “准确地说，引渡使，不是一个人。”算地道人咳嗽了一声之后。

    简货郎双眼就不由亮了起来了，说道：“怎么，难道是鬼吗？嘿，世间有鬼，这也不是什么新奇之事。”

    “世间哪来鬼。”李七夜倒是笑了一下，插嘴说了一句，轻轻摇头，说道：“世间，只有怨魂执念，并未有鬼，若是世间真有鬼，那就真的不得了，出大事。”

    “世间无鬼吗？”简货郎听李七夜这样一说，不由有些失望，干笑一声，说道：“这世间，无仙又无鬼，那只剩下人，那多么没意思，有点枯燥无味。”

    “你还要不要听。”算地道人瞪了简货郎一眼，没好气地说道。

    简货郎回过神来，立即勾肩搭背，嘿嘿地笑着说道：“你说，你说，你继续说，说来让大伙听听，看看你们绝世无双的占卜之术。”

    “是你要听，什么大伙。”算地道人瞅了他一眼，但，也没有计较，认真地说道：“我们先祖，一位了不得的占卜大师，给引渡人占了一卦。准确地说，引渡人，不是人，但，也不是鬼，若是要追溯他的脚根，那就久远了，只怕有可能比你们世家还要久远，久远很多很多。”

    “这么久远，有传说，我们四大世家，可是能追溯到这个纪元之前。”简货郎不由嘀咕了一声。

    “但，他是更久远的存在。”算地道人认真地说道：“但是，以卦相来看，无法去追溯引渡人的真正脚根，但是，在某一个阶段，还是可以推测一二。他与某一个古之大帝，有着千丝万缕的关系。”

    “这个传说，是有这个可能。”明祖也不由点头，说道：“从他身上来感受，的的确确是有着古之大帝的气息，那气息，若是爆发出来，可以压塌诸天，就算是无敌之辈，都有窒息之感。”

    明祖是见过阴阳渡开渡的景象，也见过引渡使现身，对于整个过程的场面，乃是印象无比深刻。

    “老祖宗的意思是说，引渡使是一位古之大帝了。”简货郎忍不住问道。

    明祖摇了摇头，说道：“这个就不确定了，有着这么样的一个传说，但是，从哪里传出来，不清楚，的确有可能，引渡使是某一位古之大帝的可能性。”

    “一位古之大帝，为什么会做了一位引渡使，不是都说，不论是古之大帝，还是无敌道君，都是跨天而去吧，远在天穹之上。一位古之大帝，怎么可能是留存于世间，当作一位引渡使呢？”简货郎也是在怀疑这样的传说。

    “不一定是古之大帝的真身。”算地道人接话说道：“或许是古之大帝的身影又或者是古之大帝的一缕神念……至于具体是什么，那就不好说了。更可能，或许，是一个前身。”

    “前身。”明祖一听算地道人这样的说法，也都不由摸了摸下巴，觉得这样的说法，的的确确是给了明祖一个特别的角度，或许，世间很多人都未曾想过。

    “前身吗？”简货郎不由嘀咕地说道：“为何会有前身，这是怎么样的存在才会有前身。”

    “再活一次的人。”李七夜轻描淡写。

    “再活一次——”这样的话，让简货郎他们都不由为之心神一震。

    回过神来，简货郎不由双眼为之一亮，缠着李七夜，笑嘻嘻地说道：“公子一定是知道引渡使的来历了，嘿，嘿，能否告知一二我们呢。”

    李七夜乜了简货郎一眼，淡淡地说道：“有些秘密，不是你能窥视的，就算你窥视了，不见得是一件好事。”

    “这个——”简货郎心里面是充满了好奇，虽然在心里面不甘，还是很想知道，但是，被李七夜这一句话给堵住了，一时之间，又不敢多问了。

    “走吧，去阴阳渡，既然是要开渡了，或许是有机会见到拓祖。”李七夜淡淡地说道：“若是非要进入阴坟去找，那也不好找，整个阳坟，到处是死人坟墓。”

    李七夜随口一句话，听得简货郎他们都不由为之毛骨悚然，按道理来说，多数的修士强者都不怕什么死人，但是，阴阳渡的阳坟就不一样了，阴阳渡的阳坟，那不仅是死人的世界，那可是凶险无比之地，一旦是尸暴，谁走进去，只怕都有可能走不出来。

    想到自己有可能面对满山遍野的死人，而且是强大到一塌糊涂的死人，简货郎他们都不由为之毛骨悚然，打了一个冷颤。

    “公子——”算地道人心里面还有一个疑惑，徐徐地说道：“关于轮回转世，这是否为真？埋于阳坟的死人，都有轮回转世之想。”

    “轮回转世。”李七夜摸了摸下巴，不由笑了笑，说道：“说它有，便是有，说它无，便是无。真正的轮回转世，又焉会是这样。”

    “真正的轮回转世。”算地道人不由沉吟起来，毕竟，他们世家乃是占卜世家，可窥前因后果，对于这方面有着极深的造诣。

    李七夜未多说，举步前行，明祖他们忙是跟上。

    阴阳渡，它不仅是在天疆，而且也就在中墟，也就是在大墟之地的旁边，紧紧衔着着大墟，甚至有个说法认为，阴阳渡，它乃是大墟之地的一部分，只不过，这一部分正好是在大墟之地的边沿罢了。

    阴阳渡，它不仅仅指的是一个地方，事实上，它有三部分组成，一为阳坟，二为阴轮，三是阴阳桥。

    阳坟、阴轮都在，但是，阴阳桥不是在的，只有开渡之时，阴阳桥才会出现。

    站在外面而看，阴阳渡，颇有点像是一个半月的弯角，在左边，乃是起峦无尽的山岭，这样的无尽山岭，既然绵延于大墟边沿千里之长，也有可能是直入于大墟之地，这一边，称之为阳坟。

    阳坟，山峦起伏，有山峰壮阔，也有沟壑绝美，但是，仔细去看，或者强大到一定程度之后，细细去看，总会发现有一些阴霾之气笼罩着这片大地。

    就是这样的壮阔山峦，在这里埋葬着一个又一个强者，这些强者那不是一般的强者，生前乃是无敌之辈，他们最终都埋葬在这里。

    只不过，不同的是，绝大多数的无敌之辈，想死后埋葬在这阳坟之中，他们都是在自己只剩下一口气或者将死之时，进入阳坟，找到自己坟墓之地，然后躺死在自己的坟墓之中，一躺使是千百万年。

    所以，在这阳坟之内，不论是高耸的山峰，还是幽深的绝谷，又或者是奔腾的河流……在每一个地方，都有可能埋葬着一位又一位的无敌之辈。

    这一位又一位的无敌之辈，把自己埋葬在这里，就是等待着有一天适合的时机，自己在开渡之时，进入阴轮。

