    “叔叔，我很爱小希，是那种想永远跟她在一起的爱。我知道小希很单纯，所以我从来没有骗过她，您可以放心地把小希交给我。”

    “小希是很单纯，禁不住你们这么花花肠子来骗。”

    “不是，叔叔，我是真心的，我没有骗过小希。”

    “那你给了她什么？我说了，我不要听空话！”沈父言辞厉烈。

    “叔叔，我的度假村项目做得很顺利，如果可以，明年就能交付。除此之外，我还做了几个新能源相关的项目，不求每一个都成功，但至少我会为了未来去努力。叔叔，我不会辜负小希，遇见小希后我才知道这世上还有人会关心我，像亲人一样对我好。我没有体会过亲情，从小在并不完美的家庭长大，但这不是我的错。”

    “家庭里没有教会我的东西，我有在努力去学，但家庭没有给予我的爱，我永远也不会再有了。所以我知道小希对我的好和关心是多么难能可贵，也正因为如此，我会倍加珍惜，更何况，我很爱小希，很爱很爱她。”

    “叔叔，您可以不看好我，但我真得很想让您给我一次机会，一次就好。”

    严钦握着高脚杯，几乎是恳求地看着沈父。

    这么多年飞扬跋扈，他不曾恳求过谁，但他愿意为了小希去做他能做的任何事。

    一时间，沈父不语，薄唇抿着。

    “叔叔，给我一次机会，我想娶小希，如果可以，明年我也能给小希一个盛大的婚礼。”

    “严钦，你不就是仗着我女儿喜欢你！”

    “不是，叔叔，我和小希是互相喜欢，我不会让她去为我牺牲和付出，我更不会让她输给爱情。所以叔叔，给一次机会，一次就好，我会让你看到一个努力上进的女婿。”

    “怎么就女婿了？八字都没一撇！”沈父生气，还自称女婿了。

    “是，是，我说错了。”严钦还是执着地举起酒杯，“我敬您一杯酒，如果可以的话……”

    “你喝酒，小希知道吗？”

    “我跟她说了，只喝一口，没关系。”

    严钦至始至终举着杯子给沈父敬酒，沈父懒懒地抬起桌子上的高脚杯：“你少喝点。”

    “我知道。”

    严钦喝下一口酒。

    喝过无数次酒，好像没有哪一次像这一次一样让他舒心。

    沈父也喝了杯中的红酒。

    紫藤的长条被风吹起，这儿是庄园一隅，很安静。

    男人之间话不多，尤其是沈父这样的中年男人，他喝了一口酒后就放下了杯子，看了严钦一眼。

    严钦也不再喝，他的身体确实不允许他喝太多。

    “我听说小希住你那里去了。”沈父淡淡道。

    “是，在我那里，您放心，有佣人也有我，可以照顾好她。”

    “你会照顾人？”沈父嗤笑。

    “不会可以学。”严钦倒很认真，“我最近在学做菜，小希说味道很好，她愿意吃一辈子。”

    沈父猝不及防被他撒了一脸粮。

    “叔叔，您给我一次机会好不好？只要一次。”

