    摸金烛的火焰变绿，这是厉鬼即将袭击的征召，古青等人瞬间都被一股难以形容的恐怖气氛笼罩着。

    “不好，我的黄金烛台无法屏蔽它的感知，这是一个厉鬼本体，快退。”金长老眼眸一缩，连忙大喝道。

    古青二话不说，用鬼域卷着众人就向后退去。

    可是就算身处鬼域中，金长老的莫金烛上燃烧的依然还是绿色火焰，这说明他们依然没有逃脱厉鬼的锁定。

    就在这时。

    身处鬼域中司机却突然闷哼一声，脸色瞬间变得胀红，脖子上出现了一个凹陷的手印，仿佛有一只无形的大手在掐着他的脖子。

    “鬼在袭击司机，快返回去。”金长老道：“在司机没死之前鬼一般不会再攻击其他人，这是我们反击的机会。”

    此时司机的脖子上发出了咔咔的声响，仿佛骨骼都快要被捏断了似的，他现在全身都覆盖了一层厚厚的冰霜，这是在透支鬼城的力量对抗着袭击。

    古青一秒都没有犹豫，迅速控制着鬼域返回干尸身边。

    在灵异事件中最忌讳的就是优柔寡断。

    “金长老，有什么家伙别藏着掖着，司机坚持不了多久的。”

    张道长道，他现在失去了桃木剑，感觉级不适应。

    “放心，我知道轻重。”金长老从怀中掏出一根一尺来长的桃木钉，毫不犹疑的向干尸的脑袋插了下去。

    要对付这种厉鬼本体，普通的灵异力量已经很难见效，所以他直接就动用了桃木钉。

    干尸并没有躲避，一下子就被桃木钉插入眉心，钉了个通透。

    尽管过程如此顺利，然而金长老的脸上却没有出现喜色，因为这个干尸并没有倒下，还是直挺挺的矗立着。

    这说明一根桃木钉的封印力量还不够，他连忙回头看去。

    果然，司机的危机并没有被解除，那只掐着脖子的无形之手并没有消失。

    咔嚓，一声令人牙酸的骨裂声。

    司机的脖子被彻底掐断，脑袋也软软的歪到一边。

    司机死了？

    所有人都愣了一下，一时间有些难以接受。

    他们是来处理黑棺中那只厉鬼的，如果被那只厉鬼杀死可以理解，但万万没想到却死了在这里？

    死在一个半路碰到的一个野鬼手上。

    这时司机的尸体开始逐渐虚化，很快就变成了一道虚幻的影子，好像已经脱离了现实，进去了另一个时空。

    这时。

    远处也同时出现了一个模糊的古城虚影。

    已经变成一道影像的司机尸体僵硬的起身，一步一步的向古城走去，很快就消失在城门中，古城虚影也随着消失。

    司机的尸体被鬼城收走了？

    这就是驭鬼者的下场，你在驾驭鬼，但鬼也在驾驭你。

    使用鬼的力量，从来都不是免费的，除非你有能力赖账。

    这一切说起来很慢，其实不过是十几秒的时间而已。

    没时间悲伤缅怀，厉鬼还没解决掉，再耽搁下去，说不定还要再死一个。

    咔咔咔…

    干尸又开始转动脖子，这次它将脸庞对准了金长老。

    “想杀我？”金长老眸中闪过一道利芒，又掏出一张黄色的符箓用力一拍，贴在了干尸的脑门上。

    这种符箓可不是现在仿造的残次品，而是出自遗迹正品。

    金长老给干尸贴上符箓后就连忙退开了一段距离，退到张道长身边道：

    “这个干尸已经锁定了我，我成了他下次攻击的目标，如果加上这张符箓还不行，就要靠你们的了。”

    “没问题。”张道长上前一步，将金长老挡在了身后。

    金长老为了对付这个恐怖干尸，已经付出了一根桃木钉和一张符箓，接下来如果还让对方出力就有些说不过去了。

    古青这时也暗中握紧了黄金匕首，但他心中却有些犹豫。

    如果使用稻草人的力量来对付这具干尸估计有些不够看。

    这具干尸虽然没有稻草人的本体恐怖，但也远远不是普通稻草人可以比试的。

    如果用鬼城的力量来催动匕首，他有些担心会出现反噬。

    正在犹豫间，干尸突然又动了……

    咔咔咔…

    它开始慢慢抬起僵硬生锈的干枯手臂，好像要拿掉贴在脸上的符箓。

    一个桃木钉再加一张远古符箓都无法将它完全封印？

    张道长也不再等待，对付这种厉鬼本体必须用大招，进行无用的试探，除了浪费时间外还是在拿着生命冒险。

    只见他直接取下了腰间的铃铛，咬破舌尖一口血喷在铃铛上。

    铃铛金光一闪…

    咚……

    一声洪钟大吕的声浪从小小的铃铛上面发出。

    就像深山古刹中黎明的钟声，回荡在群山间经久不绝。

    干尸正在抬起的手掌瞬间僵硬，然后直挺挺的倒了下去。

    张道长牺牲十年寿元的一击直接让它陷入了沉睡，到底沉睡多久，那要根据它的恐怖程度而定。

    张道长此时脸色瞬间变得煞白，再无一丝血色。

    颤抖着将金色铃铛重新挂会腰间，看着古青道：“你的稻田鬼域中不是有桃木棺材吗，先将它装起来吧！”

    “好。”古青打开稻田鬼域，取出一个桃木棺材。

    这个干尸现在一动不动的躺在地上，眉心中钉着一根桃木钉，看款式和稻草人身上的差不多，非常古旧，一看就不是现在的新木所制造。

    干尸额头上还贴着一张符箓，不像是纸质的，反而像是某种动物的皮肤所制，上面有着一些血红色的奇怪符号。

    古青试着用鬼域来抬起干尸，却发现鬼域根本无法挪动干尸。

    他一狠心，决定用手去搬，他慢慢的用手开始接触干尸，冰冷刺骨而又沉重异常，比同等大小的铁人还要沉重一些。

    这可是一个厉鬼本体啊！

    就算现在不能动了，依然能给人带来极其强大的心理压力。

    好在古青的心理素质异于常人，很快就将这个陷入沉睡的干尸装进了棺材，想了想，这个棺材也不能放在正路上，于是就又将装着干尸的棺材收进了稻田鬼域中。

    金长老看着古青的这一番操作，目光在不停的闪动着，也不知道在想些什么？

    这次的遭遇战从开始到结束也不过只用了几分钟而已。

    但就这几分钟时间里，他们就死了一个队员，连尸体都没有留下，还伤了一个队长，看队长的脸色，就知道他伤的不轻。

    其实现在金长老也同样心痛的厉害，一根桃木钉，一张古符箓，这可都是可以封印厉鬼的东西啊，现在就这样没了！

    当时在黑棺的鬼域中，他好说歹说，费了无数口舌，这才让张道长将桃木剑给贡献了出来，就是为自己能省下一个桃木钉。

    只是他没想到自己千辛万苦省下来的桃木钉，却莫名巧妙的浪费在了这里，另外还倒贴了一张符箓！

    “现在怎么办？还要去找黑棺吗？”

    许明亮看着司机消失的地方有些兔死狐悲的感觉。

    他们和司机虽然不是同学，感情没那么深，但也算共患难过，眼睁睁看着他莫名其妙的死在这里，连尸体都没有留下，心里也很不是滋味。

    张道长没有说话，而是看向金长老。

    金长老苦笑一声，说道：“还没到地方就一死一伤，而且桃木剑，桃木钉，远古符箓都用上了，张道长的金铃短时间内也无法再用，现在再去找黑棺就有些不明智了。”

    其实他还有话没有说出来，这次的行动可以说是接二连三的出现变故，这让他有了一些不祥的预感。

    真怕找到黑棺后再出现什么变故，到那时他们这一伙快被打残的人，还真不一定能处理的了！

    嘎嘎……

    一大群乌鸦从头顶飞过，发出极其难听的叫声。

    紧接着是满天的飞鸟和满山的小动物，开始集体逃亡，它的都在逃离山区，好像哪里有什么极其恐怖的东西似的。

