    鸮国，月香楼。

    “王爷，今日是你大喜的日子，就这么把姐姐带来月香楼不好吧？毕竟，这里是男人寻欢作乐的地方，姐姐可是正经的大家闺秀呢。”

    女子呢喃娇柔的声音中却透着几分恶意与毒辣，还有几分藏在深处不经意的试探，穿过香浓的暖风在这屋子里徐徐飘散。

    “黛儿，你还为她说话，忘了以前她是怎么欺负你的？”男子漫不经心地开口，看都没看墙角穿着大红织金嫁衣昏迷的女子一眼，喝了一口酒，低头渡进怀中娇艳的女子口中，惹得女子一阵娇笑香躯乱抖。

    两人嬉闹成一团，完全不管室内还有个昏迷的正牌王妃，女子本就轻薄的衣衫，转瞬间就已经散落在地，随即室内就响起此起彼伏的不堪入耳的声音。

    容落歌只觉得头疼得要死，偏生耳边还传来那种不可言说的声音，难道是她的伙伴又在看那种片子，行吧，刚死里逃生结束一单大生意是要放松一下。

    只是，怎么室内会这样香，这香气又暖又闷，让人心底蠢蠢欲动，这些混蛋不知道从哪里淘来的，这香气未免太霸道了。

    她睁开眼睛想要换个地方睡觉，入目所及之处，就看到两团人影罗成一团……

    玩得这么大吗？

    居然现场表演？

    洒金的床帐随风飘动，雕花木床正在有节奏发的出吱吱呀呀声音，床前的小几上摆放着一尊玉瓶，里头插了几只怒放的寒梅，墙角三足鼎立的香炉正升起袅袅白烟……

    古色古香。

    容落歌一双眼睛立刻变得锋锐起来，难道任务失败了，她被抓了？

    不过，被迫观看真人秀场这是什么操作？

    这次的敌人难道是个变态？

    容落歌小心翼翼地挪了挪身体，这一动才发现自己身上居然穿着极其奢华的大红嫁衣。

    为了整她真的是下本了，这样的一身织金丝的嫁衣少说也得几十上百万吧？

    她轻轻地活动下筋骨，积蓄力量，准备找准机会就跑。

    咦？

    这手怎么这么软，她的手上全都是习武练枪落下的茧子，这不是她的手！

    一惊之下，容落歌的脑袋更痛，像是被一把尖刀在脑壳里搅动，大量的碎片式的记忆像是放电影一样在她脑子里播放，让她忍不住痛呼出声。

    她一喊，床上的人瞬间停止了动作，齐齐往她的方向看来。

    容落歌此时脸色苍白如鬼，接收了记忆的她才知道自己可能穿越了，还不等她平复心情接受眼前的处境，就听着床上的女子娇滴滴地开口了。

    “姐姐，我早劝过你，王爷心里只有我一个，你偏不听非要嫁过来，以后要你日日看我与王爷恩爱，真是为难你了呢。”容黛毫不在乎自己此时的样子，反而越发疯狂地窝进男人怀中，背着寒翊风的面，对着容落歌露出一个挑衅的笑容。

    “哦，你演技如此精湛，不做这一行真是可惜了，真人版表演，还是免费的，这等好事都让我遇上了。傻愣着干什么，继续啊！”

    容落歌是什么人，岂能被眼前这点小阵仗唬住了，跟姐玩心眼，小心我玩死你！

    容黛目瞪口呆的看着眼前的人，简直不敢相信自己的耳朵与眼睛，这是她那个木讷呆板满口规矩礼仪的嫡姐？

    齐王寒翊风听到这话怒火高涨，看着容落歌说道：“你最好识趣一些，如此本王还能给你留几分体面，不然的话……”

    “不然的话怎么样？”容落歌强忍着体内不舒服的感觉站起身来，真是不敢相信，这床上躺着做运动的是原主新嫁的丈夫与亲爹在外的私生女。“呵，婊子配狗，天长地久！”

    气死她了。

    原主真是活的太窝囊了，就因为深爱这个男人，为了能嫁给他，对于他与容黛的私情视而不见，以为只要做了正妃就能名正言顺。

    真是天真。

    “姐姐，你以往侮辱我看不起我就罢了，怎么还能如此侮辱王爷，简直是太过分了。”容黛眼眶一红，转头看着寒翊风哽咽道，“王爷，姐姐兴许不是故意的，你不要怪她，我知道她是看到你与我在一起太生气了。”

    容落歌瞧着这么一朵盛世大白莲，这一状告的真是刁。

    暗中内涵她欺负她就不说了，还明着在狗男人面前上眼药，真是毫无顾忌，看来以前欺负原主习惯了。

    寒翊风脸色更黑了，伸手推开容黛就站起身，面色沉沉的看着容落歌走过来。

    容落歌瞧着眼前赤果果的男人，脚丫子比脑子更快，对准下腹三寸之地猛踹了过去。

    青天白日的还要不要脸，简直是污了她的眼睛！

    寒翊风哪里想到风吹就倒的柔弱女子会忽然动手，也没想到她下脚这么狠，力道这么大，一时不妨被踹翻在地，只觉得某个地方剧痛袭来，眼前一黑差点晕过去。

    “容……落……歌，本王要杀了你！”寒翊风从齿缝里吐出几个字，简直是奇耻大辱。

    “哟，人都倒了还要放狠话，就没人教你身处下风时要懂得装孙子吗？没关系，今天姑奶奶就免费教给你了。”容落歌这爆碳脾气，她可不是原主软包子好欺负。

    容黛哪里见过容落歌这么凶狠的一面，惊得眼睁睁的看着容落歌走过来，都忘了要拿件衣裳披上。

    容落歌打量她一番，嗤笑一声，“胸无三两肉，屁股不挺也不翘，怎么好意思拿出来显摆。”

    容黛最引以为傲的就是她那濯清涟而不妖的气质，这样的气质配上大胸翘臀那得多俗气，她保持这样的身材容易吗？

    结果还被容落歌这么践踏，辱骂，怒火上头，刚才那一脚带给她的震撼都仍脑后头了，朝着容落歌就扑了上来，“我跟你拼了！”

    容落歌连脚都懒得抬，往旁边轻轻一躲，就眼睁睁的看着从床上直接扑下来的容黛摔了个四仰八叉，就是赤条条的这姿势委实有点难看。

    太伤眼了。

    她到底造了什么孽老天爷这么罚她，简直是没天理。

    “容落歌，本王要休了你！”寒翊风瞧着眼前如泼妇般的女子，果然黛儿说的没错，她装的太深了，他被骗了！

