    第一千七百四十二章

    “鬼王大人，按照您的吩咐，我们的人正在全力压制异域王麾下的间谍，探子。另外，我们训练的一万多只鹰雀已经全部放出，压制异域王府，从现在开始，异域王府内不会有一只鸟能够飞出去，他们所有的消息全部在我们的掌控之中！”

    摇曳的火光中，高句丽鹰王金佑石躬着腰身，对着大殿正中的鬼王侯君集一脸恭敬道。

    作为高句丽鹰王，金佑石生性高傲，但是对着眼前神秘莫测的鬼王，金佑石只有发自内心深处的敬畏和尊敬。

    “很好！”

    大殿上方，鬼王侯君集神色威严，淡淡的点了点头：

    “知己知彼百战不殆，耳目和消息的重要性，想必老夫用不着再和你们解释了，从现在开始，老夫不想看到出现任何的纰漏！”

    “是！”

    众人洪声应道。

    北庭都护军已经在赶往京师的路上，安西都护军和北斗都护军随时都能够出动，禁军已经做好了准备，一切都已经进入了最后的阶段。从这一刻起，大皇子已经把全部军队的控制权，交给了鬼王侯君集。

    让出原来的位置，自己站在一旁，而让鬼王侯君集站在自己原来的位置，就足以表明大皇子心中的决心和态度。

    “你们都听到了吧！从现在开始，如果谁不听鬼王的命令，而导致我们的计划出现了任何的差池，本宫唯你们是问，到时候不要怪本宫心狠手辣！”

    就在这个时候，一旁的大皇子也开口说话了。此时的大皇子和以往截然不同，他的神色冷峻，目光更是冰寒无比，浑身上下更是隐隐散发出一股浓烈的杀气。

    为了这一刻，他不知道忍耐了多少个日日夜夜，在这种最后关头，他绝不容许任何人阻挡自己的大计。

    “谨遵殿下旨意！”

    孟屠，祝童恩，修罗，金佑石，白寒州，黄天兆等人纷纷低头，恭恭敬敬道。

    “鬼王，接下来的一切就交给你了！”

    大皇子满意的点了点头，随即望向了一旁的鬼王。

    侯君集只是点了点头，脸上没有任何的表情。

    “金佑石，除了异域王府，从现在开始加派人手，日夜不停的监视金阳宫。老夫要你阻断五皇子和异域王之间的所有空中往来。”

    “是！”

    金佑石恭恭敬敬道。

    “另外，查到异域王府兵马的动静了吗？”

    鬼王开口道。

    一句话，顿时把所有人的目光吸引到了金佑石身上，就连大皇子也看了过来。

    现在整个京师几乎尽在大皇子的掌控之中，唯一的祸患，便是皇宫西南的异域王府，王冲并不仅仅只是大唐代兵部尚书，更是大唐新一代的战神，在军伍乃至整个帝国都拥有极大的影响力。即便再少的兵马，在他的手中也能发挥出极其强大的战斗力，就算手中有十倍于他的兵马，也绝不可掉以轻心。

    西南之战和怛罗斯之战，王冲已经向天下所有人展示了他这种可怕的天赋。

    如果不解决掉王冲这个心腹之患，大皇子就算手中掌握再多的兵马，恐怕也很难如愿。

    “我们已经在全力调查了，从我们目前得到的情况来看，三角缺口那里不知道什么原因，到现在为止，还没有丝毫的动静。张征和北庭都护军那边也没有受到任何的狙击。”

    就在此时，金佑石的声音在所有人耳边响起。

    “那高原上的兵马呢？数量有没有减少？”

    侯君集眉头一皱，接着问道。

    “目前通往三角缺口的通道已经被他们阻断，而且他们派了重兵在那里把守，我们的人手无法上去。不过我们已经派了人手，入夜后上前，利用海东青探查，从现在得到的消息来看，三角缺口的兵力并没有出现明显的变化，应该还没有采取行动。”

    金佑石诚声道。

    “哼，看来他也明白三角缺口的兵马进入大唐内部会是什么下场。——枉我还以为他有多厉害，看来高估他了！”

    一旁，大皇子突然冷哼一声，开口道。

    王冲在三角缺口囤积的兵力确实很强，从战斗力来看，甚至比一支都护军还要厉害，但是这支兵马却是不能动的，再强大的力量如果不能自由使用，也就没有任何的用处。

    “殿下英明，这一次异域王已经被我们逼到绝路，根本没有多余的兵力可用，就算他知道我们的意图，也根本没有丝毫办法。”

    孟屠此时也上前两步，附和道。

    其他人谁也没有说话，但是从他们松了一口气的神情来看，显然也和孟屠持有相同的想法。不管怎么样，能够压制住王冲在三角缺口的主要兵力，对于众人来说绝对是个好消息。

    “没有那么简单！”

    还没等众人松上一口气，大殿上，鬼王的话便令众人的心纷纷沉到了水底：

    “你们都忘了那次边陲事件和纠察队的事情吗？如果换了其他人，知道我们在三角缺口布下眼线，随时监视他们的动向，等待着他们露出破绽，或许真的会偃旗息鼓，停步不前，但是，他一定不会！”

    侯君集微微仰着头，那一刹那，他的目光深邃无比，似乎穿透了时空，看到了无尽的深处。

    而随着侯君集的话，大殿内的气氛也随之压抑起来。

    不错！一般人或许会知难而退，知道自己的兵马一旦进入大唐就会被谋反罪处决，必定会裹足不前，但是王冲却不是这种人。

    不管是边陲事件还是纠察队事件，王冲都丝毫没有顾忌到大皇子和朝廷的命令，胆敢以数百兵力进攻近万的大军，甚至威胁西突厥可汗，就足以说明王冲的性格。而没有朝廷的命令，就敢在朝廷之外擅自成立一个纠察队，在整个京师执法，这种事情简直闻所未闻，前所未有！

    他们所面对的对手，绝对是那种毫无顾忌，什么都做得出来的人。

    “传令三角缺口那边，不管牺牲多少人，一定要查明三角缺口的情况！”

    鬼王沉声道。

    “是！”

    金佑石心中一紧，连忙道。

    “另外，查到其他的兵马动静了吗？”

    侯君集仰着头，微微闭眼道。狡兔三窟，王冲的兵马不可能只有三角缺口，一定还有其他的暗招。

    “目前我们的人马已经控制了所有的外门，所有进入京师的人马，特别是马车，货车，各种大件运送的东西，都在严查之列，一旦发现盔甲，立即捉拿下狱。不过从目前来看，除了异域王府的那些金吾卫之外，整个京师倒是一片平静，倒是地方上的各州各府有些异动，似乎有兵马聚集的迹象。但是时间仓促，从我们发布军区换防的消息到现在，也只有短短的时间，地方上的兵马，没有四五日还到不了京师！”

    金佑石低着头道，不敢有丝毫的大意。这一次行动，不只是大皇子，金佑石以及下面所有人都是全神戒备，全力以赴。

    大唐的国力远在高句丽之上，那种权力也远不是一个高句丽可以比拟的，如果这次举事成功，他就是新皇身边的第一个高句丽从龙之臣，无边的权力也将随之滚滚而来。

    鬼王没有说话，只是闭着眼睛，沉吟不语。

    “你错了，他的兵马已经入城了！”

    片刻之后，侯君集突然睁开眼睛道，说出来的话，令所有人心中都为之震颤不已。

    “大人，这怎么可能……”

    金佑石满脸震惊，几乎是下意识的脱口而出道。各地州府和京师之间相隔极远，他怎么可能这么快就抵达京师？

    “你们都太小瞧他了，虽然我也不知道他是什么时候察觉到我们准备行动的，但是他的兵马必定已经进入京师。传我命令，从现在开始宵禁，另外，让禁军出动，以排查间谍的名义全城搜捕，只要发现可疑人等，一律逮捕。——无论如何，一定要查到他在城中潜藏的兵马！”

    说到最后一句，鬼王眼中迸发出一道凌厉的寒芒，同一时间，他的右手食中二指一弹，一枚黑色的棋子立即翻滚着，从他的手中弹射而出，啪的一声落在数丈之外的一张金色棋盘上。

    那张棋盘上，黑白棋子密密麻麻，纵横交错，而其中所有的黑子早已连成一片，化成大龙，隐隐构成了一个凶险重重的无尽杀局！

    而对面的白子便在杀局当中！

    “哗啦啦！”

    无数的信鸽冲天而起，片刻之后，伴随着一阵阵急促的马蹄声，无数的禁军跟着从东宫冲了出去。

    ……

    斗转星移，眨眼之间便是一天过去，京师东南，人群熙熙攘攘，且不管京师如何动荡，对于底层的百姓来说，日出而作，日落而息，每日的生活和之前相比，并没有太大的改变。

    ——朝堂上发生了哪些事情，远不是他们可以干涉的。

    而此时此刻，就在居民区一条偏僻的巷子里。

    “查清楚了吗？”

    就在一处长满苔藓的高墙后，一个特意压低的声音小心翼翼道。

    “查清楚了！我们跟踪他已经有一段时间了，他鬼鬼祟祟，非常的小心，根本不像是寻常的百姓。另外，他只有一个人，买的东西却是十五六人的量，就算是里面有一家子也吃不了这么多吧？”

    另一个声音低声道。

    “很好，先别惊动他们，准备一下，等我召集大家，把他们一举拿下！”

    那人说完这句，很快离去。

    而就在片刻之后，一道微胖的身影从远处走来，穿过整条巷子，进入到了一间斑驳的石头房子里，而对于四周围的动静，他看起来似乎毫无所觉。

