    正当紫袍青年思索着。

    忽然。

    “哈哈，我当这是谁，原来是受人尊重的原腾圣子。”一道揶揄声音响起。

    嗖！嗖！嗖！

    数道散发着强大气息的身影，出现在了通道前，为首的是一位高约三米墨黑色皮肤壮汉。

    “游阳，你也来了？”紫袍青年原腾皱眉道。

    “哈哈，不单单是我，你的那位大兄游离同样来了，只是进去的更早。”墨黑色皮肤壮汉嗤笑道：“难道，你以为只有你消息灵通？”

    “仙府开启在即，按惯例，万书楼，想进去的可不在少数。”

    “行，那就各凭财力，看谁能能够拍下圣令！”紫袍青年冷笑道。

    “哈哈，可别和我置气。”墨黑色皮肤壮汉笑道：“除川波十国外，其他仙国圣地乃至圣界降临来的大人物恐怕都不少，其中想要圣令的不在少数。”

    “你的竞争者，可不止我一个。”墨黑色皮肤壮汉说道：“走，我们进去。”

    说着，便带着麾下朝远处通道走去，留下脸色铁青的紫袍青年一人站在原地。

    “圣子。”黑袍老者颇为担忧的低沉道。

    “伏老，你放心，这里是北渊仙人统领的仙国国都，我会低调，不会惹事的。”紫袍青年低沉道。

    ……

    拍卖会场内部。

    云洪、应依玉、东庭三人，在侍女引领下，在长长的廊道中等候着。

    “殿主，过去，来的高阶修仙者也这么多吗？”云洪目光好奇道。

    刚才未进入会场还不觉得，可如今进入会场，单单如今在排队的，就有过百人了。

    以云洪的实力，可分辨出这百余人中，几乎大半都是星辰真人了。

    其中还有近十位气息缥缈难察的，明显是归宙真君。

    且大半都是非常陌生的归宙真君。

    须知，云洪虽没见过很多归宙真君，但至少仙国内每一位真君的基本情报他是知晓的。

    可眼下，这近十位归宙真君，仅有一位样貌相符。

    这里，还仅仅是一条等候通道，整个拍卖会场，足足有十余条等候通道的。

    这也令云洪心中有些心惊，寻常地域想要一位归宙境难如登天，这等拍卖会上，却是成堆成群出现。

    只印证了一句话——人以类聚！

    “这次来的，要比我们前几次参加拍卖会人数要多得多。”

    应依玉低沉道：“正常来说，一次拍卖会，能来二三十位归宙境，再加上数百位星辰真人就不错了，这次的人数似乎远远超出了，肯定有特殊原因。”

    “有很多人来自其他仙国圣地，说不定都有来自哪一方圣界的。”应依玉目光扫去。

    她身为殿主，修炼时间又极长，认识的高阶修仙者可比云洪多得多！

    “难道有仙器拍卖？”东庭元老轻声道。

    仙器？

    云洪心中一跳。

    据他所知，仙器，一般都是在二等拍卖会上才会拿出拍卖。

    至于一等拍卖会？有可能出现仙器，但概率非常小，通常上千场一等拍卖会才有可能拿出一件仙器来参加拍卖。

    绝大部分修仙者一生都难碰到一次。

    “不清楚，不过，就算是仙器，我们也没资格拍卖。”应依玉低声道：“见机行事吧。”

    三人交流、等待着。

    时间流逝。

    很快，队伍前面的人陆续检查身份进入拍卖场。

    “两位前辈好。”入口处，紫府境的蓝袍男子恭敬行礼道：“还请前辈取出身份令牌来。”

    呼！

    殿主应依玉迅速取出，验证通过，和东庭元老走向了前面，转过了廊道。

    云洪并非跟随上去。

    双方分开拍卖，这是早就商议好的。

    “道友，你独自一人吗？”蓝袍男子疑惑望着云洪，他感应出云洪的气息应当是紫府境。

    “嗯，我一人。”云洪微微点头，翻掌取出了万书令，递给了蓝袍男子。

    身份验证通过！

    “欢迎道友前来参加拍卖会。”蓝袍男子的脸色瞬间就变了，低头行礼。

    能参加这等拍卖会的，要么自身实力惊人，要么背景身份通天。

    他自然以为云洪有着无比惊人的背景。

    “前辈。”灵识境的貌美侍女迎上来，微笑道：“这边请……”

    一路穿行，云洪跟随着侍女终于进入了拍卖厅。

    “真是奢华！”云洪走入通道，站在高处，将整个拍卖厅的场景尽收眼底。

    这就是一个巨大的扇形殿厅，两侧全是一个个宽敞无比的座位。

    每个座位都宽达十米，显得极为宽敞，完全能坐下许多人来。

    很明显。

    这是为一些带满随从的人准备的。

    “殿厅内的座位数足足有数万，恐怕足以应对任何人数情况了。”云洪心中暗道。

    一个个座位重叠排开，令整个拍卖厅显得空旷浩大。

    同时，大部分都是无人的，但也有上千座位气息朦胧，仿佛有无形的雾气遮蔽，令外界无法探查内部的情况。

    “前辈。”

    “每个座位都设有隔音结界与隔绝神念探查的禁制，保证无人知晓您所拍卖的物品和价格，你只需放下身份令牌，即可启动。”侍女微笑道。

    “这万书楼，不愧是专门和修仙者做生意，保密手段很到位。”云洪心中赞叹。

    作为修仙者，既然来自购买宝物，除非特意为之，否则是不太希望有人知晓自己的身价财富。

    “剩下的座位，凡是无人的，您可随意选择。”侍女又道。

    “行！”

    云洪早就得到了应依玉传讯，来到了她和东庭旁边的一个座位上。

    刚一坐下。

    “嗡~”“嗡~”两道光幕同时在云洪的右侧浮现。

    云洪早明白规则。

    这两道光幕，一道光幕可查询当下拍卖物品迅速，另一道则可输入价格。

    “云洪，感觉如何？”旁边座位上的东庭元老笑道。

    “这拍卖会是很盛大。”云洪由衷感慨道：“如今，来到的强大修仙者恐怕非常多。”

    “嗯，这次，来的第五境第六境修仙者，恐怕有数千位。”应依玉轻声道：“这些高阶修仙者，大半都是来自其他仙国的。”

    “这一次，恐怕真有重宝，方能吸引这些修仙者不远亿万里降临。”

    云洪微微点头。

    目光扫过正陆续入场的修仙者，许多都是无比陌生的人物，但气息尽皆不弱，有的还无比强大。

    这就是大千界！

    或许，北渊仙国内部势力，第五第六阶修仙者不算太多，仅有数千位罢了。

    但是，整个南星洲乃至大千界的高阶修仙者，累积起来就庞大无比了。

    稍有些大事，就能汇聚起数量惊人的高阶修仙者。

    “云洪，安心等待着吧！”应依玉又说了句，便闭眼调息起来。

    云洪微微点头。

    足足两个时辰后，伴随着“轰隆”一声，拍卖厅的入口处彻底关闭。

    原本还有些喧嚣的拍卖厅也彻底安静下来，所有人都等待着拍卖的开始。

    忽然。

    “嗡~”一股无形波动浮现。

    刹那间，只见拍卖厅中央的大型圆台上冲天一道光华，一名身穿红衣的归宙境貌美女子凭空出现，它充满着笑容：“时隔数十年，欢迎诸位道友再一次齐聚于此，此次北渊仙国拍卖会，由我来主持！”

    “此次拍卖会，是北渊仙国近万年来参加人数最多的一次，人人足足超过了两千位！！”

    “而这一次拍卖的物品，也堪称一等拍卖会中最最顶尖的最盛大的，希望各位能够拍到心仪宝物。”红衣女子微笑道。

    许多参加拍卖的强大修仙者听到这人数都有些震惊。

    毕竟。

    这只是一场举行于仙国的一等拍卖会罢了，而参加拍卖的资格至少是第六尊阶，至少要在万书楼中耗费百万灵晶。

    “按过去经验，每次拍卖会，一般参加的也就数百位。”云洪心中暗叹：“这次，竟然多了五六倍。”

    能参加拍卖会的，都堪称是纵横一方的大人物了。

    “因为有许多第一次参加拍卖会的道友，那么我再强调一次规矩。”红衣女子微笑道：“拍卖会上的宝物，依次分为极品、珍品以及最终的压轴宝物。”

    “极品宝物，每次加价，最低不得少于十灵晶。”

    “珍品宝物，每次加价，最低不得少于一千灵晶。”

    “压轴宝物，每次加价，最低不得少于十万灵晶。”

    “现在，我宣布！”红衣女子的声音悦耳，更回荡在广阔拍卖厅中：“本次拍卖会，正式开始！”

    轰！

    刹那间，光华涌现，只见一个个巨大的座位升腾到了半空中，一道道模糊身影更显化了出来，每一道身影都散发着无比雄浑的气息。

    整个殿厅的气氛为之一变。

    “拍卖会，极品宝物，共计十六万余件，诸位尽皆可提前查询讯息，做好拍卖准备。”红衣女子道：“现在，就让我们来看第一批极品宝物。”

    哗啦~

    红衣女子遥遥一指，顿时高空光幕中，浮现了一艘颇为奇异的飞舟，飞舟通体银色，呈流线型，颇为美丽。

    “这是我万书楼最近铸造的一批通用飞舟，普通道器级，适合任何属性的修仙者使用，且坚固无比。”

    “具体测试数据，诸位可自行查询。”

    “一共一百八十三件，起拍价一百灵晶，诸位可直接出价，最终价格拍卖最高的一百八十三位道友获得。”红衣女子笑道。

    顿时。

    巨大光幕上，浮现了竞价排行。

    一串串的价格迅速起跳，从一百灵晶向上一路飙涨至了两百灵晶，甚至还在不断上升。

    “殿主，就是一批普通道器飞舟，怎么会有这么多人出价？”云洪疑惑。

    “哈哈，我们也出价了。”旁边座位上的应依玉笑道：“你也不要奇怪。”

    “所谓的极品宝物，本来就是开胃菜，价格都不高，实际上大多数拍卖者也不是给自己用，而是给后辈弟子们用。”

    “和正常购买的道器飞舟不同，购买的法宝，说不定是老旧的法宝，有瑕疵和隐藏的损伤。”

    “但是。”

    “在拍卖会上的所有的极品宝物，一律都是最近炼制。”应依玉和云洪解释道。

    云洪恍然，原来如此。

    很快，这一批通用道器飞舟迅速卖掉，马不停蹄的又换做了下一批宝物。

    逐渐的。

    云洪也发现了，所谓的极品宝物，其实基本都是普通道器、上品道器或同等价值的宝物。

    价格，一般在一百灵晶到数千灵晶。

    而这些宝物，大多有寻常宝物难得的特点和优点，例如是最新炼制，又如有特殊效果。

    所以，云洪也耗费灵晶，拍下了数十件，大部分都准备留给云浩云旭他们。

    当然。

    一批批宝物如流水，自然也有不少宝物无人问津，导致流拍，这也是非常正常。

    毕竟。

    极品宝物的数量实在太多了，足足一千多批十多万件，仅仅北渊仙国的势力们，是很难消化掉这么多宝物的。

    至于来自其他仙国的修仙者？大部分不是奔着普通宝物来的。

    时间流逝。

    足足两天时间，极品宝物才全部拍卖了一遍。

    “极品宝物，凡尚未有曾出价的，各位道友仍可选择直接低价拍下。”红衣女子笑容不变，两日时间仍神采奕奕：“接下来，就让我们开始‘珍品’宝物的拍卖。”

    一时间。

    拍卖厅内，无数等待了许久的修仙者们，打起了精神。

    “珍品，第一件宝物，‘火殇树叶’，共三十九片，可培养火系灵兽，也可纯净火系修仙者之身躯，亦可和其他宝物共同炼制火系丹药。”

    “来自‘火辛大千界’，无比珍贵，在我们东旭大千界是寻找不到的。”

    “起拍价，一万灵晶！”

    一万灵晶，都抵得上数位紫府修士的身价了，却只是一片树叶的起拍价。

    但伴随着红衣女子的话音落下。

    光幕上的竞拍价格排行开始飙升。

    “珍品，果然不愧是珍品。”云洪心中颇有些激动：“一出手，竟然就是火殇树叶，这东西，我要了！”

    云洪一次性直接输入了五个价格，想要拍下五片树叶，但价格迅速被超过。

    显然，知道这火殇树叶价值的修仙者不在少数。

