    皮特侯爵的一句反问，把所有人都给镇住了。

    弗莱彻公爵立马站了起来，走到了皮特侯爵的面前。脸上满是不可思议：“皮特，你不认识我了吗？”

    皮特侯爵皱着眉头，仔细地打量着弗莱彻公爵，好像真是不认识他一样。

    太不可思议了。

    他竟然疯了！

    乔安娜侯爵也急忙仔细观察。

    她觉得皮特侯爵肯定是装出来的，就是为了逃避惩处。

    但是，她不懂医术，更不能诊断皮特侯爵的病情，无法下判断。

    皮特侯爵伸手去摸乔安娜侯爵。

    乔安娜侯爵立马打开了他的手：“皮特，你少装蒜。你以为你装疯卖傻，我们就会相信你了吗？你以为你装疯卖傻，就可以逃避处罚了吗？你自己犯下的罪责，必须由你自己去承担。”

    皮特侯爵呵呵傻笑了起来。

    就在这时，安妮丝忽然捂着口鼻：“什么味道？好臭？”

    “皮特侯爵尿了。”

    众人一看，皮特侯爵的裤子真是打湿了，还有热气冒出来。

    乔安娜侯爵吓得赶忙退后，免得被皮特侯爵身上的尿骚味给沾染到。

    皮特侯爵站在原地傻笑，完全不在乎自己的裤子尿湿了。

    这下连乔安娜侯爵都目瞪口呆。

    皮特侯爵是出了名的有洁癖。

    三年前，皮特侯爵去参加一个酒会。

    当时的参会者，都是上层名流，贵族高官。

    皮特侯爵本来想去喝一杯白兰地。

    一个服务员正好端着一瓶刚开封的白兰地走过来。

    他立马叫那个服务员过去给他倒一杯。

    服务员在过去的路上，被另外一个人给拦住了。

    这个人也要服务员倒酒。

    服务员就给这个人倒了半杯，意思一下。但这个人却不满意，竟然直接抓过酒瓶，倒了大半杯。

    服务员走到皮特侯爵的面前，拿起酒瓶，正准备给他倒酒。但是，皮特侯爵却不要了，要求换一瓶酒，因为那瓶被刚才那个人用手摸过，弄脏了。

    这件事情后来传出去，还闹得沸沸扬扬。

    可是，没有人敢当面说皮特侯爵怎么样怎么样，顶多只是背地里说他有洁癖，爱作怪。

    但就是这么一个人，现在却当着弗莱彻公爵他们尿了裤子，极其反常。

    乔安娜侯爵由此可以断定，皮特侯爵是真得疯了。

    再继续对付一个疯子，将毫无半点成就感。

    于是，乔安娜侯爵便要求，只是将皮特侯爵降爵就可以了，并没有剥夺他的绝大部分资产。

    弗莱彻公爵当然同意乔安娜侯爵这么做。

    当天中午，弗莱彻公爵便将皮特降为了男爵，领地缩小到只有十分之一，资产少了五分之四，损失巨大。

    但即便如此，他剩下的资产，也可以保证他这辈子衣食无忧。

    消息传出，众人哗然。

    谁都没有预料到，鼎鼎大名的皮特侯爵，竟然一下子摔到了谷底。

    曾经威名赫赫的四大天王，如今就只剩下克林顿侯爵和乔安娜侯爵了。

    在为纳尔逊侯爵和皮特侯爵的结局感到唏嘘的同时，那些贵族也在翘首观望。

    他们很好奇，到底是哪两个贵族可以被提拔起来，顶替纳尔逊侯爵和皮特侯爵的位置。

    这件事情，弗莱彻公爵思量再三，最终提拔了两个人。

    亚历山大伯爵，和威廉姆斯伯爵。

    前者，亚历山大伯爵，德高望重，备份很高，在贵族圈里都很有人望。

    弗莱彻公爵将他提为侯爵，大家没有意见。

    但是，将威廉姆斯提拔为侯爵，不少人就有意见了。

    一方面，是因为威廉姆斯伯爵没有很高的威望，实力也不够强大。另外一方面，和田胜也有点关系。

    因为他们之前还反对册封田胜为男爵。

    后来弗莱彻公爵强大的威慑之下，无人敢反对，田胜顺利成为了男爵，成为了贵族。

    田胜和贝拉的婚礼已经定下来了，田胜很快就会成为威廉姆斯伯爵的女婿，这是人所皆知的事情。

    如今弗莱彻公爵又提拔威廉姆斯伯爵，这不是变相地又提高了田胜的身份吗？

    虽然很多贵族的心里都有意见。

    但他们惧于弗莱彻公爵的强大威慑力，只是敢怒不敢言。

    长久下去，这样的敢怒不敢言，早晚会酿成大祸。

    别墅里，乔安娜侯爵感到有些不爽：“没想到，搞掉了皮特侯爵，却便宜了亚历山大伯爵。”

    “你提出的人选，被弗莱彻公爵给否了，说明他对你已经不满了。”

    乔安娜侯爵点头：“这个我当然看得出来。纳尔逊和皮特的完蛋，间接或者直接，都跟我有关系。他们俩倒下，四大天王的平衡格局就被打破了，弗莱彻肯定不希望看到这样的局面。他对我不满，是理所当然的。”

    “这会不会是弗莱彻的计谋？”

    “什么计谋？”

    张明皱着眉头说：“以前虽然弗莱彻公爵是龙头老大，有着很大的权力。但你们四大侯爵，地位显赫，权力也不小。他会不会是趁此机会，将权力守规己有呢？据我所知，亚历山大伯爵虽然顽固，但毕竟年老体弱，不可能管理太多事情。威廉姆斯伯爵似乎也不是一个贪权的人。”

    乔安娜侯爵顺着张明的思路想下去，忍不住后怕了起来：“你分析得有道理。莫妮卡母女俩失踪之前，弗莱彻就曾经想过要削弱我们四大侯爵的势力。莫妮卡母女俩失踪，弗莱彻灰心丧气，失去了奋斗的动力，那个计划便搁置了。从那个时候起，大联盟实际的掌权人，其实是我们四大侯爵。弗莱彻什么事都不想管，连叶嵩势如破竹地杀上来，打压我们四大侯爵，他也没有兴趣去找叶嵩的麻烦，而是跟他保持井水不犯河水的局面。”

    乔安娜侯爵立马看着张明：“现在叶嵩去世了，莫妮卡母女俩也会来了，弗莱彻冷却了多年的野心，肯定是重新膨胀了起来。而我们恰好又干掉了纳尔逊和皮特，这简直是帮他扫清了障碍！”

