    咖啡店的后院，浦原喜助仍然在分析着，面前的仪器上各种各样奇怪的数据不顿滚动着。∈♀小說，双眼紧盯着的屏幕，浦原喜助此时的表现和平时截然不同，双眼之中满是认真。

    不过，就算再怎么分析，凭借那一点点的资料，也无法获得更多的情报了，手中掌握的情报还是太少了，仅仅通过史塔克伤口上残余的灵压，根本无法得到具体的情报，现在只能等史塔克清醒过来了，只是不知道这要多久的时间。

    看着面前的屏幕，浦原喜助的眼中满是严肃，早已消失了的灭却师一族，居然再次出现，而且还是在虚圈，他们到底有什么阴谋？

    脸上突然一动，浦原喜助将自己的视线从面前的屏幕上移开，看向了身后，一个穿界门在那边出现。

    “尸魂界的应对居然这么快，看来总队长阁下也是认识到了这次事件的重要性。”

    只是...这种规模的穿界门，应该只有一个人过来吧，不知道总队长派出了哪一位队长？

    “队长！！”

    看到从穿界门之后出现了那个银白色头发的小个子队长，站在一边的松本乱菊顿时叫道，随后走到了冬狮郎的面前。

    “原来是日番谷队长吗...”

    看着一脸认真的日番谷冬狮郎，浦原喜助按了按自己的帽子。

    确实，在这个时候派出十番队队长也是情理之中的事情，虽然很年轻，但是日番谷队长确实是一个很冷静的人。并且对于一些事情有着敏锐的感觉，这个时候派遣他前来现世或许是最正确的决定。

    而且。既然隐藏着的未知的人是灭却师的话，就不能排除他们会进攻尸魂界的可能性。这个时候一定不能分散尸魂界的战斗力，免得像上一次和蓝染战斗的时候一样，搞得护庭十三队方面有四位队长被困在虚圈。

    “松本，和我详细说一下情况。”

    走出穿界门，看到走到自己面前的松本乱菊，冬狮郎直接说道，就连一边的其他人都被他无视了。虽然之前在队长会议上已经知道了一些，但是他并不知道事情的起因，现在必须要了解一下这次事情的前因后果。

    “现在史塔克先生还没有醒过来。就算留在这边，我们也得不到什么其他的情报了，所以我就先回去了，而且一心先生那边也要通知一下，还有就是黑崎桑的事情，我也要密切关注着。——当然，史塔克先生醒了之后，还请在第一时间通知我。”

    “嗯，我会在第一时间让日世里通知你的。”

    对着浦原喜助点了点头。随后目视着浦原喜助消失在院子之中，铃木楠的眼中虽然也有一点紧张，但是更多的却是可惜，事情的发展居然这么快。看来是没有什么时间来享受安定的生活了。

    ......

    “是吗，原来是这样，那么我们就只能先等史塔克清醒过来了。”

    听完松本乱菊对之前发生的事情的描述。冬狮郎伸手扶着自己的下巴，脸上露出了一抹沉思之色。

    木村沐阳察觉到虚圈有所异动。所以让身为破面的史塔克前往虚圈查看一下，结果实力强大的史塔克居然会以这么一副狼狈的样子回来。甚至连一点情报都没有吐露出来就昏倒了过去，真是让人不敢相信。

    看了一眼躺在地上的史塔克，冬狮郎的眼中仍然带着几分难以掩饰的震惊。因为曾经在这边经过一段时间的修炼，所以对于这里的几个人的战斗能力，冬狮郎还是比较清楚的，不管是现在昏迷的史塔克，还是那个赫丽贝尔，全都是强到可怕的家伙，如果和之前蓝染手下的十刃比起来的话，至少也能排进前三。

    但是就是这个实力甚至超过队长的人，居然会被人打的陷入昏迷之中。而且，根据木村沐阳和浦原喜助所说，在史塔克的身上，只感受到了一股灵压，也就是说他是在一对一的战斗中被人击伤的，虽然也有史塔克没有解放斩魄刀的原因，但是敌人的实力也实在是让人震撼。

    “可恶！又是像上一次一样吗？在战斗发生之前，对敌人的情报一无所知！”

    用力的握着自己的拳头，冬狮郎的心中升起一阵烦躁感，未知的敌人才是最可怕的，现在这样对于敌人一无所知的情况实在是最糟糕的情况。

    不过...

    “这一次的我，一定不会再像之前那样了，——就连和敌人交手的资格都没有。赌上这17个月来的艰苦的训练，不管敌人是什么样的家伙，也一定要将他们击败！”

    回想着自己这17个月来的艰苦训练，为了能够达到和蓝染正面交手的实力而不断的训练，一次次将自己逼到极限的经历，冬狮郎的心中升起了一阵强大的信心，以自己训练之后可以算得上‘真.卍解’的斩魄刀，一定不会再像之前那样无力了！

    ————————————————————

    浦原商店

    “所以，我们不能再像之前那样不慌不忙了，事情的发展已经不容许我们这样悠闲了。”

    “原来是这样吗，没想到会发生这样的事情，灭却师再现吗...”

    坐在浦原喜助对面的黑崎一心双手抱胸，脸上露出认真的神色，和平时在家的时候表现出来的那样完全不同，此时认真起来的他，给人一种很不一样的感觉。

    “我想，你一定有很多的感触吧，——关于灭却师！”

    看着对面的黑崎一心，浦原喜助意味深长的说道。

    “是啊，感触颇深呢，对于那群家伙...”

    眼睛微微闭上，平复着自己内心不断翻滚的思绪，半晌之后睁开自己的眼睛，黑崎一心用平淡的语气说道，但是在那平淡之下，却隐藏着一种深深的情绪。

    “浦原先生！”

    屋门被人从外面拉开，朽木露琪亚的身体出现在门口，左侧手臂上挂着的臂章很是惹人注意。17个月过去了，因为在蓝染一战之中的优良表现，还有因为战斗而锻炼出来的实力，朽木露琪亚被授予了十三番队副队长的职务。

    “最后的准备都已经完成了吧？——我刚刚注意到一护再次进入了对方的基地之中，按照你的预测，一护的修炼已经快要完成了，或许马上就会结束修炼了，而那也意味着对方就要出手了。”

    因为升为副队长而变得更有干劲了的露琪亚看着屋子中坐着的两人，略显紧张的说道。看着一护被人这样利用，她的心中就像是有一团火在燃烧一样，恨不得立刻冲上去将他们全都解决掉，但是浦原喜助的准备还没有全部完成，而且按照之前制定的计划，必须要等到最后的时候才可以出手。

    “是，正好完成了！”

    站起身来，浦原喜助将手从面前的东西上收回来，那是一柄被放置在圆柱形的装置中的斩魄刀，但是却与一般的斩魄刀有所区别，这是一柄没有开刃的斩魄刀。

    “接下来，只要将你的灵压注入其中就可以了。”

    退后几步，将这个装置完全的暴露在露琪亚的面前，浦原喜助接着说道：“只要再次借由你的手，将这柄注入了尸魂界所有队长、副队长灵压的斩魄刀刺入黑崎桑的胸口，就可以让他再次恢复死神的力量了。”

    走上前去，将自己的手放在那个装置上，露琪亚的眼中闪过一丝激动之色，这柄斩魄刀上，汇聚了大家对一护的信念，只要通过它，就可以让一护再次恢复死神的力量了。

    与此同时，雪绪创造的空间之中。

    “喔喔喔喔喔喔！！！银城！！！”

    被银城空吾用自己的巨剑钉在地上的黑崎一护突然发出了一阵怒吼，全身的灵压顿时发出一阵剧烈的波动。猛然挣脱了对方的束缚，从地上站了起来，身上一股强大的灵压肆意爆发，像是要将周围的一切毁灭一样，黑崎一护挥舞着手中的武器对着背对自己的银城空吾狠狠的砍下。

    轰隆——

    一阵烟雾散去，身形略显狼狈的银城空吾看着面前的黑崎一护露出了一丝笑容。

    “做得好，总算是完成了。”

    “完现术在完成的一瞬间，一定要有人在身边，挺身而出帮你压制住才行。因为之前累积在道具之内的灵魂，一口气全部释放了，不这么做的话，施术者的身体根本承受不住。所以，你无论如何都必须在我的面前完成完现术才行。”

    “银城...”

    眼神复杂的看着面前的人，黑崎一护的心中涌现了一股奇怪的感觉，自己之前还以为银城确实是一个居心叵测的家伙，甚至在一瞬间对他产生了真正的杀意，没想到他居然只是为了让自己能快速掌握完现术而故意演了这一出戏。

    “抱歉，我只能扮演这种老套的坏蛋角色。欢迎来到——xuction”

    ......

    咖啡店的后院

    一直盘腿坐在史塔克身边的木村沐阳突然睁开了眼睛，眼中一抹亮光闪过，而在他边上的其他人也都是在木村沐阳睁开眼的一瞬间面色一动。

    “唔...”

    一道略显迷糊的声音在木村沐阳的身边响起，躺在有昭田钵玄结界之中的史塔克慢慢的睁开了眼睛。(未完待续。。)u