    殷墨蓝离开了，吃冰激凌的的计划不过是随口一说而已。宁涛回到诊所之中处理处理身上的伤口，青追不敢进去，那些购物袋还是让宁涛帮她拿出来的。
    “我得回去洗个澡，身上脏死了。”青追说，却又不走，两只眼睛直盯盯的看着宁涛，似乎在传递什么信息。
    宁涛说道：“那你早点回去吧，待会儿我还得炼制一些美香膏，明天慈善晚宴上拍卖要用。”
    “你身上那么多针和飞镖，还有血，你就不想有个人帮你清理一下伤口，然后有个浴池可以洗澡吗？”青追问。
    宁涛摇了摇头。
    “那好吧，我回去了。”青追有点儿失望，提着一大串购物袋离开了。她本想进诊所帮宁涛处理伤口的，可在门口被善恶鼎怒视了一眼之后她就不敢进去了。
    她杀了签了恶念契约并割掉了那玩意的贾坤，她的身上已经有罪孽了。恶人进天外诊所，那等于是善人进地狱，那种感受不是说不在乎就能不在乎的。
    青追离开之后，宁涛关了门回到了诊所之中。
    砍柴刀的碎片和撼天扁担静静的躺在诊所中间的空地上，它们是这次战斗的战利品。
    “没想到这样一把砍柴刀居然是法器，修好之后我也就有了一件攻击性的法器了。至于扁担，倒也可以用，可拿一根扁担出去战斗对敌人来说没有半点威慑力，将来得想个法子把它改造成其它的东西。”宁涛的心里想着。
    宁涛打开小药箱去拿镊子准备拔扎在身上的毒针、毒镖，看到躺在小药箱之中的账本竹简隐隐有点放光的感觉。他心中好奇，去拿镊子的手拿起了账本竹简，然后将之打开。
    账本竹简上浮现出了内容：此地恶魁已经伏诛，诊所下个收租日将搬迁。
    搬迁？
    宁涛傻眼了，他以为这诊所自古以来就在这里，却没想到它还会搬迁！
    发了一会儿呆，宁涛忽然想明白了一些事情，“对了，那陈平道说他被困在在诊所之中两千多年，两千多年前这里恐怕还是一个荒无人烟的蛮荒之地吧，怎么会有人在这里俢建诊所？它是从某个地方搬过来的！”
    这天外诊所是从什么地方又是什么时候搬到这里来的，陈平道或许知道，可那货了无音讯，所以也就无从猜测了。可就账本竹简此刻浮现出来的内容，宁涛倒是明白了一点，那就是它再搬迁去某个地方的话，那个地方就会有“恶魁”。
    “嘉陵江江心的那座小岛的裂谷里堆砌了山丘一般高的尸骨，唐天人不仅杀人无数，还纵容唐门弟子为恶，他自然也就成了这片土地上的恶魁。我和青追联手殷墨蓝干掉了唐天人，此地就没有恶魁了，所以天外诊所将要搬迁，可是它会搬到什么地方去？”天外诊所是上一次是从什么地方搬来的，又是什么时间搬来的，这两个问题都还没有搞清楚，宁涛却又忍不住去思索诊所要搬到什么地方的问题了。
    账本竹简没有任何提示，这个问题也就没有答案。
    “搬就搬，只要不是国外就好，我哪里都能适应。我只要在这里留下血锁，我随时都可以回来。”琢磨了一会儿没有结果，宁涛也懒得去琢磨了。他将账本竹简放回到了小药箱之中，拿起镊子拔针和飞镖，处理伤口。
    处理完伤口之后他又马不停蹄的去后面的山坡上割芦荟，拿回诊所炼制美香膏，为明天晚上的慈善晚会做准备。
    第二天一早，宁涛来到了青追居住的山洞前。
    这一次那些蛇钻出来看了他一眼，然后就一条条的掉头离开了。
    “青追，起床没有？”宁涛问。
    青追的声音从山洞里传出来，“你不要进来！”
    宁涛心中好奇，“你在干什么啊？”
    “我在……换皮啊，你不要进来。”青追的声音，很紧张的感觉。
    换皮，这对于普通人来说简直不敢想象，可对于青追和白婧来说却是再正常不过的事情了，因为她们是蛇妖，而蛇每到一定的时期都会换皮。上一次，他从白婧那里得到的白蛇蜕便是从白婧身上“脱皮”下来的。
    “你是因为昨天晚上受伤才换皮的吗？”宁涛问了一句。
    “是啊，身上到处都是疤痕，我干脆换了。”青追的声音。
    宁涛无法去想象她换皮的样子，又问了一句，“你要多久？”
    “两三天时间吧。”青追的声音。
    “那好吧，我去接机去了，你换好了把皮给我留着，那是灵材，我炼丹药用。”宁涛说。
    也不知道青追听了这话是什么反应，反正她什么都没说。
    一个白天转眼就过去了。
    时间不会因为唐天人的死而停留一秒，万物众生在同一片天空下繁衍生息，在一条特定的轨道上行进，看似没有交集，可彼此却又息息相关。这世界之大，没有谁是单独存在的，也没有一物是单独存在的。
    身体的主宰是大脑，可这万物众生，乃至这浩瀚无边的世界的主宰，又是谁？
    没人知道。
    华灯初上，江北艺苑。
    一座中古式里建筑里，一个秘密的慈善晚会正在进行。
    艺苑大厅里众星云集，还有几个重量级的富商。
    这些明星、富商都是因为范铧荧的组局而来，当然也有他们自身的需求，一些人想买到将赵无双的脸治好的“美香膏”，一些人则想见到范铧荧口中的“千年难遇”的神医，治一治身上的旧疾。
    宁涛迟迟没有现身，关于他的话题却已经在晚宴上热议开了。
    “这个世界上真的有那样的神医吗？就连被硫酸毁掉的脸也能治好？”
    “赵无双不就是被那个医生治好的吗？她的脸和以前一样，根本就看不出被硫酸毁过容，这不就是证据吗？”
    “谁知道是真是假，我这哮喘的病，如果他能治好，我就给他捐钱建孤儿院。”
    “那什么美香膏在哪里？有没有用啊？如果有，我倒想买一瓶，但如果他狮子大开口，那就算了。”
    这些声音在参加晚宴的宾客之中起起伏伏。
    一个角落里，范铧荧和赵无双各拿着一杯香槟，低声说着话。
    “我哥怎么还不出来？不就是换一套衣服嘛，比我换衣服的时间还长。”赵无双有点着急的样子。
    范铧荧笑了笑，“无双，你真把他当成你哥啦？我能不能问一下，他是什么性质的哥呢？”
    赵无双给了范铧荧一个白眼，“开我玩笑是吧？你也是我哥，你觉得他是我什么性质的哥？”
    “有些人错过了可不会再遇上，我阅人无数，我真心希望你能把握住他。”范铧荧说。
    赵无双的脸上泛起了一抹红晕，“你再开我玩笑我就真不理你了。”
    晚会的主持人从一条通道之中走了出来，他来到舞台上，面带笑容，用煽情的声音说道：“阳光慈善晚会现在正式开始，相信诸位都清楚今天晚会的内容，我们的宁医生还在后台准备，稍后他就会出来与大家见面。现在有请我们今晚的主角赵无双小姐登台，为大家演唱今晚晚会的主题曲《我心永恒》，大家请掌声有请赵无双小姐！”
    晚会大厅里响起了热烈的掌声。
    “晚会开始了，把酒杯给我吧。”范铧荧伸出了手。
    赵无双又看了一眼通往后台的通道，难掩心中的着急与期待。
    范铧荧笑着说道：“上台吧，你的歌声会将他吸引出来的。”
    赵无双将酒杯递给了范铧荧，离开之时还不忘怼了范铧荧一句，“就你话多。”
    范铧荧只是笑了笑。
    赵无双登台，却不等她一展歌喉演唱席琳迪翁的经典名曲，一群人突然从大厅门口走了进来。
    一个艺苑保安想要拦阻，却被一个人一掌推开。
    这个人不是别人，正是槐克兵旗下娱乐公司一手捧红的明星陈天昇。跟在陈天昇后面的都是槐克兵的保镖，还有唐门的弟子。
    陈天昇一群人突然闯进来，大厅里的原本愉快的气氛顿时冷却了下来。尤其是那些在娱乐圈混的明星，一个个都闭紧了嘴巴，生怕说错了什么话，然后被陈天昇添油加醋的传到槐克兵的耳朵里。
    娱乐圈的土皇帝槐克兵，他人虽然不在这里，可在娱乐圈的权威却不是随便什么人都敢挑衅的。
    “无双，你来山城也不说一声，害得我从北都包专机飞过来，你是不是太不够意思了？”陈天昇向舞台走去。
    范铧荧挡在了陈天昇的身前，不客气地道：“这是私人聚会，你没有被邀请，请你出去！”
    “这是谁在跟我说话？哟，原来是范先生。”陈天昇阴阳怪气地道：“我确实没被邀请，可我是带槐少来的，谁敢让我出去？哦对了，槐少特意交代我了，让我到了这里就跟他视频连线，他要看看究竟是那些人参加这次慈善晚宴，将来在院线排片的时候，他好特意关照一下。”
    说完，陈天昇还真就就掏出了手机，打开微信，然后给槐克兵发了一个视频聊天的邀请。
    很快，陈天昇的手机屏幕里出现了一个视窗。那个视窗里，槐克兵正躺在一幢大楼的某个套房里的一张沙发上。他的手里捧着一只果盘，果盘里装着一串紫色的提子。陈天昇将手机的摄像头对着舞台上的赵无双的时候，他捏着一根牙签扎了一颗提子放进了嘴里，一下又一下的嚼着。
    同一时间，大厅后面的一个房间里，宁涛用钥匙打开了画在墙壁上的一只血锁，然后走了进去。再出来时，他已经在天外诊所之中了。石墙恢复正常之后，他跟着又将诊所钥匙插进了一只新的血锁之中，一拧，然后走进了重新打开的方便之门中……
