    有了这个装备进化功能，就能随时随地获取神器了。

    当然，只是对于那些有钱人而言的。

    没有钱的人，连吞噬的材料都买不起。

    张奕现在身上，自然是没有材料可以用来进化，装备进化的事情，可以留到回了曙光城之后再说。

    反倒是这个全服公告，对于张奕来说，像是一个警告。

    冥界之主，正在不断的追求强大，也正在一步一步变的越来越强。

    他比普通玩家先一步，提前解锁了领域技能，着实是不大好对付。

    如今又有了全服第一件原神级装备，地狱屠龙刀。

    原神级装备加领域技能。

    想要对付他，好像不太容易了。

    要知道，上一世冥界之主后来统领冥界进军曙光城的时候，连【天阁】队长，天启后世星国区第一封号战神【七月流火】，一开始都不是冥界之主的对手！

    直到后来到达230级，七月流火也在禁地中得到了领域技能，才击败冥界之主的。

    因为冥界之主的这个空间转换技能，实在是太棘手！

    张奕手中的记忆之心，又只能复制他人的天赋，而没法复制技能。

    不然把冥界之主的领域技能复制过来，那也是不错的～

    等真正到了要面对冥界的时候，再说吧。

    那时候的张奕，或许已是一名光明龙族阵营者。

    在龙族阵营者面前，领域技能也不值一提。

    张奕的注意力，回转到当下。

    继续猎杀守月者，寻找神月草。

    时间来到早上五点半。

    就在黑夜即将消逝，清晨的阳光即将洒落大地的时候，张奕终于采集到了第十株神月草！

    与此同时，一道悦耳的提示音从天而降。

    “叮～恭喜你进阶为神级龙魂师（二阶）！升级三阶需要1200万经验值！”

    终于升级了吗。

    早已成为一阶神级龙魂师的张奕，不觉有些欣慰。

    到达神级龙魂师这个级别后，张奕才知道后续还能继续升级。

    从一阶，达到五阶的话，就能晋级为超神级龙魂师！

    而升阶的条件，跟之前升级一样，也就是通过使用龙魂，来消耗龙魂值，从而获取经验值。

    打开职业界面一看。

    从一阶升到二阶之后，张奕的职业加成与龙魂效果，也强化了一些。

    首先，职业效果由全属性+50星，提升为全属性+80星。

    这对于张奕的全方位属性，也是一项不小的提升。

    其次，所掌控的7个龙魂，全部升为神级二阶。

    浴火龙魂的最终伤害加成效果，由100%变成110%。

    其余龙魂，作用在队友身上的效果获得提升。

    比如噬血龙魂的吸血，守护龙魂的免伤，霸王龙魂的免控率。

    原本作用在队友身上，都只有发挥50%功效，升到二阶后，这个功效提高为55%。

    意味着：继续往下升级的话，等达到某个级别之后，张奕的龙魂作用在队友身上，也将获得跟自身使用一样的效果，而不会被削弱！

    再就是召唤的一阶龙皇可以继承张奕155%的属性，并且龙焰技能伤害系数达到155%，可享受张奕所有的伤害加成效果。

    最多召唤三头，每一头龙皇消耗120龙魂值，后续每秒钟消耗10点龙魂值。

    越高阶的龙魂师，对于龙魂值的消耗也越来越大了。

    每天通过龙魂戒领取的1万点龙魂值，根本不够用，张奕都是通过杀怪来获取龙魂值。

    神级二阶龙魂师，每杀死一只等级不低于自身的普通怪，获得40点龙魂值。

    而现在，张奕身上总共还存余了80万的龙魂值！

    下一个目标，是冲三阶。

    再努力吧。

    此时，清晨的阳光洒落大地。

    张奕脚下的月神殿，又变成了一座硝烟弥漫战火纷飞的城市废墟。

    这就是月神殿白天时候的样子。

    月神殿这边搞定了。

    接下来，还剩下最后一个地方：苍穹之顶！

    苍穹之顶上的天山雪莲，正是张奕所要寻找的最后一种材料。

    不过现在，通宵了一晚上，剩余疲劳度已经不足50%的张奕，着实没有太大的精力直接去苍穹之顶了。

    还是打算先回城休息一下。

    毕竟苍穹之顶，是个比月神殿等级更高的地方，它的等级已经达到了240级！

    张奕还得回去好好准备一番。

    回城之后，张奕睡了一觉。

    醒来的时候，时间定格在上午十一点。

    吃了午饭，随而来到系统装备店。

    打算买一些装备作为材料，给光耀套装进化。

    在这个60星装备横行，一些二线一线玩家都用上70星左右装备的时代。

    可以用来给装备进化的50星装备，可以说是很垃圾了。

    这里可以直接买到50星左右的低星装备，十分方便。

    系统商城里，一件200级50星的装备，售价在50万金币。

    而装备吞噬升级的成长度，为等级x0.01，加星级x0.02。

    也就是说：一件200级50星的装备，可以转化为3点成长度！

    而一件普通级装备从0阶进化到一阶，就需要100点成长度。

    张奕便花2500万金币，先买了50件50星的装备，用其中34件给光耀法杖吞噬，成功升级为一阶！

    装备属性获得1%加成。

    到达二阶，需要200成长度，三阶300，以此类推……

    计算下来，一件普通装备成功进化为半神器的话，总计应该是需要5500成长度。

    张奕便用了9.17亿的金币，购买足够的1834件装备，全部给光耀法杖吞噬。

    “叮～恭喜你的装备【光耀法杖】（210级81星）进化为二阶，属性+1%！”

    “叮～恭喜你的装备光耀法杖进化为三阶……”

    “叮……”

    “叮～恭喜你的装备光耀法杖进化为十阶，进化成功，品质提升为半神器！”

    半神器，本身就是比同级普通装备多出10%属性，对上了。

    10%的加成虽然不高，但是对于追求极致的张奕来说，这也是一个不可忽视的提升！

    再接着，张奕如法炮制的将其余部位的装备，也都进行吞噬进化到了半神器级别！

