    朝火娱乐发了第二篇关于恋童癖的调查文章，而这篇文章这一次并没有再进行泛指，相反是特指韩荣。

    文章中指出韩荣在拍摄《复仇的侠女》网剧的时候多次性骚扰未成年童星，其中，即包括男童星，也包括女童星，而且正是因为这件事情韩荣才开除了本来是女一号的周小栀。

    时间，地点，人物，三要素全齐全了。

    更重要的是还有多位知情人表示韩荣就是一个双插头。

    此事直接冲爆了热搜。

    “他妈的，真的假的？？”

    “这应该是真的吧，什么也不说了，请大家抵制这部《复仇的侠女》。”

    “我去他大爷的吧，什么垃圾玩意？？”

    “一直知道童星这一行不容易，但是没有想到竟然这么难？？”

    ……

    网友们都是义正言辞的炮轰着韩荣和《复仇的侠女》这部网剧。

    毕竟《复仇的侠女》今天下午才杀青，而且官V还发布了一组九宫格的杀青海报，当然，这官V下边评论数并不多，也就几十条。

    这就是网大的现实。

    相比较于网剧市场的火热来说，目前的网大还是比较弱势的。

    这么讲吧。

    观众大部分已经对网剧比较的认可了，而且甚至去年还有人提议网剧应该跟电视剧一样都有资格参加各大奖项，当然，目前还只是提议阶段。

    但你看一下网剧的精品数量就知道了，这是迟早的事情。

    别的不说，很多影评人都觉得就余小树目前的《无证之罪》、《传闻中的陈芊芊》、《我是余欢水》三部就都比电视剧要强一些了。

    别忘记了，《无证之罪》成功的狙击了《死无对证》，而《传闻中的陈芊芊》更是让《女官》黯然失色。

    你再看看网大。

    目前就没有一部网大在口碑与评分上能够与电影相比较的。

    当然，投资也占很大的原因。

    但凡大制作的作品肯定要上院线的。

    毕竟靠网大别说挣钱了，你回本都困难。

    所以基本上一部网大过千万的制作成本就算奇高了，所以这《复仇的侠女》算得上一部大制作的网大了，更重要的是这部网大已经被星耀视频高价买断了。

    具体多少钱暂时未对外透露。

    但很显然，没亏本。

    如此一来，韩荣其实还是挺得瑟的。

    本来今天晚上是杀青宴，韩荣觉得自己终于可以扬眉吐气一翻了。

    很多人都说他韩荣就是因为有一个好妹妹，但是这一次《复仇的侠女》他算是证明了自己。

    他，韩荣，是真有实力的。

    杀青宴上，韩荣还是多喝了几杯的。

    女主角一开始定的是周小栀，但后来呢因为周小栀不‘识趣’，于是就换成了现在的韩彩儿。

    韩彩儿同样是童星出道，在7岁的时候就担当了主演，在20岁之前，韩彩儿都是电视剧的主角，绝对的女一号，可是后来就不行了。

    童星基本上就是这样。

    也算是童星魔咒吧。

    不长大的时候看着乖巧可爱，但长大了，要么长残了，要么就是演技没有什么进步。

    韩彩儿很不巧，长残了。

    已经30岁的她根本就没有任何竞争力了，就连公司也基本上放弃她了，这一次能够参演《复仇的侠女》女一号还是因为周小栀被韩荣给踢的原因。

    “彩儿，你说你当初多么可爱吧，那个时候你荣哥是真喜欢你啊，可现在，唉…”

    酒桌上，韩荣一边拉着韩彩儿的手，一边揉着她的大腿道：“不说了，这一次你放心，只要咱们这部网大大爆，你绝对能翻红，下部戏，哥还用你。”

    虽然对《复仇的侠女》这部网大没啥信心，但韩彩儿现在已经没有选择角色的资本了，她还是勉强的笑道：“那就谢谢韩导了。”

    “都是自家人，不用说谢。”

    韩荣一副浑不在意端起酒杯说道：“来，大家一起干杯，让我们祝《复仇的侠女》大爆。”

    “绝对大爆。”

    “韩导，下次我们还要继续合作。”

    “韩导，下部戏您可一定要想着我啊。”

    ……

    除了韩彩儿之外，其它演员更是疯狂的跪舔着韩荣。

    难怪这么多人当导演啊。

    简直就是太爽了。

    即可以免费睡演员，又他妈的能够享受名利。

    此时的韩荣有一种大丈夫当如是的感觉。

    他甚至已经开始畅想随着《复仇的侠女》大爆他下部戏是不是有机会执导一下大明星？？

    虽然韩荣有特殊的癖好，但是如果能睡睡一线艺人也不错。

    越想，韩荣的心中就越是火热。

    “我…”

    韩荣这个时候正准备说什么的时候，只看得接到一个电话的制片人的苏飞脸色大变，他快速的打开网络看了一眼，然后朝着韩荣说道：“老韩，赶紧跟我出来一下。”

    同一时间，杀青宴上的其它人也都有的拿起手机看了起来。

    出大事了。

    韩彩儿同样拿起手机看了起来。

    “我…”

    韩彩儿望着新闻有些欲哭无泪：“我不会这么点背吧。”

    而被苏飞拉到外边的韩荣则有些无语的说道：“老苏，你干嘛呢？我这气氛刚上来。”

    “干嘛？？”

    苏飞有些恼怒的说道：“出大事了，你自己看看。”

    说着，苏飞拿着手机递给了韩荣。

    “什么啊就让我看？？”

    韩荣浑不在意的拿过来手机，然后一看新闻整个人脸色一变，浑身激动的说道：“这是诽谤，这是诽谤啊。”

    “是不是诽谤你心里没数吗？？”

    苏飞没好气的说道：“你不是说做的没有留下把柄吗？？”

    “绝对没有任何把柄，那个陶丽也不敢说出来的，她的父母也全部被我拿钱打发了，再说了她如果敢说出来的话，以后谁还敢用她们？？”

    韩荣快速的说道：“老苏，这是有人看咱们这部网大买了高价故意下的绊子啊。”

    苏飞朝着韩荣认真的问道：“你确定没有什么把柄？？”

    “你就放心吧，我还能拿自己的前途开玩笑？？”

    韩荣着急的说道：“我用不用先发一个声明？？”

    “我先和公司说一下，对了，你和你妹妹说一声，让小马那边也帮忙公关一下。”

    苏飞道：“这件事情先压下来再说。”

    “行，我知道了。”

    韩荣这个时候酒已经醒了大半了，他赶紧拿出手机想要联系一下韩丹，但是韩丹没有接电话。

    于是韩荣又打了几个。

    但依旧没有人接。

    另一边，东艺影视则是开始公关了起来。

    毕竟于朗除了是穆乐凤的经纪人之外，他还是东艺影视的公关负责人。

    朝火娱乐的这篇报道是晚上9点发的，而10点30分的时候，公关就已经开始行动了。

    抹黑。

    几大营销号认为朝火娱乐是在抹黑《复仇的侠女》，因为东艺影视把朝火娱乐已经封杀了，所以这是朝火娱乐的报复。

    甚至还有人表示韩荣只是被人敲诈勒索了但是他拒绝了，所以就爆料出来的。

    一夜时间，网上两种声音在发酵。

    MMP。

    最不高兴的莫过于荣维欣了。

    本来，按照荣维欣的想法《榜样》将会轻松的冲上热搜，因为林飞扬这一期的讨论度依旧相当高的。

    可谁能想到突然之间出来一个恋童癖韩荣的报道啊。

    而且荣维欣还没有别的办法。

    毕竟恋童癖人人都厌恶。

    “把《榜样》的宣传资源给暂时停下吧。”

    上班之后，荣维欣直接说道：“这个时候我们再砸资源宣传就是犯众怒了。”

    同一时间，百芊传媒。

    “余老师，我们还用再做些什么吗？？”

    李阳朝着余小树说道：“现在网上讨论热度完全起来了。”

    “暂时不用了。”

    余小树笑道：“其它的等今天《传闻中的陈芊芊》庆功宴结束再说。”

    李阳有些可惜的说道：“就是没有坑到东艺。”

    余小树却并不意外：“东艺不是傻子，再说了于朗怎么可能先跳出来呢？”

    一部网大怎么可能值得东艺迫不及待的发声呢？？

    目前东艺的公关是以营销号来搅动混水为主。

    而且只要公关做的好，《复仇的侠女》说不定可以省下千万的公关费了。

    这是一笔合适的买卖。

    而且于朗最擅长的就是做这件事。

    截至到目前为之，朝火娱乐发稿刚刚13个小时，目前的舆论还在发酵中，同时，在10点钟，韩荣发表了声明，他表示自己是一个有家室的人，他有两个孩子，他怎么可能做这种龌龊的事？？

    而且韩荣更是声称自己遭受到了恶意的诽谤，他表示要保留追究朝火娱乐法律责任的权利。

    继韩荣发动态之后，韩荣的妻子转发并且写道：“真的是不敢相信有这么恶毒的媒体，这对我们的家庭造成了极大的伤害。”

    让家人出来卖惨一般都是相当有用的。

    这不，当韩荣的这个声明被他的老婆转发之后，很多人开始有所动摇了。

    “MMP，我觉得这事也有些不可能吧。”

    “恋童癖是有，但韩荣我是了解的，他对他的老婆孩子是相当关心的。”

    “没错，搞不明白为什么要造谣韩荣呢？？”

    “很简单啊，韩荣的这部新片要起飞了，他当然遭受到嫉妒了。”

    ……

    在朝火娱乐保持着沉默没有回应的情况下，目前的舆论已经初步有了一个小反转了。

    甚至还有些人表示：“我是挺恐惧这种的，没有任何证据就能够让一个人社死，大家忘记了前不久的大导演雷仲的反转了吗？

    ”

    这个观点得到了不少人的支持。

    去年3月份，大神导演雷仲被三线演员关灵发文强X未遂，然后因为这件事雷仲损失惨重，他被正拍摄的新片《暗杀》给解约不说，更是被无数的人骂的狗血淋头。

    结果上个月雷仲打的官司赢了，原来是关灵想要靠自己的身体上位，但雷仲拒绝了，为此，关灵把一段录音进行了剪切之后放了出来，差一点让雷仲给社死。

    不对。

    应该说已经让雷仲给社死了。

    哪怕反转了，但有道是造谣一张嘴，辟谣跑断腿，虽然雷仲清白了，可他是个猥琐的家伙已经深入人心了。

    这件事也算给很多正义的观众们一个警钟。

    那就是在没有证据之前不要轻易的站队。

    就像这一次韩荣事件一般。

    很多人同样觉得如果没有证据就不要轻易站队。

    雷仲的教训还不够吗？？

    公关公关，往往就是要在潜移默化之间，这不，从10点韩荣发动态之后，到下午2点钟，网上的舆论已经一点点彻底反转了。

    东艺。

    “小菜一碟。”

    小米笑呵呵的说道：“师父，现在网上的舆论已经彻底扭转了，而且《复仇的侠女》剧组当事人我们也谈过了，我觉得咱们不需要再过多关注了吧。”

    “不要小瞧了朝火娱乐。”

    于朗微微摇头说道：“他们发的两篇稿子很显然是有预谋的，证据也是一点点扔出来的，目前还不知道对方到底手里有什么证据，况且，韩荣肯定没有说全。”

    小米一楞：“没说全？”

    “对于这样的垃圾来说，他们往往是不见棺材不落泪的，所以公关不能停。”

    于朗摇头说道：“让大家随时盯着舆情就行了，如果对方真的有决定性的证据，那么就停止公关。”

    小米不解：“那咱们不白做了吗？”

    “谁说白做了？”

    于朗轻笑了起来：“小米，你要记住抓大放小，做公关永远是这样，利益最大化，这韩荣和《复仇的侠女》能跟穆乐凤相比吗？如果没有他们的料爆出来，那么林飞扬势必要以《榜样》霸占热搜，可现在呢？大家讨论的是恋童癖的事情，这不正遂了我们的意了吗？”

    小米恍然：“师父，我明白了，如果真的韩荣的事不可为，咱们就趁势把资源放到穆乐凤身上。”

    “没错，聪明。”

    于朗朝着小米说道：“所以，让舆情部门盯好网上的变化。”

    同一时间，《传闻中的陈芊芊》庆功宴现场。

    王军朝着余小树有些错愕的说道：“余老师，据我所知你们百芊传媒的那部网大已经被米粒视频给买断了啊。”

    ……

    ……

