    不懂就问，凌逸辰把何馨给叫了出来。

    “何馨你说说，这次的任务奖励，有考虑到这颗血球吗？”

    “本次奖励只负责将七罪核心进行融合，其余请主宰自行处理。”

    “……”

    还真没把这颗血球给考虑进去啊，那接下来该怎么办呢……

    很快，何馨补充道：“不过请您放心，既然七罪核心已经向您臣服，并且在系统的融合下，这部分的情绪权柄跟其余三大权柄一样，系统已经也起了辅助作用，是不会摆脱您的掌控的。”

    掌控不掌控的现在倒是不重要，重要的是这两者之间的结合，最后会变成什么样子呢？

    凌逸辰能感应到，自己对于七罪核心，也就是这部分情绪权柄，依旧有着联系与归属关系。

    而对于这颗血球，凌逸辰能感应到对方是自己身体的一部分，可却无法动用其中的力量，对此他很是费解。

    突然，凌逸辰眉心处浮现一条金色龙纹！

    这是传承战技，不屈炎黄魂！

    平日里凌逸辰一般也用不着这项传承战技，基本都是被动使用的，也就是在凌逸辰动用精神力的时候，会被动使用这项能力，只是没有显露出来而已。

    这个时候突然自动激活，是发生什么了吗？

    很快，金色龙纹便从眉心处消失了，转眼便出现在了凌逸辰的精神之海当中。

    只不过这时候的它，已经不再是二维的龙纹，而是化作了一条威武不凡的金色神龙！

    仔细一看，这种形象，正是华夏传说中的五爪金龙！

    在华夏古代，五爪金龙可是皇帝的象征，除了皇帝，其余人的服饰上要是胆敢有五爪金龙，那可是杀头的大罪！

    在精神之海当中，五爪金龙在上方盘旋，那威武不凡，高高在上的姿态，让人一看就感到生命层次上的自卑。

    五爪金龙如同在水中嬉戏般，在空中游向了刚融合出来的浮空岛屿。

    那包裹着情绪权柄的巨大血球，似乎是察觉到了危机，发出了颤栗，内部的符文流转速度更快了。

    五爪金龙在飞到浮空岛屿之上后，立刻张开了那张巨口。

    在凌逸辰一脸懵逼之下，五爪金龙一口将巨大血球给吞了下去！

    这……

    又是在干什么？

    凌逸辰感觉自己在风中凌乱，怎么今天的变数这么多？

    然而这还没完，下一刻五爪金龙很是不情愿的张开了龙嘴，巨大血球从其中逃遁出来。

    随后巨大血球再次放大，很快便笼罩住了五爪金龙，之后便开始缩小。

    内部的符文也纷纷附着在被困入其中的五爪金龙身上，使得对方在拼命挣扎。

    到了最后，像是五爪金龙同化了血球，血红色的血球变成了璀璨的金色！

    这又是发生了什么？

    凌逸辰很是茫然，可到了现在这个关头，他也只能看着而已。

    对于这些符文，凌逸辰也不知道是不是文字，反正系统也没告诉自己这种符文的含义，可能真的只是符文，而不是文字吧。

    时间一分一秒的流逝，到了最后，那部分情绪权柄从中飞出，摆脱了金色血球的控制。

    似乎是两者相争，这才给了它逃走的机会。

    而纠缠在一起的金色血球和五爪金龙，则是渐渐的安分了下来，五爪金龙盘旋在其中小憩着，而金色血球也在不断的缩小并且凝实着。

    直到金色血球化作了一颗金色的……

    蛋？

    在这颗椭圆形的蛋上，浮现了大量的符文，这些正是之前附着在五爪金龙身上的那些符文，现在全部跑到表面来了。

    在变成蛋后，凌逸辰已经看不到内部了，因为此刻已经凝实，不再透明。

    “何馨，系统刚刚应该有在检测这里都发生了什么吧？”凌逸辰再次喊出了何馨。

    “是的，主宰您不用担心，经过系统检测，可能性最大的情况是这颗血球感应到这部分情绪权柄，想要将其吞噬拥有情绪。”何馨解释道。

    “拥有情绪？它是想要诞生灵智？想要从我的体内分出去？”凌逸辰眉头微蹙？

    “初步判断是这样子的，不过系统推测过了，这个举动基本上是行不通的，更大的可能性还是诞生一个特殊的异种，不具备实体，但却又不是元素体与灵魂体的特殊能量体，而且依旧受限于您，很难摆脱您的控制，因为您的身体才是它的源头，存在着上位压制，它想要独立，唯一的方法是战胜您的意识，掌控这具身体，可这件事情对于它而言，却是根本办不到的事情。”

    在听到这颗血球想要夺取自己身体的时候，凌逸辰有些意外，都还没诞生独立的灵智呢，就本能的这么做了，这要是诞生了还得了？

    “那后面发生的呢？又是怎么一回事？”凌逸辰继续问道。

    都想着夺取自己的身体了，凌逸辰自然是要把这件事情给弄明白了。

    “后面发生的事情就比较简单了，这是这项传承战技的自动护主，由于这项战技存在特殊性，猜测出了这颗血球的目的，故而就出来组织了，甚至是想要将其消灭掉。”

    这样一来，之前五爪金龙将血球给吞下的事情，就能够得到解释了。

    “之后血球联手情绪权柄，一起从龙口逃脱，再到后面将其困住，都是相互之间争斗的过程，直到最后，血球被同化了，而情绪权柄也趁机逃了出来。”

    听完后，凌逸辰愣住了，问道：“那结果呢？现在这是个什么情况？”

    “因为被同化了，所以两者融合了，这条五爪金龙原本并不是真实存在的生物，更大的存在意义还是一个种族的象征性，可是现在，或许将会诞生出属于它的身体了。”

    “那它……会受我控制吗？”这才是凌逸辰比较关心的点。

    “当然，而且控制力度会更高，甚至您现在若是分离出一丝意识进入其中的话，更大的可能是不会诞生自我意识，而是由您的意识来掌控这具身体，永远都不会独立存在，甚至您的本体死亡，这副身体也不会死，您会借此重生。”何馨点头道。

