    深空中，无尽黑暗下，艾莉森坐在直径三百万公里的红巨星上，牵动着无尽引力向那片封锁的领域前行。

    时空空寂，完全黑暗，只是偶尔能看到一颗星球反射着光，艾莉森的身边点着篝火, 一群恢复了常性的从属围在身边。

    除了人形火魔，金发小女孩外，亚当的第一任妻子莉莉丝，命运之轮的拨动者——命运巫师，红衣大怨种，鬼修女等都以正常人类的姿态围坐在艾莉森身边。

    祂们了解, 除了产后之外，人类还有星空抑郁症。

    小女孩在唱歌, 大冤种在跳舞，莉莉丝给她按摩，年轻富贵气的修女一身白衣，在给艾莉森讲故事。

    “我在那打电脑，然后柜子动了，那是我最喜欢的男孩，原来是手从头上滑了下来。”

    “新租客仿佛能感应到我一样，每次她洗澡我去看她的时候，她都不经意的撇向这边。”

    “偶尔藏在画像里盯着他们...”

    艾莉森默默的听着她的故事，没有一点带入感，若要是有，也是被吓的那个。

    毕竟躲在画像里吓人和恶作剧，怎么听都觉得比较可怜。

    见艾莉森目光呆滞，一旁的手持命运之书的巫师跪了过来。

    “大人，我觉得您是战前焦虑，如果可以的话, 请说出您的作战想法，我可以展现命运长河里的一丝轨迹供您参考。”

    “哦, 我没什么, 只是进入了贤者时间罢了，这就像玩地下城我有了一把攻击力九百九十九亿的刀，斩什么都一刀秒，有些索然无味罢了。”

    艾莉森微微摇头，示意自己没什么，随即祂看向跪的很匀称的巫师，“要说计划吗，当然是直接过去揍那个暴君，以我和小羊两人的实力，完全可以让祂开门的。”

    “了解。”巫师闻言点头，随即开始施展了窥命手段。

    就见洁白的光在祂们面前升起，里面展现着艾莉森驾驭红巨星抵达三千里创世尸前，下一秒物性相吸，那拆零碎的创世神突然诈尸，爬进了红巨星里。

    一瞬间所以从属都飞速衰败，变成一大堆卡牌留在地上，就连艾莉森也都成了一枚卡牌, 上书王冠。

    之后命运之书光芒一淡，显然后面的命运已经没祂们事了。

    一群围观命运之书画面的从属们都是一愣。

    “宇宙中充满了危险啊。”大冤种脸色煞白, “这创世神竟然是活的。”

    艾莉森闻言微微点头, “连你们都能死而不僵，靠着一点残魂复苏，创世神这种旧日自然不在话下。”

    “只是有些突然，我们都没想到罢了。”

    一众从属闻言全都点头表示赞许，那创世神自从创造出地上界和神域之后，就跟死了一样。

    前有造物主拆了祂的肋骨，后有机械之神卸掉了祂整个肋巴扇，到最后更是有暴君在祂头上筑巢。

    偏偏这些人怎么做都没事，而艾莉森一过去就复苏，可谓是宁予家奴，不给外贼。

    “这颗星体承载的东西太多，我若消化了自是成就星主，那创世神也是没忍住诱惑。”

    艾莉森看着那消失的影像问向巫师，“若我隐藏了星体呢？”

    巫师闻言再次打开命运之书，只见白光闪动，艾莉森来到了头颅魔宫，释放地水风火八类特性都没有奈何暴君，最后被暴君逼急了动用了星主之力，随即牵动了星体让创世神察觉，跟着创世神复苏...

    “所以这暴君很厉害，我过去完全就是送菜的啊。”艾莉森看着那影像中那撕裂法则一身毁灭权柄暴怒君王，微微皱眉道，“如此一来，只能围魏救赵了。”

    巫师点头，命运之书再次闪耀光芒，艾莉森与创世神躯上肆虐，打破空间禁锢，最终在破碎虚空，进入外太空的时候因为召回红巨星，又被诈尸的创世神按住了。

    “一但到了外面，那星体无法隐藏。”巫师看着那脱出升天的艾莉森被抓影像微微叹气。

    “莫不是真的要晋级星主才能出去？”艾莉森皱眉道。

    巫师没有说话，再次打开命运之书，只见艾莉森融合星主并不顺利，始终与红巨星为外物，一年毫无进展，但暴君封锁的星域却破了。

    外神来了。

    起初只是仆从，艾莉森随便挥了下手就消灭了它们。

    而后是眷族，这个比较难缠，它们的能力和特性着实让艾莉森废了不少力气。

    之后外神，艾莉森就有些招架架不住，甚至是险胜，而等到了高等旧日的时候一切都晚了，祂们瓜分红巨星，艾莉森无法抵挡，最终失控迷失。

    “看了四条线索，怎么都是死路一条啊。”艾莉森看着命运之书放映出来的影像，“计划不通啊。”

    “或许大人可以退守深渊。”巫师闻言提议道，“那种混乱之地，不会吸引那些旧日的。”

    “深渊？那是恶魔待的地方，难道我们要像虫子一样在那里待上几百年？”

    艾莉森闻言微微摇头，脑中反复估算着四种命运，试图从中破局。

    但算来算去，那星体就是一个祸星。

    “您这就是怀壁之罪。”一旁的白衣修女说道。

    “因为弱小所以有罪吗？”艾莉森闻抬头，“我明白了。”

    “您明白什么了？”修女闻言一愣。

    “摔和氏璧啊，没有了这个，它还抢什么？”艾莉森说。

    “可是大人您为了熔炼天体，已经和这个有一些联系了。”修女说道。

    “那岂不是更好，炸的时候就方便多了。”艾莉森微笑着，随即拢了拢篝火。

    巫师闻言翻开命运之书，“那大人要不要再看一下命运如何？”

    “不看了，这次的命运我已经在其他四条命运之河里看到了一些。”

    艾莉森闻言微微摇头，“而剩下的那些就留着变化吧，毕竟看多了我容易反其道而行。”

    一群从属闻言全都点了点头，“那大人这次还是一个人过去，我们在后面给你看星球吗？”

    艾莉森看着远处的黑暗和偶尔发现的一颗星体，微微点头。

    “为了让暴君能够直奔我而来，你们都在后面观望吧。”

    第三章.1三千里创世神国

    艾莉森乘坐大红星前行，在察觉到那创世神的躯体的瞬间就让从属们停止，在这星际沿途等待接应美狄亚，而自己则在大红星上拽出一颗直径五米的小星体当榻板，向那边飞了过去。

    和其他神国不同，没有在其他星体上扎根，创世神直接以自己的身体为神国根本，制造了这一平面神国。

    但与其他星体一般的引力磁场还是有的。

    艾莉森默默的飞了过去，感应着四周的力，头顶，那一平躺的陆地上空，是一道被排斥的黑暗。

    与空中相望，封锁闭合这里的有八重锁，全部根植在创世神的躯体上。

    它们很长，有的却又是一个点，艾莉森对比着躯体上的位置，惊奇的发现，这些线路好像是创世神的奇经八脉。

    行于腹面正中线的那一趟是任脉，行于背部正中的是督脉，上至于头，下至于足，贯穿全身的冲脉...

    艾莉森看到这里微微皱眉，这闭锁线有点长。

    自己若是要打开空间封锁，恐怕要在创世神身上抖很多圈。

    艾莉森看着那些经脉循环，暗叹若是将创世神拦腰截断，或许这八脉也就不攻自破了。

    于是在抵达创世神上空的时候，艾莉森直接将脚下的五米小天体送了出去。

    只见天体降临，在艾莉森的催动下速度奇快，带着无比微势砸进了创世神国的气体层，燃烧着火焰向创世神腰上的脊骨砸去。

    “嘭～”

    这个撞击星体能够让星体生物灭绝的东西，砸在地面就跟一颗灰尘撞在人身上一样，没起到一点波澜。

    这远不是自己想要的效果。

    然而天空的艾莉森并没有思考多久的机会，在星体砸落的第一时间，一股无形的压力就逼着祂向地面撞去。

    那是下方创世神躯体滋生的怪物发现了祂，并动用了封锁空间的部分能力。

    祂一路掉落下去，抵达创世神的躯体气层，无尽的红色火气燃烧，考验着艾莉森的耐热程度。

    但已经融合过火的艾莉森根本不会被大气烧死，只是降临中不断加速度地摔下来，会让祂有受伤的可能。

    浑身燃烧起来的艾莉森看着地面，在自己预计的着陆点上，一群庞然大物已经在那等着自己。

    “任何坚固耐热、抗压强度高的物体撞在身躯上都是自取灭亡。”

    创世神躯的肚子上方，站着一个长有蜗牛触须没有眼睛的血色巨人，它手里拿着一条创世神血管，不断的用触须感应着天空。

    “一会儿祂掉了下来，不管死没死先给我打半个小时，然后再给暴君呈上去。”

    “哦。”一个长着两条蜗牛触须没有眼睛的红色肉团叫道，祂形象代表了百分之三十的神孽。

    “圐圙！”

    一堆多眼多嘴扭曲的神孽也跟着举着手中的武器大声吼叫，这一部分高级一些长出了多条肢体，形象代表了百分之二十的神孽。

    然后感应着天降神祇的降临地。

    “轰！”

    艾莉森降临的时候直接踩在了地面，庞大的冲击力让祂从脚底心震颤到头盖骨，祂没有睁开眼睛，实在是外面四周都流动着烟尘和火花，甚至在闻到那股腐朽的味道之后，祂连呼吸都停了。

    神国的体验比祂想象的还难受。

    祂用意识向四周探测，瞬间扫描到包围过来的物体，它们有的燃烧，有的身上布满了污秽，踩在地面上发着啪叽啪叽的声音，拎着和它们身体一个结构和材质的武器，劈天盖地的向自己砸来。

    就跟打地鼠一样。

    “轰隆隆～”

    “砰砰～”

    那武器在挥舞的瞬间就与空气产生了摩擦燃烧出火焰，戴着无比的燥热向艾莉森攻来。

    非但如此，那攻击之中甚至还带着辐射，即便是没有砸在艾莉森身上时，也让祂产生了阵阵刺痛。

    “当～”

    艾莉森拿出有毒的光辉天使接了一击，随即借助身体矮小，在怪物堆积如山的缝隙中游走。

    身后那落空的武器砸在地上，不是卷起飙风，就是带来地震。

    艾莉森在抵抗之中，感受着它们的速度，探测祂们的承受强度攻击力度，触碰祂们诡异的攻击能力和恢复异常，最后跳出了战团。

    这帮红色皮肤奇形怪状如同增生物的东西，从本质上来说是属于神孽，它们身下延伸着条条血管和淋巴，与封锁空间的经脉紧密的联合在一起，犹如经脉上的奴隶。

    祂有尝试杀死一个，但很快那被打的零碎的怪物就会被身下经脉供能，甚至长出来还会更强大一些。

    见此艾莉森再度发出攻击，这一次祂使用了风的权柄，一瞬间将整个百米范围内的怪物全部切断。

    但经脉依然供能让祂们复活，甚至因为这一点所需的能量太多，经脉供应迟缓，地面的褐红色竟然给经脉供应力量。

    见到此情景，艾莉森不由问道，“所有人都如同你们一般吗？”

    “我们是最强的！”

    怪物们大吼，一定程度的抗压确实让祂们变强了起来，甚至因为融合了同伴的躯体，有一个怪物已经长出了九个头。

    艾莉森默默点头，在战斗中开始躲闪，祂不在攻打怪物，而是尝试着切断经脉与它们之间的供应。

    但是并无效果，它们仿佛是特定的存在，哪怕是挖掉根茎，它们也能生长出来。

    艾莉森看着祂们越打越强，决定暂避锋芒，这样一直打下去，艾莉森怀疑她都能打出一个神祇出来。

    眼见它们一路穷追不舍，战意十足，艾莉森感觉她要从内部进行突破。

    伸手一抓，艾莉森手里便多了一个高脚杯，祂收集负面情绪，随即向那些神孽甩了过去。

    禁忌的一滴确实有效，起码在现阶段是如此，除了九颗头的那只抵达圣者级的怪物还在追着自己，其他的怪物全都互相混战到了一起。

    暴食，贪婪，愤怒三种力量滋生下让祂们忘我攻击，然后互相吞噬。

    从分解到排异筛选到吸收是个漫长的过程，直至它变成自己的东西。

    当祂们苏醒后，艾莉森面对方圆十里的威胁只剩下了四个怪物。

    它们的形象丑恶，将各种动物与昆虫的特点结合了起来，在胜利过后的清醒下，目光全都投向了艾莉森。

    “入侵者！”怪物们口中吼道。

    “你们不应该这样看我。”

    艾莉森开口说，但这些东西很不冷静，它们用与他巨大的身躯不相称的速度奔向艾莉森，要给祂给予毁灭。

    “你们这些腐烂躯体里滋生的蛆虫，除了战斗之外你们就没有别的想法吗？”

    艾莉森优雅的在四个高速移动的怪物身边腾挪，一边灌输着这些原始生物没有的知识。

    “你们在各自为战，即便有族群也不过是凭借自觉，你们袭击外来者守卫自己的领地，跟那些低等动物没什么区别。”

    第三章.2论部落的形成

    “最悲催的是，你们限制了生活区域，即便你们所有人融合起来，也不过是天使级别，这种能力孤独的坐在这里是没有进展前途的。”

    “吼！”

    怪物听到艾莉森的话显得颇为愤怒，甚至自发的喷出了火。

    “这是一个变种或者是变化，你们以前从未经历过吧。”

    艾莉森看着那喷完火后自己也吓了一跳的神孽，嘴角微微上扬，“你们还有更高级的变化，你们能够晋升天使，真神，甚至暴君。”

    “你们不必匍匐于祂的统治之下，你们有各自的天赋，只要你们学会运用，随后绝对能够成为这里的掌控者。”

    但神孽们显然是要思考一番的，于是它们追着艾莉森在这十里范围内打了三天三夜，直到发现确实无法战胜祂才罢手。

    “尽情的讽刺我们吧外来者，反正已经有一个暴君在我们头上了。”

    四个神孽守在四个角落，看着艾莉森喘息道。

    “但实际上我不是来讽刺你们的，只是你们挡了我的路，我之所以指点你们，也不过是让你们给我让路罢了。”

    艾莉森看着四个神孽，“你们听说过部落吗？”

    “那可是一个好东西，能够让人强大，无惧任何天敌。”

    “甚至可以让你们最终有挑战暴君的资格。”

    艾莉森舞动着拳头，一脸欣赏的看着神孽，但对方性质似乎不高。

    “暴君给予我们挑战祂的权利，只要成为区域内的霸主。”神孽摇头，“这和你所说的没有区别。”

    “不，这其中的区别大了。”艾莉森闻言立马反驳，“一个区域的霸主，即便你把所有人都吞噬了，也不过是个天使，但是实际上并没有那么做吧？”

    “确实。”神孽们闻言点了点头，“一旦有发生那种苗头的，都会被所有人攻击。”

    艾莉森见状笑了，“所以你们被骗了，你们的实力不济，一直被祂压着，哪怕有人提高了境界潜去挑战，也会因为差距太大被祂杀死，而你们则永远陷入这个循环当中。”

    “解救创世神国，不让它被恶魔压制，我觉得你们这些觉醒者有这个义务。”

    四神孽闻言互相看了一眼，低沉的问道，“那要怎么做？”

    “你们之所以强大，在于互相补全自身。”艾莉森一指十里外，“向远方进发，吞掉它们，你们就能晋级，别犹豫，你们是为了神国，哪怕是创世神都不会怪你们的。”

    四头神孽听了之后没有说话，不大一会儿的功夫它们又起了架子，似乎要继续殴打艾莉森。

    艾莉森见状眼睛一眯，跟着一团火焰就从脚下爆开，祂连忙退到一旁，而后就见，一团高热的火球或等离子块砸向了自己。

    “轰～”

    火焰的威力被艾莉森豁免，但强大的冲击力却让祂忍不住后退，祂心里暗骂都是圣者级的崽子了还这么不理智，随即一脚将那火焰神孽踢爆。

    “嘭～”神孽爆炸，地脉涌动，炸毁的它在经脉内缓缓生长，其他神孽见此立即过去吞噬，而只生长出半个身体的神孽开始反抗。

    “吱嘎～轰隆～”

    先毁的神孽明显力量要高于其他三人，两只手臂竟然直接把它们三个按碎吞噬，就见在数以千计的小小光球簇拥下，地底那活生生的火焰不断变形，最终凝聚成一个巨大身影，背后还有一个火焰光轮。

    “是太阳啊。”艾莉森看着那形成天使的神孽，“你可以自称太阳神了。”

    “这就是你所说的天使级吗，我感觉还需要吞噬八个同等级的，我才能晋级。”神孽开口说道，一双犹如灯笼的眼睛看向艾莉森：

    “但向他处入侵，我会在永无休止的战斗中被分解，同样我去吞噬那些低等的，根本没有益处。”

    “所以你们刚刚就因为这一件事想不开，才过来攻击我？”艾莉森皱眉。

    神孽点头，“你和暴君，是我变强的希望。”

    “这也是我与你说为何要建立部落啊。”艾莉森闻言一拍脑壳，“你不能一味的索取，你要带领其他族群晋级，当它们成为了天使，你岂不是又有晋级的源泉了？”

    “你是说我之后能像刚刚一样侥幸，吞噬掉自己的同级？”神孽看向艾莉森，“很难的吧。”

    “居然害怕危险...”艾莉森看着那神孽，“若是低级的族群无用，那当每个区域都晋级成了圣者形态，一如之前四个的你们，是否对晋级有效？”

    “那需要四十个。”神孽思考了一下回答。

    “这样啊。”艾莉森闻言点了点头，“那你看，只要进发其他区域，让它们吞噬，达到圣者的时候你在吞噬它们就可以了，四十个，十个区域就能让你更进一步。”

    “它们不会听取的。”神孽说。

    “怎么不会？”艾莉森自信的说道，“谁也不会放弃变强的机会，你给它们便利，它们自然会听你的。”

    神孽巨大的脑袋深思了片刻，随即摇了摇头，“可是它们不会甘心被吞噬。”

    艾莉森笑了，“不到最后，谁会知道你要吞噬它们。”

    “那要怎么离开这里？”神孽问，“我们一出生就被羁绊在这里，根本无法离开。”

    “不。”艾莉森闻言伸出手指摇晃了一下，“你们可以，你们可以去挑战暴君，那么就表示可以离开这。”

    “为什么帮助我，实际上你也是可以吞噬我的吧？”神孽问道。

    “我不喜欢吞噬，实际上我这么做也是有自己目的的。”

    艾莉森看着神孽说道，“那个暴君抓了我的伙伴，我需要在你们战斗的时候，把我的同伴救走。”

    “这种目的吗？”神孽闻言有些不解，“你不吞噬这里的一切吗？你会变强的。”

    ‘但我更怕创世神在我身体内复苏’

    艾莉森心里想道，随即摇头，“不需要，我完全可以靠呼吸空气晋级。”

    神孽闻言似乎没有什么疑问了，于是问，“我有什么办法来征服它们？”

    “你听我的就可以了。”艾莉森说，“现在要做的第一项就是迈步，离开你所在的领地。”

    神孽闻言看了艾莉森一眼，随即照做了。

    “轰～轰～”

    迈着沉重的步伐，神孽向自身所在的领域外走去，艾莉森在它身后默默的跟着，只见领地内并无任何变化，直到它踏出自己领域的第一步，那一条‘任脉’如同被挑起的线一般卷了起来。

    “轰隆——”

    天空如同打雷，那封锁的空间被翘起了一角，一时间所有的生灵都看向天空。

    “有用。”艾莉森眯着眼睛说道。

    .......

    创世神头颅，魔宫之内。

    与小黑山羊玩躲猫猫的暴君突然停顿了身影，仰头透过宫殿看向天空，祂脸色阴沉，半晌才回过头去，对着小黑山羊说，“外面发生了某种变化。”

    “那么多混乱的怪物，发生变化是常有的事。”小黑山羊说道。

    “不对，它们遵循本能，要造反的话也是按照我的规矩来，除非一整个区域的人挪动了。”暴君分析道。

    “那就是一整个区域的挪动了呗。”小黑山羊说。

    “它们有那个脑子，还早五百年呢。”暴君摇头，“我要过去看看。”

    祂说着就往外面走去，然而祂抓着的小黑山羊的尾巴却是一怔，把祂拽了回来。

    暴君脚步一止，扭头瞪向小黑山羊，“你要拦我？”

    “是你抓住我的。”小黑山羊摇了摇头。

    “外面是你的帮手吧。”暴君冷哼了一声。

    “会是吗？我不知道诶。”小黑山羊一脸茫然的说道。

    “你不要给我装傻充楞，以为自己会得救，我告诉你，只要吞噬一定量的创世神而没有吸收，最终整个人都会被创世神所同化，就像外面的那些东西一样。”

    暴君冷哼道，“你不去阻止祂吗？”

    小黑山羊闻言吐了吐舌头，“谁像你连这种东西都吃。”

    “还真是过分啊。”

    暴君闻言顿时大怒，“以为我治不了你吗？”

    “暴怒领域！”

    “轰隆～”

    一时间，整个魔宫都差点被暴君震塌。

    第三章.3PUA力场全开

    神孽不是单细胞动物，它是由无数污秽混杂而来，说是创世神生蛆了也不为过。

    艾莉森领着天使神孽按照任脉线路进入了隔壁领域，开始了命运引导。

    那里原本局部战斗的神孽在庞然大物抵达后开始聚集，大大小小的神孽足有千个。

    “你们是谁，我没在领地里见过你们。”

    开口的是神孽里面最强大的，约五级到六级样子的家伙。

    “我们是创世神的使者，过来是告诉你们使命的。”艾莉森开口说道，并给了它们一个身份。

    “你们都是创世神的分身，神告诉我说，祂会在最终选中八位战士，一起去讨伐那占据脑部魔宫的暴君。”

    神孽们闻言窃窃私语，暴君过来的时候称它们是蛆虫，想不到自己居然是创世神的分身。

    这身份就有点高了。

    “你是神使，可有证据，还有我们是分身我们怎么不知道？”那神孽头子问。

    “证据很简单，我身边这位太阳神就是在我的指导下强大起来的，祂将成为天使之王，引领其他八位天使级神孽进攻暴君。”

    艾莉森看着一群震惊的神孽说道，“而后你们都将脱离创世神分身的身份，成为独一无二的正神，统治这个世界。”

    神孽头子听的有些相信，但还是出言反驳道，“可你们是其他领域的，我们为什么要听你的？”

    “我是神使，不是跟你讨价还价的小商贩。”艾莉森闻言一指那神孽头子，对太阳神说，“吞了它。”

    太阳神闻言二话不说就往地上一跪，随即张开大嘴一口就把那神孽头子吞入口中，其他几个头子心腹见状立即反抗，跟着全都被太阳神吞噬。

    “咔嚓咔嚓～”太阳神大口咀嚼，嘴边的血肉跟着不断掉落，看的一群神孽身体涌动，但是却没有人再干上前。

    “你们尝试过离开地面，在天空中飞翔的感觉吗？你们除了撕咬，是否能释放火焰冰霜，受人瞩目臣服吗？”

    “在太阳神的带领下，你们每个人都有平等晋级的机会，你们会变得强大无比，会在天空闪耀。”

    “听我的口令，你们将不再恐惧，你们会像你们的头子一样，对下属的族群发号施令，不再捕杀其他族群就会变强。”

    艾莉森看着下方的那些神孽，“现在听从我的口令，分成两排，触须的一排，有眼睛的站成一排！”

    “动作快一点！”艾莉森大声吼道，“如果想要永远在这里蹉跎下去就不要动，那样会默认为被淘汰者，太阳神的嘴巴将成为你们的归属！”

    下面的神孽闻言并不动弹，一些想要听从命令列队的，也都因为四周拥挤而无法形成。

    于是半个小时的时间，一群神孽也没列好队伍。

    “很好，我们是要晋级高层次的，我有看到你们一些人里面，有人听了命令，服从了创世神，但是有一些人却根本无动于衷。”

    艾莉森看着下面的那些神孽，释放了风之法则，将那些不配合的神孽压在了地上。

    “那么这些不服从的，也就没有用了，成为未来神祇的垫脚石吧。”

    艾莉森看着周围那些蠢蠢欲动的神孽说道，“让它们回归神的怀抱，吃掉它们。”

    一群神孽闻言，再看着被压在地上的族群哪里还会客气，立即扑上去吞噬，眨眼之间，那些神孽就被吞噬的干净。

    被吞噬者无法反抗，吞噬者晋级，然而都是靠在内部的，外围根本抢不到东西吃。

    它们很是担忧的看着艾莉森。

    “很好，现在你们可以再次排队了，刚刚抢到食物的一排，没抢到食物的一排。”

    这次所有人都动了，生怕被按在那里成为食物，这种被吞噬是无法复活的。

    当队列排好，艾莉森再次命令互相吞噬，而有的仗着自己强大偷吃，又或者是单独选对手，都被艾莉森的风压压在地上，任由其被他人。

    就这样所有神孽都得到了一部分增强，艾莉森这次再让它们列队，单眼无眼一列，多眼一列，互相吞噬，神孽们再次增强。

    就这样，凭借身体特征，体形大小，数次折合，这个区域的神孽只剩下了二十个。

    “可以了，我们前进，去下一区域。”艾莉森吩咐道。

    “不可以，你们继续吞噬，继续融合。”太阳神出声说道。

    见两人意见背道而驰，神孽们没有动，因为按照太阳神的指示，它们随后吞噬的可能只剩下一个或两个，那最后面对的是否就是太阳神了？

    “我说停止，它们还有用，若是吞噬到最后只剩下了一个，下一区域的时候我们该如果操作，你要每一个都像这一次一般反复的教导吗？”艾莉森开口说道，“我可不想这么麻烦。”

    “祂们成长起来可是会和我抗衡的。”太阳神看到其他神孽说道，那些神孽显然也有所顾虑。

    “我说过，我会给予你们绝对的公平，之后我们要以阶梯的方式来进行晋级。”

    艾莉森看着一群神孽说道，“之后你们这种准圣者级，每进入一个领域会有两个晋级为圣者，其中一个要奉献给太阳神，余下的继续持平，也就是十次领域，你们必将进入圣者行列。

    “而太阳神也将获得供奉，四十次领域，太阳神晋级真神，你们其中有人就会晋级天使。”

    艾莉森看着神孽，“我觉得这对所有人都是公平的，一旦成为天使就不再有任何风险，躺着就能成为真神。”

    艾莉森讲完，一众神孽都觉得有道理，心中的躁动也都安抚了下来，毕竟一半的晋级几率，谁也不认为自己是倒霉的那个。

    不过还是有神孽问道，“我们这里一共有多少领域？”

    “创世神长三千里，宽四到六百里，刨除头部，还有九千个领域。”艾莉森回答道。

    一群神孽听了艾莉森的回答，全都得到了满足，于是一天使二十准圣者，顺着任脉线路前往了第三领域。

    相比较之前艾莉森开口游说，这一次有了二十准圣的布置，速度要快的很多。

    这些家伙准备了投票制度。

    PUA谁长得丑，被投掉，谁触手和眼睛不协调，被投掉，谁动作慢被投掉，直至最后出现了二十准圣者。

    “一次俩位圣者出现的太慢了，我们要不互相吞噬下算了。”

    “我对你们这些偷吃的没有好感，以为这样就能赢吗？”

    “后来的就要服从！”

    四十个准圣者互相指责，艾莉森看着直接拒绝，但是太阳神却表示支持。

    “一下出现多个圣者，这不符合之前指定的规则。”艾莉森皱眉说道。

    “可是我觉得我们不应该压制它们成长，我觉得神也迫切的想要筹齐八位神祇去攻击暴君。”太阳神流着口水说道，“但是你们晋级圣者之后，我需要上供四个圣者。”

    “没有问题。”准圣们高叫道，“神使可以见证。”

    说着四十准圣者就战斗在了一起。

    “你们还听我这个神使的话吗？”艾莉森轻声说道，不过对于混战却没有阻拦。

    第三章.4圣者神孽的野心

    因为被欲望支撑，这次圣战还是发起了，艾莉森和太阳神默默的看着，最终在晋级了六位圣者的时候，被艾莉森强行结束了。

    祂可以在适当的情况下让这些神孽放肆，但这个过程不能破坏祂的计划。

    圣者产生，一个六位，其中因融合不足还有十一位准圣者。

    圣者产出，太阳神当场就冲过去吞噬，那些尚未享受晋级喜悦的圣者当场就夭折了，而太阳神吃的过瘾，甚至还咬了另一个圣者。

    “这不符合规矩！”被咬的圣者高声喊道。

    “规矩是我定的。”太阳神说道。

    “不，是神使。”半个圣者高声喊道。

    “从你们想要破格晋级，并支持太阳神的计划后，我感觉我的威望就降低了，我觉得你们已经完全掌握了这套体系，你们不再需要我了。”艾莉森看着那惨叫的半个圣者微微摇头，没有为它说话。

    于是在半个圣者的不甘中，太阳神吞噬掉了它。

    随即看向最后一位圣者。

    “吞噬掉一个留一个，至始至终我都没说话。”

    那圣者看向太阳神，“我最为被留下的那个圣者，你不应该吞噬我，否则我们所有人都离开，你无法完成这样的晋级。”

    “很好。”太阳神闻言眼珠转动，祂不知道艾莉森是不是在考验祂，若是自己做的出格，对方会不会杀死自己。

    于是太阳神停止了吞噬之后，众人进入第四领域。

    相比较之前，这次的准圣者们不是很积极，在圣者晋级的仪式上参与的也不多，只是按照要求完成了两个，其中喂了一个太阳神一个。

    途中歇息的时候，魔宫那边飞来了灭世之矛，将附近的区域炸成了粉碎，艾莉森坐在原地，默默的等待着复苏神孽们的回归。

    魔宫那边是感觉到了这里，但又没打算放弃小黑山羊过来。

    又有可能是小黑山羊缠住了暴君，让自己继续打破封锁。

    艾莉森如此想着，而第二晋级的圣者最先来到了祂这里。

    “大人，我想成神。”圣者跪在了地上。

    “按照规矩走下去，你必神。”艾莉森说。

    “不，第一圣者在第五领域吞噬了不少，祂在暗中想要成为天使，这个我知道。”圣者低头说，“而这里的规矩已经破坏掉了，我想之后必然会发生纷争。”

    “你觉得我会帮你？”艾莉森问。

    “因为未来我会帮您。”圣者认真的回答。

    艾莉森看着它那张扭曲的脸和身体，不是艾莉森以貌取人，但是你这种东西说话不叛变都很难令人相信。

    但心里虽然这么想，艾莉森还是比较喜欢用这些熟的土著，起码规矩不用再讲。

    于是艾莉森放了把火，创造了一只火焰分身，领着后圣者前往了督脉所在的位置，开启了新的晋级模式。

    “从现在开始，你叫大地女神。”艾莉森分身说道。

    “是，大人。”圣者答道，那什么神使的事，祂绝口不提。

    分身离开没多久，那些准圣者回来了，最后拖地回来的还有第一圣者，以及后面化身愤怒太阳的太阳神。

    显然是一群小家伙趁着祂复苏的时候偷袭了祂，不过失败了。

    “大人，太阳神阁下发疯了，祂要吞噬掉我们还有您，您快来制止一下！”圣者回来的时候恶人先告状，艾莉森也乐得这样。

    “少了一个圣者和诸多准圣者，是被你吃了吗？”艾莉森看着怒气冲冲的太阳神问道，随即就被祂一拳打飞了出去。

    “该死的家伙休要阻拦我，我要把祂们全部吃掉！”

    艾莉森落地，看着暴怒的太阳神，祂这次是真的被气晕了头，一切规矩完全都不顾了，眼见祂吞了圣者，又抓了一把准圣吞了进去，艾莉森立马用风压镇住了祂。

    “你是要把我的成神小队拆散吗？”艾莉森看着暴怒的太阳神问道，然而得来的却是一口火焰。

    “真是不知死活。”艾莉森看着暴怒的太阳神，将祂的躯体一拳砸成了六段，那颤抖的准圣们见状立马冲出来吞噬。

    以肉眼可见的三个准圣者突破了圣者，并向其他肢体冲去，而剩下的肢体毕竟是天使，看到要被吞噬，立马奔向其他地方飞走。

    艾莉森的魔眼看去，那分离的肢体余威很弱，于是暗中释放三风，裹着它们一路远去，阴维脉、阴跷脉、阳跷脉三个路数上，并帮它们各自吞了几个神孽凝聚身体。

    不出意外，它们会在原地按照脉络向前，以在艾莉森这里的那套模式缓缓壮大。

    而在原地，三个新晋圣者全都看向艾莉森。

    虽然它们刚刚晋级难免在力量上有所膨胀，但没成到真神之前，它们不敢跟艾莉森叫板。

    毕竟太阳神刚刚被祂打爆。

    在神使面前，唯一有利可图的，便是祂不吞噬神孽，被祂打死可以复活，这是它们最大的依仗。

    因此祂们对艾莉森还是比较尊敬的。

    “神使。”三圣者来到了艾莉森面前，“请问接下来的吞噬数量该如何恒定？”

    艾莉森闻言揉了揉额头，因为太阳神的离去，它们又都是圣者，所以理应分享太阳神的权力，因此艾莉森决定它们行使三足鼎立的权利。

    既每次都会吞噬一个半的准圣者。

    但是这种效果并不好，在第六领域的时候，三圣者的威严明显没有太阳神的用来顺手，即便那些准圣者是被吞噬的材料，但伴随着新圣者的降临，它们总是被嘲讽。

    “三个不定一个，哪怕你们全都善于折磨族群，甚至还领导了与隔壁的战斗，但统治期间的四王不如一王，甚至你们有些人已经厌倦了这种存在的方式。”

    艾莉森看着三个旧人和一个新人，“这还只是圣者级，等你们晋级成了天使，需要的比这些还要多的多，那个时候我怀疑你们是否有这个耐心。”

    四圣者闻言看了一眼彼此，随即又看向艾莉森，“所以神使大人是要我们进入战争状态，吞噬掉其他三人，从而晋级天使吗？”

    “我觉得可以。”艾莉森说道。

    “但是大人，实际上我们冒着过去的风险已经走到了这个程度，我觉得没有必要再冒这个风险了，我们挺一挺，也就成了天使。”

    圣者们看向艾莉森，“除此之外，您看还有什么其他的方式吗？”

    “那就扩张吧。”艾莉森看着祂们说道，“我会另外开辟三条道路，这三条路可以不被别人发现，只要你们听话，晋级真神是没有问题的。”

    “那就是这个了！”三圣者闻言立马向艾莉森行礼，“一切都听大人的安排。”

