    叶南还是被关进了内城的大牢。

    重兵把守！

    里面的环境倒是不差，因为叶红衣的关系，江镇北也不敢弄得太差。

    晚上十点多。

    叶南正躺着思考自己的计划。

    他相帮秦舞瑶夺回一切，目前基本成功了，但又不是完全成功。

    之前外城城主的位子差不多已经确定了下来。

    虽然梁少宇死了，但秦家也没什么能拿得出手的东西，不出意外的话，江镇北可能还会因为梁少宇的死，愧疚的讲外城城主的位置继续任命给梁家。

    那叶南做做的岂不是白费了？

    不行！

    “叶南，有人来看你了！”

    外面负责把守的人忽然喊道。

    嗯？

    叶南在床上侧了侧身子，一扭头，发现竟是秦舞瑶。

    她的样子看上去还是十分憔悴，虚弱的嘴唇有些发白。

    “叶南，你……怎么样了？他们有没有对你怎么样？”秦舞瑶担心的问道。

    “嗨，我能怎么样，梁少宇已经死了，神火城目前能拿得出手的，就是我，他们不会对我怎么样的。”叶南自信的说道。

    秦舞瑶稍微放松下来。

    她是个聪明的女孩，自然想得通这里面的逻辑。

    “那什么，大门打开呗，我们这样说话你不觉得很累吗？”叶南隔着牢门说话，那个费劲，于是对守卫喊道。

    “这个……”

    守卫有些难做。

    上头交代过严加看管叶南，也同时交代了，叶南身份了得，不能得罪。

    眼下，打开牢门？

    这不合规矩啊。

    “这不合规矩，我不能打开牢门。”

    守卫咬牙说道。

    叶南翻了翻白眼，单手拉着牢门，心念一动，火元素轰然爆发，直接将精钢牢门给融化出一个大大的缺口。

    “瑶瑶，进来吧，参观参观我的新住所。”

    叶南大大方方的做了个请的姿势。

    那守卫差点抽过去，这么嚣张的吗？我靠，当着我的面直接拆了牢门！

    叶南也不跑，拆了牢门，真把这当自己家了，请秦舞瑶进来坐坐。

    “怎么样我这，简陋是简陋了一些，但胜在安静，想吃什么也有什么。”叶南是不担心自己的处境的，他有筹码。

    但这却被秦舞瑶认为是逆来顺受了。

    眼眶登时一红，一把扑到叶南的怀里，哇的一声就哭了出来。

    微微颤抖的身体，眼泪珠子吧嗒吧嗒的沾湿了叶南的衣襟。

    “哭什么嘛，我这不是好好地，梁少宇已经死了，你不用嫁到梁家去了。”叶南安慰着拍了拍她纤弱的玉背，说道。

    “可是你现在该怎么办？他们还不知道要关你到什么时候。”

    “我？放心，我不会有事的。”

    叶南笃定的说道。

    叶南有筹码，不会出事，现在又加上一个姑姑叶红衣。

    没人敢把他怎么样。

    但因为叶南杀了双系天赋的梁少宇，内城必须有个交代，就看他们怎么把控这么度了。

    “事情现在告一段落，城主之位明日就要宣布了，应该……还是梁家的，我想过了，城主之位，并不是那么重要，只要你能好好地，我什么都不想要。”

    秦舞瑶在叶南的怀里抬起头说道。

    那张脸哭的梨花带雨。

    秦家这次的做法，让秦舞瑶已经寒了心，她费尽心思的为秦家办事，结果到头来，她只是秦家用来保全自己的一个工具。

    “傻瓜，我说过帮你夺回一切，这……才只是开始！”

    叶南用衣袖擦去少女脸上的泪痕，柔声说道。

    “你……你还要做什么？叶南，千万不要再冲动了，我快担心死了！”

    “不会做傻事的，你放心，你回去后，好好照顾自己，帮我照顾老我小姨和青灵，其余的我会处理好的。”

    秦舞瑶急忙点头答应了下来。

    翌日清晨。

    内城城主府。

    大清早，梁家就带人来了，一同前来的，还有古海。

    外城城主象征着巨大的利益，梁少宇虽然死了，但这城主之位他们还不想丢，尤其是古海，梁少宇死了就是了，外城城主之位给了梁家，那就相当于是给了他！

    古海还动员了两个和自己交好的执事，一起来的。

    江镇北没说什么，反正今天本就是要确立外城城主人选的。

    “既如此，今天咱们就把事情定下来，把秦家的秦烈也叫过来吧。”

    江镇北沉吟道。

    不多时，秦家的人也浩浩荡荡而来，内城所有执事也全部到场。

    看这架势，水如烟急忙去了大牢。

    将城主府发生的事情告诉给了叶南。

    “哦？时间到了？”

    叶南眼前一亮，道：“那正好，我去看看热闹。”

    “疯了？你现在可是在大牢里！”

    “牢门都没了，还做什么牢。”

    叶南毫不在意的说道。

    ……

    城主府。

    大堂之内。

    秦家和梁家两方人马分开而站。

    此时的秦家，对梁家已经没什么忌惮了，他们最大的筹码梁少宇都死了，还怕个啥？

    秦烈和梁泰则站在中间。

    “城主之位，就在你们两个中间选出一个，今天，便要确定下来，你们有什么想说的吗？”

    “当然！”

    梁泰第一个开口：“我梁家如今已经把控了外城各大家族的关系网络，只要坐镇外城城主之位，必定能管理的井井有条！”

    这话一出，秦烈就不乐意了。

    “那些家族，不过是墙头草，我如果能坐上城主的位置，你所谓的关系网络，不过就是个笑话，他们立刻又会找上我，反倒是我秦家的产业，设计范围光，遍布整个外城，能够严密布控。”

    “秦烈，你之前可不是这么和我说的。”

    “之前你梁家梁少宇双系天赋，我秦家自知不敌，但现在嘛，呵呵……”

    “你还敢说此时，我儿被叶南所杀，据我所知，叶南和你女儿秦舞瑶背地里可是勾搭在一起的，说不得，我儿的死，也有你秦家一份！”

    “血口喷人！梁泰，你说话最好能拿出证据来，这里可不是你胡说八道的地方！”

    ……

    两人吵得是不可开交。

    江镇北却并未阻止，只是淡淡的看着。

    这时，古海忽然站了出来。

    “梁少宇作为神火城第一个双系天赋的奇才，却被叶南所杀，叶南的罪责暂且不论，但这种情况下，如果外城城主的位子给了秦家，城主，民众需要一个交代。”

    说白了。

    梁家梁少宇人都死了，城主的位子再丢了，说不过去啊！

    立刻，古海身边的两个同伴也开始附和着说了起来。

    其余的执事对梁家都没什么关系，如今古海挑了头，于情于理，的确应该是梁家的。

    于是，场面几乎一边倒。

