    墨司霆没说什么时候走，林乔也没问。

    但是，同住在一个屋檐下，已经有点什么不一样了。

    只是，唯一确定的，就是墨司霆要求林乔一天三顿饭在家里吃。

    林乔中午也就不再去食堂了。

    每天晚上，墨司霆也会给林乔检查功课。

    两人似乎又回到了刚开始认识的时候，亲近不足，总是带着一点距离感。

    就好似是从林乔生日那天，两人之间因为某种联系而突飞猛进的关系，又再一次拉开了距离。

    两人坐在早餐桌上，一人一边在默不作声的吃着早餐。

    林乔吃了一口三明治，“你什么时候走啊？”

    墨司霆抬眸，一双犀利的眸瞬间就落在了林乔的身上，“你想让我走？”

    林乔避开他如炬的目光，“没有，我就是……”

    她怎么可能盼望这他走呢？

    她……

    只是现在每天都是坐卧不安的，闭上眼睛，脑子里出现的就都是墨司霆，就连睡觉都睡不好了。

    墨司霆低垂下眼帘，继续吃着手中的东西，“那我明天就走。”

    林乔：“……”

    “墨……”

    墨司霆已经起了身，径直走向自己的房间里去了。

    林乔看着突兀的被关上的房门，一时间也有点心里面五味杂陈。

    这怎么好像是她把他给赶走了似的。

    这明明就是他的家，现在这么看起来，倒是好像她在无理取闹一样。

    林乔心里也越发生气起来，也回了自己的房间。

    如果不是宋枫的到来，这两人估计晚饭都不会吃了。

    咚咚咚。

    宋枫敲响了门。

    半天都没人来开门。

    宋枫还有点疑惑，难道都不在家？

    不该啊，今天是星期天，墨司霆现在又还没有部队，林乔不上课，不在家的话，那他们俩在哪儿？

    赵嫣然白了宋枫一眼，哼了一声，“说什么约好的，你就是在诓我的吧，宋枫。”

    宋枫见赵嫣然转身就想要走，急忙一把拉住了赵嫣然，“嫣然，我没有诓你啊，真的，我……我这就打个电话先来问问。”

    他侧身去到楼梯口去打电话。

    电话接通，宋枫脱口就说：“你不是说了要帮我和嫣然调解一下么？我们都在你家门口等了有十分钟了。”

    里面没人说话。

    等到几秒钟后，听筒内才传来一声：“那就继续等着。”

    宋枫：“……”

    电话就这么被挂断了。

    赵嫣然瞧着宋枫，眼底里更加全都是毫不掩饰的讥讽之色。

    宋枫正在想着，这是哥们么？恐怕不是吧。

    就在这时，门从里面打开了。

    林乔站在门口，“宋大哥，嫣然姐你们来了。”

    赵嫣然还是很喜欢林乔这个小姑娘的。

    她拎着手里的东西上前来，“我买了东西，来吃火锅。”

    林乔急忙点头，“好啊，快点进来吧。”

    宋枫一进来就四处张望着找墨司霆。

    墨司霆人呢？

    林乔说：“他……有点不舒服，在房间里。”

    宋枫就去了墨司霆的房间。

    墨司霆的房间没有上锁，宋枫轻轻一推就打开了。

    宋枫一眼就瞧见了靠在床头闭目养神的墨司霆，半开玩笑的说：“怎么着，大姨夫来了？”

    墨司霆抬手就把床头柜上的一个水晶烟灰缸给砸了过来。

    徒手接一个烟灰缸对宋枫来说还是很容易的。

    他直接就截住了烟灰缸，搁在身上蹭了蹭。

    “这东西也不便宜，要是真给砸了，我的罪过可就深切了。”

    宋枫把烟灰缸放在桌上，才走过来。

    墨司霆懒懒的掀了掀眼帘，“嫣然和她在外面？”

    “嗯，吃火锅，”宋枫靠在桌边，“如果不是把林乔给搬出来，嫣然现在都还在和我冷战，一句话都不肯说。”

    墨司霆嗤了一声，“嫣然就把你给拿住了。”

    “那林乔呢？有没有把你给拿住？”宋枫反问道。

    墨司霆沉默。

    “还说我呢，你自己也还不是一物降一物。”

    宋枫就知道，这两人还别扭着呢。

    或者说，关系和感情都应该向前进一步了，却因为彼此内心都存着顾虑，看起来就比以前更加生疏了。

    “你到底是怎么想的？”宋枫问。

    这是宋枫第二次问墨司霆了。

    可是墨司霆内心深处也真的不知道该怎么回答，又回答什么。

    宋枫帮他分析，“司霆，我问你两个问题，第一，你喜欢林乔么？”

    墨司霆的目光似是凝成了两道凝固的固体，就这么投射在墙面上。

    “我想……这应该是喜欢吧。”墨司霆的声音有点沉，压下来带着一种沙哑的感觉。

    宋枫必出两根手指来，“第二个问题，那你又在顾虑什么？”

    墨司霆一时间没说话。

    宋枫继续说：“你原来一直是有什么就去干什么，从来就没有怕的，现在犹豫不前，我都觉得不像你了。”

    “她……比我小六岁。”

    “年龄是问题？”宋枫反问，“那个著名的作家，都六十多岁了，还娶了一个三十多岁的女人，你们才差六岁，六岁又不是什么不可跨越的鸿沟，你真不想要试试？”

    墨司霆说：“我可以试试，我没有后顾之忧，但是林乔不行。”

    林乔本就是一个女孩子。

    一个心思敏感的女孩子。

    他不怕万劫不复，可是她却不一样。

    他不想让林乔回忆起来，她的初恋，就是这样的。

    宋枫摇了摇头，叹了一声，“你想得太多了，感情这方面的事情，来了，就要抓住，这辈子，人总是要有一次奋不顾身的时候的。”

    …………

    林乔和赵嫣然在厨房里忙前忙后。

    自然就聊起来墨司霆怎么会不舒服了。

    林乔低着头切菜，“我也不知道，估计是吃撑了吧。”

    赵嫣然眨了眨眼睛，凑过来，“小乔，你是不是喜欢上墨司霆了？”

    林乔手里的刀一下就切了下来。

    赵嫣然眼疾手快一把握住了林乔的另外一只手给拉了过来，才避免了被切到手。

    “吓死我了，”赵嫣然看着林乔完好的手指，“要是让你切了手，我就要自责了。”

    “没事，都是我自己不小心。”林乔说，“我去趟洗手间。”

    赵嫣然瞧着林乔的背影，内心已经有数了。

