    收了高明高觉入门，这棋盘山也就没有什么事了。

    这次来棋盘山，也是想着收了高明高觉，这轩辕庙也不会被焚毁。

    毕竟是轩辕黄帝的庙宇，在力所能及的情况下，杨拓还是想把它保留下来。

    羽翼仙见老师收了两位童子之后，问道：“师尊，如今棋盘山事毕，我们接下来去哪里？”

    杨拓想了想道：“既然都出来了，也不着急着回去，最近西岐应该也没有什么大事。”

    杨拓看了看天边，接着道：“我们从这里入东海，然后转过南海，再回西岐。”

    杨拓也是想到，自己来这世界十多年了，一直在为修道奔波，从来没有停下来，好好看一看这个世界。

    这上古洪荒世界，广大无比。殷商西岐等地，也不过是这广阔天地中毫不起眼的一角。

    杨拓腾云而起，带着两位童子，羽翼仙随侍在侧。

    因为想多了解一下这天地的情况，这次出行，也不赶时间，便制止了羽翼仙以真身出游的打算。

    四人行至东海，这一路行来，杨拓不再行色匆匆，也终于见识了这天地的神奇。

    各种奇花异草，珍禽异兽。叫得出名字的，叫不出名字的，多不胜数。

    就算这东海之上，也见到了身体庞大无比，几乎可以与金翅大鹏雕相媲美的巨鲲，只是不知道他会不会化作大鹏。

    还有那体型比之巨鲲也毫不逊色的上古龙鲸。这些生物，就算是四海龙族，也不敢轻易得罪。

    这东海自古就十分富庶，天材地宝无数。又有海外仙岛，数之不尽。

    其中最著名的就是蓬莱、方丈、瀛洲以及通天教主所在的金鳌岛。

    羽翼仙本想请老师去他蓬莱岛的洞府看看，不过被杨拓拒绝了。这东海虽然广阔，却也是截教的大本营。

    杨拓虽与截教无仇，但终归是西岐之人。如果遇到截教中人，起了冲突，怕是不美。

    如今截教众人，多是关闭洞府，静诵黄庭。但总有人在外游走，杨拓不欲在这东海过多停留。

    还是等到封神结束，截教败退之后，再来这东海，还不是想怎么逛就怎么逛。

    杨拓在东海简单逛了一下，也不深入，便领着三人往南海而去。

    这南海风光与东海确有不同。南海没有东海那么得天独厚，物产丰富，却也别有一翻风味。

    南海仙岛也是不少，只是没有东海那般出名。四人在这南海闲逛，遇到感兴趣的小岛，就下去查看一番。

    这上古之时，果然是灵气浓郁，就算是毫不起眼的小岛，上面也会有一些奇花异果。

    不过到了杨拓与羽翼仙这个层次，大多数的奇花异果，也只能尝一尝味道，最多增添些许法力，不会有什么大用。

    不过高明高觉两位童子，却是收获颇丰。他们在棋盘山小地方成精，何时见过这许多的宝贝，一个个双手都捧不过来。

    还是杨拓看不过眼，又给了二人，一人一个储物皮囊，这才结束了两人的搞笑旅途。

    四人一路行来，也颇为欢乐。时而去岛上游玩，时而去海底嬉戏。

    海底主要还是杨拓在搜寻。羽翼仙虽修为高深，却终究是鸟类，不太喜欢海底。

    两个道童，虽十分好奇，却是法力低微。杨拓则是撑着混元伞，在海中漫步。

    有鲜红如血的珊瑚，有稀奇古怪的贝类。海星，水母以及各种千奇百怪的游鱼，都让人大开眼界。

    偶有遇到一些成了精的妖物，也是远远的就躲开了杨拓一行人。如果连这点眼力都没有，那怕是早早的就消失在这茫茫大海之中了。

    大海虽然美丽，却也是充满了危机，能够生存下来的，都有自己的一套法则。

    在东海的时候，因顾及截教中人，杨拓也没有入海游玩。那东海按说要比这南海秀美许多。

    在这南海就没有这么多顾虑，只要不惹到一些上古大妖。南海最大的势力就是南海龙宫了。

    如今的龙宫虽还是四海的主人，却早已没有了上古之时的那般威势。

    杨拓虽不想得罪，却也不太惧怕。索性一路行来，也没有遇到什么麻烦事。

    毕竟这大海无垠，很是宽广，如不是有目的性的寻找，平时也很难见到什么人。

    就算名义上的大海之主，四海龙宫其实也只能管束很小的一块区域。

    除了有各种大神通者，画地而居外，更重要的还是这大海过于宽广，实在是管不过来。

    这一日，四人在一座无名小岛上暂留。杨拓想着出来的时间也不算短了，打算返回西岐。

    虽然这段时间，也会让高明高觉二人，用神通查看一下西岐的近况。

    如果不是如此，他又怎么可能这么安心的在南海游玩。也确实是修道日久，没有怎么放松过。

    不符合文武之道，一张一弛之理。杨拓的精神绷得太紧了，虽然修为高深，却也容易生出心魔杂念。

    此次出行，放松一下心态，也是应有之意。

    这时，杨拓却想起一事。

    那普陀山落伽洞慈航道人，在封神之后，弃道入佛，换了道场。好像是搬来了这南海紫竹林。

    说起这南海紫竹林，后世又有谁人不晓。杨拓以前也是十分向往。

    如今来到这南海，慈航道人也还没搬到这紫竹林。他却是起了心思，想去那紫竹林一游，也好满足以前的心愿。

    杨拓对高明道：“童儿，你且看一看这附近的岛屿，可有生长紫竹的仙岛！”

    高明得了吩咐，忙应道：“是，老爷！”

    说着高明便运转神通，朝四周查探。

    话说这，高明高觉二人，还真是好用，两人的神通虽没有什么战斗力，却可以减少很多麻烦。

    这寻找紫竹林的事，若是杨拓自己来，那真是千难万难，纯靠运气。

    这高明就不一样了，先朝四面八方一看，哪里什么情况，一目了然。绝对不会走什么冤枉路。

    高明朝四周看了一圈，对杨拓道：“老爷，没有发现长有紫竹的仙岛。”

    杨拓点了点头，心中也明白，这南海如此之广，那紫竹林怎么可能那么巧就在身边。

    所以，听了高明的话，也不在意，随即说道：“那我们换个地方再继续查探。”

    因有了目标，杨拓每隔一段距离，就会让高明查探一番。不过暂时还没有什么收获。

