    “MMP，你这是耍赖啊。”林凡服气了，真的不得不服，这家伙竟然有九个脑袋，其中一个脑袋垂挂了下来，陷入了无尽的沉睡，而其它八个脑袋则是狰狞无比。

    魔兽主神此刻怒了，刚一出来，便被对方偷袭得手，同时一个脑袋竟然没有知觉，“土著，你到底干了什么？”

    他是魔兽主神，月影大陆七十二主神之一，也是顶尖主神之一，实力强大，非同一般，掌控世间无数魔兽。

    他坐镇月影大陆，可是突然之间感受到自己的座下吞天龙蟒的生命烙印破碎了，他便知道遇到了危险，因此立马赶来，可是没想到这土著，竟然还敢动手。

    “没什么，就是轻轻的拍了一下，不过你这魔兽主神还真是有些丑陋了，九个脑袋，形状不一样，就连颜色都不一样，也不知道你是怎么忍受的了。”林凡无奈的说道。

    这魔兽主神的实力果真很强，竟然跟战争主神不分上下，都属于仙王之中顶尖的存在啊，不过这被自己拍晕一个脑袋，对于魔兽主神来说，应该有很大的影响，如果自己现在动手的话，应该有很大的把握，将其给镇压了啊。

    “找死。”魔兽主神冷视着林凡，眼中闪烁冷意，随后一股浩瀚的主神力量从虚空袭杀而来，直接将虚空击碎，这是主神的力量，念头一动，就能将对方斩杀。

    如今只有魔兽主神一人，林凡倒是丝毫不畏惧，直接动手镇压，跟顶尖仙王战斗，林凡还是没有太大的把握，但是这些顶尖仙王想要斩杀自己，也不是那么简单的事情。

    末日降临！

    林凡一拳轰出，携带末日之力，脚步一踏，方圆天地瞬间崩裂，衰败之力，侵袭而来，直接朝着魔兽主神镇压而去。

    不过对于魔兽主神来说，这等力量还是不足以畏惧，其中一个头颅微微一动，更是一团风暴席卷而来，那衰败之力碰撞在上面，天地都开始晃动了起来。

    魔兽主神掌控月影大陆所有魔兽，而那些魔兽的能力，魔兽主神都能拥有。

    雷霆，火焰，冰霜，山石，空间，等等各种力量全部爆发出来。

    这一片虚空开始破碎，这是力量的冲击，林凡与魔兽主神都身为仙王强者，出手之间，威势不凡，破碎虚空自然也是轻而易举的事情。

    林凡此刻眉头一皱，这时间一分一秒的过去，自己却没有占到任何便宜，如果让给魔兽主神这头颅苏醒过来，可就坑爹了。

    “可恶的土著，你的力量本主神已经掌控，只要等本主神那力量头颅恢复过来，你只有死路一条。”魔兽主神嘶吼着，他现在的力量受到一些压制，眼前这土著的实力他已经明白，根本没有他全盛时期的时候强大。

    林凡眯着眼，心中思考着，魔兽主神的实力的确强大，如今更是与自己斗的不分上下，只是不知道，自己这些招式有没有用了。

    双掌一合，猛的一拉，一道光芒笼罩在手中，随后身形闪烁，直接出现在魔兽主神上空，朝着脑袋上镇压而去。

    “雕虫小技。”

    林凡想办法靠近魔兽主神，可是魔兽主神并不给林凡任何机会，直接将林凡逼退。

    “魔兽主神，你有没有种跟我近战？”林凡问道。

    魔兽主神看着林凡，没有多说任何一句话，直接出手，对于这种土著，他连一句话都不想说。

    “卧槽！”

    林凡身躯猛的后退，手中剑意凝练，直接朝着魔兽主神斩去。

    “土著，你的实力根本不行，近战，那就成全你。”在这一刻，魔兽主神大笑了起来，那垂落的脑袋，陡然苏醒了过来，恐怖的双眸之中，顿时爆发出了一道恐怖的气息。

    力量的头颅，代表着魔兽的力量。

    林凡嘴角露出笑容，近战，这真是老子最为喜欢的。

    咻！

    魔兽主神此刻改变了战斗方法，身形一动，速度达到了极致，“土著，你想近战，本主神就成全你，恐怕你永远都不知道，本主神近战才是最强的。”

    一开始，魔兽主神的力量头颅被林凡敲晕，实力自然是大减，但是此刻，力量头颅恢复过来了，他自然是要用最为强大的实力，彻底的将这土著镇压。

    一拳轰来，虚空直接爆炸开来，这是绝对的力量，魔兽主神存活已久，实力非凡，这一拳虽然还没有到达林凡的面前，但是一到罡风，却已经开始撕扯林凡的身躯。

    “有点意思。”林凡眉头一凝，这魔兽主神果真是非同凡响，出手之间，雷鸣轰动，这力量简直比自己还要强大，但是，自己毫不畏惧。

    “喝！”

    林凡爆喝一声，金光大放，也是一拳轰出，虚空不断崩裂，两道至强的力量轰撞一起，产生和一股巨大的风暴。

    砰！

    “土著，你给我去死吧。”魔兽主神怒吼一声，力量大增，直接一拳将林凡震飞。

    林凡面色微微一变，倒是小看了魔兽主神的实力，体内气血猛的沸腾起来，这是魔兽主神的力量震撼了自己的身躯。

    一脚踩在大地之上，强大的力量传递而下，大地瞬间龟裂开来，强大的力量，直接形成了一个方圆万里的深坑。

    这就是仙王的力量，如果是仙尊或者低等级的仙王，恐怕在这一拳下，身躯早就崩裂了，因为根本承受不住这等恐怖的力量。

    林凡膝盖稍微有些弯曲，随后笔直的站着，看着虚空之中的魔兽主神。

    超乎想象。

    魔兽主神的力量已经超出了林凡的预料之外。

    扭转乾坤，不太好施展。

    真奥义毁灭指教，也有点困难。

    大凡哥之力不谈了，对于这等强者，天地稍微有一丝变化，或许都能感应到，但是或许可以试一试，如果有用也说不定啊。

    “土著，如何？你还有什么本事？”魔兽主神看着林凡，一脸的蔑视。

    林凡笑了笑，暗中开始散发着大凡哥之力，可突然之间，一道佛光从背后直接爆发了出来。

    危机感！

    林凡瞬间一闪，直接挪移。

    “未来无量王佛，你太卑鄙了吧。”林凡直接看着虚空，刚刚那一道力量就是未来无量王佛的力量，这家伙竟然搞偷袭。

    他知道未来无量王佛为何不跟自己正面硬杠，就是知道自己有肥皂这等神秘之物，他没有把握面对，所以一直想坑杀自己。

    “阿弥陀佛。”

    佛号响彻天地，未来无量王佛出现了，而让林凡震惊的便是在未来无量王佛的身边竟然出现了十位主神。

    “本王佛跟各位主神诉说了施主的危险，因此准备联合镇压施主……。”

    林凡：“……。”