    埃诺奥克沙漠。

    天空显得格外晴朗，只飘着几缕细小的白云，通红的日轮垂得很低，将涌动的热浪洒向金黄的沙漠。

    这时，黄沙漫天的土地上，出现一道不规则的椭圆形传送门。

    伴随着传送门泛动彩虹色的光芒，五十名阴魂法师, 以及整整两队，数量两百左右的石魔像和血肉魔像迈着沉重的步伐，走了出来。

    暗黑卫士加隆持握操纵构装魔像的控制法杖，不停地打着手势。

    从他那尖锐而急促的动作，来自阴魂城苏尔坦萨的灰色石塔塔主，至高王之手哈杰霍纳就知道, 这位信仰失落女士的暗黑卫士已经气急败坏。

    愚蠢！

    哈杰霍纳沉思着，接着，他开始揣度自己这位弟子对这次远征的想法。

    加隆是一个实力达到传奇领域的暗黑卫士，他的实力毋庸置疑。

    但是直到现在，至高王之手才意识到，年轻的加隆还没有真正看过一场战斗。

    阴魂帝国已经有数十个世纪没有遭受到战火的洗礼了。

    加隆通过在失落女士的修道院里快速学习，接受高效的训练，已经被分配职责协同对阴影位面荒芜之地进行侦查巡逻。

    哈杰霍纳突然想到，自己的弟子还从来没有真正离开过阴魂城，去接触物质世界的点点滴滴。

    原来通往漠口镇的道路再次消失，暗黑卫士加隆继续操控着构装魔像，他又发现其他一些平坦的道路也莫名其妙地被风沙掩埋，以至于不得不在炎热的沙漠改变行进路线。

    这奇怪的现象，连哈杰霍纳都不由自主地皱起了眉头。

    到底是谁在暗中捣乱？

    这该死的捣乱者，不但严重延缓了他的行军速度，还让他即使施展魔法，也探知不到敌军的位置。

    更糟糕的是，他又看到加隆突然停了下来，不得不停下来, 深呼吸以稳定一下自己的情绪。

    当他再次开始行动的时候, 哈杰霍纳甚至可以感受到他被深黑色的钢铁面罩遮挡的脸庞充满愤怒。

    显然, 他又通过魔法传讯接受到了什么糟糕的消息。

    “塔主。”暗黑卫士深呼吸，克制住内心的愤怒，对他说，“……我刚刚派出去的斥候小队......又全军覆没了，许多死掉的斥候都是影卫刺客，还包括一名实力达到典范的阴魂法师。”

    这位年轻的暗黑卫士还是太沉不住气了，他以为这次征服轻而易举？以为一个同伴都不会死掉？

    然而残酷的真相却让他发现，他连敌人的影子都没有看到，就已经死了如此之多的手下。

    哈杰霍纳思度着，而且已经不是第一次。

    他在想：让加隆负责指挥这场战争是否是一个错误的决定，或许他该带上自己的另一名学生，实力最强的学生。

    暗黑卫士加隆看到自己的老师投来的严厉目光，他知道自己已经引起了老师的不满。

    过了一会儿，他终于意识到，恐怕他自己比那份糟糕的报告，更加激怒了至高王之手。

    “队伍还在前进吗？”哈杰霍纳冷冷地询问。

    加隆清了清嗓子，对他说, “贝戴蛮族的黑狮部落和灰狼部落已经抵达漠口镇的领地范围, 而且还与埋伏在那里的防御者交上了手，他们一定会取得胜利。”

    哈杰霍纳闭上眼睛，点点头，对加隆突然重新开始的乐观表示赞同。

    负责从侧面进攻的部队，可不止贝戴蛮族的1000多名蛮族战士，他早就知道加隆还暗中调遣了15名阴魂法师和200多的独眼巨人，协助这群脑子里都是肌肉的游牧蛮族。

    虽然他们的主力部队未能如约而至地与贝戴蛮族会师，但是哈杰霍纳却认为，这也许是个不错的选择。

    因为当他们与漠口镇的人交战时，蛮族战士突然从侧翼杀出的话，一定会打敌人一个措手不及。

    哈杰霍纳的眼睛突然睁开，询问道：“漠口山脉那里有什么消息吗？”

    “散塔林会的人派遣了一支大地精军队，他们已经发起进攻，双方杀得难解难分，而且风暴号角山脉的邪恶生物和来自桑比亚的琼达斯雇佣军也杀入漠口镇的领地范围内。”加隆回答。

    哈杰霍纳的表情变得乖戾起来，漠口山脉的那支大地精军团他见过，这是一支不但拥有强大的凝聚力，还非常好战的大地精部队。

    从数字上讲，有接近一千名大地精士兵，以及数倍于他们的狗头人和地精，佣兵和邪恶生物虽然不值得一提，但相较于空虚的漠口镇，他们完全就像是一把锋利无比的背刺尖刀。

    这让他痛恨起了散塔林会，这群班恩的信徒竟然趁着自己与漠口镇的军队交手的时机，在背后趁火打劫，夺取他的胜利果实。

    而面对这种情况，他暂时又无可奈何，这让他内心又更加痛恨起了保持中立的阴魂王子德苏得。

    如果得到他的帮助，他甚至可以与德苏得一起杀到阿拉贝城的法师塔。

    “不能再耽搁时间了。”

    哈杰霍纳盯着紧张不安的暗黑卫士加隆，突然说道：

    “再这样拖下去，我们战胜了漠口镇的军队，也会被散塔林会的人捷足先登。传我的命令，不惜一切代价全速前进，务必在天黑之前，消灭漠口镇的军队。”

    听完至高王之手的吩咐，暗黑卫士加隆的眼睛由于惊惧而张得大大的。

    因为当他第一次离开浮空城苏尔坦萨，离开阴影遮蔽的天幕时，他站在弯刀峰山脉上抬头注视明媚的阳光，就立刻被炙热的光辉彻底征服了。

    这光芒让他头晕目眩，其他许多转化成阴魂的人类也是如此。

    在那里他感觉空虚无助，觉得自己异常脆弱。

    在物质世界的人类眼中，象征希望的闪耀亮光，对于敏感的阴魂人而言，实在太强太亮了。

    现在却让他的军队顶着沙漠的太阳，与漠口镇的敌人战斗……

    他不敢想象这种情况下，被转化成阴魂的法师和骑士，会发挥出多少战斗力。

    哈杰霍纳并不欣赏加隆这惊惧的表情，他强压心中的怒气，对他说：

    “我知道你在担心什么，但是我们拥有绝对的优势，完全不用担心败掉这场战斗，我们的法师可以释放暗黑天幕遮挡阳光，我们的每一尊构装魔像都能够抵挡住至少两名紫龙骑士的冲锋，数倍于敌人施法者数量的阴魂法师，甚至可以轻而易举地压制住战法师的魔法。”

    “况且，我还留了后手。”

    他冷冷地补充道：“一头来自龙背岭的蓝龙巫妖和一头从远海沼泽赶来支援的壮年黑龙，以及黑龙带领的一支规模庞大的蜥蜴人部队都是足以改变战局的盟友。”

    听到这里，年轻的暗黑卫士终于放下心来，突然感觉到头顶的阳光也不再那么炙热了。

    “还不快去！”哈杰霍纳望向发呆的加隆，猛地喊道。

    加隆躬身行礼，静静地走开了。

    不过，他还没来得及走远，就看到天空浮过一抹阴影，一头达到古龙期的幽影龙从天而降。

    这让他忍不住停下了脚步。

    “主人。”幽影龙从鼻孔里喷出一团冰冷的阴影能量，向至高王之手汇报自己侦察的情报，“漠口镇的军队已经距离我们不到十公里，他们的目标非常明确，位置就是我们这里。”

    “来得好！”哈杰霍纳和加隆两人几乎是异口同声地喊道。

    加隆尴尬了一下，不敢直视老师的眼睛，而是选择竖耳倾听。

    “调查清楚斥候死亡的原因了吗？”哈杰霍纳询问自己的魔宠。

    “我感觉到一头非常强大的巨龙徘徊在沙漠里。”幽影龙颤声说，“我不确定幕后真凶到底是不是他。”

    “能够让你都感觉到害怕的......”哈杰霍纳若有所思地看幽影龙一眼，“那么，至少也是一头上古巨龙。”

    他思绪飞快地回想着埃诺奥克沙漠、科米尔王国、落日山脉中，所有的五色巨龙和金属龙。

    无法确定敌人的身份后，让他终于意识到自己面临的一丝危机。

    不过，令他安心的是，对他来说，一头上古巨龙和阿拉贝城的女领主，他和自己的魔宠完全可以应对。

    想到这里，他不由自主地在心里再次将阴魂王子德苏得痛骂一顿。

    他不敢耽搁时间，立即示意加隆做好迎接敌人的准备。

    然后，他与幽影龙一起收敛气息，飞入山脉深处躲起来，静静地观察着两军的交战，耐心地等待敌人出手。

    与此同时，战场的另一边。

    远海沼泽通往埃诺奥克沙漠的一条山路上，壮年黑龙萨罗拉斯正带领着自己的蜥蜴人军队朝哈杰霍纳指定的位置汇合。

    突然！

    一片阴影从天而降，低低的朝草地上压下来。

    黑龙萨罗拉斯猛地抬起头，他听到锐利的风声，和他熟悉的巨大咆哮。

    紧接着他又发现自己的蜥蜴人手下全部都瑟瑟发抖地趴在地上，满脸都是恐惧。

    黑龙连忙拍打双翼，纵身一跃，飞到一处高地上，俯瞰着不速之客。

    他看到草地上撑起了两扇巨大的翅膀，中间有一头跟他差不多巨大的深红色鳞甲怪兽。

    那怪物胸前挂着长长的利爪，其上是又长又粗的脖子，最上方是一对凶恶的眼睛，而他的身后，一条大而村的尾巴拖到了山后面去了。

    天哪！竟然是一头龙！一头红龙！

    他的龙躯跟我一样大，还长得这么肥，那他生活一定非常好，只有实力强大的巨龙，才从来不会为食物发愁，更不会像他当初离开龙巢时还饿肚子。

    黑龙萨罗拉斯惊讶得连口水都忘了往肚子里吞。

    那龙缓缓地、凶狠地慢慢朝他望一眼，翅膀不停扇动，熔岩色眼睛，高傲地瞪着南方的天空。

    黑龙吓得眼神一缩，随即又猛然醒悟过来。

    他是龙，我也是龙啊，我为什么要怕他？

    想明白这个问题后，他立刻将自己一对充满黑暗邪恶的眼睛，故意露出凶恶之色，迎上这头红龙。

    他示威般地将利爪劈进石堆，在一片震耳欲聋的霹雳和雷声中，石头应声而裂，冒出火花。

    黑龙本以为自己的举动会吓跑这头红龙，谁曾想对方猛吸一口气，他看到他布满利齿的嘴巴里，冒出滚滚浓烟和火焰，转瞬间爆发成火海，吞噬了一大片瑟瑟发抖的蜥蜴人，当场将其烧成灰烬。

    黑龙萨罗拉斯望着眼前这恐怖的一幕，顿时傻眼了。

    额的妈呀，这头红龙的实力好强啊，我得想办法赶紧逃跑才行，他慌了，眼睛的余光不停地瞥着四周。

    红龙阿戈图斯对自己龙息造成的威力非常满意，内心暗自庆幸当初接受了布莱恩的提议，去就职专属于真龙一族的元素大师。

    接着，他神色稍显紧张地望向站在另一个山头的黑龙，内心暗自想到：他妈的，你倒是跑啊，我的龙息这么厉害，难道还吓不到你吗？

    虽然他表明上看似非常平静，熔岩色的瞳孔内倨傲之色尽显，事实上，阿戈图斯内心也是慌得一批。

    因为布莱恩早就警告过他，成年期的红龙根本揍不过壮年期的黑龙，留着这个精力，还不如帮他对付阴魂人。

    他本以为自己霸气侧露的出场，和强大的龙息会让对方吓得惊慌逃窜，谁曾想这头黑龙竟然无动于衷。

    敌不动，我也不动！

    看到第一个方法没有凑效，阿戈图斯立刻回想起布莱恩交待自己的话语，开始实施第二套方针。

    完了，完了......竟然被一头红龙盯上了，他的火焰龙息那么强大，喷在身上一定很痛的，黑龙萨罗拉斯欲哭无泪地想：敌不动，我也不动！他要敢动，我就马上逃跑！

    “放肆！”就在两头龙僵持不下的时候，从龙威中恢复过来的蜥蜴人首领对阿戈图斯呵斥道：

    “敢挡吾主的道路，你难道不知道吾主是谁吗？洛斯拉伟大的主人就是末日使者，蠕动的黑暗，鳞爪氏族的主人，远海沼泽之王，蜥蜴人的解放者，沼泽狩猎者，短吻鳄与狂蛙人杀手，死亡之翼萨罗拉斯！”

    卧槽！

    此时此刻，黑龙萨罗拉斯突然有种想将这只该死的蜥蜴杀死的冲动，虽然每次报出这些名号，都让他备受享用，内心非常的舒爽，但这个时候，这跟找死有什么区别。

    他眼角的余光已经偷偷发现不远处的红龙凶恶的表情变化。

    另一边，红龙阿戈图斯听到黑龙这么多名号，也是吓了一跳，在他的印象中，名号越多，往往就代表着对手越强大。

    冷静！我要冷静！

    阿戈图斯运转起布莱恩传授给他的元素冥想法，强迫自己冷静下来，考虑着该如何面对眼前的困境。

    接着，他故作凶恶地瞪黑龙一眼，嚣张地说：

    “那你知道我是谁吗？我就是烈焰之父，永恒燃烧者，古奥伦斯城铸造工业的心脏，威震幽暗地域局部地区的巨龙铁匠阿戈图斯！”

    说完自己的名号，阿戈图斯暗自后悔这次来到地表，没有带上自己的烈焰守护者。

    这样的话，他也可以让手下把自己响亮的名号全部报出来，那种感觉一定非常爽。

    黑龙的脸色顿时变得难看起来，毕竟自己的底细自己清楚。

    什么短吻鳄与狂蛙人杀手，蜥蜴人的解放者，沼泽狩猎者，这都是他平时欺负鳄鱼、蜥蜴人和狂蛙人得到的，听起来简直弱爆了。

    跟红龙的烈焰之父，永恒燃烧者，古奥伦斯城铸造工业的心脏，威震幽暗地域局部地区的巨龙铁匠阿戈图斯根本就没法比。

    这让他内心不由自主地升起了逃跑的打算。

    “知道我的名号，还不快滚！”阿戈图斯拍打着双翼，隐藏住龙爪内攥着的一张传送卷轴，怒吼道。

    在布莱恩的教导下，他早就学会了利用魔法卷轴的能力。

    这张卷轴还是布莱恩交给他的，为的就是防止黑龙突然发狂，攻击他的时候逃跑用的。

    “难道你还想吃我的龙息吗！”阿戈图斯见这招有效，深吸一口气，令火焰在嘴巴里熊熊燃烧，对黑龙虚张声势地咆哮道：“看我一口龙息喷死......”

    他的话还未说完，黑龙惊慌失措地咆哮一声，拍着双翼，朝远海沼泽飞去，眨眼间变成一个黑点，消失不见。

    他的蜥蜴人手下也连滚带爬地仓皇逃窜。

    “终于把他吓跑了。”红龙阿戈图斯松了口气。

    等他确认黑龙是真的逃跑了，这才安心地拍打着双翼，向布莱恩指定的位置飞去，协助他对付阴魂城的人。

