    两日之后，清晨。

    骄阳从海面升起，映照在整个云湖岛上，为整个寒冷的岛屿带来一丝暖意。

    位于岛屿中心的云遮湖，宽阔的水面上笼罩着一层朦胧的烟雾，即使被朝阳照射着，也没有半点消散开来的意思。

    一袭青衣的韩立，此刻正高高悬浮在湖泊上空，低头俯视着下方。

    他眼中蓝芒闪动，神识在湖中不断扫过，却发现湖水被烟瘴遮蔽，竟然什么都探知不到。

    他目光微微一闪，手腕一抖，一柄黑色长刀就浮现在了手中。

    只见其体表光芒一闪，层层金鳞翻起，手臂顿时粗大一圈，手中的黑色长刀上立即浮现出一层刺目黑芒，吸引着周围天地间的灵气，朝其上汇集过来。

    刀身之上浮现出无数漆黑符文，散发出一波波黑色光晕来，其中夹杂着强烈的法则之力波动，令虚空也为之颤动。

    其单手握刀在身前划过一个弧度后，将刀身高高举过头顶，继而朝着湖面猛然劈了下去。

    只听“呼”的一道风声响起。

    整个黑刀光芒骤亮，一道长逾百丈的巨大刀影，从刀身之上延伸出来，重重砸入了湖水之中。

    刀影未至，罡风先到。

    一阵猛烈的狂风吹卷之下，湖面烟雾顿时如雪沫一般涌在一起，朝着两边推挤而去。

    “轰隆隆”

    只听一阵如同雷鸣般的巨大声音响起，云遮湖中顿时掀起了一阵狂风巨浪，只见两道百丈逾高的巨大水墙从湖泊中央分开，浩浩荡荡地朝着两岸推卷而去。

    滚滚水浪疯狂汹涌，竟直接越过湖岸，如同海啸一般冲入周围的山林。

    “何人找死！”

    就在这时，一声狂暴怒吼突然从湖底传来。

    紧接着，便有一道金光从水浪分开之处长掠而出，径直朝韩立扑来。

    “蜃元兽！”

    韩立目光一凝，便看见金光之中有一名面孔方正，双眸呈暗紫色的金袍中年人，正手中握着一柄金色长剑，朝他直刺而来。

    此人身上感受不到半点妖兽气息，但韩立单凭直觉，却可断定对方正是自己要找之人。

    那金色长剑之上符文闪耀，竟有一种势不可挡的锋锐气息从中传出。

    “铮”的一声锐响。

    韩立二话不说的横刀格挡，向前一挥，刀身与剑尖重重一磕，一股巨力激荡之下，竟将那人直接震得倒飞了出去，而自己则身形略微一晃，便稳住了身形。

    “嘿嘿，不知从哪里冒出来的小散仙，竟敢惹到本座头上来了，真是不知死活！本座如今倒是正需要一名人族真仙的精血来突破瓶颈，没想到正闹着瞌睡虫，就有人来递枕头了！”金袍男子在数百丈外稳住身形后，口中嘿嘿冷笑道。

    话音刚落，其手中金色长剑忽然向前一抛，剑身之上光芒一闪，竟然从中分化出上千把金色长剑来，层层叠叠，如同一朵金莲一般绽放在高空中。

    下一刻，半空中“玱啷”之声大作，一柄柄金色长剑顿时飞掠而出，如同一道金色剑龙一般，朝着韩立扑了过来。

    韩立一开始还以为这些金色长剑，不过都是些分化出来的剑影，可当那头金色剑龙飞掠而至，张口朝他咬下时，才发现这些长剑竟似乎都是实体。

    他二话不说的直接举刀格挡上去，黑色长刀便被剑龙口中，数柄龙牙般的金色长剑上下咬合，死死地卡在了其中。

    与此同时，金色剑龙的一只巨大钩爪也从下方探了出来，猛的抓在了他的胸膛之上，直将他的衣衫扯破，在胸前金鳞上划出数道触目惊心的白色印痕。

    韩立猛然一抽长刀，在剑龙口中擦出大片金色火花，双足在龙首上重重一蹬，整个人朝后倒飞了出去。

    然而，还不等他稳住身形，身后就有一道风声响起。

    一只形如真龙的古怪异兽，突然从他后方蹿了出来，张口就朝他头颅咬了过来。

    此兽虽长有龙首，龙首之上却未生龙角，虽长有龙躯，龙躯之上却没有龙爪。

    韩立瞳孔一缩，身上青光一闪下，整个人于间不容发之际身形一侧，与那头异兽擦肩而过，避让了开来。

    然而下一刻，他就感到肩膀上一阵剧烈疼痛。

    那头异兽竟张口死死咬住了他的肩膀，以他身躯之强悍，竟然也被一下子咬透了肩头，此刻正有汩汩鲜血不断涌出。

    韩立心中一惊，方才那一下他明明躲了过去，却不知为何仍是被对方咬中。

    他握刀的另一只手臂，高高抬起，正要朝咬着自己肩膀的龙首砍去时，心中却突然闪过一丝强烈机警，生生止住了自己的动作。

    下一刻，韩立便只觉脑海一阵锐痛，却不是遭受到了什么别的攻击，而是他为了保持清醒，以精神刺攻击了自己。

    伴随着这阵刺痛的侵袭，他的目光再一扫自己的肩头，却见那里空无一物，哪里还有什么龙首？

    方才那一刀，他若是砍了下去，便要自摆乌龙，硬生生砍断自己一条手臂了。

    “怎么可能，一介真仙境初期修士，怎可能看穿我的幻术？”金袍男子悬立在数百丈外，满脸不可置信的喝问道。

    韩立自然没有回答对方的意思，但心中却是警惕心大起。

    他手腕向下一挥，身形骤然前掠，黑色长刀随即在空中划过一道圆弧，而后刀锋一转，径直朝对方劈砍了过去。

    “找死！”

    金袍男子见状，目中闪过一丝狞色。

    只见其双手在身前飞快结印，一团五彩华光顿时从其指间迸射开来，化作一片如梦似幻般的五色光芒，映照在韩立眼中，令他感到一阵目眩。

    与此同时，一阵金属摩擦之声响起，却是那头金剑长龙又从后方追了过来，朝着韩立后背咬了过来。

    韩立一手下意识抬起，挡在了眼前，而握刀的另一只手，却是骤然向后方横扫而去。

    只见一道月牙状的刀光破空而去，与那剑龙重重击在一处，直打得剑龙向后一缩，周身剑刃交叠，发出一连串“锵锵”之声。

    而就在这时，前方的五彩幻光之中，忽然有一道五彩晶钻一般的巨大手掌探了出来，一把将韩立的身子握在了掌中。

    韩立顿时感到胸腔受到一股巨大无比的力量挤压，一时间呼吸都有些困难起来。

    加之前方的五彩幻光仍是不停闪动，令他竟有些头昏脑涨，整个人的反应都慢了一拍。

    “给本座受死吧！”只听五彩幻光后方，传来一声暴喝。

    刚刚被韩立打退的剑龙，又重新破空袭来，龙首之上两道金剑剑锋骤然加长，上面分出数道突起尖刺，如两道锋锐荆棘一样，朝着韩立后心突刺了过来。

    韩立眼中蓝芒闪动不已，仍是无法看破眼前的幻光，意识却开始变得有些模糊起来。

    只听其口中发出一声暴喝，周身金光骤然一闪，浑身肌肉迅速鼓胀，竟是直接变作了一头百丈逾高的金色巨猿。

    那只握着他身躯的巨手顿时支撑不住，砰然碎裂开来。

    方一脱困，化作山岳巨猿的韩立，双手中握着同样变作数十丈长的黑色长刀，猛然朝着前方的五彩幻光，以及躲在幻光之后的金袍男子砍了下去。

    “呼呼呼”

    一阵狂风呼啸之声响起。

    那片五彩幻光顿时在长刀鼓荡出来的罡风之下溃散开来，站在其后方的金色男子也是一脸惊惧地向后退去。

    然而，黑色长刀波及范围巨大，他短时间根本逃脱不开。

    眼见刀锋就要落在其身上之时，那金袍男子却是突然诡异一笑，不再后退，任凭刀锋将其撕裂成了两半。

    只见那金袍男子裂开的身躯，在虚空中一阵扭曲，竟是直接消失了。

    而此时，从韩立身后袭来的巨大剑龙，竟突然口吐人言道：“这次看你怎么躲……”

    说罢，其速度更是暴涨一倍，径直朝韩立后心突刺而去。

    背对着它的韩立，只是向前又赶去了一步，既来不及逃离，也无法回身应对。

    眼看着剑龙就要突刺入他的后心之际，其与剑龙相隔的虚空之中，却是突然亮起一道濛濛青光，只是一个闪动，就从原地消失不见了。

    下一刻，那前刺而来的金色剑龙，就去势骤然一缓，继而直勾勾朝着湖面坠落而去。

    韩立嘴角勾起一抹笑意，身形飞速缩小，重新变作人形，朝着下方的金色剑龙追了过去。

    只见半空中“铿锵”之声不断响起，那金色剑龙周身金剑一把接着一把脱离主干，掉落下去，一名金袍男子的身躯从中显露出来。

    只是此刻他的额头眉心处，多出来了一个十分醒目的血窟窿，那双诡异的紫色双眸，也已经失去了原本的光彩，变成了灰白之色。

    藏于其颅窍之内的元婴，也已被剿灭。

    韩立单手在身前一抓，那些分裂出来的金色长剑，纷纷化作一片金光消失不见，最终只余下一柄还保持着实体，落在了他的手中。

    他略微打量了一下那柄金色长剑一眼，就将其收入了储物镯中。

    这时，金袍男子眉心处的血窟窿中，忽然青光一闪，一柄长不过寸许的青色袖珍小剑从中急速掠出，在空中划出一道模糊影迹，继而飞速变大，恢复了原状。

    正是韩立的青竹蜂云剑，不是一柄，而是七十二柄。

    经过这么多年的体内培炼，此剑当年所吞噬的磅礴剑元，都已经被尽数纳为己用，每一柄飞剑的品质，也都勉强达到了后天仙器的层次。

    而当其合归一柄时，就是实打实的可以与真正后天仙器相媲美了。

    先前在烛龙道内，由于担心被人发觉，他从未动用过此剑，也从未在人前将此剑唤出过体外，今日第一次将之用于实战，小试锋芒，着实给了他不小的惊喜。