    林秋君和江归晚的脸色都很不好看。

    她们本来都已经做好决定，就算奢侈一把也要选几个喜欢的菜。

    结果现在，不仅没有菜可以选，还直接给他们吃连肉都没有蛋炒饭？

    别以为她们没看到，大厨分明是从中午剩下的米饭里挖了两勺出来给她们炒的蛋炒饭。

    林秋君倒是还好一些，这些年在好莱坞的经历，让她稍微有了一些容忍度。

    江归晚可从来没受过这种委屈，当场气得脸都青了，恨不能直接把蛋炒饭扔回去，硬气地说一声自己不吃了。

    可是来节目组的第一天，节目组就已经充分证明了他们到底有多大胆。

    他们是真的敢于不给付不起价钱和积分的嘉宾饭吃。

    尝过了饥饿的苦，不知道接下来节目组还要布置什么任务，江归晚终究还是没能硬气起来。

    她跟林秋君一起，走到角落里坐下，面无表情地吃着蛋炒饭。

    咀嚼时候那恶狠狠的劲头，也不知道到底是把嘴里的饭粒代入了导演，还是阮寒星。

    也没有人在意她们的想法。

    大家齐心协力下，烧烤很快就准备好了。

    飘香四溢的烤全羊也已经熟透了，孜然洒在冒油的烤肉上，发出诱人的香气。

    大概是碍于也要跟着蹭饭，节目组终于当了回人，免费提供了饮品。

    伴随着天色暗了下去，小广场上亮起了灯光，暖黄的光芒照在人身上，叫人生出暖意融融的错觉。

    疲惫了一天后，大家坐在一起推杯换盏地吃饭，身边不熟悉的人也都能很快热络起来。

    作为女团成员，赵枝枝的基本功很过硬，吃得开心了还捏着话筒主动唱了几首歌。

    在她的带领下，时不时有人唱唱跳跳，载歌载舞。

    热闹又欢快。

    就连围观的村民，都时不时发出哄笑声。

    唯有林秋君和江归晚，坐在角落里吃得很不是滋味儿。

    别人又是吃又是玩，她们却只能吃着寡淡无味的蛋炒饭，从始至终没有人关注她们，也没有人再来邀请她们。

    就连镜头都只有一个跟着她们，负责拍摄的摄影师还轮换着去吃了饭。

    林秋君本来是很不屑的，吃着吃着却莫名觉得更加寡淡。

    心底也涌上几分厌烦，直接将手上的盘子一放，脸上带着几分不虞，冷声道：“我吃完了，先回去睡了。”

    正常来说，负责跟拍她的工作人员，是要跟她一起回去的。

    毕竟这档综艺主打就是全程直播，除了隐私镜头之外都不会放过。

    可是跟拍的摄影师明显心也不在这里，一边心不在焉地拍摄着她们吃饭的画面，一边时不时抬头看一眼那边热闹的场景，眼底带着羡慕和向往。

    林秋君看得清楚，心里也越发窝火。

    她不由直接把勺子拍在了桌面上，带着几分赌气，冷声道：“我反正也是回去睡觉，你又不能跟进去拍摄。干脆就留在这里，不用跟着我了。”

    她这话里本来带着三分气恼，可是气人的是，工作人员的眼睛直接很明显地亮了起来，一副意动的样子。

    对着直播镜头，她当然不能说翻脸就翻脸，差点直接把自己给气成内伤。

    江归晚捏紧了手上的勺子，垂下眼躲开镜头，眼底露出几分阴沉。

    她从小娇生惯养，当然也受不了这种委屈。

    她巴不得直接罢演离开，免得落入这样尴尬的境地。

    可是她不甘心。

    既不甘心看着阮寒星继续这样风光下去，又不甘心自己被镜头和众人忽略。

    从来她才是所有人的焦点，什么时候要变成站在角落里仰望别人的那一刻？

    这样的落差，她明显很难接受。

    好在导演接收到了通知，吃吃喝喝中抽空过来一趟，阻止道：“等一下还要录一个环节，林女士还是再坚持一下。时间还早，回房间也没什么事情做，不如过来一起玩。”

    他这话明显是客气客气，林秋君要是当真才是真的蠢。

    她勉强压抑着心中的怒火，不让自己显露出太多的情绪。

    虽然大家已经吃了半天，但是他们开始准备得早，现在确实还不到休息的时间。

    她说回去睡觉也不过是个借口，节目组既然还有安排，她再硬要走就是故意不配合了。

    前头才说了做这一行也该敬业，现在直接离开岂不是打自己的脸。

    因此她即使怀揣着十二万分的不愿意，也没有多说什么，重新坐下来冷声道：“那希望导演能快一些，不要耽误时间。最近比较辛苦，我睡得也比较早。睡晚了我明天该起不来了。”

    “那当然，那当然。”

    导演点点头应了声，脸上还是笑呵呵的，心里却忍不住长叹一口气。

    他也没办法不叹气。

    这才吃了多少啊！

    就看看他这个肚子，明显就不是那种吃得少的人，这会儿当然还没有吃够。

    可是林秋君都已经这么说了，他也不能让这两人就在这里干巴巴地等着他们吃完喝完再录下一个环节。

    只能重新回去，冲大家示意道：“咱们加快进程，后面还有个环节要录，别耽误林女士和江小姐的美容觉时间。”

    有几个工作人员控制不住发出遗憾的惊叹声：“这么早啊……”

    声音里全都是惋惜和不舍。

    他们都还没玩够呢！

    都是年轻人，正玩在兴头上，不愿意就这么结束也是正常的。

    导演自己都还没放松完呢！

    只能故意瞪他们一眼，道：“是来工作的，还是来玩的？想玩能做完节目随便怎么玩，现在先好好工作。”

    他还是很有威严的，既然已经发了话，工作人员当然不敢不听，只能加快手上的进程，准备吃完就去工作。

    阮寒星左右看了看，带着笑意开口询问道：“导演，接下来的环节应该不会很复杂吧？不然我们边吃边录？”

    其他人，包括赵枝枝等人的目光都不由亮了起来，期待地看着导演。

    其实这话，要这么说也没错。

    接下来的环节并不复杂，边吃边录不太雅观，但是也不需要大家一起录。

    只是——

