    当晚8点过，参加完军部庆功宴后的李铮、余淑媛、吴连坤，加上一个特殊的人物许若云，由通讯员李祖文引路，一起拎着从酒楼买来的酒菜，来到泸州驻军医院，看望受伤住院的赵尊友、刘老大、陈七斤和麻秆等人。通讯员李德文早打听好了几人的情况，他们都住在一个大病房内，受伤最重的麻秆也脱离了危险期。

    看到大队长他们的到来，几个人都很高兴。特别是刘老大和陈七斤，一见带来了好酒好菜，就叫嚷着想从床上爬起来开吃。

    李铮轻声道：“别忙，让我们先一起祭奠一下牺牲的弟兄们吧！”他示意几个伤员好好躺着，不要动，带着其余人一起将酒菜摆好，倒上三杯酒，面向老君山方向，郑重地默哀敬酒，然后将酒洒在地上，聊表祭奠之意。

    随后，李铮让大家都坐下，语气凝重地说道：“同志们，老君山一战，我们川南大队牺牲确实太大了，但我们的战绩更大，功劳更大，特别是彻底消灭了田动云这股最大的土匪，解救了更多的川南人民群众，我们的牺牲是值得的！今天的庆功表彰大会，军部和川南行政公署给我们大队记了大功，授予我们“剿匪英雄集体”的荣誉，我们必须要珍惜！"

    稍停，李铮继续说道："牺牲的弟兄们，我们永远都要记住，但更重要的，是要继续做好他们没能做完的事，那就是把土匪剿灭干净！我们要坚决的剿下去，剿完叙永的，剿川南的，剿完川南的，剿西南的！”

    李铮的话，铿锵有力，掷地有声，病房里的战友们听了都很振奋。老君山战斗，军部临时组建的突击连，从侦察营抽调了30人，大部分牺牲，只剩下4人。从川南大队抽调了120人，这120人中大多数都是原来叙永县游击队的班底和精英，牺牲了98人，轻伤12人，重伤3人，仅有7人未受伤，大队长李铮和四名分队长都不同程度受伤。大队出现了这么大的伤亡情况，这些天里大家的心情都是非常难过的。李铮说这番话，目的就是要先给这些大队指挥员们加油鼓劲。

    余淑媛也接着说道：“我非常赞同李铮大队长的话，革命总是会伴随着不断的失败、胜利和牺牲的。其实这些天，我也很难过，近几年内，我都在经历太多的生死煎熬，每一次看到身边的同志们倒下，我都恨不得，恨不得把他们抢救回来！……”

    她语气有些哽咽，停了一下，接着话音一转：“但是，我们都是带队伍的人，战士们都在看着我们，我们不能过于悲伤！川南行政公署马上就要调配一批优秀的基干民兵补充给我们，我们现在能做的，就是要赶快养好伤，训练好队伍，让新来的同志们迅速成长起来！”

    许若云默默地听着，内心深受感动。看到大家都有一些沉闷，她犹豫了一下，轻轻笑道：“是啊，要养好伤就要多吃一点，你们几位伤兵更要多吃点噢！大家都快开吃吧！”众人顿时笑着开始吃喝起来。

    李铮见赵尊友不动，有些奇怪：“老赵，躺了几天，你的酒虫子还没有叫唤啊？”

    赵尊友头一偏，骂道：“老子明明已经好了，那个医生偏偏不让我抽烟，把老子的烟袋锅都收走了，老子的烟虫子比酒虫子还难过，你说让我咋个过嘛？！”

    李铮一听笑了：“哈哈哈，老赵啊老赵，你以为是在你家的赵家沟，想整哪样就整哪样？来来来，我喂给你吃！”他抓起一只黄澄澄的鸡大腿，塞到赵尊友的嘴边，命令他张开嘴，赵尊友不得不张嘴吃起来。吃上几口后，赵尊友脸上也露出了笑容，说声：“龟儿子的，还真是好吃呢！”李铮和众人看着，都哈哈哈地大笑起来，引得隔壁的医生和护士们连忙跑过来制止。

    一个多小时后，经过医生的再三催促，李铮等人只好离开，让伤员们好好休养。一行人还未回到大队驻地，就听见驻地里面热闹异常，一阵阵笑声、掌声，中间还夹杂着苗家的芦苼和欢歌不断传来，大家相视一笑，都知道肯定是雷家寨的乡亲们来了。只有余淑媛不明白，她看看李铮。李铮还没来得及解释，就看见李开奎陪着雷海云寨主从驻地大门里走出来。雷海云人还未到，声音先至：“李铮，你这个小龟儿，把你雷老爹我可想死啦！”

    李铮连忙扑上去，紧紧抱住雷海云：“雷老爹，我也想死你啦！”看得旁边的余淑媛和许若云差点惊掉了下巴。这时，大门里又跑出一个苗族少女，从背后一把抱住李铮：“李铮哥，英子也很想你！”余淑媛和许若云的下巴更是差点掉到了地上。

    李开奎哈哈大笑。李铮在奎叔的笑声中放开雷海云，又转头拍拍雷英，笑容里充满了亲情：“老爹，英子，你们来了就不要走啦，跟我们一起剿匪啊！”

    雷海云笑道：“你小龟儿不嫌老子老，但我却丢不下雷家寨啊！不过这回真的是送英子来跟着你剿匪的，你可不要说不要啊！”

    雷英这时忙着与吴连坤和许若云打招呼：“连坤哥、许姐姐！”随后，她狐疑的目光看向余淑媛。

    许若云拍拍英子秀气的小脸，笑着介绍道：“这是余姐姐，余淑媛！川南大队的教导员！”

    雷英笑了：“余淑媛，余姐姐这个名字真好听！”

    李铮赶忙给雷海云和余淑媛作了介绍，然后爽朗地说道：“老爹你来得正好啊，我今天的酒还真没有喝够，正好和奎叔一起，陪你喝个够！”

    雷海云哈哈笑道：“好啊，我带来了雷家寨最好的米酒，管够！不过说好啦，苗寨有多少家人，你就给我喝多少杯酒！乡亲们可都是这样交代的啊！……”

    旁边的余淑媛和许若云一听，这下不是下巴掉了，而是头晕了！许若云更是头大了，因为她在雷家寨就已经大醉过一场。但是，这样的场面她们不可能逃避，于是，她和余淑媛手拉着手，苦笑着跟着李铮他们走进去。走在后面的吴连坤赶紧交代大门口的哨兵，今晚加强巡逻，特别是要高度关注李铮、奎叔和雷寨主酒后的情况，包括睡觉也要看住，若有异常情况，马上向他报告。交代完毕，他也挺起胸膛，毅然走了进去。

    【作者题外话】：衷心感谢亲们越来越多的关注和支持！昨天至今，《战火青春》一直在读者影响力榜同类第7名，跃至人气榜同类第26名，这都是大家支持的结果！感谢大家！

    李铮在本章里鼓励他受伤的战友们："牺牲的弟兄们，我们永远都要记住，但更重要的，是要继续做好他们没能做完的事，那就是把土匪剿灭干净！我们要坚决的剿下去，剿完叙永的，剿川南的，剿完川南的，剿西南的！”不知道大家看出来没有，川南大队下步将进剿何地的土匪？亲们，猜中有奖噢！

