 这是李维奇在示好了。

现在谭永林已经挂了，谭高林伪造遗书，谭云朵一心要在市局体验生活，那么最后谭家还能够是谁来接管？

不就是谭云蝶么！而谭云蝶接管谭家，那么作为她的男朋友，未来的丈夫。

叶秋也算是半个谭家主人了。

叶秋嘴角一翘，拍了拍李维奇的肩膀，笑呵呵的说道：“呵呵，没事没事，以后大家都是一家人，在乎这个干什么？”

李维奇点头道：“姑爷说的是。”

“那我们走。”

叶秋挥了挥手，让野狐他们把高卫勇两个人送回去，自己又回去楼上。

看着叶秋的背影远去，李维奇的脸色却是突然冷了下来，眼神阴沉。

叶秋刚才看起来和和气气的，可是刚才在跟叶秋谈话的时候，他能够感受到一股若有若无的杀意，一直牢牢的锁定着自己！他想要杀了自己！这让李维奇的脸色相当的阴沉，本来觉得觉得能够借助谭永林，让自己在谭家的得利得到保留，还能够更上一层楼，可是到头来弄巧成拙，谭永林现在死了，而自己之前的偏颇表现的又太过于明显，加上得罪了叶秋这个未来姑爷。

恐怕自己的处境有些不妙了。

特别是那道杀意……李维奇脸色越加凝重，他能够看得出来，叶秋表面上的确是没有任何的杀意，完全看不出去任何的破绽！可是那杀意，又像是实质般的尖刀，分分钟钟直刺他的灵魂！“城府很深，看不透。”

李维奇最后下了这么一个判断。

而这个时候，带着人走出去的龙姬，突然转头看了一眼李维奇，冷冷一笑，自语道：“姑爷？

很好，很好……”也就是这个时候，李维奇突然觉得身上更冷了，不禁微微打了个冷颤，然后奇怪的看了看周围，发现也没有地方门窗开了，那么哪里来的冷风？

“李哥，厨房里面怎么办？”

正在这时，一个佣人上前小声说道。

“去收拾收拾，这还用我说吗？”

李维奇不耐烦的说道，现在季伯已经被控制起来了，谭家没有了老管家，那么佣人们自然只能够找李维奇问话了。

“好的，我这就去。”

“等等。”

李维奇一点头，刚想要走呢，突然又想到了什么，好奇的走进了厨房里面：“刚才里面到底怎么回事……”话说到一半的时候，他就说不出话来了。

李维奇只是看了一眼那个合金橱柜上面，已经陷进去的印记，以及那已经粉身碎骨的大理石台面，就转身走了出去，感到背脊一阵发凉。

……房间内。

柳慧守在了谭耀文的床前，而谭云朵、谭云蝶和谭高林他们都躺在了旁边的沙发上，正有佣人看着。

至于谭永林的尸体已经不见了，估计被送到其他房间去了。

叶秋走进来之后先看了看谭云朵和谭云蝶的脸色，相当的红润，气息也很平稳。

他这才放下心来，应该是真没事了。

“伯母。”

叶秋接着上前，来到了谭耀文的床前。

柳慧听到叶秋的话，急忙转头看着他，脸色虽然还是很憔悴，可是人却相当的精神：“叶秋，我看到你带着高卫勇他们出去了，事情怎么样了？”

叶秋轻声说道：“发现了点问题，我已经通知人去处理了，你不用担心，只需要专心应付谭家的事情就可以了，我会帮你调查清楚整件事情的。”

柳慧听到这点了点头，接着感激道：“叶秋，这次真的要谢谢你了，如果不是你的话，那么谭家就完了。”

的确，要不是叶秋的话。

那么之前谭高林就已经靠着假遗书得手了。

再者要不是叶秋的话，谭耀文被人害死的事情也不会被发现。

最重要的，如果不是叶秋，谭永林最后也不会把那符纸拿出来，恐怕谭耀文就会真的死了！“叶秋，这事情结束，等到耀文醒过来，你就跟云蝶结婚吧。”

柳慧心中是充满了感激的，对于叶秋的看法更是三百六十度大转变，恨不得现在就让叶秋跟谭云蝶结婚呢。

“结婚？”

叶秋听到这就是一阵心虚，转头看了看龙姬没在这里，这才松了口气，然后苦笑道：“伯母，现在说这个事情还太早了吧，等伯父醒过来再说。”

哪里知道，柳慧听到这句话，对叶秋更是满意。

有理有度，这不是做女婿的好人选吗？

“伯母，而且这次你也不用感谢我，要感谢的话，就应该感谢祈老，是他把伯父救回来的。”

叶秋没有打算说出自己，是他自己最后关头救下了谭耀文他们的，而是把事情推到了祈老头上，他可不想出风头。

“对，祈老。”

柳慧急忙想到了什么，起身走到祈老面前，鞠躬感谢道：“祈老，谢谢你救了耀文和云蝶云朵他们，以后你就是我们谭家的恩人，谁要是敢对你不敬，就是对我们谭家不敬，有什么事情，你都可以向我们开口！”

柳慧说出了承诺，其实也相当于谭耀文承诺了。

祈老满脸懵逼的看着柳慧，特么的我什么事情也没有干啊，怎么就成了我救人了？

想到这，这个老家伙转头看了看叶秋，而后者对着他撅了撅嘴巴，笑了一下。

祈老立刻就明白了过来，叶秋这是要把事情推到他头上，心里面顿时一阵心动，这可是谭家的承诺，而且多点名气，对自己也有很大的好处。

再说了，现在看起来事情都结束了，自己成了谭家的大恩人。

这要是还推脱，那么就是大傻子！祈老想到这，就连忙客套了几句，虽然没有明说是自己的功劳，可也算是坐实了这件事情。

正在这时。

张雨菲突然叫了起来：“高林，你醒过来了？”

柳慧和叶秋听到这，赶紧走过去看了看，谭高林已经醒过来了，而谭云朵和谭云蝶随后也马上清醒了过来。

“发生了什么事情，我怎么躺在沙发上了？”

只是三个人好像记不清楚发生什么事情了，满脸的疑惑，不过这也不重要，人醒过来就好了。

“好了，既然你们都醒了，那么我现在还要宣布几件事情。”

柳慧看着所有人，然后平静的说道：“耀文现在还没有醒过来，而且他现在身体虚弱，恐怕还要休养一段时间才能够恢复过来，可是谭家上下那么多人，还是要吃饭的。

遗书的事情我也不想追究了，等到耀文恢复过来再说，现在我宣布，在耀文恢复的这段时间，谭家交给云蝶掌控，你们有没有意见？”

张雨菲和谭高林互相看了看，没有说话，等着谭耀文处理，这对于他们来说已经是最好的局面了。

而谭云朵和谭云蝶就更加没有意见了。

“那好，既然没有意见，那么云蝶你先去处理谭永林……你大哥的后事吧。”

柳慧说到这叹了口气。

谭云蝶几个人脸色也有些默然，毕竟一起生活了二十多年了，人说没就没了，他们心里面也不好受。

“伯母，那我还有事情，就先离开了。”

叶秋见到事情有了着落，就提出了告辞。

有了之前的事情，谭家必然不会再把九重天集团的股份，交给苏半城了。

“好，辛苦你了，叶秋。”

柳慧点头。

叶秋也没有说什么，转身往外走。

谭云朵急忙说道：“等等，跟你一起走！”

说完就跟着叶秋走了出去。

“这孩子，他大哥的后事还要处理……”柳慧摇了摇头，然后让谭云蝶他们也离开了，自己一个人留在房间里面照顾谭耀文。

而正在这个时候，一道呻吟声突然响了起来。

柳慧一愣，惊喜的来到窗前，看着谭耀文说道：“耀文，你醒过来了？”

“嗯？

阿慧，我这是怎么了？”

谭耀文这个时候张开了眼睛，醒了过来，不过显得非常的虚弱。

“耀文，你可吓死了我，你知不知道你差点就死了，永林……”柳慧说到这顿了一下，还是决定先不说谭永林的事情来刺激谭耀文了，而是说道：“我们都要按照你留下来的遗书，准备后事了。”

“遗书？”

谭耀文虚弱的看了一眼柳慧，语气带着疑惑，然后又闭上了眼睛，陷入了昏迷当中。

 