    “跟哥哥上车？”聂朝正在狼吞虎咽地吃饭团，听到这话，下意识就来了一句，“七少，你怎么能当着人大佬的面说荤话呢？太不正经了。”

    “……”

    傅昀深侧头，桃花眼微微眯了起来。

    一秒后，他抬起了腿，一脚朝着聂朝的屁股踹了上去。

    “咳咳咳！”聂朝成功地被噎住了，差点摔个狗啃泥，忙求饶，“我错了，兄弟，饶命饶命。”

    怪他想歪。

    傅昀深瞥了他一眼，伸手从车里拿出了一个纸袋，递给女孩，声音温和：“夭夭，刚出炉的小笼包，还有酸奶，去法院的路途有点长，吃点东西垫垫胃。”

    “谢谢。”嬴子衿接过，咬开了酸奶袋子。

    一只手拉开门，坐到了副驾驶的位置上，系好安全带。

    聂朝滚到了后面，啧啧出奇。

    这要是被沪城其他名媛知道了，这位二十二岁生日才过了几个月的纨绔公子已经有了一颗老父亲的心，不知道得有多受伤，心都得碎成八块。

    车子启动，绝尘而去。

    中途等红灯的时候，傅昀深看着前方，开口：“身体怎么样了？”

    聂朝大大咧咧：“棒着呢，我自愈能力强，疤痕都没了。”

    心想，七少都会关心他了，这可是以前不会有的事情。

    还没等他感动一秒，下一瞬——

    “没问你。”

    “……”

    聂朝觉得他心很痛。

    “好多了。”嬴子衿顿了顿，“我没事的。”

    她的身体她了解。

    她醒来的时候，确实是千疮百孔，但现在已经逐渐修复了。

    傅昀深依旧直视着前方，空出一只手轻轻地拍了拍女孩的头，轻笑：“那就好。”

    他知道有医者不自医的说法。

    另外，他也觉得他们家小朋友挺不省心的。

    明明身体弱还要打架，估计也不怎么在意自己的身体。

    所以他就专门联系了一下专家，做了一些吃食，来帮助她恢复气血。

    嗯，他们家小朋友确实是个吃货的，还偏爱甜食。

    不过这样挺好养活。

    红灯变了绿灯，玛莎拉蒂在一众汽车中极为显眼。

    聂朝百无聊赖地数着自己带来的鸡蛋，突然像是想起来什么，一拍大腿：“七少，可是把我气死了，你知道是谁想杀我不？”

    傅昀深眼睫动了动，漫不经心：“嗯？”

    “居然是我前女友！”聂朝愤愤不平，“我明明和她是和平分手，还给了她一百万分手费，结果她转头就雇凶杀我，什么人啊。”

    傅昀深没说话，眸色深了深。

    聂朝不知道NOK论坛，所以也不清楚有悬赏榜这么个东西，更不会知道，只有拥有NOK账号的人，才能够对目标进行悬赏。

    他对聂朝的前女友没什么印象，倒是依稀记得都是帝都一些想要攀附聂家的千金，或者娱乐圈的明星。

    但不论是前者还是后者，都不可能接触到NOK论坛，就更不可能对聂朝进行悬赏，还请来神枪榜上的猎人。

    但凡是这些在榜上的猎人，哪怕是榜一百，悬赏金额低于一百万美金都不会出手。

    所谓的前女友，只是被推出来挡刀罢了。

    毕竟，帝都聂家的嫡孙在沪城遇见了这种事儿，总要给一个交代。

    傅昀深也没多说，顺着问下去：“哪个前女友？”

    “这……”聂朝挠了挠头，“太多了，我忘了。”

    车内有一瞬的寂静。

    “嗯，我明白。”嬴子衿将小笼包吃完，不紧不慢地开口，“微博上说，这叫渣男，要被打的。”

    聂朝：“……”

    胡扯淡，他童子身还在呢。

    那么多人馋他身子，他都拼死保护了。

    谁让他家老爷子说，没结婚之前不能随随便便整出什么孩子来。

    傅昀深突然笑了一下，眉梢挑起来：“夭夭，你放心，哥哥绝对不是渣男，不和有些人同流合污。”

    嬴子衿手一顿，也挑眉。

    “卧槽，七少，你再无耻点？”聂朝震惊，“你是不是忘了你被称为沪城第一风流纨绔？”

    傅昀深轻轻抬眼：“我都没和女人拉过手，另外，提醒你一下——”

    “风流有个意思是杰出不凡，听没听过‘数风流人物，还看今朝’？”

    聂朝闭嘴了。

    得，他说不过这位上知天文下知地理的公子哥。

    不过……

    聂朝又挠了挠头，他好像还真没看见七少和哪个女人离得近过。

    他懂了。

    这位少爷原来喜欢养女儿。

    **

    庭审是下午两点开始。

    一点钟的时候，就已经有不少人在等了。

    有些还是从别的城市赶来的，想要看看西风律师事务所有多么的强，竟然连至少要走几个月流程的庭审都能够提前到短短几天之内。

    但是，也不是谁都能进到庭审现场里的，大多数人是举这个手机在外面看。

    同时，网上的直播也在进行中。

    随着观看人数的增多，弹幕也越来越多。

    【听说这次庭审审的是几个最恶劣的粉丝和造谣者，不是吧，都这么年轻？】

    【我知道我知道，我是青致的学生，其中一个被告就是我们学校的，被警察带走的那天，还哭着求原告呢。】

    【看见那个女生没？是嬴露薇官方后援会的皮下，还是一大学生呢，真不知道嬴露薇有什么好，为了一个花瓶钢琴家，白白葬送了自己的前途。】

    【网暴一个小姑娘，也是活该，我早就看不惯网上的一些键盘侠了。】

    【诶，你们看见嬴露薇没，我没看见，看来她果然是没脸来。】

    嬴露薇其实来了，只是为了防止被认出来，把自己裹得严严实实的。

    再加上她脸上的红疹还没好，口罩都不能摘。

    但是，与网友的猜测不同，嬴露薇现在一点都不慌张，反而极为的镇定。

    因为她知道，今天这场庭审不可能进行下去。

    西风律师事务所，也绝对不会派律师来。

    陆芷已经解除禁闭了，她声音压低：“露薇，你放心，我求老师让帝都的一个家族出面了，虽然不是穆家聂家那种顶级大豪门，但对付一个律师事务所，绰绰有余了。”

    她的导师救过那个家族的老夫人，这点事还是有求必应的。

    “多亏你了。”嬴露薇拍了拍她的手，微笑，“回头我帮你把爱马仕那个鳄鱼包买下来。”

    陆芷受宠若惊：“露薇，太客气了。”

    “小事。”嬴露薇挽了挽耳边的发丝，笑得温婉，“你坐在这里等我一下。”

    她站起来，从门口出去。

    法院外。

    阳光热烈地翻涌着，透过树叶层层而落。

    傅昀深把车子停下，小臂搭在车窗上：“我去停车，一会儿进去。”

    聂朝忙不迭点头：“七少，你放心，我一定把妹妹照顾好了。”

    说完，他才意识到嬴子衿打他不用一根指头。

    “……”

    这太让人伤心了。

    嬴子衿颔首：“嗯，我等你。”

    她从背包里掏出了个棒球帽，戴在头上遮太阳。

    嬴露薇是这个时候走过来的。

    聂朝立马就警惕了起来，提起了放在凳子上的一篓子鸡蛋。

    嬴露薇自然看见了聂朝，但是根本就没在意。

    提着鸡蛋，穿的也花里胡哨，也不知道是哪里来的暴发户。

    不值得她去结交。

    嬴露薇径直走向女孩，矜持地笑：“小衿，你是不是在等律师？”

    “可惜啊，你的律师可能不会来了，我请了帝都的家族出手，专门给西风律师事务所施压了呢。”

    聂朝奇怪地看了过来。

    这女人不会是个傻子吧？

    就她能请动帝都什么大家族？

    进得去门吗？

    “没了律师，你的诉讼百分百会败诉。”嬴露薇叹了一口气，挺惋惜的，“你看看，何必闹到这个地步？你和小姑认个错，小姑也不会和你计较什么。”

    “毕竟，我们是一家人。”

    她温柔地笑着，像是一个慈爱的长辈在说教犯错的小孩子。

    因为光影有了变化，嬴子衿才发现了嬴露薇这个人。

    她卸下耳机：“你说话了？”

    完完全全地无视。

    嬴露薇面色铁青，一拳打到空处感觉让她憋气的不行。

    她收起了表面的温柔，冷笑：“一会儿庭审开始的时候，我看你怎么嚣张。”

    索性都撕破脸皮了，她也没必要在伪装下去。

    嬴露薇扭头就走。

    聂朝正在寻思着怎么把鸡蛋扔到嬴露薇身上，他抬起头，准备挑个合适的角度。

    就见前方，一辆布加迪威龙停在了法院的正门口。

    车牌号是“京”开头。

    这是帝都的车牌号，还是十分少见的那一种。

    能坐在这辆车里面的，身份不一般。

    聂朝也没多留意，直到他看见从布加迪威龙上下来了一个他无比熟悉的人：“……”

    艹，他裂开了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    取章节名太费脑，两章合一了，求推荐票～

    又垫底了，夭夭能不能过pk就看你们了！

    说着上架前不加更了看到夸我的评论就控制不住自己的手（打断）

