    叶萧和看着那样平静又感觉心如死灰伤心欲绝的唐悠然，心里不免有些奇怪。

    他伸手握住唐悠然的手，“我想和你说的是购物中心的事情。”

    “购物中心？”唐悠然一愣。“购物中心怎么了？”

    “没有怎么，我就是突然想起，你不是不懂怎么管理吗？我给你安排一个人管理。”

    “啊？”这突如其来的变故让唐悠然一脸讶然，她从来没有打算接手购物中心，购物中心只是名誉上是她的，只要交接过来马上就会归韩建军所有。

    叶萧和这突然安排人来管理是什么意思？唐悠然不相信叶萧和会看中这个购物中心，那么只有一种可能，他怀疑什么了吗？

    “很惊讶吗？”叶萧和温和的看着唐悠然。

    “不是……”唐悠然不知道该说什么。

    “那是什么？我看你有些不同，是不是不愿意把购物中心给我的人管理？担心我对你不利？”叶萧和开玩笑的说、

    “不是，就是觉得太意外了。”唐悠然马上恢复了正常，“陆站北那边的人一直在生病，所以一直没有办法交接。”

    “陆站北那是在拖延时间，因为他怀疑那个刘志刚有问题。”承并不打算隐瞒唐悠然。

    唐悠然心里一惊，“刘志刚有什么问题？难道只是因为他曾经是韩家的人？”

    “差不多吧，陆站北说看见刘志刚和韩沐阳有接触。”叶萧和笑了一下。

    “他也是担心你，还特意来找我说过这件事。为了打消他的担心，也为了你好，所以我决定安排一个人协同刘志刚一起管理，这样他就会放心了。”

    唐悠然心里把陆站北骂了几万遍，脸上也带了不悦：“他是狗拿耗子多管闲事，他又不是我什么人，我为什么要他担心我？”

    “他不是为了乔晚婷吗？毕竟这购物中心是乔晚婷的。”叶萧和好脾气的解释。

    “担心乔晚婷，他要是真的担心我表姐就不会出轨了，不要脸的渣男！”唐悠然从来没有这样生气过，该死的陆站北，他这是怎么了，真和她八字不合吗？

    叶萧和皱眉，唐悠然的态度让他感觉不对，她一开始是了无生趣的，现在却有些气急败坏，他直觉不对。

    很快就问：“悠然，你是不愿意我的人接手吗？如果是这样，你可以和我明说。”

    “不是，当然不是，我怎么可能会不愿意，你能帮我，我非常高兴。”唐悠然马上笑着回答。

    为了让叶萧和相信她是真心想让叶萧和的人接手，她马上拿起手机，“我马上给陆站北打电话，告诉他你安排人接手，让他很快交接。”

    叶萧和握住她的手，“也不用急，我就和你说一声。我的人只是辅助，主要的人还是那个刘志刚。”

    关妈在外面叫他们吃饭，唐悠然和叶萧和一起去了餐厅，本来以为是要和她摊牌说分手，现在变成了要让人接管购物中心，唐悠然觉得头一个比两个大。

    她要怎么和韩建军解释这件事？这可是当初和韩建军明码标价说好的呀。

    韩建军不会是以为她要反悔吧？

    要是韩建军以为她傍上叶萧和这课大树准备翻脸不认人，她就惨死了。

    唐悠然心里有事情，饭吃得也有些心不在焉的。

    叶萧和一边吃饭一边观察她，唐悠然这副样子让他心里的疑惑更加的大了。

    白荷发现了叶萧和看唐悠然的目光，在下面用脚踢了唐悠然一下，她才反应过来，压下心底的焦急，尽量很正常的推开面前的碗筷：“我没有胃口吃。”

    “怎么了？哪里不舒服吗？”叶萧和关切的问。

    “可能是中午吃太多了，现在还没有觉得肚子饿。”唐悠然随口扯谎。

    “吃过饭我们去外面走走，消消食就好了。”叶萧和安慰。

    “好！”唐悠然乖巧的答应了一声。

    吃过饭叶萧和和唐悠然去花园散步，走了没有几步，叶萧和的手机响了，他接通，用英文和对方交谈了几句，唐悠然隐隐听见什么医院，应该是谁生病了。

    叶萧和安排的据说是美国的佣人照顾明珠，这样看来打电话的人一定是美国过来的佣人。

    那么生病的人一定是明珠吧，唐悠然在心里冷笑，现在明珠母凭子贵是越来越猖狂了。

    而她现在还真是越来越弱了，看叶萧和的样子一定是要马上去看明珠吧？

    果然叶萧和挂了电话，对着唐悠然笑了一下：“我有点事情，要去处理一下，今天晚上可能不回来了。”

    唐悠然心里冷到极致，刚刚叶萧和突然要让人接管购物中心，她正是一团乱麻，正巴不得他走人，马上点头：“好，你去忙你的，注意身体，别太累着！”

    叶萧和急匆匆的离开了，看他走得那样匆忙，唐悠然只是在心里冷笑。

    她伪装得很正常的送叶萧和的车离开，等叶萧和的车消失在视线里，唐悠然马上回到房间，锁上门后给韩建军打了电话。

    “叶萧和刚刚回来和我说，要安排人协助管理购物中心，现在怎么办？”

    韩建军一听马上就不高兴了：“丫头，这个时候出这样的事情，你该不是在和我玩心计吧？”

    “没有，我怎么可能会言而无信？”唐悠然解释，“其实这件事并不怪我，怪你安排的人，他和三少联系被陆站北发现了，然后告诉了叶萧和。”

    唐悠然没有准备隐瞒，把实情和韩建军说了，韩建军沉吟一下：“这么说叶萧和是开始怀疑我们了？”

    “我也不知道，现在我也很担心。”

    “别担心，丫头，只要你听我的，我会让你放心的报仇的。”韩建军打包票。

    “多谢老爷子了！”唐悠然顺着他的话说，现在为止她在也不相信任何人。

    “要不，你现在和叶萧和闹翻？”韩建军突然提议。

    “闹翻？现在吗？不太可能吧？”

    “怎么不可能？丫头，叶萧和的心已经不在你身上了，你还是想想退路吧，依靠男人还没有依靠合作伙伴来得真实，我给你时间考虑，你想清楚了给我答复。”

    韩建军说完挂了电话，唐悠然拿着手机脸上浮现一抹冷笑。

    韩建军说得对，相信男人不如相信合作伙伴，可是他这样的合作伙伴她还是警醒一些的好。

    挂了电话韩建军一脸的怒色，如果唐悠然所说是真的，那这件事就怪韩沐阳。

    该死的老三！竟然偷偷的去接触刘志刚坏他的事情。

    他气咻咻的拿起手机给韩沐阳打了电话，电话很快被接通了，韩沐阳的声音很恭敬：“父亲！”

    “你干的好事情！谁让你去接触刘志刚的，现在叶萧和察觉到了，已经在安排人去管理购物中心。”韩建军冷笑，“好好的购物中心现在被你搅黄了！”

    韩沐阳淡然的一笑，“父亲别生气，购物中心算什么，你想要，很快我就会让唐悠然送给你，再说了你不是目标一直是七星吗？”

    “别想拿联姻那套来说服我，小子，现在叶萧和已经怀疑上了，想从他手里拿到七星，比登天还难！”

    “放心吧，我有办法让你满意，不过前提是你必须答应我两个要求。”

    “又是唐悠然？老三，你就别做梦了！只要叶萧和惦记上七星，他是不会把唐悠然交出来的，到时候你还是竹篮打水一场空！”

    “那我们就拭目以待！”韩沐阳笑得很轻松：“我看上的没有任何人能够夺走！

    “你就吹牛吧？当初陆婉心不照样被叶萧和给夺去了？”

    “陆婉心？呵呵，那是我压根就不在意，现在这个则不一样，您等着就好，别着急！”

    老三说话从来都是实打实的，没有虚假，韩建军有些奇怪，难道老三真有什么绝招？

    他哼了一声：“我就等着看你有什么办法。对了，你一个人跑到新西兰干什么？”

    “找人！”

    “找人？找谁？”

    “你就不要问了，总之我找的人很重要，要是找到这个人，一切都好说话，父亲你一定会心想事成的。”

    “但愿如此吧！”

    “对了，父亲，我不在，你可千万不为难唐悠然，对她好一点，以后她可是你儿子心爱的女人，是你儿媳妇。”

    “滚！”

    “我说真的，你自己想想，我是非她不可，你要是对她不好，以后我和她有了儿子，她就会让你孙子不认你，那时候就不要怪我了！”

    韩建军气得七窍生烟，他还没有承认唐悠然，韩沐阳竟然搞出孙子来威胁他，“老三，你TM要是真是一意孤行，我就把唐悠然的身份捅出去。”

    听着他气急败坏的话，韩沐阳眸色微微的冷了下来，他倒是不怕韩建军把唐悠然身份捅出去，毕竟只要捅出去，叶萧和就会和唐悠然真正的一拍两散。

    可是他舍不得让唐悠然处于这样的境地，韩沐阳什么都没有说就挂了电话。

    “反了，竟然敢挂我电话！”韩建军气咻咻的把电话摔在地上，“那个该死的女人，竟然敢魅惑我的儿子，我饶不了她！”

    他愤愤的骂着，老三太猖狂了，得警告一下他，唐悠然他不是舍不得动，而是现在时机未到。

    不过他不介意给唐悠然一点苦头尝尝，韩建军想了一会后拿起手机拨出去：“想办法让人羞辱一下唐悠然。”

    “这个时候吗？”

    “对，叶萧和不是对明珠非常看重吗？现在是检验这一切是真是假的时候了，你知道该怎么做的。”

    “叶萧和现在在医院守着明珠呢。”对方呵呵笑起来。

    “是吗？他现在已经这样对明珠看中了吗？”

    “是的，不过您说的也很对，叶萧和那个人阴晴难定，这事情还是稳妥一点的好，唐悠然的事情你放心，我会安排下去的，不会让您失望的。”

