    宋健朝着声音的方向走去，拐过一条街口，不远处的一栋居民楼废墟中，一个由砖石搭建的低矮房屋，出现在了宋健眼前。

    这个低矮的房屋看起来很是简陋，所有的砖石竟然全都是大块大块的岩石挖凿而成，和周围现代化的建筑格格不入；

    这间房屋的大门，只是一个铁栅栏，手臂粗细的铁柱，深深镶嵌进砖石之中，想要从里面出来，除非是砸破周围的墙壁，或者是想办法从这个铁栅栏中出来。

    在这个牢笼中，关押着一个绿色皮肤的兽人，这个兽人的一只耳朵已经没有了，顺着脸颊，还有一道狰狞的伤口，这道伤口，如果再往里移两毫米，就能夺去这个兽人的一只眼睛。

    它的身上，也满是一道道伤痕，看起来好像一个久经沙场的战士。

    看到宋健，这名兽人似乎变得更加狂暴起来，两只粗壮的手臂抓住铁栅栏，不停的晃动着，一副想要攻击宋健的模样。

    可是无论它使出多大的力量，铁栅栏都纹丝不动，甚至连一丝灰尘都没有震落，显然，这个监牢有一种特殊的力量在维持着，根本不是眼前这个兽人能够破坏的。

    “一个兽人？”宋健看着浑身充满爆炸性力量的兽人，眼中忍不住露出了一丝失望的神色。

    非我族类，其心必异，对于人类以外的种族，哪怕是在游戏里，宋健也一直抱着一种戒备的心理。

    “能听懂我说话吗？”宋健有些不死心，不想白跑一趟，犹豫片刻，还是对着囚笼中的兽人问道。

    “人，类……，我喜欢……咀嚼，你们的……心脏！”兽人裂开大嘴，朝着宋健露出了一个狰狞的笑容，两只赤红色的眼睛中，散发着浓郁的杀意。

    宋健脸色顿时一沉，二话不说，握住赤火心猿剑，顺着铁栅栏的缝隙，使劲朝里刺去；

    挡~

    一声轻响，一道光幕挡住了赤火心猿剑，在碰撞的地方，一圈圈涟漪，不断的朝着四周扩散，然后慢慢消失；

    里面的兽人看到宋健吃瘪的样子，顿时哈哈大笑起来，宋健眉头微皱，他能够感觉到，这股阻挡他力量的光幕，实际上防御并不强，如果他愿意，只需要花费一些时间，还是能够将这个监牢破坏掉；

    这光幕不但能够阻止里面的兽人出来，还起到了保护它的作用，看到兽人放肆的大笑着，宋健嘴角微微翘起，收起长剑，看了兽人一眼后，准备转身离去；

    兽人战士看到宋健转身离去，眼中满是蔑视的神情，哈哈大笑起来。

    这只兽人的实力很强，相当于是一只三十级的精英BOSS，宋健对上它，也没有必胜的把握。

    不过这个兽人战士明显要在监牢里待够一个月后，监牢的能量消失，它才能够从里面破牢而出，变异成为一只BOSS，有一个月的时间，宋健完全能够升到三十级，之后再来将它干掉。

    这种囚犯，每个月都会随机出现在末日之城中，到时候乔治自然会通知他在什么地方，如果遇到能够收服的，那就收服，如果遇到像兽人战士这样的，那就放弃，对宋健来说，也并没有什么损失。

    就在宋健准备转身离去时，突然想到深渊之书上的一个技能，深渊魅惑，只需要十万战斗经验，就能解锁这个技能；

    心念一动，黑色的深渊之书，出现在宋健手中，翻到关于“深渊魅惑”技能，宋健仔细查看起来。

    深渊魅惑（主动）：MAX，技能效果：锁定目标后，对目标念诵深渊魅惑之语，使目标逐渐丧失理智，目标意志力属性越高，对魅惑之语的抗性越大，该技能成功率越低；该技能持续30秒，可被打断，施法目标在被魅惑时，有可能会对施展者发起攻击；三十秒后目标达到魅惑要求，则会被标记深渊奴印，施法成功；三十秒后，目标未达到魅惑要求，施法失败，会对目标释放一次灵魂冲击，对目标造成500点精神伤害；技能消耗：30%精神值；

    “这个技能看起来有些鸡肋啊！”宋健摸着下巴思索道。

    施法时间太长，想要对目标释放这个技能，必须拥有一个能困住目标三十秒的技能，否则的话，只能让目标变得更加狂暴，而且很大几率会吸引目标的攻击力；

    不过对于现在被困在囚笼中的兽人战士来说，这个技能就好像量身为它定做的一般。

    宋健现在考虑的是，花费十万战斗经验，将眼前这个兽人战士变成奴隶是否划算；宋健现在的战斗经验，只差3%就能升到下一级，扣除10万战斗经验，相当于是他百分之十的经验量了；

    犹豫片刻后，宋健还是决定点亮这个技能，毕竟像这样的囚犯，一个月才会随即出现几个，被人发现的就更少了，大多数都会在时间到了之后，变成这个城市中的怪物BOSS。

    心念一动，宋健的经验槽，顿时下降了一小截，深渊之书上，深渊诱惑这个原本灰暗的技能图标，也顿时闪亮起来，散发着光芒。

    一连串的深渊之语，凭空出现在了宋健脑海中，就好像有一只大手将这些知识一股脑的全塞进了宋健的脑子里，也不管他是否能够承受得住。

    一阵头晕脑胀之后，宋健掌握了深渊魅惑之语，深渊之语原本就有极强的魅惑功能，普通人听了深渊之语，如果意志力不强的话，很快就会堕落成深渊魔物，由深渊之语组成的魅惑咒语，威力更上一个台阶，根本不是普通怪物能够承受住的。

    宋健手持深渊之书，翻到“深渊魅惑”这一章，两眼盯着牢笼中的兽人，轻声念诵起来；

    兽人战士看到宋健竟然转身停了下来，然后掏出了一本书，本能觉得不对，但却不知道问题出在那里。

    不一会的功夫，兽人战士突然感觉到，自己似乎被一只凶兽给盯上了，一双散发着凶意的眼眸，正紧紧盯着它的胸膛，尖锐的獠牙，似乎下一刻就要刺穿它的胸膛。

    在它的耳边，传来了一声声低沉的魅惑之语，这声音听起来让人心烦欲欧，但却又有一种想要继续听下去的冲动。

    这种感觉，让兽人战士难受极了，忍不住发出了一声狂傲的嘶吼；

    ……