    （今日第二更。）

    冰茶取出了一个冰蓝色的小球，道：“那我捏碎了？”

    我问：“干嘛要捏碎？”

    “因为，只有捏碎了这个球之后，任务才会正式启动，我们杀Boss的时候才会爆出头颅啊……”冰茶解释道。

    “哦，这样啊，那就捏吧……”

    “啪嚓！”

    冰茶捏碎了雷霆试炼，居然引来了一个系统铃声——

    “叮～！”

    系统公告：玩家冰茶正式启动任务【雷霆试炼】，限时1o小时，完成任务之后，该玩家可晋升为雷霆剑士，力量星级上升至11，敏捷星级上升至1o，并且获得雷霆剑士特有技能：【雷霆斩】！

    ……

    “好家伙，居然是系统公告？”我微微惊讶，“这个任务很隆重啊，冰茶这下你扬名白云城了……”

    冰茶略微担心道：“这个公告，会不会引来心怀不轨的人？”

    “这个倒是很有可能……我们赶紧杀吧，赶在那些人的前面斩掉Boss的脑袋，那就一切都好办了！”

    “嗯！”

    几个mm纷纷召唤宠物，冰茶召唤出龙龟、凌雪召唤出风灵兽，凌月召唤出暗黑龙，而秦韵和淡淡稻花香两个mm则尚且没有喜欢的宠物。

    洞外有7个食人魔勇士，均是19o级的精英怪，等级很高，也难怪凌雪会看不到级别，不过对于我们现在这个队伍来说，这些食人魔就实在不算那么一回事了。

    “哗啦！”

    龙**顶上冒出无数冰气，一个冰雪漩涡丢了出去，顿时将7个食人魔绞杀在一起，风灵兽则震动翅膀释放了大型魔法狂风骤雨，暗黑龙果果一如既往的直接龙息喷吐。

    不到两分钟的时间，完虐掉7个食人魔，由灵儿打头阵进入寒风洞穴！

    “刷！”

    劲风凛冽，冰寒彻骨，果然无愧于寒风洞穴的名字。

    洞穴内却并没有那么森寒，只是头顶上是露天的，那丝丝的冷气都是传自那里，而洞穴里则火光盈盈，大片的食人魔正在开着烧烤大会。

    “好多啊……”凌雪惊叹了一句。

    “刚好，助我升到165级吧！”

    我擎剑便冲杀进了怪物堆中，对于物理攻击的怪物，现在已经可以不用战战兢兢了，而且还带了秦韵，这就更加安全了，复活预言早就加上了，而凌雪也有复活预言，再加上套装加的复活效果，现在凌雪实际上已经是三条命了……

    被我猛然冲入打乱了晚餐之后，众食人魔勃然大怒，纷纷从后面拔出了石锥，不顾一切的冲杀而来！

    “那么多，要用情意技吗？”凌月问道。

    “不用，情意技留着，说不定会有人来打扰，有情意技就留到那个时候吧！”

    “嗯，好！”

    凌月说着，丢出了一个冰雪漩涡，一群食人魔立刻身不由己被吸引而去，冰雪肆虐之下，食人魔的气血猛掉，一个个过了两万点的伤害数字飞起！

    冰茶不由惊诧道：“不是吧？老板的攻击力好强啊，这还是片杀魔法呢，单体杀起来还了得？”

    凌月得意笑道：“我手里的可是中品仙器的极品法杖，你以为是烧火棍吗？”

    冰茶伸了伸舌头，说：“士别三日，刮目相看啊……”

    凌月不禁莞尔：“放心，完成这个任务之后，你晋升为雷霆剑士，我们也需要刮目相看了……”

    淡淡稻花香开始释放了灵魂星雨，凌雪一样冲进怪物堆中，利剑挥舞，剑气纵横。

    我们这个队伍的输出非常恐怖，仅仅半个小时就已经扫荡了这个大厅内的食人魔，但是接下来还有，寒风洞穴就是一个甬道，要杀到最深处才能看到Boss，不过我倒是乐得这样杀下去了，只要再清理三个左右的洞穴，我便可以升到165级了！

    一路斩杀过去，近两个小时的时候，在一道金光之后，我已然升到了期盼许久的165级，也意味着我可以装备神谕套装了！可惜，为了安全起见，神谕套装还在仓库里，只能杀完任务再回去装备了。

    再往里去，还有个洞中洞，在里面，赫然有一个高达五米的级食人魔手持雷光战斧站在那里，显然就是我们此行要杀的Boss了！

    我丢了个星辰之目，道：“2oo级天阶的Boss，物理近战的攻击，嗯，我们会杀得很安全！”

    冰茶兴奋擎剑道：“那就开始吧！”

    于是，最后的战争开始了！

    “哗！”

    野性冲锋之中，这个食人魔Boss根本就无法免疫，已然是眩晕了，我飞快的取出冰火弓，腐蚀箭加眩晕箭连击，再次多晕他几秒，然后换上了烈魂剑，抬手一个龙缚术，再晕它45秒！

    秦韵不禁莞尔：“咱们这个队伍太变态鸟！这样都差不多可以把人家晕到死了……”

    我笑道：“谁让这个Boss的品阶和等级都不高呢，又不是我们欺负它，要是换成了仙阶的2oo级魔法Boss，恐怕就要杀得我们这个强力团落荒而逃了……”

    “反正，好日子先过了……”冰茶一剑落下，破杀剑气干掉了Boss多达24ooo点气血，有了火龙剑之后果然小瞧不了她。

    Boss的近8oo万点气血在我们的击杀之下，刷刷的猛掉着，不久之后，一声呜咽，挂了！

    哗啦一声，爆出了一堆金币，还有几件装备。

    一个天器14o级护腕，没人要，丢行会仓库了，一个14o级天器斧头，一样只能丢仓库，还有一颗血淋淋的头颅，被冰茶拿在手中。

    “好啦，可以回城交差了，谢谢大家了！”冰茶笑得很甜，掏出了回城卷轴捏碎，但是下一刻却露出了惊愕的神色。

    “怎么了，冰茶？”

    “不能回城！”冰茶看着手里的Boss头颅，道：“提着这个东西，只能跑回城啊，不能使用回城卷轴……”

    我笑道：“那就跑回去呗，又耗费不冷多少脚力，我们护卫你回去吧！”

    “嗯，麻烦大家了！”

    ……

    正当我们准备出洞穴的时候，前方的凌雪却飞快的闪身退了回来，寒着小脸蛋，说：“不妙！有人来了，是……魂归战袍的人！”

    “妈的，还真敢来啊！”

    我按着剑柄，催马上前，我倒要看看是谁那么嚣张要来挑战雪月的最强队伍了！

    只听外面有人在问：“是这里吗？”

    “是的老大！就在这里，我潜行跟到了外面丢了，找到了这里，他们一定就在里面了，我们赶紧进去吧，不然杀完了Boss我们就阻挡不了冰茶晋升隐藏职业了……”

    说话的这个刺客，赫然是格里高利的声音，昔日血饮盟的第一刺客，妈的，这小子跟踪了我们，居然没有被现，本事见长了！

    我转出了弯，策马冲出了洞穴，眼前一亮，这里已经被团团包围了，对方来人并不多，大约一百多人的样子，但是无一不是12o级以上的三转玩家，装备也都很不错，至少都已经是地器一套了。

    很多熟人，驾驭着骷髅战马的七星灯，手提黑色长剑，血饮天下则将长剑扛在肩膀上，志在必得的样子，暗影随风一身青色盔甲，手握细剑，一言不的盯着我，小蝴蝶则手提着法杖，指着我说：“又是这个坏人！”

    另一边，战魂傲天一身红色铠甲，阴沉的望着我的方向，战魂风流提着法杖，一脸怨毒，战魂铁翼也是铁青着脸，似乎跟我仇深似海一般，而与战魂傲天并肩而立的，则是大将军，八百骑的老大，如今却只是魂归战袍的一个副盟主。

    通过徽记来判断，魂归战袍的盟主是战魂傲天，副盟主则是血饮天下、大将军和金枪客（金戈铁马盟主）三个人，至于王俊杰，则混在人群中，与小虾米无异了。

    我横剑立马，微微一笑：“魂归战袍的各位大神都来啦？这是干什么呢，跑到这种鸟不拉屎的地方来开军事会议？”

    血饮天下嘿嘿一笑：“军事会议早就开完了，现在是来实施军事战略部署而已……”

    “哦？”我瞅了一眼血饮天下，笑道：“对了，你是副盟主，没有资格跟我对话，滚远点……”

    血饮天下顿时气不打一处来，冷笑：“好嘛，你继续张狂，我倒要看看雪月还能撑得了多久！”

    我望向战魂傲天，道：“傲天，雪月和战魂原本无仇，你何必要淌白云城这趟浑水？”

    战魂傲天耸肩，笑道：“书生，我已经打算在白云城打出一片天地了，我可不是要让战魂与雪月作对，毕竟雪月的剑火是我的兄弟，只不过，雪月挡住了我们魂归战袍的前进道路而已，我们不得不除掉雪月，就像是你们除掉血饮一样。”

    “希望你不会为这个决定而后悔。”

    “走上这条路，我就绝不后悔！”战魂傲天抬起了手中的阔剑，沉声道：“兄弟们，为了魂归战袍的荣耀，准备战斗，凡是有雪月标记的人一个不放过，另外，优先杀掉冰茶，今天决不能再让雪月多出一个顶尖高手！”

    我顿时释然，这伙人过来的目标还真是Tmd明显啊，就是为了不让冰茶晋升为雷霆剑士，还真是煞费苦心啊！

    血饮天下一挥利剑，喝道：“少跟他废话，给我杀！这里只有雪月的六个人而已！小七、随风，小蝴蝶，准备情意技，把他们全部淹死在洞里，哈哈哈！”

    我心里冷静思量，这次战魂来的人比较多，平均素质也比较高，真杀起来还真难说！

    而对于我而言，最优先杀掉的人，当然就是星月祭祀小蝴蝶了！

    想到这里，风声一动，我已经凭空消失，快平行移动，只要进入距离就可以直接龙缚术击杀掉小蝴蝶这个最大的威胁了！

    战魂傲天举剑喝道：“都别慌，弓箭手，照明箭！法师，冰霜咆哮！战士和骑士准备冲锋，一举把他杀在外面！”

    队伍频道里，凌雪问道：“书生，什么情况？我出来，可以吗？”

    “先别出来！”

    我生怕凌雪会早早挂掉，这时数道照明箭上天，我的影遁立刻显露无疑了。

    “在那里！冰霜咆哮！”

    一道道冰霜落下，浑身一寒，移动度暴跌。

    “4729！”

    “2732！”

    “7237！

    ……

    一个个伤害数字跳了出来，妈的，这群高级法师还真是头痛啊！

    也顾不得那么许多了，我直接擎起长剑，升龙击！

    可惜，对方的弓箭手训练有素，居然电光火石之间抛出了眩晕箭！

    “啪！”

    眩晕成功，升龙击胎死腹中！

    我心里一寒，终于意识到情况的严重了！

    脚下一滑，来到了对方阵营的右侧，单手一张：领域盾！

    暂时可以抵挡1o秒钟左右，这些人的火力太Tmd猛了！

    手中白光一闪，圣疗术加回了两万点气血，但是依旧不够！

    七星灯擎剑冲来，嘿嘿笑道：“来啊来啊！”

    我悍然送出了长剑，神龙斩呼之即出！

    “轰！”

    一道金光破空而出，当其冲的七星灯反应极快，一个死亡虚幻飞了出去，但是后面的5个弓箭手则直接被秒杀！

    “妈的！都小心点位置！”战魂傲天恨恨说了一句，也开始动手了，赫然是骑士的冲锋技能！

    这时，小蝴蝶却一声惊叫，幻灵少女灵儿已经杀进了敌群，无可披靡的追杀小蝴蝶！

    血饮天下急了，道：“红绫舞，救小蝴蝶！”

    一道红色身影闪过，冰雪剑士红绫舞飞跃而出，云鬃马飞梭而过，雪花飞起，灵儿被冰封斩给冰封在了那里，迎接她的赫然是一群法师的炎爆，于是一瞬间，灵儿的气血突突的陡降，估计也撑不了多久了。

    “哼，小蝴蝶！”

    我看准时机，顶着众人的攻击，单手一张，龙缚术！

    巨龙腾飞而起，猛然缚住了小蝴蝶的身体，小姑娘措不及防，喊道：“哥哥！我被捆住了……”

    我单手一挥，残影击！

    “啪！”

    瞬间秒杀小蝴蝶，毫无商量的余地！

    可惜，星月回魂技能让小蝴蝶重生了！

    还得再杀一次，无所谓，杀就杀！

    ……

    忽然之间，身后寒风一闪，我浑身一震，领域盾被击破了，尚且有五分之一的韧性就被打破了，是谁？

    不敢回头，脚下划过一个半弧与一个战魂骑士擦肩而过避开了后方的攻击，这才回头一看，偷袭我的居然是敏剑士暗影随风！

    “好犀利的攻击力！”

    我暗暗一惊，暗影随风这小子一段时间之后装备强化了许多，赫然其中有亚仙器的光芒，怪不得那么强悍。

    并未说话，我返身就走，暗影随风一言不的追来。

    猛然之间，回身突刺，烈焰战马的回旋力优势凸显出来，回马一剑落向了暗影随风的脑门。

    谁曾想他的度更快，身体一虚依旧飞倒退而去，我嘿嘿一笑。

    暗影随风一惊，脚下一软，方才知道上当了，双足已经被暗影陷阱缠住。

    “去死！”

    我一剑挥去。

    血饮天下大惊，喝道：“牧师给随风加血！”

    ……

    哼，来得及吗？