    陆明的资料，在场的每个人都有一些，可没有经过详细的调查，还是会遗漏一些。

    在巨象网络乔向提供的资料中，他们发现了自己之前没有注意到的一件事。

    “闫小姐？”

    几人见到闫欣然的名字后，脸色都发生了变化。

    老马神色凝重。

    “这位小姐怎么会在陆明的公司？”

    丁三石也从懒洋洋的状态变成了非常认真的模样。

    “老乔，你这信息准确吗？确认是闫小姐吗？”

    乔向淡淡一笑，丝毫没有其余人的紧张的样子。

    “小女和闫小姐从小关系就不错，我可以向你们保证，这个消息非常准确，是小女亲自确认过的。”

    陈大桥轻轻点了点头。

    “既然如此，那可以基本上确认，闫小姐确实在陆明的公司。”

    “老伙计们，那么问题来了。”

    他虽然没说是什么问题。

    但众人都清楚，问题是什么。

    闫小姐在的话，他们到底还要不要对付陆明了。

    对付的话，会不会让闫小姐不开心。

    如果不对付的话，难道就要这样看着陆明一点点做大吗？

    几人全都陷入了纠结之中。

    只有乔向的内心没有丝毫的波动。

    原因，自然是因为乔倩倩告诉他的一些事情。

    对自己的女儿，他是非常信任的。

    既然乔倩倩给出了陆明那么高的评价，他自然相信，陆明的能力是远远超过在场这几个老家伙的想象了。

    老马几个人都很纠结，丁三石突然灵光一闪。

    看向了一直默不作声的几个中等水平的运营商老板。

    不动声色的说道：“既然闫小姐在的话，我们和她家的关系还算不错，出手的话，不太好，这样吧，你们几个，就按照之前的方法，看看能不能给陆明造成一些麻烦，好让我们做好准备。”

    他指的是那几个年纪不太大，但在圈子里已经小有成就的中等运营商老板。

    其余几人人老成精，一下就懂了丁三石的意思。

    “咳，我觉得老丁说的没错，我们和闫小姐家里的关系那么近，实在是不好直接出手。”

    “对对对，还是你们代为出手比较好，毕竟你们不认识闫小姐。”

    “我也是这么认为的，那就这么决定了，咱们给支点招，由他们几个代为行动吧。”

    除了乔向之外，其余三人都跟着附和着。

    乔向虽然之前也有这个心思，但听了乔倩倩的话，转念一想，本来国内游戏市场这块大蛋糕他们这么多人都没有全部吃下，不至于为了一个陆明就如此大动干戈。

    如今国家正在扶持游戏行业的发展，如果一不小心惹怒了上面的人，到时候就算是他们这种级别的运营商，也要吃不了兜着走。

    而且，他可不是瞎子，自己女儿对陆明的态度，他都看在眼里。

    在他看来，陆明这个年轻人，足够优秀，如果能和乔倩倩在一起，在未来继承了他的产业，完全可以接受。

    只是在乔倩倩的口中，闫欣然似乎对陆明有意，这就让他这个做父亲的很难受了。

    实力不足，连帮女儿争取幸福都做不到。

    默默地在心中叹了一口气。

    乔向没有参与到这次会议的主要内容之中。

    而是静静的听着，甚至还想着是不是到时候给陆明提个醒。

    没有了心理负担之后，老马党纪开始滔滔不绝的说着一些搞陆明的办法。

    听得其余人冷汗直冒。

    到现在他们才清楚，这个人凭什么在他们几个的围攻之下，突破重围成为现在最强的游戏厂商。

    原来就是因为他，太损了！

    这一个个的办法，让他们都觉得害怕。

    如果用在他们身上，虽然动不了根骨，但也足够让他们恶心一阵子了。

    起码会牵扯他们很大一部分的精力去做公关。

    不过，这时候丁三石提出了一个问题。

    “老马，你说的这些办法，都是玩家们粘性不高的时候才能生效，这，能行吗？”

    丁三石也玩过陆明的游戏，探查敌情也好，学习新市场风格也罢。

    总之他对陆明的游戏确实赞不绝口。

    他怀疑老马说的这些方法可能不会起到作用。

    老马闻言笑着摇头：“你们还是太天真了，虽然陆明出了几款人气非常高的游戏，但实际上他才出现在大众视野中多久？”

    “你们也出过精品游戏，都是火爆一时的，也没有办法留住那么多的忠诚玩家。”

    “你们以为陆明能做到吗？”

    老马的回答，让几人陷入了沉思。

    确实。

    玩家们的粘性其实是很不稳定的，说不定什么时候就会弃坑，同时对运营商也会产生很大的意见。

    比如之前盛世网络的传奇，那可是风靡一时的游戏，最高在线人数超过了1000W，在那个年代，其他的游戏，全都是传奇的陪衬。

    可现在呢，还有几个玩家？

    剩下的只有一些花了好多钱舍不得离开的老人了。

    而且还是不是会怒喷一波盛世网络。

    这就是玩家。

    他们想了想，似乎老马说的是对的。

    便没有再提出其他的意见。

    几个中等的运营商老板见自己什么都没做，就被决定了未来一段时间的任务。

    心中不忿的同时却又不敢反抗。

    他们也是第一次见到了这些大佬的心有多脏！

    那些招数对付这几个顶级厂商可能只是会造成一些麻烦。

    但要是放到他们身上，可就不仅是麻烦那么简单了。

    所以几人很干脆的就应下了这个差事。

    即便心中不愿意，他们也不敢说啊。

    乔向就淡淡的看着这一切，心中早就打定了主意。

    就让他们去折腾吧，自己看戏就好了。

    也算是给自己女儿一个交代。

    其余四人见此也没有太在意。

    虽然老乔不参与，他们四个也足够了。

    再说了，这也不是要直接毁了陆明，只是每一个进入游戏行业有潜力的年轻人“必经”的考验。

    他们可是前辈呢，这顶多是给后辈传授经验罢了！

    而陆明那边，对这些一无所知。

    还在忙活着他的版权计划。

    写到兴起，他甚至将不少曾经看过的，这个世界又没有的经典电影全部进行了剧本化。

    歌曲更是多不胜数，此时全都停放在他的电脑里。

    等待着版权注册。

