    卫生间里，江心谣一手撑着云石台，一手捂着额头，弯腰连着干呕了好几次。

    “心谣，你怎么了？”莫飘飘跟跑了过来拍着她的后背焦急关心地问。

    “没事。”江心谣摇摇头，吸了口气，“最近肠胃有些不舒服，没什么的。”

    莫飘飘看着她的脸：“你这气色有些黄，肠胃不好还是要去看下医生，年纪轻轻的别拖出胃病来了。”

    “放心，我会的。”江心谣笑了笑，拉着莫飘飘的手说道：“我没事了，继续去吃美食吧，可不要因为我而辜负了美食。”

    莫飘飘迟疑着，硬被江心谣拉着回到了座位上。

    两人继续吃美食。

    莫飘飘喝了不少红酒，兴致开始高昂起来。

    江心谣吃得很少，不知怎么回事，但凡是闻到有油腥味时，她都会捂着嘴想干呕，但又呕不出来。

    “心谣，你不会是怀孕了吧？”一会儿后莫飘飘已经喝完了大半瓶红酒，脸红得像关公，瞪着明亮的大眼看着捂着嘴的江心谣笑眯眯地问。

    江心谣一愣怔，脸一凛：“胡说八道什么呀，我怎么会怀孕呢，呸，你想多了。”

    “可我瞧你这模样还真像个孕妇呢。”莫飘飘拿起个鲍鱼放进嘴里傻笑。

    江心谣瞪了她一眼：“你懂啥，孕妇就是我这样的？再胡说，我走了。”

    “好，我不说了，你可别走，我还没尽兴呢，你陪我。”莫飘飘忙投降了，但还是叮嘱着：“我建议你还是去医院检查下，瞧你这气色腊黄蜡黄的，可千万别拖出病来。”

    “行，我会的。”江心谣嘴上答应着，端起杯茶抿了口，心中却有些不平静了。

    她会怀孕么，不可能的！

    虽然这段时间与华子骄是有过很多次亲密接触，但每次，事后，她都做了防护措施的，虽然应该有那么一二次吧，被折腾得实在太累了，累得眼皮都睁不开直接睡着了，但不至于如此巧吧……

    她不相信自己会怀孕！

    “对了，你与华子骄现在怎么样了？我可还是听到不少风言风语呢。”莫飘飘又喝了口红酒后认真问道。

    江心谣愣了下，脑海中闪过他抱着汪佳雨的画面，眼眶一片潮湿。

    “没事。”她垂眸，摇了摇头，“快吃吧，我已经吃饱了。”

    莫飘飘喝了点酒，头晕乎乎的。

    “心谣，我可告诉你，你与华子骄必须要尽早做出决断来，不能这样拖下去，否则，到时吃亏的肯定还是你。”她舌头有些打卷，一张脸红成了关公。

    “我知道的。”江心谣点了点头，心中烦乱。

    她不想将自己的痛苦外露，哪怕是自己的好友也不想让她知道，况且，她现在醉成这个样子，理智都不清醒，更怕她听了后会控制不住自己站起来骂街，或者要去找华子骄算账，这些都是她不愿看到的。

    因此催着她尽快吃完后好回去。

    可莫飘飘越喝越上瘾，边喝边吐苦水，她只能在旁边陪着，这一喝就快到晚上十一点了，好不容易等她喝得差不多了，她又赖在那里不肯走了，非要去KTV唱歌。

    江心谣哭笑不得，只好打电话给了方伟霆。

    一会儿后方伟霆赶了过来，江心谣与他一起将莫飘飘给送回了爱圣公寓。

    送完莫飘飘后，江心谣打了个车回到了华盛小区。

    还在远远的，就看到一个年轻男人，黑西裤，白衬衫，身形高大颀长英挺，正站在房车旁抽烟，不时左右瞧着，好似在等人。

    江心谣返身就要走。

    “心谣。”华子骄一眼就看到了她，立即赶了上来一把抓住她，着急地问：“这么晚了，你去了哪里？”

    江心谣一把甩掉了他的手，淡淡说道：“找朋友玩去了。”

    “朋友？”华子骄狐疑地看着她，“哪个朋友？”

    江心谣也不看他，直接朝家里走去。

    华子骄跟上来，沉默了下后说道：“心谣，对不起，这段时间我有点忙，没来陪你，请你多谅解下。”

    “没事，你有事就忙吧，没必要到我这里来的。”江心谣突然抬头对他笑了笑，“现在很晚了，你太辛苦了，早点回去休息吧，有什么事以后再说吧。”

    她走到台阶上站定，向他告辞。

    华子骄脸上多了几分深沉，看着她：“心谣，你生气了？”

    “生什么气？”江心谣朝他一笑，露出了两排洁白的牙齿。

    生气还要看对象呢，她已经为这个男人付出太多了，哀莫大于心死。

    再生气太不划算了！

    “心谣。”华子骄看着女人的笑，明明是那样的美好，却愣是看得浑身发寒，“今晚上我陪你，不走了。”

    他说着就要像往日那样来搂她的腰。

    江心谣似乎早有预料，快速闪过了。

    “不。”她摇头，眸光冷漠生疏，将他当怪物一般看着，“你回去吧，我今天很累了，不能陪你做任何事情。”

    华子骄的手搂了个空，一时心中不是滋味，只好看着她解释道：“心谣，我只是想陪陪你，没什么别的意思。”

    “可我已经说得很清楚了，不需要你陪，难道还需要我说好几遍吗？”江心谣突然声音很大，满脸严肃。

    现在夜深人静的，她真不想与他再多说一句话了，只希望他能快点离开。

    曾经那些伤害她的片段在此时又回到了脑海中，与现在的背叛重叠在了一起，她连身心都是痛的。

    想着那会儿在医院，他说什么爱她，从没有爱过汪佳雨!还与她取消了婚约。

    谎话，全是谎话！

    事实是，他转身就与汪佳雨搞到了一起，天天抱着她，陪着她，这也叫不爱么？

    当她是傻子！

    她从没想过华子骄会是这样的男人，谎话连篇，背信弃义，现在在她的眼里，只要一想到他搂抱着汪佳雨就会恶心，恶心到吐！

    她拼尽了命来救的男人，变成了这样，只能说，他确实从没爱过自已！

    华子骄突然被江心谣这样一吼，怔住了，惊得抬眸，就看到江心谣满脸的不耐烦，而她美丽的眸子里全是对他的嫌弃与厌恶。

    一时间，他恍若晴天霹雳，呆住了。

