    之前不是觊觎我比比东姐姐的美貌吗？还在密室下手，现在割了他，也算是对他的惩罚了。

    不过就在这时，林凡心里突然有了一个更好的想法。

    “虽然千寻疾很恶心，但他拥有的六翼天使武魂却很美呀，那么这样的话，不如在割了他之前，先让他和一个侍女发生关系，再把他给割了，这样万一那个侍女以后生下女儿的话，应该就是六翼天使武魂了，然后哥到时候再抢了他的女儿做女仆，这样等到杀千寻疾的时候，他的亲生女儿也已经成为了女仆小姐姐，再告诉他和千道流真相，啧啧，这两个货的表情一定会精彩。”

    对，就这样做。

    林凡突然感觉自己实在是太坏了，他虽然表面看着很单纯，但其实嘛，这都是演出来的。

    看到林凡嘴角出现了一抹笑意，比比东觉得他又在幻想什么不好的东西了，咬了咬红唇，有些俏脸绯红的问道。

    “怎么了，林凡，你在想什么？有问题吗？”

    听到比比东的话，林凡这才突然反应过来，连忙笑着回应道。

    “当然没问题啦，比比东姐姐，放心吧，我们不仅要打晕千寻疾，还要把他给割了。”

    “割了？割什么……”

    比比东诧异的看着林凡，她当然不明白这是什么意思。

    林凡笑了笑说道，“割什么，比比东姐姐你应该猜得到呀，你最喜欢我的什么？我就要割千寻疾的什么，这对于男人来说是最重要的东西。”

    “最重要的东西，你到底在说什么？”

    比比东仍然没有反应过来，好奇的眨了眨双眸，毕竟她已经在这冰冷的教皇殿内呆了一年多了，早已经忘记了自己还有最喜欢的东西。

    直到察觉到林凡的表情有点不对，再忍不住看了看林凡纤瘦的两条腿，她才突然明白了，顿时俏脸羞红又愠怒，咬了咬红唇说道。

    “混蛋，你竟然说我最喜欢你的……”

    林凡这时也不害怕，笑着说道。

    “你不喜欢的话，那我们刚见面，你为什么又要在山洞里把我推倒呀？还那么的……你现在应该还记得吧？”

    林凡这时的话，把比比东原本就有些羞涩愠怒的脸蛋更加按捺不住了。

    竟然敢在我面前说这么污的话，真是越来越长本事了。

    比比东突然站了起来，高挑性感的身材逐渐逼近林凡，霸气的美眸俯视着他的脸蛋说道。

    “好啊，既然这样的话，你想再来一次吗？”

    哎呀……这什么啊……

    看着像自己逼近过来的比比东，林凡连连后退，因为这时候的比比东其实气势很强，已经和动漫中差不多了，而且还比自己更高呀。

    一个比自己高的御姐老婆这样逼近过来，确实让人有点方。

    这两条逆天的大长腿，根本扛不住啊。

    况且就算真打，林凡现在也打不过比比东，他连唐火儿都打不过，更何况已经是大陆上最年轻魂圣的比比东呢。

    完全会被按在地上吊打。

    林凡一直退到墙角，看到比比东仍然逼近了过来，那傲人的胸，洁白纱裙下的修长玉腿，他瞬间就怂了，连忙说道。

    “别啊，比比东姐姐，就算来也不应该是现在啊，你得让其他人都出去才行，被她们看着，这样我很没面子啊。”

    确实如此啊，虽然林凡是想被比比东姐姐宠爱，但不能当着这另外两个女人的面啊。

    让她们看着自己被扑倒，那可不行啊。

    林凡觉得，以比比东的性格，她好像就是喜欢这样征服自己。

    至少一开始她肯定是会这样的，除非是后面她有点累了才会变得温柔，想被宠爱。

    但不管怎么样，林凡知道一开始被吊打的肯定是他自己。

    尽管林凡这么说了，比比东仍然没有放过他，很快，他就退无可退了。

    就在林凡几乎已经快贴到墙上的时候，已经逼近过来的比比东突然伸出手搂住了他的腰，

    然后很霸道的把他按在了墙上，娇躯完全贴近了他，把他纤瘦的身材死死的压制在墙上。

    “哎呀，轻点啊，东儿姐姐……”

    林凡感觉到他的两只手都被比比东用力的按住了，身体也被性感的娇躯死死的压制着，比比东那张高贵美丽的脸蛋尽在咫尺，那醉人的体香味简直诱人了。

    虽然说这很舒服，也是林凡之前梦寐以求的，但真的到了这一刻，他又感觉有点方了。

    比比东姐姐现在真是太霸道了，打又打不过她，这难道要被掌控一辈子吗？收个女仆还得偷偷摸摸的。

    嘿嘿，不过也没什么呀。

    毕竟他林凡收女仆的方式都是用引诱的，从来不主动，这样的话，就算被比比东看到也什么事都没有，倒霉的只是那个被引诱的女人罢了。

    他会用各种暗示让那些女人产生错觉，然后主动强扑过来，但是她们又没有证据证明是自己引诱她们的。

    就像之前的阿银，她明明是被引诱了，但是她有证据吗？并没有呀，她自己都不知道。

    这就是林凡的厉害之处了，拥有一个很厉害又霸道的比比东姐姐的情况下，他仍然可以开后宫，而且还不会伤害到比比东姐姐，只会让她更爱自己。

    深吸了一口气之后，林凡突然看到比比东的红唇已经快贴到他额头上了。

    我擦，这……

    林凡这才感觉到他自己好像成小姐姐了，这样和比比东亲吻还要她低头抱着自己。

    但好像也没办法啊。

    林凡本来就没有比比东高，比比东现在又长高了，应该有1米83，比他高了5厘米，再加上比比东现在还穿着水晶高跟鞋，这就造成了这样的差距。

    嘿嘿，好像也挺爽的呀，哥也能体验一下被霸道女王强吻的感觉了。

    记得地球上那些女孩们就天天喊着，想被霸道总裁宠爱。

    说的好像我们男孩就不想被霸道女王宠爱一样……

    我们男孩就应该努力吗？当然不应该，与其宠爱别人，还不如被宠爱呢。

    真香……

    比比东的红唇确实快贴到林凡额头上了，就在这时，她轻轻低头看着这个男孩的脸，抿了抿嘴唇，温柔又深情的说道。

    “林凡，其实这一年多我确实很想你……我还以为我再也见不到你了，没想到，你真的来了。”

    听到这话，林凡心中依然也突然不害怕了。

    原来比比东姐姐并不是想欺负自己呀，她是真的想了，毕竟一年多了，她在这里确实太寂寞了。

    于是林凡也很主动的抬起头说道。

    “我也想你，比比东姐姐，我想念被你宠爱的感觉。”

    “是吗？那姐姐先就亲亲你吧。”

    说完，比比东就没有再客气了，直接很霸道的用一只手抬起林凡的下巴，对着林凡的嘴唇用力的亲吻了下去，一只手还搂住了林凡的臀部，另一只手搂住了他的脖子，不让他有任何反抗的可能。

    这时的比比东，确实有了几分痴迷和霸道，因为刚才她根本没有尽兴就被打断了，现在既然千寻疾等人走了，那么自然要好好享受一番了。

    没办法，因为在这一年多的时间里，她已经很多次梦到过林凡了，甚至还梦到过当时在山洞里扑倒林凡的场面。

    一个深爱的男孩，一年多未见，这对于比比东来说确实是最好的幻想了。

    “哎呀，我……”

    林凡嘴唇颤抖着，却发不出任何声音，只能感受到比比东香甜又霸道的女王亲吻，还有她饱满又高挑性感的身材把自己死死的抱着。

    完全没有挣脱的余地呀……

    既然这样的话，那就只能去感受了。

    于是林凡也伸出一只手紧紧搂住比比东的腰，然后轻轻的搂在了她的洁白纱裙下。

    这腿实在太长了呀，斗罗第一美腿女神实至名归……

    此刻在一边穿着蓝色纱裙的阿银咬着嘴唇，认真的看着这一幕，内心也是无比的羡慕，她甚至主动舔了舔嘴唇，幻想这一刻抱住亲吻林凡的是她自己……

