    [宝盟客服13号：另外关于您方才提出的将一部分奖励化为材料的意见我也帮您申请了，组长已经同意了，你可以用你的金币在我们这购买材料。]

    [请问您需要什么材料呢？]

    [零一：神圣星辰。]

    发完这四个字后，凌逸就焦急地等待了起来。

    宝盟有没有神圣星辰他不确定，但如果连这里都没有的话，其他地方基本也不会有了。

    没有让他等多久，仅仅几息之后，对面就发来了信息。

    [宝盟客服13号：神圣星辰是存在于高级图主路中的一种极为稀有的材料，哪怕是我们也只有三件，一般是不会作为交易物品出售的。]

    [不过为了您，我们可以破例，那么...5万金币怎样？]

    [零一：ok。]

    别说是5万，哪怕是50万，凌逸都会买下。

    因为要让梦幻光星再次升品，只需要一个神圣星辰即可。

    相当于花5万让B级宝物升至A级。

    无数人想要这种花钱的机会都求之不得。

    很快。

    双方就完成了交易。

    得到这神圣星辰后，凌逸习惯性地看了下这价值5万的材料到底是什么样的。

    [神圣星辰（B）]：一颗圣洁美丽的小星星，据说曾经是天上最闪耀的那枚。

    神路中对物品的描述往往带有浓厚的神话色彩。

    虽然描述上说它曾经挂于天上，但这并不意味着它是真正的星星。

    真正的星星是宇宙中的一众宇宙天体，因为反射太阳光而在夜空之中闪闪发亮，体积比这还要大无数倍。

    “从描述中，根本看不出它有什么作用啊，一点提示也没有。”

    凌逸摩挲着下巴，又转言叹道：“一件稀有的B级材料就要几万的金币，也怪不得世人还没发现任何一条A级宝物的合成公式。”

    “恐怕随便试一下就是几万十几万的金币，试个几条，说不定一百万就没了。”

    “啧啧，真烧钱。”

    若是以后有机会的话，他可能会向神夏宝盟再贡献几条其他类型的防御性宝物。

    现在的话还是算了。

    一次拿出一条没什么问题，一次拿出两条可能是运气极好，一次拿出三条或以上，那全世界都要震动。

    66区现在已经有大批人要找他了，这要论坛上也有大批人再找“零一”的真实身份，那...

    那实际上也没关系！

    反正人们又无法通过论坛名关联到现世的身份。

    只是那样的话，他就难以清净下来了。

    今天是某某势力来找他，明天是某国来找他，后天论坛上又出现什么关于他的假新闻......一群人在屁股后面追着，想想都烦。

    摇摇头，将心神重新收回。

    最后看了一眼背包中的[神圣星辰]之后，他取下手腕上的手环，打开了宝物合成功能。

    将这两件物品一同丢入。

    【本次合成需消耗100金币，是否继续？】

    “合。”

    话音一落，眼前立马出现了朦朦胧胧的彩雾，将这两件物品遮掩了起来。

    数息之后，彩雾向着两边退去，露出中间那悬浮在半空的漆黑手环。

    相比之前，手环上多出了一粒粒散发着幽蓝光芒的微弱光点，这些光点就像是深夜中的黯淡星辰，即使不够明亮，静心观察时却会发现它们同样美丽。

    将这缓缓飘落的手环接入掌心的同时，凌逸也使用起真实之眼查看。

    [梦幻圣星

    品质：A

    类型：手环

    效果：体质+235（+25）

    宝技：提升佩戴者8（+25）个星位]

    （梦幻圣星+宇宙源气→梦幻星神）

    将其戴上去后。

    再看他的五维和剩余星位——

    五维：力量3、法力85、敏捷100、耐力3、体质263

    剩余星位：24

    “两百多的体质，就算是被30级魔王正面挨一下也不大要紧吧？”

    “不过力量和耐力还是太低了啊。”

    凌逸可是要全面发展不留短板的。

    力量和耐力这两个属性，早晚也要提升上来。

    ...

    【新的一天，你获得了3小时降临时间】

    6月4号凌晨。

    在全球无数人的期待下，神路新一天的降临时间准时发放。

    “冲冲冲，开启新一天的探险咯。”

    “哈哈哈，今天我一定可以再往上升一级，加油加油！”

    “一天天过得好快啊...”

    其他区的玩家们动力十足、朝气蓬勃。

    而6月66区的玩家却一个个心情复杂。

    在来到营地后，不少人扭头望着周边的其他玩家，心中极为惆怅。

    ‘在我们这些人之中，原来还有一个过分强大的神秘大佬......’

    昨日上到热风金顶的也就千余人而已。

    剩下的八千多人，是在回去后才知道他们区出现了那件大事的。

    现在再次回到营地中，不少人还恍如隔世。

    有些人倒放得开，朝着朋友呼喊道：“走吧走吧，别想那么多了，有神秘强者就有呗，我们这些两三级的小新人想那么多干嘛。”

    “该干嘛干嘛去！”

    也有些人是接到了背后金主或是身后组织的任务，要求他们调查本区的那个神秘召星玩家。

    他们一进来就东看西看，觉得看谁都像是那个神秘人。

    凌逸站在人群之中。

    正回忆着昨天安排的行程，旁边就有人朝他说话。

    “哎，你听说了吗，我们区出现一个很牛逼的新人啊。”

    他扭头看去，见那年轻人瞪圆了双眼，神情夸张地对他说道：“我昨天看到新闻都惊呆了，听说主路第三关的首领狂焰君主都被他干掉了！”

    “哦，听说了。”

    凌逸淡淡地了回了一句，随后目光怪异地上下打量了一眼年轻人，转身向着外头走去。

    面对这自来熟的陌生人，他不想深入交谈。

    见对方离开，年轻人也不在意，转头找其他人谈了起来：“我们这区的那个神秘新人昨天干出一件大事了......”

    ......

    营地外有一圈U形的青柏树林，跨过一道高高的草坡，往西便是赤红果园。

    赤红果园的西面有一条岩石壁垒，跨过它，就到达了炽焰焦土。

    此刻。

    使用[传送符]一下子就传送过来的凌逸站在这炽焰焦土上，心中将本日的目标与行动过了一遍。

    ‘今天我要去炽焰焦土西边的乱岩高地刷怪，目标是今天结束前升到20级。’

    ‘不过在那边战斗的话，那些想要找到我的人很快就会闻声赶来。’

    ‘如果他们来了，我该怎么处理呢...’

    他抱着双臂在原地沉吟。

    心中思索最为恰当的安排。

