    “老祖，你说他必输无疑，那会不会有生命危险！”

    落子烟听到千帝的话，心中惴惴不安起来，忍不住的问了一句。

    “烟儿，你跟那妖是不是有关系，你上古没有陷入沉睡，一直在妖灵山脉厮混，那妖应该是冲着你来的吧”千帝身为五阶神，从刚才落子烟的样子，大致都能洞若观火出一点内情。

    落子烟顿时有点慌了，将螓首低下，并不作答。

    “哼，烟儿，你可不要忘记我们来古族是干什么来的”千帝冷哼一声，淡淡的说：“此妖敢来这里，已是不知好歹，如今偏偏代表我们千落家族，更糟糕的是，他碰到的是羽化门的秦方方，秦方方能觉醒伏羲血脉，本身还是49级，在加上手上的伏羲琴，他是有资格争夺这次比武冠军的资格，那妖赢输都不重要，就怕他暴露身份，到时候别人会说我千落家族无人，居然请了一个妖来参加比武~！”

    别看这次比武大会，有四大种子选手，但黑马也不少，这个秦方方一手伏羲琴，就是绝对的黑马。

    羽化门更是三皇五帝创下的门派，底蕴之深，连昆仑虚都是分支出来的。

    而且现在对于很多人来说，这场比武已经结束了。

    只有个别人，却露出了兴致勃勃的姿态。

    “蛇皇哥哥，你要小心，这个秦方方很大有来历，羽化门更是....”

    逍遥子卿啪啪啪的给涂小安传音，说明对方的来历，颇有点胳膊肘往外拐。

    “嘻嘻，蛇魔，本圣女可睁大眼睛看你被虐！”

    韩萧萧趴在白云之上，手上居然多了几包薯片，撕开一包，坐等好戏。

    “小安，你不要闹了，这里是古族，快投降，你无论输赢都会有大麻烦的”落子烟的声音透着着急。

    涂小安站在擂台上，不断有人给他传音，就好像是那种QQ声嘟嘟嘟不断的响。

    等他一一回复，然后歪了歪头，看着自己的对手秦方方，脸上的笑容荡漾开来。

    他怕什么，现在涂小安就算暴露自己蛇妖的身份也不怕，因为他现在有底气在。

    况且在那些老家伙的眼中，就算自己是妖，也没什么，只是有点碍眼罢了。

    另外涂小安相信，应该有不少五阶神看穿了他的身份，只是看破不说破而已。

    为什么，因为之前的天黑，还因为昆仑虚掌教的态度。

    “千落家族，呵呵，投降吧，我的伏羲琴威力太大，比赛到现在，还没有出过人命，我不希望在我手上破例！”

    此时，隔空而坐的秦方方抚摸自己的伏羲琴，语气带着一种轻蔑的说。

    对于羽化门的秦方方来说，千落家族什么都不是。

    “我到希望你投降，不要辱了伏羲琴”涂小安耸了耸肩膀，淡漠的说。

    秦方方闻言一怔，旋即表情阴沉了下来：“口气真不小，你是觉得我不配拥有伏羲琴？”

    “你配吗！”

    涂小安反问！

    “呵呵...本人觉醒伏羲血脉，让伏羲琴主动认主，我秦方方若不配，何人比我更配的上这把琴！”

    “我咯！”涂小安露牙一笑，对于这种人族的顶尖先天灵宝的欲望，如何的藏不住。

    秦方方笑了：“你凭什么那么说！”

    “凭我可以打败你，打败了你，我不就比你更有资格拥有这个琴么！”涂小安跃跃欲试。

    秦方方温柔的抚摸琴身，眼中却出现杀意：“看来比武大会没出人命的规矩要在我手中破了，就你刚才的话，我杀你就足够理由了！”

    “好，那我们就打个赌，你要赢了我，我随你杀，可你要是输了，我不要你的命，我只要你的伏羲琴，你敢这个打这个赌么！”涂小安盯着秦方方。

    这...！

    秦方方一愣，没想到对方来这一手，别看伏羲琴是认他为主，是他的武器，但归根结底还是羽化门的共同财产。

    只要他出什么意外，伏羲琴还是要回到羽化门手中，等待下一任的主人。

    “怎么，不敢这个打赌吗，你不是很自信么，你要实在不敢同我赌，你现在就认输吧！”涂小安直接一手激将法。

    这次来古族接落子烟回去，难度其实非常的大，不但要搞定古族，还要搞定千落家族的那位千帝。

    他是要娶落子烟为妻的，总要给千落家族聘礼。

    涂小安现在看到伏羲琴，就觉得这个聘礼不错。

    顶级先天灵宝，是任何人都难以拒绝的诱惑。

    五阶神也不例外。

    秦方方被激将，原来发白的脸变得通红，这个千落家族的代表，好生大胆，居然逼自己打这样赌。

    到底是谁给他的勇气。

    四方看台，因为这两人的对话，议论纷纷起来。

    比武赌注？

    有意思，比武已经十几场了，还没有出现这样的事情。

    “姐，你男人想干嘛，他疯了吗，见什么都想要，伏羲琴他都想觊觎啊！”

    千子言凑到落子烟的面前嘀咕。

    他已经对自己的姐姐坦白从宽，什么都交代了。

    “子言，你就不该带他来”落子烟气的跺脚，那条蛇无法无天的性格，她在清楚不过。

    “姐，弟弟还不是为了你的终生幸福考虑吗，你可不能怪我！”

    “哎！”

    落子烟深深叹了一口气，现在就算他想大闹天宫，自己也阻止不了了。

    且看吧。

    “娘娘腔，赌不赌，快说话！”

    “你敢叫我娘娘腔？”秦方方差点没一口血喷出来。

    涂小安振振有词的说：“一个大男子，叫什么名字不好，叫秦方方，你不是娘娘腔是什么！”

    “好，这个赌我应下了，我必杀你！”

    涂小安眼睛一亮，对着四方看台的势力大声宣布：“你们都听到了吧，娘娘腔赢了，我的命是他的，他输了，伏羲琴归我！”

    四方看台一片哗然跟无语。

    敢情他还怕别人赖账啊。

    他这不是不将秦方方放在眼中，而是不将古老势力的羽化门放在眼中啊。

    哼，此蛇好生大胆。

    隐隐中，有不少五阶神暗暗的道。

    此时古族的虚空之上，古天荣却意外的出现在了这里，而他的对面，还有另外一位高大威猛的男子。

    “祖蛇大驾光临，就给我古族的天遮住了，是不是太不将我古族放在眼中了！”

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

