    “你少在这里教训我，洛晨曦！你自己也不是什么好东西，还来教训我？要不是靠着下三滥的手段生下穆大少的女儿，你还不知道在哪要饭呢！你现在得意了是吧？你……你还不就是靠着运气好，为什么你的命就这么好，为什么你就是总统伯伯的亲生女儿，我……我不甘心！我有哪点比你差！”

    傅佳彤气急败坏，声嘶力竭地哭喊着。

    她怎么想都觉得不甘心。

    为什么洛晨曦样样都压她一头，不仅设计上的天赋比她强，还能轻易吸引穆亦辰的目光。

    现在，连总统伯伯对她的宠爱，以及傅家大小姐的身份，都要从她手上抢走！

    洛晨曦听到这话，差点没笑出声来。

    “傅佳彤，你不觉得你刚才说的这些话很矛盾吗？我如果真的命好，还会流落在外，从小没有爸妈，在孤儿院里长大？还会被人算计未婚生女，被我就读的名校开除？而你呢？你是高高在上的总统府大小姐，有父母亲人宠爱，有那么多人捧着你，到底是谁命好？”

    她一字字地说道：“我走到今天，从来都没有依靠过傅家，都是靠我自己的努力。”

    傅竟轩因为被傅佳彤打击了，从刚才起，就一直靠在墙边，一言不发。

    听到洛晨曦的话，他心头一震，抬头朝洛晨曦看了过去。

    有那么一瞬间，他仿佛看到了年轻时候的段芷宁，也像是看到了年轻时的自己。

    洛晨曦……长得像他，但骨子里，却更像是段芷宁。

    同样有着不堪回首的童年，但却从来不屈服于命运，无论遇到什么样的打击，都能一次次地站起来。

    这……才是他傅竟轩的女儿！

    穆亦辰深邃的黑眸中流露出无法掩饰的深情。

    他家的小女人……别人都说她是太幸运，才能嫁到穆家，而在他看来，能够娶到洛晨曦，才是他的幸运！

    “洛晨曦，你……你该死！都是你先来抢我的！是你先招惹我的！都怪你！”

    傅佳彤歇斯底里的尖叫声，打破了禁闭室里短暂的寂静。

    洛晨曦皱起眉头，听到傅佳彤到现在还在说这些，她就知道，自己刚才的那些话，纯属对牛弹琴。

    傅佳彤早就已经陷入了疯狂之中，眼中只有她认定的那些“真相”，永远不会承认，她自己身上的缺陷。

    本来，她也无需跟傅佳彤说这些，只是刚才看到傅竟轩这么难受，她下意识地就想替他说几句话。

    不过，现在她知道了，这一切，都是无用功。

    傅佳彤这人已经没救了。

    这女人已经疯了！

    “行了，时间不早了，老公，我肚子饿了，能回去吃晚饭了吗？”

    洛晨曦没有再看傅佳彤一眼，而是转身走到了穆亦辰身边，扯了扯自家老公的袖子。

    穆亦辰顺势将她搂进了怀里，“好，我们这就回去，我早就想回去了。”

    说着，他凑近了洛晨曦耳边，不满地冷哼一声：“肚子都那么大了，还敢亲自上去打人，嗯？”