

　　少年将军却没有说话，而是将头低下转到另外一边。
　　
　　“不说？很好！”陈默也就点点头，对于这种行为还是比较欣赏的，因为这种人，还是令人敬佩！
　　
　　因此，陈默直接拿出了一把手枪，对着少年的大~腿就是一枪！
　　
　　“！”的一声，少年直接抱着大~腿开始嚎叫！
　　
　　他真的没有想到陈默如此的干脆，还没有说上两句话，就直接上枪了！自己本来还在犹豫，去没有想到遭到了如此的待遇。
　　
　　“说还是不说？你是谁，要去做什么？”陈默问道。
　　
　　当少年还没有开口说话的时候，陈默的枪口就转了过去，瞄准了另外一条腿！
　　
　　“啊！不要不要！我说我说！”少年直接哼哼！
　　
　　然后这才说道，他叫木青，是查费将军袭击他父亲的营地后，他却逃了出来！最后跑到自己舅舅那里借来的士兵，想要趁着查费将军回到营地后，搞个突然袭击！
　　
　　但是，却没有想到在半路上，被陈默这个意外出现者，直接给团灭了！几百人被屠杀了，导致营地奔溃了！
　　
　　报仇，现在就不能指望了。现在这个样子，还能做什么呢？
　　
　　陈默点点头，没有想到自己会替查费将军背黑锅！
　　
　　有些哭笑不得，还有些感叹命运的神奇！
　　
　　看了看地上半坐的少年郎，陈默一抬手，照着他的印堂，就是一枪！
　　
　　“！”的一声，少年的额头，犹如万花飞溅！人也随着枪声，而倒在了地上。
　　
　　眼睛，一直静静的睁着，他没有想到，陈默的动作是如此的干脆，也是如此的利索。根本没有问什么，就直接开枪杀了自己！
　　
　　将东西都收拾好以后，转身开车继续走人！至于说尸体什么的，自然也就没有什么担心的，反正这个森林中，每天都会有死人，无论是自然死亡的也好，还是被迫死亡的也好，都非常的多！
　　
　　至于说那些逃跑的人，陈默才没有心思去关，只要不妨碍自己就成！
　　
　　这一次，似乎是霉运完了，一路上倒也没有什么问题，直接就走出了森林！
　　
　　找了一处高地，停车后将南宫雪唤醒，主要是穴~道解开，稍等一会就成！
　　
　　“啊！陈默，炸弹！”南宫雪一醒来，就一下子抱住陈默，叫喊道！
　　
　　“好了好了！没有什么事情了，没有事情了！我们已经逃出来了！”陈默一边拍着南宫雪的后背，一边安慰着！
　　
　　“这、这、这是怎么回事？陈默，我怎么一睁眼，就到了这里？这是哪里？”南宫雪听到陈默的安慰，自然也就抬头看了看周围，才发现已经天亮了。
　　
　　而且，周围也没有什么人之类的，就她和陈默两个人！
　　
　　“这里已经是森林边缘地带了！我们在一处高地上。”陈默回答道。
　　
　　“啊！我们逃出来了！”南宫雪一阵高兴。
　　
　　“陈默，昨天晚上爆炸后，我晕过去后发生了什么事情？”等她兴奋劲过去后，再次问道。
　　
　　“哦！也没有发生太多的事情！不过就是趁着爆炸的火光，躲在了树林中，等有人过来查看后，就悄悄的跟着他们，然后到了他们聚集的地方，偷了一辆车，然后继续跑路！”陈默解释道。
　　
　　南宫雪张着眼睛，看着陈默！那眼神中，满满的都是问号，还有我是白~痴，还是你是白~痴，这么糊弄我？
　　
　　“呃？！事情就是这样，都不像真的一样，可是昨天晚上就是这样发生的！”陈默一耸肩膀，硬着头皮说道。
　　
　　南宫雪一嘟嘴巴，然后转头不理陈默，心中有些无语，这是拿自己当傻~瓜糊弄呢！.
　　
　　可是陈默不愿意说，南宫雪也就没有说什么。
　　
　　“行了，这个东西给你，你用来和你的人进行联系！”陈默从汽车后座，拿出一部卫星电话，然后说道。
　　
　　“哇哦！这个卫星电话你是从那里得到的！该不会告诉我，这也是你捡的？”南宫雪问道。
　　
　　“嗯！你答对了！这个东西确实是捡的！看来你都会抢答了！”陈默笑着说道。
　　
　　“你！”南宫雪气的有些无语，不过知道陈默也不会说什么，直接就白了他一眼，不再询问了！
　　
　　拿过卫星电话，然后直接开始拨打电话。
　　
　　卫星电话可不是那种手持的小型机，而是带着一个手提箱，大小大概和现在十四寸电脑一般大，但是要不电脑厚的多，有电脑五个左右的厚度。
　　
　　南宫雪打电话倒也没有避讳陈默，当着他的面就给打过去了！
　　
　　接听电话的人，似乎是南宫世家的人，没说几句话，直接就安排人过来接应！
　　
　　“这是哪里，他们需要定位！”南宫雪转头问陈默！
　　
　　“将卫星电话中的那个红色开关打开，那个是个信号发射器，能够提供定位的地址！另外，你也不要挂电话，让他们查询这个电话就成！”陈默说道。
　　
　　“哦！”南宫雪点头后，接着巴拉巴拉的说了几句后，就没有挂掉电话，等着！
　　
　　卫星电话的资费还是比较贵的！但是对于陈默这种土豪来说，倒也浪费不了多少钱，自然没有啥好心疼的！
　　
　　“好！我知道了！我等着你们！”南宫雪听到电话中传来的呼叫声音，再次听了一下，然后就说完挂断了电话。
　　
　　“他们已经知道我们的位置了，等下会安排直升机直接飞过来！”南宫雪说道。
　　
　　“行吧！咱们等着吧！”陈默说道。
　　
　　南宫雪和陈默一段时间沉默后，接着对他问道：“陈默，等下你和我一起走么？”
　　
　　其实在说这话的时候，她感觉陈默会留下来，不知道是怎么回事，她就是如此感觉的。
　　
　　果然，陈默回答道：“不！我不和你一起走，我还有点事情需要处理一下！”
　　
　　说完这话以后，两人再次沉默了下来！
　　
　　南宫雪其实真的，有点喜欢在陈默身边。她不知道怎么了，就是喜欢在他身边，感觉很是安心！
　　
　　两个小时候，天空传来直升机的声音！直直的飞向陈默这边。
　　
　　“接你的人过来了！”陈默说道。
　　
　　“嗯！”南宫雪没有说话，只是推开车门，然后走了下去！
　　
　　陈默对南宫雪的表情有点奇怪，这又是怎么了，突然之间就不高兴了呢？
　　
　　等直升机降落后，南宫雪走向那边，半路再次跑了回来，一下子扑到了陈默的怀中，好久！
　　
　　“一切小心！”在陈默万分尴尬的时候，南宫雪放开了他，然后叮嘱了一下之后，这才转身上了直升机！
　　
　　看着直升机起飞，陈默心中一阵感叹，终于将拖油瓶送走了！虽然叮嘱自己，也没有必要抱自己吧！好奇怪的行为！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

