    和楚恒打完电话，乔梁靠着椅背闭上眼想睡一会，却怎么也睡不着，脑子里像放电影一样闪回着这两天的场景。

    一切来得那么突然，像是坐过山车，随着李有为的出事，自己在即将攀上仕途新高峰的时候，突然就陨落了，不但没坐上渴望已久的副总编宝座，反而被降职发配到了深山里。

    乔梁寻思着李有为的出事，显然，纪委是接到举报才双规李有为的，而找自己谈话，也显然是纪委在李有为交代之前，就掌握了那两根金条是如何送到李有为手里的。

    那么，是什么人知道了这事举报的呢？纸厂老板？李有为？显然都不可能。除了他们，知道此事的就只有自己和章梅。

    难道是章梅？

    乔梁心里一震，随即又快速否定了，章梅知道金条是自己送给李有为的，当然知道一旦李有为因为这金条出事，自己是脱不了干系的。章梅再糊涂也不可能拿自己老公的前途做这种傻事。

    那会是谁呢？

    乔梁想到了文远和叶心仪，这两人是李有为出事和自己受牵连的最大受益者，不出意外，应该就是他们合谋捣鼓的。

    虽然不知道他们是怎么知道金条的事的，但乔梁越想越觉得可疑。

    当然，李有为出事，还有一个受益者，那就是楚恒。但乔梁既然不愿认定是章梅，自然不会往楚恒身上想，顶多觉得他是交了狗屎运。

    这样想着，乔梁对文远和叶心仪充满了愤恨。

    到了生活基地，乔梁找生活基地主任司胜杰报到。

    司胜杰比乔梁大几岁，身体微胖，一笑两只眼就成了一条缝。

    司胜杰担任报社办公室主任的时候，乔梁是副主任。李有为组建报社生活基地后，把自己看不顺眼的几个中层正副职发配到了生活基地担任正副主任，司胜杰也在其中。

    司胜杰发配后，乔梁接替了司胜杰的位子。

    看到乔梁，司胜杰很开心，报社的天终于翻了，一手遮天的李有为倒了，跟随李有为的乔梁现在落到了自己手里，真是一朝天子一朝臣啊，昔日被李有为整治，被乔梁这小子坐了自己的位子，现在终于有机会出气了。

    “热烈欢迎乔主任来生活基地高就。”司胜杰热情和乔梁握手，脸上掩不住的幸灾乐祸。

    看着这位自己昔日的上司，想到自己如今的处境，乔梁心里叹息一声，尼玛，大树一倒，自己也落到这般田地了，过时的凤凰不如鸡啊。

    “司主任，我是来这里接受你领导的，多关照。”

    “那是那是，我们曾经是老搭档，怎么着也不会让老弟受委屈的，现在我们这里有3位副主任，按文总指示，你是第四副主任，生活基地主要是养猪和种菜，种菜这边任务繁重，其他三位副主任负责，你就去养猪场那边吧。”

    乔梁明白，司胜杰是把生活基地最脏最累的活分给自己，明摆着整人。

    不过乔梁也不想说什么，尼玛，养猪就养猪，多大个事。

    接着司胜杰安排人带乔梁去宿舍，宿舍是一排简易平房，门前有个自来水管，平房尽头是大家共用的厕所。

    进了宿舍，一张简易单人床，一张破椅子，一张三条腿的饭桌靠在墙角，别

    无其他，别说网络，连电视都没有。

    乔梁把铺盖放下，坐在床边，点燃一支烟，深深吸了两口。

    这时章梅打电话来了。

    章梅今年26，比乔梁小3岁，貌美如花，肤白肌嫩，身材苗条，是广电系统一枝花，甚至电视台美女播音主持苏妍都在章梅面前甘拜下风。

    章梅和自己结婚1年了，婚后不久，就被楚恒提拔为局人事科副科长。

    章梅娘家在市区，父母是国企退休职工。当初楚恒把章梅介绍给自己的时候，乔梁欣喜若狂，能娶到如此美若天仙的老婆，简直是祖上烧了高香。

    不过婚后，乔梁很快就发现了问题，章梅似乎对自己缺乏热情，不喜欢和自己做那事，每次乔梁来了兴致，章梅总是找各种理由推脱，不是来大姨妈了就是身体不舒服，即使勉强做一次，也是木头一般毫无反应。

    几次下来，乔梁也没了兴趣，实在忍不住就自己用手解决。

    取了个美女老婆却只能做摆设，这事搞得乔梁很郁闷，却又无法向外人说，只能憋在心里。

    乔梁经常感到困惑，章梅既然不喜欢和自己做那事，为何又要和自己结婚，难道是那方面冷淡？

    似乎也只能如此解释。

    “乔梁，这几天出了这么大的事，你为什么不和我说一下？”章梅上来就质问。

    乔梁一听章梅这话火了，提高嗓门道：“你出差这么多天，一个电话不给家里打，连我考试什么情况都不问，现在出了事，倒责问起我来了，岂有此理！”

    章梅也提高了嗓门：“你嚣张什么？说说你你还有理了，我不给你打电话是怕打扰你考试，我下午刚回江州，才从楚哥那里知道李有为被双规和你的事。”

    私下里，章梅和乔梁称呼楚恒楚哥。

    乔梁眉头一皱，楚恒刚给自己打完电话没多久，章梅就来了电话，而且章梅还是从楚恒那里知道这些事的，怎么这么巧？

    “李有为出事是早晚的事，自作自受，活该，你为什么不配合纪委调查？难道不知道和组织对抗的结果？你真是犯贱，自讨苦吃！”章梅挖苦道。

    乔梁更火了，二话不说挂了电话。

    章梅没再打过来。

    到了晚饭时间，乔梁、司胜杰和其他三位副主任在单间吃饭，其他十几个职工在外面一张大桌子上用餐。

    生活基地除了正副主任，其他都是从附近村里招来的临时工。

    饭桌上摆着八个菜，司胜杰开了一瓶白酒，说要给乔梁接风。

    “欢迎乔主任来生活基地上任，今晚给你弄个接风宴，同时也祝贺报社换了新天地。”司胜杰和其他三位副主任举起酒杯，个个脸上带着开心的笑。

    乔梁淡淡笑了下，举杯一饮而尽。

    这几位都是李有为发配来这里的，个个对李有为不满，只是平时不敢表露，现在随着李有为的倒台，他们终于直起腰杆了，自己是李有为的亲信，对着自己发泄，自然会让他们格外快意。

    乔梁非常理解他们此时的心情。

