    第四百八十五章拔出锁神剑

    ……

    燕赤霞闭关了近半年才出关。

    师徒二人就盘坐在太元洞的悟道台上。

    悟道台就是太元洞底湖泊中心的黑石平台。

    “如今你也元神了，下一步有什么打算？还回你的兰若寺隐居？”

    燕赤霞摇了摇头。

    “如今我的修为已经稳定下来，再想突破也不是一时半会能做到，所以兰若寺，暂时不准备再回去了。”

    顿了一下，略缩思考后，“我打算西行，过火罗大沙漠，游历大齐。”

    “大齐？为什么不在大永？”

    “早些年师父扫荡黑心魔教，整个江南的妖魔鬼怪，都被您扫干净了。十几年前覆灭龙江水族，龙江附近的妖魔也为之一空。”

    “虽然这些年大勇民间混乱，民不聊生，但修行界却得益于师父当年的除魔之举，一直非常平静。弟子想积累功德，不得不远走他乡。”

    “为什么不去大永北方？”

    “那里的妖魔都被三师姐给灭了。”

    燕赤霞无奈道。

    徐君明淡淡一笑。

    乔守心虽然心性良善，但良善的对象是那些没有恶迹的百姓。对妖魔鬼怪，这位三弟子很好的继承了徐君明，嫉恶如仇的秉性，一律诛绝。

    再加上她比燕赤霞更早进阶元神境界，再加上造化道不讲道理的强大，整个大永北方诸省的妖魔都被她扫空了。

    当然，乔守心的狠辣行径也惹得不少门派不满，不过却无人敢出头。

    无他，崇山一脉实在太强大了。

    作为祖师的徐君明自不必说，灭黑山魔教，诛绝龙江水族，其它大大小小死在其手的妖魔不计其数。

    三弟子乔守心，在没进阶元神的时候，就已经威名赫赫。六年前进阶元神后，空桑仙子之名，更是如日中天。

    四弟子燕赤霞，作为当年中州拜师时，唯一入门的弟子，近些年虽然一直在兰若寺苦修。

    但偶尔也会下山除魔，兰若寺所在的湖东省，正邪两道都拜服在他的轩辕剑下。

    扎髯剑客之名，虽比不上空桑仙子，却也大名鼎鼎。

    五弟子徐凰，当年龙江水族一战，冬华扇下寒气滔滔，一出道便震撼了整个修行界。如今在金华县外揽月山立下道场。

    秉承乃师斩妖除魔的秉性，以及除恶务尽的性格，金华县所在的江南省? 乃至整个东南数省都笼罩在‘冰凰仙子’恐怖的寒潮下。

    这一师三徒? 不是元神，就是有元神级别的战力? 而且每一个都灵宝不少? 丹药不缺。堪称修行界第一大势力。

    所以，就算是昆仑、悬镜司、白马寺这些曾经的大派? 也不敢去招惹崇山一脉。

    整个大永如今都笼罩在崇山一脉越来越强的威压下，尤其是那些妖魔鬼怪? 虽然说不上绝迹? 但元婴以上的几乎大半都被斩了。

    这样称得上承平的环境，自然不讨燕赤霞的喜欢。

    因为使用灵活，方便快捷，而且威力不小的‘太上拔罪斩妖护身咒’的关系? 他格外的需要功德。

    以他豪迈任侠的性子? 治病救人，救济贫苦，这种积累功德的精细方法，实在是做不来。

    还是痛痛快快，直来直去的斩妖除魔最适合。

    故而平静的大永并不是最合适的游历之地。

    “既然你选定了游历之地? 我也不干涉你了。”

    摊开掌心，一枚黑色的玉符浮现出来。

    “这是我祭练的‘护心灵符’? 可以抵挡各种针对魂魄的幻术，诅咒之术? 音攻之术，你收着吧。”

    徐君明屡屡用‘落魂之术’斩杀东海外海中的上古遗种? 除了巴蛇那次? 几乎无往而不利。

    以己度人? 他也害怕别人用这种方法针对自己的弟子。

    所以便祭练了专门用于防护的灵符来护持灵魂。

    “师父，镇派灵宝还不够吗？”

    青铜镜可以破除幻术，护持神魂。即便只是幻影，也有这种功效。

    “灵魂之术诡异无比，魔道尤其擅长，为保万全，还是多做些准备的好。”

    燕赤霞点了点头，双手把灵符接了过来。

    “多谢恩师赐宝。”

    摆了摆手后，“对了，交给你的那尊先天神灵如何了？”

    “灵智已经跟三四岁小儿相差仿佛，估计再过几年就可以化形了。”

    看着燕赤霞脸上露出的笑容。

    “呵呵，现在知道有弟子的好处了吧？修行乃是极其孤寂且艰苦的事情，有一个福祸相依的嫡传弟子在，起码可以让你不至于在修行千百年后，失去人情味，变成那些高高在上，整日阴谋算计，所谓的仙佛。”

    “师父所言极是。修仙追逐的是大道，修的是人生的道理，而不是单纯的成佛作祖。”

    “哈哈，没错！我崇山一脉，要的是顺心而行，做的是有人情冷暖的仙，绝不是忘情绝性的神佛。”

    话落看着燕赤霞笑道：“将来你要是看上哪家姑娘，取来做道侣也无妨。”

    满脸大胡子的燕赤霞脸色一囧，慌忙摆手。

    “师父还是饶了我吧，收个把徒弟还行，若是娶媳妇还是算了，女人实在太麻烦。”

    “哈哈，你这话千万别让你三师姐和五师妹听到，不然她们非跟你没完不可。”

    燕赤霞脸上露出苦色，这两位师姐、师妹的修为都比他高，心里着实有些不甘。

    徐君明笑完后转移了话题。

    师徒两人聊了一会，燕赤霞便离去了。

    太元洞内再次恢复了平静。

    随手一挥，存放于道袍空间内，橄榄状的黑色种子飞了出来。

    神识片刻，伸手一指，悟道台上现出一个黑色的通道。

    种子飞进去后，消失不见，不大的空间通道也跟着消失了。

    当初他得到这黑山的时候，湖底曾经是一条通往更广阔东海外海的通道。后来祭练黑山，这条通道大半消失，只留下悟道台底下大概半亩大小的空间留下来。

    原本徐君明计划的是以空间道法祭练一番，平时可以放点东西。

    如今他的打算到是成真了。

    把黑色种子收好，默坐调息片刻后，徐君明长长的吁了口气。

    “耽搁了九年，也是时候进行最后一步了。”

    脚步一迈，再次回到崇山居内单独开辟出来的一间密室。

    足有万丈之巨的空间中央，横躺着一位牛头人身，背生六臂，宽厚的胸口被一把银白色巨剑穿透的巨尸。

    看着它，徐君明眼神中透出一丝凝重和期待。

    “这次一定要成功！”

    伸手一招，被修不了九成的幽冥白骨幡飞入掌中。

    深吸一口气，掌中指诀变换，脚下踏罡步斗，口中念念有词。

    “弟子徐君明，有请关圣帝君上吾身，急急如律令！”

    已经许久没有施展过‘神打真诀’的徐君明结印完毕的刹那，难以想象的天地之力，潮水一般涌入体内。

    他已经达到武道天罡境圆满的肉身，已经可以承载‘仙’一级的法力。

    天地之力越来越多，徐君明的肉身也仿佛吹气球般膨胀起来。

    几乎是眨眼间，他的肉身便达到了近千丈！

    不过这还不是结束。

    一千丈的极限跨过后，他明显感觉到自己进入到了一个无法描述，无法概括，神秘而强大的境界。

    “这就是‘仙’的感觉吗？！”

    此刻的他仿佛只需动动手，就足以开天辟地，让世界变色。

    他痴迷于这股力量，居然是如此的强大。

    即便只是临时才具备，而且只有十几分钟的时间，他仍然享受的很。

    “我还没有到极限！”

    虽然身体已经极为沉重，但并没有任何疼痛的感觉。

    压下继续借力的欲望，晃动手中同样高大千丈的‘幽冥白骨幡’。

    霎时间，白骨精气沸腾起来。

    巨大的幡面中飞出九只白骨巨臂，大如山岳的巨掌，五只抓住锁神剑剑柄，剩下的四只按住了巨尸。

    吐气开声。

    “给我起！”

    ‘轰隆’，骤然爆发的巨力，震撼了整个空间。

    银白色的锁神剑，在徐君明借助幽冥白骨幡爆发开来的强悍力量下，一点点向上拔起。

    ‘呛呛’，伴随着锁神剑越向上，铁链晃动之声，越发的密集。

    渐渐地，千百条锁链，从虚空中浮现出来。

    这些每一根都有十几丈粗细的铁索，死死的缠在锁神剑和巨尸之间，难以分开。

    “该死，我不信还拔不出来。”

    徐君明一咬牙，再次催动神打真诀，更多的天地之力奔涌而来，他的肉身快速长到一千五百丈，随后越来越慢。

    等到一千七百丈的时候，一股撕裂的剧痛迅速填满了心头。

    体内仿佛灌了铅，沉重无比。

    知道自己倒了极限。

    徐君明顾不得疼痛，因为他知道神打真诀的极限状态，非常短暂，如果把握不住，可能就要耽搁半年，甚至更久才能再施展一次。

    看着灵光爆射的锁神剑，徐君明额头上青筋高高隆起，口中爆喝。

    “给我起！”

    幽冥白骨幡光华暴涨。

    白骨手臂上的力量，瞬间提升了数十倍。

    ‘咯嘣’连声，本就绷直的锁链，快速断裂。

    很快，最外围的所有锁链都断了，只剩下最后五跟最粗的锁链还在坚持。

    这五根锁链，分别穿透头颅、躯干、两条最粗壮的手臂，以及两根大腿。

    一股股强大的拉力，顺着幽冥白骨幡，传入徐君明体内。

    仿佛那一头连接的不是什么尸体，而是一座难以撼动的巨山大岳。

    体内剧烈的疼痛和坚固的锁链，让徐君明脑海中不断涌起放弃的念头。

    汗水已经模糊了双眼。

    “不…不行，要是此刻放弃，便前功尽弃了。”

    “啊！！”

    伴随着奋发余力的最后呐喊，无数血柱，从他毛孔飞射出来。

    ‘咯嘣，咯嘣’，一连五声。

    最后的五根锁链瞬间寸断。

    失去平衡后，徐君明收力不及，瞬间倒飞出去。

    重重的摔倒在地，满身是血的他，胸口高速起伏，很显然这次拔剑的消耗实在太大了。

    “哈哈，哈哈哈…！”

    突然，他疯狂的大笑起来。

    语气中饱含着畅快，甚至是癫狂。

    他已经有许多年未曾如此狼狈了。

    伴随着剧烈的咳嗽，笑声消止，慢慢平复心情的徐君明，缓缓坐起来。

    感受着体内糟糕的情况，脸上露出一丝苦色。

    “没有两三年休养，是休想复原了。”

    这次为了拔出锁神剑，他的肉身被神打真诀重创，虽然不如在九叔世界斩杀龙帝的时候，但也好不了多少。

    “不过这一切都是值的的。”

    伸手一招，一把三尺长短，银白色的长剑，飞入掌心。

    徐君明爱惜的婆娑一番。

    从黑山老妖的记忆中得知，这把锁神剑可是正宗的极品仙器。

    级别跟幽冥白骨幡相当，威力却更上一层楼，而且比起后者，它是一把完整得极品仙器。

    因为品级足够高，虽然在聊斋世界千年，它的品级还没有跌落，只是因为灵气匮乏，威力不如圆满时那么强大。

    即便如此，徐君明还要借助幽冥白骨幡，才能破开以它为主，设在黑山老妖三尸元神巫将之身上的封印。

    徐君明有理由感到庆幸，要不是此界，距离黑山老妖曾经的世界—赤县神州，距离太过于遥远，锁神剑无人主持的话，他休想破开封印，得到这把剑。

    不过比起这把剑，最让他惦念的反而是旁边那具黑山老妖的肉身。

    暂且压下心底的所有想法。

    “还是先修复我这破损的肉身吧。”

    …………………………………………………………

