
亲生母亲的冷淡，哥哥的排斥和所谓姐姐的排挤，这些全都没有影响到苏邀，最可怕最心寒的时候都已经撑过去了，这些人曾经能够伤害她，无非是因为仗着她在乎，可她如今不在乎了，那这些人就什么也不是了。

再说，她失去了这些，却也有贺太太全身心的维护，这样已经很好了，不能贪求更多。

“不必管，得罪的狠了才好。”苏邀微微笑了笑：“人若是太理智了，就不容易犯错了。”

燕草正往梅瓶里插着腊梅，闻言就怔了怔，有些茫然。

什么犯错？

姑娘是什么意思？

锦屏已经替苏邀洗好脸了，端着水要出去，她倒是比燕草想的开：“反正逆来顺受他们也不给咱们姑娘好脸色，姑娘说的是，做什么对着他们忍气吞声的？”

这丫头，燕草忍不住瞪了她一眼，正要说她几句，就听见沈妈妈在外头唤了一声，便急忙出声道：“在呢，妈妈快请进来吧！”

沈妈妈是去盯着下人归拢苏邀带来的东西了，虽然她也没甚太多值钱的东西，但是凡是带来的，沈妈妈都很上心，此刻是拿着登记了的本子进来给苏邀过目的。

苏邀不忙着看，把账本放在一边，让沈妈妈坐了，才轻声道：“妈妈是不是还有一个表姐，当年留在沈家当差？”

沈妈妈在沈家做奶娘的时候，的确是还有一个表姐，但是自从她跟着苏邀进了贺家之后，就已经再没有来往过，一是因为音信不通，二是因为沈家夫妻自己也在京城山东两地奔波，实在没个寄信的地方。

此刻听见苏邀提起来，沈妈妈有些错愕，随即才反应过来：“是，当年她是伺候太太.....沈太太的，现在却不知道如何了。”

“那抽个空，妈妈去见一见吧。”苏邀开了抽屉，从里头拿出一张五十两的银票来：“多年未见，妈妈也该去见一见老姐妹，叙叙亲情。”

沈妈妈吓了一跳，急忙站起身来推辞：“这怎么使得？姑娘，使不得的.....”

五十两银子，是非常大的一笔数目了，她当年在沈家当差，也不过就是一月八百文银子，到了贺家倒是提了提，可也不过是一两银子，五十两，够她忙活几年了。

“拿着。”苏邀将银票塞到她手里，郑重的看着她：“妈妈，我信得过你，你此次去见沈家的人，除了去见你的姐姐之外，我还要你帮我传个口信，做一件事。”

她说着，见沈妈妈接了银票愕然的朝自己看过来，就轻声道：“您也知道我在府中的处境，若是她不走，我是不能在府中安心过日子的。”

沈妈妈当然知道今天发生的事，府里上下都传遍了，苏桉少爷为了三姑娘劈头盖脸的斥责四姑娘。

她心疼不已，苏邀是她一手带大的孩子，在她眼里，没人比苏邀更亲近了，哪怕旧主的亲生女儿是苏杏璇也不行。

再说了，苏邀从未主动招惹她，倒是苏杏璇，一路煽风点火，人在太原的时候她都还要伸手来碾一碾，实在是太过分了。

她顿时生出了无限的勇气，很是无畏的点了点头：“好！姑娘您说，要我做什么，上刀山下火海，我都愿意的！”

“那倒不用这样严重。”苏邀忍不住笑了，眉眼弯弯的，终于有了几分这个年纪该有的俏皮，她轻声说：“您只要替我跟干爹说一句话就是了。”

沈妈妈竖起耳朵里，把苏邀叮嘱的话重复了一遍，确定一个字都不漏，就立即答应了下来。

而此时，苏杏璇也刚沐浴完毕，从净室披了一件杏白色的中衣出来，整个人愈发显得清丽脱俗，她头发还湿漉漉的，咏歌当即就放下了手里的活计，立即上前替她将大衣裳给披上了，又熟门熟路的扶着她到熏笼边上坐下，拿了巾帕一点一点替她绞干头发。

苏杏璇眯了一会儿眼睛，才重新睁开，熏笼暖烘烘的，让她觉得今天的疲惫都少了许多，等到门帘动了，她看见了来人，眼睛才亮了亮，有了几分真心的笑意，道：“你可算是回来了！”

回来的是她院子里的大丫头之一的安莺，也是苏三太太院子里管事妈妈之一的柳妈妈的女儿，向来最得她的欢心，只是前些天告假回家去住了一段时间。

安莺就笑了起来，上前自然的接过了咏歌手里的帕子，继续替她擦头发，又道：“您啊，我听说最近您可总是发脾气。”

她语气亲近，并没有咏歌和咏荷在苏杏璇跟前的小心翼翼。

苏杏璇就委屈的嘟了嘟嘴哼了一声：“但凡是个能喘气的，碰见这么多糟心事，怎么能不生气？”

她说着，揉了揉自己的眉心，困倦的打了个哈欠，却还是不忘问道：“母亲那里怎么样？这一次父亲定然是很生气了，我送过去的汤羹，听说他也没有用。”

安莺的动作顿了顿，实话实说的道：“我听娘说过了，太太跟老爷争执了一番.....但是太太最终还是答应让四姑娘去老太太院里住着了，老爷这次是恼怒三少爷对您太过言听计从，警告太太以后要对三少爷严加管教......”

苏杏璇眼里阴冷一片。

苏桉的确是很蠢，但是却也是她指哪儿打哪儿的刀，贺太太倒好，一来就想着把她的这把刀给抢走。

可这世上哪里有那么简单的事？

她轻轻的呵了一声，发出一声冷笑，就问安莺：“我让人传给你的口信，你接到了吗？”

安莺已经帮她把头发擦干了，把帕子交给边上的咏歌，就搀扶着她站起来：“您放心吧，都按照您说的，已经告诉了三少爷身边的青松了，他办事是最可靠的，又是三少爷跟前的人，他去传信，谁都不会起疑的。”

苏杏璇的心情这才稍有了些起色。

这些人算是什么东西，一个个的也要踩到她头上来。

贺太太不是为苏邀找了个靠山吗？她就要让贺太太看看，这座靠山是多么轻易的就能倒塌！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66901840"  chaptername="三十二章·倒塌">加入书签</a>
</div>
