    李记者，简记者说了几句后，就都分别向各自的领导汇报去了，这件事影响肯定会很大，他们两个做不了主。

    最后，秦鸣谦联系了田永言的秘书胡旭光。

    “......胡哥，事情就是这样的。”

    “这事问题不大，索性就是一天的事，我等等就向老板汇报下。”

    听见胡旭光这么说，秦鸣谦就放心了，又寒暄了两句便挂断电话回包间去了。

    回到座位的秦鸣谦对刘菲菲说到：“你等等自己剪好视频，然后让你工作室找人在凌晨把视频发给一些营销号，什么时候放完整视频再等我通知。”

    “嗯嗯，你放心好了。”

    刘菲菲的眼神看着他两眼放光，她没像其他人想那么多，只觉得秦鸣谦的行为帅爆了。拉着敌人同归于尽，虽然能复活，但其展现的勇气和智慧很是让她着迷。

    “小秦凌晨这个时间点选的很好，经过一夜的发酵，明天大家一醒来就看到这么爆炸的消息，网络上瞬间就会吵的天翻地覆。不过小秦啊，你明天可一定要注意人生安全哦。”

    任建明嘱咐秦鸣谦，要是发生了什么意外，那就弄巧成拙了。

    “我会的，明天我就呆房间里一天哪也不去就是。”

    “这样最好。”

    等两人话说完，闫敏笑着说到：“台长，我觉得凌晨这个时间点还有个好处就是那两个家伙怕是一晚上都不能睡个好觉咯。”

    许高：“哈哈哈，没错，他们觉得想不到秦兄弟居然这么刚。”

    “是啊，你们想想，他们是知道事情真相的，但他们是揭露也不好，不揭露更不好。自己还要忍受着被千夫所指的痛楚，要有多煎熬？”

    周家伦的话让人忍不住换位思考，黄清罗和蒋圆舟二人到时候不第一时间揭露真相，事情就会因为秦鸣谦的热度而无止境的发酵，而揭露的话等于是主动帮秦鸣谦把火力全部吸引到自己身上，谁叫它们说了那种畜生不如的话呢。

    秦鸣谦这等于是仗着自己有复活币，绑着个C4把这俩货带着一起炸了。

    “哈哈哈哈，这就叫罪有应得。”

    “是啊，不是不报，时候未到。”

    “不提这俩个畜生不如的东西了，忒扫兴。”

    两个注定凉透的货，秦鸣谦觉得再提他们两个是浪费时间了。

    许高：“对对，不提他们。对了，闫导，那多出的两个常驻嘉宾该换谁？”

    “我回头问下第一期的两个飞行嘉宾吧，他们要是愿意常驻也挺合适的。”

    闫敏刚刚光顾着震惊于秦鸣谦的骚操作了，完全忘了自己的节目组这一刻已经残了。

    “王菲菲和吴兴晗吗？”

    “没错，你们觉得呢？”

    之前黄清罗和蒋圆舟虽然他们也不满意，但因为上面有指示几人也捏着鼻子认了，谁能想到这节目还没开始，两人就自爆了。此刻再找常驻嘉宾自然要征求几人同意了，毕竟这直接关系到整个节目的走向。

    “我没意见。”

    秦鸣谦对这两人都不熟悉，所以并没有什么意见，其他在他之后也纷纷表态没问题。

    “我也没意见，不过想到我们节目组两个女孩子都叫菲菲，到时候叫一个两个都答应也蛮有趣的。”

    周家伦的话说完，桌上众人全都笑了起来，包括刘菲菲也是觉得有趣。

    “恐怕要让你们失望了，王菲菲已经改名王静雯了，以后她上节目都会用这个名字的。”

    “这样也好，省得闹乌龙出来。”

    因为两条走狗的事，众人都没了喝酒的兴致，说了一会儿关系节目的事后便散去了。

    秦鸣谦和刘菲菲也回到了酒店。

    “我不但要曝光你这件事，还要曝光你是个渣男！”

    此刻洗完澡的秦鸣谦正躺在床上和刘菲菲视频聊天，虽然两人之间只隔着一道墙，但这样也别有趣味。

    “我怎么就变渣男了？”

    “你自己知道！”

    “我不知道，你说说看。”

    看着素颜依旧明媚可人的刘菲菲，秦鸣谦忍不住逗弄她。

    “不和你说了，就知道欺负我。我让工作室那边两点发怎么样？”

    也不知是不是想起了今天在泳池里的事，刘菲菲脸颊飞红，迅速的转移话题。

    “行啊，那我现在准备睡觉了。”

    “啊？你不盯着网上吗？”

    “看什么？看别人怎么骂我吗？我贱得慌啊？”

    “嘻嘻，那明天我读给你听。”

    刘菲菲还挺记仇，这是想报复今天秦鸣谦让她在团队人面前出糗的事。

    “随你便吧，我睡了，晚安。”

    “嗯，安安。”

    挂断视频后的秦鸣谦在床上迟迟不能入睡，虽然已经做好了准备，也知道误会终将消除，但还是会有些忐忑，辗转反侧好一阵后，才不安的睡去。

    凌晨两点，刘菲菲工作室的人虽然不知道为何自己老板会和绯闻男友翻脸，而且拿出这么一个惊爆的黑料，他们知道这种料发出去，秦鸣谦必定是糊透的。虽然有两个颜狗为秦鸣谦感到可惜，但还是按照吩咐照做了。

    “刚子，快醒醒！猛料！大猛料！今晚网上要炸锅了。”

    “什么猛料？”

    “你自己看看就知道了。”

    “哇靠！想不到秦鸣谦居然是这种人！MD，赶快发稿子！我要捶死他！简直天理难容！人神共愤！”

    此刻拿到视频的营销号们全都疯了，第一时间发视频后又继续编辑锤秦鸣谦的稿子，一个个把秦鸣谦以前演讲的视频，青年团的采访视频，人民报的报道全都一个个翻了出来与视频里的言论做对比。

    “醒醒老婆！你看看，快看你喜欢的秦鸣谦的真面目！”

    “天啊，这真的是谦谦说的话吗？我不相信！合成的视频吧？”

    屏幕前看到视频的人们有好多秦鸣谦的粉丝，他们虽然有好多是因为秦鸣谦的颜值关注的他，但更多的是因为他的作品，他作品里传达出的三观超正的思想而关注他的。

    “虚伪！恶心！让人作呕！”

    “亏我之前还这么喜欢他？”

    “我怀疑他的《少年华国说》是抄袭的作品，一个能写出《少年华国说》的人能是精神樱花国人？我不相信！”

    “喜欢樱花国怎么了？这是个人的自由，你们管得着吗？”

    ”......“

