    只要事情成了，不仅自己的心血没有白费，甚至可能超出预期。

    想到这，他笑了笑拿起浴袍进了浴室。

    片刻后，陈浩想着等会去找胡天谈谈，因为他感觉胡天在公司没有实权，也无法出席各种会议和活动，肯定是有别的隐情。

    此时的胡心怡躺在床上彻夜未眠，红肿的眼眶配上有些发白的脸庞，看起来很憔悴。

    她想起昨晚萧云和胡思思用这种手段对付自己，估计父亲也是知道的。

    商业联姻，和一个不认识的男人结婚，绑定一声。

    她根本不可能答应，但现在的情况不容她拒绝，只能想办法，而最适合的人选无疑是弟弟胡天。

    想到这，她爬起来穿好衣服，洗漱完直接来到楼下，看到胡思思坐在客厅正在切柚子。

    胡思思冷漠的看了她一眼：“穿成这样，又打算去哪里勾引男人？”

    “你胡说八道什么？”胡心怡不悦的回了句，感觉这个家已经不复从前，现在连胡思思都敢这么说话，明显是准备收盘了。

    胡心怡已经猜出了胡思思肯定是每天派人跟踪给自己，还将昨天自己和陈浩在一起的事情说给了萧云。

    她实在是受够了这样压迫的生活，多年来，她一直在忍受，因为自己的身世而自卑，也因为报答父亲养育之恩努力撑起公司。

    但是，一切看起来都很平常，直到萧云和胡思思插手公司之后，全乱了！

    她本应该是公司高层，却变成现在手握一半权利的销售部经理。

    胡思思坐在沙发上，皮笑肉不笑的说道：“我们俩的身份尊卑有别，我希望你能看清楚，别真以为自己是胡家大小姐。”

    说完，她起身朝二楼走去，整个人看起来很是嚣张，还有眼神中若隐若现的阴狠。

    胡心怡也不搭理，转身出了别墅，来到车库。

    本来她打算开着自己一直用的玛莎拉蒂，想想选了一辆普通的奥迪A8，直奔南郊。

    车子停在一栋别墅前，这就是胡家商议事情的地方。

    胡心怡一进屋就看到胡天葛优躺一样躺在沙发上，手上还端着一杯红酒。

    “小天，你怎么在这？正好，我有些事情要和你谈谈。”

    胡天听到声音，这才缓缓转头，却是摇了摇头：“大姐，你来找我的事情我清楚，不过，我暂时没办法帮你！”

    听到这话，胡心怡有惊讶，但更多的是绝望。

    “你知道爸爸要让我和林寻联姻吗？”

    “我不过是一个游手好闲，在学校里惹是生非的富二代学生，胡家的事情，我又不是傻子？”胡天这才起身放下杯子，给大姐到了一杯热水。

    “你现在想要解决这个困难，唯一的办法就是有个男朋友，私定终身，而且要生米煮成熟饭，那时候，家里人就算难为你，林寻也不答应！”

    “私定终身？”

    胡心怡被这个办法在次惊到，不管怎么说自己在外人眼中还是胡家大小姐，要是做出这样的事情，那后果不堪设想。

    “大姐，你想想看，要是你已经有男朋友了，还住在一起，那林寻能忍受？”

    “我。我明白了，不过时间这么紧迫，我去哪里找个男朋友？”胡心怡沉思片刻，还是觉得不妥，但是刚说一个字，立刻面色坚定答应用这个办法。

    胡天双眼微眯，脸上浮现出笑容：“大姐，男朋友简单，只是，就怕你装的不像！”

    “我。那我怎么办？”

    面对弟弟深邃的眼眸，胡心怡都不敢抬头看一眼，很是尴尬。

    “少爷，陈浩已经到了别墅门口，说要见你。”

    就在这时，门口的保安走过来报告，随后离开。

    胡天立刻来了精神，一拍手：“好，来得正是时候！”他急忙拉着大姐的手：“大姐，一会你可得好好把握机会了！”

    说着，他起身走到门口，看到陈浩迎面走来：“小浩，我本来还打算让管家去接你，没想到你自己来了。”

    陈浩懒得在这废话，直奔主题：“胡大少，我找你是有重要的事情商量，所以那些客套话就不必说了。”

    “怎么会是你？你和我弟弟早都认识了吗？”胡心怡站在门口一眼就认出了陈浩是昨天那个男人，捂着小嘴很是惊讶。

    “呵呵，胡小姐，我也没想到你竟然是他姐姐！”

    陈浩说完绅士的笑了笑，随即和胡天交换了眼神，一起来到屋内。

    “小浩，我大姐也不是外人，有什么话直说。”胡天随口说了句。

    陈浩也不磨叽：“我总感觉萧云应该是安耐不住了，她设下的套估计也到了收的时候。”

    “没错，从去年的时候，公司大大小小的会议都是由她和胡思思出席，我爸已经被架空，我和弟弟更是摆设，最近她和胡思思的反应也很嚣张，没有以前那样畏首畏尾。”

    三人相继沉默。

    片刻后，陈浩才开口道：“这就没错了，她们肯定是到了计划收尾阶段！”

    “这女人就是想安排胡思思登上总裁之位，之前还安排我做总监，明显就是圈套。”

    胡天听到大姐的话，也是面色一寒：“哼，这老女人就是打算逐渐将我们排挤出去，而父亲现在还健在，不好出手而已。”

    “没错。”胡心怡轻咬嘴唇，想到昨晚萧云和胡思思的态度，根本不用怀疑。

    想了想，胡天在次说道：“现在，能破这个计划的只有一个办法，那就是破坏你和林家的联姻！”

    联姻？

    陈浩有些愣神，什么时候搞了个联姻出来。

    仿佛看出了他的疑惑，胡天面色阴沉：“大姐是个温柔善良的人，在家里也是逆来顺受，这次联姻她们直接就让大家去了。”

    “也许我和大姐都是萧云的绊脚石、眼中钉，但是，她们仍旧不放弃，甚至要榨干我们剩余的价值，而我爸还被蒙在鼓里，以为这都是好事。”

    胡心怡听到这心里很是难受，父亲年老，根本不管这些，在加上萧云母女阻拦。

    她没有任何反抗的能力。

    “小浩，能请你帮个忙吗？”

