    这所宅子自然是赏给袁嬷嬷一家的，不过某些时候，却也能有些特殊的用途，譬如现在。

    “左右无事，咱们今日到绸缎庄里挑些布料给孩子做小衣裳吧！嬷嬷也一起去，若是一会儿时辰尚早，咱们便往你家里去转转。说起来，我还从未去过那宅子呢，总听你说很好很好，也不知是真的假的，可得去看看才是。”

    袁嬷嬷笑着应道，“夫人说的是，可不就是得去看看么？”

    林氏不在府中，裴锦箬却也是让人去听竹轩知会了一声，这才让人套了车，带了袁嬷嬷和红绡、雪盏两个一道出了府。

    先去了南大街的绸缎庄，果然挑选了好些料子，让人直接送去靖安侯府，她们的马车则拐了个道，往袁嬷嬷家所在的顺安坊而去。

    一扇门被轻推开，将屋外的光亮带了进来，屋内暗影处蜷缩着的人眯起眼来，过了片刻，才适应了那光线，抬眼，便见着一道身影逆光走了进来，房门又被关上。

    角落里的人低低笑了起来，“我这一路上都在想，究竟是谁这么大费周章替我赎身，又一路奔波要把我送到何处去，果然是你……世子夫人。”

    裴锦箬倒是没有意外她能猜出来，这个人自来比那个樱雪，要聪明了许多。

    裴锦箬神色不变，在一旁的椅子上坐了下来，目光如古井无波，静静投注在她身上。

    “事到如今，你想好好地死，还是生不如死？”女子柔嫩的嗓音，却是带着刻骨的寒意，徐徐响起。

    蕉雨又是“咯咯”笑了两声，“世子夫人这样，怕是问不出什么话来的，你至少该许诺我，若是我告诉了你你想知道的，那么，便会放我一条生路才是。”

    “我给过你机会，是你自己选了死路。”裴锦箬神色仍是不动。

    蕉雨沉默了片刻，裴锦箬话中的意思，她们彼此都心知肚明。

    “何况，你是个聪明人，应该很清楚，我此时再说要放你一条生路，那才是真正骗你。你如今能选的，不过是你怎么个死法，还有，你死了之后，你唯一的亲人会是个怎么样的活法。”

    蕉雨沉默了片刻，才嗤笑了一声，“世子夫人一介闺阁女子，年纪轻轻，手段……却是毒辣得很，让人望其项背。”

    “承蒙夸赞。”裴锦箬丝毫没有被激怒，甚至连眉毛都没有动上一根，只是语调平平道。

    蕉雨一噎，只觉得好似一拳打在了棉花团上。

    “我的耐性不多，你还是快些的好。”裴锦箬说话间，换了一个姿势，将背往椅子上靠了靠，还是觉得不舒服，便是抬手轻扣了一下身后的窗扇，“给我拿个迎枕来。”

    话落不过一息的工夫，门便被推开了，袁嬷嬷急急忙忙走了进来，手里还拿着一只软枕，“夫人，要不还是老奴来问话吧？您现在可是万万不能累着的。”

    一边将软枕垫到裴锦箬身后，袁嬷嬷一边皱着眉头，忧虑道。

    裴锦箬摇了摇头，“无妨。”抬起头来，却见着蕉雨好似愣神了一般，因为瘦削而显得越发分明的一双眼，直愣愣地看着她，更准确地说，是盯着她因垫了腰，而明显显出的腰腹。

    “你……有身孕了？”过了片刻，蕉雨才哑着嗓问道。

    裴锦箬神色淡淡，“我是燕崇明媒正娶的妻子，为他生儿育女，这不是天经地义的事儿吗？蕉雨姑娘莫要顾左右而言他，你也瞧见了，我现在的状况可容不得我有太多的耐性。”

    蕉雨没有说话，望了望她，目光又转而落在她的腹间，好一会儿后，才幽幽道，“我过世的母亲从前是世子爷的乳娘，但世子爷没有出生前，我母亲便已经在永安长公主跟前当差了，公主还在世时，曾有恩于我家，就是我娘和我爹的亲事都是由公主一手安排的，是以，我娘对公主一直忠心耿耿。与公主前后脚怀了身孕，在公主遴选乳娘时，便被选中了。我之前，还有个兄长，正是比世子爷大了几个月，但却不幸夭折了。也是幸而有了世子爷，这才让我母亲度过了丧子之痛。因而，我母亲对世子爷那是真心疼爱。”

    蕉雨能够成为燕崇身边的大丫鬟，自然不是没有道理，别的且不说，识文断字，且能说会道。

    虽然这一长串话，显然不是裴锦箬想听，自然也不是林氏留她到现在，还专程去天津想要见她的原因。

    不过，裴锦箬此时却也不着急了，既然她开了口，便是已经想通了，她想知道的，蕉雨早晚会说到。

    “我自小便从我娘的嘴里听说了许多世子爷的事儿，我想说的这件事儿，却是我娘弥留之际，才说了出来的。”

    说着，蕉雨已经抬起眼，目光定定望着裴锦箬。后者已经悄悄坐直了身子。

    蕉雨目下闪了闪，似有些踌躇，她垂下了眼，片刻，才道，“夫人想必应该从世子爷口中听说了，永安长公主当日产下了一女，却是个命薄的，早早夭折了，还连带着也夺了公主的命。”

    裴锦箬眉心微微一颦，她自然是知道。

    “可……”蕉雨话音微微一转，“长公主身边伺候的人，多是我娘熟稔的姐妹，我娘却从始至终从未听说过，长公主怀的是双生子。”

    平地一声雷，裴锦箬怎么也没有想到，蕉雨说出来的，会是这么一件事情。

    “没有听说，不代表就不是。你难不成，便是拿着这件事来为自己在侯夫人处换了一个转机？”裴锦箬神色紧绷，紧紧盯着蕉雨道。

    后者却已是低低笑了起来，“这些事情，也不过是猜测，我娘弥留之际说的那些话，也多是胡话，世子夫人可以不用去信。不过，就怕旁人会千方百计要去信。”

    裴锦箬自然知道，她眸色陡然一利，“你和林氏说到了哪里？”若是今日蕉雨所说的话，林氏都知道了，那么，林氏便不会特意去天津走这一趟。

    可若是什么都没说，林氏不可能将她这般晾着。

    蕉雨翘起嘴角，“不过提醒了侯夫人两句，都说，侯爷一共三子，唯独世子爷，长得不太像侯爷。”

    这与明说，有什么区别？裴锦箬怒极，蓦地，便是自椅上站起，林氏发觉蕉雨不见了，只怕立时便会怀疑。

    