    “萧公子，请！”

    王芙翘起兰花指，端起小半碗杯滚烫的茶水，面带些许娇羞与期待，奉给萧业。

    这是有讲究的，所谓酒满敬人，茶满欺人，因为茶是烫的，满了容易烫到手，所以敬茶的最基本礼仪是茶不能满。

    “多谢王姑娘！”

    萧业接过，一饮而尽！

    王芙现出欢喜之色。

    现代人喝茶讲究小口抿，主要是来源于红楼梦，妙玉请宝玉品茗时曾说，一杯为品，两杯就是解渴的蠢物，三杯就是饮牛饮骡，这只是曹雪芹自己对饮茶的理解。

    但实际上，牛饮才是最符合礼仪的，一口干，是尊重对方的劳动成果，如果以妙玉的饮法，吹吹，吸一小口，再吹两下，怎么看都是嫌弃啊！

    小红又倒了一杯，王芙端起，敬向张易之，淡淡道：“张大人，请！”

    张易之眼神微冷，虽然他对王芙谈不上有多少的爱慕，可这种很明显的区别对待让他不舒服。

    ‘呵，此女倒可利用！’

    张易之又暗暗冷笑。

    王芙来道谢，是醉翁之意不在酒，他不信萧业看不出来，就算萧业对王芙没有非份之想，但感情的事，从来牵扯不清，没有是非对错。

    如果自己撬了萧业的墙角，夺了王芙的红丸，再一脚踢开，会否影响到萧业的心境，王芙又会否迁怒于萧业呢？

    有王芙，乃至于太原王氏纠缠不清，最起码能牵扯住萧业的精力，甚至利用的好，还能坏了萧业的气运。

    毕竟王芙是太原王氏出身，而太原王氏份属五姓七望，彼此之间都是有联系的，以自己的手段，完全可以挑起世家大族对萧业的敌视。

    张易之也学着萧业一口饮尽，便笑道：“茶好，人更好，不知小生可否有幸再饮王姑娘亲手烹煮的茗茶？”

    说老实话，王庆诜后悔了，不该心软带张易之来，这明显是挑衅啊。

    王芙则美眸中隐有怒色闪现，在地球历史上，仅因卫遂忠言语辱之，王芙便一怒自尽，可见其性情的刚烈。

    在她看来，父亲肯带她向萧业道谢，显然是允了这门亲，萧业接了茶，一饮而尽，也应该是对自己有好感的。

    如今拦在她与萧业之间的，是如何以正妻的身份嫁过去，让她做平妻，别说太原王氏，她自己都不愿意。

    而此时，张易之突然轻薄自己，能不怒么？

    只是顾忌到父亲，才没发作罢了。

    “哈哈~~”

    萧业哈哈一笑：“张大人，茶也喝了，本官的询问还没结束呢，来来来，说说你的第八代远祖的情况，本官对你张家大感兴趣啊，改日派人，去你定州老家核对一番。”

    “这……”

    张易之脸黑了，他当然不可能再和萧业扯下去，借故告辞。

    “父亲，究竟是怎么回事，张大人为何匆匆而去？”

    王芙不解的询问。

    王庆诜斟酌着辞句道：“萧大人对易之的碟谱颇有兴趣，从父辈开始上溯，在你回来之前，已问到太祖辈啦。”

    “哦？”

    王芙美眸一扫萧业，现出一抹羞色。

    她认为萧业是吃醋了才故意为难张易之，虽然不够光明垒落，可是有那个女子不喜欢心仪的男子为自己吃醋呢？

    王庆诜则与萧业闲聊了一会儿，便起身告辞，并道：“萧大人，你我两家一南一北，皆为数百年望族，实宜多多走动，不知萧大人哪日有空，老夫必倒履相迎！”

    王芙紧张起来。

    “这……”

    萧业为难道：“请王大人见谅，肃政台这地方，说忙碌就忙碌，实在没法给个准信，不过只要抽出空，近期必登门拜访。”

    王芙有些失望，但想想也有道理，肃政台不是一般的衙门，有案子就忙，没案子清闲，而且萧业也没一口回绝，让她心里有了些期待。

    “好，老夫不打扰了，告辞！”

    王庆诜也是这般作想，拱了拱手，转身而去。

    王芙也盈盈福了一礼。

    “我送送你们！”

    萧业把人送到门外，见着车马缓缓启行，才回到屋里。

    人走了，家里清净了，萧业回想着王芙那含羞的笑容，暗暗摇头，真是冤孽啊，他实在不愿多事了。

    就是王芙甘作小，他还要仔细考虑，关键是大劫还有十五年，如太原王氏这类普通人家族，多半是灰飞烟灭的命。

    他自己都自身难保呢，哪有能力顾及别人。

    可是张易之已经隐有对王芙下手的意思，如果王芙被张易之骗去红丸，悔恨一辈子，自己能心安么。

    追根溯源，若非自己，王芙与张易之根本是两个世界的人，不可能有交集，因此因果源头，还是在自己身上。

    也怪自己平时太招摇，不是我招蜂引蝶，而是蜂蝶不请自来，人长的帅，没办法。

    以后要低调，不能沾花惹草了，惹上身，就是孽债。

    “哎~~”

    萧业颇觉为难，暗暗叹了口气，身形一晃，遁往雍州。

    他要亲自审问张希臧，核对张易之的十八代祖宗是否属实，一旦有所出入，将立刻上表弹劾张易之胡诌祖宗名姓事迹，定个不孝之罪，罢官去职，再与苏月儿全力围杀，夺来龙气。

    计划完美！

    ……

    九娘菜馆！

    张易之袍袖飘飘，望向窗外的洛水。

    九娘恭立身后。

    “公子可是遇上了为难事？”

    好一会儿，九娘小心翼翼问道。

    张易之沉声道：“萧业怀疑我了，今日几乎将我刨根问底，十八代祖宗问了个透，想不到世间还有这等人。

    以前总以为此人能站稳右肃政台，靠的是运气与太后宠信，但今日看来，并非如此，此人断案着实了得，抓着一点把柄便穷追死打，来俊臣、刘光业之流死的不冤。”

    九娘问道：“公子可是被他问出了什么？”

    张易之苦笑道：“本公子也没料到此人会穷追询问，自张希臧祖父之后，基本上是胡编乱造，若我所料不差，此人必会派人往雍州审问张希臧。”

    “他这么做到底有何意图？”

    九娘讶道。

    张易之摆了摆手：“你不了解他，此人的本事在于能把一丁点的事情无限放大，若是我与张希臧所说不符，他必以伪造碟谱为由将我问罪，罢官革职，再与素心宗联手，围杀于我，如今我有九成把握断定，此人便是那日夺我龙气之人。”

    “公子可有证据？”

    九娘面色剧变。

    张易之冷笑道：“我刚见到他时，他的情绪有剧烈变化，虽然掩饰的很好，哪里能瞒得过我，凭此即可断定，不行，我得去一趟雍州，击杀张希臧，毁尸灭迹。”

    “公子且慢！”

    张娘唤住道：“若是公子杀了张希臧，即便没留下任何痕迹，但是凭着萧业的手段，又有素心宗妖女为助，也肯定有办法将杀人轼父的罪名扣在公子头上，届时公子百口难辩，一旦跑了，只怕在洛阳的经营将毁于一旦。”

    张易之眼神一缩，沉吟起来。

    “公子，公子！”

    这时，一名俏婢匆匆奔来。

    “何事？”

    张易之问道。

    那俏婢道：“奴婢按公子吩咐，盯着萧府，刚刚萧业身化遁光，似是往雍州方向去啦！”

