    第1835章  怀的不是他的孩子   

    而这个设计她的人，很有可能是苏常笑。

    

    这时，那死囚突然双腿一软，扑通一声跪到了地上，“求王爷饶命，都是我的错，不关薇儿的事，你要怪就怪我吧，别怪她！”

    

    “薇儿？

    你竟这么亲切的叫她？”

    赵王说着，怒不可遏的走上前，一拳头打在那死囚脸上。

    

    那死囚被打到地上，他不敢还手，是一脸的心虚和害怕。

    

    赵王妃见状，赶紧跳下床来，一脸惊慌的解释，“王爷，我不认识他，你相信我。

    我是被别人陷害的，我没有和他偷情！”

    

    “是啊，王爷，妹妹都怀有身孕，快要生了，怎么可能与人偷情。

    说不定这是个误会，你千万别错怪了她。”

    苏常笑假惺惺的劝道。

    

    说完，她突然指着桌子上的信道：“王爷，你看，这里有几封信，这是谁写给妹姝的？”

    

    “信？”

    赵王赶紧转身，他看到桌子上放着几封信，赶紧把信给打开。

    

    一打开，他就看到里面是薇儿那娟秀的字迹，里面写着山盟海誓的誓言，句句互诉衷肠，透着爱意，分明全是些情笺。

    

    那信上还有这个男人的名字，叫王郎。

    

    里面不仅有女方写给男方的信，还有男方写给女方的情诗，看得他火冒三丈，咬牙切齿。

    

    他气得怒地走向赵王妃，一把掐住她的下巴，“李天薇，说，这些信，是不是你和这个野男人写的？

    他是谁，你是什么时候和他勾搭上的？”

    

    下巴一被捏住，赵王妃顿觉十分吃痛，她痛苦的看着赵王，“楚烨，我说了我不认识他，我是被人陷害的，这信根本不是我写的，肯定是别人模仿我的字迹写的。

    你相信我，我真的没有做对不起你的事！”

    

    “王爷，对不起，都是小人的错。

    你要怪就怪小人，不要怪薇儿，薇儿是无辜的，她还是孕妇。

    求你看在她怀有身孕的份上，手下留情，饶她一命！”

    这时，那死囚心疼的看着赵王妃，痛苦的求起饶来。

    

    旁边的冬儿挑唆道：“王爷，这个人竟然如此紧张王妃。

    王妃都快生了，他还敢冒着风险来看她。

    你说这王妃怀的孩子，不会是他的吧？”

    

    “什么？

    贱人！”

    赵王听到这里，已经怒不可遏的扬起手，一巴掌打在赵王妃的脸上。

    

    这一巴掌带着十足的力道，把赵王妃打得跌到了地上。

    

    这时，隔壁的南星已经悠悠醒来，她一醒来，就听到里面有人在吵架。

    

    她顿觉不妙，赶紧跑进来，一进来就看到王妃被赵王打到地上的一幕。

    

    她顿时心痛的嘶吼道：“王妃，你怎么样？”

    

    一走过去，她就看到赵王妃的嘴角已经被打出了血。

    

    她顿时扭头，愤怒的瞪着赵王，“王爷，你怎么能打王妃？

    她是你最爱的女人，她还怀了你的孩子，你怎么能打她？”

    

    赵王此时已经被妒意冲昏了头脑，他眼里满是火光，“她怀的根本不是本王的孩子，而是一个野种！怪不得本王上午来看她时，她闭门不见，不让本王进来。

    原来她的房里早藏了奸夫，原来她早已经背叛了本王！”

    

    

    

