    附身是什么意思？她在说什么？

    后面一句他倒是听懂了！

    爱尔贝特盯着那个词看了半天，一时之间，两个人同时看着自己通讯设备上出现的那句话，一时间不知道说些什么好。

    爱尔贝特看着通讯器的视线刚好被对面打断，于是暂时将通讯器放到了一边。

    他竟然会在意威尔曼那随口说出来的话，自己也是脑子不清醒！

    随着天空中的众多军舰逐渐离开，原本将自己严严实实地藏了起来的人们才陆陆续续地走了出来，抬头看向已经空无一物的天空，心下十分茫然。

    所以，刚刚是发生了些什么？

    就在茫然的情绪笼罩了整颗星球的时候，星球上所有大大小小的光屏全部变成了同一个画面。

    画面之中，一个一身正装的中年男人坐在星球最高办公室中神情严肃地看着屏幕。

    “对于刚刚的场景，大家不必恐慌。原本的星球最高领导人威尔曼因为涉嫌反叛罪现已接受指控，接下来为了减小对大家生活上的影响，联盟决定……”

    沉稳的声音在星球的各处响起，无论是看到刚刚那一幕的还是没有看到的人，脑海中同时蹦出了一条信息：要变天了！

    如果威尔曼能够看到接下来一段时间“属于他的星球”上的场景便会发现，他本身在这颗星球上的痕迹都消失殆尽。

    人们的生活一如既往，一颗星球，绝不会因为任何人停止它的运作。

    也绝不会成为任何人的所有物！

    返回联盟主星的星舰上，爱尔贝特很快被维格带回去了治疗仓，好在他身上的伤气势并不严重，只是看起来可怕了些。当然这其中也有着他故意的成分在，否则威尔曼也不会那么轻易地相信他会被自己抓住。

    当他从治疗仓出来之后，一个依旧十分帅气且气势逼人的元帅大人重新出现在了众人的面前。

    他一出现，在一旁等待着的维格便凑了上来。

    “我怎么觉得您最近只要一单独出去就会发生点儿意外事件呢？为了您的安全和我们这些人的小心脏，之后您去哪儿还是把我带上吧。就算这些都在计划之内，但是未免太刺激了点儿。如果您真的出了点儿什么意外，回去以后他们不得把我生吞活剥了……”

    维格的嘴里不停地念叨着，原本精明的狐狸眼此刻充满了担忧。

    “所以，你担心的是你会被生吞活剥？”

    “当然……怎么可能，我当然是担心您的安危！”维格刚想说是，在爱尔贝特冷冷的目光中硬生生地将自己口中的话语转了个方向。

    “是么。”爱尔贝特轻哼了一声，并没有在这件事情上面纠结。

    维格见状连忙汇报着这段时间他这边的工作结果，以借此转移对方的注意力：“对方想要拖延我们的谈判，同时要是能够有意外之喜当然是更好的。这一点上联盟与我们的意见和目标是一致的，所以这次暗中的谈判事实上是很成功的。”

    “初步协议已经谈成，联盟会有很高的自治权。同时通过这件事也是双方的信任度提升了不少。能够允许联邦星舰进入联盟范围之内除了要借助联邦的力量之外，能够感觉到他们的松动。两天后的谈判如果能成，那么我们就可以回去了。”

    爱尔贝特听完，对维格嘱咐道：“知道了。对了，这次跟着我修行的官员，放他们一天的假自行修正，回去之后会给他们安排额外的补贴。”

    这件事上，那几个家伙也算是倒霉。

    “是。”

    ……

    地球上另一头的沈寻菡盯着手机看了很久，对面并没有再传来任何消息。

    他这是什么意思啊……

    还是说她刚刚的话语气有些重了？

    她纠结了一会儿，将在旁边对她晃着尾巴的雪球儿抱了起来，让它与自己四目相对：“问自己值多少钱，怎么看也是受刺激了吧？”

    他的身价？

    抛开别的不说，那张放在自己这里的工资卡足以让所有人问不出这样的问题。

    好在，他会传来消息至少说明自己不用担心他的安全了，大不了就当是他给自己传来地特别的报平安方式算了。

    这样一想，她也就不再想着这些，整个人的精神状态都好了不少。

    这样的转变看在其他几人的眼里，也终于算是松了一口气。

    只有舒嘉琪在发现她的转变之后笑而不语，感情上的事情无论是再厉害的人也会有搞不定的时候。见到这样的她，反而更真实了不少。

    在经过了一段时间的课程之后，对于整间阶梯教室的众人来说，所获得的收获可以比得上之前近乎一学期的效率了。

    原因无他，除了上课的都是这个领域著名的教授之外，各种先进的思想理念都让许多人大开眼界。

    与此同时，由于在场的都是绝对的学霸级的人物，所以整体的课程进度异乎寻常地快，所有的时间都被充分利用。这也是为了让他们在日后去参加比赛的时候能够有这足够的经验和知识储备。

    在这样高度紧张的学习之下，很快便迎来了下一次的阶段性测试通知。

    有了上一次的教训，众人拼了命地为这次的测试做着准备。

    尤其是在感受到了这段时间学习的效果之后，没有人愿意随便放弃这样的机会。即使没有拿到最后的参赛名额，能够多学习一些东西对于他们的未来也是有帮助的。

    紧张的情绪会传染，所以赵萌他们这段时间也不用沈寻菡催促便格外地努力。

    走在路上散步作为“锻炼”的沈寻菡便又成了几个人中最特殊的那个。

    没办法，上次生病的教训让她意识到了锻炼身体的重要性，倒也不是现在才意识到这一点，只不过对于之前的她来说，这样的锻炼对她而言也会造成身体的负担。

    现在有了好转的迹象，那么慢慢地锻炼身体也就成了必然的选择。

    此时的小操场上没有什么人，大部分人都在抓紧时间泡在教室，很少有像她这样在这种时候还有心情出来“散步”的。

    正因如此，在沈寻菡看到不远处的那个蹲在角落里的身影的时候还是有些意外的。

    忽然出来的强烈的好奇心让她走到旁边的时候忍不住多看了一眼。

    “你这是……在做什么？”

