    灵风院！

    苏逸辞和上官语汐第一次结伴出行。

    两岸青山锦绣如画，江水面上卷起着淡淡的水雾。

    这里的水质很清澈。

    水下面的水草以及青石给人的感觉就像是水中藏着另一番的千里青山。

    一条竹筏顺着水波平稳的朝前移动。

    竹筏前，苏逸辞立身而站，衣袍随风轻舞，棱角分明的轮廓宛如刻刀削过般冷逸坚毅。

    “你是对我有什么意见吗？”苏逸辞侧目，突然说出这么一句话。

    位于其身后侧方的上官语汐一怔，她下意识的收回目光。

    “你想多了。”

    “我有得罪过你？”苏逸辞再问。

    “什么鬼？”

    “你看我的眼神，貌似挺有意见的。但我记不清什么时候得罪过你，反倒是你，乾级考核的时候，抢了我的密匙。”

    “哼，那是你该抢。”上官语汐白了苏逸辞一眼。

    “看来我的确是在某个地方让你不满了。”

    “没有！”

    “哦！”苏逸辞应了一声，“没有就好。”

    上官语汐秀眉一蹙，其心中直接暗骂起来。

    苏逸辞继续问道，“夙夜休琴柳如烟，她是个什么样的人？”

    听到“柳如烟”这三个字，上官语汐柳眉得以舒展。

    她眸中泛起一丝柔和。

    “我觉得她是全世界最好的人。”

    “你跟她很熟？”

    “嗯！”上官语汐嘴角一挑，饶有骄傲的点点头，“我应该是她在战神院唯一的朋友。”

    “唯一的朋友？”苏逸辞有点意外。

    “等等，你竟然没听过柳如烟的名号？”

    “有什么问题吗？”

    “好歹你也来了半年多了吧！竟然不知柳如烟的大名。”

    “灵风院最优秀的术师之一，你们刚才说的。”苏逸辞道。

    上官语汐微微摇头，其小有自豪的回答，“我觉得可以把‘之一’两个字去掉，她是我见过的最厉害，天赋最好的术师。”

    “但天榜之上，并无柳如烟的名字。”

    “只是她不想争而已，她若想争，天榜必然有夙夜休琴。”

    看得出，上官语汐真的很看重柳如烟。

    且一提到对方，上官语汐就很有兴致。

    “等会你见到她就知道了，提前告诉你，等会眼睛别看直了。”

    “为什么？”

    “因为她不但是全世界最好的人，也是我所见过的最好看的女人。”上官语汐露出了一个提前示警的意味深长笑容。

    苏逸辞无语。

    自己见过的美女又不在少数。

    更何况，在苏逸辞的心中，也唯有墨舞衣是最好看的人。

    ……

    竹筏漂浮在清澈的江面上，没过多久，一座建造在水岸边上的庭院逐渐的映入了两人的眼帘。

    建造在岸边的庭院。

    四周搭建着木桥。

    每隔数十米左右的木桥，就有一座凉亭。

    凉亭边上，还有竹排水车在运转。

    眼前的场景画面，不由的让人联想到这座庭院的主人必然是个清欢无求的素雅之人。

    旋即。

    竹筏靠岸边。

    苏逸辞虽有好奇。

    但上官语汐已经是有点迫不及待。

    当两人走过长长的木桥，抵达院门口的时候，一阵婉转的琴声从里边隐隐传了出来。

    听着那琴音，让人有种很奇特的意境。

    如点点青墨落在水间，化开一圈圈的涟纹。

    又好似晚风牵起的阁楼纱帘，挡在了两个人的面前。

    淡淡的惆怅。

    丝丝的孤郁。

    轻婉的音律会不由自主的带动着人的情绪。

    “她在……”上官语汐美眸一亮，她对身边的苏逸辞，道，“你先在门口等我，我先进去和她说一下。”

    “嗯！”苏逸辞点点头。

    旋即，上官语汐直接是推开院门，步入其中。

    竹楼琴台！

    纱帘轻舞！

    一道唯美的身影坐于琴台前，白皙修长的手指在琴弦上轻轻的撩动。

    每一道音律，都如天外之音。

    “夙夜无梦，轻舟不渡。杳霭流玉随风舞，烟柳画桥千里雾。休琴藏书，秋曲晚无。”

    红唇轻启，诗号低吟。

    夙夜休琴，柳如烟舞。

    接着，琴台上之人素手停下，琴声落止。

    “语汐。”她轻唤道。

    “哈，又被你发现了，我气息隐藏的真有这么差吗？”

    随着一声轻笑，上官语汐从一处水榭的后面闪了出来。

    她饶有欢喜的望着琴台上那倾城绝世的美丽身影。

    柳如烟亦是微微一笑，她美目轻转，没有说话。

    而，上官语汐直接是身形一动，闪掠到琴台竹楼中。

    “今天你是怎么了？夙夜休琴竟然弹起了琴，还念起了诗号，是不是哪里不开心？”上官语汐凑到柳如烟的身边，开口问道。

    柳如烟轻轻的叹了口气。

    “别提了。”

    “真的是有事不开心啊？快点说，发生什么事了？”上官语汐道。

    “也不是什么大事，就是我寻到了一株‘鸢星草’，眼看就要开花了，结果被人给毁了。心情这几天有些郁闷。”

    “什么？”

    上官语汐直接是美目圆睁，“是哪个不长眼睛的东西？鸢星草对你来说那么重要，他竟然给毁了。你告诉我那人是谁，我去宰了他。”

    柳如烟螓首微摇。

    “罢了，他也不是故意的。”

    “不行，我要气死了。”上官语汐很清楚鸢星草对于柳如烟的重要性，她是真的生气，“你快点告诉我是谁干的好事？我不去教训他，咽不下这口气。”

    看着上官语汐气急败坏的样子，柳如烟不由的“扑哧”一笑。

    她轻握对方的手掌。

    “好了，没事的。鸢星草被毁了，再寻过一株就是了。”

    “说的简单，鸢星草可遇不可求的东西，找到一株都是好运气了。”

    “如果找不到，那就用别的代替。”柳如烟出言安抚上官语汐的情绪，她随即问道，“对了，你来找我有事吗？”

    上官语汐深深的舒出一口气。

    然后，道，“嗯，有事，不过听你刚才说的话，我都气的不想说了。你脾气太好了，要换作是我的话，非把那个不长眼的东西大卸八块的不可。”

    “嗯？来寻我是什么事？”柳如烟轻声询问，随即还道，“貌似你不是一个人来的，外面还有其他人吧！”

    上官语汐点点头。

    “可以让他进来吗？”

    “你带来的人，当然可以！”

    “真给面子啊！”上官语汐心情稍微好转，她接着对外面喊了一声，“门外那个，进来吧！”

    听着上官语汐的声音，门外的苏逸辞目光微抬。

    接着，其迈步踏入院中。

    很快，在竹楼琴台中两女的注视下，苏逸辞随之走来。

    然，当柳如烟看到来者之时，直接是怔住了。

    她下意识的脱口道了一句。

    “是你！”

    而，苏逸辞也是愣了一下。

    这声音有些熟悉。

    短暂的疑惑过后，苏逸辞顿时反应过来。

    “你是青璇鹰谷中那位姑娘……”

    两人认识？

    上官语汐感到意外。

    柳如烟的神情有些古怪。

    她倒是没想到，上官语汐带来的人会是苏逸辞。

    而，上官语汐也有点怪异的看着两人，然后以不太确定的眼神望着柳如烟。

    “你别说，毁掉鸢星草的人，就是他？”

    柳如烟未答。

    苏逸辞怔了怔，听到“鸢星草”三个字的时候，他眼中闪过一丝歉意。

    可不等他开口，上官语汐双手已然捏的指关节都在发白，她咬牙切齿，感觉都快抓狂了。

    “姓，苏，的……”

    随着上官语汐那一字一顿的低沉咬字声，苏逸辞顿时接收到了一双“布满杀气”的眼神。

    “嗯？”苏逸辞一脸困惑，这又是唱的哪一出？

    “你简直过分！”

    “不是他！”这时，柳如烟连忙拦住上官语汐，并看着苏逸辞摇了摇头，“不是他，毁坏鸢星草的另有其人……”

    接收到柳如烟那略显无奈的目光，苏逸辞似乎明白了什么。

    上官语汐有点压不住火了。

    她对柳如烟，语速很快的说道，“这次我来是想邀请你加入‘羽盟’的，因为他们都知道我和你关系好，所以派我过来请你。现在以我看，你也别来了。我会帮你想好拒绝的理由的……我过几天再来找你。”

    说完，上官语汐便自顾自的离开了。

    “语汐……”柳如烟轻声唤道。

    上官语汐仿若没有听见，路过苏逸辞身边的时候，还狠狠的瞪了他一眼，然后直接就出了院子。

    看着被气走的上官语汐，柳如烟轻叹了口气。

    她是真没想到跟随上官语汐前来的人会是苏逸辞，不然的话，也就不会告诉她关于鸢星草的事情。

    而，苏逸辞同样也没想到，之前在“青璇鹰山谷”中遇到的术师女子，竟然就是羽盟要找的“夙夜休琴柳如烟”。

    现在想起来。

    难怪当时对方的术法力量那般惊人。

    上官语汐一走，苏逸辞自然也不好继续留在这里。

    稍作迟疑了一下。

    旋即，苏逸辞掌心一翻，随着白光一闪，一支造工精致，非常华丽的玉制短笛落入手中。

    “如烟师姐，上次你走的匆忙，未能及时向你道歉。这支玉笛是我在乾级考核的时候获得的圣器奖励，算是我损坏鸢星草的一点赔偿。”

    说罢，苏逸辞将玉笛放在旁边的一块青石上。

    然后歉意的点点头，转身离开。

    柳如烟刚想喊住对方，苏逸辞已是离开。

    看着两人先后离开的背影，柳如烟轻声叹气。

    随即，她又坐回到琴台边上。

    修长如玉的素手轻轻撩拨着琴弦。

    琴音曼妙，却是弹给自己听。

    音律虽美，却是有种淡淡的无奈。

    夙夜无梦，轻舟不渡。

    杳霭流玉随风舞，烟柳画桥千里雾。

    休琴藏书，秋曲晚无。

    一阵夜雨一阵凉，谁人是客？无一是客！

    ……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

