    “三子，记得安排得合理一些，虽然咱们不怕麻烦，但能够少些麻烦总是好的，毕竟咱们的重心还是要放到接下来的交易上的。”

    离开旧仓库，待家丁发动了车子后，陈言转头朝需要留下安排人手的三子吩咐道。

    “少爷放心，小的明白的，若是些许小事还需要少爷你操心，那三子可就愧对少爷你的厚爱了。”

    郑重的点了点头，三子显然听懂了陈言的意思。

    “行了，那我就先回去了，这个事你多盯着些，一定要在过几天动手之前处理好。”

    点了点头，陈言一边回应着三子，一边示意家丁返程。

    而三子在听到陈言的话后，没有过多表示什么，只是朝离去的车子微微低了低头。

    待陈言坐着的老爷车远去之后，三子这才转头朝着一众手下人严肃道：

    “都听好了，少爷吩咐了，这一次行动将会拿出三成赏给弟兄们。

    虽然事情不麻烦，但咱们必须在两天之内办妥，否则影响了少爷接下来的安排，别说是得不到奖赏，你们一个个都给我回营地加训一个月。

    趁着现在还有些时间，小九你带着几个弟兄准备东西和相机。

    剩下的兄弟分成四队，现在开始好好休息，待小九准备好了东西，安排好了相机之后，都听我指挥再行动，都听清楚了没。”

    “听明白了！”

    听到有三成的奖赏，一种手下人顿时犹如打了鸡血一般，顿时齐声回应了三子的话。

    ……

    时间悄然流逝，就在陈言已经沉浸在梦乡时，陈家旧仓库之中已然悄然集结了几十号人。

    在昏暗的灯光之下，四五十号蒙住面孔的青壮手持武器，整整齐齐的站成几排听候着三子的吩咐。

    “石头，勇子，小六，还有木头，你们四个每人带上九个弟兄将他们四家都给我搬空。

    至于小九，你带人拿着相机和我们的律师先生跟着石头，和这位老板回家一趟，记得一定把我们的律师先生拍得好一些。

    不需要太清晰，但一定要能够让人看得出那是咱们的律师先生。都听清楚了没有？”

    三子神情严肃，看着下面排列得整整齐齐的弟兄，眼神一一扫过众人的面庞。

    虽然三子明白这些人都是精挑细选出来的，不仅值得信任，在营地训练之时也都是成绩排在前列的那一批人。

    但在陈言即将启动青霉素计划的关头，三子显然不敢大意，所以才会在行动之前特意强调事情的重要性。

    “明白！”

    “既如此，那咱们这便开始行动，记得在保证安全的情况下都别伤害人。”

    满意的点了点头，三子又再次叮嘱了一番。

    在三子心底里，若不是陈言特地吩咐了要保住几个商人的家人安全，他一定会选择处理干净。

    毕竟在陈家的历史上，这种事情也有过几次，只不过当时都是福伯主导，所以早已习惯了西方世界人吃人的现象。

    更何况陈家选择下手的，都是陈家的敌人，不仅对陈家下了黑手，平日里也没少干过令人家破人亡的肮脏事。

    所以一直以来这种事情，陈家那都是毫不留手的。

    只不过这一次这些人并没有影响到陈家，虽然也有些恶心人的事，能够在西方世界扎根的资本家，没有一个简单货色。

    若不是没有惹到陈言，这几家人绝对不会有这种下场。

    若不是陈言特意叮嘱，一向信奉斩草除根的三子绝对不会让手下的弟兄留手。

    毕竟陈家虽不是什么替天行道的大善之家，但也绝不是什么心慈手软之辈。

    否则又怎么会在西方世界延续了几百年之久。

    ……

    很快，开始了行动的陈家之人分工明确，几个队伍有条不紊的朝着自己的目的地进发着。

    在三子的安排下，距离镇上军队和警察最远的哪一队人马在对过时间之后率先行动。

    训练有素的陈家家丁或许敌不过大国的精锐士兵，但对付这几个小老板显然是轻而易举之事。

    甚至都没有动用到武器，第一个小老板所在的庄园便已经被拿下。

    紧接着便是第二第三个，出奇的顺利让三子原本的计划出现了些许意外。

    原本以为就算再容易，那在行动过程中难免会发生动静，从而引起军队和警察的注意。

    所以按照警察和军队出动的路程时间来布局的三子，计划中是在对第二家动手时惊动官方。

    可没想到第三家已然得手，监视着官方势力的弟兄还未传来下一步行动的讯息。

    “这些家伙都是干什么吃的，莫不是镇上太平太久了，让他们一个个都把头埋到娘们的大腿里睡着了吗。”

    围在未被送出西西里的那位小老板庄园外，三子手下的一位小兄弟不由暗骂了一声。

    “闭嘴！虽然对计划稍有影响，但这对弟兄们的安全来说反倒是好消息。

    这样，你们几个赶紧赶去给其他几队人传消息，告诉他们清理了自己的尾巴后赶紧撤退。

    至于咱们，待会记得动静弄得大一些，时间拖久一点，等那些肥头大耳的警察赶到后再撤退。

    在警察赶到之前，小九你记得一定要拍好照片，到时候在警察到的时候，我负责殿后，趁乱给咱们的律师先生来上一枪，装作是警察英勇奋战，恰巧击伤匪首。”

    低声骂了手下弟兄一声，三子这才沉吟着安排道。

    原来，陈言给三子安排的任务便是将几家小老板的钱财抢空后，留下猥琐律师来背锅。

    到时候只要猥琐律师被警察抓到，而又有小九提前让人安排好的相机拍照。

    拍到众人伪装成以猥琐律师为首，对几家人实施了抢劫行动的照片。

    再对剩下的那个老板许下些许好处和威胁，让其将猥琐律师告上法庭。

    人证物证俱在的情况下，任那猥琐律师再能够颠倒黑白，拥有何种律师行业的地位，那也绝逃不过陈言所布置的诸多后手。

    至于我们的猥琐律师先生不配合拍照？

    不好意思，一群人拿着枪在背后装作恭敬的等候着，在关键时刻将绑着他的绳子解掉。

    原本蒙着眼，什么都察觉不到律师先生又岂能预料到有人对着他拍照。

    至于如何区分照片中的人影，难道你还不允许匪首训话之时，将蒙面的黑布扯掉？

    待这一切都准备安排好后，陈言相信仅剩的那位小老板绝对很乐意配合他们。

    到时候只需要在开庭的时候蹦出来一个爱好拍夜景的摄影爱好者，偶然在高处拍到了匪首训话的照片。

    那一切都将成为定局，任那猥琐律师有何种手段，都无法逃脱反过来尝试被人颠倒黑白的滋味。

