    而听着海魔女斗罗赞许的话语，望着她温和的表情，哪怕先前对这个吸引了海明威注意力的女人颇有微词。但此刻紫珍珠内心也是不由得对她颇为改观，因为她能够感觉到先前海魔女对她留手了。

    自己之前如此冒犯她，却还能如此宽容的不和她计较……光是想想，紫珍珠内心就多了一丝羞愧。当然如果她知道先前海魔女确实打算给她穿小鞋的话，估计就不会这么想了。

    “那边那个小弟弟，该轮到你了。”这个时候海魔女朝着对岸的海明威招了招手，笑眯眯的道：“快点过来吧～”

    看着这和原著主角一般无二的测试，海明威表示根本毫无难度。只见他缓缓的踏入海中海，当他的脚踩在海面上的时候，匪夷所思的一幕出现了。

    只见原本水面动荡，海浪滚滚的海面瞬间变得平静，整个海中海如同化作一面光滑的镜子，再也没有原本的波涛汹涌。

    海明威就这样闲庭信步，仿佛走在平缓的大道一样。于这海面上如履平地，一步一步缓缓地往海魔女圣柱走去。

    后方的几名黄衣海魂师看到这里不禁张大了嘴巴，有些目瞪口呆的看着他极为不科学的踩在海面上，整个身体却没有丝毫下沉。甚至就连鞋子也没有沾上半点海水。

    “好强的控水能力！”

    目睹这一幕的海魔女却是看出了其中的门道，毫无疑问这是一种控水能力。当海明威脚踩在海面上的时候，整个海中海里面海水的所有掌控权，就通通被他所夺走。海魔女根本无法再对海水进行一丝一毫的干涉，除非用出全力和他争夺海水的控制权。

    但这只是一场测试，海魔女不可以用出全力。因此就只能这样眼睁睁的看着他夺过海中海的控制权，然后以这样一种颠覆性的行为，通过自己的测试。

    一步接一步，海明威闲庭信步的行走在海面上。整个人显得从容不迫，气定神闲。觉醒了霸王色之后，就仿佛获得了开启宝藏的钥匙。人鱼公主武魂本身的各项能力有了爆发式的增长！其中控水的能力尤其如此，倘若他被海盗追杀的时候拥有这种控水能力，早就能够把那些海盗反杀。或者潜入海水中逃走了。

    望着前方正向自己走来的白发少年，海魔女轻轻抬起自己美丽的鱼尾，丝丝水珠从尾端滑落。紧接着鱼尾化为了双腿，然后黑色长裙直接覆盖其上。

    眨眼间的功夫，海魔女从外形上看就已经和普通的人类女孩没什么区别了。

    “人鱼的鱼尾竟然还能变成双腿？！”旁边的紫珍珠看到这里，有些愣住了。

    “当然可以，离开海水后，我们就会变成人的样子，但却只能短时间，不然就会死的。毕竟无论怎么样，大海才是我们生活的地方。”海魔女听到她下意识的自语声，顿时转过头笑着说道：“所以一般情况下，我们都不会在人前化出双腿，外人是不知道我们一族有这种特性的。”

    这时候，海明威已经走到了圣柱台附近，距离不过几米。随后只见海水涌动，紧接着快速的凝聚成型，最终形成了一条阶梯。他脚步不停的踏上阶梯，一步一步，很快就正式的登上了圣柱台。

    而扰在他登上海魔女圣柱台后，那条水凝聚而成的阶梯也仿佛完成了使命，瞬间溃散落回海中。与此同时，原本平缓如镜面的海中海，也是再度变得波浪翻滚起来。

    “恭喜你通过了测试。”

    海魔女笑望着走到自己面前的白发少年，有些意外的说道：“我没想到你会以这种方式渡过海中海，说实话，在每年那么多来访者中，小弟弟你渡过海中海的方式是我见过最从容的。帅呆了哦～”

    “过奖了。我也只不过是侥幸罢了。”即使被一个很合自己胃口的漂亮大姐姐如此夸赞，海明威的表现仍然是不骄不躁。因为在他看来通过这个测试真的不算什么。等会儿的海神考核才是真正的考验！

    “好了，想必你们两个也等不及了。那么就正式开始考验吧。”海魔女说着，缓步的来到海魔女圣柱前，面对圣柱，眼中流露着虔诚的光芒。

    “小妹妹，你先来吧。”

    紫珍珠看到这里心头一紧，她知道，真正的考验就要到来了。作为一名纯正的海魂师，对于圣地海神岛的种种传说，她还是有所听闻的。因此面对这让无数海魂师闻风丧胆，心有余悸的考核。即便对自己有信心，她也是有些怕自己不能通过。

    不过既然来都来了，考验当前又怎能退缩呢？

    因此紫珍珠贝齿轻咬嘴唇，刚想上前一步的时候。小手却被另一张宽大的手掌抓住，温暖的感觉传递到心里……她转头看向身侧，却只见的心上人微微一笑，道：“不要怕，有我在！”

    霎时间。

    紫珍珠神奇的发现，内心的惶恐不安在这一句简单的有我在中，通通都消散一空。

    “嗯…”

    低着头应了一声。

    紫珍珠松开他的手，当再抬起头时，俏脸上的表情已经重新恢复以往英姿勃勃的姿态了。

    她步履轻松的走到海魔女身后一步处站定，睁着紫色的眼眸，好奇的观望着启动神考的过程。

    只见海魔女缓缓抬起纤美有度的双手，精致无瑕的俏脸上尽是虔诚之色，双手提至饱满的胸前，掌心间隔半尺虚相对，淡淡的蓝光缓缓出现在双手掌心正中的位置，然后这蓝光渐渐增强……

    当蓝光充满海魔女双掌的掌心时，光芒骤然绽放，令整座海魔女圣柱台上都氤氲起一片澄蓝色的光芒。

    紧接着，海魔女圣柱下方光芒一闪，一道蓝光顺着圣柱上的纹路蔓延而上。

    几乎是眨眼的功夫就攀升到顶端。

    海魔女转过身，面对紫珍珠，纤细的右手掌朝着她的身体一指。一道蓝色光柱从天而降，笼罩住她凹凸有致的身体！

    沐浴在光柱中的紫珍珠有些茫然，显然是并没有什么感觉。

    光柱的颜色开始发生转变，由蓝色变成了白色，紧接着，又迅速由白色变成了黄色，几乎毫无停顿的再转化为紫色。

    紫色渐渐加深，这一次转变的速度慢了一些，但却依旧持续变化着。

    看着紫珍珠身上光芒的剧烈变化，海魔女似乎有些惊愕，艳丽的红唇都微微张开些许，显然眼前的一幕大大出乎了她的预料。

    时间不长，那紫光已经完全变成了黑色，几乎将紫珍珠娇美动人的身体完全掩盖在光柱之下。

    而在海魔女背后的圣柱上，最下方的纹路也开始变成了黑色，并且逐步向上方攀升着……

    “看这情况最低是黑色，甚至红色也有可能！”看着这一幕，海明威心中默默思量道。对此倒是没有什么意外，因为经过他的改造。紫珍珠的九头蛇武魂，如今可谓是真正的具有了成神之姿！获得黑级考核实在是太正常了。

    倘若不是没有海神之心的话，紫珍珠就算获得海神九考，海明威也并不会觉得太过奇怪。因为她的武魂有这个资质，可惜到底还是没有海神之心，只能无缘了。

    黑色的光纹一直攀升到海魔女圣柱接近三分之一的位置对仍然是去势不减，继续向上蔓延，这一次的速度更快，一会儿的功夫，黑色光纹已经遍布整根海马圣柱。

    正当海明威以为就要止步于此的时候，忽然间。那似乎已经停顿下来的魔纹突然向上略微涌动了一下。

    紧接着，原本覆盖在海马圣柱上，被黑色渲染的魔纹瞬间变色，完全变成了靓丽的晶红。

    一道红光也随之冲天而起，直刺空中！

    那如同鲜血一般的光芒笔直的刺入高空之中，令空中澄静的蓝天闪过一片血光。

    海神岛上，数千双目光几乎同时投向空中，其中，六名同样站在不同样式圣柱前的圣柱守护者看到这红光之后，眼中都流露出了不可遏止的强烈光芒。

    几乎是在同一时间同时惊呼出同样的话语：“顶级七考！！！”

    哪怕是在海神岛中央，一座特殊的神殿之中，一双已经闭合了十年的眼眸，也因这红光出现而开启。

    一抹淡淡的惊讶和更多的喜意弥漫于面庞之上。

    多年未动的身体缓缓站起……

