    早朝时，众仙还没从突然多出的王母凤座的事反应过来，瑶池忽然站起身来。

    “今日凌晨，司晨谷鸡泰对本座及天帝不敬，已被本座革出天庭。

    念在谷鸡泰是初犯，本座不予追究，下次胆敢有再犯者，定压入天牢九狱，按天条论处！”

    瑶池身披霞衣头戴凤冠，杏眼含煞，挥手发出一道霞光击中照妖镜，谷鸡泰凌晨时分的影像出现在众仙面前。

    谷鸡泰嘴里嘀咕了几句，本没有对天帝不敬的意思，可瑶池摆明了要立威，众仙一时面面相窥。

    平日与谷鸡泰交好者有心开脱几句，看昊天和瑶池态度坚决又咽了回去。

    天条中确实有记载不许对天帝不敬。

    可谷鸡泰只是牢骚了几句，并没有犯上的心思。

    说起来天庭中像谷鸡泰这样嘴上没把门的仙官非常多，虽然职位有别，可平日里大家都是以道友互称，并没有把官职高低过于放在心上。

    太一建立天庭的初心是为了镇压洪荒，防止魔族作乱。

    天庭中的仙官大多来自妖教，初代天帝又是太一的化身蚩尤，天庭就像另一个汤谷。

    大家在处理好本职工作之余，更多是互相探讨修行上的心得，闲暇时候走亲访友，也是一大乐事。

    后来众多后天生灵投奔天庭，也延续了天庭一贯的作风，更多的时候是和众人打好关系，看能不能拜入妖教，找一个好点的师傅。

    像四大天王之一的巫支祁就是师从夔牛，因为夔牛天赋神通的原因这一脉弟子穷得叮当响已经在天庭传为笑谈。

    六耳拜入妖教之后一心想给自己找个徒弟，好不容易遇到了通臂猿猴朱厌还成了自己的师弟，所以跑天庭跑的很勤。

    可由于夔牛一脉名声在外，虽然平时大家也和六耳打打闹闹，却很少有拜师的心思。

    一直以来天庭的氛围便是如此，除了妖师鲲鹏较为古板之外，就连蚩尤有时候都会和众仙打成一片。

    昊天和瑶池出身低微，隐隐便有些自卑，一朝得势，对于阶层和规矩极为重视。

    妖教的仙官有心和两人套个近乎，又都是低代弟子和两人并不熟络，也不好开口。

    昊天和瑶池毕竟曾经是太一身边的童子，并不是每一个妖教弟子都有资格经常见到太一的，自然和两人见面的机会就少。

    甚至有些人认识昊天瑶池，昊天瑶池却不认识他们，自然也就没有面子好讲。

    “岂有此理，谷鸡泰自从到天庭任司晨以来一直兢兢业业，打更报晓从未有过半分懈怠，不过是说了两句牢骚就被革职，如此小题大做，哪有天帝的气度？

    这个瑶池不过是王母，乃是女仙之首，有何资格革职天庭仙官。

    昊天躲在背后不敢出声，任由瑶池胡来，谷鸡泰若被革职，难道让瑶池牝鸡司晨不成？”

    谷鸡泰有一好友名叫小满，是一只蛮猴得道。

    蛮猴也叫大力金刚，天生性格暴躁，有移山填海之力。

    六耳在天庭中重点发展的对象之一便是小满，小满对六耳和巫支祁都比较认可很是意动，如今距离拜入妖教只差正式磕头，早已经把自己视作了妖教的一份子。

    谷鸡泰因为有一丝金乌的血脉，说起来和太一多少还沾点亲戚，小满当日并不当值，听说此事之后气得跳脚，也不更换官服直接就杀向了大雄宝殿讨要说法。

    瑶池刚刚立威正暗自得意，忽然听到外面喧哗，一个黑脸大汉推开大门指着瑶池的鼻子就是一顿破口大骂。

    “混账！”

    瑶池气的嘴唇都哆嗦了，小满骂她牝鸡司晨，岂不是说她是一只母鸡？

    因为昊天性格有些软弱，一直以来都被瑶池强势的压在身下，如今被小满一语点破，瑶池心中着实有些慌乱。

    瑶池最怕的就是昊天嫌弃自己强势，如今瑶池正如小满所说不过是女仙之首，日常管理的也应该是女仙事务，大雄宝殿是天庭重地，怎么能让瑶池随意插手。

    昊天也被小满骂懵了，之前即便是萧升曹宝对他不满，也没有口出秽语，小满当着面骂了他一个狗血临头，昊天居然一时反应不过来。

    瑶池自知理亏，也不敢再任由小满骂下去，伸手拔下头上的发簪对着小满就刺了下去。

    发簪乃是女娲所赐先天灵宝，尖头处有混沌灵光专破肉身，威力极强。

    小满没想到瑶池一言不发就下黑手，平日里谁敢在天庭动武，小满的一应法宝都没有带在身上，被瑶池一发簪刺穿左胸，当场大口喷血。

    “你竟敢下此毒手！”

    小满以手捂胸，挣扎着想要现出妖身拼命无奈伤势太重，刚一催动法力就血管崩裂直接昏了过去。

    “快快救人！”

    这一下直接炸开了锅，仙官们有的施法帮小满稳定伤势，有的大步流星的跑回自己的府邸去取灵丹，更有机灵的见势头不对，转头奔向了鲲鹏的府邸，想再请鲲鹏出山。

    “这可如何是好！”

    昊天也没想到瑶池会忽然出手且下手如此狠辣，眼看小满危在旦夕也慌了手脚。

    “住口，来人，给我把他压入天牢，任何人不许探视！”

    瑶池凤眼圆睁先瞪了昊天一眼让他闭嘴，然后大声呵斥众仙，手中发簪指指点点，似乎下一刻就要刺出。

    大雄宝殿是议事之地，众仙为了表示对天帝的尊重是从不带兵器上朝的，此时瑶池携重伤小满的煞气一时间竟无人敢在此反驳。

    发簪是女娲赐给瑶池作为王母的象征，也是王母的权柄。

    瑶池手持发簪伤人，却是借了女娲的威势。

    女娲毕竟是太一的道侣，又是混元圣人，妖教的副教主。

    众仙官不敢对女娲不敬，稳住小满的伤势之后也就任由执金吾带入了天牢。

    谷鸡泰只是嘀咕了几句还有情可原，小满直接闯进大雄宝殿当面辱骂天帝，就是说破了天去也是大大的触犯了天条。

    执金吾是天帝的亲卫，如果此时再敢抗命简直和造反无异，也只能先把小满押走再做打算。

