
　　香港有数不尽的高楼大厦分立在江河的两边，在夜色里，五颜六色的灯光让这个高楼林立的城市更显壮观，有好些幢大厦的形状及灯光也是相当的吸引人，难怪这里能够有香港半山豪宅这样世界知名的富人区。

　　其中有一栋豪宅的主人在香港是个传奇，他仅仅用了五年的时间就入住了半山的豪宅。

　　除了窗外的迷人美景外，公寓内的设计也非常出色，带有室外平台的厨房，舒适的泳池，带有温度控制系统的酒窖，儿童游戏室等一应俱全。

　　宅子的主人坐在开阔宽大的天台上，手里端着酒杯，仰面躺在椅子上，不知道是在看天上的星星还是在沉思。

　　一会儿叹气，一会儿闭眼。

　　佣人进来清理卫生的动静有点大，他恼怒的摔杯子过去，啪的一声，“滚蛋。”

　　客堂里的一家人听到动静，往阳台上看去。

　　一个老太太自己拉开门后，拦住要跟着进阳台玻璃门的中年女人，悄悄的冲吓坏了的佣人摆摆手。

　　佣人赶紧的出了阳台，静悄悄的带上了阳台的推拉门，和中年女人一起守着门。

　　老太太道，“德华，你这是怎么了，一身的脾气？”

　　“妈，你还不睡”

　　“你这么大的动静，谁能安心的睡得着？到底怎么了，一回来就满脸的不高兴。”

　　说话的正是于老太太。

　　另外的人不用说自然是于德华了。

　　“没事，就是有点不顺气，阳台上吹吹风就好了。你要是没事就先去睡觉吧。”

　　于老太太帮着把另外一个空杯子倒了点酒，然后和声细语的说道，“我就来问下。我昨天听你接电话的时候，是不是跟人说小李来了？你看看什么时候请人来吃个饭，在京的时候咱就是邻居。不管对你爸爸，还是对你和我，都是不错的。挺实诚的一个孩子。人家大老远的来了，不请人吃个饭，落话柄。”

　　于德华道，“知道了，有时间会安排的。放心吧，我处理好的。”

　　于老太太继续道，“你今年也快50了吧，按说有些事情我不该操心的。你是我看着长大的，了解你的很，你呢，从小就是心气高，性子傲，可偏偏想法上有点左，做生意以后也都是磕磕碰碰，没怎么顺当过，也是靠着你老于家积攒的那点家底在折腾，那些项链、首饰如今都是不在了。”

　　“妈，现在不是好了嘛，你非提过往干嘛。”于德华阻止老太太再继续说下去。

　　于老太太笑着道，“你爹不在后，我也看明白了，儿孙自有儿孙福，也无须操心那些了。算我多想了吧。这几年也是不错的，自从回内地找到你爸爸以后，你这气运就上来了，你爸爸旺着你呢，这五年你宅子都换了两套，就这宅子还是你去年新买的呢。”

　　“妈，你睡觉吧。”于德华听了老太太的话心里更加的不舒服。

　　“那我先睡觉了，你也早点睡吧。”

　　于老太太微微颤颤的扶着倚靠站起身来，刚走两步又转过头看过于德华一眼才拉开门出去了。

　　于德华喝完杯子里的最后一杯酒，重重的叹了口气。

　　他想到了五年前。

　　他那时候没有自己的房子，只有一间小小的七八个工人的针织厂，唯一的固定资产是一辆汽车，还是贷款买的，走到哪里都是一个不入流的小老板。在香港像他这样的小老板有千千万万。

　　他想到在1982年的那个夏季，见到的那个懒洋洋的及拉着拖鞋的年轻人。

　　偶尔让他咬牙切齿，偶然让他钦佩不已的年轻人。

　　他那时候刚刚回到内地，带着一丝可怜的优越感在那个年轻人被击打的一丝不剩。

　　他听从了那个年轻人的意见开始做生意，现在所有的实践已经证明，年轻人的意见都是对的，他做成了一个年收入过亿的企业，他成了内地有名的爱国港商，他在香港成了有声望的企业家。

　　现在那个年轻人空口白话的告诉他，让他交出公司的支配权，他甘心吗？

　　现在那个年轻人冷冰冰的告诉他，这家公司不属于他，他愿意吗？

　　他肯定不甘心的，肯定不愿意的，这家企业从无到有，都是他一滴滴的汗水和心血。

　　而那个年轻人做过什么呢？

　　从头至尾除了给过一点可怜的启动资金和一大堆的废话什么都没有做过！

　　他如果交出了年轻人声称的股权，他还有什么呢？

　　哪一天年轻人不满意他了，他就要滚蛋了，只能留着一点点的可怜的股权分红，谁还认识他这个有声望有背景的香港企业家！

　　甚至想的更可怕一点，那个年轻人再追加投资，他的股权会稀释到非常可怜的地步。

　　这是他愿意接受的结果吗？

　　这是他能接受的结果吗？

　　肯定是不能的！

　　那么明天去拒绝那个乳臭未干的小子，老子的东西你别想拿走！

　　可是陡然间他想到了那年轻人阴狠的瞬间和冷冰冰的话语：

　　最笨的办法是在5年之后我去香港找你！

　　你一辈子都会活在我的阴影之下！

　　做人要从长远看！在人生和事业的岔路口，只有具有睿智远见的人，才会是获得成功的人。

　　一阵风飘过，他陡然间打了一个灵醒。

　　年轻人有实力做到这些吗？

　　他想想那个年轻人先知一般的远见和令他恐惧的洞察力，胆子一怯，又低了头。

　　啪嗒一声。

　　桌子上最后一个完整的杯子被他给摔碎了。

　　守在门口的佣人，想进天台收拾碎玻璃而又不敢进去。

　　客厅里的大钟已经指向了深夜的12点钟。

　　于老太太把桌面上的那份文件又偷偷的塞回了一个黑色的办公包里。

　　显然所有的事情她都了然于心。ŴŴŴ.23sk.com

　　中年女人说，“妈，他生意上的事情，咱还是不要插手的好。”

　　于老太太道，“阿丽，你这贪小便宜的性子我也从来没揪着不放过，不过这件事你不准给德华灌迷魂汤，他自己做生意的手段几斤几两你不比我清楚？不要以为现在坐上来了阔太太就是稳定了，能做长久的阔太太才是阔太太。”

　　女人脸色一变，慌忙道，“妈，你这话什么意思，我不明白。”

　　于老太太眯缝着眼睛道，“不明白就是最好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，234、甘心免费阅读。https://xs.23sk.com 