    一直以来，团队的支柱都是王凡，他有问题，其他人都乐于帮忙，团队频道都在问他遇见了什么问题？

    王凡将自己遇到的情况说出来后，关有容沉默了一会才问道：

    “你的进阶职业是什么？”

    王凡看了看技能树，将四个进阶的职业说出来。

    关有容的追问看起来有些无奈：

    “我是问你选择了哪个进阶职业，我进阶时也有许多个不同的进阶职业，但最后我选择了元素师。”

    王凡这才察觉到自己和关有容的区别，看向自己的技能树。

    随着和之前一样的注视，眼前忽然出现了提示：

    【是否消耗职业技能点1解锁蓝拳圣使技能：意念驱动】

    随着王凡心中确认，意念驱动也转变为已学习状态。

    “真的可以，跨职业学习技能？”

    和关有容比起来，自己就相当于拥有了四个进阶转职？

    是因为没有找职业导师领取转职任务自行转职，还是说是之前净化了大魔法阵后反馈的力量，所以才会这样？

    王凡心里也没有个答案。

    见关有容还在看着自己等待答复，王凡在团队频道回应道：“没事了，转职很成功。”

    这算是有得必有失。

    没人会嫌自己的能力少，王凡自然也是这样。

    能学全部四个职业的进阶转职，为什么要去选择呢？

    王凡不由看向正在查看大魔法阵的莎兰，刚才若是答应了她，使用了转职书后，应该就没办法像现在这样同时拥有所有进阶职业技能吧。

    还剩一个职业技能点，王凡思考再三，选择了提升净化技能。

    王凡解决了自己的麻烦，和其他获得奖励的人一起围观莎兰。

    围着被王凡打碎的那部分魔法阵看了很久，莎兰才抬头朝王凡问道：“这里之前发生过什么吗？”

    王凡点点头，将净化大魔法阵时发生的事情大致重复了一遍。

    “那就对了，这一部分是后来添加的。”

    彼诺修姐妹闻言顿时一愣：“我们一直守在附近，没有人能靠近。”

    莎兰摇摇头：“你们太弱了，冒险者看见的那个黑影和那个神秘的剑客你们不是都没有发现吗？”

    彼诺修姐妹一愣，沮丧的点点头。

    王凡安慰了她们几句，看向莎兰：“怎么了，不好修复吗？”

    “不，没有必要修复，如果我没猜错，这是一种传送功能的魔法阵，如果修复，修改大魔法阵的人随时都能到来。”

    莎兰说完，又看着王凡补充了一句：“除非你一直在这里，瘫痪这个传送阵。”

    “那就算了。”王凡摇摇头。

    彼诺修姐妹知道被破坏的部分不影响大魔法阵后松了口气，再次请求道：

    “莎兰会长，您能帮助我们调查之前大魔法阵出现黑色气息的原因吗？”

    “你们不说我也会检查的。”

    对于魔法阵，王凡等人一窍不通，彼诺修姐妹虽然会魔法，但她们其实也不太懂魔法知识，掌握的魔法是来自于种族天赋。

    众人只能在一旁等着。

    第二天，一夜没睡的莎兰才忽然深吸一口气道：

    “果然，大魔法阵被改动过，如果放任不管，再过一段时间，黑暗气息恐怕还会卷土重来。”

    比诺继续姐妹对视一眼，央求道：“请您帮助我们。”

    “改动大魔法阵的人，水平在我之上，我需要帮助。”

    “我可以帮忙！”彼诺修姐妹立刻自告奋勇。

    “不，你们差太远了，需要和我水平相当的魔法师才行。”

    莎兰看向众人：“你们在这里守护大魔法阵，我要回魔法师工会找艾丽丝，她的魔法实力与我相当，应该能协助我复原这里。”

    众人本来也没什么事情，自然不会拒绝这个简单的任务。

    舞清秋还是第一次尝试到跟在胤龙身边，任务送上门来的感觉。

    不过她显然还没察觉到其中的原因。

    而在大魔法阵等待了半天后，王凡几人就见到了莎兰请来的帮手。

    与莎兰并肩走来的女人身穿紫色长袍，抱着一把琴。

    见到王凡等人后，神色冷漠地问道：“这些就是发现大魔法阵异常的冒险者吗？”

    “是的，多亏了他们，不然事情可能会无法挽回。”

    王凡从艾丽丝出现后，目光就再也没有从她身上离开过。

    孙莹立刻察觉到他的异常，小声问道：“你为什么一直盯着她？”

    “肯定是看见人家成熟有气质。”黄永义顿时笑道。

    胤龙摇头笑了笑，没说什么，舞清秋打趣道：“你原来喜欢这种成熟的女人啊，难怪我们这么多美女都比她好看，却没人能吸引到你。”

    艾丽丝仿佛听见了他们的声音，看向王凡：“这位冒险者，你怎么了？”

    王凡移开视线：“没什么。”

    团队频道，王凡忽然发信息道：“这个女人我见过。”

    众人一愣，古怪地看向他：“你和我们一直在一起吧，就连格兰之森都没离开过，你怎么见到她的？”

    “在大魔法阵和我战斗的那个黑影就是她！”

    众人这才猛然一惊：“确定吗？”

    “她能伪装外表，但是生命气息很难伪装，而且声音也很像。”

    “什么，快阻止她，大魔法阵很可能是她做的手脚，让她参与修复，别越弄越糟！”

    黄永义立刻准备上前提醒莎兰，却被王凡拉住了。

    “别急，莎兰她无法和我们一样察觉到生命气息，而且要揭穿她，我比你更合适。”

    王凡走上前，对艾丽丝伸手道：“不知道方便认识一下吗？”

    “啧啧，还真够直接的。”舞清秋笑道。

    姚瑶拉了拉孙莹：“他当着你的面找其他女人，你不生气？”

    孙莹古怪地看了一眼她身边的佘梦香等人：“胤龙找了这么多女人，你为什么不多管管。”

    胤龙无辜躺枪，摊了摊手，姚瑶却丝毫不以为意：“在九玄大界中，师兄这种天才，从来不会只有一个红颜知己。”

    这是九玄大界的习惯，孙莹也不好去评判，只是笑道：“他也不比胤龙差吧。”

    “咦？我听说其他轮回者对这种事情大多都会很生气的。”

    “我相信他。”

    艾丽丝看着王凡，眼神闪烁了片刻，笑意盈盈地轻轻和他握了一下手：“想追我？少年你还需要多活几十年。”

    “你可能误会了什么，我只是想和你做朋友。”

    “做朋友？”艾丽丝摇摇头：“我习惯了独来独往，抱歉。”

    “没有嫌我实力差，看来我还是有希望的。”

    见王凡有种死缠烂打的意味，莎兰插嘴道：“冒险者，如果想认识艾丽丝，可以等修复大魔法阵后再说。”

    “那我能近距离旁观吗，你知道的，我之前净化了大魔法阵，有我参与对你们应该会有帮助。”

    “嗯，确实有道理。”

    “不行！”

    莎兰和艾丽丝的回答截然相反。

    见艾丽丝回绝得坚决，莎兰立刻改口道：“算了吧，我们能应付。”

    “莎兰会长不要这么快拿定主意。”王凡笑道：“大魔法阵虽然净化过，但之前净化时，我曾经遇到了激烈的反抗。”

    “没关系，我们能处理好。”

    “是吗，血之诅咒也没关系吗？那就算了。”

    王凡转身准备离开，却立刻被莎兰叫住。

    “你说的血之诅咒是什么意思？”

    “您不是可以处理吗？”

    “你之前可没有说起过血之诅咒的事。”莎兰皱眉道。

    “哦，那我就详细说说吧，我净化大魔法阵时，让彼诺修她们陷入疯狂的就是血之诅咒。”

    莎兰面色剧变，看向彼诺修二人：“你们是伪装者。”

    在她说话的同时，已经举起法杖，四种颜色的元素球在她身边浮现。

    “等等，她们不是！”王凡拦住莎兰：“血之诅咒已经被解除了。”

    “不可能，血之诅咒从来没有被解除的先例！”

    “是啊，也没有圣职者能使用空间力量的先例，不是吗？”

    莎兰一愣，法杖上的光辉散去，看着王凡：“是你做的？”

    “是他，我只能防止感染血之诅咒的人发疯。”王凡指了指胤龙，继续说道：

    “总之如果你们也被血之诅咒影响的话，我们不一定能将发狂的你制服。”

    莎兰深吸一口气：“的确很危险，就拜托你替我们护航了。”

    艾丽丝皱了皱眉，也想不到办法来拒绝。

    王凡转头朝她露出淡淡的笑意：“很可惜不能如你的愿了。”

    艾丽丝神色冷漠道：“男人死缠烂打可不招女孩喜欢。”

    舞清秋经验何等丰富，早就看出一些不对，闻言笑道：“如果他对我死缠烂打，我肯定会很喜欢。”

    她身边的几个队员也应和道：“对啊，他怎么偏偏就不来缠我呢？”

    艾丽丝眼角抽了抽，转过头去不再理会王凡和远处看戏的轮回者们。

    当莎兰三人离开的距离足够远后，舞清秋才小声对孙莹问道：“王凡是发现了什么吗？那个女人怎么了？”

    “她是我们之前遇见的一系列事件，包括被蛇妖威廉袭击的幕后黑手。”

    远处已经离开很远的艾丽丝脸色忽然一变，看向王凡，正好看见王凡朝她伸手一指。

    她几乎是条件反射般地拉开了距离，从怀抱的琴中射出几道魔法箭。

    当她一出手，从熟悉的攻击方式中，王凡立刻确定了她的身份。

    那时候操纵黑色能量袭击自己的女人就是她。

    莎兰被打了个措手不及，眼看魔法箭要射中她时，忽然诡异地转了个弯，险之又险地与她擦身而过。

    而王凡手指的白光也落在艾丽丝身上，顿时一阵黑雾从她体内远远不断地散出。

    那黑色的雾，和之前大魔法阵出现的雾气几乎完全一样。

