    这话陈六合倒没说错，要不是汴洲有王金彪，慕家和周嘉豪的危险恐怕远远不止于此，正是王金彪的巨大力度，才更好的保全了他们，也适当的给卢啸塚与司空家带去了不小的压力，让他们不敢太过肆无忌惮！

    接过王金龙屁颠颠递过来的茶水，陈六合轻轻抿了一口，有意无意的瞥了王金戈一眼。

    许久不见，这个女人还是那么美艳绝伦，身上散发出来的气质都充满了勾人心弦的意味，让人忍不住流连忘返，一颦一簇之间，都让人心猿意马。

    只不过看到眉宇间那丝丝流露出来犹如怨妇般的幽怨之气，陈六合却在心中暗自摇头苦笑，真是个记仇的女人。

    “你们三兄妹的关系什么时候变得这么好了？”陈六合轻笑的打趣了一声。

    “嘿嘿，六哥，瞧您说的，再怎么样，我们也是一奶同胞的亲兄妹啊，打断骨头还连着筋呢，大哥受了伤，我们来看看很正常！”王金龙连忙邀功道：“自从大哥进了医院，一直都是我陪护，金戈偶尔会来看一眼！”

    陈六合点了点头，看向王金彪，言归正传道：“听说温城那边的问题也不小啊？你有没有什么处理方案？”

    听到这话，王金彪的脸色一震，心中暗暗吸了口凉气，陈六合太过神通广大，好像什么事情都不能逃脱他的法眼一般。

    要知道，温城那边的事情是近几天才发生的，他正在考虑要不要禀报陈六合知道呢，却不曾想，陈六合已经了然于胸！

    “经过这么长时间的经营，我的人在温城那边也站稳了脚跟，完全可以跟徐铁柱分庭抗礼！”王金彪说道：“这次徐铁柱的叛变，其实也在我的预料之中，我早就发觉他有异常行为了，对我下发的命令老是阳奉阴违！对此，我做了准备！”

    陈六合点点头，道：“很好！说说你的看法！”

    “徐铁柱身边的人，早就被我买通了不少！我清楚他的一举一动！我的对策很简单，那就是杀！格杀勿论！心存异心者，绝不姑息！”

    “好！这件事情就由你着手去办，把温城的事情处理的漂亮一点！在卢啸塚安排的暗杀行动中，这个徐铁柱可是出了不小的力气！这样的人，必死！”

    陈六合说道：“你能吃下温城，我就把温城都给你！”

    闻言，王金彪双目中闪过了一抹狂热的光芒，道：“放心吧六哥，一个月之内，我必定平定温城乱事！”

    陈六合笑了笑说道：“不要太大意了，你能把徐铁柱的一举一动都掌控在手中，你也难保证徐铁柱不会跟你玩同样花样，他可是有了两个前车之鉴，相信做事一定会更加的小心谨慎，一切都要三思后行！”

    顿了顿，陈六合又道：“你应该也知道，其实我要整垮徐铁柱，并不难，我手中掌控着很多对他不利的罪证！可我并不想用这种方式把他击垮，因为这太便宜他了！”

    王金彪迟疑了一下，道：“六哥，恕我直言，我觉得徐铁柱既然敢判，肯定就是有着他的底气，或许他背后的主子能帮他摆平一切，并不怕你把他的底子抖漏出去，起码他们有了破解的办法！”

    陈六合道：“没错，很有这种可能！但这都无所谓了！因为我们接下来要做的事情不是把他绳之于法，而是取他的人头！”

    王金彪眼路凶光，沉声道：“六哥，这件事情我一定会交给你一张满意的答卷！”

    “好，我等着看你的表现！”陈六合拍了拍王金彪的肩膀，让他躺下休息，随后自己站起身，回头再次打量了王金戈一眼，他笑笑，什么也没说，什么也没表示，在王金龙点头哈腰的护送下，独自离开。

    看着消失在病房外的陈六合，王金戈的娇躯不自觉的颤了颤，娇媚的容颜上，都变白了几分，下意识的抿着红唇，眉宇间似乎荡出了一丝不易察觉的委屈，那双碧波荡漾的眸子中，也盛着一抹置气与幽怨。

    “王金戈，你真厉害，你真有种啊！都成了六哥的女人了，还要在六哥面前装清高，看到他都视若无睹，现在好了吧？别人都不把你当回事了！”

    返回病房的王金龙气呼呼的说道：“你怎么就不明白呢？讨好六哥的欢欣，你才能受人敬仰，你在汴洲才无人敢惹，你才能高不可攀！要是把六哥得罪了，别说你是个屁，我们都是个屁啊？”

    王金戈冷冷的瞥了王金龙一眼，道：“王金龙，你再废话一句，信不信我依旧可以一句话，就能有无数人抢着帮我打断你的腿？”

    王金龙被呛了一句，讪讪道：“得，你牛逼，你是大嫂，行了吧？真不知道你是怎么想的，有这么一个牛逼的男人都不知道抓牢了！”

    “我的事情不用你管！再不闭嘴，就滚出去！”王金戈道，显然怨念深重。

    下午五点，正是汴洲大学放学的高峰期，在巍峨气派的学府大门外，车水马龙，停满了各色各样的豪车，这些豪车的主人，其中不乏一些位高权重的大人物，可谓是藏龙卧虎。

    陈六合独自一人蹲在大门外的边缘上，嘴上叼着一根烟，已经略长的发丝在风中凌乱，一身黑色的西装和黑色的皮鞋倒还算是看得过去，只不过光秃秃的双腕上不着半物，显示着他的身份十有八~九非常寒酸。

    穷玩车富玩表的铁律还是很多人知道的，一个连手表都带不起的男人，哪来身份身位之说？

    陈六合的身旁，有个摆地摊的老头，老头一身老式战装，带着顶解放帽，看上去五六十岁的样子，卖的是一些小饰品之类的小玩意儿。

    陈六合的健谈自然毋庸置疑，有一出没一出的跟老头侃着，还散了根香烟给老头，很是随和！

    而这个老头显然也是个走南闯北的老江湖，知道甚多，两人谈的是相当投机，吐沫子四溅，颇有种相见恨晚的感觉。

