一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    索尼影音对于在大阪体育场馆的iMax巨幕影院试映相当之重视。

    接到邀请函之后，陆亦轩同样也给予了高度重视。

    毕竟，这可是《生化危机》在海外开始收割票房的号角吹响之声。

    这部投入巨额资金拍摄出来的科幻巨作，在香江已经取得了无可质疑的胜利与票房丰厚回报，但是在海外市场是否还能无往不胜，还是需要再去添一把柴火才好。

    五月中旬，陆亦轩携同《生化危机》主创团队一行人等，飞临大阪。

    一行人在机场受到了超高规格的接待。

    非但索尼影音一票公司高层悉数亲临机场相迎，

    闻讯赶往机场恭迎他们的影迷，赫然也是成千上万，直接把大阪国际机场都快搞得交通瘫痪了。

    车队从机场返回途中，影迷自发组成超级护行车队，数百辆各型豪车汇集成了一条绵延长达数公里的长龙。

    毫不夸张地说，这要不是有大阪警事厅提前派出了大量交通警力管制秩序，这护行车队直接能从机场一路绵延到体育场馆。

    由此可见，《生化危机》电影在东桑国的超高人气。

    当真是未正式上映，却就已经名满全国。

    车队一路飞驶入大阪主城区。

    好家伙，真是没有想到，整个大阪市区，到处也是迎接车队的群众。街道两侧插满了各色旌旗，有关《生化危机》的巨幅海报，宣传条幅，同样也是此起彼伏，甚至很多的影迷，自发装扮成了影片中丧尸巨怪的造型，聚集在街道边表演走

    秀，这或许就是最原生态的COSER群体了吧！

    东桑人对于《生化危机》这部影片的迷恋程度，那绝对是发自内心深处。

    究其原因，在陆亦轩而言，可能没人会比他更加清楚，为什么东桑人会如此疯狂迷恋一部影片制造的虚幻世界。

    上辈子的影视版《生化危机》，最早便是脱胎于东桑人制作的一款同名游戏。这一世的陆亦轩，借着前世记忆的时间差，将《生化危机》的世界，最先透过小说故事的方式面世，如今又是恰逢其会，巨资拍摄的影片，借着所谓体育场馆级iMax巨幕

    影院的超级噱头，展现在了世人眼中。

    说不客气点，

    但凡亲身走入过红磡体育场馆，亲身在红磡感受过iMax巨幕电影震撼魅力之人，即便是陆亦轩自己，又何尝不是，沉浸其中再难自拔。

    这如今，又有索尼影音不遗余力的广泛宣传造势，又有全球第二座更大更恢宏iMax巨幕影院在大阪率先闻世的利好。

    这无形之中，无疑是越发使得大阪市民……

    不，确切而言，应该是整个东桑国的百姓，都将《生化危机》的即将上映，视作是最骄傲自豪的一场盛事。

    毕竟，如今的大阪体育场馆，可是冠有全球最大iMax巨幕影院的名头。

    在东桑民众们的心目中，可是承载着铁定能一举超越香江红磡巨幕的期待。

    首场试映门票，早在一个月前，就已经一售而空。

    几乎就是，门票刚刚放出来，不到半小时的样子，便被抢购干净。

    须知，大阪体育场馆的门票价格，普遍可是比香江红磡高出一倍有余，最普通的观众席座位，红磡只是50港元上下，大阪体育场馆，直接就是150港元起步，至于最高规格的贵宾

    观众席座位，更是夸张到近万港元一张。

    但即便如此，同样也是一票难求。

    其他不说，只是这场首场试映门票收入，便有千万港元。

    不得不说，八十年代初的东桑人真的超有钱，而且也是全民压根不在乎花钱，全球买买买的架势，如今在民间早就蔚然成风。

    反正吧！

    能手握一张大阪体育场馆iMax巨幕影院首场试映的门票，这在东桑国内，早就已经成为某一种彰显身份地位的象征。

    索尼影音对于这首场试映，那直接是用了举办体育赛事的规格在进行。

    首场试映之前，先是一场长达一小时左右的歌舞表演。

    体育场馆内搭起的舞台之上，不只是东桑国的演艺界明星大腕竞相上台，东南亚周边各国、地区的演艺圈名人，甚至欧美演艺圈的名人，同样也请来了不少。

    真心话，

    且不说这场更大更恢宏iMax巨幕电影试映成功与否，

    单只是这一场规格不凡的演艺圈名人歌舞秀，就已经足够用视听盛宴来称呼，值得观众入场的票价了。

    就此一点而言，索尼影音还是颇有良心的在运营这场盛事。看得出来，索尼影音为了这场试映的成功，当真是不惜资源在投入，当真是要将大阪体育场馆这全球第二家iMax巨幕影院，一举反超越了香江红磡，成为全球最独一无二

    的娱乐圈新晋圣地。

    陆亦轩这票寰宇影业重磅嘉宾的到来，无疑更是让现场气氛爆棚起来。

    尤其在关琳琳受邀登台献唱一曲《征服》之后。

    乖乖，现场的火爆程度，只关大美人一个人的气势，这是要彻底盖过现场所有演艺圈明星艺人的架势。

    自从《生化危机》上映以来，关琳琳就已经用堪称坐火箭速度，一跃而成为香江影视圈最炙手可热的一线女星。

    而随着《生化危机》的持续火爆，关大美人的人气，更加是如日中天。

    其在电影之中的惊艳表现，让爱丽丝这一银幕形象，真正是活现在了万千影迷心中。

    继关琳琳登台之后，寰宇影业旗下几个不怎么知名签约艺人，也纷纷登台亮相。

    李中胜一首柔情似水的《小芳》，迷倒了大票东桑国妹子。

    刘华仔、张学幼，在台上也都是各有精彩表现，另外还有林高妹、王高妹、叶高妹这几个风情万种的演艺圈新人，也都纷纷登台亮相，高歌献舞，狠刷了一波人气。

    最后，天王MJ登台献唱的一首《Beat　It》，直接让这场试映歌舞秀达到了最高潮。

    厉害了！寰宇影业旗下众艺人的这一波波才艺秀，简直让观众们要陷入歇斯底里地疯狂之中，有了他们这一票人马的在场，索尼影音另外高价邀请来的表演嘉宾们，简直全都成了

    映衬他们存在感的绿叶。

    面对寰宇影业这一波波反客为主抢风头的惊艳表现，索尼影音的公司高层们当真是哭笑不得了。

    好在，嘉宾表演时间有限。

    随着天王MJ的风骚机械舞表演结束之后，场馆灯光打暗，环场地四周呈巨大椭圆形的一面面超级巨大的银幕，自场馆吊顶缓缓垂悬而下。

    与此同时，震撼人心的环场立体声效启动：轰～～轰轰～～～

    随即，寰宇影业的LOGO动画出现。伴着震撼人心的背景音效轰鸣，全场四万五千余人共同见证的全球最大iMax巨幕观影首秀，开始了！