    

    这段时间，一度非常平静。

    自从一剑太白而来，横压蜀山剑宫之后，大宣修行界便没有安稳过。

    众多大宣的修士，都一致认为，面对这一次来自太白剑宗如此明显的挑衅，蜀山剑宫肯定咽不下这口气，必然要采取报复，只是时间早晚而已，但也这场反击也绝不会太久，撑死七日。

    可如今，大半个月都过去了，甚至离修行界的另一场大热闹都不远了，可反观蜀山剑宫，竟然没有任何动静？

    别说众人预想之中的报复行动，便是连个站出来说话发话的人都没得，每天的山门跟前，一如既往是剑童清扫着宫阶。

    那平静的程度，只能说不是封山胜似封山，像极了之前的太白剑宗。

    不同的是，之前太白剑宗封山，乃是官方宣布，真正意义上封山，甚至连山门都关了；而如今的蜀山剑宫，既没有说要封山，也没有任何回应，就是单纯的没有动静，让人费解。

    “蜀山剑宫怕了？”

    随着时间一天天过去，外界，尤其是大宣修行界，这类质疑的声音越来越重，诸多修士不禁纷纷开始怀疑，是不是蜀山剑宫自认不敌太白山，怂了？

    不是不想反击，而是不能反击？

    “哼，笑话，剑宫乃是当世剑道圣地，剑宫之主更是我大宣第一剑修，怎会怕了一个区区的太白山？这等没落势力，也被和剑宫相提并论！”

    有一位蜀地的中等势力宗主发话，企图借着机会讨好一番蜀山剑宫，结果第二天就发现自己居住的宫殿不知何时被人削去了屋顶，不禁吓得冒汗。

    有人说，这是太白剑宗的报复，但随即就有消息从太白山传出，此事非他们所为。

    “那是谁干的？”

    就在众人疑惑之际，蜀山剑宫在这一日忽然有人站出，宣称目前还没有报复太白剑宗，乃是因为在祭炼一件超级至宝，待到祭炼完毕，自会反击。

    此话一出，一时间，两大剑道势力的关系可谓势同水火，一时没完！

    而且须知，一柄巨大的宝剑，此时还悬在蜀山剑宫头顶，随时便要下落呢！

    如此可见，蜀山剑宫说出这么一番话，也需要莫大的勇气，毕竟这般毫不客气地回应，很有可能惹来太白剑宗的不满，最后导致那把剑被隔空再次催动，造下灾祸！

    上一次，是付出了两座山头和一座山门的代价，万幸的是没死人；但这一次，可就说不好了！

    匹夫一怒，尚能血溅五步，更何况一个曾经的剑道庞然大物了！

    不过所幸，太白剑宗似乎也没有动手的意思，那柄飞驰而来的巨剑依旧悬在蜀山之巅，不时颤动清鸣两下，把下方的蜀山弟子吓得半死。

    说到底，真正对于蜀山剑宫没信心的，还是要属剑宫自己的弟子门人。

    要知道，自从一剑西来，为了防备这把巨剑随时劈下，也为了能够及时作出回应，剑宫每天都轮换不同的一队弟子遵守，监视着巨剑的动静。

    一旦巨剑有什么动作，这些弟子的死命令便是拼死催动警音符，等到消息传出去，也就没时间逃跑了。

    所以说，对于这些人来讲，哪天轮到谁，那谁的心肝就是一颤，生怕在自己值守的日子出事，丢掉小命！

    这也直接导致门下弟子对于剑宫无比不满，毕竟宗门一天不把这巨剑逼退，自己的脑袋就要挂在裤腰带上一天。

    谁想死？谁也不想死！

    所以说，这些剑宫弟子表面不说，那是因为无法反抗，内心早就把剑宫的高层骂了个狗血淋头！

    “什么超级至宝，我太白剑宗不惧，且奉陪到底！”

    就在众人坐山观虎斗，吃瓜吃得激烈的时候，太白剑宗竟然也一番常态，强势站出来发声。

    而且这发声之人乃是剑宗当世首座，召集了许多修为不凡的大修士，郑重地说明了此事，并且宣称之前的债都会一一讨回来！、

    刚！

    这是所有的修士，听到这番话之后的第一感受，太刚了！

    太白剑宗以及其高层，在这区区封山几个月中，似乎是脱胎换骨了，变得与众不同！

    有被召集邀请去听证的大修回来，便声称太白剑宗是真的不一样了，至少他们这些受邀过去的大修士，都从剑宗首座的眼中，看出了自信！

    “太白剑宗真有这自信？”

    有人心中不信，但嘴上也不会多说什么。

    不过很快，众多大宣修士的注意力便发生了转移。

    因为，一个月时间快要到了！

    之前，清平道子险些身陨关外，便是因为奔赴高丽战场之后，被热田宫内司持神器击成重伤，差点身死。

    回来之后，清平道子所在的清平赤城洞天便放话出来，重新下了战书，要再约战热田神宫的宫内司，热田修三！

    随后，便从高丽战场传回消息，热田修三接下战书，双方约定，一个月后再战。

    而这约定的一个月，马上就要到了！

    在国仇面前，如太白剑宗和蜀山剑宫这样的争斗，便不够看了。

    且不说大宣修行界，年轻一辈的修士，个个群情激奋，叫嚷着兴奋着奔赴关外，赶往高丽战场，便是不少老一辈的大修士，看着年轻一辈如此兴奋激动，自己那颗沉静许久的老心也开始躁动，仿佛回到年轻的时候，便也跟去凑个热闹。

    甚至这其中，不乏一些大宗师，乃至于化神高手！

    “清平小友深明大义，老夫钦佩，愿一同前往压阵！“

    “此子不错，热血未凉，深得我心，本座也去瞧个热闹！”

    “传朕旨意，命李如松统兵七万，再伐高丽！”

    几日的时间，文道圣地孔庙、剑阁、世俗京城等等一众势力，纷纷声援或是支持清平道子与热田修三的约战，随后，竟然有高达五位化神天人，数十各道宗师远赴高丽，为清平道子压阵！

    然而，这并非是最令人吃惊的！

    “太白剑宗第二剑主千寒，奉首座之令，愿前往高丽，相助道子阁下！”

    此言一出，满座皆惊！

    便是老对手蜀山剑宫，也坐不住了，心中无比吃惊！

    ......        

