
吕琤回到飞霜殿，换上了常服。顿时她感觉整个世界都不一样了，自由呼吸的感觉倍儿爽。

吕琤习惯性地开始批阅奏章，但是批阅到一半她才想了起来，她都不要努力了还批复这些千篇一律的奏章做什么？

正好此时魏大伴来传话，太后请她去永安宫一趟。她决定愉快地翘班了。

太后姓高，是先帝的原配。因为吕琤出生时生母大出血去世，而当时的高皇后无子亦无女，所以吕琤被记到的高皇后名下，自幼便被高皇后所抚养。两人虽非亲生母女。情却胜似亲生母女。

吕琤走进永安宫，很是自然地问道：“阿娘今日可是吃好睡好？怎么有空唤吾过来？”

高太后看到吕琤自是喜上眉头：“我天天清闲的很，自然是吃得好睡得好。反倒是六娘最近很是忙碌，要注意休息才是。”

忙碌？想了想她不想努力的宣言，感觉莫名心虚是怎么回事啊。但是又想到她可是勤政了一上午，又觉得好像没那么心虚了。虽然那一上午可能是她这辈子勤政的高光时刻。但是不管怎么说她最近很忙碌是真的，比珍珠还真！

“阿娘说的是，六娘记下了。”

听着吕琤好好的应下，高太后露出了满意的神色。接着高太后问道：“六娘啊，阿娘找你来是想询问一下你阿耶后宫那些人的处置问题。后宫妃嫔是划一处偏殿居住还是遣返回家？”

留在宫里做什么？留她们当家族的间谍？后宫的人她从不小看，手段高着呢，毕竟有一世她就是还没长大就死在了后宫人手里。为了朕的安全，必须全部遣返“阿娘，吾看还是遣返好，太祖曾说过，女子不易啊！吾亦是女子，怎能不体恤女子，让她们大好的年华在宫中虚度？还是遣返回母族吧！给每一个人都备着厚银送回去，毕竟老吕家的人都慈悲为怀，想必阿耶在天有灵，也一定会赞同吾的做法。”

“六娘说的是，你阿耶一定会赞同你的做法。”高太后不用再见到那些与她抢权力（咳咳……划掉，是丈夫）的女人们还是挺开心的。

吕琤想了想又说道：“阿娘，遣返前，让太医令走一遭，看看吾可有什么弟妹，有关皇室血脉大意不得啊。”

吕琤并不想在十多年后蹦出个先帝遗腹子。万一要是有人借着遗腹子来个谋朝篡位呢？只要稳住，她就能苟到寿终正寝。

“六娘放心。阿娘会办妥的……”高太后的眼中一抹狠厉的神色稍纵即逝，毕竟好不容易熬到了太后，皇帝还是她养大的，如此大好局面怎么有人破坏？不管有没有，都必须是没有。她是世家出身，她最了解世家。她要保六娘的皇位稳稳当当。这对她的家族有利，对她更是有利，对六娘也有利。为了保障如此三赢局面，只好让挡路的人去死一死了。

“那六娘就不打扰了……”吕琤告退道。

高太后用慈爱的眼神注视着她并且说道：“好，阿娘知道你忙，但千万要注意休息啊。”

吕琤走出永安宫后，竟有些不知所措，这么多世后宫的景她已经熟悉到不能再熟悉了。最后她决定回飞霜殿。

接着做什么呢？

好吧，她还是决定批阅奏章。虽然她不想努力了但是她更想寿终正寝。万一要是有权臣以她不勤政为由头要废黜她怎么办？

被废黜的皇帝都有哪些呢？比如刘宏，后来好像被杀害了。有名些的比如刘辩，好像被毒死了。更有名些的比如刘协，被禅让，也算是被废黜的吧。

她要为了不被废黜从而下场凄凉而批阅奏章，她要为寿终正寝的理想而崛起。燃烧吧，朕的脑细胞！

飞霜殿的奏折，堆积如山，让她有种赶作业的熟悉感。

就是是那种似曾相识的感觉，寒假或者暑假快结束了，就剩最后一天假期，明天就开学了，而作业还一笔没动，曾经的我要在做好准备放弃语文的情况下开始赶工，争取两个小时一科的速度，完成堆积如山的作业。

最令人气愤的是，如今的朕每天都是要肝的，而不再是一个学期一面临的事儿了。

当吕琤批了三个时辰似曾相识的奏章后。她感觉，眼睛酸涩难忍，四肢僵硬不堪，脖颈酸胀难耐。

吕琤宣布：朕实在是抗不住了，朕要找外援。

吕琤的视线划过伺候的宫女太监们，最后将目光落到了魏大伴身上。

吕琤道：“魏大伴，你跟着吾多久了？”

魏大伴在感受到吕琤的视线时就做好了准备，他立刻回答到：“大家，老奴从您出生后便被先帝派遣到您身边了。至今老奴已经追随您十六年了。”

“十六年了啊，那是够久的。”吕琤感慨道。

接着吕琤又问道：“大伴啊，你也算是看着吾长大的，但是吾还不知道你叫什么呢？”

魏大伴的神情有些惶恐：“大家，言重了。老奴名贱，恐污大家耳，所以老奴不曾言。”

吕琤继续追问到“人都是有名字的，而名字除了用来称呼还有何用？所以名字而已，哪里分什么贵贱。大伴叫什么名？”

魏大伴的神情从惶恐转向一脸感动：“老奴……老奴名叫魏莲英。”

吕琤心想，上套了。这戏还是要走下去的。姓魏，改个什么名呢？有了，明朝有个姓魏的太监可是鼎鼎大名啊“莲英？吾看这名不好，吾给你改一个如何？”

魏大伴一脸喜意，皇帝赐名，那可是荣幸，赶忙是应道：“能得大家赐名，那可是老奴的福气。”

“吾看，你该叫忠贤，从今儿起，你便叫魏忠贤！”吕琤宣布道。

“忠贤……忠贤……”魏忠贤重复了两遍，接着就一脸喜意地谢恩，“老奴谢大家赐名。忠贤以后必定对得起大家赐的名字，对大家忠心耿耿，赴汤蹈火，在所不辞……”

“好了。”吕琤打断了魏忠贤的表忠心，“听你说话成语是一个接一个地往外冒，书读得应该还可以。大伴啊，替吾念奏章。”

魏忠贤的脸像是六月的天，说变就变。

魏忠贤一张原本喜气洋洋的脸立刻变得惊悚万分，当机立断跪下并说道：“大家，这——万万不可啊！老奴……”

没等魏忠贤将理由铺开就被吕琤打断了话语：“朕说可以便可以，朕说你念得便念得！从今天起，新设司礼监，由你统领，选几个文化过关的，嘴严的，机灵的，专门给朕整理奏章，将奏章分好门类，再分出个轻重缓急……起来吧，念吧！”

吕琤的语气很重，没给魏忠贤推脱的机会。

就这样因为某个想偷懒的皇帝，一个新的机构司礼监就成立了。

吕琤听着魏忠贤念奏章念到月亮高高挂起，念到她自己已经昏昏欲睡。

吕琤双目有些无神，像极了失去梦想的咸鱼。她记得前几世的第一天，奏章明明没这么多的啊！

总有奸臣想害朕！奸臣他就是想累死朕，然后好扶持幼帝，继承朕的权力，只手遮天。奸臣他，真歹毒啊！

每个奏章各有各的不同，但是每个奏章都是同样的又臭又长，并且抓不住重点。

一个奏章先是夸当地的山好啊，花了五百字描写，接着又是夸当地的水好啊，又花了五百字描写，最后才花了五十字点明，本地人杰地灵，有人才举荐。

这是干啥呢？这是干啥呢？显摆文采呢？每个大臣洋洋洒洒写了一大篇，单看每一篇都是美文啊，但是所有的奏章都是一大篇啊。这是想干嘛？是要累死朕吗？

又过了许久，吕琤揉了揉酸涩的眼睛，又伸了个懒腰，心底的小人确是忍不住泪流满面，总算是将奏章批完了啊。

吕琤静静地顶着烛火，缓了缓神，然后问道：“大伴啊——现在是什么时辰了？”

魏忠贤用他沙哑的嗓子回答道：“回大家，已经是亥时了。”

吕琤听着魏忠贤沙哑的嗓音有些愧疚：“大伴，今天真是辛苦你了。”

魏忠贤答道：“大家才是真辛苦，老奴不苦。”

不苦是魏忠贤的真心话，太监无儿无女，也就是盼着钱和权。魏忠贤虽然先是推辞，但是不代表他不渴望权力。如果说生命对他来说最为重要，拥有生命才能有机会拥有一切，那么权势就是他的第二追求，有权才有钱，有权才守得住钱。而念奏章的时候，是他至今为止距离权力最近的时候。所以他不苦。被皇帝信任，被委托以重任的他，不苦，正相反，他格外轻松。因为皇帝的信任是他获取权势必要的前提条件。

“呵呵……”吕琤笑了，“都辛苦，吾与大伴都辛苦。只有，写下这又臭又长的奏章的人，才不辛苦！好了，得休息了，明天还要早朝啊——”

“朕真是太难了！朕讨厌华丽的奏章，更讨厌写下这些冗长奏章的人！明天早朝，朕一定要提出精简奏折。不然，朕就没法活了！朕，真的真的实在是太难了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63234767"  chaptername="第2章：朕真是太难了">加入书签</a>
</div>
