    此事关系到所有黑暗属性修炼者的未来，他绝对不允许这样的事情出现！

    倘若是七位会长都不同意也就罢了，事情明明已经出现了转机，他怎能让人使用阴谋诡计将这一切给蒙混过去？

    这绝对不行！

    伴随着帝北宸的话音落下，罗青豪面色铁青地训斥道：“帝北宸，你未免太目无尊长了！

    在座的所有人都是大忙人，因为这件事情已经耽搁了两天了。

    你有空等，难道在座的所有人都有空陪你等不成？”

    “这么重要的事情，即便耽误一些时间又何妨？”

    帝北宸可不会因为罗青豪的斥责就吓破了胆子，这种色厉内荏的训斥根本就是心虚的表现。

    他不在乎眼前这几位会长对他的看法，反正双方之间的仇怨早就已经结下了，他所在乎的只是家人和黑暗圣会！

    “帝北宸，你的胆子可真是不小，说出这样的话来难不成是在质疑我们？”

    雷鸣唇角勾起森冷的弧度，“从昨日开始，你就没有半点礼貌，自以为是，无法无天，难不成帝家少主就是这样的脾性吗？”

    “不错，素来听说帝家少主天纵奇才，现如今看来不过是骄纵傲慢罢了。”

    凤佑娴亦是出声，她不否认帝北宸在修炼方面的天赋，可就这两日的表现来看，她实在是没什么好感。

    事实上，能做出这种冒天下之大不韪的事情，本身就已经是大逆不道了。

    帝北宸嗤笑一声，无双的脸庞勾起一丝邪魅玩味的弧度，那双灿若星辰的眸子覆上了一层阴云，莫名的多了一丝魅惑人心的邪佞气息。

    “骄纵傲慢？”帝北宸眸色渐渐寒凉，“对待你们这样的人，这种态度已经不错了。”

    “你！”

    凤佑娴面色涨红，帝北宸这话已经是正面上挤兑他们了！

    “你们究竟对两位会长做了什么？”

    帝北宸声音如钢铁般坚硬强势，抛开了先前的虚与委蛇，再也不去遮掩半分！

    “我们能做什么？”雷鸣不怒反笑，年轻人终归是年轻人，遇到这种事情便无法解决，所以只能用这样的方式。

    不过，不论帝北宸再如何发怒咆哮都已经没有用了，因为他注定了不可能会成功。

    “众所周知，我们诸位会长之间的关系极好，怎么可能因为这么一件结局已定的事情而有所冲突？”

    雷鸣抬手，“你问问台下的大家，这种事情，他们会相信吗？”

    望着那一张得意至极的扭曲面孔，百里红妆心头的怒意也在不断地升腾着，果然，身居高位道貌岸然的家伙真是不少。

    这种家伙实在是让人很有一拳打过去的冲动！

    台下众人谁都没有说话，这种事情他们只需要看热闹便好。

    事实上，谁的心里不都跟明镜一样？

    姜还是老的辣，论猫腻，帝北宸二人可玩不过雷鸣他们！

    皇甫庭等众人瞧着卑鄙雷鸣等人，心头的怒火不断地上涌。

    这些年来，雷鸣等人就一直是用这种态度来对待他们，现在竟然还同样对待少主和夫人，简直忍无可忍！

