    感觉自己要踩入大坑，张策和冯海鑫两人对视了眼，分别从对方的眼神中看出，这个雷不能单独两人抗了，得找多点人才行。

    毕竟坑那么大，人多点，起码能一起掉进去把坑填满。

    特别是现在外面那么开心, 这怎么能让张策和冯海鑫的心里能好受。

    本着自己不开心，别人也别想开心的反社会心理原则，冯海鑫和张策在柯凡走后，拉住了各自项目组的同事，宣布了公司要做网络手机游戏的事情。

    人类的悲欢实在是难以共通，在张策和冯海鑫看来是非常痛苦的大坑，可在其他人看来, 却并不一定是这么觉得。

    最起码, 当他们宣布公司要做手机网络游戏之后，有个人却欢呼雀跃起来了，并没有像张策和冯海鑫所想的那样被泼了盆冷水的悲伤。

    “耶，公司终于也要做游戏了，太高兴了！”

    当乐明明听到张策说公司要开始做网络手机游戏的时候，她第一个高兴地跳了起来。

    这个可是她的最爱，她一点也不会觉得这个决策会是个大坑，反而她还非常乐意的想要参与到网络手机游戏里面去。

    作为一个骨灰级的游戏迷，最想的就是亲手设计一款自己喜欢的梦想游戏。

    同样的，公司其他几个小年轻也是有些兴奋雀跃的神情。

    呵呵，年轻人，你还没有挨过社会的毒打, 不知道做游戏是多么的苦逼。

    冯海鑫冷笑的看着这些人欢呼雀跃的神情，等到时候你们就知道什么叫做后悔莫及了。

    “大家别顾着高兴, 这对我们来说是个全新的尝试。

    而且大家才刚领了年终奖和奖金。这几个月来, 公司的福利、奖金也享受到了那么多。

    现在我们有新的挑战，一定要排除万难, 把这个游戏项目给做好它。”

    张策主动的走出来，给所有人定好基调和目标，刚想给大家分配任务，这时候冯海鑫又走了出来，在旁边莫名悲伤的说道：

    “柯凡刚刚离开公司之前，还特别叮嘱，哪怕我们做游戏也不能学一些其他的游戏公司。

    不能搞些修福报或者赶进度的事情，依然要大家不能加班。

    他会特别关注每个人的上班时间，只许短，不许长。”

    遭不住啊！这都要做游戏的啊！柯凡居然还是这么个搞法。

    冯海鑫忍不住的吐槽，难道自己公司也要学暴雪那样，来个一剑磨十年，跳票跳成连续剧。

    问题是人家暴雪是有那种跳票的资本，而自己公司却没有那种摸鱼和磨洋工的资本。

    单正远在旁边说道：

    “放心吧，我们一定会提高效率。”

    由于不升级地图导航的特性，这个项目组已经在短期内没有什么工作任务了。冯海鑫是打算把这个项目组的技术开发同事都抽调过来，做一些游戏项目内的事情。

    单正远觉得，公司那么好的福利和制度，如果不把公司的项目和老板的期待做好, 那公司出问题了，自己是一点好处都没有的, 此刻的他正干劲十足。

    冯海鑫挥挥手, 让大家安静下来，开始组织后续的分工以及头脑风暴：

    “首先，我们要把现在手机网络游戏上热门的游戏和扑街的游戏都尝试玩一遍。

    看看它们热门的原因以及扑街的原因。”

    “另外，我们还需要准备一些前期的技术储备。”

    冯海鑫说话的语速说得飞快，一边说着，还一边焦急地盯着墙上的时钟。

    没办法，按照公司的规定，下班后超过一定时间没有走，或者在加班的话，属于违反公司的行为规定。要倒扣奖金、和扣绩效的。

    对于劳动法的超高标准遵守，柯凡在这块可是拿捏得死死的。

    张策这时候却忽然插嘴说道：

    “先别急着布置，咱们先把柯凡刚刚说的东西，告诉大家，先大家理解下思路。

    我想了很久后，突然觉得，柯凡的想法，还是很多非常靠谱，而且有前瞻逻辑性的。”

    虽然此前一直觉得柯凡又闹什么幺蛾子，想要做突发奇想的手机网络游戏。但张策通过一番思索后，想起了此前柯凡的各种神奇。

    无论是投资“用心心理”时的果断出手。

    还是广告投放时老年人市场的另辟捷径、剑走偏锋。

    又或者是线下投放三线县城时的另类独特。

    起初都是无人看好，甚至很多在当时看起来是奇葩的做法，但是最后，确实出奇的奏效啊。

    张策不说还好，一说，冯海鑫也是脑子转过来了。

    对啊，无论“人工智障沙雕”、还或者是“不升级地图导航”，哪次不是被自己在心里吐槽的，还觉得沙雕的项目。

    但是每次自己疯狂输出吐槽，结果确都是狠狠打脸的辉煌成绩。

    自己吐槽柯凡沙雕才是最傻逼的，人家硬生生的将公司带到了估值超过60亿，那目光长远哪是自己看得懂的。

    要不是都是自家兄弟朋友的话，说不定人家还直接当面嘲笑自己沙雕了。

    张策和冯海鑫想起这些，同样也让在场的几名老员工也是想起了之前公司的情况和一路以来的创新、奇迹。

    张策正色说道：

    “现在咱们得重新理一下思路，先说下公司过往的情况，以及复盘下柯凡所定下的思路。”

    说到公司以前的情况，没人比张策更加了解的，他觉得自己有必要给大家普及下，以及纠正下思路。让大家合力在柯凡的思路下，爆发出更大的能量。

    毕竟，公司一路走来，在张策看来，是多么的不容易。

    当初有多黑暗，现在就有多光明。

    而柯凡，全然不知道公司现在大家在做什么。他和张策、冯海鑫开完会后就急匆匆的跑了。

    那么着急的跑了，是因为自己有新的想法了。

    算了算自己现在的资产：

    银行存款上躺着6.5亿的现金。

    然后还产生每个月上百万的利息。

    另外想买的东西，已经买了3500万的双沙岛、几百万的百达翡丽，1000多万的车子。

    感觉不想让钱躺在银行睡觉的柯凡，现在是挖空脑洞想着要搞笔大的开销。

    大笔开销最好的办法，就是买大件的东西，就比如他之前买车、买别墅。

    随便一件的单价，就抵过不知道多少奢侈品了。

    而这次，他并不是打算再在羊城买别墅什么的。作为普通家庭出来的他，思维很简单，如果再买个豪宅，放着没人住空着，哪怕价值再高，也没啥用处，连看都平时不会去看，那多浪费。

    而且现在的房价，特别是豪宅，升值空间也不大了，那就更没必要买些多余不住的。

