    听到脚步声，李雅文扭过头，看到是黄正杰，她微笑着对黄正杰招呼道：“来了啊，坐。”说着，李雅文将手中已经空掉的高脚杯放在了桌子上。

    黄正杰走到沙发前坐了下来，他抬起头，看着李雅文那妖娆（性）感的身材，心中忍不住泛起一阵涟漪。

    李雅文将酒杯递到黄正杰面前：“喝一点么？”黄正杰看着李雅文递过来的酒杯，没有犹豫直接接了过来。

    黄正杰刚喝完，李雅文就凑了过来含情脉脉的看着他：“正杰，今晚我们不醉不归好吗？”说完，李雅文将手搭在黄正杰的肩膀上。

    黄正杰感受到背部传来的酥软之感，他的喉咙不由的滚动了几下，但很快就压制下了心中的欲望：“雅文，我喜欢你很多年了，但我不会强迫你，你也不要勉强自己。”说着，黄正杰站了起来。

    “正杰，我没有勉强自己，我想了一下午关于我和你的事情，如果你愿意娶我，我们就在一起吧。”李雅文说完，将身体贴近了黄正杰的怀里。

    听到李雅文的话，黄正杰愣在了原地，他没有想到自己的心中所想的居然得到了实现，他一时间有些反应不过来了，只能呆呆的站在原地，不知道该说什么好。

    “正杰，我知道你的顾虑，但是，我真的想跟你在一起。”黄正杰怀里的李雅文再次开口说道。

    听到李雅文的话，黄正杰的心里升起一股狂喜，这一刻他感觉自己是这个世界上最幸福的人。

    “雅文，我……”

    黄正杰有些激动的说不出话来，他的脑海中浮现出各种他们在一起美好的画面，让他感到一阵热血沸腾。

    李雅文见状，她将双腿跨在黄正杰的身上，主动献上自己的香吻。

    感受到李雅文的热情和热烈，黄正杰再也克制不住自己的冲动，他将李雅文横抱而起，两人一起躺倒在柔软的大床上。

    黄正杰将李雅文搂在怀里，低头吻住了李雅文那张诱人的红唇。

    “我愿意娶你，我愿意！”黄正杰在李雅文的耳边大声的喊着，声音中充满了爱意。

    李雅文闻言，脸上露出幸福的笑容：“我也愿意嫁给你！”说着，李雅文将双臂勾上了黄正杰的脖颈。

    良久后，黄正杰和李雅文终于停止了下来。

    李雅文依偎在黄正杰的怀里：“对不起，让你等我这么多年，如果当初我没有嫁给魏东强该有多好。”

    听到李雅文的话，黄正杰心中一痛，但他还是将李雅文紧紧的抱在怀中：“雅文，这不怪你，谁都有冲动的时候，可能那个时候我在你眼里算不上很优秀吧。”

    听到黄正杰的回答，李雅文抬起头看向黄正杰，认真的说道：“当时的你确实在我眼里不算优秀，但是，现在你比任何人都优秀，我知道当初我的决定错误了。”李雅文说道最后，声音越来越小，因为她的心底升起一丝内疚之情。

    黄正杰看到李雅文的神色，知道她此时的心情很复杂，所以并没有说什么安慰她的话语，只是将她抱得更加的紧。

    “雅文，既然你已经改变了选择，那么我希望我们能够重新开始，希望你不要后悔今天的选择。”黄正杰的语气中充满了坚定和期待。

    听到黄正杰的话，李雅文抬头看向黄正杰：“嗯！我不后悔。”

    看着李雅文那坚定的神情，黄正杰心里涌起一股感动，同时，也充斥着对未来的希望。

    “那你准备什么时候和魏东强离婚？”黄正杰问出自己心中一直都想知道的事情。

    “挑个日子，下个月的八号。”

    听到李雅文的回答，黄正杰点点头：“嗯，下个月我会陪你一起去办理离婚手续。”

    “正杰，谢谢你！”李雅文的脸上闪过一抹幸福之色。

    两人就这样静静的依偎在一起。

    ……

    林昀托着疲惫的身体，带着晚饭回到了公寓，看着坐在沙发上的宋娟朝她走了过去。

    “这时给你带的晚饭。”林昀将餐盒放在茶几上。

    “嗯，你吃过饭了么，要不要跟我一起吃？”宋娟问道。

    林昀摇了摇头：“我已经吃过了，你吃吧我先躺一会儿，对了你的伤好点了吗？”林昀看着宋娟的胳膊上缠绕着纱布，关心的问道。

    宋娟伸手摸了摸缠着纱布的胳膊："好多了，对了你今天干啥去了怎么这么晚才回来？”

    “当然是找工作啊，今天去了好几家公司面试，都被pass掉了。”说道工作的事情，林昀脸上露出沮丧之色。

    “林大少爷，要不然还是回去继承家产吧。”看到林昀那落寞的模样，宋娟打趣的说道。

    “切，谁稀罕啊，我还是想通过自己的努力，让自己过上想要的生活。”林昀撇了撇嘴，有些赌气似的说道。

    看到林昀的这幅模样，宋娟忍不住扑哧一声笑了出来，不过随即她又变得严肃了许多：“林昀，有件事我必须要告诉你。”说着，宋娟看向林昀，一脸的凝重。

    看到宋娟一副严肃的表情，林昀的心里升起一丝警惕：“什么事啊？”

    宋娟深吸一口气，缓缓的说道：“组织上来消息了，让我过几天回去，让我去北欧执行新的任务。”

    宋娟的话让林昀的脸色瞬间阴沉下来，他沉默了片刻，开口问道：“什么时候动身？”

    “具体的时间组织还没说，可能23号也可能是24号。"宋娟想了想说道。

    “什么时候回来？”林昀语气中带着一股不舍，毕竟两人相识这么多年，好不容易见上一次面，此时听到宋娟要离开，林昀心里难免有些失落。

    “可能是一两年，也可能是五六年，或许我退休的时候才能回来，这说不准。”宋娟有些无奈的说道。

    林昀的心里有些苦涩，虽然早已预料到有一天会离别，但是，当听到要分开五六年，林昀还是忍不住感到一阵悲哀。

    看到林昀的这幅模样，宋娟的心里有些难受，她轻轻地叹了口气，没有在说什么，而是拿起筷子，慢慢的吃了起来，但她的脸上露出淡淡的忧愁之色。

