    第876章乔深的手段

    谁能想到她们双胞胎姐妹长的一模一样，从小就连他们的父母都很长一段时间才区分开她们姐妹。

    更不要说其他人。

    话要从一周前说起，妹妹时夏之那天抱了束红玫瑰回家。

    正好被姐姐时春之撞见，知道了妹妹在跟人谈恋爱，当时时春之不屑一顾。

    就妹妹那样的，能有什么优质男人看得上？

    她们姐妹别看长相相似，但性格却截然相反。

    大十分钟的时春之天生就懂会哭的孩子有奶吃的道理，小时候一跟妹妹争好东西就哭，而父母总以为是沉默寡言的时夏之欺负了姐姐，然后无端被训斥不说，连糖也没她的份。

    时间久了，姐姐成了最懂事贴心的小棉袄，不得得爸妈的爱，还得邻居的夸奖，自然的，爸妈给的奖励也都到了她手里。

    相比之，小女儿时夏之却是遭嫌弃的孩子，好吃的没她的份，新衣服没她的份，倒是厨房的事情都是她一个人做，到后面连姐姐的衣服都是她一个人洗。

    爸妈习惯性的对时春之好，而时春之也理所当然的享受着这一切。

    直到时夏之上大学，她特意报了外地的大学，就是想远离这个家。

    四年的时间，她硬是一个电话没打过回家，人也一次没回家，而家里的父母姐姐，也想不起她这个妹妹，家里少了一个人，仿佛没什么感觉。

    时夏之很感谢当年自己的选择，否则也不会有如今的自己。

    至于为何会回来，那就是从哪里跌倒便从哪里爬起，曾经踩着她爬的人，她都记者呢，只要有机会，她就会双倍讨回来。

    而那天自己抱着玫瑰花回来，本来是想拿了东西就走，但被时春之见到了。

    猜到她有男朋友，不过看时春之那副鄙夷的表情，应该是想着她找不到什么好的男人。

    但偏偏，她这个人眼光最毒辣。

    做她另一半的人，不需要长多好，也不需要家庭条件多好，她只需要他对她好，唯一的要求就是对方的人品。

    而跟乔深相识相爱，看中的就是他的人品，至于其他，时夏之压根没想那么多。

    只是有些事情就那么巧。

    她跟乔深买票看电影，正巧撞见时春之的朋友，时春之的朋友立马告诉时春之，等时夏之和乔深看电影出来，而时夏之也堵在了门口。

    本来是要用妹妹的男朋友当众羞辱一顿时夏之，却不想等看清乔深的模样好，时春之当即沦陷了。

    当晚回家，全家人把时夏之围起来。

    “翅膀硬了，非要我们俩老打电话给你，你才回来？”

    “你瞧瞧你是什么态度？有你这样对你姐姐的吗？我和你爸真是倒了八辈子霉了，会养出你这个白眼狼来，一点都不懂感恩。”

    “听说你交了男朋友，明天把人带回家我们帮你把把关。”

    “你男朋友是做什么的，看样子社会地位不错，他家里又是做什么的？”

    “这样，我也不跟你兜圈子，那个男生不适合你，把他让给你姐。”

    “我不是跟你商量，是通知你。”

    时夏之当然不肯，跟家里人正面交锋了一场，还好她大学期间抽空学了格斗，一对三，她完胜。

    成功从家里出来的时夏之，没有想到乔深约她去他家见家人的事，会让时春之知道，那天时夏之在公司翻译完了一份资料，口渴了去接水，回来喝了那水就困得扑在桌山睡着了。

    而时春之就是利用这个时间，冒出时夏之去了乔深家见他的家人。

    乔深沉得住气，因为二人是约好的门口见，门口见到“时夏之”时，他正在跟人通话谈事情，就没有在意时夏之，可等进了家里，乔深还是认出了这不是他喜欢的那个女孩，当即也是天雷滚滚。

    不过他跟着就冷静下来，不动声色的想了许多，当然，期间他推说去洗手间，悄悄跟时夏之发信息，只是一直没得到对方的回应，怕打草惊蛇，他也没打电话过去。

    但该怎么做他已经想好了，才会有一出门就把礼物锁车上，把人堵了的一幕。

    从时春之嘴里知道了一切，乔深是有些气的，时夏之该事先跟他说这些的。

    不过，他也不会听时春之一面之词，能够冒名顶替的女人能是什么好东西？

    “那她人呢？不说是吧？那咱们就前边……”乔深所指的是警察局。

    再一次的威胁，让时春之很是忌惮，这才交代了她对时夏之做的事。

    乔深越听脸越沉，结果把人给丢进了前边的警局。

    等他跑去时夏之的公司把人找到，时夏之还趴在桌子上睡着。

    乔深松了口气，还好她没事，不过他也没敢大意，把人打包送去研究所那边，让乔沐给时夏之做了身体检查，最后检查出她身体里残存了过量的安眠药，还要不致命，否则后果不堪设想。

    ***

    这边，吴胜约几人吃饭，安南跟几人也熟悉了，索性安南也被叫上，从前是三人行，如今是四人行，何香云终于可以放心了，反正不管多晚都有老三守着。

    大家人到齐，另外三个一眼就看得出吴胜的不一样。

    霍翌搂住吴胜的肩膀道：“行啊哥，是有什么好事吗？我看你春风得意的样子。”

    的确，是个人都能看得出吴胜人逢喜事精神爽的得意劲儿。

    吴胜也不瞒着。

    “是，是晚秋了，柳晚秋，我们两个确立关系了。”

    霍翌一听，也挺替他兄弟高兴的。

    “行啊你小子，那怎么不带来跟我们几个看看，顺便也帮你把把关。”

    吴胜耳朵染上可疑的红晕，“可以吗？”

    “为什么不可以？快，打电话给她，要是远的话，你开车去把嫂子接过来。”

    吴胜一听“嫂子”，脸都红了。

    “还不是。”这话说的太小声，其他人没听清。

    吴胜打电话给柳晚秋，不过人家没空，于是只得遗憾的约下次。

    ***

    二叔的街头吻照洗出来了，安伊伊分别给乔家三兄妹各寄一份。

    原本安伊伊是匿名，但地址和字暴露了她，三兄妹分别打电话过来给她。

    安伊伊只好把那天看到的经过都说了一遍。

    三兄妹无一例外的对她竖大拇指。

    干的漂亮！

    三兄妹为这事背着老妈继父深夜相聚烧烤摊。

    乔浅：“以我看，就这种渣男大家也别再观望了，直接套麻袋拖去化学阉割得了。”看他还怎么找小四小五？

    这话一出，立马就被默不作声的凌云给摇头否定。

    凌云：“何必脏了自己的手。”凌云没有讲的是，那到底是把你养大的父亲，除了在陶落雪这件事上晚节不保外，那个渣岳父对于他们三兄妹的成长还是有功劳的，最起码那些年他做了一个合格的父亲。所以，媳妇就不能那样对亲爹，会天打雷劈的。

    乔沐反应还不那么大，倒是乔深脸爆红，他这个妹妹还真是什么都敢讲。

    不过，兄弟二人同样不赞成这种极端办法，渣父眼瞎是该好好修理一番，但也不是以伤害他的身体为代价。

    最终，乔深以自己单身没有乐趣为由，揽下了修理渣父，其实说白了是修理那位亲小姨的任务。

    原因无他，小姨当年当知青为了日子好过就在当地嫁人，母亲念着她在农村生活辛苦，每年总要寄很多好东西过去给小姨。

    而小姨也总会来京城住上一段时间，他们一家人都把小姨当亲人，不想这人却当白眼狼，会去勾引父亲，让他们母亲伤心，让那个原本好好的家瞬间破碎。

    白眼狼小姨的账他们可是一直记着呢。

    乔深很快买下了一家快破产的杂志社，把那照片刊登在了杂志封面上。

    安家这天早上报纸架上多了一本杂志，平时全家人都有等早餐的时候随手拿起来翻一翻，今天也不例外，不过，一般都会先翻报纸再去看杂志，而安家订的杂志也都是医疗相关的，今天这本着实突兀，自然也引起人的注意。

    何女士是最先一个拿过来看的。

    “咦！吴叔，这是谁订的？”

    吴叔平时除了当司机外就是捣鼓花园守大门，这接收报纸等的工作自然是他在做。

    吴叔笑着道：“夫人，这是今早送报纸的人夹带的私货，说是让我帮忙推广推广，这一本免费。”

    安伊伊坐的是何女士的对面，她又是抬起来翻的杂志，然后那封面能让人看的一清二楚。

    起初她浑不在意，直到无意瞟到那封面。

    安伊伊：“……”怎么这么眼熟？

    然后一看，瞬间愣住了。

    她赶紧给三兄妹发短信，乔沐乔浅作鸵鸟状，乔深立马给她回复，安伊伊才知道是他的杰作。

    便也不觉得奇怪了，不过还是觉得这招简直是天才。

    不但安家这边，苗薇也得到了杂志，认出那是乔青云后，立马打电话过来问何香云是怎么回事。

    何香云哪知道是怎么回事，只是心里超级爽。

    陶落雪，你不是抢你姐的男人吗？看看，如今又被个年轻漂亮的小姑娘给抢走了，你一徐老半娘拿什么跟人争。

    所以啊，以色侍人，终究是一场空。

    何香云不忘把这事给陶落芳打电话说一说，陶落芳冷笑，“那白莲也有今天。”

    陶落芳因为心里爽歪歪，临时约了何女士去喝下午茶。

    而乔青云这边，进了公司，就总觉得一路上员工看他的眼神怪怪的，他也没多想，直到进了办公室，秘书脸色凝重的把一本杂志递到他面前。

    等看清封面时，乔青云并没有别人以为的会气得吐血，虽然气愤是谁这么大胆，但相反的，他却突然觉得浑身轻松，尤其是想到陶落雪那三个儿女的嘴脸，就浑身不舒服，相比陶落芳为他生的三个儿女，可是个个人中龙凤。

    就连十二岁后他就没管到的小女儿乔浅，如今也是嫁了个检察官，对方家里还是南方首富，而小女儿自己本身也是事业有成，他也是有次无意中知道，原来小女儿就是最近几年汽车制造界杀出来的一匹黑马。

    雄鹰汽车制造如今已经是国内品牌第一，名气越来越大。

    当时也是有老熟人跟他打招呼，想要做女儿的分销商找到他，直夸他生了个好女儿。

    好比全世界都知道自己女儿优秀，唯独自己蒙在鼓里，那种心情别人不懂。

    原本战战兢兢的秘书，见自家老板这种反应，心里才连忙舒了口气。

    不过，乔青云虽然不觉得什么，甚至乐见其成，却不喜欢有媒体这样针对他，一旦开了头，那以后自己的生活哪还有宁静？

    于是让秘书让人去查杂志社。

    而陶落雪那边，如今还风平浪静的，想必是没看到杂志封面。

    但这种平静的日子，想必也维持不了多久了。

    但事实上，陶落雪这边过的可不是宁静日子，而是糟心日子。

    今天下午去做一家新开的美容院做全身美容，遇到了一个姐妹，她才知道自己女儿有男朋友了。

    但陶落雪却心里不高兴。

    她这个女儿越大越不听话，总跟一些混子玩一起，她有心给她介绍些家世背景不错的公子哥儿认识，可女儿那副德性她也实在丢不起那个脸，她到底要靠两个儿子养老，女儿这样，那是会影响二儿子择偶的。

    于是陶落雪坐不住了，谎称老公今天回来的早，想她了让她赶紧回去。

    那名贵妇也不戳穿她，笑着摆手。

    陶落雪一出门就打电话给钟离芙，钟离芙也的确被叫回来了。

    但和她好的那个男人却没有回来。

    陶落雪冷着脸：“人呢？你不会是又交往了些不三不四的人吧？我跟你讲，我是不会同意的。我们家可丢不起这个人。”

    钟离芙也是个脾气大的，听到陶落雪这样说她，感觉自己平白被羞辱了。

    一下子火气就上来了，指头指着陶落雪就道：“我交往的人就是些不三不四的？丢不起这个人？恕我直言，你早就没有脸了。

    认识你的人，哪个不知道你住自个姐姐家，受姐姐照拂，反过来还觊觎自己的姐夫，更甚至设计勾引自己姐夫，最终上位。

    就凭你这行径，你也好意思说丢人？”

    陶落雪哪里会想到自己的亲生女儿会对她说这样的话，当即眼泪就“啪啪”往下掉。

    (本章完)

