    咚！咚！咚！咚！咚！

    一声声深沉响亮的碰撞声回荡森林，就好像有什么巨物不断撞击着地面。

    而在声响跌宕传达处，萧谨言力大无穷，如同一尊蛮神一般，单手握着一头重达万斤的岩浆犀牛的长角，以此为把手，手臂甩动，将岩浆犀牛甩来甩去，狠狠的砸在地上。

    地面震动，碎石飞溅，砸出一个又一个大坑，裂纹不断延伸，周围的树木被震的树叶纷飞，岩浆犀牛被砸的全身血肉模糊，鲜血飚起，溅射四周，口中悲鸣不断。

    “咔嚓~”

    只听一声清脆咔嚓声响起，岩浆犀牛的牛角直接被萧谨言甩断，他手一轻，庞大如小山一般的岩浆犀牛直接被甩飞，如同流星一般将所过之处的参天大树全部撞断，最后狠狠撞到一块巨石上。

    崩~

    岩浆犀牛将巨石撞裂，碎石块散落一地，岩浆犀牛头先着地，顿时骨裂声响起，血肉横飞一片，庞大身躯倒地不起，瘫软在地。

    不一会，一道黑色魂环从岩浆犀牛血肉模糊，鲜血横流的躯体上漂浮而起。

    看到这一幕，萧谨言将手中断角一丢，面露惋惜，下手太重了，一不小心玩死了，本来还想养在尘歌壶中当宠物的。

    阿贝多看着岩浆犀牛的尸体也露出惋惜之色，这可是很不错的生命素材，活着的价值可比死的大的多。

    “嗯？魂骨。”

    一道红褐色类似臂骨一样的魂骨浮现，萧谨言眼神一凝，没想到杀个一万多年的魂兽还抱魂骨了，看来自己运气不错。

    萧谨言走到岩浆犀牛尸体前，将万年魂环震开，伸手将那块魂骨收入手中，刚一入手，脑海中就浮现一道仰天咆哮的岩浆犀牛怨念，冲击自己的精神。

    “哼！”

    萧谨言轻哼一声，精神直接将岩浆犀牛怨念震散，化作一团无形无质的精神消散于空中。

    随后萧谨言仔细观察着这块魂骨，左臂骨，就是不知是什么类型的了，怎么说也算是万年魂骨，也算是“血河之宝”。

    “阿贝多。”

    萧谨言反手就将这块岩浆犀牛左臂骨丢给阿贝多，反正对自己也没有用，还不如给阿贝多研究，不过这魂骨上面的纹理倒是有些像宝骨，应该能炼制白银之书上的魂具。

    阿贝多伸手接住，看着这块魂骨也带着丝丝好奇，他能感受到这块魂骨和萧谨言给自己实验的朱雀宝骨有些相似，但却差了不知多少层次，不过也值得研究。

    萧谨言看着岩浆犀牛尸体，秉承着勤俭节约的好品德，萧谨言将它收入尘歌壶中，到时候埋在冰火谷中当养料。

    “走吧。”

    他转头对阿贝多说道，阿贝多点头，两人离开被摧毁的狼藉一片的大地，向星斗森林更深处前进。

    他们离开不久后，刚刚产生的巨大动静吸引来两名魂师，一个身穿黑色轻甲的中年男子，还有一个少女，皮肤白皙，精致妩媚带着些许稚嫩，一袭黑色皮衣包裹着她发育超好的身材，盈盈一握的细腰，修长圆润的美腿，前凸后翘，圆润蜜桃，不过十一二岁就已经吊打都市世界的二十岁御姐了。

    “这是~”

    中年男子周身环绕六枚魂环，黄黄紫紫黑黑黑，乃是一位魂帝，他看着地上的大坑和灼热鲜血，以及萧谨言随手丢弃在地上的断角，露出惊讶之色。

    半米长的犀牛角，坚硬无比，中年人将其拿在手中打量一番，认出这是岩浆犀牛的犀牛角，而且半米之长必然是万年级别的岩浆犀牛。

    要知道万年的岩浆犀牛强大无比，就算是他也没有把握战胜，毕竟他只是敏攻系魂师，岩浆犀牛表面温度极高，自己的攻击无法对造成伤害。

    “海叔，这是什么魂兽照成的破坏，竟然如此恐怖。”

    朱海海身旁的少女看着满地狼藉，山石毁坏，树木折断，裂纹密布的大地，疑惑询问道，她的声音妩媚娇嫩，叫起来一定很好听。

    朱海海开口将自己的推测说出，眼神凝重，没想到这次来星斗大森林给自家小姐猎杀魂兽竟然遇到了如此强者，能猎杀万年岩浆犀牛，绝对是魂圣强者。

    不过岩浆犀牛的尸体去哪了，这让朱海海有些疑惑。

    而朱竹云听到朱海海的推测，也是惊讶不已，一尊魂圣，就算是在星罗帝国也是强者，如果能拉拢到朱家就更好了。

    “海叔，我们去看看是哪位魂圣吧。”

    朱竹云开口提议道，这让朱海海一愣，转而明白朱竹云想干什么，想要拉拢那位魂圣，要知道，不过一尊魂圣可没有那么好拉拢的。

    两人顺着萧谨言和阿贝多的足迹寻找，看能不能追到他们。

    而另一边，萧谨言和阿贝多走了一段路程，距离核心区越来越近了，一路上遇到的魂兽也越来越少，但实力也是越来越强大。

    萧谨言和阿贝多看着地图前进，而在他们不远处的一颗参天大树上，一条有着水桶粗大，长达二十多米的吞天蟒盘旋在上面，暗红色鳞片散发幽光，冰冷坚硬，它的眼神锁定在萧谨言身上，杀意弥漫，粉色蛇信突出。

    就在萧谨言越来越接近时，吞天蟒猛然向萧谨言扑杀而来，张开它的血盆大口，阵阵腥风扑面而来，腥臭无比，一看就是上万年没有刷牙了，隔着老远就让萧谨言反胃。

    萧谨言看着向自己扑杀而来的吞天蟒，丝毫不慌，将地图塞给阿贝多，左手直接变成蛟龙爪，狰狞恐怖，一爪向吞天蟒抓去。

    蛟龙爪横推八方，爪风凌厉，无坚不摧，数万斤巨力之下，这头起码四万多年的吞天蟒像一条黄鳝一样被萧谨言抓住蛇头。

    吞天蟒被萧谨言抓住蛇头顿时疯狂摆动蛇躯，想要拜托萧谨言的蛟龙爪，它的尾巴横扫向萧谨言，就像一根擎天铁柱一般，横扫千军，风压阵阵，掀起一片烟尘，携带数千斤巨力抽打向萧谨言。

    萧谨言露出轻蔑之色，另一只手也变成蛟龙爪，直接将蛇尾抓住，无论吞天蟒怎么挣扎在萧谨言手中都无济于事。

    见挣扎不了，吞天蟒直接从口中喷出粉色毒雾，想要将萧谨言毒死。

    ~

    （短小无力又一更）

