    　　“老妈，什么是先天满魂力啊？”比比东从来没有跟比佰轩说过什么是先天满魂力，比佰轩也只能假装不知道了。

    　　比比东微笑的看着他，认真的解释道：“每个人在武魂觉醒的时候，除了武魂的形态决定它是否强大以外，魂力的多少也是至关重要的。大多数人在武魂觉醒的时候是没有魂力的，他们注定一生无法成为魂师。而只要有魂力出现，哪怕是只有一丝，都可以通过冥想进行修炼，而在武魂觉醒的时候，魂力的多少至关重要，决定了魂师修炼起步的高低，魂力先天越高，后天修炼的速度也就越，同时，因为起步高，也自然要领先于他人。所谓先天满魂力，就是在武魂觉醒的时候，先天所能达到的最高魂力。”

    　　“老妈，那么就是说，我的天赋很高咯？”比佰轩继续装13的问道。

    　　“呵呵，那当然了，我的儿子天赋很高哦！妈妈真的为你自豪，我的儿子，一定可以成为强大的魂师，不过，不要自持天赋好，就懈怠修炼，历史上不缺乏天才变废材的例子，比佰轩，你一定要努力修炼知道了吗？”比比东摸着比佰轩的头，温柔和蔼的说道。

    　　比佰轩看着母亲，心里暗骂自己“母亲这么疼爱自己，自己是双生武魂，有什么不可说的。”

    　　比佰轩心中下了决定。

    　　“老妈，我怎么感觉自己还有一个武魂呢？”比佰轩疑惑的说道。

    　　“什么？”比比东震惊的喊道。

    　　“老妈，我感觉自己还有一个武魂啊！”比佰轩肯定的说道。（作者：真会装13啊！比佰轩：哼，那是，你也不看看我是谁！）

    　　说着，比佰轩伸出自己的右手，出现的却是一副翅膀的模样。（作者这是咋回事啊？作者：“咳咳，别着急别着急”）

    　　比比东惊讶着看着这个像翅膀一样的东西，身体因为激动的微微的颤抖着，她能感觉到这个翅膀有多么强大。

    　　“老妈，攻击我！”比佰轩突然叫道。

    　　“儿子，你说什么？”比比东从震惊中醒来，疑惑的问道。

    　　“我说，老妈，你攻击我看看，我能感觉到，这个翅膀可不是普通的武魂噢！”比佰轩神秘的说道。

    　　比比东还是比较了解自己的儿子的，知道比佰轩不是在无的放矢，于是说道。

    　　“好吧，儿子，你要小心了！”

    　　比比东说完，抬起自己的手掌，上面布满魂力，一掌向比佰轩打了过去。

    　　虽然比比东只用了不到3成魂力，但是她是什么级别，那可是货真价实的封号斗罗啊。

    　　比比东眼看着自己的手掌要打到比佰轩的时候，就在这个时候，一堆五彩色的东西住了她的手掌，而且她的手掌的魂力消失了。

    　　比比东震惊的看着眼前五彩色的盾，心里面很是惊讶。

    　　“老妈，加点速度，连续攻击来！”比佰轩说道。

    　　“儿子，你这个武魂果然有些门道，好了，我要来了！”比比东说道。

    　　比比东用上了4成魂力，连续攻击着比佰轩，就是破不开这些五彩色的盾，比比东这时有些郁闷了，心里面嘀咕道：“我到底有个这样的怪物儿子，还真是不错呢”想道最后，嘴角泛起了淡淡的微笑，自己的儿子这么强大，还有什么比这更让做母亲高兴的呢。

    　　“老妈，这就是我第二个武魂；我叫他五行之翼，刚才那五彩色的盾，并不是我有意而为，而是它们自动保护着我，这就是我的“绝对防御”，当然，以老妈的实力，还是可以轻松的搞定的，嘻嘻，老妈，我是不是很厉害呀？”比佰轩炫耀的说道。

    　　“噗嗤是是我的比佰轩最厉害了，小轩，你的圣翼武魂先不可以加魂环，你可以先修炼五行圣武魂，知道吗！”比比东严肃跟比佰轩说道。

    　　“知道了，老妈，你放心吧，小轩，最听你的话了！”比佰轩说道。

    　　“那就好，小轩，明天妈妈让菊斗罗和鬼斗罗带你去星斗大森林猎杀合适的魂兽，这样你就可以获得自己的第一魂环了，那时，小轩也是魂师中的一员咯！”比比东摸着比佰轩脑袋微笑着说道。

    　　“耶，真的吗，太好了！”比佰轩虽然有着成年人的心性，但是还是激动不已。

    　　“好了，小轩，你先回去准备一下，星斗大森林可不是一般的地方，那里可是危机重重！”比比东说道。

    　　“知道了啊”比佰轩临走的时候，在比比东脸上亲了一下，乐的跑了出去。

    　　“呵呵，这个臭小子！”比比东看着自己的儿子，摇摇头笑道。

    　　恐怕这个世界上，能这么对这位高贵女皇陛下的，而还让这位女皇陛下很开心，恐怕只有比佰轩了，要是别人这么做，不知道还能不能有全尸。

    　　比比东看着自己的儿子跑了出去，眼中溺爱的神色，立刻消失不见了，从一位温柔和蔼的母亲，变成了高贵的女皇。

    　　“来人！”比比东朝下人喊了一声。

    　　“女皇陛下，有什么吩咐！”下人恭敬的说道。

    　　“去把菊斗罗和鬼斗罗，叫来，我有事吩咐他们。”比比东淡然的命令道。

    　　“是”

