    朱棣还有个小疑问，“这是去南洋诸国，远离故土，这一万蚍蜉义从，你是打算从我大明神州招募，还是在中南半岛招募？”

    黄昏思考过这个问题，“必须是我大明儿郎才放心，若是中南半岛的人，现在还没有文化同化，没能有国家归属感，我怕到时候他们在南洋诸国出什么幺蛾子，所以这一万人必须是我大明热血男儿，经过严格、系统的训练之后，明年陛下西征亦力把里，这一万儿郎便带着五艘战舰去敲开南洋的大门。”

    顿了一下道：“海权时代即将来临。”

    指着地图上一个狭缝，“陛下看看，这个地方在当地被称之为马六甲海峡，我们要想确保这片、这片、这片海洋的海权，就必须确保马六甲海峡在自己的掌控之中。”

    朱棣颔首，没有问题。

    但他还是有个疑惑，“你真的觉得，接下来就要进入水师……嗯，海军的时代了？”

    黄昏笑了起来，“当然，当陛下一统亚洲的时候，我们就要看向海洋之外，而海洋之中，在海军拥有绝对优势的人，就拥有最强的话语权，陛下你看，王大监绘制的这幅地图显示我们脚下这个圆球，只有少量的陆地，大部分都是海洋，如此庞大的海洋面积，自然海权为王。”

    朱棣嗯了声，“也是。”

    确实，按照王景绘的图，几乎半成以上都是海洋，陆地少之又少，如果是这样的话，海军的强大，便是一个国家对外强横的资本。

    不服气？

    老子跨洋来打你，因为老子有强大的海军。

    你想打我？

    先看你能不能跑到我家门口，然后再看你的海军打不打得过我的海军。

    就这么简单。

    又问道：“接下来你要怎么操作，朕要怎么配合你，那一万蚍蜉义从，又让谁来统领比较合适？”

    黄昏想了想，“其实微臣之前认为薛禄薛侯爷是个合适人选，不过微臣想了一下，薛侯爷身份尊贵，他来担任这一万蚍蜉义从的统帅，不是欲盖弥彰吗，何况薛侯爷现在是北镇抚司镇抚使，不太好另外任职。倒是薛禄有个侄儿，身份比较隐晦，能力也很出彩，南镇抚司那边对他的褒扬甚多，周胜然等人也觉得此人有才。”

    朱棣眼睛一亮，“南镇抚司千户，薛亮？”

    是个孝子。

    而且能力确实出彩，自己这几年没少听赛哈智和薛禄举荐他，只是没打算让他去军伍之中而已，毕竟薛亮是薛禄的侄儿。

    远房侄儿也是薛禄的薛家人。

    黄昏笑道：“对，就是此人。”

    朱棣想了想，觉得可行，虽然薛亮是南镇抚司千户，算是黄昏的嫡系出来的人，但只要自己召见他聊几句，薛亮会分得清轻重的。

    于是笑道：“可以，朕会让他退出锦衣卫。”

    黄昏道：“那购买战舰之事，以及借钱的事情，草民接下来就让沈熙礼来找户部和兵部？”

    朱棣摇头，“购买战舰的事情，朕会亲自负责，至于借钱的事情，让沈熙礼去找大明皇家银行罢，朕会下旨意下去让他们配合。”

    黄昏嗯了声，“等资金到位，草民就让薛亮来求见陛下商讨具体购买哪些战舰，以及战舰上配置的神机火炮数量等诸多问题。”

    朱棣嗯了声，“关于西征，你可有举荐人选。”

    这是摆明了不让黄昏参与西征了。

    黄昏摇头，“草民如今一介白衣，不敢擅自议论军国大事，关于西征人选，陛下还是问下满堂文武罢，草民就不僭越了。”

    朱棣：“……”

    感情刚才讨论的就不是军国大事了。

    倒也欣慰。

    黄昏这小子还是拧得清轻重，笑道：“但说无妨。”

    黄昏想了想，“那微臣就说了，不管陛下想用谁去西征亦力把里，但有两个人绝对不能用，一个是靳荣，此人私心太重，他若帅军西征亦力把里，很可能把这一场西征当做政治斗争，到时候我大明雄师西征，结果在亦力把里陷得太久的话，会导致连锁反应，影响整个外扩计划，还有一个人是二皇子殿下，说句陛下不愿意听的话，二皇子殿下依然没有放弃皇位争夺，而他现在机会不大，因为陛下一旦将整个亚洲拢阔到了我大明皇旗之下，陛下就会想着这么大的疆域，应该先治理好，那么就会认为最适合守成的太子是最合适大明的君王，如此一来，二殿下再无丝毫机会，所以他唯一的机会，就是不让我大明的西征太过顺遂——也许将来会顺遂，但现在绝对不会，所以他若担任主帅，西征必然失败！”

    朱棣听了个瞠目结舌。

    说句实在的，他真没料到黄昏这么大胆，换作以往，不管哪个臣子敢当着天子说这种关于储君和未来继承人问题的话，轻则被贬重者杀头。

    关于储君和未来君王人选，历来是朝堂上的大忌。

    你可以表态。

    但绝对不能这么议论。

    朱棣深呼吸一口气，压住内心的躁动，强行告诉自己，这是自己让黄昏说的，不要去责怪他，他也是站在国家利益的角度上看问题。

    然后问道：“如此说来，西征可用谁？”

    黄昏斩钉截铁，“张辅。”

    这本来就是一代名将。

    朱棣讶然，本以为黄昏会举荐徐辉祖，没料到竟然是张辅——张辅和黄昏的关系不算好，也没有站在太子那边，更没有站在朱高煦那边。

    是绝对的天子心腹。

    黄昏继续道：“娑秋娜等人回了西域不少日子了，张辅之能，若是打下亦力把里，就可以顺势西征，当然，西征西域那边，咱们没必要去找那么多冠冕堂皇的理由了，直接打就是——反正现在的局势，我大明的虎狼心天下昭然，也没必要遮遮掩掩了，这才是王权和霸道！”

    朱棣笑了笑，“朕会听你的这个建策。”

    顿了下，“女真那边，最近有点问题，不太安分，朕有点想开春之后，让亦失哈去征讨女真，你觉得可行不？”

    打女真了？

    黄昏大喜，“那真得打，而且得往死里打。”

    不能给女真发展起来的机会！

    朱棣莫名其妙，“你对女真这么大的意见？”

    黄昏理所当然，“那是！”

    对女真都没意见，那我还算是一个大明儿郎么。

