    舞池中，节奏逐渐变得有力起来。

    显然DJ知道刚刚实力不错的粉红乐队唤出了不少顾客心理的情绪，但现场温度却降了些，于是他选择用较为激烈的方式让顾客们将情绪宣泄出来，同时也将现场的气氛重新升上去。

    这是一个实力DJ掌控全场的自信。

    脱掉西装外套、穿着一身定制白衬衣的安阳身材十分挺拔。他算不上多高，但在南方人中还算高的，在衬衣的遮挡下他上身看不出猛男壮实的肌肉，但同样给人一种很坚固可靠的感觉，配上从容沉稳的气度，在昏暗之中很容易让人一眼就发现他。

    尤其是在整体昏暗夹杂着令人目眩神迷的灯光的环境中，没多少女孩子会看男人的脸，就算要看，也是看你穿的什么衣服，戴的什么手表。

    于是在进入一楼会场的瞬间，安阳便感觉到了好几道目光停留在自己身上，带着隐晦的侵略性。

    安阳抿抿嘴没有说话，低声让旁边的安悠和萧雪儿注意台阶。

    不得不承认大多数女孩子对性的需求一点也不大，但也有些女孩子会抱着“猎艳”的目的来酒吧，尤其是这个生活压力越来越大的社会、生活节奏越来越快的大都会。

    不止男人需要发泄，女人也需要啊。

    其实锦官都算好的了，因为益州人普遍生活节奏慢，压力相比起其他省份的同级城市要小很多，生活在其中的年轻人要过得自在许多。若是在燕上广深之类的城市，酒吧才真的是消化年轻人所有负面情绪的场所！

    本能的顺着这些目光一一看回去，大多都是些打扮得婀娜多姿的女孩子。先不提脸好不好看，起码身材一定好，而且一定敢穿敢露，白花花的皮肤肆意暴露在空气中，漂亮的脸蛋上化着精致的妆容，大方而随意的举起酒杯假意遮掩，然后看向他。

    突然间，安阳皱了皱眉头。

    居然……还有个男的！！

    而且见到他看过来，那男的还对着他温和一笑，举起酒杯示意了下。

    “噗嗤！”

    旁边的安悠顿时笑了出来！

    安阳脸色有点黑，但没有说话。

    然而安悠却不准备放过他，先是将通红又甜美的脸凑到他面前仔细打量着他，接着哈哈大笑道：“看不出来啊安大阳，没想到你还有小受的潜质！”

    “别人还对你抛媚眼呢！哈哈哈！”

    “还让你过去喝酒呢！真是笑死我了！哎呀不行了，肚子痛，脸抽筋！”

    萧雪儿站在安阳另一边，有些莫名其妙的道：“怎么了？”

    安悠抽了个笑的空隙，说：“你的安阳哥哥魅力太大了，哈哈哈，男女通杀！”

    萧雪儿认真的环顾一圈，却只看见有女的在看安阳，不由抿了抿嘴，很坦然的挽上安阳：“安阳哥哥我们去舞池吧！”

    安阳无奈点头：“好。”

    而其实他魅力再大又怎么大得过两个正直花开年华的美少女！纵使安悠将她的大衣穿回来了，她和萧雪儿也一样要身材有身材、要长相有长相，而且她们还带着些微青涩，是一个女孩子最为娇嫩的时候。

    这对众多前来泡吧的男人而言，诱惑力是无与伦比的。

    尤其是萧雪儿，既有清冷略带青涩的面容，又有高挑热火的身材，两相对比给人极强烈的视觉冲击。而她清冷的气质又夹杂着酒意的迷熏，一身黑色薄款风衣和白色贴身高领毛衣的装扮也极为吸睛，而略带外增高的鞋子更突出一双大长腿，使之更为修长笔直，给任何一个男人造成的诱惑都是难以抗拒的。

    安阳都难以抗拒，更遑论凡人。

    于是她和安悠一进入楼下，立马便吸引住了所有男人的目光，似乎所有人都想尝尝这两个青涩的校园派小女神是什么滋味。

    只有一名年轻人没有蠢蠢欲动。

    就是那名开着兰博基尼Centenario却见识了安悠直角漂移入车库的年轻人。

    他之后从保安那里拿回了钥匙，亲自去停车，为的就是看一眼那辆自己连看都没看清的车是什么车。结果看清楚了，那辆车是瞬间就被卖脱货的时代极速周年限量版。

    Centenario也是全球限量版的车，但相对于一千多万的Centenario而言，时代极速光是量产的两款都在两三千万以上，至于一周年限量版……因为安氏集团展露出来的强大实力，导致限量、纪念类商品的附加价值非常高，可以说安氏集团目前发布的任何限量、纪念商品都会瞬间售罄并被被炒上远超原价的天价——这辆车早已不是钱能衡量的了。

    尤其是……它的尾部写着大大的01号字样。

    安氏集团第一周年，第一款限量跑车，还是全世界的第一辆……

    年轻人端着酒杯和面前COS成《失落大陆》里面著名女NPC木兰的漂亮女子碰了碰杯，目光不经意间瞥了眼被安悠和萧雪儿夹在中间的安阳，又抬头看了眼上边的几个包厢，不禁露出一丝好笑的表情。

    若是那几个家伙忍不住下来泡妞，那就好玩了！

    而安阳平静凝实四周一圈后，和两名女孩子并肩走入了舞池。

    在酒吧跳舞是很随意的，想跳什么舞、怎么跳完全随你，即使夜行者也不例外。而就算你不会跳舞，进去随着节奏摇晃也行，只要不乱跳得太滑稽，是决计没有人笑你的。

    当然，如果你能把一种舞跳出技术来，无论优雅还是炫酷，都会收获很多掌声。说不定还会赢得美女的青睐。

    在这种地方，酒精醉人，情绪乱人，找一次一夜放纵实在太容易了。

    除开在任务世界，安阳上次来酒吧玩还是大学时，来过一次他便发现自己不太喜欢这种环境，之后便很少去了，即使去都是去清吧坐坐，所以他是不太会跳舞的。

    但乐器精通让他十分有乐感，本身也对声音十分敏锐，身体灵活性、反应力无须多说，唯一欠缺的便是对舞蹈这种技艺本身的熟稔——这实在太好解决了。

    “十七，搜索一种适合在酒吧跳的舞蹈，将动作提取出来，进行动作模拟。”

    “如您所愿。”

    瞬间安阳视线中便多了许多姿势的引导线条，像是在教他某种武艺，又像是在矫正某种运动的动作。

    这对他而言实在太简单了。

    安阳很快随着音乐舞动起来，姿势就像教科书一般标准。

    萧雪儿和安悠也是学过形体和舞蹈的，在这个时候也顿时体现出了技术，尤其是在身边一群业余人士的衬托之下，两名颜值极高的美少女显得格外夺目。

    没多久，萧雪儿便靠近了安阳。

    她抿了抿嘴，微眯着眼睛，风格一变，很是大胆坚定的贴在安阳身上，跳起了贴面舞。

    纤柔腰肢扭动间、笔直修长的大腿晃动摇摆间尽是诱人风情，而那白色高领毛衣裹住的傲人少女峰也时常与安阳胸前亲密接触，甚至安阳能隐隐感觉到那两团柔软娇嫩又硕大挺拔的玉峰在自己胸前挤压得变形。

    旁边安悠都停了下来，站在原地看着他们跳，只是又忽然感觉有些酸酸的……

    “可恶！”

    “这个可恶的家伙都把雪儿从我身边抢走了！”安悠如是在心里对自己说，然后一转眼，正好迎上两名年轻人的目光。

    两名年轻人顿时笑了笑，遥遥举起酒杯对她扬了扬，朝这边走了过来。

    “安阳哥哥，我跳得好吗？”萧雪儿一手搂住安阳的脖子，在他耳边吐气如兰的说道，并且刻意将声音放得迷离，毫无疑问，她就是在引诱他。

    “好……”

    安阳感觉呼吸有点沉重。

    萧雪儿的身材比例实在太好了，一米七二的身高加上鞋子的一点外增高，比起他也矮不了多少。而纤柔的腰肢、鼓鼓胀胀的胸脯和一双勾魂夺魄的笔直大长腿，完全是在挑战男人的忍耐极限。

    最主要是她只有身子长开了，本身还不够成熟，这种刚刚绽放开的感觉更令人无法阻挡。

    幸好，没跳多久DJ便换了一首曲子。

    “呼！”

    安阳长长松了口气，也松开抱着她细腰的手，再跳下去他估计真的忍不住了。

    “我们休息会儿吧。”

    “嗯。”

    萧雪儿顺势挽住安阳的手，无比自然，可她又想去拉安悠时，却见到一名挂着温和笑容的男子走到安悠面前，道：“小美女，我可以和你跳一支舞么？就像……你的这两位同伴一样。当然，不跳那种也是可以的。”

    他似乎认定了安悠是被安阳和萧雪儿冷落的同伴，所以抓住了这处弱点，但他完全没想到安悠和安阳还有着一层亲兄妹的关系，而萧雪儿也是她最好的闺蜜，他这句相当于在提醒安悠自己被冷落了的话非但没让安悠受激接受他的邀请，还激起了安悠的怒意。

    只见安悠同学低头瞥了眼自己胸口，忽然想起了刚刚萧雪儿和安阳贴身跳舞的画面，不知为何竟有一股酸酸的感觉涌起。

    “叫谁小美女呢？你才小！你全家都小！”

    “额……”

    年轻人被吼了个措手不及。

    感谢订阅！

