    灰色环状从凌雪娇小身躯中崩散出来，那环状一看，就属于一种纯光环，没有一丝的能量波动，但却一下子将恐怖的第五道天雷给生生崩的溃散掉！

    刚刚韩铮口中所说的命环，指的便是旱魃血脉中，从诞生起就被上苍上了一道命运枷锁。

    在修仙界，旱魃的命运枷锁一共分为九环，九为数之极，一旦能崩开九道命环，才能成就真正的旱魃真身！

    “这女娃好生的了得，才第一重天劫，她就崩开了第一道枷锁，了不起啊！”

    “哼，别太看好，后面的命环才最难崩开，这才不过第一道而已！”

    “这一次，华夏帝君有些玩大了，他竟然参与进自己妹妹渡劫中，那天雷的威力绝对会增加几倍不止！”

    “哈哈，四大名剑这些人在场又如何，面对这种上苍雷罚，可不是人多就能解决的。”

    “倘若，这一次帝君和他妹妹都陨落在天劫中，我黄金狼族举族庆祝三天！”

    ……

    西方六大圣殿，八大王族，这些古老势力，都有着各自深厚底蕴，对于旱魃真身天劫，还是有着一定的了解。

    刚刚凌雪崩开第一道命环时，虽然给了他们很大震撼，可这并不代表他们就觉得她渡劫一定能成功。

    反而觉得，后面的三重天劫威力绝对会成几何倍数增加，那样的天劫可不一定能渡过。

    尤其是黄金狼族，有机会看到帝君和妹妹陨落在天劫中，终于在沉寂许久后站出来，大肆咒骂起来。

    而M国方面则陷入了沉静中，因为以他们的底蕴，连修炼体系都没有，更别说能知道旱魃真身天劫了。

    黄金狼族，一名上层成员，在论坛上叫嚣华夏方面，有谁敢出来豪赌一局！

    在这种场合下，华夏赌神社会你杰哥自然不会放弃这样一次机会，在第一时间跳了出来。

    “赌钱已经提不起本赌神的兴趣，这样，我就拿一套帝君亲手炼制的超级战甲为押注，而你们黄金狼族相信根本就不会炼制什么宝贝，这样，你们拿出六十吨稀有天外陨铁为赌注，若敢下注，咱们就赌上一局，不敢，就滚回狼窝吃奶去！”

    正向卫杰所说的一样，现在他对金钱已经没什么兴趣，将目标直接放在天外稀有陨铁上。

    因为韩铮曾经和他说过，地球上现有元素周期表上的金属，根本就不能炼制出上好的法器，只有游荡在宇宙虚空的陨铁，才能炼制出高品级的法器。

    他的这个赌局提议一出来，全世界古老实力为之哗然！

    之前帝君给自己妹妹的那一套黄金战甲，已经让这些势力眼馋的紧。

    如今卫杰竟然要拿出一套黄金战甲出来赌局，就连底蕴无限深厚的教廷都参与了进来。

    六大圣殿，除了教廷外的另外一个圣殿，希腊奥林匹斯山，竟然也用同样六十吨天外陨铁来和卫杰赌注。

    原本教廷参与了进来，其余各大势力就打算放手，可没想到奥林匹斯山竟然也参与了进来。

    只是很快各大势力就明白了过来，他们都清楚，在上古神话时代，那一场浩劫中，奥林匹斯山众神陨落了很多位，尤其是十二星座真神，黄金圣衣有很多件都损坏了。

    他们参与进来，无非是想得到一件帝君炼制的黄金战甲，拿回去研究炼制方法，以此来修复几件损坏的黄金圣衣。

    “看来智慧女神殿下，对帝君炼制的这套黄金战甲是势在必得啊！不过，我教廷也是势在必得，若是我们赢了，后续，就看我们谁拿出的诚意够深，黄金战甲就归谁！”

    教廷方面，红衣大主教安东尼亚，在论坛上带着一丝嘲讽语气的，丢给了奥林匹斯山方面一句话，但后者却选择了沉默，没有给予任何回应。

    “你们想到的太美了，本赌神从来都不会输，你们就等着奉上六十吨天外陨铁吧！”

    卫杰不屑的丢下一句话，便直接下线了，对于这些海外势力的点评给予直接无视。

    就在卫杰成功完成赌局下线时，现实中，凌雪在崩开第一道命环后，天空中已经连续三道天雷轰落。

    小丫头体内青莲造化绝疯狂运转，吸收天雷能量，和之前韩铮渡入体内的一缕帝气融合，将崩开的第一道命环巩固。

    真武四象困神阵中，四大天罡都是一脸的震撼，他们万没想到，在第一重天劫下，凌雪就能崩开一道命环。

    “无知的小辈，你让这妮子如此早崩开第一道命环，这是在激怒上苍，后续的天雷肯定会成倍数增加，我看你如何助她渡劫成功！”

    “真的糟蹋了我们一片好心，如若你放我们出来，我们四人愿意布置下天魔阵，帮助她躲过这一次灾难。”

    “不要在犯傻了，放我们出来，不然这女娃必死无疑！”

    ……

    四大天罡在困神阵中，不停冲韩铮喊话，示意他将自己四人给释放出来。

    “小雪不要理会这四个傻逼，安心渡劫，有哥在，这真身天劫一定能成功！”

    韩铮冷冷的瞥了一眼困神阵中的四大天罡，脸上有着一丝杀意浮现，同时出言安慰了凌雪一句。

    “哥，放心，我不会受到他们影响的……”

    凌雪站在天劫中，一句话喊出后，小妮子身躯在天劫中悍然跃起，一只小拳头，夹着无尽苍茫，轰击向了空中第九道天雷。

    第一道命环崩开，让她身体实力提升了两倍，周身都散发着苍茫气息，那种来自远古逆天血脉，正在被激发觉醒。

    长发飘扬，在世人紧张惊骇中，小妮子这一拳，生生将第九道天雷轰散。

    这一刻，凌雪在世人眼中，那就是一尊女战神，那苍茫一拳，让世间男子为之折腰，无条件成为了她的热血粉丝。

    一双小脚稳稳落下地面上，掀起了一道雷暴，恬静美艳无双的小脸上有着霸气。

    “女神，我的女神……”

    “麻痹的，这才是我心目中完美女神，吊炸天……”

    “那些骄狂不可一世的女明星，在我家女神面前就是一坨屎！”

    “这位仁兄，请不要拿屎来比喻，那些公交车会侮辱了屎这个伟大字眼！”

    ……

    凌雪刚刚那霸气一拳，让小妮子一跃成为了全民女神！

    整个华夏男人都为这个美艳无双少女给折服，一时间，纷纷将她和古代几个巾帼女英雄放在了一个位置上。

    韩铮目光中有着喜悦，凌雪刚刚那一拳，当真打出了属于纯血旱魃的威势。

    “静心吸收天雷之力，转化为帝气巩固命环！”

    “明白，哥哥……”

    凌雪当即答应了一声，便盘做在了地面上，闭上双目静下心来运转青莲造化决。

    后面还有三重二十七道天雷，每一道天雷，都会比之前第一重九道天雷恐怖。

    韩铮内心也跟着平静了下来，因为他知道后面的两重天雷才是最恐怖的。

    远处，林圣六人脸色上都是郑重，身为华夏最顶尖守护者的他们，自然是希望凌雪能渡劫成功。

    一旦凌雪渡劫成功，那华夏守护者成员中，将会再多一位盖世强者！

    “这一对兄妹，加上那个小奶虎，这一家子当真是变态组合啊！”

    “没错，那个小奶虎现在就已经是大武宗巅峰实力，若是有一天她渡劫成就武神，绝对是一个极为妖孽恐怖的存在。”

    “难以想象，到底是什么样的势力，能培养出这三个变态来！”

    “势力？小妹你想的太美好了，这小子明显就是一个泥腿子过河，完全是硬趟啊！”

    ……

    最后，林圣的话，让其余五人都是一脸的错愕，不过也纷纷明白过来了他话中的意思。

    “也是，咱们六个，哪一个不是泥腿子过河，凭借的都是一场机遇造化，修仙传承在上古就断送了，三百年前，藏剑上人无辜消失，不然以他老人家天人修为在世，百年前哪个列强敢踏足我华夏半步！”

    龙逍遥的一句话，让军神五人脸色都是一黯，藏剑上人，那可是一位有记载，纵横世界无敌的华夏一代剑仙。

    “咱们几个老不死的潜力都已经到头了，想要进阶成就天人此生是无望，希望这小子能成就天人，到时候，才能护佑我华夏千秋万载。”

    军神身为辈分最小后起之秀，对于当年的藏剑上人，一直都是抱着深深尊敬之心。

    远处山上，上千人，都躲藏在安全地方，刚刚那九道天雷连续轰落，让他们见识到了，他们脆弱的生命在上苍面前是多么的不值一提。

    “父亲，你说那位小姐姐，真的能闯过去吗？”

    之前那名芭比娃娃少女，躲在老爸怀中，一双水灵灵大眼睛中满是期待与担忧。

    “傻丫头，你老爸我不过是一个宗师而已，哪里能揣测到帝君和军神他们的想法，不过看帝君的沉稳，想来是有十足把握能渡过去。”

    中年男子被宝贝女儿问的有些尴尬，不过还是很中肯的回应了小妮子的询问。

    “如果有一天，我也能像小姐姐那样霸气多好，到时候，我就能去给母亲报仇了！”

    芭比娃娃少女，挥舞着小拳头，小脸上带着无比的坚定，中年男子听到女儿的话，脸色上则露出无比的忧愁！

    咔嚓……

    连续几道闪电划过长空，将漆黑天宇照的如白昼，一声炸雷过后，苍穹上掀起了一股恐怖雷暴。

    银白色电蛇乱舞，让山上上千人身子纷纷跟着颤抖起来，天威浩荡，无尽威严下，世间生灵为之颤栗！

    “丫头，做好准备，第二重天劫来了……”

    随着韩铮的一声厉喝，盘做中的凌雪双眸陡然睁开，娇躯也跟着站了起来。

    咔嚓……

    伴着一声震荡天地炸雷响彻，一道如刀银色天雷，当空砸落！

    韩铮目光凛冽，盯着砸落如刀银色天雷，内心中则是一阵冷笑，暗叹当真是天意如刀，斩尽一切逆天而上之生灵！

    在韩铮的暗中指导下，凌雪摆了一个抱山势，无尽金色雷暴形成了一座魏然金色雷山，若一道黄金金子塔，凝聚在小妮子头顶上方！

    天雷一刀，夹着无尽天威斩击在了金色雷山上，那一刻，整片区域的大地都在轰隆震荡着，连远方山上人们，都感觉脚下最整座山都在颤抖！

    第一道雷刀，被凌雪成功抵抗了过去，但上苍不给她任何喘息机会，重叠中的三道银色雷刀，卷着斩天灭地威势斩落！

    “丫头，破第二道命环，哥替你挡下这天意一刀……”

    三重雷刀斩落，让韩铮眉头一凝，果然如他猜测的一般，旱魃真身劫，每一次都是不同，每一次都不会按照常理出牌。

    正所谓天意弄人，上苍针对逆天生灵，每一次雷劫，都不会让世上生灵把握住规律。

    面对三重雷刀威压，凌雪已经开始有些支撑不住了，听到哥哥的话，当即答应一声，收起抱山势，再次躬身托天，准备崩第二道命环。

    在出口的瞬间，韩铮就已经冲天而起，迎上了三重雷刀，右手收于腰间，目光中有着无尽战意。

    在军神六人目瞪口呆中，韩铮右拳无声无息，在空中与三重雷刀碰撞在了一起。

    所有人只看到那一片天宇仿佛都震颤了一下，能斩灭世间生灵的一刀，被韩铮无声一拳轰散！

    不等世人惊呼呐喊，下方，凌雪已经崩开了第二道命环，比起之前更加粗大的灰色环状，生生被崩散了开来。

    凌雪周身气势再次被提升了两倍，长发飞扬间，金色雷暴席卷，将她娇躯守护在当中。

    下一刻，上苍仿佛被韩铮插足一拳给彻底激怒，无尽炸雷滚滚响彻天地。

    那种威势，让远处林圣六人都是面色大变，纷纷准备随时出手救人。

    “哈哈哈，真是不作死就不会死！敢以人力与上苍作对，纯属是在找死。”

    “龙逍遥，你们六个是不是脑残？竟然默许这个傻逼，加入天劫中，这下他们两人必死无疑，哈哈……”

    “这叫装逼不成蚀把米，所谓的旱魃真身和传奇帝君，今日就要陨落在天威下！”

    “等你们风烛残年之时，就是我隐魔出世之日！”

    ……

    真武四象困神阵中，四大天罡见到韩铮竟然直接参与进了天劫中，纷纷仰天大笑，嘲讽韩铮的作死行为。

    “无知的傻逼，修行一道本就是逆天之行，天道又如何，我心逆天，天若阻我，我便斩天……”

    韩铮傲立在空中，铿锵话语八方回荡，四大天罡讥讽的话，在韩铮眼中就是无知，一群自以为是的土著。

    修仙界那些千古大能，哪一个不是逆天之辈，哪一个不是撼破苍穹成就的万古至尊位。

    当初龙皇，何等逆天风姿，面对任何天劫，都一拳破之，修仙一途，本就是与天与地，争夺属于自己的道，自己的天地至尊位！

    当融合了那一枚青莲仙种后，在得知自己是青帝第九世轮回身后，韩铮就明白属于他的逆天传奇在这一世铺展天下。

    咔嚓……

    炸雷惊世中，五重雷刀，从厚重漆黑云层中透出，斩落向下方的韩铮和凌雪两人。

    “丫头，崩第三道命环……”

    韩铮目光如剑，盯着斩落的五重雷刀，对下方凌雪语气沉稳的说了一句，周身帝气澎湃，右拳再次握起！

    这一刻，远方山巅上，林玥众女都紧握拳头，眸子都仅仅盯着傲立天空背影，那是她们男人，此刻，在林玥几女眼中，韩铮就是睥睨天下的帝王！

    旱魃真身天劫一共分为九重天，第一重，虽然威力最弱，但也是最关键的。

    在修仙界，曾有很多旱魃成功渡过了第一重天雷劫，但却很少有能一次崩开九道命环。

    而今天，在这颗贫瘠星球上，韩铮要为凌雪创造奇迹，在第一重天雷劫中，便崩开九道命环，成就史上最强旱魃真身。

    下方凌雪听到哥哥的话，当即收敛全身能量，疯狂的注入进了第三道命环中，准备崩开三道命环！

    铛……

    一道仿若天钟地鼓，极致压抑的闷响声，让军神六人都面色一变，纷纷后退。

    远方山上，上千人在这一道声音下，绝大部分都脑海眩晕的倒在了地上。

    昆兰二世，第一时间卷着众女，向着远处山峰遁去，天威浩荡，连帝级都心灵颤抖不已。

    天空中，韩铮竟然用拳头生生抵住了五重雷刀，面色上有着异常凝重！

    “丫头不用担心我，专心崩开第三道命环……”

    韩铮的声音在凌雪脑海中响起，让小丫头从失神中清醒过来，绷着小脸用尽全部力量崩开第三道命环！

    呔……

    韩铮口中发出一声暴喝，改为双手托住五重天意雷刀，周身帝气澎湃，在世人惊骇莫名中，竟然将天威一刀，给生生扭转了轨迹，带着五重雷刀偏离凌雪上空，砸进了数百米外的地面中！

    这一幕，让所有人的呼吸都停止了下来，一个人，竟然强行改变了天意之威，这在整个地球修炼历史上，可是从来都没有出现过的壮举。

    凌雪长发飞扬，咬着银牙，小脸上满是痛苦之色，张口发出了一声长啸，一道深灰色环状从娇躯中崩散开来！

    ……

