 这等人物，不趁着这个时候交好。

难道还等人家强大的时候再来巴结？

到时候，人家看不看得上你，都是另外一回事！穷奇真这些人离去后。

昊天轻声说：“你不如让我杀了他们，省得以后给你添麻烦。”

“不可！”

吕归元大惊，连忙阻止。

苏洛轻笑：“他们六位副盟主，分担了丹盟的权利，各自殿内门主过万炼丹师，长老殿也有支持他们的人，若是弄死他们六个，会动摇丹盟的人心！”

“到时候丹盟，势必动摇根基，如今各大势力的代表都在，不能让他们看笑话，先慢慢养着这六个，让他们继续为丹盟处理！”

“等寻到接替他们位置的人，就干掉他们六人！”

苏洛的话语，说的轻描淡写，没有任何犹豫。

后面如果有机会，穷奇真六人几乎必死无疑。

苏洛可不习惯，把六个定时炸弹留在身边。

接下来，苏洛还是有的忙。

他要炼制九品界丹。

只不过有禁源相助，苏洛自身的真元，恢复的相当快。

云胥从长老殿，又给苏洛调来一批灵药。

毫无疑问，就是炼制九品界丹的！而且还有一份清单！上百家超级势力，需求的九品界丹，各不相同。

界丹的种类繁多，能有数十万种。

必须确认，需要哪一种界丹。

如同界丹，还分阴阳界丹，生死界丹等等。

各自蕴含不同的道！界丹的不同，效果更是相差甚远。

苏洛看了一眼清单，已经明白他们需求的界丹是哪种。

接下来一个月时间。

苏洛开始闭关炼丹，依旧是化出三尊分身，与自己各占一个方位，操控乾坤炉，炼制九品界丹。

丹殿上空，每天都会爆发一股股灵蕴波动。

波动很强烈，分明是高阶界丹的灵气。

这让丹盟的炼丹师，时而看向这里，目光充满了敬畏之色。

九品界丹的炼制，可没那么容易。

最起码，丹盟的炼丹师，起码有八成炼丹师，炼制不出来。

毕竟越是高阶丹药，越难炼制。

对于炼丹师的要求，也就越高啊！苏洛这个狠人，炼制九品界丹，不能再像炼制淬骨丹那般随意。

炼制界丹，需要剥离大道的原始符文。

往往这一步，就让不少炼丹师止步。

剥离九品霸主的大道符文，要求炼丹师的境界，最起码也是九品霸主境啊。

没有这个境界，根本炼制不出九品界丹。

这才是苏洛最恐怖的地方。

他的境界，可不止只有霸主境！而是仙主境！苏洛这个人的修为，不代表实力，实力又不代表境界！三者就没同步过！苏洛看似道境六转的修为，结果不断的搏杀霸主级人物，这就是真正实力。

同时他的境界，更是外人难以想象的高度。

在这件房间内，苏洛不断炼制九品界丹。

皆是绝佳的品质。

三千大道，万千小道的界丹。

无一例外，苏洛全部都能炼制。

长达一个月的时间，苏洛在最后一天，炼制的九品界丹，明显出现了变故！一枚界丹，内蕴七条大道符文。

这一路灵丹成功后，石破天惊，强大丹劫降临，轰隆隆落在丹殿上空，声势骇人，连九品霸主都能劈死。

可丹殿的大阵，可不是儿戏。

能隔绝单渊的气息，不让天道感知到，就已经证明大阵的不凡。

真正让云胥他们惊讶的是，不是自家大阵的强悍，而是苏洛又炼制出什么丹药了，怎么引来这么强的丹劫。

看着丹劫波动，近乎追得上合道丹的丹劫规模了。

难不成是炼制出的合道境的丹药？

这不可能！道境修为，炼制出合道境丹药，那就太逆天了。

这根本不可能！顿时，孔元峰等人，早早来到殿堂等候苏洛。

因为这是一月之期的最后一天。

他们多留一个月，就是等待苏洛炼制的丹药。

孔元峰他们都没担心苏洛拿不出丹药。

因为这一个月，整个丹殿弥漫着极品界丹的灵气，是个人都知道，苏洛炼制出大量极品界丹。

顿时，所有人聚集在大殿当中。

直到天空上的丹劫散去，苏洛在房间内洗完澡，有婢女帮苏洛束发成冠，穿上少盟主的白袍。

苏洛闪身间，出现在殿堂当中。

各大势力的代表，九华灵宗的孔元峰，阴阳教的岭公镧璀，五行术门的左千骑，归尘宗的任星空等人。

还有人族各脉代表，全部齐聚殿堂当中。

无一例外，皆是因为一月之期到了。

苏洛仅用一个月时间，当真能满足各大势力的要求？

如果真的做到了，这个丹盟的少盟主，那妖孽的就让人生畏了。

苏洛浅笑：“让诸位久等了，请坐吧！”

“少盟主，你就别卖关子了，快让我们瞧瞧，你炼制的九品界丹吧！”

孔元峰心痒痒的。

其他人都是这个意思。

他们多等一个月，背后的势力，都前来询问，他们各自和丹盟洽谈的如何。

延迟一个月回去，他们需要给背后的宗门一个交代。

如今这个交代，就在苏洛身上。

苏洛轻声淡笑：“让诸位等了这么久，我当然得给大家一个交代，阴阳教百枚九品界丹，按照你们的要求，公教主你看看！”

说完，十个玉瓶飞向公镧璀。

十瓶百枚九品界丹。

至于品质，每一枚九品界丹，都散发着丹晕。

毫无疑问的极品丹药。

公镧璀惊喜道：“好！”

“别急，我说过，诸位多等我一个月，你们要的丹药，我加倍给你们！”

说完，苏洛挥手间，又是十瓶九品界丹。

根据阴阳教给的清单，苏洛给他的每一种丹药，都是炼制双份的。

公镧璀都惊了。

没想到苏洛真这样做了，大家本以为，苏洛能够完成对所有人的要求，已经殊为不易。

没想到，真的加倍炼制出了所需的丹药。

千羽曲钰有些异动，想要开口，结果被云琴音冷冷一个眼神给瞪了回去。

顿时，千羽曲钰耷拉着脑袋不吭声了。

人族各脉，好像就他千羽一脉有些坐不住。

 