    

    琅仁猛的喷出一口灼热的气息，胸腔剧烈的收缩舒张来给自己疲乏缺氧的肉体换气。

    他的双臂连举刀的力气都没有，刀前端嵌入脚下的铁皮中，周围因高温而翻红的铁皮升起一丝丝焦气。

    “哦？”

    镜鬼看向从缺口中暴露出来的琅仁，眼里产生了浓厚的兴趣。

    “零鬼居然这么快就死了？他的伤害免疫可是能硬抗瘦鬼拳头还不落下风的，遇强则强遇弱也强的能力，这能力我还眼馋蛮久了。”

    而刚才车厢内并没有什么剧烈的打斗声响，只有之前道不响的铿锵声。

    也就是说，这个人是在第二刀突然爆发出零鬼免疫后也无法承受的伤害，直接阴死了零鬼。

    镜鬼五个分身忽然在幻结人眼中模糊了一瞬间，下一刻分别仅使用一击便把所有人击溃在地。

    原来他一直都是在戏耍这些拖延时间而已！

    “零鬼这家伙还蛮好骗的，真就一个人冲上来了。”

    镜鬼的身影瞬间出现在零鬼尸体的旁边，吓得琅仁迅速后退三步。

    只见镜鬼半蹲在地上，一手搭在昔日战友的尸体上，体表迅速溢出许许多多水银般的液体，这些液体就像有生命一样蚕食着零鬼的尸体。

    没一会，地面上所有属于零鬼的身体组织全部都被水银液体转化，随后凝聚成一颗乒乓球大的银球回到镜鬼的手中。

    “虽然不知道你是什么人，不过我很中意你的阴险，很有我以前的样子。”

    镜鬼站起来，看着警惕的琅仁说道。

    “那你接下来准备怎么做呢，面对以前的你。”

    琅仁感受着体内恢复的速度，对方回收尸体就花了一段时间，他现在勉强有些力气可以应付对方。

    主要是在第一刀对零鬼试探的时候，琅仁发现对方防御力似乎出乎寻常的厚实，才一不做二不休爆发出过度的力量斩杀零鬼。

    他宁可用过度的力量，也不能留对方一口气。

    至于镜鬼，他还有锁链环和神羽做后手。

    镜鬼笑了笑，把手中的水银球塞进嘴里吞下去后，才指着身后笑着对琅仁说：

    “我已经死了，不是吗？”

    视线越过对方，只见地上正躺着一个和镜鬼一模一样的人，琅仁听到这句话不禁皱起眉头。

    “什么意思？你不是鸠魔的人？”

    “不多谈了，你很有潜力，如果下次能见到你，希望我们能有一次合作的机会，我只是一个不称职的推销员而已。”

    镜鬼丝毫没有B级异能者的架子，向琅仁微微躬身致意后，化作一摊水银炸碎消失。

    琅仁的神念可以感应到对方的气息迅速消失，对方真的离开了。

    “哈——”

    琅仁等待了几十秒，身上的修罗心神buff也已经消失后，才彻底松了口气，一屁股坐在地板上。

    “叔...叔叔，我们还会被送回去吗？”

    身边的座位，两个小孩子缩在角落，看见琅仁做了下来，怯生生的问道。

    琅仁张开嘴正想说些什么，忽然神念边缘又出现了两股B级气息，让他后脊背的肌肉紧绷起来。

    “庆蓝牧雪！？”

    一名女性的声音传入耳中，琅仁探头看了一眼，发现是两个女性，那就只会是幻结自己人了。

    “好了，你们不会被送回去了。”

    琅仁松下口气，拍了拍孩子的脑袋说道。

    。。。。。。

    “获得战斗记忆·堑鬼：认知扩张”

    “认知转化：提高感官信息接收转化率以及承受上限，精神力越高，转化率与承受上限越高，熟练度提高后，可转化信息领域越广”

    “获得战斗记忆·零鬼：零整”

    “零整：在肉体承受伤害时，肌肉会均摊受击部的伤害，降低机体损伤的同时，存储一部分均摊力量在全身肌肉中。”

    琅仁的意识投入在梦中，仔细控制着意识体模拟出来的肌肉，一个虚影站在琅仁面前，手持一根长棍，不断的敲击在他身上。

    距离他如梦已经伸长一段时间了，这根棍子已经敲打了他九百零五棍。

    啪！

    棍子化为一道残影横击在琅仁胸口，皮肤表面似乎出现一阵波纹，瞬间扩散至全身，甚至是脚底板。

    随后琅仁一记破魔拳轰出去，面前骤然幻化出一个沙袋，拳面在接触沙袋的瞬间，浑身一股微不可见的波纹震荡而开，聚集到了手臂之上，增大了琅仁这一拳轰击的力道。

    沙袋被一拳轰飞，倒飞出数十米后从梦境中消散。

    “很好，意识体已经完全掌握了这个技巧，在现实只要稍微外界刺激激发一下，就可以从意识体中映射在躯干神经上，这个能力配合登鲤以及下鲤肯定会有不错的表现。”

    琅仁散去陪练的人型虚影，将注意力放在了堑鬼的战斗记忆上。

    认知转化。

    这是一个极其怪异的技巧，应该是中堑鬼对自己异能的理解技巧中单独剥离出来的技巧记忆，它对琅仁的战斗技巧来说没有丝毫的帮助。

    不过硬要说有，其实也有。

    他以前一直都是用忍者之眼完全预判出对方的行动轨迹，在完全知晓对方接下来动作的情况下达到速杀的效果，根本不给对方出手的机会。

    现在有了这个认知转换，他可以从对方出手的动作中略微的“窥探”对方的想法。

    并不是所谓的读心术，更像是从对方作出动作时，身上激发出的生物电频率中获取信号并且转化为认知信息。

    没错，这是一个“信息数据”转化型的能力。

    “这东西要怎么训练啊...”

    说道训练，琅仁忽然想起来自己还有很多苇名剑法的熟练度没有提高，平常用的流水几乎都逼近80的熟练度了，一字斩还没过50。

    忽然耳边传来的一声呼唤，琅仁的意识退出梦境，睁开眼睛。

    “琅仁，有两个大姐姐找你。”

    珑音乖巧的说道，额头上在冒汗，估计是在锻炼的时候被打扰了。

    “嗯，我知道了，哦对了。”

    琅仁看了看时间，刚天亮不久，准备去洗漱的时候忽然想起了什么。

    “珑音，你打我一拳。”

    珑音正准备回去锻炼，听到琅仁这样说，有些疑惑的歪着脑袋看向他。

    “为什么呀？”

    “打我就打我，哪那么多为什么，看看你现在的锻炼成果怎么样。”

    琅仁说道，他教珑音施力技巧也有些天了，借此机会激活一下身体的记忆，同时看看珑音的进步多大。

    可不能因为珑音锻炼的时间段而小看她的技巧，她挥拳一整天都不会累，也不用担心练久了产生负面效果。

    别人日积月累的训练，她可以在琅仁的呵斥下一天内完成别人一个星期甚至两个星期的进度。

    虽然不知道琅仁要做什么，珑音也乖乖的后撤一步摆出架势。

    嘭。

    并不是很重的一拳，笔直的冲击在琅仁的腹部，把他的上半身打的轻微摇晃了一下。

    “嗯...很不错了。”

    琅仁夸了一句，轻轻拍了拍珑音的脑袋。

    “琅仁，你声音怎么了？”

    珑音到底也还是个小孩子，被大人呵斥了许久才被夸赞一句还是很开心的，但是听到琅仁的声音有些沉闷时，她还是直接提出了疑问。

    能不闷吗，琅仁现在的腹肌因为珑音这一拳打的生疼，正崩的紧紧的不让疼痛扩散出去。

    好在意识中的记忆也已经被激活了。

    “没什么，这是每个人在成长中都要承受的。”

    琅仁提醒珑音一句早餐饮食记得注意营养后，在珑音看不见的地方捂着肚子离开了房间。

    “嘶...这小妮子怕不是要走琦玉老师的路子，说起来会有谁找我？林见清许帘棠？这么应该不会，庆蓝那一对？那珑音应该认识。”

    按照珑音之前的话，琅仁来到了对方约见的房间。

    虽然这些天已经知道幻结里的姑娘都是成双成对的漂亮姑娘，琅仁进了房间还是不禁被闪到了眼睛。

    “怎么回事，这两个人怎么自带闪亮亮的特效的？”

    房间内，两名B级女士收敛着自己的气息，但是泄露出来的一丝琅仁也能感受出确实是B级的强度。

    两名女士的发色十分的显眼，一名气质妩媚的女性泼洒着一头深红色的卷发，眼眸中有着一股锐气，仿佛一朵缠满荆棘的的蔷薇。

    另一名却是一头中短的蓝色偏绿的直发，似乎还编着一条小马尾垂在肩上，眼神明亮似两颗紫红宝石，整个人要比红发那位冷上不少。

    “你们？”

    琅仁见到这发色就想起来了，前天晚上出现的两个B级幻结成员就是她们。

    “那天情况紧急，气氛也不适合，自我介绍一下，我叫律娴，这位是蔷薇。”

    蓝发律娴介绍道，同时示意琅仁请坐。

    “我们找你，除了是来道谢之外，其实还有些事情需要你的帮助。”

    琅仁眉毛一挑，坐在沙发上等待对方的下文。

    “我们听说了，你曾经是B级异能者，虽然等级下降了，但前天的战绩来看，你仍然比寻常B级要强，我们承认是低估您的实力价值了。”

    “所以，接下来的事，还请您多多思考一下，因为危险程度并不低，当然报酬也是非常丰厚的。”

    危险程度不低，那就是相当高咯？

    琅仁思考了一会，还是决定先听一听有什么报酬。

    两女对视一眼，打开腕表放出投影，引入眼帘的却是一些军规枪械器材，不过很显然这些不是对方拿来谈判的筹码。

    红发蔷薇快速刷到底层，一张试管图片出现在琅仁眼前。

    “暴兵药剂，可以短时间内透支C级异能者机体生命力的强力药剂，让C级在这段时间内拥有真正B级的强度。”

    “它对一般人来说有着极其严重的副作用，甚至有小概率直接透支猝死，不过您是原B级异能者，这的小概率对你来说就是0了，我想这对你应该非常有用。”

    琅仁摸了摸下巴，觉得这药剂看上去有些眼熟，听到效果后也是有些吃惊。

    “嗯...确实不错，还有吗？”

    蔷薇再次滑动手指，一套战衣模糊概念图出现在琅仁眼中。

    他的瞳孔骤然缩小。

    “玄兵战衣，也是十分适合您的一套装备。”

    “可它不是只能强化D级吗？对C级的强化程度就几乎可以忽略不计了。”

    琅仁皱着眉头问道。

    两女惊讶的看着琅仁：“琅先生居然知道这个战衣吗？也是，以你的实力，接触到的东西很大。”

    “你说的那一套强化D级达到C级强度的已经是上一代玄兵了，这一代玄兵可以非常有效的强化C级机体强度，虽然还不能和上一代那样提升一整级。”        

