    徽州首富吴养春的宝贝女儿，传闻中美若天仙的吴婉儿要出嫁了！

    这消息一传出来，整个徽州府都轰动了。

    许国大学士之孙许志吉因求亲不成恼羞成怒的事在徽州府那是人尽皆知，这个新郎官自然是不可能是许志吉。

    传闻新郎官乃是京城有名的豪门，成国公府的公子，家世显赫，身份尊贵，风流倜傥，玉树临风......。

    踏马的！

    许志吉收到消息，肺都快气炸了，竟然有人敢跑徽州府来抢他的女人，找死呢！

    他稍微一打听便明白了，这什么成国公府的公子就是个冒牌货，因为他的狐朋狗友里面就有金陵城里的公侯勋贵子弟。

    别人不知道，这些公侯勋贵子弟能不知道吗，当代成国公朱纯臣才二十多岁，人家的公子都是几岁的小娃儿，怎么可能跑徽州府来娶吴养春的女儿。

    如果人家真是成国公的公子，许志吉或许还会忌惮一二，一个冒牌货而已，他怕个屁啊！

    敢跟老子抢女人，弄死你个狗娘养的！

    第二天一早，他便纠集了一帮狐朋狗友，带着十余个家丁护院，气势汹汹的向斗山书院旁的毕家别院冲去。

    他已经打听清楚了，那冒牌货就在那里。

    泰昌的确就在毕家别院里面，因为成亲得有个地方，这会儿他要隐藏身份，也不可能把吴婉儿直接迎娶到金陵皇宫里面去，所以，他就跟毕懋良借了处地方。

    毕懋良和毕懋康都曾在徽州府城也就是歙县县城的斗山书院授课，当时为了方便特意在书院旁建了座别院，这会儿他们两兄弟都在京城任职，别院自然是空着的，正好借给皇上操办婚事。

    泰昌也是没办法，他不想吴婉儿一个娇滴滴的小姑娘一个人孤零零的去京城，也不能直接把人带走，所以才想到举办一个民间的婚礼，先把人家娶过门，这样就能名正言顺的带走了。

    这会儿毕家别院已经开始张灯结彩了，大红的囍字贴门上，大红的灯笼高高挂，大门上的牌匾也换成了崭新的，改成了朱府，一帮锦衣卫假扮的护院正披着红绸在那忙活呢。

    许志吉一看这喜庆的样子，顿时怒不可遏，他直接站门口叉腰狂吼道：“姓朱的，你这个冒牌货，给老子滚出来！”

    他这是想当着府城老百姓的面羞辱人家呢，所以，他并没有带着人直接打进去。

    果然，他这一声狂吼，四周的老百姓顿时奔走相告，拼命往这边跑。

    这下有好戏看了，许国大学士的孙子果然跟京城里来的公子哥对上了。

    不一会儿，毕家别院大门外便被看热闹的老百姓里三层外三层，围了个水泄不通。

    没办法，这年头娱乐活动太少了，看热闹也算是一个难得的娱乐活动了，所以，老百姓都爱看热闹。

    这会儿泰昌正在内院跟毕懋良商量请哪些客人呢，门口的锦衣卫突然来报：“皇上，许志吉来了，正在门口骂娘呢。”

    泰昌闻言，顿时怒了，敢骂朕的娘，找死！

    他蹭一下站起来，怒喝道：“曹化淳，刘时有！”

    这架势是要亲自出去收拾那浪荡子啊！

    皇上当街跟人干架，这成何体统？

    毕懋良连忙劝阻道：“皇上息怒，要不让微臣去打发他吧。”

    泰昌毫不犹豫的摇头道：“不行，朕要不敢出去，那还是个男人吗？”

    说完，他便大步往外走去。

    这都什么事啊！

    毕懋良见状，只能急匆匆的跟了上去。

    这时候，张之极、徐允祯和骆养性也闻讯跟了过来，一行人很快就来到大门跟前。

    泰昌直接命人打开大门，气势汹汹的走了出去。

    哎呀，还真敢出来？

    许志吉一眼就看出来了，此人必是那冒牌货无疑，因为毕懋良就跟在人家后面呢。

    他也不想想，毕懋良这个正三品的户部侍郎都跟在人家身后，人家的身份有多尊贵，他只知道，这冒牌货想抢他的女人。

    这谁能忍？

    他想也不想便指着泰昌的鼻子大骂道：“踏马的，你这个冒牌货，竟然敢跑徽州来抢老子的女人，活的不耐烦了？”

    活的不耐烦了吗？

    很好！

    泰昌当即大吼道：“子如，掌嘴。”

    曹化淳闻言，嗖的一声蹿上去，揪住许志吉的衣领，抬手就是一个大嘴巴子。

    “啪”的一声脆响，许志吉被抽得差点没背过气去，要不是曹化淳把他给揪住了，估计这一巴掌便把他抽地上了。

    “你......。”

    他话还没说完，曹化淳反手又是一个大嘴巴子。

    “哗”四周看热闹的老百姓顿时炸开了锅，这小子真是成国公府的公子吧，许国大学士的孙子都敢打！

    这还得了，许家的家丁和护院见状，连忙上去帮忙。

    泰昌一个眼色，骆养性立马带着一队锦衣卫冲了上去。

    这次他总共也就带来一百锦衣卫，而且还有一半在吴家守护那些珍宝、古玩和字画，不过，这些锦衣卫都是百里挑一的高手，一个打十个都没问题。

    很快，许家的家丁和护院就被干翻在地，爬不起来了。

    而曹化淳还在那里左一巴掌右一巴掌煽个不停呢，许志吉都快被他煽成猪头了。

    这个时候，许志吉的狐朋狗友里面突然走出个衣着华贵的公子哥儿，大喝道：“住手！”

    曹化淳压根就没理他，泰昌却是眯着眼睛冷冷的道：“你是谁，敢在我跟前大呼小叫？”

    那公子哥儿不答反问道：“你又是谁，敢冒充成国公之后在这招摇撞骗，还纵奴行凶。”

    说出来怕吓死你！

    泰昌冷哼道：“关你屁事，滚一边去，再啰嗦，连你一起揍。”

    哎呀，这么张狂？

    那公子哥儿瞥了一眼毕懋良，忍着怒火，咬牙道：“你知道我是谁吗？”

    切，你还能比朕大？

    泰昌不由嘲讽道：“问你你不说，你是不是贱啊？”

    这一下，那公子哥儿终于忍不住指着泰昌的鼻子怒喝道：“你不要以为有个户部侍郎护着就无法无天了，告诉你，我才是真正的曹国公之后，临淮侯世子，你个冒牌货，识相的就赶紧滚，不然我调屯卫来收拾你，信不信？”

    哦，原来是个过气的洪武勋贵啊。

    竟然敢在朕跟前大呼小叫，找打呢？

    泰昌冷冷的道：“若愚，掌嘴。”

    刘时有闻言，当即上前揪住临淮侯世子的衣领，抬手就是一个大嘴巴子。

    “哗”四周看热闹的老百姓又炸开锅了，这冒牌货还真猛啊，竟然连临淮侯世子都敢打！

    临淮侯世子李祖述在徽州府还是有些名气的，毕竟许志吉经常请人家来游山玩水，徽州府城见过他的人多了去了。

    这位可是真正的公侯勋贵，他说这小子是冒牌货，那绝对是冒牌货。

    一个冒牌货竟然敢打真货，大家可算是开了眼了。

    这热闹看的，过瘾啊！

    “住手，你们竟然敢打世子，翻了天了你们？”

    这下许志吉那些狐朋狗友看不过去了，纷纷涌上前来，大有打群架的架势。

    可惜，泰昌一个眼色，他们便被骆养性带着锦衣卫干趴下了。

