    转眼之间，时间就来到了1942年的6月上旬。

    拖了三个月之久的山西日军终于做好全面准备，筱冢义男精心谋划半年的“A号作战计划”终于实施。

    两天之内，驻阳泉、崞县、运城、潞安、汾阳等地的日军主官纷纷赶到太原，参加由筱冢义男亲自主持的战前准备会。

    休息室里，可谓井渭分明。

    一句话，鄙视链无论在何时何地都存在。

    所以三个师团长凑在一块，四个旅团长则围成另外一堆。

    四个旅团长又分成了两拨，第3旅团的旅团长毛利末广、第16旅团的旅团长若松平治跟到任不久的第4旅团的旅团长中岛德太郎，要挨得近一些。

    第9旅团的旅团长越生虎之助看上去难免有些形单影只。

    “毛利君，你听说了吗，这次扫荡第9旅团又要唱主角？”

    “若松君，你的这个又字用得十分精妙，山崎大队当时可是上了朝日新闻。”

    “毛利君，还有若松君，当初的山崎大队到底怎么回事？怎么就被围歼了？”

    听着毛利末广他们仨在不远处窃窃私语，并且时不时用眼神扫向自己这边，越生虎之助就知道他们一定是在说自己。

    而且说的山崎大队的事。

    山崎大队已经成为他身上洗不掉的污点。

    想到这，越生虎之助就在心里暗暗发狠。

    这次春季扫荡，他一定要拿出百倍精神，用最耀眼的战绩向这些蠢货证明，司令官阁下选择由他们第9旅团唱主角是最英明的决定。

    正暗自发狠呢，第一军参谋长田中隆吉走进会议室：“诸君，请到会议室。”

    当下越生虎之助等七人便跟着田中隆吉走进会议室，却发现筱冢义男早已经先一步坐在了主位之上。

    让越生虎之助他们七个感到很意外的是，在长会议桌的末端还坐了个大佐，第一军司令部直属特工队队长，山本一木。

    看到众人的目光扫视过来，山本一木起身微微鞠躬。

    筱冢义男却没起身，说道：“人都到齐了吗？那就开始吧。”

    说完，筱冢义男又冲着田中隆吉微微点下头，田中隆吉便大步走到北墙前。

    北墙上面覆盖着一块幕布，只见田中隆吉伸手轻轻的一拉，幕布退到两侧，露出了底下一幅地图。

    地图显示的区域是晋东南。

    在这幅巨大的地图上，标出了三个巨大的红色箭头。

    除了三个巨大的红色箭头，还有六个稍微小点的红色箭头，此外还有四条环形的标粗红线，围住了大半个晋东南山区。

    显然，这就是筱冢义男谋划已久的A号作战计划了。

    田中隆吉拿起一根长木竿，指着地图说道：“司令官阁下的A号作战计划，概括起来就是八个字，四角六路，铁壁合围！”

    日军的军纪素来严谨，尽管心中有许多的好奇，但所有人都忍住了没吭声。

    田中隆吉又接着说道：“四角：东北角为第4旅团，负责井陉县至阳泉县一线之封锁；西北角为第3旅团，负责阳县至太原一线之封锁；西南角为第9旅团，负责太原至汾阳一线之封锁；东南角为第16旅团，负责汾阳至潞安一线之封锁。”

    “这四角合起来就是铁壁，确保不让大股八路从中突围。”

    “六路：第一路为第36师团主力，自潞安往北经黎城，往辽县方向攻击前进；第二路为第41师团主力，自阳泉往南经平定、昔县，同样往辽县方向攻击前进；第三路为山本特工队，从小路直扑八路军太岳军区之核心腹地。”

    “第一路及第二路的目标，是击溃晋东南八路军之主力，尔后对八路军太岳军区实施来回反复扫荡，直至整个晋东南区域不存在连以上之建制武装。”

    “第三路之目标，是对八路军总部实施斩首，捣毁其指挥机关。”

    “第四路由骑兵第36联队加强独立战车第1分队组成，在阳泉至太原一线实施机动警戒，第五路由骑兵第37联队加强独立战车第2分队所组成，在太原至沁县一线实施机动警戒，第六路由骑兵第41联队加强独立战车第3分队所组成，在沁县至潞安一线实施机动警戒。”

    “第四、第五、第六路之作战目标，是搜索围剿分头突围之小股八路，尽可能将晋东南的抗日武装消灭在封锁线内！”

    说到这里一顿，田中隆吉又大声道：“诸君，对各自的任务都清楚了吗？”

    “哈依！”刚才被点到的两个师团长、四个旅团长还有山本一木起身顿首。

    田中隆吉便又把目光投向筱冢义男，筱冢义男摆摆手说：“我没什么说的。”

    田中隆吉便道：“那么就请诸君返回各自防区分头准备吧，你们有三天的准备时间，三天之后也就是七日，扫荡作战正式开始。”

    “哈依！”山本一木等七人再次顿首，旋即转身各自离去。

    只有第37师团的师团长野祐一郎神情尴尬，因为与会的所有部队主官中，就只有他没有被分派任务，感觉就好像被抛弃了似的。

    好在筱冢义男并没有忽略掉第37师团。

    “野祐君。”筱冢义男起身幽幽的说道，“知道我为什么没有让你们第37师团也参与这次扫荡作战吗？”

    野祐一郎略一沉吟，回答道：“因为兵力已经足够，有与没有第37师团已经没什么区别了。”

    “不，野祐君你错了。”筱冢义男摆了摆手说道，“狮子搏兔尚且拼尽全力，对付狡猾的八路军，再多的兵力都不嫌多。”

    野祐一郎道：“请司令官阁下解惑。”

    筱冢义男道：“野祐君喜欢下棋吗？”

    “不太喜欢。”野祐一郎摇了摇头，旋即又道，“对棋道只能说是略懂。”

    “懂就够了。”筱冢义男点了点头，接着说道，“棋道之中有一个路数，叫做后手，意思就是在形势还不够明朗的时候，提前布一颗伏子，当棋局进行到关键时刻，这颗伏子就很有可能发挥决定性的作用。”

