    

    “那我再来说说这幅眼镜的本身！”

    洪朝阳嘴角掠过一丝不易察觉的笑意，他指着眼镜介绍道：“我可以负责任的说，这幅眼镜的镜片绝不是一般的玻璃材质，其本身材质晶莹剔透，且硬度极高、折射出来的光芒远比玻璃材质要耀眼的多，所以我判断这是两块水晶材质的镜片！”

    “两边的眼镜腿则是用纯银的材质打造，上面雕刻着如意吉祥的图案形象，综合来看这是一幅中西合璧的艺术品，国外打磨出来的镜片，国内铸造的镶嵌银边眼镜腿，所以我判断这是由国内师傅和海外师傅合作而成的一件特殊的艺术品！具备一定意义的收藏价值和升值空间！”

    “至于这幅眼镜的估价我先卖个关子，接着看你冯教授的了？”

    “咳咳……”

    冯主任咳嗽两声清了清嗓子开始说道：“我就着重说说这银边镶嵌的铸造工艺，这种银器铸造的工艺起源于当年的北平民间，是一位叫杨功喜的工匠发明制造出来的，利用高温融银的手法、在高热的状态下将花色、造型、以及各种图案镶嵌在银器当中，从而一次完美成型！”

    “据我所知，银边镶嵌的工艺要求极高，成品率非常的低，所以在当时的京城非常受欢迎，可以说一件难求！就连皇宫里面的妃子嫔妃都对银边镶嵌的首饰非常的喜欢，因为出来的成品供不应求，所以当年的价格就被吵得非常高！”

    “回到眼镜的眼镜腿上面，这两个眼镜腿尽管轻便细小，但它的做工实属于上乘之作，尤其是其表面的花纹雕刻更是细致甚微，也可以说是杨功喜师傅的最高水平的代表作！”

    “对于这幅水晶镜片我没什么可说的，我认可它是水晶的材质，总的来说这幅眼镜的制作属于精品制作，单独这幅眼镜我给出这个数的估价！”

    冯主任没有故弄玄虚，当着主持人和摄像头的面前，亮出了自己对这幅眼镜的估价：60w。

    这个价格一亮相，洪朝阳的眉头随之挑动，说话的声音也变得异常洪亮：“哈哈哈哈！冯教授！这就是你给出来的价格？看来你的鉴赏水平还真的不咋的！”

    洪朝阳说罢，也是信心十足的亮出了自己的价格，最终亮出来的价格着实让现场的人意外了一番，15w！

    这个价格显然让人无法接受，道格公司的眼镜盒子都给出了三十万的估价，怎么道格公司和杨功喜师傅合作的眼镜就值十五万？

    美女主持人也是惊讶的瞪着双眼，露出不可置信的表情：“洪师傅？您能不能跟大家解释解释，为什么你只给水晶眼镜十五万的价格，这显然有些不合逻辑呀！没理由眼镜的估价还比不上眼镜盒子呢！”

    “呵呵……”洪朝阳狡黠的笑了两声，拿着那副眼镜来到冯主任的跟前，眼眸中的那道血光寒气咄咄逼人。

    “冯主任，亏你还是燕京博物馆的主任，难道你没看出这件眼镜有问题吗？”

    “什么？有问题？”冯主任嘴里喃喃了一句，心跳又砰砰的加快了许多：“有什么问题？”

    “冯主任，你没看出来吗?这两块水晶镜片的厚度不一样吗？”洪朝阳突然将眼镜平房在眼前，着重展现着两片水晶镜片：“因为距离的原因也许大家分辨不出来，但我们做古玩的，如果连三厘米的厚度都看不出来，那还做什么专家！不如回家卖红薯去！”

    紧随其后，展台上走上来两个工作人员，他们用专业的测量工具测出两块镜片的具体厚度，一块是20，另外一块测出是23.5，两者相差3.5厘米的厚度。

    冯主任当即就有些慌，张嘴诧异喊道：“这……这怎么会……”

    “冯主任！很明显！这两块镜片不是同一批次的，它们是水晶镜片没错，但是它们两块出场的时间可不一样，其中这块二十厘米的镜片弧度成扁平状的，仔细看另外一块23.5的镜片弧度则是呈圆弧状！对眼镜行业了解的朋友应该明白一点，圆弧弧度的镜片是上世纪90年代才出厂的弧度！换句话说这块23.5的水晶镜片是后来最近几年才配上去的！”

    洪朝阳气势强悍，转身询问旁边的袁女士：“袁女士！我问你！这块水晶镜片是不是后来配上去的！”

    袁女士愣了几秒钟，继而连连点头：“是是是！是的！洪师傅说的对极了，原来的眼镜镜片传到我手上的时候，已经少了一块！三年前我托人去了一趟法国，这是我花钱找法国的师傅后配的，也是用的水晶镜片的材料，花了我8w块！万万没想到还是被洪师傅看出来了！洪师傅真的是厉害！”

    洪朝阳应声点头，手持水晶眼镜继续说道。

    “各位，你们以为这就算了吗？我再来说说这个眼镜腿的细节！刚才冯主任提到了，这是杨功喜师傅的作品？冯教授你确定吗？”

    冯主任的额角已经汗如雨下，杵在原地一时没反应过来：“我……我确定这是杨功喜师傅的作品……因为在当时的京城，镶嵌银器的工艺只有杨功喜师傅能达到这样的水准。”

    “呵呵！恭喜你冯主任你又走眼了！”

    “这幅眼镜腿并不是杨功喜的作品！据我所知、1869的夏季，杨功喜已经是重病卧床了，同年的十二月离世，我请问你冯主任，一个病入膏肓的匠人是怎么做出这么高规格的作品出来？杨功喜得的风寒病！在临死之前吃住都要无法自理，他是怎么做出这么一套工艺高超的眼镜脚来的？”

    “这个……”冯主任瞬间语塞，他的确忽略了这个细节，关键是这幅眼镜脚先入为主，展现出银边镶嵌的工艺，而在当时的那个年代，提到银边镶嵌的工艺，第一个想到的人就是杨功喜！

    “呵呵……这幅眼镜脚的制作也的确有杨功喜师傅的习惯和痕迹，所以我判断！眼镜脚应该是杨功喜的徒弟代为制作而成的，又或者是杨功喜指导徒弟做出来的！所以这上面才没有标出杨功喜的落款！”

    “既然它不是杨功喜的作品，再加上水晶镜片缺失，所以我给出的十五万的价格是最合适不过的了！冯主任？冯教授？你还有什么可说的呢？哈哈哈哈哈！”

    洪朝阳此话一出现场瞬间炸开了窝，洪朝阳所鉴别的细节分明更加准确，两个人的实力也瞬间分出了高下。

    “哎……这还用比下去吗？冯教授虽然是博物馆的主任，但里面的水分很大啊！教授和宗师之间还是有差距的呀！”

    “洪朝阳不愧是江城的鉴宝宗师啊！行家一出手就知有没有！屠命鉴师不是白叫的呀！”

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈哈……”洪朝阳仰头发出长笑，转身回来对峙冯主任：“姓冯的！你的水平真的不咋的呀！连眼镜镜片的厚度你都看不出来！你不是假货谁是假货？”

    “我……不是的不是的……”冯主任用力摇头，骤然感觉到体内的一股寒气冲破后脑勺，说话也开始变得语无伦次。

    “你连杨功喜大师的手法都看不出来，凭什么自称是教授？你这样的教授还是滚出江城吧！我们不需要！”

    “你是冒充教授的名号来江城骗钱来的吧！你和沈秋一样，都是垃圾！都是骗子！都是一文不值的渣渣！滚出去！滚出江城！”

    “垃圾骗子！滚出江城！”

    洪朝阳的呵斥声步步紧逼，观众席上的人也跟着大声的起哄。

    冯主任终于撑不住了，胸口一颤狂喷了一口老血。

    “噗！”

