    “那是你们男人的错觉！”何艳丽断然地说：“我跟你讲，我们女人都喜欢强壮的，强势的！”

    韩牧云还是不明白：“可我看见那些言情剧里面，男人追女人都是送鲜花首饰呀！”

    “你也说了那是剧，剧里都是假的！最实用的手段，就是强行壁咚！”

    “壁咚？”韩牧云一脸懵。

    “这都不懂！”何艳丽有点鄙视，说：“你怎么像个书呆子似的，来我教你！”

    她抬手按在韩牧云的胸前，将他一掌推到墙边，然后她的右手撑着墙壁，左手挑起韩牧云的下巴，魅惑一笑，说：“我，真的很喜欢你！”

    韩牧云眨巴着眼睛看着她。

    “你发什么愣？”何艳丽仰头问：“学会了没有啊？”

    韩牧云点头：“学会了。”

    “来试试！”

    何艳丽刚退开，韩牧云一掌推在她的肩膀上，何艳丽被他推了猝不及防，连连后退，背狠狠撞在墙上。

    他还没来得及做出壁咚的姿势，何艳丽就“哎哟！”一声大叫起来。

    她生气地瞪着韩牧云说：“你能不能轻点！叫你壁咚，不是叫你打人！真是的，把我的背撞得生疼！”

    韩牧云尴尬地笑了笑说：“那重新来。”

    何艳丽又说：“你推的位置也没对。”

    她指指心口处：“要推这里，不是推肩膀。”

    “哦。”韩牧云看着何艳丽，好一会儿都没有动。

    何艳丽不耐烦地说：“你发什么呆？动啊！”

    “我太高了。”他说着后退一大步，做出一个蹲马步的动作，将手试探着伸向何艳丽胸的位置，停住问：“是推她这个位置吗？”

    “是啊，推吧，快点！”

    韩牧云的手快要伸到她胸前了，又了退回去。

    “你干什么啊？”何艳丽吼道。

    韩牧云说：“推这里不合适吧？她会骂我耍流氓。”

    “说你傻你还真的傻！”何艳丽说：“你如果在大街上对一个不认识的女人推这里，人家会骂你流氓。可你和卫初萌认识，你这是要追求她，要壁咚她，不这样做怎么追得上？你看看电视里，男主追女主的时候，不仅强行壁咚，还抱住强吻，女主开始假装挣扎，不一会儿就比男人还主动了。”

    韩牧云说：“电视里是假的……”

    “电视里是假的，我总是真的吧？”何艳丽没好气地说：“那我告诉你，身为一个女人，我最了解女人的心态，女人就喜欢男人强势，如果我遇上一个强势的男人，我早就跟他走了。可惜我遇到的都是窝囊废！”

    韩牧云说：“你在骂我？”

    “你还知道我在骂你？”何艳丽说：“我都快气死了，你是我见过的最窝囊的男人。”

    韩牧云的脸色难看了。

    “啪！”何艳丽一巴掌打在他胳膊上，吼道：“你能不能干脆利落一点？追个女人磨磨蹭蹭的，你这辈子能讨着媳妇才怪！白瞎了一张脸！怎么这么没出息！你快点啊！”

    韩牧云被她激将得怒气上涌，一掌推过去。

    何艳丽“啊”的叫了一声，后退几步，身子贴在墙上，妖娆一笑，嗲着声音娇媚地说：“韩大哥，你……要做什么？”

    原本怒气冲冲的韩牧云被她勾人的眼神看得打了个激灵。

    何艳丽见他又不动了，气得喊：“韩牧云，你倒底在干什么？快点行不行？”

    韩牧云的心一横，大步走过去，一手撑着墙壁，一手虚托着她的下巴问：“是这样吗？”

    “我下巴有老虎，要咬你的手还是怎么的？你不敢摸？”何艳丽气急败坏地吼：“手抬上来，用力勾着我的下巴！”

    在何艳丽身体力行的反复教导之下，韩牧云壁咚的姿势总算勉强做像了。

    他一手撑着墙壁，一手托着何艳丽的下巴说：“接下来又怎么办？”

    “接下来就是接吻呀！就是这样……”

    何艳丽嘟起红唇，闭上眼睛，等待韩牧云吻下来。

    “接吻？”韩牧云的声音里透着惊讶和恐惧。

    何艳丽睁开眼睛，看见他眼里的惊恐，瞪着他问：“你这是什么表情？我是鬼吗？你是见鬼了吗？”

    “不是，”韩牧云解释：“我是说，就这么突然接吻？不刷牙吗？”

    何艳丽举起拳头就砸他的胸口，气急败坏地吼：“你看言情剧里哪个男主和女主接吻的时候是先刷牙的？”

    韩牧云辩解：“就是没有看见，我才觉得他们不卫生呀，而且你们女人嘴上还有口红，接吻的时候不先把口红擦掉吗？不洗干净吗？口红吃进嘴里多不卫生呀，所以一说起接吻这个事，我就觉得恶心……呃……不行，我要吐了！”

    何艳丽真要被他气死了，吼道：“韩牧云！你不要告诉我你有洁癖！”

    “这个……我还真的有！”

    “你又不是医生，你怎么会有洁癖的？”

    “因为我是做餐饮的呀，做餐饮的要比医生更加讲卫生，不然会被顾客投诉的！”

    何艳丽气得头昏脑胀，说：“韩牧云，你知不知道我现在想做什么？”

    “不知道，你想做什么？”

    “我想打死你！”

    说完，她气呼呼转身走。

    韩牧云忙问：“艳丽，你到哪里去？你还没有教完我呢！”

    何艳丽头也不回地说：“我不管了，你爱怎么追怎么追吧，跟我没关系！”

    “怎么跟你没关系啊？我不是在帮你吗？”

    何艳丽不再理他，径直走远了，一边走一边骂：“韩牧云，大笨蛋，气死我了！”

    她本来想借这个机会吃韩牧云的豆腐，哪里知道他居然有洁癖，不碰她不说，还一脸嫌弃的眼神，还差点吐出来！

    韩牧云站在原地，看着何艳丽跑远了，他挠了挠头，愁眉苦脸地说：“追女人还要接吻，这太可怕了！算了，不管了，就壁咚一下就行了。不过第一次做这种事没有把握，我多练习几天再说。”

    接下来的几天，韩牧云一次又一次扑到墙壁上，对着墙壁深情地说：“我，真的很喜欢你！”

    *

    两天后。

    下午四点过，卫初心一出大门，就看见韩牧云站在面前，她往左让，他也往左，她往右跨，他也跟过来，始终挡着她的路。

