    第四十三章新生开学

    水木大学理学院设置了五个系，分别是物理系、理学院院部、数学系、高等研究中心和化学系分析中心。

    整个物理系教师85名，研究生420名，本科生440名。秦元清他们这一届大一本科生就只有110名，一个班大约30人左右，分成了四个班。

    能够进入物理系，一大半以上走的是保送模式，一小半通过高考录取。

    辅导员把秦元清他们班新生召集起来，他们班也就28个人，坐在一个教室里面，显得很空旷，一人一个座位都绰绰有余。

    辅导员等到人都到齐了，便开小会，讲讲规章制度和注意事项。

    “各位同学，欢迎你们来到水木大学，成为水木的一份子。军训之前，按照惯例，咱们班要选一位班长出来。”辅导员环顾一周，热情洋溢地说道：“这样吧，咱们也不搞什么无记名投票，采用高效方法，班长这个职务主要就是自觉自愿，有一颗火热的心愿意为同学服务。有志向成为班长的同学请举手！”

    结果辅导员一说完，齐刷刷的举起手。

    “看来同学们都有一颗火热的心愿意为同学服务啊！”辅导员笑着说道：“咦，这位同学，你没有举手？”

    辅导员注意到一个角落，别人都举手争着要当班长，结果那里有个男生不动声色，就坐在那里看热闹。

    “对了，忘了个茬，还没有让大家自我介绍呢。”辅导员发现拍了一下自己脑袋瓜：“这样大家先自我介绍，以这一排这位同学开始，依次开始吧。”

    第一排第一桌是一个女生，也是整个班级唯二的女生，个子不高，也就157cm的样子，瘦瘦的，眼睛炯炯有神，这女生也不怯场，自我介绍道：“大家好，我叫刘若旖，来自粤省鹏城。。。。。。从小学一年级开始到高三，我就一直担任班长，有着丰富的经验，也有一颗火热为同学服务的心，等会希望大家投票我担任班长。”

    一旁的辅导员笑着补充道：“大家可能有所不知，刘若旖同学是今年粤省理科高考状元，总分考了702分。”

    紧接着是一个长得很斯文的男生，说道：“大家好，我叫毛振华，来自皖省一个农村。。。。。。”

    辅导员也补充介绍道：“毛振华同学是今年皖省理科高考第二名。”

    终于，轮到秦元清自我介绍，秦元清站起来，朝着大家挥挥手，微笑道：“大家好，我叫秦元清。。。。。”

    “哇~~~”同学们都惊呼起来，然后热烈的鼓掌，打断了秦元清的自我介绍，过去二个月的疯狂新闻轰炸，秦元清已经成为了全国最知名的人物。

    辅导员微笑道：“看来大家都认识秦元清同学，那我也不多介绍。只是我很好奇，秦元清同学，其他同学都争着要当班长，你怎么不想？”

    其他人也都好奇地看向秦元清。

    班级里一大半人，就是因为受了秦元清的影响，报考了水木大学。

    秦元清耸耸肩，双手一摊，无奈地说道：“我从开始读书，就每一次当班长的，让我当班长不是误人子弟么！”

    “辅导员，我看这班长也不用竞选了，秦元清同学高考考了满分，高考满分状元在此，还有谁比他更合适当班长呢。”小胖子站起来起哄道。

    “小胖子，技术归技术，行政归行政，请不要混为一谈！”秦元清瞪了一眼小胖子，他不举手竞选班长，就是觉得这班长太麻烦，一堆屁事。

    可是秦元清失望了，有了小胖子的起哄，其他同学纷纷附和：“对对，秦元清不当班长，天理不容啊！”

    “不不不~~~”秦元清连连摇头道：“各位同学，我真的不适合当班长。”

    辅导员笑着打断秦元清的话：“秦元清同学，看来你当班长是众望所归，人民群众的意志不可违背呀！”

    “让我们用热烈的掌声，通过秦元清当我们班的班长！”辅导员话一落，班级里再次响起了热烈的掌声。

    秦元清无语，这都什么跟什么，自己明明不想当，却被强上了，真是没道理啊。

    可是大家都已经热烈鼓掌了，自己再拒绝也不合适，只能无奈地道：“既然大家这么热情，我就试试，要是班长当的不好，大家到时候再选一个！辅导员你也随时罢免我！”

    辅导员正式宣布，秦元清为物理系**班的班长。

    紧随着，就是各个班干部，副班长、学习委员、体育委员、宣传委员、生活委员、组织委员、卫生委员、团支书，真的是麻雀虽小，五脏俱全。

    而且华夏人热衷于当官，还真的不是虚的，各个班干部职位竞争那叫一个激烈，各种竞选口号、拉票等等手段全出，足足用了一个多小时，才一一确认了班干部。

    秦元清已经把建好的班级qq群群号写在黑板上，让同学们都加入qq群里，私底下又将班级干部群建起来，将各个班干部拉入qq群。虽然秦元清没当过班长，但是也知道，只要管好班干部，将任务交给合适的人，那么整个班级就乱不了。

    8月27日早上，一大早，大一新生在各个班级的辅导员带领下集合起来，却是本科生新生开学典礼。

    校长顾炳林在开学典礼上发表重要讲话，代表学校向全体同学表示热烈的欢迎和衷心的祝贺。也是在开学典礼上，秦元清才知道今年水木大学本科新生3300多人，其中有500多名保送生，占了将近20%，而各省市自治区的高考文理科前十名基本被一网打尽。当然，男多女少现象还是非常明显，女生只占了30%，意味着有很多男同学是无法在本校找到女朋友，只能去燕大或者周边其他高校找。

    开学典礼校长讲话后，宣布8月28日~9月20日开始军训及入学教育，然后一个穿着军装的少校上台自我介绍，以及还有一队穿着军装的士兵，这些将是军训的教官。少校代表着军方，郑重承诺。。。。

    开学典礼结束后，秦元清安排着生活委员统计着同学的衣服、裤子鞋子的尺寸号码，然后几个人去后勤保障处领取军装，军训都是要统一服装的。

    秦元清见晚上也没有什么事，就自己背着书包去图书馆，这还是他第一次到达水木大学的图书馆。

    水木大学不愧是华夏最顶尖的大学，这图书馆的规模确实超乎想象，又想到自己所查到的资料，这水木大学图书馆是被国务院批准为首批国家重点古籍保护单位，整个图书馆的实体馆藏总量超过了500万册（件）。馆舍总面积7万余平方米，阅览座位约4800余席。

    一进入图书馆，就看到不少学生在认真的看书，有的是直接打开笔记本电脑，插上耳机观看着。

    秦元清查找了一下目录，然后在书架上挑了本《高等代数屠伯允版》，在图书馆的角落找了个僻静的位置坐下。

    从书包里拿出草稿纸，秦元清边翻看着书，遇到有些新知识点就在草稿纸上写一下进行分析。

    不过半小时，《高等代数屠伯允版》就被秦元清看完了。随后又挑了一本《数学分析新讲》，这一本看得更快，不到二十分钟就被秦元清看完。

    就在秦元清沉浸于知识的海洋的时候，忽然感觉胳膊被什么东西给戳了戳。侧过脸看去，只见一个戴着圆框眼镜，扎着单马尾，模样清秀的女生，手上正捏着一支笔，不好意思地看着自己。

    “同学，不好意思打扰你。。。。。可以问你道题吗？”

    秦元清大方地点了点头，说：“没问题，问吧。”

    “谢谢。”小声说了句谢谢，那个女生轻手轻脚地搬起椅子，坐到了秦元清旁边，还贴心地递过来笔和草稿纸。

    秦元清看了一下，是一道求极限的题，心中暗自嘀咕着，这么简单的一道题，居然不会，这个女生不会是走后门的吧。

    秦元清拿起笔，在纸上写下求解过程然后得出结论，将纸给女生。

    “这。。。。这就解出来了？”女生难以置信地看着秦元清，心道这不会是骗人的吧，这道题她想了一天了，愣是求解不出来，这个男生不过三分钟就解出来了？

    秦元清见这女生有些不相信，心道果然女人的颜值是和智商成反比的，这么简单的题，有什么难解的。

    “这位同学，你看一下解题步骤，要是不明白可以问我。”然后笑着说道：“对了，还不知道同学是大一哪个班的呢？”

    那女生小声说：“我。。。。。考研的”

    秦元清无语，想要考研结果做这么简单的题，什么时候华夏考研这么容易了？

    难怪社会上一些工作岗位的学历要求是博士生。

    实在是研究生的素质和质量下滑得严重啊。

    “同学你呢，是数学专业要考研的么？这道题可不容易，我们班都解不出来！”女生小声地问道。

    “我。。。。。大一物理系**班的！”秦元清面无表情地说道。

    秦元清心中突然升起一丝后悔，看来水木大学是名不符实啊，早知道当初就选择燕大。

