    看到苏小白离开，苏明月也很有眼力劲，赶忙说道：“六子哥，我陪小白哥去买菜。”

    陈六合点头，苏明月连忙小跑的跟了出去。

    陈六合失笑的摇了摇头，他叫雨仙儿一起来，自然是有他自己的目的，不会平白无故的想着那个娘们。

    似乎是感受到院子内的氛围平和了许多，一直呆在卧房内看书的沈清舞才出了房门。

    陈六合赶忙跑过去迎接。

    看到沈家这个也是充满了传奇色彩的奇女子沈清舞，苏家人自然是恭敬极了。

    沈清舞看了他们一眼，古井无波的说道：“你们很幸运，因为你们是苏爷爷的后人，所以你们有豁免权，不然，我不会让你们走进我家。”

    一句话，说的苏耀辉几人心虚不已，一个个不敢回应。

    接下来，也没有出现什么特别的事情，几人闲聊着，气氛还算融洽。

    对这些曾经谋害过哥哥的人，沈清舞心中虽然有一丝不满，但也没有刁难他们什么，态度谈不上热情，但也不至于冷眼相加。

    不一会儿，苏小白和苏明月就回来了，徐从龙跟张天虎也赶来了，随同而来的还有慕容青峰。

    紧随着他们之后的，就是雨仙儿，这娘们的出现让人眼前一亮，本该不屑施予粉黛的她，今天明显化了些许很精致的淡妆，穿着也十分大方得体，整个人看起来美艳至极，足以让人神魂颠倒。

    本来姿色也算得上是上等的苏明月，跟雨仙儿一做比较，就瞬间显得黯淡无光了。

    这就是雨仙儿的变汰颜值，高到令人不得不去惊艳。

    很显然，陈六合的主动邀请，让雨仙儿心中雀跃万分，特别打扮了一翻才来赴宴，这对她来说，可是一件足以让她心花怒放的惊喜之事，她很重视。

    当几人看到院子中的苏家等人时，眉头皆是不由自主的皱了几分！

    陈六合和苏家之间的矛盾，他们或多或少都很清楚，对苏家，自然也就没什么好感可言了。

    特别是徐从龙，那嫌弃的模样直接就写在了脸上：“哼，你们的脸皮可真厚，还敢跑到这里来，现在知道来祈求原谅了？害怕我六子哥一巴掌拍死你们是不？”

    “少说两句，是六子哥让他们进来的，就轮不到你来教训他们。”张天虎很懂事的拽了徐从龙一下。

    徐从龙撇了撇嘴，道：“他们都敢做，还不让我说了啊？”

    苏家人站在那里尴尬不已，陈六合解围道：“好了，过去的事情就别提了。”

    说罢，陈六合又道：“你们先在这里歇着吧，我去为你们准备午饭。”

    说着话，陈六合就向厨房走去，不忘对慕容青峰和张天虎使了个颜色道：“盯紧从龙，别让那小子满嘴跑火车。”

    陈六合在厨房内系着围裙忙碌，院子内一众人则是悠哉等候。

    徐从龙等人还好，都习惯了这样，一个个都跟大老爷一样的，就等着上菜吃饭了。

    而苏家几人，可就显得坐立不安了，这对他们来说就是一种煎熬啊。

    让陈六合亲自做饭给他们吃？这是他们做梦都不敢想的事情，这是何等的殊荣啊？

    这个待遇，实在是太高了，高到了让他们有种无福消受的意思……

    好在，这个过程不是很长，没多久，陈六合就把饭菜做好，一道道色香味俱全的家常菜被自告奋勇的雨仙儿给端上了餐桌，一行人纷纷入座。

    这样热闹的场合，自然少不了美酒，餐桌上的氛围还算热闹，只不过，苏耀辉和苏耀庭等人，依然显得无比拘禁，正襟危坐的坐在那里，不敢言语。

    酒过三巡，陈六合放下了酒杯，忽然看向了苏耀辉，开口说道：“苏伯伯，苏家现在的形势，不太好吧？在江南一代，似乎遭受了很多冷眼和排挤。”

    一声苏伯伯，让苏耀辉惶恐不已，他感激了看了陈六合一眼，才点点头说道：“是啊，自从家父逝世之后，苏家的确大不如前了，再加上苏家和你……有很多人在暗中针对我们苏家。”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，没等他开口，坐在他身边的徐从龙就阴阳怪气的说道：“早知今日何必当初呢？你们苏家不是很牛的吗？号称江南顶级大族，现在怎么狼狈了呢？”

    陈六合抽起筷子就在徐从龙的脑袋上敲了一下，道：“不说话没人当你是哑巴。”

    徐从龙委屈的摸了摸脑袋，哼哼唧唧的表达着自己的不满，能收拾这个混世魔王的人，也就只有陈六合了。

    苏耀庭也开口道：“现在的苏家，一天不如一天，都怪我们这些人没用啊，辜负了家父的嘱托与期望，不然的话，苏家也不至于走到今天这个地步……”

    苏耀辉叹了口气，道：“不过这也没什么了，我们不说这些了，陈公子，今天您能接见我们这几个不仁不义的老东西，我们就已经非常高兴和感激了，够了，够了。”

    陈六合笑了笑，没有说什么，而是沉凝了下来。

    过了几秒钟之后，陈六合才看向了张天虎，道：“虎子，这里面，有你们张家的威慑在吧？”

    张天虎点了点头没有多说什么，张家在江南那一片的影响力，是毋庸置疑的，比起巅峰时期的苏家来，都有过之而无不及，张家只要一个态度出来，就够苏家焦头烂额的了。

    “事情已经过去了，就一笔勾销吧，苏家毕竟是苏家。”陈六合淡淡的道了一句。

    张天虎明白了陈六合的意思，说道：“知道了六哥，我回头就跟爷爷通个气，把今天的事情跟他说一下。”

    陈六合轻笑的点了点头，这一席对话，让苏耀辉几人神情一颤，激动到了极点，激动的手都有些颤颠了。

    要知道，他们苏家现在的日子，太不好过了，可以说是被压的快要喘不过气来，其中张家给予的压力，就足以让他们寝食难安。

    现在陈六合这样开口了，张家一定会对他们高抬贵手，对他们苏家的帮助就太大了。

    ---

    第十二章！别急，晚上还有更新！今天保底十五章更新！

