    上一世，有专家对今井武夫的工作作了分析。

    得出结论，如果不是老蒋与老汪的分歧没解决的话，只要他们一人让一步，那么历史就会改变。

    还有，如果时间抓紧，在日本政坛动荡前谈成了，那么就不会拖而不决。那么就会出现另外的情况。

    所以，今井武夫的成绩是有目共睹的。

    ……

    曹宁在香港看到宋子良。

    经过曹宁的眼中，看出这人是宋子良。因为化了一点装，所以让人感到似而非的感觉。

    看到宋子良进入了一间包间，曹宁也不走了。

    他来到了另外的一张赌台，继续下着注。

    这一回，他没有赢，而是一百一百地输了五局。

    在输掉五局后，赌场有人进来了。

    这个人曹宁在上一世，曾看过他的照片。

    今井武夫的副官，一位日军少佐。

    这位日军少佐去了宋子良的包间中。

    曹宁已经得到了希望得到的消息，他便决定不再呆了。再呆下去，被人发现的话，对自己不利。

    “请下注！”荷官在喊。

    曹宁立即将一万大洋押在了大上。

    开盅，果然是大。

    曹宁收了筹码，走向了兑换处。

    跟来的三个人也随着去了兑换处。他们用港币也赢了不少的钱。特别是最后一把，曹宁让他们全押。

    换回了一叠大洋本票，曹宁三人离开了赌场。

    由于有人跟着，所以曹宁不便行动。于是，他回到了住处。

    十分钟后，曹宁化了装，将房门闩上，从窗户处翻了出去，离开了。

    曹宁再一次来到了赌场。

    在那个包间的门外，宋子良带来的警卫依然在那站着，说明宋子良没有离去。

    曹宁又去兑了一千大洋的筹码，在靠近包间的外面赌台玩着。输两盘，赢三盘，都是小打小闹。

    就是这样的情况，曹宁也赢了一千多大洋。

    这时，有人开包间门出来喊外面的那个警卫。

    “准备一下，先生要走了。”

    曹宁听到了这话，他马上去将筹码换了，直接出了门。

    在门外的一个黑暗的角落，曹宁隐在那。

    几分钟后，出来了一行人，正是宋子良一行人。还有那个日军少佐，他们在赌场前分开，各自乘上了自己的车子分开了。

    宋子良在与日本人告别，他们一行人都没有注意，一个人从黑暗处，潜入到了他的车下。

    曹宁潜到汽车派下，将身子紧贴在车底盘上。

    汽车开动了，搅起的风，刮着曹宁的皮肤，很痛。

    但是，他只能坚持着，这时候，退不下去了。

    汽车开了二十多分钟，到了一处院子。

    车子停了下来，车上的人都下了车。

    院子又冷清下来了。

    曹宁看了看，幸好院子没有狗，不然的话，就麻烦了。

    确认没有人后，曹宁这才从车底下出来。

    这是一栋二层小洋房，小洋房的外面有人巡逻，巡逻的应该是香港的警队，除了巡逻外，外面还有一个暗哨。

    洋房内，倒是没有明暗哨。

    也是，有警察还有暗哨，应该出不了问题的。

    曹宁出来后，便窜上了楼。

    突然，一阵谈话声吸引了他。这说话的两人，一个就是宋子良，一个是他的管家。

    曹宁马上闪到了隔壁的空房中。

    虽然门是关着的，但是窗户是开的，所以能听到那边的谈话。

    “少爷，赢了多少？”

    “赢什么啊？只有输，玩了一个小时，输了十万港币。”

    “少爷，输港币没什么，都是那些香港人送来的。他们有事求得少爷，想少爷帮助打通重庆的生意，送点钱是小意思。你只管花，没有了，我再去打个招呼。”

    “也是，反正港币拿回重庆也没有用。”

    “钱没有用，但是东西有用啊！香港的好东西多呢？少爷不如多买些，回去送人也行，转卖也行。”

    “不错！你明天再去弄些钱，只要我能办的，就答应那些香港人的条件。”

    “是！今天少爷与日本人谈的怎么样？”

    “今井武夫没来，他派了他的副官过来，送来了一份备忘录，就是明天要谈的内容。这小日本，条件太苛刻了。”

    “少爷，做生意都是这样，叫高价，还低价，一步一步地讨价还价，等到双方的利益差不多了，就可以签约了。”

    宋子良叹了口气：“真没想到，三姐夫为什么要我来，比我强的人多着呢？”

    “少爷，你想想，那些人包括大少爷他们，哪一个不是仇日的，全国人民都知道，日本人也知道。让他们来，一谈就僵。只有少爷你，一向低调，没有人注意你，所以正好担此重任。”

    “除了我家的，还有姐夫家的人也可以来呀。”

    “来过！少爷你还不知道吧。委长上一次派了一个人去联系日本人，结果，人家日本人一见他，便问：‘你是蒋的什么人？’那人回答：‘我是委长姨妈的儿子，叫柳云龙’。日本一听，便不同他谈了。说他家是外戚，起不了作用，要来，必须是内戚。于是，少爷你便来到了香港。”

    “哼！他们蒋家的人，还真的上了台面的。不过，我来也是心发慌的。”

    “没事，作不了主的事，就给重庆发报。”

    “对！我就做过传话筒。”

    “少爷要是能谈成的话，委长说不定能给个大官让你做，那少爷就出头了。”

    “你说我能当个什么官？”

    “最少当一个师长吧。”

    “师长？我不干。军长还嫌小了。再说，军队要打仗，我可不想挨枪子啊。”

    “那就在政府内当个官。”

    “这还差不多，要一个油水重的官才行。”

    “……”

    两个人接下来的话，再没有涉及到谈判的事上去。

    也是，谈判要明天才开始。

    听了一会儿，曹宁听不下去了，他便准备撤了。

    退回到了院墙上，等到那巡逻的人离去，曹宁便象猫一样地跳到了地上。

    虽说很注意，落地很轻，但是那暗哨还是听到了一点声音，于是暗哨走了出来。

    但这时候，曹宁已经躲到了边上的草丛中……

    