    茅屋前，男子听到他的话后，面色冷冽，多新鲜啊，路过？进入一族重要秘境中来了，骗谁！

    王煊很严肃，道：“不管你信不信，我真是迷路了，旧日厅中坐，午来伴酒眠，再次醒来后，这人间变了天。”

    说到这里，他身上混沌气流淌，晦涩波动有些瘮人，这是第一杀阵在复苏，他可没什么心情陪对方唠嗑。

    这样的异常气机让男子凛然，倒退了几步，茅屋附近符文交织，他身边的虚空塌陷，他瞳孔收缩。

    第一杀阵流动的杀劫之气，哪怕只是溢出部分，也如同洪荒古兽觉醒，让男子都不禁狐疑起来。

    难道这还真是一个史前年代的老家伙意外闯入，路过这里？

    “后生，这是什么时代了？我不过小睡一觉，世间就已大变样，超凡光海改道，后院废土成了别人的秘境。你们都是什么人，怎么到此圈地？犹记当年，有童子牧龙门前过，少时嬉戏不努力，舍了笔墨纸张，老大黯然溪前结网捞鱼过活···”

    中年男子倒退，身体绷紧，这是谁，胡咧咧呢？还是说，真是复苏的老怪物，挣脱时光的束缚，突兀地在这个时代现身。

    他可不是毛头小子，负责镇守此地，身份非同小可，自然了解超凡史上一些较为隐秘的大事件。

    对方隐晦地提到数件超级违禁物品，有的早就消失了，后世早已不知，这令他惊疑不定。

    然后，他就看到，无量神光爆发，向着他劈过来了。

    一秒记住ｈｔｔｐs://．vip

    王煊激活第一杀阵，直接就是一片杀道光芒，化成一篇篇经卷，从天空中镇压而下，要绞杀此人。

    事实上，这个男子虽有疑惑，但同样没迟疑，刚才已经行使他的“权柄”，激活这片地带的大阵。

    不管来人是谁，他都没有什么敬畏之心，自家祖上高高在上，联合真圣，将“道海”中的捕鱼者等人都打杀了。

    祖上杀气重，这个男子也很果决，心黑手辣，他控制的是时空法阵，直接就放大招，要改天换地，想面前之人转移进真圣闭关地。

    这是一座超级传送阵，他才不管来人是谁，能进来的肯定不简单，留给祖上去打杀就是了。

    王煊寒毛倒竖，第一杀阵图爆发，他感觉强烈不安，阵图化形飞出去了，绝对不能让此地大阵启动。

    他的超神感知刹那触发，直觉告诉他，一旦离开此地，他立刻就会死去，什么手段都没用。

    此际，连御道旗被惊动了，流动出一片金色纹理，撕开大阵的一角，然后又蛰伏下去了。

    它不是放手了，而是开始展动旗面，清除各种痕迹，斩断它以及王煊和这里的各种丝丝缕缕的因果线。

    有至高层面的生物，曾在这里驻足过，将来真要是认真来此地追溯，能够沿着那丝丝气机等，一路找到它和王煊。

    真圣立足之地，承载过大道，非常可怕与麻烦。

    涉及到这个层面的生物，就没有小事可言，会纠缠上莫大的因果。

    阵图飞出去后，非常霸道，杀气沸腾，如江海决堤，横扫这片超级传送法阵，将核心地带摧毁了。

    这时，黑色的渔网有所感应，也杀到了，直接兜住了天地，将那个男子和残余的法阵一起覆盖。

    王煊果断退出，杀阵图披在身上，不断流动混沌气，磨灭自身沾染的气息。

    超神感应预警，这是极为少见的事，他和御道旗沟通，知晓它已被惊醒，在主动斩断各种痕迹。

    这让他略微松了一口气，身上没有超级违禁物品的话，来这种地方，哪怕暂时成功，事后也会死的很惨。

    所谓真圣之流，太恐怖了，世间万物，各种时空等，都能被他们追溯，除非有最顶尖的至宝在第一时间就剪断冥冥中的各种线。

    那个层面的生灵，目前来看，超脱在外，不可揣度，现在的他绝对不能和他们有什么交集。

    “冒失了，看来想得到什么，就要承受相应风险，在这片秘境中收获巨大，但也差点被无敌生物的目光注视到。”

    他警醒，目前来看，问题不大，御道旗磨灭了所有纷繁与混乱的链条。

    他离开那里后，再次回首，发现茅屋前一对足印，在发出淡淡的光辉，有至高道纹流转，早先真没看到。

    一双脚印便是一片神秘场景，是一片道则网络，但凡来过此地的人，若没有非常手段，将来无论走到哪里，都可被拘禁到网中。

    现在能看到，也证明王煊摆脱了。

    “瘮人，这世间很多真相都不是常人所能见到的，真要较真的话，哪怕是一片星域的共主都会感觉无力。”

    他早先兴奋过头了，在这片秘境中光看到好处了，缺少相应的敬畏。

    当然，真圣之流不会无缘无故将目光投下，正常行走在世间，各自不会有感。

    “那渔网很强，刮地三尺，那双足印同样没能在它身上打上标记，它就这么再次搜刮去了？”王煊讶然。

    前方一片火光灼烧之地，满地都是真凤羽毛，还有焦黑的骨块等，更有一些晶石，这是天凤血肉玉质化的结果。

    “这是被人一拳轰碎了凤体，惨死在这里。”王煊观察。

    一头等级极高的凤凰被击杀，部分残碎的血肉，被用来培育大药，不知道这里的药草有什么用，只感觉到内蕴有规则，灵性极其强烈。

    “大概率对炼体有好处，不管了，收！”

    这不需要犹豫，他将十几株形态不同的药草都挖走了，连带着又取走了一些风骨等。

    瞬间，黑色大网落下，这真是在刮地，药田的土层都被挂走了。

    王煊赶紧出手，在赤色泥土中，发现了结晶化的凤髓，那是一块又一块璀璨的晶体，收入囊中。

    “渔网看似不染因果，但这么肆无忌惮，难说到头来不会被推算出来，不过那两族对立，我也就不替你们操心了。”

    接下来，他再次和黑色渔网分道扬镳，想找一些传说中的神圣之物，在浮舟净土中时，他曾看到过十色奇竹，也曾看到天巢，那些都是造化物，可是现在一直没有发现。

    不久后，他又见到了乌天，两人觉得，积攒的奇物能将白泓、金瑶等人留下的药方再现出来一两个没问题了。

    同样，乌天也没有发现十色奇竹，以及某个疑似孕育至宝的古磁矿。“算了，知足吧，收获不小了。”王煊说道。

    乌天叹气：“奇竹内蕴宝液，一节中只蕴有一滴，数万年才长出一节、多出一色，被共主级强者都视为神圣之物，可惜，大概没在这片秘境中。”

    他们在净土水池中见到的景物，是各个秘境的集锦，而非一地的出产。

    两人又收割了一波，觉得差不多了，寻常药草，早就看不上了，看着渔网掘地三尺，他们跟着前行，唯有惊人的奇物出现时，才去参与下。

    趁此机会，他们开始交换所获。

    乌天得到了半截真龙骨，王煊以部分凤骨换取。

    接着是最早先时发现的那三页从火山中飞出的经文。

    每种奇物都有估价，两人比较满意，将多余的拿出来交换，王煊顺利得到半株小山高的虚空金莲，这东西是无价，都不知道生长多少万年了，绝迹很久了。

    或许，唯有真圣后院才有这种奇物出产。

    “问一问白泓他们，要不要去下一个秘境了。”

    “算了吧，这次的收获，估计让他们吃撑了，他们自己都会心惊肉跳很久，不敢轻举妄动了。”

    渔网放缓速度，没有神奇的造化物了，它将寻常的灵药等也采集干净，开始调头，向秘境外飞去。

    “走了！”两人跟进，各自施展手段，极速赶到出口那里。

    秘境异常，缺口自动愈合了不少，都快长好，这时横在此地的铜柱，犹若撑天之物，轰的一声，再次去贯穿它。

    同时，外界，一柄残破的巨大斧头，猛然劈落下来，光芒刺目，暴力破门。下一刻，王煊、乌天跟着渔网出来了，回归木舟上。

    这时，悠扬的笛音响起，很突兀，很柔和，让王煊和乌天都一阵惊讶，那生锈并残缺的斧子震动，然后让错乱的时光海中道则涟漪扩张，发生恐怖的大爆炸。

    “快回来！”木舟上有白泓的声音响起，让他们赶紧上路。他们远去了，这次飞舟的归程，速度很快，无比顺利。

    但是最后关头，王煊和乌天却毛骨悚然，那巨斧没有离开，在原地震动时，锈迹斑斑间，映现出一个生灵的模糊的影子。

    接着，时空漩涡中走出一个少年。

    回归非常顺利，他们进入浮舟净土，发现一位老者正在吹笛，那笛子是骨质的，晶莹发光。

    这和他们早先听到的笛音相一致，且笛声由柔和而激烈起来。

    白泓、金瑶热情迎接，将他们带进园中，当站在那个可映现各地的神秘水池前，他们看到了秘境出口处的可怕画面。

    一个披头散发的少年，满身是血，无声无息的徘徊者，最后一声咆哮，一巴学向着秘境拍去，轰的一声，那里直接被击碎了，打没了！

    “我···.！”乌天震撼，那少年是被笛声从时光漩涡中召唤出来的，根本不知道是什么年代的生物。

    但是，他绝对的恐怖，一击而已，就毁掉了留下真圣足迹的秘境，让它化为流光，在那里全面崩散。

    瘦死的骆驼比马大，这少年该不会是一位御道化生灵吧？只是身体有严重的问题，甚至可能已经死了。

    少年这样被从时光漩涡中召唤出来，分明是在毁尸灭迹，进行最后的收尾工作。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>