    “你是不想自己太狂了吧？是不是有点嚣张过分了？我还在这里坐着呢，就敢扬言打我的儿子，不给你点真正的教训，我看你是不知道，社会的残酷。”

    “两位，他折断了我儿子三根手指，我要他加倍奉还。”

    孙建业见自己说不过林昊，而且这个年轻人居然当着自己的面，还敢威胁自己的儿子，实在是太过分了。

    而且本来请这些人来，就是要教训他的，现在也不想跟他继续讲道理，先打再说。

    “喂，孙老板，我们也算是相识一场，你当着我的面打我的老板，是不是有点过分？”

    而孙建业则是冷哼了一声，对着宋仙奇淡淡的说道。

    “呵，你算个什么东西，你要是再多说话。我连你一起打！”

    林昊看着孙建业说出那样嚣张的话，竟然敢威胁自己的手下，看来他们父子，都是不想有好结果了。

    “孙建业，我给你三秒钟时间，马上跟我的手下道歉，要不然的话，我让你走不出这个房子。”

    林昊此时的气势，跟刚刚完全不同，仿佛有着俾睨天下的气势，孙建业甚至都不敢跟他对视。

    但是，自己的狠话已经放出去了，而且花重金找来的这几个人，在江州都有着不错的实力。

    他们的价钱都非常的高，所以很少出手，但是自己公司那么多武行的人，都被以前这个年轻人给秒杀了，不得不花重金，雇佣他们几个。

    “呵呵呵，我不道歉又能怎么样？”

    就在孙建业刚刚说出这句话的同时，只见一道黑影闪过，听到了咚咚两声重拳打到人身体上的声音。

    自己身后那两个壮汉，不声不响地躺在地上，甚至连一声惨叫都没有发出，直接就变成了这个生死未卜的状态。

    孙建业吓得一下子瘫坐在了沙发上，宋仙奇和孙博洋全都愣在了原地。

    因为他们从来没有见过林昊出手，怎么也没想到，林昊竟然拥有如此恐怖的实力。

    “你…你…”

    孙建业惊讶的瞪着眼睛，要知道自己雇佣那两个人，被人称为金刚兄弟。

    因为他们两个有着极为恐怖的力量，而且据说会金钟罩和铁布衫，结果却被眼前这个年轻人，不费吹灰之力，全部击倒。

    “我说过给你三秒钟，给我的人道歉，如果你还如此的冥顽不灵，那我就没有办法了，你这么大岁数，我当然不会打你，万一被你讹上了，我还得给你赔钱。”

    “这里是我的公司，打扰了我公司的正常运转，你说怎么办吧！”

    林昊看着孙建业恐惧的样子，觉得自己的儿子，怎么会招惹到这样一个煞神，现在真的是进退两难。

    “对…对不起…放过我和我父亲吧，求求你了，我以后再也不招惹柳诗菲了，不不不，是整个仙气飘飘，今天是我对父亲撒谎了。”

    “从今往后，我一定堂堂正正的做个男人，请你再给我一个机会，放过我们两个，今后甘愿为仙气飘飘做牛做马。”

    林昊看着跪在地上的孙博洋，其实他并没有太冒犯自己和林昊，只是林昊特别憎恨这样的人。

    因为他觉得，如果你作为一个明星，或者是网红，就应该树立一个健康的形象，对所有的人树立正确的世界观。

    而不是依靠奇装异服，穿着大胆，难吸引别人的眼球，久而久之，竟然成了一种潮流。

    林昊觉得边防的战士，正在守护这样一群人，他替那些战士感到不值，所以他才会控制不住自己的情绪。

    “起来吧，你也有你的长处，我希望以后，能够更多看到你健康的形象，如果你能做到最好，做不到我也不会强求你。”

    “但是如果你再依靠这样的形象，来影响年轻人，我绝对不会轻饶了你。”

    “还有你，是不是欠我手下一个道歉？”

    林昊现在如同一个王者一样，感觉所有的人都应该听命于他，不敢有任何的拒绝。

    “是是是，仙奇兄弟，今天是我的不对，没有调查清楚原因，就来上门讨扰，对不起，请您给我一个机会。”

    “从今往后，我会依靠我们公司的影响力，来帮助您的公司进行宣传和发展，而且一切都是无偿的，我们也可以合作一下，共同发展。”

    孙建业从来到江州开始，从来没有像今天这样过，他彻底的被林昊给征服了，在这个世界上怎么会有如此恐怖的实力。

    他现在所说的一切，不是发自内心的，因为如果能给林昊这样拥有恐怖实力的人，做牛做马，他心甘情愿。

    宋仙奇现在也没有从震惊中走出来，因为他也不知道林昊会有这样的实力。

    幸亏自己从来没有对他做过出格的事，要不然的话，自己会有怎样的后果，也不得而知。

    “起来吧，今天就是个误会，竟然发展成了这样的程度，而且你的孩子也受伤了，也会影响到你们公司的收入。”

    “今天的事就这样吧，从今往后，咱们井水不犯河水，你走你的阳关道，我走我的独木桥。”

    林昊为人非常的谨慎，觉得自己的公司跟他们公司不是一个方向，一点都不发生关系，而且他觉得孙建业此时就是为了保命，才会说出这样的话。

    绝对不是发自内心的，所以现在放他们离开这里，这算是一个好结果。

    “不不不，请您给我一个机会，我的公司宣传力度非常的大，那些演员直播，随随便便卖点什么东西，都能够卖得出去。”

    “而且我们公司还有电影的产业，免费的给你们公司进行广告植入，就算是卖个拖把，也能卖出几个亿。”

    “非常想要跟贵公司合作，而且一切都是无偿，我只想要您给我一个机会，我一定会珍惜的。”

    孙建业可不想错过这个机会，虽然不清楚林昊的真实实力，但是他相信，林昊一定不是普通人。

    “好，正好公司有很多要宣传的，就给你们一个机会，我希望你能好好的做，将来少不了你的好处。”

    林昊觉得如果能够结交一个还不错的传媒公司，也算是非常好的事情。

    而且所有的都是无偿的，我知道现在请明星代言，可是一笔不小的费用。

    林昊觉得自己并不是在占便宜，如果孙建业做的好，自己也绝对不会亏待他。

