    第930章 改日再访   

    “没想到书院还有这等存在，难怪还能保留。”

    书院中，穆天涯凝声道，那眯缝的眼瞳中，冷芒不断闪烁。

    

    意外吗？

    

    的确有些意外，无论是青书还是这院长，都有些超乎意料。

    

    但也不能完全说意外。

    

    武院曾经针对书院的事，他怎会不知，他很清楚武玄剑，然书院还能存留至今，这本身便说明一些问题了。

    

    只是半步破道的他，不屑在意这些罢了。

    

    “阁下既已错了，何不认错回头？”

    院长的声音传来，依旧是那般平淡。

    

    然穆天涯的神色却是微微沉下，有些难看。

    

    之前狂傲的称，即便自己有错，也无人敢言错，随即便被院长逆转力量，此刻再言错，无疑是打他的脸。

    

    “你认为的错，在本座看来恰恰相反。”

    穆天涯冷冽道。

    

    认错？

    

    想多了。

    

    他一步踏出，威势全开，隔空便朝书院深处抓去，这一抓，整片空间都在以一个极快的速度虚幻破碎。

    

    特别是院长所在的书屋。

    

    在众人视线中，那座书院犹如水中倒影般，显得缥缈虚幻，是那般不真实。

    

    紧接着，书屋开始燃烧，似要化作灰烬。

    

    所有人神情紧绷，包括詹木在内。

    

    此刻的穆天涯，明显已经重视起来，出手再无保留，这一招对决，恐怕将决定最终的结局。

    

    嘭！   

    突然间，一道清脆的声响传出，就看到燃烧的书屋瞬间恢复平静，四周虚幻破碎的空间也再度逆转。

    

    一切依旧如初，似没有受到丝毫冲击，反倒是穆天涯脚下一震，不由得连退数步，他的神情悚然色变，双瞳内敛到极致，骇声道：   

    “你……怎么可能……”   

    他可是半步破道，天道星域最强存在之一，然而他的力量，却无法破灭书院院长的道，这让他难以接受，也难以置信。

    

    他知道，他或许还是低估了书院。

    

    “若想讲理，可坐下来好好谈谈，若不愿，便请回吧。”

    院长没有解释什么，只是平淡依旧的道。

    

    然穆天涯内敛的眼眸直接眯缝成一条线。

    

    请回？

    

    他强势而来，若是这般回去，颜面何存？

    

    最重要的是，此次他还握有先机，若是这次没能得到宇宙之灵，掠夺者联盟那位，甚至其他掌道境，都会知晓此间之事。

    

    即便不清楚他所谋是什么，也定会关注。

    

    下次，怕是只会更加艰难。

    

    “穆盟主。”

    

    就在他沉默时，一道声音传来，就看到武玄剑朝这边而来，除他之外，还有两人，其中一人自然是叶万雄，另一人，是武院的副院长，帝陵，同样是掌道境人物。

    

    “武院长有事？”

    穆天涯眯缝的眼睛睁开，一抹锋芒不加掩饰的迸发而出。

    

    之前武院的人现身来战，他可以不放在眼里。

    

    但武玄剑不同。

    

    若是书院羸弱倒也罢了，但书院中的那位，显然不弱于他，若是武玄剑插手，即便是他，怕也胜算渺茫。

    

    “穆盟主，既然书院不欢迎现在的你，又何必强留，你说呢。”

    武玄剑看着穆天涯道，神色无比淡然。

    

    “武院长是要逐客吗？”

    穆天涯双瞳微缩，冷声问道。

    

    “书院和武院是一家。”

    武玄剑道。

    

    事情到了这个份上，他也该表态了，而且书院院长的意图他也明了，武院已经做出选择，他这个武院院长，怎能没有态度。

    

    穆天涯双瞳再缩，就那般直视着武玄剑。

    

    之前武玄剑答应让他降临书院要人，本以为，武玄剑针对书院之心不死，想借他之手对付书院，然后坐收渔利。

    

    但现在看来，是否并非如此。

    

    就不知，武玄剑是真的和书院一心，还是知道了宇宙之灵，意欲驱狼赶虎，独占宇宙之灵了。

    

    不过这些都不重要。

    

    重要的是，武玄剑此刻的态度。

    

    “既然天道学院不欢迎，那么，本座改日再来拜访。”

    沉寂片刻，穆天涯径直拂袖离去。

    

    很果断。

    

    书院院长不弱他，武玄剑又站出来，还有青书、帝陵两位掌道境，真要战起来，他胜算渺茫。

    

    再留无意，既如此，只好暂时离去。

    

    但显然，他不会放弃。

    

    改日再访，便是穆天涯的决心。

    

    詹木见状，急忙跟上，哪敢继续留在天道学院，至于穆轻影，没有随之离去，穆天涯也没有在意。

    

    可见穆天涯来此的目的，就不是穆轻影。

    

    呼！   

    看着穆天涯离去，武院上下皆是忍不住长舒口气，穆天涯太恐怖了，若是真要死战，即便天道学院能赢，恐怕也会损失惨重，在场许多人都会死。

    

    放松之后，武院众人再看书院，神色明显和以往不同，不再是轻蔑不屑，而是好奇和向往。

    

    青书，掌道境。

    

    院长，战退穆天涯。

    

    无不意味着书院的非凡。

    

    “你们想去书院学习吗？”

    武玄剑看着武院诸人问道。

    

    “想！”

    毫无悬念，所有人异口同声道。

    

    书院和想象中完全不同，这样的书院，他们真的想看看。

    

    武玄剑笑了，抬头看向书屋。

    

    “书院的大门从未关闭，书院的书籍始终敞开，愿学者，皆可往。”

    书屋内，院长的声音传出。

    

    武玄剑的笑容顿时更浓。

    

    这就是他想要的。

    

    而且，他没有强行要求武院的人，这一次，武院上下皆是自愿，符合书院院长的教学之道。

    

    当然，他也清楚，书院院长从未放弃过学院，否则此次根本不需武院站出来，局势这般发展，都是顺其自然。

    

    武院，心有书院，方如此。

    

    否则，在他没有现身前，武院也不站出，武院和书院，就真的是两个学院了。

    

    “秦风。”

    

    这时，叶万雄忽然朝秦风喊道，秦风顺势望去，就见叶万雄朝之抱拳，歉声道：“我是叶千城之父，千城之前多有冒犯，我再次代之配个不是，还望见谅。”

    

    秦风微愕。

    

    他没想到叶万雄竟会向他致歉。

    

    “父亲？”

    

    叶千城从人群中走出，同样有些意外的看着叶万雄。

    

    “此事是你之错。”

    叶万雄看着他道。

    

    叶千城看着叶万雄，能够感受到叶万雄并非故作，而是真的在代他致歉，恍惚间，他像是明白了什么。

    

    点点头，朝秦风走去，然后躬身致歉，“之前的事，是我的错，还请见谅。”

    

    秦风明白了。

    

    千叶宇宙这是放弃了。

    

    不管是出于书院的强大，还是什么，总之，千叶宇宙放弃了，既然千叶宇宙放下，真诚致歉，他又何必追究什么。

    

    至诚之道，不是在有强大力量时惩罚知错之人，况且，他也没有这个资格。

    

    “无妨。”

    秦风道。

    

    “多谢。”

    叶千城感激一声。

    

    叶万雄暗暗点头，然后看向武玄剑，抱拳道：“武院长，多有打扰，后会有期。”

    

    说罢，他还朝书院深处抱拳示意，然后转身离去，叶千城和千叶宇宙两人一道而去。

    

    

