    “这么硬？！”

    陆玄目瞪口呆的把狼爪举到眼前，爪尖的锋锐处明显出现了一道裂痕。

    低头看了看冰面上浅浅的白痕和散落在附近的寥寥几颗冰渣，陆玄倒吸了一口冷气，

    算算时间，一年的试炼时间还有五个多月，

    可按这冰原的坚硬程度，想要挖个两百丈，估计得花个几年功夫吧？

    这可如何是好？

    用火焰法术？

    可是两百丈的深度，一直使用法术的话，妖力耗尽怎么补充？

    陆玄皱着眉头，一时之间无法抉择。

    正为难间，陆玄耳朵一动，听见了小九头鸟在火眼那边叽叽喳喳独自玩闹的声音。

    一道灵光在心头划过，陆玄恍然一震，脸上露出狂喜之色。

    他忽然想起了那焱虫火石，既然蛮力和法术都行不通，那么就利用材料自身散发出的热力。

    想到这，陆玄急匆匆的跑回了第一个矿坑，又挖了一堆焱虫火石出来，

    回到冰原，取出一块摆了上去，随着“嗤嗤”的声响，一道水汽从冰面上升起，那块焱虫火石慢慢的陷入了进去......

    有了焱虫火石帮忙，进度果然飞快，

    虽然每块焱虫火石的热量总有限度，一般来说也就只能维持一个时辰不到的时间，

    但地火眼那里焱虫火石多得很，根本不缺资源，

    三天多功夫，陆玄面前就出现了一个深深的冰洞。

    这冰原的面积只占整个空间的十分之一，

    两个月时间，陆玄在上面打了三十来个冰洞，每几十丈一个，基本上将整个冰原都覆盖了进去。

    这下面果然宝贝众多，除了那九冥冰晶和其他几种冰系材料外，陆玄竟然还在一块冰晶内发现了一点冰髓，

    这可是天材地宝级别的好东西啊！

    只可惜这冰髓寒性极重，陆玄又是火系妖兽，直接服用风险太大，他只能把它先收了起来。

    试炼期限还剩最后三个月，陆玄正式开始炼制冰烈雀。

    冰烈雀已算得上是巅峰级凡阶法宝了，其中难度最大的便是在法宝本体的制作上。

    三种主材料分别是火系、冰系、金系，

    以陆玄如今的炼器能力，想要把这三种材料完美的融合起来根本不可能。

    不过幸好，冰烈雀并不需要真正把三种材料融合起来，而是垒加。

    主体分为三个部分，以焱虫火铁为主，中间是一层融金砂制成的金箔，而后金箔上方才是九冥冰晶。

    融金乃是一种极为常见的炼器材料，普遍用于法器以上的法宝制作中，

    其主要作用便是缓冲和隔断，使两种或者数种不同属性的材料能够共存，以免产生冲突。

    和法器不同，很多法宝都是由各种主材组合起来的，并非必须融合在一起。

    几天后，焱虫火铁部分的主体已经完成，

    但是九冥冰晶的部分却不能用地火眼炼制了。

    冰系材料若是用火焰处理，可以，但必须是特殊的寒焰，

    若是用普通火焰，轻则毫无效果，重则直接爆炸，材料尽毁。

    好在那教学玉简上内容齐全，详细说明了冰系材料的处理方法——神炼之法。

