    血浓于水！

    不管姚老太怎样，薛蕊蕊毕竟是姚老太的小孙女！

    薛蕊蕊对姚老太也是一片孝心！

    沈勇连忙把薛蕊蕊扶起来道：

    “你现在怀有身孕，不要随便下跪！我帮你就是了！”

    “谢谢勇哥！谢谢！”

    薛蕊蕊再三道谢。

    沈勇来到姚老太的面前，淡淡地道：

    “姚老太！你身为女武者，又是一名女医生！我不管你有什么目的，但你不能害人！

    刚才我用你大半生的修炼的阴气，治好了你孙女的病！你的修为已经全部被我废掉！以后，你只能是一位普通人了！看在你孙女求情的面子上，我给你解开穴道！”

    说完，沈勇在姚老太的胸前点了一下，姚老太一下子瘫软在了地上。

    “沈勇！我记住你了！不要在这里假仁慈，我绝对不会放过你的！今天的仇，我一定会报的！”

    姚老太恶狠狠地道。

    “奶奶！你怎么样了？勇哥是好人！不要报仇好不好？”

    薛蕊蕊连忙把姚老太从地上搀扶起来道。

    “别叫我奶奶！我不是你奶奶！你到底在这做了什么？怎么会怀孕呢？孩子是谁的？是不是郭平川那个老头子的？”

    姚老太怒声问道。

    “不是的！奶奶！你错怪我了！我怎么会和一个老头子有不正当的关系呢！”

    薛蕊蕊连忙解释道，“孩子是甄熊的！”

    “造孽啊！真是造孽啊！你怎么可以怀了郭平川徒弟的孩子呢！你要气死我啊！”

    姚老太落泪道。

    沈勇不想看到姚老太和薛蕊蕊在这里哭诉！

    “薛蕊蕊，你在这照顾你奶奶！我还要去给郭平川治病呢！就不陪你们了！如果姚老太记恨我，想要报仇的话，尽管让你们南域家族的人来找我！我随时奉陪！”

    沈勇转身走了两步，又回过身来道，“对了！姚老太！就算你不找我，过不了多久，我也会去南域榕树市的！”

    说完，沈勇出门往厢房而去，留下了一脸迷茫的姚老太。

    沈勇为什么要去榕树市？

    难道薛家和沈勇有仇吗？

    沈勇回厢房的时候，路过院子，林正辉、马新亮、张维山和范同，四个人知道已经没有机会，就离开了！

    只剩下了云河县中医协会的副会长胡光柱！

    “胡副会长！别在外面站着了，跟我来吧！我还需要你做主持和证人呢！”

    沈勇向黄光柱摆了摆手道。

    胡光柱点了点头，唯唯诺诺地跟着沈勇往厢房而去。

    刚一开门，就撞见甄熊心急火燎地想要往外面去。

    “怎么了？慌慌张张的！”

    沈勇问道。

    “勇哥！不好了！我师尊他晕过去了！好像是刚才受到的刺激太大了！怎么叫都叫不醒！你快点看看吧！”

    甄熊道。

    “好！”

    沈勇快步走到郭平川的床边，将他那干枯的手从被褥里拿出来！

    脉搏微弱，几乎停止跳动！

    又掰开郭平川的眼睛看了看。

    暗淡无光！布满血丝！

    掀开被子，解开郭平川的衣服一看！

    上身长满尸斑，下身溃烂严重，一寸长的白毛，蛆一样的尸虫！

    窝草！

    郭平川的身体怎么成这样了？

    简直与一具“活尸体”无异啊！

    见状，沈勇在心里倒吸一口凉气！

    这是死亡来临的征兆！

    必须马上抢救！

    刻不容缓！

    一旦郭平川咽下最后一口气，想要再把命捞回来，那就难了！

    必须抢在郭平川咽气之前，将他唤醒！

    这时，看到郭平川这幅样子，甄熊和胡光柱被吓得脸色煞白，两条腿抖得跟筛糠一样！

    差一点被吓尿了！

    幸亏薛蕊蕊不在这，不然的话，能把她吓流产了！

    “甄熊！有没有浴缸？”

    沈勇拍了甄熊一下问道。

    被沈勇冷不丁地一拍，甄熊被吓得一哆嗦，额头上渗出了一层冷汗，咽了一口唾沫，喘着粗气道：

    “有、有、有！师尊以前喜欢洗澡，那扇屏风的后面就是专门的洗浴间！”

    “好！你现在就去放一浴缸的热水！要稍微热一点，水温控制在四十五度左右！”

    沈勇吩咐道。

    “是！勇哥！”

    甄熊鼓足了全身的气力回答道。

    可是，想要走的时候，怎么也迈不开腿！

    “勇哥！我、我迈不开腿啊！这可怎么办啊？”

    甄熊憋了一身的冷汗问道，“是不是师尊的魂魄缠上我了啊？”

    “别胡说八道！你特么的这是被吓的了！别特么的跟个怂包一样！振作一点！”

    沈勇鼓励甄熊道。

    “是！勇哥！我不怕！”

    甄熊大吼一声，壮着胆子，快步去放洗澡水了。

    这时，胡光柱在一旁，也是被吓得，用手直擦脸上的冷汗。

    “胡副会长！你也别在这胆战心惊了！你去前院的药房里称二斤的红花，一斤三七！快去快回！”

    沈勇吩咐道。

    “好、好！我这就去！”

    胡光柱答应一声，踉踉跄跄地往门口而去。

    刚一出门，不小心，一只脚拌在了门槛上，摔了一个狗啃泥！

    胡光柱从地上起来，拍了拍身上的土，扭过头朝沈勇尴尬地笑了笑，撒腿顺着过道，朝前院的本草医馆而去。

    行动很快，不一会，胡光柱拎着用纸袋抱着的红花和三七回来了。

    甄熊也已经将浴缸里好了水！

    与治疗范同一样的方式，沈勇先将红花和三七搓成粉末，撒入浴缸内。

    随后，沈勇把双手伸到浴缸里，搅拌起来，直到浴缸里的水，变得想“稀泥”糊糊一样，才停下。

    连续大量地使用灵气，沈勇明显感知到丹田内的第二个小球内灵气，已经耗尽！

    接下来，就需要消耗丹田内第一颗小球中的灵气！

    第一个小球的灵气属于炼气期的灵气，本身储存量就比较少，威力也不如第二个小球内筑基期时储存的灵气。

    沈勇也不知道，将灵气消耗完能不能就会郭平川！

    不过，

    事到如今，也只能拼一把了！

    沈勇、甄熊和胡光柱，三人一块将郭平川抬如浴缸内，将药糊糊涂抹到郭平川的全身！

    “你们俩出去吧！在外面等着，我不叫你们，不许进来！更不允许其他人打扰我！”

    沈勇道。

    “是！沈神医！”

    胡光柱答应一声，直接出去了。

    “好的！勇哥！那我出去了！需要帮忙的话，你喊我！”

    甄熊答应了一声，正要出去，沈勇一把拉住甄熊，在他的耳边道：

    “一定要提防胡光柱！”

