    五尺长刀随黑衣旋舞，裹挟着刺耳的铮鸣声，切过两个甲士的脖颈，饥渴的刀刃疯狂吸吮伤口，纹路越发妖艳。

    【饮血】

    一杆长槊直奔胸口凌厉扎来，陈酒刀口一磕，探手抓住硬木槊杆用力一拉，雪亮的槊锋直直插入另一个甲士的面门，同时凤图刀直刺而出，捅进了那个被踉跄拉过来的持槊曳落河肋下空当，将肺脏和心脏一同戳烂。

    血腥味儿充塞鼻腔，陈酒感受着从刀柄涌入掌心的蓬勃生机，双眼越发明亮。

    长刀，重槊，血肉，金属……

    方寸见血的冷兵器交锋，人与人之间的殊死搏杀，肌肉筋骨的原始纠缠……

    久违了。

    陈酒大咧着嘴角，凤图刀每次挥劈戳刺，都带起几道激涌的血箭，在黑衣上浇洇一大片。

    刀口翻折劈落，碎甲断骨！

    唐朝的明光铠，由两千余片鱼鳞甲和长条甲经锻铸、打札、错穴、精磨等数道工序，最终由皮革条编缀而成，辅以胸前背后的金属圆护镜，是这个时代最精良的甲胄，素来有“铁猛兽”的称谓，仅重量就有几十斤，非重器不能破甲。

    若不是凤图刀经过龙血磨石的打磨，成为了含炁类物品，怕是早就刀口崩折，根本无法像如今这样破甲如裁纸切布。

    血滴顺着衣沿四下飞洒，陈酒在军阵的缺口中左突右冲，如修罗凶神。

    军阵后头。

    旅帅摘下头盔面甲，掏着淌血丝的耳朵眼，阴沉着一张胡人面目。

    “放箭。”

    端弩的甲士身子一颤：

    “旅帅，会误杀兄弟们……”

    “曳落河八千义子亲兵，感念父亲大恩，义之所至，万死莫辞，每个人都发过血誓。为此牺牲，是他们的荣耀。”

    旅帅重复了一遍，

    “放箭！”

    “喏！”

    弩机扣扳，箭矢攒射！

    陈酒刚刚将刀锋从一个人的腹肚拔出，连带着牵扯不清的模糊，扭头一瞧，映入眼帘的是雨幕般的箭头，眉头重重一拧。

    【巡游】

    裹着刀光的身影一闪而逝，在人群中冲出一条糜烂的通路，避开绝大多数落箭。

    即便如此，还是有一支箭矢插入肩头，卡在了骨头和血肉之间。

    反手生生拔出箭头，【王十二的狗皮膏药】往伤口上一糊，血液瞬间止住。

    “放箭，是吧？”

    陈酒咬着牙，巴掌在胸前一抹，汤姆逊冲锋枪落入掌中，朝弩机队扣下扳机。

    “他拿根烧火棍……”

    火舌喷吐！

    弩兵后半句话被吞噬在弹头交织的雨幕中，一片人仰马翻。

    陈酒不太会用热武器，但在这个距离上，胳膊端得平稳，总不至于描边打空。

    咔哒，枪栓一响。

    弹匣空了。

    “要不是点数用完，当初就多买些子弹了。”

    将冲锋枪丢回个人空间，陈酒随手把一颗拔了插销的二三式手雷朝旅帅所在的方向掷了过去，抽身杀回了军阵。

    “又是那东西……”

    旅帅表情一僵，不假思索挥起斧头，用裹着黄铜的斧面将手雷拍了回去。

    拍了回去……

    手雷刚一到半空，便轰然炸开，碎片和火光的覆盖之下，刚刚重新组织好阵型的甲士们又被撕扯蹂躏了一回，军阵紊乱。

    其实，手雷的真实威力并没有这么猛，但对于冷兵器时代的士卒而言，其威慑性远大于杀伤性。

    “谢谢了。”

    陈酒唇角一扯，踏着满地的甲片和血肉，直冲向胡人旅帅。

    “狗贼奴！”

    旅帅怒吼一声，同样踏步前冲，兽吞铜面大斧奔着陈酒的脑门直直劈下。

    刀斧交击！

    “好重。”

    万里挑一的曳落河旅帅骨粗筋壮，竟然与【神眷】加持过的身体素质伯仲之间。

    陈酒双脚陷入血水与雪水融合的泥泞里，靴子底向前滑出，刃口一翻格开了斧子，衣摆随着前掠猎猎作响，翩然若游龙。

    “我是义父亲手赐过血酒的壮士，杀我？狗贼奴也配？！”

    旅帅后退半步，一身甲片响声如碎叶，斧头卷着雪花一记低挥。

    飒！

    斧风拦腰而来，陈酒脚尖轻点地面，整个身躯向上猛地拔升，靴底在斧面上重重一踏，雪亮的刀尖直插旅帅眉间！

    “噗。”

    旅帅脖子向旁边用力一拧，伴随着一阵令人牙酸的咯吱声，刀尖切开甲片、革衬、斜方肌，最终落在了锁骨上。

    掌心涌来了劈斩金属一般的触感，刃口竟然是再难以往下半寸。

    “骨头真硬啊。”

    旅帅喉间迸发出野兽般的嘶吼，双掌松开了过长的斧头柄，握拳从左右两侧往陈酒头颅砸去！

    砰！

    拳头合拢。

    陈酒肩膀一塌，堪堪避开重拳，飞起一脚踢在旅帅胸前，身子借着这股劲头向后一倾，刀锋摩擦着骨头生生拔了出去，碎肉外翻。

    腰背旋拧，步法激绞，苗刀回旋！

    锋刃嵌入脖颈，被坚硬颈骨拦住，却也切开了动脉血管，血槽吮吸着激涌的鲜血，旅帅那双胡眼迅速黯淡下去。

    抽刀，再斩。

    入骨一寸。

    再斩！

    一寸半。

    斩！

    硬如金属的颈骨被凤图刀彻底砍断，硕大头颅冲天而起，高高抛飞出去。

    扑通，

    没了项上人头的高大披甲身躯跪倒了下去，陈酒抽手拔回兵器。

    旅帅的脑袋在地上滚了两圈，停在两只兽皮战靴前面，死不瞑目的眼睛往上翻着，正对上一双低垂的褐瞳虎目。

    陈酒瞳孔剧烈一缩。

    大袍披肩，袒露胸口，硕大的肚子上堆积着一层层膘肉。一杆长槊握在满是汗毛的巴掌中，枪杆粗如鹅蛋，足有两丈之长，与其说是兵器，不如说大纛用的旗杆更贴切一些。

    这种压迫性……

    “阿胡儿，我的儿子。”

    壮汉望着旅帅的头颅，

    “我当初选你入曳落河，因为你是一只虎，突厥的猛虎。可在我身边过久了安逸日子，你变慢了，就成了一只猫，辜负了我赐给你的血酒。”

    曳落河，儿子，血酒。

    “安禄山？”

    陈酒嗓音沙哑。

    他不是应该在卧厢么？

    “隔着老远闻着一股臭味儿，来瞧瞧，原来是个阳身阴官。”

    安禄山嗓音低沉，如雷声回响，

    “阳身阴官终究也是人，离不了人世纠缠。谁派你来的？杨国忠？还是……”

    “你猜呗。”陈酒咧了咧嘴。

    安禄山点头：

    “那便是杨国忠了。”

    陈酒默然不语，目光来回扫着，估测两人间的距离。

    五丈。

    何渭留在河图上的符，需要接近两丈之内。

    “呼……”

    陈酒吐出一口气，埋下脊背，膝盖微曲，悍然冲向了安禄山！

    四丈。

    三丈。

    安禄山默默看着陈酒，神色被覆盖了半张脸的胡须藏住。

    靴子终于踏入两丈之内！

    渭河河图……没有任何反应。

    没有反应？！

    陈酒抿紧嘴唇，一抬头，瞳孔中映出一杆出海升龙般的槊芒！

