    不提刘家父女在厨房外面嘀嘀咕咕的，另一边，吴有胜正在客厅里，和刘家兄弟说话。

    大多数时候，都是吴有胜在说，毕竟，他见识不少，不是刘家兄弟能比的。

    口才、文化、说话方式都比两个长期待在农村的种地的庄稼汉要强很多。

    “对了，刘大哥，你们这边，我看农田也不少啊，听说日子也过的不好，这又是怎么一回事？”

    吴有胜随意的问道。

    “田是不少，不过，我们这边的地，地力都很贫瘠，每年辛辛苦苦的种地，也收不上多少粮食。而且，这些地，看起来不少，其实真算下来，一分到手的，也没多少，我们村，也就这周围这些，往上走一些，就是另一个村子的田。”

    刘亭回答道。

    “原来是这样啊。”

    吴有胜点了点头，却是，这村子前后的田，看起来不少，可是也就那样，大部分还是山，农田到底是少数。

    “今年的竹笋长得多吗？”吴有胜又问道。

    “嘿嘿，多啊，怎么不多。”刘斌搭话道。

    “胜哥，我们村有一座山都是长的竹子，在门口就能看到，就在东南方向。”

    “哎，是啊，每年山上竹笋长的都多的是，吃不了，竹笋最后长成了竹子，竹子又变成了竹林，循环往复的，这也是竹山的由来。”

    刘亭也说道。

    平时还能晒笋干什么的，这时候，天气一直是阴天，太阳好久没有见到了，所以，也只能是少量的拿来烘干成笋干了，但是这样的笋干，放不久，很容易发霉。

    而且，没有油的话，竹笋吃多了人也受不了。

    大家只是挖一些，来应应急的，什么时候实在是太饿了，没饭吃了，才拿来填肚子。

    “嗯。”

    吴有胜点了点头，没有再问这个话题了。

    “刘大哥，杨家村那边，你熟悉吗？”

    吴有胜转而问起来另外的事情来。

    “认识，但是不太熟悉，我一个村里的同伴就是娶了杨家村那边的人。”

    刘亭回忆了下，才回答道。

    “嗯，你同伴现在在家吗，我想去打听一些消息。相信你们也听翠花嫂子说了，我来这儿，是来看看杨家村的一个姑娘，样貌长相和人品的。”

    “我也不怕你们笑话，就直说了，如果合适的话，就打算去问问人家愿不愿意，毕竟，我年龄也不小了，一直拖着也不是个事儿。”

    吴有胜现在脸皮厚多了，没办法，都相了好几次亲了，他认识的一些人也都清楚怎么一回事，也不怕别人笑话了。

    “今天人在家呢，这有什么好笑话的，男人嘛，长大了肯定要成家的，不能打一辈子光棍吧。我这弟弟，过两年差不多也到了成家的年纪了。”

    刘亭调侃着说道，一边的刘斌倒是没有害羞。

    “那现在就去问一问吧，等下吃饭的时候，不太好去。”

    “行，那刘大哥，你带路吧。”吴有胜起身。

    “好。”刘亭也站起来。

    经过交流，刘家兄弟对于吴有胜的感官，相当的不错，谈吐不凡，有些事情，也有独到的见解，还是个读过书的文化人，这种人，多结识一下是没坏处的，多个朋友多条路，因此，刘亭才会如此的积极。

    “爸，我带小吴去海德家一趟，有些事情想了解一下。”

    “好，去吧。”刘父笑呵呵的说道。

    刘父在经过了女儿翠花的解释后，就对吴有胜刮目相看了，也存了那么一点心思，想着吴有胜能不能帮自家一把，不说别的，就和李家村村民一样的待遇，甚至更差一些，那也很不错了。

    起码比现在要好一些吧，这不是市侩，而是人之常情，都想家里人过的好一点儿。

    “翠花，中午让你妈多煮点饭，多做几个菜，还有多放些油，再把你前天拿来的那条腊肉，也切了，做一个竹笋炒腊肉，家里也没有什么好菜来招待小吴，只能这样了。”

    刘父想了想，又说道。

    “知道了，爸。”

    刘翠花进厨房，和母亲说了一声。

    “小斌，帮我把带来的袋子提过来。”

    “姐，知道了。”

    刘斌没有跟着吴有胜他们走，闻言后，提着一大袋子，来到厨房。

    “姐，这里是些什么啊，好沉啊。”

    “小胜来咱家，带了些礼物来的，我也不太清楚。”

    接过袋子，刘翠花打开一看，里面是一些苹果，还有一些糖果。

    “咦，姐，这么多东西啊，这苹果这么大呢，还有这些糖果，要不少钱吧。”

    一旁的刘斌惊奇不已，上门来做客，还是第一次见到有人送这么多的吃的，太奢侈大方了。

    就他姐回家探亲，也才带了一条腊肉和两斤鸡蛋来，就这，已经很可以了，在村里都能说的上是独一档了，至于其他人回娘家探亲，空手来的，都有不少，更多的还是装着两斤粮食上门。

    没办法，大家都穷。

    “这算什么，人家不差这点儿。”

    三轮车里还有好几袋子呢。

    刘翠花见自己弟弟一副没见过世面的样子，也没有说什么，毕竟，她也好不到哪里去。

    “来，嫂子，把这个苹果洗了，切成块，给几个孩子尝尝。”

    之前刘斌的声音不小，除了正在做饭的刘母，刘亭的媳妇和三个孩子都被吸引过来了，这时候，三个孩子都一脸垂涎的看着袋子里的苹果和糖果。

    刘翠花也没有吝啬，拿出一个大红苹果，递给嫂子。

    “姐，那我呢，我也想要吃。”一旁的刘斌不干了，他也很想要吃苹果。

    “行，那就多洗一个，给你和爸妈也尝尝。”

    刘翠花又拿出一个苹果来，然后就把袋子给系上。

    “妈，这里是一些苹果和糖，我给您放进房间里去了，您等下把东西放好，留着慢慢吃，不要一下子都吃完了。”

    “哎，好，知道了。”

    刘母笑了，摸了摸额头上沾着的灰尘，应了声。

    她在厨房也听到外面的动静，而且，儿媳妇手里就拿着两个大苹果，拿了把刀，把苹果切成小块。

    “来，妈，吃块苹果，可甜了。”

    “给孩子吃吧，我不吃。”

    “没事儿，吃一块吧，都有份呢。”

