    朝歌司天台照墙前，也已是围满了无数的百姓。

    只见一大脑门锃亮的道德神仙练气士，正偷偷摸摸一手提花篮，一手在照墙上题诗，可惜一首诗没写完，便被一箭穿脑从后脑而入，钉在了司天台照墙上。

    身体仿佛被定住了一般，又仿佛一座石像，却又栩栩如生的好像一个活人！

    因为是仙人的仙体，更是真正大罗金仙的肉身，自也是能够亘古不坏的，就是比石像还更能保留时间长，让其身体定在那里被人展览。

    至于说影响？人为写在司天台上的诗，既然是人为写上去的，又算什么天数？分明就是有人，就是眼前的练气士妖言祸国，且阴险卑鄙的用心，更陷害那西伯侯姬昌。

    当然若说陷害，自也是绝不冤枉，大商都以八道雄关防着西岐了，可能会是陷害吗？

    更尤其练气士身体还已经被定在了照墙上，自就更可以让朝歌百姓安心。

    而与此同时，姜子牙才正准备好成亲，还不知道终南山云中子道兄的肉身，已经被订在朝歌司天台的照墙上，等看到也不知会是什么反应？但显然要传到宋家庄，也不过就是半日的时间。

    但不想连半日都没用，姜子牙便也被宋异人领到了朝歌司天台的照墙前。

    然后被宋异人拉着挤进人群：“贤弟你在昆仑山学道四十载，说不定听说过天地间有此练气士，不知道究竟什么人？竟如此阴险卑鄙，偷偷到朝歌司天台题诗冒充天数，然后肉身被钉在了司天台照墙上。”

    姜子牙也忍不住微微好奇：“不瞒仁兄，我虽在昆仑山学道四十载，但却从不曾下过山，认识的也只有我昆仑山阐教下屈指可数的一众道兄。

    但我那些道兄，却个个都是心怀慈悲的道德神仙，是绝不可能如此妖言掀起人间兵戈之祸的，怕我也认不出是什么人？”

    结果说着便就被宋异人拉进人群前方，看到站在照墙前的一个身影，便就仿佛一个舞台一般，照墙前地面却是要高出街道半丈。

    瞬间看清照墙前的背影，姜子牙也不禁疑惑一下，那白发苍苍，倒是很像一众道兄的道德神仙形象，又左手一个花篮，花篮，花篮……

    突然姜子牙老手不由一哆嗦，蓦然想起曾上昆仑山的云中子道兄，阴险卑鄙题诗的练气士花篮，竟然跟云中子道兄的一模一样！难道是巧合？

    这一次不用宋异人拉着，姜子牙便向着照墙一侧挤去，下意识想要看清练气士肉身的侧脸。

    结果片刻后，姜子牙身体直接如遭雷殛，定在原地半天都无法动弹一下，而身体颤抖，大袖中老手同样忍不住哆嗦。

    ‘竟然真是云中子道兄……怎么可能？云中子道兄不是一悲天悯人心怀慈悲的道德神仙吗？怎会如此阴险卑鄙，偷偷往朝歌司天台题诗？’

    可偷偷往朝歌司天台题诗便也罢了，所题的诗更还足以掀起一场人间兵戈之祸！

    那一句圣德播扬西土，恐怕就会让天下不知死多少人身死，更陷害那西岐，云中子道兄表面悲天悯人，又怎会偷偷干如此阴险卑鄙之事？

    姜子牙不敢相信自己的眼睛，只觉脑子里一片空白。

    身旁宋异人：“贤弟，贤弟，你可是认出了这来司天台偷偷题诗，欲掀起人间兵戈之祸的阴险卑鄙练气士？”

    姜子牙没有任何反应。

    宋异人：“贤弟，贤弟？你如此震惊，想定是认出了，这究竟是什么人？”

    大商王宫。

    上朝？帝辛已决定，既然要做个表面荒淫无道的昏君，往后就都不可能再上朝，干脆有什么事只在御书房吩咐。

    御书房内。

    帝辛则也正吩咐道：“恶来，你跟袁洪一起，袁洪会变化之术，你两人即刻往西岐一趟，沿着西岐来朝歌的大道，一路挖坑，挖真正的坑，即那陷阱。

    如果孤王没有猜错的话，那西伯侯姬昌恐怕要来朝歌请罪了，孤王准备就此囚他个七年。你两人路上给他挖些坑，还有那燕山脚下有一古墓，挖好坑后你二人就躲身古墓内等着，到时自知。”

    两人想也不想便同时领命：“是，大王。”

    对于帝辛的话，恶来却是从很多年前便就没有丝毫质疑了，眼下则仅仅只是有些古怪，给那姬昌来朝歌的路上挖坑，大王倒是兴致越来越好了。

    还有躲在那燕山脚下的古墓内干什么？两人心中自也都是忍不住好奇。

    既然是即刻，两人领命干脆也是直接云遁而去。

    而御书房内孔宣则始终安静的站着，帝辛紧接却又继续道：“孔宣，如果孤王出去，不穿这玄鸟王服的话，练气士能不能认出孤王身份？”

    孔宣微恭敬一礼：“除非是圣人，不然大王在练气士眼中便与普通人无异。”

    只有圣人才能看出自己大商君主的身份？瞬间帝辛心中不由一喜，那往后什么时候出去却就方便了，眸光一闪便直接道：“嗯，破败，这次你代替孤王出去一趟吧，去追杀郊儿、洪儿，孔宣你也跟着照应一下。

    孤王就暂时不现身，省得让那广成子、赤精子认识了孤王，等郊儿、洪儿落脚在那广成子、赤精子的山场，真正安全了孔宣你再回来。”

    既然连大商的一关总兵都能当，显然孔宣也丝毫不介意听命大商君主，更尤其如此还代表着大商君主帝辛对其绝对的信任。

    殷破败轰然抱拳：“是，大王！”

    孔宣则依旧微微一礼：“是。”

    很快两人也离去，就只剩下千里眼顺风耳，帝辛也不禁一笑安抚道：“很快不久后就还会有热闹，到时孤王再跟二位一起看。”

    两个货立刻鬼头鬼脑道：“大王不必担心我二人，我二人无事看看那姜子牙，却也有趣。”

    距离朝歌约百里的上空天际云端。

    只见两个老货一人正是秃顶银发广成子，另一人则也是白发苍苍的道德神仙赤精子。

    突然赤精子也不由摇头道：“道兄，看来那纣王今日也不会杀妻戮子了，我二人且明日再来看看。”

    结果不想话音刚落，突然远处朝歌就是一队兵马追杀两个少年而出。

    瞬间两人同时不由老眼精光一闪。

    广成子：“来了，看来是被云中子道兄逼一把，那九尾天狐妲己也不得不让纣王赶紧杀妻戮子了。走吧道兄，我二人一人收他一个，将来也好让他们以子伐父。”

    同一时间的西岐。

    这却是一个真正的神话世界，就是西岐没有练气士大将，但传个信半日时间也足够了。

    只见西岐七间大殿内，西伯侯姬昌却是一张大妈脸，表面如西方教主接引道人一样老脸发苦，心中却是对阐教终南山云中子恨到吐血。

