
　　终于回家了。

　　终于回到了自己的法师塔。

　　终于吃到了尼维斯的正常饮食。哦，只有最后这一项，格雷特并不觉得值得期待。

　　炸鱼。这玩意儿他在黑门半岛算是吃得够了，而且说实话，炸鱼刚出锅的时候闻着喷香，只要稍微一凉，就腻得要死要活；

　　土豆饼。天晓得黑门半岛地势太北，很多东西种不活，土豆是他们的常备主粮；

　　甜菜沙拉，红酒烩羊肉，烧鹅，牛尾汤，苹果布丁，鸡肉派……

　　哦，还有甜甜圈，姜饼，以及香喷喷的，浇了蜂蜜的松饼。

　　整个晚餐，脂肪含量，肉类含量，甜点系列的含糖量，明显超标。

　　“首先，我们为美丽的精灵小姐，干一杯！”

　　法师塔的餐厅里，安德鲁·林恩第一个举起酒杯。随着他的祝酒，长桌上众人纷纷举杯：赛瑞拉，诺伍德，奥罗拉，以及位置靠后的两名学徒，自然之神牧师安妮维雅小姐，和死灵法师莱昂……

　　不灭明焰恒定的白光下，红艳艳的葡萄酒轻轻晃动，在玻璃杯里荡漾出华美的光泽。

　　看吧，看吧，连接受祝酒，都排不到第一个了。果然都是一群喜新厌旧的家伙，你们不爱我了……

　　格雷特默默举起了一杯清水，腹诽着和众人依次相碰。叮当，叮当，叮当，最后扑的一声闷响，撞上了伯纳德手里巨大的啤酒杯。

　　“其次，我们为格雷特平安返回，干一杯！”

　　“再其次，我们为格雷特成功进阶，成为五级魔法师、五级牧师，干一杯！”

　　朋友们相视微笑。长桌末端，两个学徒发出了轻轻的欢呼：

　　虽然法师塔不缺五级法师，但是，法师塔的主人进阶五级牧师，还是让人觉得日子更有盼头了。最起码，以后去议会接项目，都能更加理直气壮了不是。

　　格雷特环视一圈，笑容更大了一些。出去游历大半年，他有进步，朋友们也没落下：

　　林恩和奥罗拉胸口的法师徽章，都从五颗铜星，换成了一颗金星，显然已经进阶到六级；

　　诺伍德法师胸口的徽章，也增加了一颗星星，整个人看上去容光焕发，白头发都少了大半；

　　甚至连敬陪末座的死灵法师学徒莱昂·卡洛斯，也戴上了正式的法师徽章，一颗铜星闪闪发亮。

　　格雷特笑着站起身。他为自己满满倒了一杯水，高举玻璃杯：

　　“和我一样，大家都进阶了！为我们所有人的成功和进步，干杯！”

　　一桌人跟着站起。奥罗拉伸长胳膊和他碰了下杯子，抢先嚷嚷：

　　“当然要努力进阶啦！再不进阶，都要被你超过去了！”

　　“就是，刚认识你的时候，你甚至还不是魔法师，现在已经五级法师了。”林恩也微笑着和他碰了碰杯，撞出叮当一响：

　　“我再不努力一点，岂不是要被你甩在后面？”

　　而且格雷特还是牧师、法师双职业。算起来，只学了死灵魔法的林恩，在进阶速度上，应该已经占了大便宜才是。

　　“哪有啊……林恩大哥，论战斗能力，我再进阶几次都打不过你啊！”

　　格雷特说到这个就十分佩服。林恩不到五级的时候就能够游走敌后，越级杀一堆人；被七级骑士追到海上，还能设局反杀；据他自己说，在这之前，还有和格尔曼法师联手探索某某海峡的经历……

　　自己遇到他的时候，他就一个人带着个黄金骷髅，还有特洛卡先生，到处游历。哪像自己，魔法议会恨不得把自己放在伊戈尔峰底下，一辈子不放出去……

　　如果议会对林恩战斗力的评估是10，对自己的评估，大概只有0.5吧。

　　大家此起彼伏地敬了一圈酒，才安静下来，挥舞刀叉，正式开始填肚子。吃到一半，格雷特叉起一块松饼，笑问林恩：

　　“这还是你家骷髅的手艺啊？”

　　“你怎么知道？”林恩还没点头，赛瑞拉已经兴致勃勃地伸出脑袋，抢着发问。她眼睛闪亮亮的，刚说完就出手如电，叉了块松饼塞进嘴里，用力嚼嚼嚼：

　　“唔……也没有特别甜……”

　　“因为这个味道和上次一模一样啊。”格雷特笑看赛瑞拉一眼：

　　“我第一次遇到林恩大哥的时候，他请我吃松饼，就是他那个黄金骷髅做的。甜度、松软程度，和现在这个一模一样。”

　　“真的吗？骷髅也会做饭？”赛瑞拉好奇地又嚼了一块，再嚼了一块，不一会儿，就一人干光了半盘子：

　　“他还会做什么？会不会做菜？会不会烤肉？”

　　“呃……事实上，骷髅就算会做菜，也是需要主人教导的……或者，黑鸦沼泽有成批培养的生活用骷髅，但是想要学新菜谱的话，需要买新骷髅，或者把旧的骷髅送去重新调教……”

　　这么神奇的吗？银龙小姐眼睛睁得大大的，看看松饼，再看看桌上的其他菜肴：

　　“这些也都是它做的？”

　　赛瑞拉亲眼看到过格雷特放出白银骷髅，控制着它做手术，对于体表干干净净、光华灿烂的骷髅并不怎么讨厌。而林恩的黄金骷髅，还会点头，会握手，会摘下脑袋鞠躬，再把脑袋戴回去，看着格外别致。

　　现在，居然还多了个优点，会做饭！

　　游历的时候常年下馆子，从来不会自己做饭的赛瑞拉跃跃欲试，很想弄一个骷髅来玩儿……

　　“呃，这个黄金骷髅是我们学派内部配发，只有精英学员才能拿到。”林恩察言观色，赶紧打消了她的念头：

　　“普通骷髅也对外发售，但是除了死灵法师，别的学派不太感兴趣，宁可去买炼金工坊的魔偶。哎，明明我们的骷髅比他们价钱低，维护也方便……”

　　格雷特默默掩面。看看，这就是外观的作用了，如果每个骷髅都套上外观，很明显销路就打开了嘛。

　　“你以为套上幻象就有用了吗？”林恩一言难尽地看着他：

　　“首先，能买到骷髅的魔法师，多多少少都会一点【识破伪装】啥的；其次，骷髅的定期维护，还是要跟黑鸦沼泽打交道；最关键的是，外观再怎么变，内里还是一只骷髅，骗得了别人，骗不了自己啊！”

　　这，自己有心理障碍就没办法了。不过，格雷特自忖，他对骷髅是适应良好的，而普通人也没那个能力看穿伪装。所以……

　　“林恩大哥，普通骷髅，能抬人、能干粗活的那一种，带幻象的，多少钱能买一只？我们法师塔的积蓄够买多少个了？一级死灵法师，同时能控制几个？”23sk.Com

　　“……你想干什么？”

　　林恩警惕地看着他。看格雷特兴致勃勃，对骷髅比死灵法师更感兴趣的样子，总觉得他要折腾一个大的……

　　法师塔里其实用不了那么多骷髅。大部分活计，塔灵MOSS控制隐形仆役，都可以完成。隐形仆役干不了的，安妮维雅和卡洛斯两个学徒，随手就料理干净了。

　　再说了，格雷特现在是5级法师，已经可以正常对外招收学徒了。当然了，他、奥罗拉，早就达到了这个标准，只不过格雷特不招人，他们不好抢在前面……

　　“我想开个医院。”格雷特放下刀叉。他端整神色，认认真真地看着林恩：

　　“林恩大哥，你是知道我的，我的法师水平进阶，很大程度上依赖于医疗。所以，我想开一个面向所有人，能让他们得到治疗的地方。当然，也能顺便做点相关的研究。”

　　没有足够的捐献，不是任何人走进神殿，都能得到治疗；传染病医院，不是他自己的，他的能力也扛不起那么大的机构；港口那个治疗所，覆盖的面太小。

　　那次为了公共卫生事务，踏勘全城的时候他就发现，还有太多太多的贫民，根本接触不到任何医疗资源。

　　更多的原因，是他想招收几个学徒，引导他们一起走上这条路。传播医学的火种，同时，他自己做研究、做手术，好歹也有打下手的！

　　林恩也放下了手里的餐具。他盯着格雷特严肃的脸，思忖片刻，忍不住笑起来：

　　“好啊！你现在的地位，开一家小的治疗所，招三五个学徒，已经完全不成问题了。——我现在回去和老师说一声，光我们这一脉，就能塞五六个人过来！”

　　“等等！——我并不想全招死灵法师啊！”

　　格雷特摩拳擦掌，当场就甩出了新医院的规划图纸。这座医院，比起他在哈特兰城的诊所，规模可要大了一圈儿：

　　一座三层小楼，楼下门诊部，楼上住院部。设有20张床位，极限情况下可以扩展到50张。外带一座科研楼，养动物、做实验，全在那里。

　　临床科室，设有内科、外科、手术室；医技科室，设有药房、化验室、消毒室。预定5名治疗者，5名学徒，再加上打下手干粗活的骷髅若干……

　　至于怎么把图纸变成医院，格雷特理直气壮地，看上了法师塔里年龄最长，社会经验最丰富的诺伍德法师。

　　“诺伍德先生！明天劳烦您走一趟，陪我去下城区转一圈，看看哪里比较合适，我们买块地盖医院去！”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评……

　　求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百五十二章 我要买骷髅！我要开医院！免费阅读。https://xs.23sk.com 