    比比东平复了一下自己的情绪，虽然他对蓝诺的坑爹程度，早有预料，但这货还是总能给她整出些让人眼前一黑的活儿。

    “这就是你自己的问题了！我问你，胡列娜漂亮不？”

    蓝诺点头。

    “想娶不？”

    “想白嫖！”

    “滚！”

    ……

    “那是我们武魂殿圣女！想娶你也得堂堂正正的追！”比比东现在只想把自家圣女卖出去换魂环！

    “怎么追？我前几天都把朱家的小姐姐弄湿了，都没追到，她还说这辈子都不想再见到我了！”

    比比东感觉蓝诺这个弄湿，好像不太正经的样子：“你给我解释清楚了！什么叫弄湿！”

    “就……我逼她跟我下棋，然后一直赢她，她就哭了，袖子全都湿了！”

    比比东：“……”

    “你不能这样！你这样下去，这辈子都得是单身！追女生你得从细节着手，注意你的语言，很多时候，只要改变一个细节，就会让你的话，听起来大为不同。

    比如在你说的话，前面加一个‘给我’，就会显得很霸道，给我回来！给我高兴起来！给我好好的！就会有一种霸道总裁的感觉！”比比东也是下血本了，把当年玉小刚泡她时候的技术拆开了，揉碎了，教给蓝诺。

    蓝诺也是举一反三，指着比比东留在王座上的半袋薯片，弱弱的道：“给我留点……”

    比比东：“?”

    这么霸道的两个字儿，蓝诺能说的这么楚楚可怜，也真特么是个人才了！

    “算了，霸道总裁可能不适合你，咱们换一个更简单一点的，你只要在一句话里加上宝贝两个字，就会显得非常亲密，我举个例子，能别扯我衣服了吗，这句话听起来就很凶。但只要加上宝贝两个字……”

    蓝诺听到这里，眼前一亮，抢答说：“能别扯我宝贝衣服了吗？”

    比比东：“?”

    毁灭吧！赶紧的！碳基生物里怎么会出来这么个玩意？

    “所以说，您还是通过正规手段拍卖的好！武魂殿，又不是买不起。在财富方面，武魂殿完全不逊色于两大帝国不是吗？统一大陆什么的，哪里有自己变强重要啊，对不对？”

    蓝诺乐呵呵的样子，让比比东有些摸不准。刚刚他那样子，是真的逗比，还是演戏给自己看？不过就结果而言，看起来是差不多的。她最终还是只能选择通过竞价的方式来拍卖这只十万年魂兽。

    “虽然我很希望教皇陛下能帮我把魂兽拍卖出更高的价格，但我还是得提醒您，修行绝不可以操之过急，神祇的力量对于凡人来说，无异于一种精神污染，希望您谨慎。”

    蓝诺可不想让比比东被罗刹神的精神侵蚀，变成一个神经病，那样就没法正常的交流和交易了。这个世界上神经病，就他一个就够了。

    比比东点点头，她也察觉到了罗刹神在侵蚀的精神，但看着蓝诺，她还是很想说，你丫的也好意思说别人精神污染？再怎么污染，也没有你污染的效果强啊！

    “谢谢你的提醒，既然正事已经谈完了。想来，你的任务应该也完成了吧。”比比东露出古怪的表情。

    “什么意思？”蓝诺感觉不妙。

    “既然你的使命已经完成了。那……来人啊，把他给我拖下去灌肠！男性一交友俱乐部的汉子们已经一个多月没有见过你这种小鲜肉了。”

    蓝诺：“？！”

    这一刻他是真的吓得毛都炸起来了，当机立断，发动隐身。与此同时，丢出纸飞机。

    纸飞机是他第四魂技的又一种能力，丢出一枚纸飞机，他就可以直接出现在飞机的落点，和飞雷神差不多，不过不需要苦无作为落点，优点在于扔出纸飞机不算攻击，不会破坏他的隐身。

    在他丢出纸飞机的同时，超级斗罗已经释放出磅礴的魂力。将他禁锢住。不过飞机幸运的逃了出去。

    刷！蓝诺原地消失，隐身的效果很好，即便是教皇第一时间，也没有找到他的位置，等模糊的意识到了蓝诺躲在哪里，他的隐身已经解开了。同时消散成一团魂力，在原地消失不见。

    “可恶！下次一定要抓住他！”

    花果山的蓝诺本体，在接收了一段分身传回来的记忆后，背后一阵冷汗。太危险了！以后派分身出去的时候，也得分外小心了。不然真的被人抓住了，丢进一群基佬之中，他身为本体，恐怕也在杰难逃。

    至于说分身，为了不连累本体，干脆就不回归了。将这份悲惨的记忆保留在自己的脑海中，这种事情……蓝诺审视了一下自己的人品，就知道，肯定是不可能的，这方面，他还是相当有自知之明的。

    他这么正直，善良，诚信，友善，肯定会把这段记忆和本体分享，毕竟独乐乐不如众乐乐嘛！

    不过这些乱七八糟的想法，很快就被他丢到了一边，此时的蓝诺正在一心一意的杀蟑螂。

    一直以来，蓝诺的背包界面都是在吸收经验的，造梦西游魂技的等级，在这段时间不断剿灭魂兽的过程中，也从二十三级，提升到了七十二级，这也是他拥有魂斗罗级别体魄的重要原因。

    但接下来的每一级，都需要庞大的经验，之前就算干掉天青牛蟒也只是升了两级，想靠着杀那些零零散散的抵抗的魂兽，想要升到满级80级，恐怕是遥遥无期。

    蓝诺有种预感，只要他能升到满级，他的第二魂技，就能再次蜕变，获得一些全新的能力，也许是法宝，也许是装备，也许是制作书，总之，不管是什么对他来说，都是相当有用的提升。

    于是他就来杀蟑螂了，这也是最近才获得的意外发现，相比于其他昆虫，蟑螂的经验要高出一大截。只要三只蟑螂，就可以涨一点经验，蓝诺不是很清楚，为什么蟑螂的经验更多，或许是因为生命力更加顽强血条更长，不过对他来说并没有多大区别。

    这东西生命力顽强，繁殖速度极快。用来当做经验包，再合适不过，而且因为又丑又烦人，刷起来也完全没有心理压力。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

