    太古时期的圣人，同时修炼了太阴与太阳，一身修为，当世少有人可以企及。

    他的一双眼睛太恐怖了，比神灯璀璨千万倍，像是两轮太阳浓缩了，而后嵌在了眼洞中，熊熊燃烧。

    “轰！”

    如人魔的一样的太古强者张口一吸，太阳仿佛都被吞了下来，无量的精气铺天盖地而下，朝着他涌了过来。

    瑶池几乎一瞬间陷入黑夜，大量的精气被太古圣人吞噬。

    大圣这样的存在，补充起精气来，就连瑶池这样的圣地都遭不住。

    泥潭中的龙鳅蹦来蹦去，各处药园的灵株开始枯萎。

    “嗡！”

    古之大帝的气息弥漫，苍茫天宇上空，一座碧绿的古塔若隐若现。

    西皇塔垂落下一道又一道绿蒙蒙的气流，每一道都有山岳那么粗，宏大而沉重，像是一挂又一挂的天河垂落。

    瑶池的人被惊动了，动用了西皇塔，镇住了瑶池净土的山川河流，以免被太古圣人破坏。

    “蛋！”

    太古圣人的眼中，神焰腾腾跳动，射出来的光束长达不知道多少里，骇人之极。

    净土内的精气被西皇塔定住，他竟是换了个目标，盯住了瑶池蟠桃园的石王。

    “锵！”、“铿”……

    他身上的锁链，被称为赤神链，铭刻有诸多太古符文，拥有强大的神性力量，以此想要锁困住这位圣人，永世难朽。

    太古圣人却拖着这条锁链前行，他迈出了一步，刹那间天地倒转，在他的脚下，天涯变成了咫尺。

    只是一步，他就来到了蟠桃园，站在了几个石王面前。

    这里有一口仙池，池畔有一株古树，苍劲如虬龙，高足有数十米，伸展向天穹，扎根仙池畔，郁郁葱葱，上面结有几枚果实，馥郁芬芳，闻之让人浑身毛孔舒张，

    “嗖！”

    九窍圣灵石王，像是受惊的兔子一样，嗖的一声化成一道神光，没入了仙池之中。

    “瑶池的圣灵成精了，自己都会跑！”大黑狗叫道。

    在蟠桃古树下还有几块晶莹的石头，吞吐日月精华。

    仙池中水雾缭绕，精气如虹，不断溢出，其中一块石头看上去格外的神异，流转五色十色的光，绚烂夺目。

    “嗡！”

    天皇蛋不停颤动，但姬雪月留下的封印在起虚作用，让其不能像圣灵蛋那样行动

    “这个石头也成精了，之前都在装，其实还有感知外界的能力。”大黑狗惊道。

    天皇蛋挣扎无果，索性散发出万道瑞彩，种族传承烙印映射虚空中，一片玄奥与绚丽。

    “蛋……神灵的蛋……”太古圣人刚刚苏醒，吐词不清，一掌拍灭了这些纹络，伸手探向天皇蛋。

    “咚！”

    奇石震动，却还是被太古人魔抓住了，动弹不得。

    天皇蛋实在太耀眼了，纵使是在珍贵的石王之中都显得非常独特，散发出的光芒中蕴含了神灵的烙印。

    纵使是太古人魔都被吸引了，但他在意的不是神灵子嗣的玄妙气机，而是这颗蛋本身。

    天皇蛋不断吞吐先天精气，生命波动极其旺盛，光华如火焰一般燃烧，让人怀疑这是不是仙灵在人间留下的卵。

    “天哪……”瑶池众人瞪大了眼睛，看见太古圣人张开血盆大口。

    “他要吃了这个蛋！”大黑狗一蹦三尺高，就连姬雪月都失去了平静，神色惊愕。

    不死天皇的后代，太古神灵的子嗣，还没有出世就要遭受大劫，要夭折了。

    这可真是人魔一般的存在！

    “咔擦！”

    太古圣人一口咬在了石王上，厚厚的石皮几乎一下子就崩碎了，海量的精气进入了他的腹中。

    天皇蛋剧烈挣扎，却免不了作为它人口腹的下场。

    就连四周遍布着的神灵烙印，都开始暗淡了，其中的大道气机被人魔当成了开胃点心。

    太古圣人没有言语，整个人越来越恐怖，有气吞山河之势，像是一位太古神明，虽然一句话不说，但是却可慑服九天十地！

    这尊太古年间的神明，此时却在啃一枚晶莹的蛋，让人感官极其复杂。

    此时，外界的太阳开始西沉，他的眼中出现了一些疯狂之色。

    太古圣人，同时修了太阴古经与太阳古经，却修出了岔子，身心出了大问题。

    白天为神，他充满神性的光，夜间为魔，杀戮气绕体，他无比疯狂。

    如今到了夜晚，这尊大圣明显有些神志不清了，将要发疯，化身成一位人魔。

    大圣若是不清醒，很有可能会惹出天大的祸乱！

    姜太虚发出一声长啸，声动六合八荒，使出了斗战圣法，演化恒宇炉。

    “轰！”

    烟霞如血，绚烂绽放，这座帝炉畔各种法则交织，发出天道轰鸣声，震开了太古人魔，让他无法再靠天皇蛋补充精气。

    “喀嚓！”

    太古人魔运转法力，浑身都绷紧了，在一刹那间，铁链崩断的声响发出，一条条赤光飞向四面八方。

    赤神链被他生生挣断，他如打开枷锁的魔王，一声长啸，惊天动地，音波全都冲向前去。

    西皇塔垂落下混沌气，画地为牢，及时将太古人魔隔绝。

    “砰！”

    太古人魔一拳砸在了上面，进行剧烈碰撞，发出了不朽的光芒。

    “噗！”

    执掌西皇塔的长老口吐鲜血，混沌牢笼顷刻间崩塌了。

    大祖大步向前，右臂像是要熔化了，用力切割向前方，一道炽盛的光焰大裂缝蔓延，要将整片世界分为两半。

    一半世界中是他与太古人魔，另一半则是瑶池众人。

    “看好了，这是虚空经的禁忌秘术……虚断两界。”大祖的声音在姬雪月耳边响起。

    太古人魔神力沸腾，像是汪洋在汹涌，惊涛崩云，骇浪裂空！

    可是，这些神力被拦在了瑶池众人面前，全都没入断裂的虚空中，仿若冲入了无底深渊，一下子失去了踪影。

    “醒来！”

    大祖喝道，天地茫茫，一道巨大的裂缝蔓延，截开了两界，光焰如汪洋，割开永恒，破碎时间的禁锢。

    黑色大雾涌入了这个世界，淹没了两人，大祖没有在瑶池大战，而是将人魔带入了另一个虚空。

