    拜访伊拜·路易斯的过程十分顺利。

    晓之以情，动之以理。

    最后在加上香水销售公司5%的股份，终于说服了伊拜·路易斯，让他成为自己手下的一员。

    当然，目前他的任务是注册一家合资公司。

    有任婷婷和伊拜·路易斯两人控股，成为董事长，岳镇山自己则不参合这件事，他对于销售香水这事完全无感，只需要提供配套服务就好。

    谈好生意的事情之后，三人一起吃了顿晚餐。

    随后，伊拜·路易斯便决定前往租界那边，因为想要打开香水的销路，首先要瞄准市场定位，所以租界里面的那些贵妇、绅士才是主要购买力。

    而伊拜·路易斯便是准备参加约翰牛贵族准备的晚宴活动，打算一鸣惊人。

    岳镇山和任婷婷送他到英格兰桥那边，正准备原路返回。

    结果在桥头便出现了意外状况，

    有一群洋人把伊拜·路易斯给围住了，而且还在大声嘲讽。

    “婷婷，你去那边的店里坐一会儿，我去老师那边看看。”

    “岳大哥你小心，如果有危险，千万别冲动！！”

    “你还不放心我嘛，安心啦——”

    宠溺的刮了一下婷婷的小鼻子，然后在额头上亲了一下，随后便朝桥头走去。

    “你们德国完蛋了，混蛋，你们这些该死的战争发起者。”

    “你所说的战争，我并未参与，请你注意绅士的礼仪，别把贵族的颜面丢弃在下水道之中。”面对来人的挑衅，伊拜·路易斯皱着眉头沉声说道。

    “嘿嘿，你可不是贵族，而是卑贱的平民。”

    “你不配接受我的礼仪。”

    发难之人继续嘲讽伊拜·路易斯，但他的同伴却提醒道：“雷利安，今天是斯托克夫人的宴会，你还是注意一下，人家和斯托克夫人的关系可是很好的。”

    “嘿嘿，那可不是。”

    “据说斯托克那个寡妇就喜欢某些学者，然而某些人长得人模狗样，靠着一副好皮囊获得斯托克夫人的青睐，也只有那些靠寡妇的人，才会天天把自己弄得香喷喷的。”

    “就像那啥...就像荷兰红灯区那些卑贱的母狗一样。”

    四个人肆无忌惮的指着伊拜·路易斯嘲笑。

    而且还指指点点，把伊拜·路易斯围在中间，如果伊拜·路易斯动手的话，估计反而会被对面四人收拾一顿，看情况，他们就是故意的。

    “我能理解你们，因为你们就是一群只能向弱智发出自己声音的垃圾。”

    “面对真正的强者，你们只敢匍匐成为一条狗。”

    “一群上不得台面的暴发户，还以为自己真的成了贵族，可笑——”

    “你们只是别人手中的棋子，还耀武扬威。”

    “有本事就去战场证明自己，别站在门口做条狗。”

    伊拜·路易斯热爱和平，但他同样有自己的民族以及国家。

    他反对战争，但也有自己的尊严，尊严不容别人轻易侮辱。

    “战场，就你这样还敢上战场吗？听说你可是连枪都没有摸过，你会开枪吗？你会吗？”

    “哈哈——”

    “估计只会在女人面前玩香蕉吧，嘿嘿——”

    “混蛋，我不想和你争辩，这里是租界，不是你家里。别做狗，挡在这里。”伊拜·路易斯也有些生气了，对面这四人一直发起人格侮辱，即使是上帝也会发怒的。

    “该死的家伙，你们的盟友意大利面条已经投降了。”

    “而你这家伙也将会成为亡国者，是不是很难过？但这就是现实，你们是卑劣的战争发起者，你们所有人都应该下地狱。”

    “我是坚定的和平主义者，不要用战争来污蔑我。”伊拜·路易斯再次提醒道。

    “啊呸，你就是一个懦夫，一个叛国者。”

    “就是，你比那些被杀死的战士更加卑劣。”

    “简直就是胆小鬼——”围在伊拜·路易斯身边的四个人开始变本加厉，这一幕，简直就和校园凌霸一个模样，越是老实，便越容易遭受攻击。

    “不，我只是不喜欢战争，并不是胆小者。”

    “你是胆小者，不用狡辩——”

    “有本事我们角斗场见，胆小的卑劣者，你敢不敢？”

    这家伙说完话，还把手上的白手套朝伊拜·路易斯脸上砸去。

    到这个时候了，岳镇山不得不出手了。因为他知道，伊拜·路易斯只是一个普通的学者，做化学研究还行，让他去决斗，无异于让他去送死。

    “喜欢决斗是吧！！”

    “不如让我跟你玩玩，不知道你们敢不敢接受？”

    伸手挡住对面的白手套，岳镇山发现这手套之上还有香水的味道，难道是掩盖本身的狐臭味么？

    有了这个想法，顿时把自己恶心到了，立马把这手套丢在地上。

    “不好意思，没拿稳。”岳镇山嘲讽四人，漫不经心的说道。

    “嘿，又是你这混蛋——”

    “卑劣的神州人，你还是回去躲在女人的怀抱里找奶吃吧！！”

    雷利安·卡尼伦卡见到之前在萨莉亚餐遇见的神州人，

    当时他大意之下，居然被一个女人教训了。

    而这个男人便是她的同伴，所以，雷利安·卡尼伦卡想狠狠的报复那个女生，最好的方法自然是杀手眼前的男人，让那个女人成为可怜的寡妇。

    “好巧，你是不是也想和我决斗？”

    “我不介意你们两一起上，怎么样，要不要考虑一下？”

    “不用考虑，像你这样的东亚病夫，捏死你就像捏死一只小鸡一样简单。既然喜欢决斗，这样最好了，晚上血腥屠宰场见，希望你不要像他一样，只会躲在女人的背后。”

    雷利安·卡尼伦卡指了指身旁的伊拜·路易斯。

    随后挑衅的看了两人一眼，便带着三个同步离开了桥头。

    四人一边走，还在一边低声窃语。

    “雷利安·卡尼伦卡，侯爵大人交代的事情办砸了，该怎么办？”

    “我怎么知道会有搅局者出现，只能等下次机会了。”

    “伯爵一直想获得斯托克寡妇的欢心，这次伯爵大人特意从欧洲赶过来，就是来观看伊拜·路易斯死亡的谢幕，如果完不成，到时候我们只怕会——”

    “不，一定要完成。”

    “哪怕是同恶魔做交易，这件事也必须完成。先把那个该死的神州人干掉在说其他的......”

