    无耻啊！

    无法无天的无耻！

    世上的无耻之徒加起来和他一比，全特么是大家闺秀。

    一篇破日记，咋敢用旷世奇才这四个字，不怕雷神免费送你vip年卡吗。

    看着一人一猴没羞没臊的商业互吹，群成员彻底服了，甚至有退群的想法。

    妈蛋，这个天，咱不逆了！

    就连时光鸡都看不下去了，“你俩停一停，开始投票，记住，不能投给自己，可弃权。”

    每人只有一票，不能自投，也就是最高可获得五票。

    段王野：“我投我猴哥一票。”

    孙悟空：“我投段兄弟一票。”

    两人正在蜜月期，腻腻歪歪的，又把大家恶心了一把。

    宁采臣：“我投许仙。”

    董永：“我也投许仙。”

    许仙：“多谢两位哥哥，许仙感激不尽。”

    目前比分二比一，段王野一下急了，许仙肯定不投给他，教主貌似刚才被他膈应住了。

    自救，一定要扭转乾坤，豁出去了，只能使用传说中的禁忌武器。

    群里突然多了一个文件，还有一行字：段王野上传了一张照片。

    这是他之前睡天桥底下的照片，那天正好跟人打架，破了相还蓬头垢面。

    所有人不明所以，这是啥意思，一个个带着好奇点开了照片。

    嘶～～～

    倒吸凉气的声此起彼伏，简直恐怖如斯。

    董永：“这是段王野吗，感觉像是丐帮的。”

    宁采臣：“黑山老妖和他一比，眉清目秀惹人爱啊。”

    许仙：“我娘子喝完雄黄酒，变成长虫的样子都比他优雅，段公子这造型真是……”

    东方不败：“本教主突然又想做男人了，至少不用担心嫁给他。”

    孙悟空：“饿滴神啊，这怂娃丑成马咧！嗯……段兄弟我不是骂你，老孙认识一匹龙马，老帅了，说你长得像马是夸你。”

    大家你一言我一语，还没从那独领风騒的造型中逃出来。

    段王野无所谓笑笑，十八年了，比这难听一千倍的话他都听过，这点毛毛雨算啥。

    段王野：“东方姐姐，我可怜成这样，想要逆天改命，不过分吧？”

    沉默三秒，东方不败将票投给了他，就凭这副惨样，同情票当给之。

    这下情况有点意思了，只剩下许仙手里的一票，他给别人，那两人就打平了，至于给对手，除非他傻。

    许仙：“群主，如果我们打平，是不是同时获得机会？”

    时光鸡：“机会只有一次，要么你投给段王野，他获胜，要么全部淘汰，等待下批群员进入重新投票。”

    闻言，大家伙挺同情许仙的，要么两败俱伤，要么给他人做嫁衣，原来你才是最惨的。

    许仙：“唉，时也命也，罢了，我投给段公子。”

    他这般做，到让段王野过意不去，也不知道如何安慰。

    时光鸡：“好了，第一届比惨王诞生，他就是段王野。”

    一听这话，段王野差点摔倒，有必要为自己带个盐：“群主，啥叫比惨王，咋怪怪的？”

    时光鸡：“你还有脸说，好好的投票，让你带头可劲比惨，既然你好这口，本群主满足你，就叫比惨王。”

    孙悟空：“哈哈哈，段兄弟实至名归，当得起比惨王三个字。”

    董永：“惨王好。”

    宁采臣：“惨王好”

    许仙：“惨王好。”

    东方不败：“惨王好。”

    被人集体调侃，段王野没所谓，惨王就惨王吧，大丈夫不惧小姐，让爆疯女来的更猛烈些吧。

    段王野：“群主，如何逆天改命，是不是教我修仙？”

    时光鸡没好气道：“修毛啊，群说明不看吗，我会将你送到过去某个时段，自己去拼搏奋斗，改变命运。”

    原来是玩穿越，了解。

    段王野继续询问：“魂穿还是肉穿？”

    众人无语，咋听起来像卖烤羊肉串的，这小子用词之精准，偷偷上了补习班吧。

    时光鸡咬着后槽牙：“双穿！”

    在别人一片羡慕时，段王野沉思中，现实中到处讲关系金钱背景，需要逆天改命太难。

    况且他在就对这里没了兴趣，感觉自己就是来凑数的，活着太累，没什么意思。

    思考片刻，段王野有了决定：“群主，我能不能穿越到别人的世界？”

    时光鸡愣了一下：“理论上可以。”

    段王野：“那我穿到许仙的世界，帮他逆天改命。”

    此言一出，所有人愣住了，这小子想干嘛？

    许仙浑身一震，感动的一塌糊涂，恨不得把小青以身相许。

    时光鸡：“你只能去较早的时间点，去了许仙也不认识你，你的话他未必会信，很难改变故事走向。”

    众人点头，时间点不一样，有些记忆就不存在，许仙一下紧张起来。

    段王野：“群主，你不是说可以双穿吗，那我只穿一半不就行了。”

    只穿一半？

    脑袋穿还是身体穿？你丫的能不能别整幺蛾子。

    段王野嘿嘿一笑：“我肉身穿，许仙灵魂穿，到时候我们黄金搭档，定能逆天改命。”

    大家伙愣住了，这操作何止是骚啊，简直闪断腰。

    老天爷是公平的，长得丑至少有个聪明的智商，药不停还有救。

    时光鸡：“你小子就会耍小聪明，可以是可以，但你图什么，舍己为人吗？”

    是啊，他图什么，刚才争得如此激烈，结果却要帮助别人，根本说不通。

    段王野酝酿了一下下，开始表演：“在我年少的时候，妈妈教我做一个好人，助人为乐四个字深深刻在我的脑海里，我的心里，我的梦里。

    只要能帮到别人，吃再多的苦也不在乎，受再多的罪也无所谓，这就是我，一个普普通通平平凡凡的……好人。”

    没有鲜花，也没有掌声，只有一声声无言的卧槽。

    太无耻了，哪有人把自己照死了夸的，节操与你如浮云啊。

    服了，彻底服了。

    不管这小子目的是什么，但确实帮助了别人，大家虽骂他无耻，但丝毫生不出反感来。

    段王野当然不会闲得蛋疼舍己为人，现实世界想逆天改命太难了，他也不喜欢这个处处被排挤的地方。

    人生苦短，已经荒唐了十八年，不如换个活法，见识不一样人生，就当是一场梦幻的旅行，岂不美哉。

    许仙所在的世界，民风淳朴，有雾没有霾，天蓝云也白，菊花还是一种花，绿帽子男人也喜欢戴。

    姑娘们单纯又可爱，以他的颜值，万一哪个瞎眼的把他当成手心里的宝呢。

    最重要的事，那里有妖精，有神仙，可以修炼，可以长生不老。

    不以长生不老为目的的穿越，都是耍流氓。

