
　　星野辉美才结束一天的拍摄，和好姐姐们享受着晚餐，堂弟就打电话过来，很急的样子，现在就要过来。

　　“是阿空吗？”有希子优雅的吃了一口牛排，挑眉问道。

　　“既然是阿空找，那就没办法喽，快去吧。”贝尔摩德笑着说道，“毕竟他可是大金主，得罪不起哟~”

　　“不需要了，他说他现在就过来，嗯，他说很快的。”星野辉美面色古怪的扫了一眼餐桌上精致的菜肴，这个很快，该不会是为了蹭饭吧……

　　没过多久，就在三女聊天之际，星野空在一番打听后，摸到了这家颇为高档的餐厅，并找到了她们。

　　“堂姐，有希子姐姐，克丽丝，晚上好啊，没打扰你们吃饭吧？”星野空一来就热情的和三人打招呼，然后自然而然的坐到了堂姐身边，向服务员招了招手，“再来五份牛排，给我一分熟就行了，她们要几分熟你们应该都知道了，我就不问了，然后再给我来份大列巴，有大列巴吧？”

　　“抱歉先生，这个没有，不过本店还有其它的面包……”服务员说着就拿出菜单要介绍。

　　星野空打断道：“那就来一份量最大的。”

　　服务员翻了翻菜单，向星野空确认了一下面包，随即又问道：“请问，您需不需要汤，或者饮料酒水？”

　　“哦，可乐、雪碧都行，牛奶也凑合。”星野空随口说道。

　　服务员走了，星野辉美三人却一脸古怪的看着星野空。

　　“好家伙，你还真是会反客为主呢。”星野辉美吐槽道。

　　“啊哈哈哈哈，我请客啦，大家敞开肚皮吃，不够再要，对了，还没让你们点呢，你们还要什么，尽管说，别客气，我穷的只剩下钱了！”星野空咧嘴笑道。

　　有希子打趣道：“还点，你以为我们是你呐，那么能吃。”

　　“我也就比别人多吃了几碗饭而已，也不是多能吃啦，哈哈哈哈~”星野空谦虚的说道。

　　“几碗？”有希子不禁捂嘴轻笑，小时候就比优作这个大人吃的多了，所以你的这个‘别人’指的是谁啊？

　　打趣过后，进入正题，星野辉美好奇的问道：“阿空，找我什么事啊？这么急匆匆的。”

　　“呃……”星野空组织了一下语言后，将美和子姐的情况简单说明了一下，然后又将自己的想法说出，“所以，我就想私人订制一个剧情，感受一下情感上的伤痛，有了这种伤痛我也好琢磨出治愈伤痛的方法，从而去帮助美和子姐。”

　　三人：“……”

　　“阿空，你真是个暖心的男生，不过……这种事往往都是由女生的现任男朋友，或准男友出马解决的……”贝尔摩德想起了之前和柯南一起在水都楼吃饭时碰到的佐藤、白鸟、高木三人，看当时的情景，佐藤明显对白鸟无感，反而对高木有着好感。

　　所以，阿空这似乎是在抢高木的活啊。

　　有希子和星野慧美点点头，深以为然。

　　“诶？为什么只有准男友才有资格解决？我跟美和子姐可是一起吃过饭，执行过任务，一起进过酒吧，一起逛过卡拉OK厅，一起处理过爆炸案……总之我们的友谊是经过了考验的，我把她当姐的！”

　　“呃……”贝尔摩德没法反驳，“你说的很有道理，也不是只有男朋友才能抚慰她心中的创伤……”

　　“就是说啊，所以，现在我、由美姐、高木警官，三人都想办法想要帮助美和子姐，正所谓三个臭皮匠顶个诸葛亮，总不能把一切都压在高木警官一人身上吧，三人一起努力，效果会更好。”星野空认真的说道。

　　星野辉美三人点点头，明白阿空这是作为好友最单纯的关心，相反，她们想的多少有点复杂……

　　惭愧惭愧！

　　人家阿空还是未成年人，不能完全的用成人的想法去理解他。

　　“这个忙我帮了！”星野辉美当即说道。

　　“有需要用到我吗？可甜可盐哦”有希子歪着头，眨着眼睛，卖起萌来竟然有种十六七岁少女卖萌的感觉。

　　嘶，这是何等恐怖的演技啊！

　　好在星野空吃过萌，多不胜数，无论是自家小日向天天在家叫‘喵内’卖萌，还是小困可可爱爱的撒娇，亦或是莲华装大人时一本正经的模样，都堪称一绝，哪怕是小花、乃爱她们时不时的对着老姐撒娇，也很萌。

　　所以，星野空的抗性太强了，强到十七八岁的少女卖萌，已经不足以撼动他。

　　“我有出场的机会吗？”贝尔摩德也笑着问道。

　　“太好了，有你们的帮忙，我觉得此事大有可为！”星野空开心不已，“正好，趁着吃饭时间，咱们商讨一个以我为主角的剧本，剧本只有一个要求，让我体会到伤感，怎么虐都可以，不要因为我是男孩子就怜惜我，狠狠的摧残我吧，毕竟我看的出来，美和子姐现在一定被虐的不要不要的……”

　　三人：“……”

　　这要求……听起来怎么那么怪呢？

　　贝尔摩德喝了一口红酒，而后好奇的道：“阿空，为什么要特意靠这些去寻找伤感？现实生活中，关于情感的，难道你就没碰到过让你伤心难过的事？我想只要你回味一下，就能找到伤感了吧。”

　　星野空摇摇头，“我几乎没有碰到。”

　　“其实女朋友闹矛盾什么的，也有类似的效果。”贝尔摩德目光闪烁了一下，说道。

　　“我单身啊，哪有女朋友，不过，我有好兄弟，好知己啦，嘿嘿~”星野空笑着说道。

　　有希子在对面盯着他，不由摸了摸下巴，调笑道：“阿空，要不要姐姐帮你牵线呀，你喜欢什么类型的？姐姐接触的多，见过很多优秀的女孩……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“等等，话题歪了吧，别扯这些有的没的啊，我们要讨论的是剧本，不是什么女朋友！”星野空赶紧打断道。

　　“如果要有情感创伤元素的剧本，那男女主角是主流搭配啊，你总不能双男主，然后产生情感创伤吧，这你能接受？”星野辉美嘴角浮现出一抹坏笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第898章 来个剧本免费阅读。https://www.23sk.com 