    星空码头一楼大厅中，庞起眼里充满了失落。他身边站着的蓉荷和熊兴藤，一样是带着自卑。三人都浑身是血，显然刚刚从星空回来。

    “楚姐，我们不适合留在这里，就此别过了。将来若是莫兄回来，请楚姐帮我们问一下好。”庞起的声音沙哑，比起当初要去失落沼泽的时候，更加颓废。

    楚芊楼咬了咬嘴唇，“我们既然是一起组队来的，那将来就一起走吧。我身上还有贡献分，到时候我再借一些给你们就好。”

    熊兴藤躬身施礼道，“楚姐，谢谢你。我们已经用过你太多的贡献分了，你带着紫菡师妹，也不容易。之前我们并不知道在星空殿生存下去还必须要贡献分的，如果知道的话，也许我们会另做打算。”

    庞起三人甚至包括莫无忌都不知道，星空殿中任何地方休息，都是要贡献分的。你总不能时时刻刻都在星空殿走来走去的吧？就算是在星空码头，呆的时间过十二个时辰，也同样需要星空贡献分。

    至于在这里寻找好的修炼场所和住处，那贡献分更是惊人无比。

    但他们三个实力较低，和楚芊楼一起去过星空多次，每次得到的贡献分还不够一个人过几天的。长期下来，就连楚芊楼身上的贡献分也不多了。

    至于加入修士军，三个人根本就不敢想。以他们被景家追杀的身份，一旦加入修士军，马上就会暴露出来。景家的能量，很快就可以找到三人的存在。

    楚芊楼也有些犹豫了，带着庞起三人的确是影响到了她和紫菡的修炼。她并不在意这些，她现在想要晋级，不是靠修炼几天就能成功的。她更想要通过星空战场的战斗，去提升自己的实力。

    只是她和庞起三人也是因为莫无忌，这才走在一起成为朋友。庞起三人要走，她也没有办法强行让人家留下来。事实上她能够理解庞起三人，换成是她的话，也许她也会做出同样的决定。

    “庞起？”一个声音突兀的叫了起来，声音中带着杀气。

    庞起几人立即侧过脸，看见星空码头一楼大厅的门口走进来四人，三男一女。刚才叫他的人，庞起认识，是景家的真湖境修士，景奇梁。

    “丹舞……”庞起根本就没有去看景奇梁，他的目光直直的看着那名女子，整个人都有些颤抖。他的眼里此刻完全是悲伤，甚至还带着一丝茫然。

    在他心中，景丹舞纯洁单纯，因为用景家的半月匙交换给他作为定情物，结果被景家关闭起来，然后百般折磨。虽然他现在没有被景家抓到，可是他心里无时无刻都在煎熬着。不为别的，就因为惦记着景丹舞在受尽折磨。

    可是现在，景丹舞的样子哪里有半分受尽折磨的痕迹？她满脸笑容，依然是当初的清纯模样。至于修为，更是跨越了元丹，气势都过了他。不但如此，景丹舞和身边的另外一名方脸男子形状亲热，明显是道侣关系。

    景丹舞也看见庞起三人，顿时皱起了眉头。

    “此人是谁？”站在景丹舞身边的那名方脸男子听到庞起直接叫丹舞，也是脸色一沉。

    景丹舞连忙说道，“扬东哥，此人叫庞起，曾经是我景家的护院。只是此人品行太差，在我景家偷走了一件东西。后来我景家一直在追杀他，没想到此人如此狡猾，和他的同伙逃到了星空殿来了，难怪我景家一直没有他的消息。”

    庞起张口就是一道血箭喷出，他就感觉到自己的心被撕的粉碎，这一刻，他不但是一个小丑，更是一个一厢情愿的白痴。

    “莫兄果然没有说错。”熊兴藤握紧了拳头，他在提醒庞起。庞起是他们的大哥，误会他们没有关系。但将莫无忌一番好心当成对景丹舞的坏话，的确是太过分了点。当初莫无忌可是直接说了，景丹舞骗庞起的，庞起手中的半月匙也是假的。偏偏庞起不相信，若不是蓉荷，甚至还和莫无忌生气。

    庞起深深的吸了口气，这才缓缓说道，“兴藤、荷儿，我对不起你们。莫兄非常人，不会和我这种可怜虫一般见识。我庞起妄活几十年，居然将一个****当成自己最重要的人。却一直忽略了最重要的人就在我身边。”

    “起哥……”蓉荷感觉到眼睛有些模糊，和庞起相识以来，这是庞起第一次叫她荷儿。

    “奇梁，你去星空事务大殿做一个报备，我景家要带走几个犯事的家奴。”走在最前面的那名肥胖男修忽然说道。

    景奇梁连忙躬身应道，“是，散叔。”

    说完，景奇梁迅回头离开。

    楚芊楼正想说话，庞起赶紧拦住了楚芊楼，“楚姐，请你帮我带着荷儿和兴藤走吧。那人叫景江散，虚神境六层强者。”

    庞起担心楚芊楼帮他出手，连忙将话说在了前面，不要连累了楚芊楼。

    楚芊楼果然顿住了，虚神境七层实力比她还要强。如果她一个人，她倒是不在意。可是有紫菡在身边，她还真的不敢动手。

    那叫景江散的胖修显然是听到了庞起的话，冷笑一声说道，“偷了我景家的东西，还想走？呵呵。”

    说话间，他已经封住了楚芊楼几人的去路。在景奇梁没有拿到景家捉拿小偷的报备之前，他还不敢动手。过他相信，这个报备很容易就可以拿到。毕竟庞起几个不过是蝼蚁散修而已，他景家可是抱上了晏家的大腿。和景丹舞一起的，更是晏家的后起天才晏扬东。

    晏家可是星帝山三大家族之一，晏扬东自己本身就是天才，而他的弟弟晏扬南资质甚至比晏扬东还强，人榜第一的存在。在星空殿办这点事情，自然不可能有问题。

    果然，仅仅半柱香不到，景奇梁就返回来，手中还带着一枚令牌。他将令牌交给了肥胖的景江散，“散叔，这是我景家捉拿家贼的报备手令，可以捉拿三个人。”

    说完，他又压低声音说道，“另外两个人是楚家的，其中一个是楚中盛的女儿楚芊楼。所以这两个人不好动。”

    景江散点点头，对景奇梁说道，“你去将庞起三人抓起来，马上带回景家。”

    “楚姐，你带紫菡离开吧。”事到临头，庞起反而冷静下来。

    楚芊楼心里叹息，她就算是不离开，也不敢动手。对方有一个虚神境强者，实力比她还要强。她如果动手的话，不但半点作用起不到，还会让她和紫菡无法脱身。

    星空码头每天都是在杀戮中渡过，最不怕的就是各种事情。现在景家的人要在星空码头的第一层大厅抓庞起三人，周围的修士立即就围了上来看热闹。

    景江散给了景奇梁一个眼神，示意景奇梁战决，不要在这么多围观的目光下拖时间。

    景奇梁点点头，一步跨出的同时大手已抓向了庞起。他一个真湖境三层修士，要抓几个元丹境的修士，简直就和吃饭呼吸一般简单。

    庞起将心一横，就要拼命。他知道如果被带离了星空殿，等待他们三人的将是无比凄惨的命运。

    他和兴藤反正都是一死也就罢了，蓉荷被带到了景家，恐怕会生不如死。不知道会被多少畜生侮辱，最后甚至会被卖到双修楼去，做一个人人都可以上的双修工具。

    但是庞起很快就现，他根本就无法动弹，景奇梁的实力远远强于他，强大的气势就直接将他压制住。

    庞起心里叹息一声，他最对不起的人是蓉荷。如果这个时候能动的话，他会一剑先杀了蓉荷，免得到时候受辱。

    “咯吱！”一声骨骼断裂的声音传来，庞起感觉到周围的压抑一松，整个人变得轻松起来，他还没有明白是怎么回事，就听到一个温和的声音说道，“想要抓走我的朋友，有没有问过我？”

    “莫兄？”庞起惊喜的看着站在他面前的莫无忌，随即就震惊的张大了嘴巴。

    他见过莫无忌和一名真湖境初期的强者动过手，那个时候，莫无忌通过手段，最终杀了那名真湖境初期的修士。

    而这一刻，景奇梁却被莫无忌捏住了咽喉，就这样拎了起来。很显然，刚才骨骼断裂的声音，是景奇梁的喉骨。

    景奇梁的实力，庞起非常清楚，那可是真湖境三层。这才一年多时间不见莫无忌，莫无忌的实力竟然上升到如此高的境界。真湖境三层的修士，在他面前，就和一只小鸡没有什么区别。

    莫无忌手一张，直接将景奇梁丢出多远，砸在了星空码头一层大厅下的一根圆柱边。

    如果这里不是星空殿，他刚才会直接杀了景奇梁。

    “你是何人?敢阻拦我景家抓家贼?”景江散看见莫无忌动手的威势，周身气势卷向了莫无忌，同时一步跨前，想要将莫无忌完全封住。

    莫无忌侧移一步，抬手一挥，景江散压向他的气势就消失的无影无踪。他虽然只是真湖境四层，也不是什么虚神境修士都能用气势碾压他的。就连断门的虚神圆满，也被他轻松斩杀，区区一个虚神六层也想要用气势碾压他，简直是做梦。

    （第一更送上，请求月票支持！）

    ......(未完待续。)