    盘山石阶那边，贵阳军的攻势果真是被阻挡住了。

    狭窄的石阶根本容不下太多的人同时进攻。

    而且站得越紧密，损失的人只会越多。这是显然易见的事情。

    只能按梯队分批次进攻。

    在吕方的建议下，吕梁让贵阳军士卒以百人为队，到这会儿，已经向石阶上接连发起六波进攻。

    而结果，自然都是被打退。

    损兵折将两百余人。

    这损失可谓是不算少了，让所有人心里都憋着股气。

    山坡上那些山匪则是得意洋洋。

    头儿果真是有几把刷子的。

    虽然前面石堡上的弟兄们都被这些官兵给杀了，但他们这第二道防线简直是坚不可摧啊！

    原本对于守住咝风岭没抱太大希望的他们，这会儿心里也是涌现出希望来。

    原来打仗还有这么多的门道可以讲。

    如此，时间直到接近晌午。

    贵阳军已是发起第十波进攻。

    石阶上，躺着不少血肉模糊的尸首。头盔全部都被石头砸得变形了。

    受伤的也有上百之多。

    而那头，江子墨带着五百好手总算是摸上了最后那段崖壁。

    爬上去，可将整个山寨都俯瞰在内。

    聚义厅，就在下面的山洼里。

    四面环山。

    草屋林立。

    只这会儿连空地上都看不到几个人影，显然是绝大部分的山匪都已经被调派到前面去了。

    形成了一道又一道的防线。

    江子墨二话没说，只瞧瞧老萧，然后向着山寨里跑去。

    五百好手齐齐跟上。

    老萧更是闲庭信步。

    这样的阵仗对于他来说，只如同是小孩子过家家。

    和当年的那些场面比起来，这种阵仗真的是太小了。

    “杀！”

    “奉吕方吕公子之命，前来剿匪！”

    喊杀声突兀的在山寨内响起。

    江子墨率领的这五百好手搏杀能力自然也不差，跟在江子墨后头嗷嗷叫着杀进了匪寨里面。

    里头仅剩的那些山匪仓促迎敌。

    而此时此刻，这匪寨总堂剩下的山匪不过只有百余号人而已。

    就这点人，很快被江子墨他们杀了个干净。

    一众人冲进聚义厅。

    将面前最后的山匪斩于刀下后，向着聚义厅内看去。

    只有数个老人坐在里面。

    张治和只瞧了瞧老萧，慢慢地站起身来，道：“你们是从悬崖上爬上来的？”

    江子墨撇撇嘴，“你就是这咝风岭的匪首？”

    “老夫……西广郡节度使张治和！”

    “哈哈！”

    张治和忽地仰头大笑起来，“没想到，老夫竟然会死在你们这些人的手上。”

    这话，让得包括江子墨在内的贵阳军士卒全部都变了脸色。

    西广郡节度使张治和！

    虽然有许多年没有再听说到他的名号，但这个名字，在荆南郡、西广郡这片地方绝对是鼎鼎有名的。

    谁也不曾想过，咝风岭内竟是有如此的人物在坐镇。

    难怪。

    难怪这些防线布置得那么有门道了。

    继而，有人眼中不禁放出光来。

    能够斩杀张治和，这可是意外的惊喜。传报朝廷以后，绝对是大功！

    有人看向江子墨，等着江子墨发号施令。

    江子墨也是愣了愣，随即看向老萧。

    他倒是没有想那么多，也不知道吕梁等人的身份。只是觉得这聚义厅里的几个老家伙肯定不简单。

    节度使欸……

    会是没有本事的人吗？

    但老萧并没有要出手的打算，只是轻声道：“不要什么事都仰仗着我出手。”

    江子墨挠挠头，“前辈，那是活捉他们，还是……”

    老萧只深深看了眼张治和，扭头往屋外走去。

    他当然不会亲自对张治和他们动手。

    即便是他，也没有心硬到那个地步。

    江子墨有些莫名其妙。

    “哈哈！”

    张治和却是又大笑起来，“老夫岂受你等宵小之辱！”

    他从腰间拔出了刀。

    自刎。

    在江子墨等人惊讶的眼神中，聚义厅内另五位老人相继抽刀，竟是齐齐抹了脖子。

    死前，相视而笑。

    好。

    很好。

    后山悬崖，是他们故意留下来的破绽。

    “这……”

    江子墨挠挠头，吩咐左右，“你们带几个人在这看着。其余弟兄，跟我杀下山去！”

    数百人跑又往寨外跑去。

    有山匪循声而来。

    厮杀又起。

    老萧出手了。

    大概是心情烦闷，他出手极为凌厉。

    匆匆迎上来的山匪都不能挡。

    而随着这山上的骚动渐渐蔓延开去，在下面镇守防线的那些山匪也渐渐心慌起来。

    被捅了老巢了。

    他们退无可退，连守住山寨都是妄谈。

    除非是能够将山上的那些官兵全部剿灭掉。

    但是，接连抽调上去的几波弟兄都是有去无回，杳无音讯。

    山匪折损有近半之数。

    ……

    近夜。

    咝风岭厮杀落幕。

    到处都是血淋淋的。

    鲜血浸润到地里面去，有着沿着青石往下滴落。

    最后的上千山匪虽有险可守，但到底还是被吓破了胆，弃械投降。

    他们以为这样能有活命的机会。

    但最终还是被吕方下令全部斩杀了。

    只有极少数的人趁乱逃窜下山去。

    吕梁、吕方等人都到了山头聚义厅内。

    看着张治和等人的尸首，虽是早有心理准备，仍是眼神复杂。

    江子墨在旁边道：“那个匪首说他是什么西广郡的节度使张治和。没等我们动手，他们全部抹脖子自尽了。”

    吕梁走到张治和的虎皮椅下面，又看了张治和良久。

    “将尸首都焚烧了吧！”

    然后道。

    他也想给张治和等人风光大葬，但这显然是不可能的事情。以他现在的身份，连给他们立个碑都不行。

    因为大渝朝廷绝不会容许他这位招讨使对这些前朝余孽抱有任何的同情之心。

    即便有再大的功劳也不行。

    吕方扭头瞧了瞧外边。

    天色阴沉。

    憋屈。

    真正看到张治和等人的尸体，还是有种异样的情绪在他心里蔓延。

    若是张治和等人是死在和大渝军队交锋的过程里，他大概都不会如此。但如此死法，着实让人心里复杂。

    同时也觉得自己肩膀上的担子越来越重了。

    若是不能相助吕梁重登大宝，如何对得起张治和这些老将的付出？

    不知不觉间，前世的那些事在他脑子里越来越淡了。

    他不再是那个穿越而来的人。

    而是这个世界的吕方。

    是前朝皇帝留下来的龙子。

    背负着国破家亡，血海深仇的龙子。

