    

    午后时光总是宁静的，天气虽好，阳旭风和，不时几只飞鸟叽喳着飞过，倒也惬意，但此时的史莱克学院却无意享受这祥和的风景和氛围。

    于学院的院长办公室中道清星斗大森林此行所遭遇之事后，弗兰德令学生们回去休整，老师们留下，而奥斯卡则是让邵鑫带着他前去治疗。

    这也让唐三他们四个新生第一次知晓邵鑫老师居然还是个医师，不由得惊诧了一下。

    马不停蹄赶了这么长时间的路，少年少女们确实感觉十分的疲惫，遂在院长大人发话之后便去洗漱了一番，随即回到宿舍中去。

    院长办公室中，在听完了赵无极的叙述之后，弗兰德等人不出所料地面色非常难看，心中皆是后怕不已。

    最终，弗兰德叹了口气，拍了拍老伙计的肩膀道：

    “这泰坦巨猿突然出现只是偶然，并非你的责任，老赵，你不必自责。”

    “......”眼神黯淡了几分后，赵无极摇摇头道：“不说这些。”

    “泰坦巨猿的出现我们先当作巧合，但真正让我在意的是，小舞描述的当时泰坦巨猿是在听到一声牛吼之后将她抛下而离去的。”赵无极面露肃容，可见他对这件事的认真程度。

    弗兰德闻言，眉毛不经意间拧了起来，“牛吼？难不成星斗大森林中还有哪种存在能让泰坦巨猿这样的魂兽之王畏惧？”

    身边的李郁松等人也是纷纷陷入沉思，可纵使他们搜刮遍脑海里任何一个角落，但都没有找到记忆中有哪种魂兽是符合条件的，而就在这个时候，一道苍老却不失气力的声音幽幽响起。

    “小舞丫头所说的牛吼，应该是指天青牛蟒。”

    老杰克坐在窗边的摇椅上，表情平淡地说出这么一句，脸上看不出有何情绪波动。这和史莱克学院诸位老师的担惊受怕不同，他知道赵无极他们此行所谓的遭遇其实并不危险。

    知道小舞真实身份的老杰克清楚泰坦巨猿的出现并不会对孩子们造成什么损伤，再说现在孩子们都平安归来了，自然就没有担心太多。

    真正引起这位老爷爷情绪波动的并非在泰坦巨猿上，而是唐三的受伤和银龙的出现这两件事。

    不过，目前老杰克觉得还是先跟学院的老师们解释一下天青牛蟒为好，若非必要情况，他认为最好不要因为此事让弗兰德他们对小舞产生怀疑。

    毕竟，小舞的真实身份就连唐三都“不知晓”，因为自己和孩子他爹觉得还不到告诉唐三真相的时候。

    听到老杰克的话，弗兰德顿时眼前一亮。

    是了，自己等人见识有限，说不定世上还有很多魂兽的存在他们并不知晓，可他们不知道不代表没人知道哇！别的不说，弗兰德认为此时发话的老杰克肯定是知道些什么的。

    立马恭敬问道：“老爷子莫不是知道此兽？”

    老杰克点点头，见众老师的注意力都集中过来后，接着说道：

    “没错，按照小舞丫头描述的，牛吼，又是能够惊动泰坦巨猿并使之慌张离去的牛吼，那么发出如此吼声的，在整个星斗大森林里唯有天青牛蟒！”

    “星斗大森林里泰坦巨猿称王，然而泰坦巨猿却并非森林中的最强者，在它之上，还有着比它更强的魂兽。如果说泰坦巨猿是整个星斗大森林的王，那么这个存在就是整个星斗大森林的帝皇！而它的名字，便是天青牛蟒，一种牛头蟒身的强大魂兽！”

    老杰克耐心地给弗兰德等人解说着天青牛蟒这一存在，随后又继续详细说到了一些弗兰德和赵无极他们可以知道的信息，包括星斗大森林深处之境、泰坦巨猿和天青牛蟒皆是十万年魂兽这些惹得史莱克众师乍舌不已。

    而就在弗兰德他们怔住的那一段时间里，老杰克轻笑几声后便悄然离开了院长办公室。

    他很在意唐三这孩子身上发生的事，以及......那个突然冒出来、格外神秘的封号斗罗，银龙！

    老杰克前脚离开，后脚弗兰德就回过神来了，见老爷子离开，苦笑一声后面向几个老伙计。

    赵无极此次带着七个学生前往星斗大森林，发生的可不止泰坦巨猿突然出现这一件事，而学院五位老师最关心的还是七个孩子本身。

    然后，他们聊起了奥斯卡、唐三和小舞的第三魂技。

    至于银龙出现并收奥斯卡为徒的事，不同于众人不知晓天青牛蟒，赵无极之前说得很清楚，封号斗罗这样的存在弗兰德等人还是知道的。

    事到如今木已成舟，除了希望不会是什么坏事之外，弗兰德和卢奇斌他们也没什么可以做的了，只是叹息几句后便揭了过去，毕竟没什么好谈的。

    ......

    不同于其他几位小伙伴，唐三在洗漱过后并没有回宿舍，而是来到村外的一座小山包上，看着午后山上的风景，任由微风吹走心中的些许疲倦。

    和银龙一起在同伴面前一人分饰两角，其中带给唐三的精神压力还是比较大的，在那个时候有好几次就是因为没把控好差点没刹住车。

    现在好了，事情都过去了，任务也完成了一半，自己掩藏了一些时日的第三魂技也得以见到天日啦！

    唐三闭上眼睛深呼吸了几口，耳朵一动，听到越来越接近的拐杖杵地声，他笑着睁开了眼往身后看去。

    “杰克爷爷。”

    “怎么了小三？不去好好睡一觉，倒是来这里欣赏风景？”来人正是寻着唐三而来的老杰克，只见这老爷子笑呵呵地来到唐三身边，伸出手去摸了摸唐三的头。

    唐三眯起眼睛低下头，弯腰驼背的老杰克比起已经一米七三的自己来是要矮上一些。

    “杰克爷爷，您怎么来这儿啦？”

    老杰克收回手，“爷爷是特地找你来了，哈哈！是不是很意外？”

    “是挺意外的，您也没事先和我说一下就来了，我一点准备都没有。”

    唐三点点头没有否认，倒是对老杰克来史莱克学院的目的好奇了起来。

    老杰克看动了唐三的眼神，嘿嘿一笑：

    “那你的意外可是有点早咯~”

    “啊？为什么这么说？”唐三摸了摸后脑勺，面露不解，然后老杰克便说出一句让他下巴掉一地的话来。

    “哈哈哈，爷爷这次来找你啊，可没想着就这么回去。爷爷已经得到你们院长的同意了，留在这里给你们这些小家伙当个老师！”

    老杰克笑得十分得意，而当他看到唐三那一副不敢相信的表情，笑声更大了。

    “杰克爷爷您！您没开玩笑吧？！”

    ......

    惊叹过后老杰克和唐三聊起了唐三身上发生的“异变”，既然老杰克问起，唐三就把详细的过程给老杰克讲了一下，并脱下上衣放出了八蛛矛给老杰克看了看，随后老杰克便确定了这个“异变”其实是外附魂骨。

    在大呼唐三好运时，老杰克真心地为唐三高兴，倒也不疑有他，只道是得自那人面魔蛛。

    想起唐昊交代自己的事，老杰克便将唐昊让他稍的口信给唐三说了，话大概的意思就是让唐三照顾好自己、顺带着有空时多练练锻铁啥的。

    老杰克把这话一说，唐三难免勾起了对父亲的思念，尤其是老杰克还说到唐昊已经离开了，遂一时间有些沉默下来。

    突然，老杰克看似不经意地朝唐三问了一句：

    “那个，小三呐......”

    唐三回过神来，“什么？”

    老杰克眯着眼睛，“你获得第三魂环之后，现在魂力大概多少级了？”

    闻言，唐三心里猛地咯噔了一下，但面上还是维持着原来的表情，没有露出什么异样。

    “还没有用魂力测试水晶测过呢，我也不是很清楚，不过我吸收的第三魂环是得自一只一千八百年的人面魔蛛，达到了魂师第三魂环所能承受的最大年限，所以我感觉现在魂力很充盈，应该不止三十一级。”

    唐三回答道，看上去神色如常。

    “哦~~~”

    老杰克长长地“哦”了一声，唐三背后冷汗都被吓出来了，却是不清楚老爷子这是个什么意思。

    “小三呐，若是爷爷没记错的话，你应该是先天二十级魂力吧......”

    老杰克的声音幽幽响起，让唐三小心脏猛地一个大跳，不待他开口说些什么，老杰克又接着说道：

    “怎么六年过去了，你这才到三十级啊？要知道爷爷可是知道另一个和你一样是先天魂力二十级的人哦，人家在你这个年纪可已经是魂宗了呀。”

    说着，老杰克露出一脸怪异莫测的表情，双眼直勾勾地盯着唐三。

    唐三：“......”

    “不是！杰克爷爷~~”心里慌得一批的唐三在顿了一下后，急道：“您怎么又这么说啊~”

    必杀——孙儿撒娇！

    唐三拉住老杰克的左手一阵晃荡：“爷爷，我之前不跟您说了嘛，我也不清楚自己为什么修炼这么慢，您之前也没在意这事儿，怎么现在又问起来啦？也许是双生武魂的缘故呢？”

    “......”唐三突如其来的撒娇让老杰克好一阵失神，但很快又镇定下来，苦笑着摇摇头道：“你这孩子！双生武魂的魂师爷爷又不是没见过，拥有双生武魂的魂师修炼难度大不假，但也不至于慢成你这样子吧？”

    “您见过别的双生武魂？是谁啊？”唐三忽然问道。

    老杰克噎了一下，没有回答唐三的问题，只是脸上的表情变得不太自然。

    唐三倒是没有追问，又接着晃荡着老杰克的胳膊，道：“杰克爷爷~~~我不管，我还是先天魂力二十级呢，这两样分开来您是都见过没错，但像我这样两者结合的，您没见过吧？”

    “这......”老杰克犹豫了，他确实没见过，既是双生武魂又是先天魂力二十级，唐三的确是头一例。

    “哈！我说的没错吧？您也没见过，那便说明我之所以修炼缓慢很有可能就是因为这两个因素结合起来的缘故！”唐三笃定地说道，说得老杰克当时就愣住了。

    “我......”老杰克张了张嘴想要说些什么。

    唐三可不管他呢，先糊弄过去再说！

    “嗨哟！杰克爷爷，您别是嫌弃我笨吧？要真是这样的话，我可就生气啦！哼！”

    说着，唐三作势摆出生气的模样。

    老杰克见此，目瞪口呆，两秒过后却是苦笑着摇了摇头，抬手点了点唐三的脑门道：

    “你呀！瞎说什么呢？爷爷怎么会觉得是小三笨呢？好啦，爷爷不是怪你，都怪爷爷见识少，没搞清楚你修炼速度慢的原因。”

    唐三见老杰克被自己糊弄过去后，顿时面露喜意。

    老杰克接着道：

    “不过，爷爷来你们史莱克学院当老师其实就是为了你这个事情。

    既然修炼速度慢，那咱们就换一种修炼方法，由爷爷来教你！”

    唐三：“......哈？”

    歪着头的唐三眼睛缩成了豆豆眼，脑袋上顶满了问号，一时间没能理解老杰克话的意思。

    就在这个时候，一道欢快雀跃的女孩子声音从山下往上传来。

    “三哥！你在这里吗？”

    ......

    随同朱竹清和宁荣荣两人洗完澡后回到宿舍，这两个女孩因为疲惫而倒在床上后立马就睡着了，倒是让两个姐妹担心受怕的罪魁祸首——小舞，一点都不困。

    这丫头在一路颠簸的马车上都能睡得不动如山，精神自然好到不行。

    在床上坐立不安了好一会儿后，小舞心怕吵到朱竹清和宁荣荣她们，便蹑手蹑脚的离开了宿舍。

    来到外面之后，小舞想起唐三之前在森林里突现的异变，于是心怀担忧地前去找唐三。

    结果来到唐三宿舍并没有找到人，随后凭借着她那堪比狗鼻子的灵敏嗅觉，顺着唐三身上独有的奶香味一路找到了村外的小山包。

    少女爬上小山，不出意料地找到了唐三，并且还有个“买一送一”的老杰克。

    小舞：“三哥，杰克爷爷，你们在这里干什么呀？”

    唐三被小舞的到来吓了一跳。

    就如同小舞有身世秘密自己不愿意现在告诉自己一样，唐三也有秘密不想现在就让小舞知道。

    那就是自己其实是先天魂力二十级。

    但老杰克却没什么感觉，因为他早就感知到小舞是朝着这里来的，自然也清楚唐三所顾忌的秘密并没有让小舞听到。

    ......        

