
“去哪？”

孟局长阴森森的声音在背后响起，孟凡脑门都麻了，虽然不知道他爹为什么发脾气，可他知道自己的屁股肯定要遭殃了。

“爸，我还有点事没办。”

孟凡扯着嗓子嚎，四只手在空中狗爬，但寸步不动，孟局长的铁掌死死揪着他的衣领，另一只手将皮带拽得紧紧的，脸比炭还黑。

“老孟，有话好好说……别气着身体。”局长夫人鼓起勇气劝说，她现在不担心儿子，担心丈夫气得血压飚升。

前些日子体检，孟局长查出血压过高，医生让他控制脾气，别总是发火，可孟局长这爆脾气怎么可能控制得住，在单位几乎每天都发火，降压药就没停过，局长夫人每天都担心自己会提前守寡。

“闭嘴！”

孟局长吼了声，局长夫人抖了下，赶紧闭嘴，大气都不敢出了，朝还在狗爬的儿子咬牙切齿地瞪了眼，恨死了叶婉静，都是这狐狸精搅和的，她得去剧团找这狐狸精算帐。

“给我进来！”

孟局长拽着儿子进了里屋，大晚上的别吵着邻居，得关起门教训。

局长夫人也跟着进去了，万一老孟气得爆血管了，她在身边总能帮点忙。

“公章偷着好玩是吧？叶婉静是你亲娘？她让你干啥你就干啥？哪天她让你拿刀子捅老子，你也能捅几刀？”

孟局长每骂一句，皮带就抽一下，他还扒了孟凡外面穿的滑雪衫，没了厚厚的滑雪衫阻隔，皮带真真切切地抽在了皮肉上，孟凡疼得鬼哭狼嚎的，鼻涕眼泪糊了一脸，心却拔凉拔凉的。

东窗事发了，这回不止屁股，怕是小命都保不住了。

“爸，我问过婉静的，是钢材生意，不犯法的，啊哟……爸你轻点儿，我是你亲儿子啊，打死了孟家的香火就断了……啊哟……”

孟凡鬼叫着解释，可不解释还好，一解释孟局长的皮带抽得更重了，劈头盖脸地抽了下来。

“她说是钢材生意就信了？她放个屁都是香的？老子苦口婆心地教育你，你当老子在放屁，那女人给你下点迷魂药你就当祖宗了？我怎么生出你这么个不中用的东西，当初浸马桶也比现在强！”

“爸……别打了，我真问清楚了的，是做钢材生意，啊哟……真问了的……”

孟凡的哭声小了不少，身上火辣辣地疼，像是千刀万剐一样，他感觉身体都不是自己的了，灵魂被抽得出了窍，脑子也迷糊了，只听到他爹怒气冲冲抽皮带的声音，还有他娘的哭声。

“小凡你怎么这么糊涂，你爹的公章哪能随便动的，你是想害死你爹啊，你让那狐狸精迷昏了头啊！”

局长夫人快气死了，她虽然糊涂，可也知道丈夫的公章有多重要，要是让人偷了去干犯法的事，倒霉的可是老孟，老孟要是倒下了，这个家也就散了啊。

“老孟，你没事吧？”

局长夫人紧张地问。

孟局长冷哼了声，冲孟凡用力抽了几鞭，“老子命大，没被这畜生害死，连公章都敢偷，你这种东西在战争年代就是汉奸卖国贼，老子宁可打死你，断了孟家香火，也不能让你出去祸害人！”

“爸……我不是汉奸……我不是……啊哟……”

孟凡气息奄奄地辩解，他不会当汉奸的，虽然他可能熬不住刑罚，可他会在受刑前就自杀的，他肯定不会当汉奸的，他爹看错他了。

这次他也知道自己闯大祸了，以前他爹也抽皮带，可从来没像今天这么狠过，这是往死里抽啊，连香火都不要了。

叶婉静到底拿批条干什么去了？

孟凡的神智终于清醒了，肯定是那张空白批条出事了，所以他爹才发这么大的火，叶婉静骗了他。

“知道叶婉静拿那批条去干什么了？她哄你这个傻子是做钢材生意，其实运过来的是违禁品，要是真让这一批东西进了海城，你老子我就要蹲大狱吃枪子儿，你满意了？高兴了？”

孟局长有意说得严重些，要不然唬不住这蠢儿子，嘴上骂着，手上也没停，不过到底是亲儿子，孟局长也就前几下用了死力，后面看着凶，其实收了不少力气，伤不了筋骨。

孟凡脸一下子白了，耳边轰隆隆的响，身上都不疼了，脑子里都是他爹的话。

违禁品，他爹要吃枪子儿，他差点害他爹吃枪子儿了，他都干了些啥蠢事啊？

难怪顾美云说他迟早会被叶婉静害死，其实是他和他爹都差点被这女人害死了，孟凡的心冰凉凉的，表情木然，脑子却异常清醒，以前忽视的一些细节，现在也全都想起来了。

他又突然想到了一句话——

你的父母和身边的朋友都反对你做一件事时，这件事或许让你一飞冲天，或许让你坠入深渊。

叶婉静差点让他坠入万丈深渊。

“爸，你真的没事了？”

孟凡向来吊儿郎当的表情变得认真起来，秋衣破了，还沾了不少血，看起来十分凄惨，可他像不知道疼一样，只是看着孟局长，想知道答案。

孟局长也愣住了，他还是头一回看到儿子这个样子，以往总是样样都不上心，天大的事都不着急，总说天塌了还有高个子顶呢，可现在这小子像是突然长大了一样，身上的气质也变得稳重了些。

但他还是不敢掉以轻心，这兔崽子可能是故意装模作样哄他的，他决不能心软。

“老子命大，没被你个小畜生害死！”

孟局长黑着脸怼了句，手里的皮带却抽不下去了，之前是在气头上，连着抽了几十鞭，现在看到这小畜生半死不活的样子，他这皮带哪还下得去手？

只希望经过这次的教训，这小子能长点记性，能有点长进了。

孟凡这才松了口气，他爹没事就好。

听到自家丈夫很可能要蹲大狱，还可能吃枪子儿时，局长夫人吓得人都木了，许久才反应过来，然后就是火冒三丈，从柜子上抽了鸡毛掸子，对着孟凡抽了过去。

“你脑子让屎糊了？你爹和我的话不听，把那狐狸精的话当圣旨一样，你爹要是出事了，咱们的家就散了，你知不知道啊？你都这么大的人了，怎么就一点人事不懂？我打死你个四六不通的东西，你再和那个狐狸精见面，我肯定打死你！”

局长夫人还是头一回对儿子下手，她刚才都吓死了，丈夫是家里的顶梁柱，要是真出事了，她和儿子哪顶得住，幸好老天保佑。

但这火气还是消不了，她今天非得好好教训这兔崽子一顿，但没抽几下，孟凡眼睛一翻白，便晕死过去，脸色白得吓人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69323391"  chaptername="第639章  抽去半条命">加入书签</a>
</div>
