    尹公子根本就没明白是怎么个意思，就感觉头上一痛。

    此刻他才明白怎么回事儿，原来自己头发被陆天宇给薅住了。

    “哎呦！”

    “噗通！”

    他刚叫出声来，就被陆天宇给薅到了地上去，摔得那叫一个结实。

    “姓陆的，你是不是疯了？”

    尹洪成做梦也想不到，这家伙如此不给自己面子。

    姓陆的到底有什么背景，可以令他如此肆无忌惮？

    “尹公子，我说过的话，没有不完成的。所以你忍着点，我尽量让你的疼痛感少点！”

    说话间，陆天宇已经松开了自己抓着他头发的手。

    “你要干什么？姓陆的，你别再疯了！”

    见陆天宇右手抄起了他之前坐的椅子，尹洪成心里怕了。

    同时想从地上起身，但被陆天宇一脚踹倒。

    “忍着点，很快就好！”

    话音一落，陆天宇抡起了手中的椅子，砸向了尹洪成的右腿。

    “咔嚓！”

    “嗷！”

    尹公子的右腿直接耷拉了下来，惨叫声瞬间充斥着整个玫瑰厅。

    同时尖叫的，还有床上那俩美女。

    她们做梦都想不到，斯斯文文、且异常帅气的陆天宇，居然会如此凶残。

    那可是尹公子啊、那可是一条好腿啊！

    这一次她们虽然也不遮掩自己的身体，但却把眼睛遮住了。

    因为二女不知道这个斯文的年轻人还会做出什么来，眼不见为净吧。

    陆天宇根本就没有搭理她们的功夫，放下椅子、坐了上去。

    居高临下的看着捂腿惨叫的尹洪成，脸上的笑意更浓了。

    “感觉怎么样，尹公子？我下手够快吧？”

    “陆天宇，你他妈就是个疯子！我发誓，一定要让你死得很难看！”

    尹洪成由于疼痛，面部已经开始扭曲起来了。

    同时他也知道，求饶没有任何作用，还不如过过嘴瘾呢。

    “让我死的很难看？尹公子，你太看得起自己了吧？那我就再给你说一次，不要想着报复，不然不单单是你、连同你们整个尹家，都得在滨海玩完。”

    这话陆天宇是笑眯眯说出来的，根本就没有任何的杀伤力。

    仿佛是在叙述一件极其微不足道的事儿，但了解他的人都知道，陆大少不是说着玩的。

    他向来言出必践，既然说了、那么就能百分之百做到。

    “好大的口气，你还是想想怎么帮付氏度过危机吧！想要摆脱商会，去用3#地建会所，那是不可能的，你们就等死吧！”

    尹公子再次歇斯底里的吼道，他已经被仇恨给冲昏了头脑。

    “那咱们就拭目以待吧！不过我还要继续完成未完成的事儿，你准备好了吗？”

    他的威胁对于陆大少来说，就像是一个非常好笑的笑话。

    纯粹是为了逗自己一笑，并没有其他的用处了。

    笑过之后，那就得继续做事儿了。

    陆天宇再次从椅子上站了起来，将其拎在了右手之上。

    “记住我说的话，不要再想着报复，不然你们整个尹家都将得到残酷的惩罚！”

    “姓陆的，你要干什么？”

    尹洪成还以为陆天宇打断他一条腿就得了呢，但看现在这架势，根本就不像是要罢手的意思。

    “忍着点哈！”

    陆天宇话音一落，再次将手中的椅子给抡了起来。

    “咔嚓！”

    这一次整个椅子都砸的粉碎，尹洪成的腿就可想而知了。

    尹公子再也说不出来任何硬话了，只能捂着腿哀嚎着。

    床上的两个女人，将他们之间的对话听得清清楚楚。

    同时心里面也怕得要命，这个陆先生似乎根本就没将尹家放在眼里。

    肯定是巨牛逼的人物，他不会因为自己听了不该听的话，而杀人灭口吧？

    想到这儿，二女恨不得找条地缝钻进去，以此来保证自己的安全。

    “床上的两位美女，一会儿记得帮尹公子叫救护车，别疼死了！”

    陆天宇的说完之后，飘然出了玫瑰厅。

    两个女人躲在被子里面好一会儿，听外面没有任何声音了。

    这才胆胆怯怯的从被子里面钻了出来，原来尹公子已经痛的晕死过去了。

    而陆先生早就不知所踪，两人都不知道该怎么办了。

    “微微，咱们该怎么做啊？”

    其中一个女人，朝着她的同伴问道。

    “要不然咱们按着陆先生的意思，打电话叫救护车吧？尹公子好像受伤极重，万一死在这儿，尹家人肯定不会放过咱们的。”

    微微稍作思考，随即说道。

    她们不过是风尘女子而已，跟陆大少可比不了。

    万一尹公子真死了的话，她们可承担不起这个责任。

    “好，那现在就打电话吧，你把这事儿告诉琪姐一声，咱们分头行动。”

    一般这儿有事儿，都是琪姐出面来解决。

    她们也都将其当成自己的亲大姐了，有事儿自然找她。

    二女各司其职，少顷琪姐就走进了玫瑰厅。

    当她见到尹公子那惨象的时候，着实被吓了一跳。

    尹家在滨海虽然算不上是最顶流，但咖位绝对不低。

    而且尹洪成的老子尹天照还是滨海商会的会长，这事儿小不了。

    她是和陆天宇打过照面的，但实在是没想到会有这么大的胆子。

    从目前的情况来看，尹公子就算不是终身残疾，但好了之后估计也得会有后遗症。

    难道他就不怕尹家人报复吗？琪姐心里面对陆天宇更加好奇了。

    “微微、芳芳，你们没事儿吧？”

    不得不说她这个大姐还是很负责的，一开口就是先关心手下的姐妹。

    “琪姐，我们没事儿，但尹公子似乎事情很大，不会怪到我们头上吧？”

    芳芳害怕的问道，她们就是为了挣点钱而已，跟这些大人物没法抗衡。

    “放心吧，这事儿跟你们没关系的，你们都做什么了？”

    “琪姐，我们就是叫了个救护车，别的什么都没做。”

    微微的声音里面也带着哭腔，生怕被尹家报复。

    “那就行了，如果尹家来人的话，问什么都如实回答，剩下的事儿，就不用你们管了。”

    琪姐嘱咐了她们一句之后，就出去给蝶恋花的老板打电话通气了···

