    陆晨看出了狯岳的小心思，但是并没有在意。

    虽然看不上狯岳，可是他怎么说也是桑岛慈悟郎培育数年的徒弟，是自己的师兄，陆晨也不好当着外人的面拆他的台。

    陆晨相信，狯岳是不会在意这样的事情，可是陆晨在意，因为桑岛慈悟郎是教导他技艺的师父。

    他不想让别人觉得自己的师父教导无方，师兄弟之间都关系不和。

    而狯岳也是看出了陆晨的这点，才敢做出这样的事情。

    看着正在火边吃着食物的狯岳，陆晨面色平静的转身走向了富冈义勇的方向。

    过了最终选拔，狯岳自然就成为了鬼杀队成员，到时候就凭他三脚猫的剑技，应该也活不过几集。

    对于这种已经站在奈何桥边上的未亡人，陆晨表示自己还是会很宽容的。

    “锖兔，你的同伴没事吧？”

    走到富冈义勇的身边，陆晨朝蹲在边上的锖兔问道。

    仔细检查着富冈义勇的伤口，锖兔看着他已经略显平稳的呼吸，脸上松了一口气。

    “应该没事了，这里应该有人懂得医术，他帮助义勇处理了伤口。”

    “现在义勇的呼吸已经恢复平稳，接下来只要好好静养，应该不会再有生命危险，等试炼结束，找到了医生就能完全治疗好了。”

    略显轻松的回答着陆晨的问题，锖兔回头朝着站立在一边的三位少年道：“多谢你们刚刚帮助了我，不然义勇就危险了，真的十分感谢。”

    “不知道是那位帮助义勇处理了伤势，我想专门的感谢他。”

    三名少年看着面前的锖兔，相互看了看，中间那位略显年幼的少年站了出来。

    “伤口是我的另外两名同伴协助我为他处理的，而且我们之所以帮助你，也是因为听到你要去救援被恶鬼围住的这位救命恩人，所以我们才会毫不犹豫的答应照顾他。”

    “要谢的话，你就谢你身边的这位吧。”

    快速的说着，那名少年走到了陆晨的面前。

    昂头看着陆晨，少年的眼中带着坚定与善意。

    扭头看了眼一边正在吃着自己为救命恩人准备食物的狯岳，少年脸上的怒气又是一闪，拳头紧握咬着牙。

    嘴角上一丝殷红留下，少年深深的吸了一口气，强制自己冷静下来，而后盯着陆晨。

    “你好，我的名字叫做东川明桂，感谢你救了我们几人！”

    朝着陆晨感激的行礼，东川明桂抬起头，坚定的看着陆晨。

    内心中思绪万千，东川明桂知道接下来自己的话语很可能会被陆晨斥责，甚至被陆晨殴打，可是有些话他不得不说！

    那怕因此会让自己的救命恩人对自己产生恶感，可是他还是要说！

    “您的师兄不是一个好人！他不但视重伤的同伴于无物，而且还在被恶鬼袭击，我们救下他之后，独自一人躲在战场的后方，观望着我们的战斗，随时准备逃跑！”

    “希望您千万不要相信他，更不要把自己的后背交给这样的一个人！”

    大声的呐喊回荡在即将迎来黎明的山崖之上，陆晨看着面前这名恭敬看着自己，挺着胸口散发着坚定气息的少年，不由愣了楞。

    “嗯，知道了。”

    愣了一下，陆晨点点头，平静的回复了东川明桂的呐喊，随后抬手将面露焦急想要接着告诫自己的东川明桂拎起来，递给了从他身后扑来的两名少年。

    “你们早点休息吧，等会我和锖兔会守住黎明到来的最后这段黑夜。”

    “对了，我的名字叫长鸣流风，你们叫我流风就好了。”

    朝着三名少年露出一个和煦的笑容，陆晨看了眼火堆边面色难看的狯岳，转身一跃，跳到了边上的大树上。

    “好了，好了！”

    用力的按着试图挣扎的东川明桂，两名稍大的少年其中一名俯到他的耳边，轻声道：“流风大人已经明白你的意思了，明桂你不用在担心了。”

    “真的？！”

    挣扎的身体瞬间一停，东川明桂扭头看向自己的同伴。

    “真的。”

    果决的点点头，少年悄悄指了指面色难看的狯岳与树枝上仰望星空的陆晨，轻声解释道。

    “你看，那个可恶的家伙在听到你的话语后，脸上原本嚣张的笑容已经消失，现在的脸色可是难看的要死，我想刚刚他的那番对话，应该就是表演给我们看到。”

    “如果流风大人真的和那个家伙关系很好，那么刚刚你揭穿那个家伙真面目的时候，流风大人可不会在对你露出笑容。”

    “至于长鸣大人为什么阻止你接着说下去，明桂你别忘记那个家伙是和长鸣大人是一个培育师的徒弟，有些事情是不能让很多人知道的，不然会让长鸣大人的师父名誉受损的。”

    “而且能够教导出长鸣大人这样的培育师，一定是一个很好的人，他肯定是被那个可恶的家伙给骗了。”

    “看他刚刚的表现，平常一定也是奸诈之徒！”

    “这样啊？”

    似懂非懂的说着，东川明桂不在反抗，任由两名同伴架着自己的双手，拖向一边的空地，准备开始休息。

    毕竟今晚他们也是累得够惨。

    嗖。

    树枝上，正在双手垫在脑后，仰望着天上繁星的陆晨扭头看向了一边。

    锖兔坐在陆晨边上的树枝上，双手也垫在脑后，依靠在粗大的树干上。

    “看样子你和师兄之间关系不太好。”

    “而且我个人对你师兄的感觉也不太好。”

    “嘛，毕竟怎么说也是我师父培育数年的徒弟。”

    淡淡的说着，陆晨的眼中映射着天空中璀璨的群星。

    “我也不想我师父伤心，所以最终选拔的时间里，我的这名师兄还会是我的师兄。”

    “等最终选拔过了，那么我这名师兄就该长大了，长大的孩子就得学会自己独自成长，担负责任了。”

    “不过，我虽然知道我这名师兄不是什么好东西，可是也没想到他居然会面对恶鬼避战。”

    语气中带着点点不可思议，毕竟在陆晨看来，哪怕自己的这个师兄再不行，可是怎么说也是跟随着桑岛慈悟郎学习了那么多年，应该在培育下充满了对鬼的厌恶。

    而且陆晨本以为狯岳应该也是和鬼有着深仇大恨，毕竟大部分鬼杀队成员都是因为对鬼的仇恨走上了斩鬼之路。

    可是狯岳却在最终选拔的试炼中，面对袭击自身的恶鬼选择了避战。

    这样一来，陆晨觉得自己的思路应该变变了，狯岳很可能本身并没有对鬼的仇恨，甚至就算有，听他刚刚的表现与结合陆晨平时对他的认知，陆晨感觉，就算是狯岳本身与鬼有仇，为了活命，他应该可以毫不犹豫的抛弃那不知道存在不存在的仇恨。

    那么在展开想想，这样的他，是否有可能在某天遭遇恶鬼生命垂危之际，选择了臣服恶鬼，化身为食人的鬼。

    内心中默默做出一个决定，陆晨打算之后在狯岳的身边弄一点预防的手段。

    “希望不会有那么一天。。。”

    淡淡的说着，陆晨看向天空中已经在渐渐浮现的白光，轻声道。

    “黎明了。”

