    郭辰的父亲在世的时候，是个很能干的石匠，积攒下了一些家底，在草莽山下购置了一大片肥沃的土地，用来种植三七，使郭家成了村里的富户。

    郭家的富裕引来了村里很多人的嫉妒和觊觎，尤其是村主任郭旺，更是惦记上了郭家购置的这一大片肥沃的土地。

    郭家富裕了没几年，郭父就去世了。郭旺随即以村里的名义将这块地收了回去，实际上他暗中又把这块地承包给了自己家，仍是在这里种植三七。这些年，郭旺家成了村子里的首富。

    郭父和郭旺是一个祖宗的，是同辈人，郭旺比郭父小。更重要的是，郭旺还是郭父的徒弟，他曾经跟着郭父学了几年的石匠。

    郭父在世的时候，郭旺不敢放肆。但郭父去世之后，他就把郭辰家的这块地以村里的名义给霸占了。

    郭辰带着柳征柳服上山采药的时候，恰好路过这块地。

    看到满地种植的三七，郭辰的眉头紧皱了起来。

    “郭辰大侄子，你回来了啊。”郭旺带着几个人走了过来。

    郭辰不冷不淡地道：“是啊，回来看看。”

    郭辰虽然对郭旺很是不满，但他毕竟是自家的叔叔，多少还给他留点面子。

    郭旺走上前来，道：“郭辰，听说你在城里发了大财，是不是真的？”

    “发什么大财啊，只是混口饭吃。”

    “你都开着奔驰回来了，还说没有发大财？你开的奔驰还是京城的牌子，厉害啊，郭辰。”

    郭旺是个典型的势利眼，郭辰不愿和他打交道，看着这块曾经是自家的地，道：“郭旺叔，咱们村现在只有你家在种植三七吗？”

    郭旺忙道：“不是我家，是咱们村的。”

    都到这个时候了，郭旺还在说谎，郭辰心中有些来气，道：“你是村主任，应该带领大家伙一起致富，整个村子也不能光富你一家啊，要是上边一旦追查下来，我看你这村主任的职位，能不能保住都是两说的。”

    丢下这番话后，郭辰转身就走，柳征和柳服急忙跟上。

    郭旺在背后嘀咕道：“有什么了不起的？不就是在城里挣了两钱嘛，还敢回来教训我？真是吃了豹子胆了。”

    柳征和柳服一听这话，顿时就火了，就要转身回来找郭旺理论一番。

    郭辰道：“不要搭理他，咱们上山采药要紧。”

    就凭郭辰现在的势力，要收拾郭旺，那就是小菜一碟。不论采取哪种方式，都能让郭旺付出惨重的代价。但当务之急，是要给爷爷采药治病，没必要现在就和郭旺发生冲突。

    郭辰没离开郭家村的时候，经常和村子里的伙伴们，到草莽山上来玩。但那时候，郭辰对医术一窍不通。

    自从郭辰恢复记忆之后，脑海深层的记忆中竟然有了一些神奇的医术。这次再踏上草莽山，郭辰顿时发现，这草莽山上简直就是一座药材宝库。

    治疗爷爷的病，要需要十八味中药。两天下来，郭辰带着柳征和柳服，踏遍了草莽上，但只找到了十六味中草药，还缺两味最关键的药材安息香和赤灵芝。

    郭辰当即决定去苍云山上寻找这两味药材。苍云山比草莽山大得多，那里的植被更加茂盛。但郭辰不知道苍云山上有没有安息香和赤灵芝，只能是去试一试了。

    但就在郭辰急着离开赶往苍云山的时候，郭旺来了。

    郭旺一进院门，看到停在院子里的那辆奔驰车，一对三角眼就放出嫉妒羡慕恨的目光。他恨不得立即就把这辆豪华的奔驰车开回自己家里。

    “郭辰大侄子，你这是上山还是要走啊？”

    “我要赶回市里。”

    “不行啊，我都和镇领导说好了，一会儿镇领导就来这里和你商谈投资的事。”

    郭辰顿时一愣，纳闷地问道：“镇领导来和我商谈投资的事？投什么资？我怎么不知道？”

    “嗨，我都忘了事先和你说了。昨晚我去镇里开会，和镇领导谈起了你。咱们全村的人都知道你在城里发了大财，镇领导立即提议让你回咱们村来投资。吃水不忘挖井人，大侄子，你可是咱们郭家村走出去的，你发财了，就要回来投资，帮家乡父老致富嘛。”

    郭旺打着官腔笑呵呵地说了这么一大堆话。

    郭辰顿时明白过来，这是郭旺在给自己下套，好让自己往外拿钱。

    郭辰猜的没错，那天郭辰说了郭旺一顿，郭旺就记上了仇。暗中冥思苦想，要让郭辰不得好过。

    昨晚他压根就没有去镇上开什么会，而是专门跑到镇领导那里，说自己村的郭辰在城里发了大财，请镇领导配合一下自己，好让郭辰回来投资。

    镇领导一听，大喜过望，让在外边发了大财的人回来投资，这是最好的招商引资的模式了。

    镇领导当即决定，明天一早亲自带人去郭家村拜访郭辰，务必将投资一事促成。还当场将郭旺表扬了一番，表扬郭旺这个村主任干的不错，时刻在考虑如何发展郭家村。

    实际上，郭旺这是在算计郭辰。郭辰回来投资，最为受益的就是他这个村主任了，不但能捞取政绩，还能捞到不少的好处。说不定到那时候，郭辰的这辆奔驰车，也能成了村子里的。

    郭辰心中来气，暗骂郭旺就是个十足的奸人，道：“我还有急事要赶回市里。我也没打算要回来投资。你事先也不和我说一声，就说镇领导一会就来。你这是搞突然袭击，我也不会见什么镇领导。让开，我们马上要走。”

    郭辰说完就上了车，柳征柳服也急忙上车。但就在他们发动起车来即将驶出院门的时候，却发现院门外站了一大群人。

    有几个人还拉着一条横幅，上面写着一行大字：热烈欢迎郭辰回村投资。

