    南宫昊看到吃惊的雪晚晚，淡淡道：“就在刚才我想到有可能是需要屠杀生灵，才有可能离开时。”

    “我用自己做了一下实验，果然就离开了。”

    “留下这道残影，只是告诉你们该如何出去而已。”

    听到这话，雪晚晚很是无奈。

    她也暗恨自己蠢，早就应该想到的。

    其他人都有办法离开这里。

    更何况是一向足智多谋的南宫昊了。

    南宫昊残影淡淡消散。

    而雪晚晚也摇头，身上喷涌出无尽血气。

    那是她曾经屠戮过的无数生灵之一。

    那些人的灵魂都被她囚禁在身上，求生不得求死不能。

    平日里，这些家伙能帮助雪晚晚战斗。

    而如今，他们被放出一个来，遭到雪晚晚的斩杀，化作血色印记。

    虽然化为血色印记，要彻底消散，但那些灵魂只有解脱感。

    很快，诸多生灵各想各的办法，迅速离开了这第二层试炼世界。

    而等他们靠着血色印记离开后。

    却发现，还有第三层世界。

    南宫昊进来的早，算是第一个进来的。

    他一进来，就看到这片世界到处都是镜子。

    那些镜子密密麻麻，层层交叠，倒影出无数个南宫昊。

    而那些南宫昊，正在做什么事情。

    是南宫昊曾经经历过的事情。

    他打杀过得生灵，做的每一件事，在这里都重现了。

    南宫昊看着那些情景，皱眉：“这是要考验人的内心？”

    果然，当其他生灵也来到这个世界的时候，全都受到了灵魂的拷问。

    他们都变得有些恍惚，脸上表情也很是丰富。

    有怨恨，有后悔，也有快乐和绝望。

    真是会玩啊。

    刚刚才让这些生灵为了出来第二层世界自相残杀。

    第三层世界就考验内心？

    南宫昊丝毫没有受到任何的影响。

    他对自己做过的所有事情都不会后悔。

    不过镜子里不光出现他做过的时候，还出现了那些事情引发的变化。

    比如南宫昊曾经杀过的一个人，对方得罪过很多人。

    而在那人死之后，他的家人受到了敌人的百般凌虐。

    那些凄惨的场景出现在镜中，故意让南宫昊看到。

    显然，是要让南宫昊感觉到内疚。

    又或者，是让南宫昊害怕被人看到，产生一些羞耻或者尴尬的想法。

    只可惜，南宫昊并无半点想法。

    他只是平静的看着那镜子，道：“你们以为，我一个敢和广元天域作对的人，敢被远古之地追杀至今都不认输的人，会害怕这无聊的东西？”

    “这些东西的存在，只能证明镜子是有人控制的。”

    “而我，可以随时揪出你们。”

    南宫昊施展天眼通，同时因果大道盘旋，扫视四方。

    那些镜子竟然一起开始放光，强烈的白光仿佛长剑，刺向南宫昊的眼睛。

    南宫昊怡然不惧，就这样看着。

    而他锐利的目光，直接摧毁一切光剑。

    那些镜子的攻击瞬间破碎，连同镜子一起破碎。

    镜子的世界被打破，露出一个巨大的漏洞。

    后面，是下一层试炼世界。

    一般来说，炼心的关卡是最难过的。

    因为人最害怕，最不懂的，就是自己的内心。

    可谁也想不到，南宫昊却拥有大无畏精神，直接轰破了炼心关卡！

    其他生灵感受到炼心关卡破了，顿时仓惶逃走。

    第四层世界，众生灵进入。

    南宫昊却没走，而是站在那镜子世界，天眼通依旧在四周寻找。

    很快，他锁定了一个方向：“找到你了。”

    下一刻，南宫昊消失，再度出现的时候，已经把手伸进了一个镜子世界，抓住了一个侏儒。

    那侏儒惊恐无比，不断的挣扎：“放开我，我是试炼者，你杀了我并不能得到什么东西，只会被远古之地记恨！”

    “错了，还会让远古之地忌惮和丢脸。”

    “顺带，我还能读取记忆。”

    南宫昊讥讽一笑，直接捏死了侏儒，然后将他收进生死簿之中。

    生死簿可以控制灵魂，让他说出一切。

    南宫昊站在镜子世界，询问那侏儒灵魂。

    但什么也没得到。

    这很正常。

    远古之地肯定是将这些家伙当成弃子了。

    弃子，怎可能知道太多的东西？

    南宫昊踏步离开镜子世界。

    下一层世界，是地宫。

    层层叠叠的迷宫。

    很显然，这一关是考智慧。

    需要凭借智慧走出去。

    有人尝试了几十次了，还是会回到原地。

    南宫昊也没客气，直接叫出苏无悔：“带我们出去。”

    苏无悔哦了一声，溜溜达达往前走。

    众多生灵一拍脑门，竟然忘记了苏无悔这个气运之子。

    而在苏无悔的带领下，这一路上虽然危机重重，但终究还是找到了出口。

    第五层世界，是群魔乱舞的空间，考验的是忠诚，不会背叛广元天域。

    这一关折损了不少生灵。

    毕竟那些魔鬼都太强大了，也太会引诱人了。

    好在，还是来到了第六层世界。

    然后是第七层。

    第八层。

    第九层。

    ……

    第20层。

    ……

    第50层。

    ……

    层数越来越高，好像是无穷无尽，但生灵们已经越来越少了。

    南宫昊等几个顶尖天骄，齐头并进，一路披荆斩棘，倒是也闯关的迅速。

    但逐渐的，南宫昊他们也觉得不对了。

    这分明是在故意消耗他们的人和力量啊。

    给他们一点希望，让他们不断拼死前进。

    而如今，已经几十层了，一点希望也没有。

    有人觉得坚持一下，或许第一百层就是尽头。

    但没人能确定。

    更何况，第一个试炼世界时至少数万的人口。

    如今闯到70关，只剩下300多个了。

    剩下的关卡只会越来越难！

    谁能保证，一定能杀出去？

    南宫昊是不想浪费力气了，他在想一个能离开的办法。

    阔刀门的白衣少年、雪晚晚，还有后羿等几个天骄也凑上前。

    “我觉得事情不太对。”后羿沉声道：“咱们必须要想办法彻底破局。”

    雪晚晚撇嘴：“这事儿大家都知道，问题是有什么办法破局，如果远古之地真的想要杀光咱们，肯定不可能给咱们出去的机会！”

