    事情到了这样的地步之后。

    在场的评委们都不想再多找麻烦了。

    毕竟楚云他却是太优秀了。

    根本就不是他们能够阻碍的。

    没有看到那想要阻止楚云的卡门和蒋教授他们两个人这个时候的下场吗？

    所以剩下的评委们也就不再多说什么了。

    他们在这一刻也就是简单的评价了一下子楚云刚才的表现。

    紧接着就直接宣布了楚云他是第一名的事实。

    而随着结果的公布，在场的所有人全都是兴奋的看向了楚云。

    他们的眼神之中根本就没有任何的不满。

    因为在他们所有人看来楚云的表现获得第一名根本就是毋庸置疑的事情。

    如果不是楚云的话。

    那这才有问题了！

    而且就连那些参加比赛的选手在这一刻也没有任何的不满之意。

    他们看向楚云的眼神之中全都敬佩之情。

    因为楚云刚才表现出来的已经把他们给折服了。

    甚至他们许多人都准备去参加楚云的公司了。

    不是为了别的……

    就只是为了楚云他那一句新的时代！

    比赛结束之后。

    楚云当即就被早就以及饥渴难耐的记者给围住了。

    楚云他看着无比狂热的记者。

    他的心里面也是不由得被吓了一跳。

    眼神之中也是不由得出现了一抹无奈之色。

    看来自己不把他们搞定……

    是没有那么轻易的离开了……

    而这一刻，还没有等楚云多想些什么事情。

    他就别记者铺天盖地的问题给包围了。

    孟阳在看到楚云这个时候情况。

    他的眼睛也是不由得睁大了起来。

    一抹惊色从他的眼睛之中一闪而过。

    但是很快他心里面的惊色就消失不见了。

    因为这样的场面虽然出现在一个学生的身上实在是有一点让人不敢相信。

    但是这个人如果是楚云的话。

    那这就太正常了。

    而这个时候，楚云他也是终于把围在他周围的记者全都给打发走了。

    楚云在搞定完记者之后。

    他的心里面顿时就微微的松了一口气。

    终于搞定了……

    真的是有一点点累啊……

    这些记者就仿佛是要吃人一样的啊！

    而就在楚云还在感慨的时候。

    他突然之间就看到了一旁的孟阳。

    楚云的眼神顿时就微微一亮。

    嘴角也是微微翘了起来。

    因为这个孟阳实在是对他的胃口。

    而且孟阳还是一个很难得的人才。

    所以在这个是楚云他直接就开口了。

    “孟阳，你在这里啊。”

    而孟阳在听到楚云的话之后。

    他整个人就不由得楞了一下子。

    紧接着他看着向他走过来的楚云。

    整个人一下子就紧张了起来。

    一时之间都不知道该说些什么了。

    甚至他都有些手足无措了起来。

    过了好几秒钟的时间他才有些急促的回应了起来。

    “楚……楚云你刚才的表现……很棒啊！”

    楚云看着有些急促的孟阳。

    一时之间都有些搞不清楚他这是怎么了。

    怎么，突然之间就变成这个样子了。

    要知道在之前的时候他可还不是这样的啊？

    不过这个念头刚刚从他的脑海之中生出来。

    楚云就想到了这些的原因。

    恐怕就是因为他自己之前的表现吧……

    让孟阳感觉到压力有些大了。

    楚云在想到这里之后。

    他的心里面顿时就浮现出了一抹无奈之意。

    这可真的是……

    自己这么优秀，也是错了？！

    楚云在心里面不仅对他自己调侃了一下子。

    但是，很快楚云他还是对着孟阳说了起来了。

    “好了，孟阳你这是紧张什么啊……”

    “我又不会吃人啊……”

    “我可是还记得你之前的时候要请我去吃饭来啊。”

    楚云直接就把孟阳给拦了过去。

    他脸上丝毫自傲的神色也没有。

    反而在这一刻，楚云的脸上全都是爽朗的笑容。

    说话的时候也是给人一种如沐春风的感觉。

    让孟阳他的面色微微一怔。

    楚云这样对待他，让他的心里面也是不由得生出了一抹喜意。

    甚至在这一刻，他心里面对楚云的感官更佳了。

    同时在这个时候他脸上的急促之色。

    也是渐渐的平缓了下来。

    显然孟阳这个时候已经没有之前那么紧张了。

    “是我有些紧张了……”

    “不过楚云你真的是太厉害了！”

    “居然能够提出那样的事情，我还真的没有见过能够和你相提并论的人！”

    孟阳他在放松下来之后。

    他看向楚云的脸上也是渐渐的出现了一敬佩之色。

    “哈哈哈……”

    “那我可就多谢你的夸奖了。”

    楚云在听到孟阳对他的钦佩之意。

    他也没有过多的谦虚。

    因为他要是在这个再谦虚的话，那就太虚伪了。

    不过在这个时候，还没有等的孟阳说些什么的时候。

    一道声音却是突然就从楚云的身后响了起来。

    “楚云，你真的是太厉害了！”

    “我们就知道你一定会赢的！！！”

    并且在这声音响起的那一瞬间。

    楚云顿时就感觉到有一股温软的感觉就出现在了楚云的身上。

    他的身上也是微微一沉。

    两处柔软的凸起也是压在了楚云的身上。

    楚云在感觉到他身上的感觉之后。

    他的脸上顿时就出现了一抹笑意。

    同时在这一刻，楚云也是一下子就知道这是谁了。

    因为楚云对那凸起的感觉实在是太熟悉了。

    而且更不用说刚才那声音是多让楚云熟悉了。

    果然，楚云一扭头。

    就看到了南希她整个人趴在了楚云的背上。

    而温暖和乔安娜她们两个人这个时候正在南希的身后。

    而她们两个人的脸上全都是的羡慕之色。

    同时眼底也是出现了一抹悔意。

    显然是在后悔的她们两个人为什么没有的南希快上一步啊。

    “好了，南希你快点下来吧……”

    楚云看着跳到他背上的南希。

    整个人都笑着说了起来了。

    同时在这一刻，楚云还从孟阳没有看到的地方伸手拍了一下南希的圆润之处。

    这一下子直接就让南希的小脸变得发烫了起来。

    狠狠盯了一眼楚云。

    才满脸不情愿的跳了下来。

    不过虽然她已经下来了。

    但是南希却还是不由得嘟囔了一下。

    “哼！你不会吃人？你可是都‘吃’了好几个了！”

    “我和温暖姐她们不都是被你给‘吃’了吗……”

