    容紫陌吓得浑身颤抖，她知道凭力气不是男人的对手，她也没有想到男人真的要跟她做夫妻。

    她是曾经对这个男人有好感过，可是三年，已经见她青春的冲动磨灭干净，更何况还有一个慕江城。

    慕江城为了他，都宁愿放弃大名鼎鼎的辅政王，这个倾十七怎么可以这么渣，竟然抛弃慕江城？

    容紫陌咬着牙，紧紧地闭着唇，躲避着男人的亲吻，她低声说道：“你要怎么向慕江城交代？她可是一直等着你！”

    三年前，慕江城就认出了这个男人来，所以才会宁死不屈从风惊蛰，如今更是为了他，不要辅政王，一个人跑到这小镇子里住着……

    “不要提她！”倾无隅沉声喊道。

    容紫陌呵呵冷笑，“你辜负了对你那么深情的慕倾城，又来欺负我这个帮你养了三年孩子的弱女子，倾十七，你真是能耐！”

    倾无隅一下子抬起脸来，冷冷地望着容紫陌：“你这么想我？”

    容紫陌勾唇冷笑：“这不是事实吗？”

    “事实？”倾无隅骂道，“见鬼的事实！”

    容紫陌冷笑；“就算你不承认，这就是你做的事情！”

    倾无隅眸光冷冷地盯着女人，从女人的眸光中，她看到了鄙夷与冷漠。

    倾无隅回来以后，一直以为容紫陌只是气他那三年一声不吭的离开，让她独自抚养两个孩子而已，其实在她心里，她还是喜欢他的，毕竟曾经，她那么喜欢看他的脸，还强吻他，可是现在他突然明白，这个女人真的对他没有了感情，要不然她的眼神不会如此清明而且还有一丝怨愤。

    倾无隅一下子烦闷起来，这种无力感他太熟悉了，当年他亲眼看到倾无涯杀了承德皇帝，那种感觉就一直将他包围，他在杏花村的那几年都没有彻底走出来，直到他被迫重新回到朝廷。

    如今他身居高位，就连倾无涯也对他百依百顺，他坐拥三军兵权，他以为再也不会有这种无力感，可是现在……

    倾无隅死死地盯着容紫陌，他猛然上前吻住女人的唇，一下子咬住了她的嘴巴。

    容紫陌吃痛，忍不住叫了一声，“倾十七，你是狗吗？”

    倾无隅沉声冷笑：“我现在就想咬死你，喝血吃肉，拆皮煮骨！”

    容紫陌一怔，这男人有杀人狂倾向！

    或许是因为男人压得太沉了，容紫陌觉着呼吸有些困难，她低声说道：“倾十七，你先闪开，我不能呼吸了！”

    倾无隅不想闪开，更不想承认自己的失败。

    他可以在短短几个时辰之内就能攻下一座城池，为什么就不能攻下女人的一颗心？

    容紫陌越发的呼吸困难了，她低声咳嗽起来。

    或许是意识到了女人的不对劲，倾无隅赶紧将身子滚到了一旁，也松开了容紫陌的手臂。

    容紫陌的嗓子里似乎卡到了一块虾皮，方才她刚要咽下去，男人拉她，她一下子就被卡住了。

    容紫陌吐出来，但是还是感觉身体不舒服，头有些晕……

