    白云城，地摊区域。

    程不争走进了，一条偏僻的小巷中。

    不多时。

    一位老年修士，从巷子另一头走出，随即走向了地摊区域。

    程不争来到地摊区域，沿着摊位之间的小道，打量的周边的摊位，时不时的，便向摊主问价还价，看起来就是一位余财不多的散修。

    他一边逛着摊位，一边向前走着。

    不多时。

    程不争来到一个老道的摊位前，与老道的讨价还价了一番。

    而后，程不争脸上露出了颇为肉疼的神色，抠抠搜搜的买了一个储物袋。

    随后，程不争又逛了一会，便直接向白云城出入口走去。

    半个时辰后。

    白云门十里外，小树林地下四十丈处。

    程不争盘膝而坐，闭目养神，静静的等待了起来。

    半日后。

    盘坐在地底的程不争，心念一动。

    一道黑白相间的灵光，向上遁去，负手而立于小树林中。

    不多时。

    又一道黑白相间的灵光，自地底遁出，随即程不争将一号傀儡人收起。

    化为一道灵光，向白云门飞去。

    进入白云门后，程不争直接向令符阁飞去。

    一刻钟之后，他出了令符阁后。

    程不争双手打出一道法诀，一息之后。

    一朵灰濛濛的灵云自程不争的脚下升起，化为一道灵光，向藏经塔飞去。

    进入到藏经塔内，程不争没有犹豫直接向第二层走去。

    少倾。

    程不争踏上二层，印入眼帘的依旧是，那躺在摇椅上闭目养神的师叔。

    随即。

    程不争上前几步，面色恭谨，抱拳行礼道：

    “见过师叔。”

    “这是我参加‘种子试炼’的令符，特来求取秘境内玉简！”

    程不争说着将一块令符，放在柜台上，随后退后几步，垂首而立，等待着师叔训诫。

    闻言。

    黑袍师叔睁开了，那浑浊的双眼，枯瘦的右手，在椅把上有节奏的敲了几下。

    “确定，要参加‘种子试炼’吗？”

    黑袍师叔，看了一眼程不争，缓缓的说道。

    “嗯，弟子已经决定好了。”

    程不争点了点头，脸上露出坚定之色，开口道：

    “请师叔成全！”

    “生死有命，不要事到临头，后悔便好！”

    黑袍师叔没有在多说什么，随即取出一块玉简，仍在柜台上，接着开口道：

    “这块玉简内，记载着秘境内的各种规则，与一些灵药园的传送坐标。”

    “看完后，必须销毁，不得将此玉简带入秘境内。”

    闻言。

    “多谢，师叔提醒！”

    程不争面露感激之色，对着黑袍师叔躬身行礼，道：

    “弟子，知道该怎么做了。”

    “第三关。”

    “乾一，坤一，震一，巽一，坎三，离三，艮五，兑九！”

    黑袍师叔低喃道，而后便闭上了双目，不在言语，随着摇椅摆动，摇晃起来了。

    闻言。

    程不争眉头一皱，而后直接向黑袍师叔行了一礼后，拿起玉简，便退了出去。

    不多时。

    黑袍师叔睁开了浑浊的双目，看了空无一人的书架，喃喃自语道：

    “小家伙，看在你恭敬有趣的份上，老夫该帮你的，已经帮了，就看你就有没有运气道了！”

    旋即。

    黑袍师叔再次闭上了那浑浊的双目，嘴里哼着不知名的小调。

    与此同时。

    程不争出了藏经塔后，直接向自己的木屋方向飞去。

    不多时。

    程不争回到木屋内，布下预警阵法后，直接盘坐到床上，取出玉简查看了起来。

    片刻之后，程不争发现与以前在风云楼里，听到的消息差不多，不过玉简内记载的细节，却是多了许多。

    秘境的地点在晋国与越国交接处，每过十二年开启一次。

    进入秘境后，大都会传送到一间耳室中，里面有一个凹巢专门放置灵石位置。

    首先得放置八块灵石，才能开启石门，少一颗灵石也开启不了。

    当然奖励也是很丰富的，原先有法器与灵药可以选择，随着时间的流逝，一次次的开启秘境，里面的法器也全部兑换完毕了。

    一，二，三关，每过一关，可以入一次灵药园，但里面最高年份的灵药，不会超过四百年以上，似乎有阵法的压制原因。

    每株灵药都有一层阵法光罩，只能采取灵药一株，采取完灵药后，必须在原地栽种下一颗灵药种子，方可离开，同时可以选择继续闯关，还是选择停留。

    原先大都灵药园地面上，都有不少灵药种子，偶尔也有些灵药园里一颗种子也没有，被参加试炼的修士都捡走了，

    这时候如果没有灵药种子，要么将先前采取的的灵药重新栽种后，方可离开。

    见此。

    六国修仙界中的所有元婴老祖，将此秘境视为灵药生产资源地，对进出的修士，进行严格的管控。

    由各大门派提供珍惜的灵药种子，进入灵药园的各大门派修士，必须栽种此灵药种子，也不得携带此外任何灵药种子。

    进出前后，检查尤为严格。

    当然。

    不管在哪里都不会缺少头铁的修士，强行采取第二株灵药，便会立刻被阵法所阻挡，同时也会遭受到灵药园的大阵攻击。

    灵药园的大阵，一击之下，几乎很难有修士生还，但还想继续采取灵药，大阵的威力会激增双倍。

    没有一个练气期修士，能抗下第二道大阵的攻击。

    至此，再也没有修士，不遵守秘境的规则了。

    四，五，六关为四百年以上，千年以下的灵药，与之前一样，每过一关便可以到相对应的灵药园内，采取一株灵药。

    当然，规矩也是一样，采取完一颗后，必须在原地种下灵药种子。

    而在灵药园内，别处地方栽种，是无法离开的。

    当然也有聪明的修士，在空闲的地方栽种了许多灵药种子，想试验一番，这些种子是否能够正常生长。

    而后那些聪明的修士，花费了一些代价，笼络了许多准备参加‘种子试炼’的修士。

    结果显而易见，十二年过去了，灵药种子没有丝毫生长，而灵药种子已经腐烂成一团了。

    六关以上，玉简里就没有记载了。

