    此后几日，方继藩虽来詹事府，不过也懒得去寻朱厚照，太子殿下似乎也是没事人一般，反正他继续告了病假，不肯去明伦堂里读书。

    对于太子的胡闹，方继藩毕竟两世为人，显得成熟了许多。

    这等事，是决不能纵容的，有了第一次，就会有第二次，他不理自己，大不了，自己这个南和伯子，好好混自己的日子便是，反正是铁杆庄稼，自文皇帝之后，大明还真没几个勋爵，因为和皇帝、太子的关系不好便抓去杀头的。

    何况，自己还有五个门生呢，本少爷没前途，可门生将来大小也都是官啊。

    这样一想，方继藩很心安理得地继续照吃照睡。

    这一天夜里，因为后院在大兴土木，而方景隆这些日子代天子去天津卫巡营去了，百无聊赖的方继藩便早早的睡下。

    照旧，还是一场好梦，梦里梦到了许多人，似乎皇帝要钦赐公主给自己，而梦中的方继藩，自然是大义凛然的严词拒绝，皇帝老子你很牛嘛，你嫁女儿给我方继藩，我给你养一辈子女儿，那么嫁妆呢？

    何况，娶了令女，岂不是要做朱厚照那厮的妹婿？不妥，不妥，朱厚照这厮太糟糕，我已与他割袍断义，要不，换一个大舅子，嗯……换谁呢？

    “老方……老方……”

    阴森森的声音，似乎由远及近，令方继藩的梦变得开始恐怖起来，似乎看到了朱厚照青面獠牙的模样朝自己追来，接着发出渗人狂笑。

    “老方……老方……快醒醒……”

    方继藩额上冷汗淋淋，生生被人推醒了，吓得汗水打湿了厚重的绸被，他猛地在黑暗中张开眼。

    “老方，老方……”

    方继藩霎时毛骨悚然了，你大爷的，这不是梦啊。

    当真有人在用手推着自己。

    方继藩下意识的要大叫：“来人呀，有鬼呀。”

    可口一张，便被一只手紧紧的捂住了。

    呜呜……

    方继藩泪流满面了，这莫非是传说中的采花贼吗？可我是男人啊，难道……是因为特殊的爱好？

    “老方，是本宫……是本宫，你别喊，别喊，我告诉你，西瓜……西瓜熟了……熟了……怕父皇知道我擅自出宫，本宫连夜溜出东宫来的。所以刘伴伴几个都不敢带。本来想从正门进来，谁料你那门子狗眼看人低，死活不让进，真是气死本宫了。不得已，只好翻墙进来了，本宫为了寻你，真的寻的好苦啊，好了，现在我们去看瓜，瓜熟了啊。”

    方继藩在黑暗中，看不到朱厚照到底是什么表情，不过……他的心情，是Ｒ狗的。

    “怎么？还在生气？老方，你一个大男人，怎的这样小气？再说，兄弟哪有隔夜仇的，快穿衣啊，我们去看瓜。”说罢，朱厚照连拖带拽的将方继藩拖下了床。

    这日子还是寒气逼人呢，刚接触到冷气便令方继藩忍不住的打了一个冷颤。

    方继藩对朱厚照也是无可奈何了，只好道：“等等，我先穿衣，我先穿衣……”

    黑暗中，方继藩摸摸索索的寻了昨夜脱下的旧衣，也不好掌灯，只是突然没了小香香给自己穿衣，竟有些不太习惯，好不容易地将衣衫穿了，才掌了灯，见朱厚照穿着一身的蟒袍，精神抖擞的样子看着自己，似乎因为此前的矛盾，现在突然登门，所以显得有些不好意思。

    也难怪门子不给他开门通报了，且不说三更半夜，门子不敢半夜叫醒自己，就说朱厚照这身行头，人家哪里敢认为他是太子，十之八九，将其认为是戏子了。

    此时，朱厚照不耐烦的道：“还愣着做什么，走呀。”

    “大半夜？”方继藩还在思考，是不是该原谅这个家伙。

    “我们的瓜呀。”朱厚照气急败坏地看了方继藩一眼，急得跺脚道：“我们一起种出来的瓜，现在熟了，你就一丁点都不惊喜？”

    “……”方继藩无言，叹了口气道：“殿下真的太固执了。”

    朱厚照顿时又龇牙起来，气恼地道：“分明是你固执，你什么都不懂，你懂兵法吗？你懂贵州的山川地理吗？你可知道调去了贵州的客军以及狼兵战力如何？你什么都不懂，你还和本宫抬杠。”

    方继藩抿了抿嘴，只道：“总之，王轼输了。”

    朱厚照恼火地皱着眉，随即他竟一笑：“不争论这些了，我们去看瓜。等到时捷报传来，自然会证明你是错的。”

    方继藩一想，很有道理，便又披了一件厚衣衫，随着朱厚照走了出去。

    半夜里，在这清冷的街道赶去詹事府，二人各骑着马，虽是身上穿了厚重的衣服，可还是让方继藩觉得天气冷得厉害，借着沿途街巷宅邸隐隐透出来的一两盏灯火，方继藩倒是有些担心，倘若遇到了巡夜的五城兵马司官兵，只怕要糟了，若是事情传到了宫里，自己免不得又要被提去骂一顿。

    好在他今儿运气不错，这一路竟无人，顺利的到了詹事府，随着朱厚照一路的钻进暖棚，只见里头已点起了一盏冉冉的烛火。

    此前种下的十几株瓜苗，大抵已结出了三十多个西瓜，其实当时结了近七十多个果子，不过方继藩害怕土地的肥力不足，所以让朱厚照摘下了三十多颗来，朱厚照当时还叫嚷了老半天，方继藩几番解释，告诉他，结出的果并非是越多越好，一根苗，若是有多余的瓜藤，或是结出太多果，土地的肥力不足，反而因为营养不足，最终结出来的瓜多是多了，却大多长不太大，口感也是极差，一株苗留着两个果，最终结出两个瓜就已是极限。

    而现在，看着这一地的瓜，方继藩深吸一口气，也不禁感慨，真是不易啊，至少证明暖棚在冬日种植，是正确的，有了这个试验田，那么……之后就可以进行推广了。

    其实在这个时代，冬天不是没有类似于暖棚的种植，譬如早在隋唐时，就有在温泉附近种菜的记录，甚至温室种黄瓜也早已有之了。

    不过……这温泉旁种菜，其实意义并不大，因为温泉附近的土质往往肥力不足，种出来的菜，并不大。再者，古代的暖房，因为温度不足，不似方继藩这般，设置烟道，所以能种的，也不过是黄瓜之类的耐寒蔬菜罢了。

    至于似西瓜这等夏季才结果的瓜果，冬日种出来，便稀罕的很了。

    “这样的天气还能种出瓜……”朱厚照一脸的傻乐，他是真开心，这些瓜，可都是他辛辛苦苦种出来的，其中的辛酸，可想而知，如今终于到了收获的时候了。

    “这两个瓜，一个是送给母后的，给母后尝尝。”朱厚照指着‘冠军侯’结出的两个瓜，接着又道：“还有一个，是送去仁寿宫，曾祖母年纪大，牙口不好，可也得给她尝尝才好。”

    方继藩也捡了一个：“这个给陛下……”

    “不给！”朱厚照眼睛眯着，顽固又执拗：“到时卖给他。”

    “……”

    “我们留一个吃吃试试，其他的呢？”朱厚照看着方继藩。

    方继藩斩钉截铁地道：“指望卖这几十个瓜，肯定挣不了银子，可最重要的是先打开销路，让咱们的瓜驰名京师，所以，卖！而且还得高价的卖，得卖给京里最富贵的人家，等他们尝到了这稀罕的瓜之后，我们就可以在西山招募人手，搭建暖棚，扩大规模的种植，现腾出几千亩地来，不只要种瓜，还要尝试种一些其他的，总而言之，我们一步步的扩大生产，打出名头，正好，天气马上要热了，趁着这个夏季，先搭建几千亩暖棚，嗯……这琉璃透光度倒是不错，不过，看来得弄玻璃了。”

    “玻璃是什么？”听到一个新名词，朱厚照好奇地看着方继藩。

    眼下最重要的是，压缩成本，将成本压缩到最低，弄试验田，可以怎么奢侈怎么来，毕竟这只是验证，可真正的买卖，却是另一回事。

    至于玻璃是什么，方继藩也很难跟朱厚照解释。

    西山那儿造玻璃，实是再好不过的事，因为玻璃的熔炼，最需要的反而是燃料，西山山里的矿脉，就是燃料，可以就近取材，而西山附近的土地，原本是买来防备有人偷矿的，现在却派上了大用场，可以用来建立大规模的暖棚。

    煤矿是基础，可以作为燃料，同时可以兜售，而无烟煤用来炼出玻璃，既可对外销售，还可以建立大棚蔬菜的暖棚，这就形同于建立了一个简单的产业链。

    不过，事情得一步步的来，扩大种植先不必急，还有足足一个夏天呢，最重要的是先打出品牌。

    冬天的西瓜，本就是稀罕事，倘若先在京师最顶级的豪门圈子里盛行，接下来就好办了。

    当然，如果再给这西瓜赋予一点特殊的意义，那就更加美妙了。

    二人抱出一个西瓜，就像两个贼一般，在黑暗之中，命当值的宦官取了西瓜刀来，将西瓜洗净，一切为二，那鲜红的汁水顿时溢出，特有的瓜香在这寒冷的夜晚，别有一番风味。

    “本宫亲自来切。”朱厚照要将西瓜切为一瓣瓣。

    方继藩却道：“不能这样吃，这是穷人的吃法。”

    “啊……”朱厚照不禁一呆。

    方继藩对当值的宦官道：“拿两个勺子来。”

    宦官舔了舔嘴，可怜巴巴地看着这稀罕之物，竟也有馋了，可惜，他心知自己是没份的，只好听命去取银勺子。

    ………………

    第一更送到，今天还有四更，老虎做好准备了，从今儿起，老虎负责貌美如花，啊，不，是老虎负责疯狂码字，按时更新，不求别的，只求大家订阅、月票，老虎用心写，大家支持。

    噢，对了，现在新书月票榜第二名，粉嫩的老虎惨遭都市大神志鸟村的打压，争口气啊。

