    

    “你所言不假，这些怪物确实狡猾无比，若不是诸位搭救，我这弟子就危险了，吴碧荣在此谢过”

    吴娘从黑暗中走出，佝偻着身子，向祖戍几人点头致谢。

    好强的老妪！祖戍等人惊的后退，有些防备的看着吴娘，如今这种境地，出现恐怖强者可不是什么好事！

    吴娘摆摆手，示意他们不用紧张“不必害怕，我不会对你们出手。”

    弱者对强者的畏惧尊敬是必然的，这是永恒不变的铁律。

    祖戍有种错觉，似乎是在面对师尊武鸿，这老妪气息非常骇人，绝对是元境级别的大修行者。

    祖戍有些生硬的开口“晚辈祖戍，斗胆请问前辈名号？”

    元境大能，祖戍几乎都见过，可此人面生的很，几大宗门好似没有这号人物。

    吴娘上下打量着他，祖戍汗毛倒竖，有种被看穿的感觉。

    吴娘微微点头，目中赞赏之色愈浓“不愧是杀生剑，年纪轻轻修为便如此深厚。”

    祖戍吃惊，这强者竟然知道自己的名讳，其他人心底更佩服祖戍，不愧是大师兄，连元境强者都知道其绰号。

    “前辈知道在下？”祖戍有些不敢相信

    吴娘轻笑，满脸的皱纹紧紧褶在一起“天剑武鸿的得意门生，老婆子略有耳闻。”

    原来如此，祖戍心底明悟，想必这强者和师尊相识。

    “武鸿怎么没跟你们在一起？”吴娘扫视一周，她还以为天剑武鸿在暗中，结果没发现他的身影。

    祖戍吩咐几名弟子警戒，便带着吴娘岳魁走进一座房屋中，屋子硕大无比，空旷寂静，家具古色古香却落满了尘埃，不知多久前便无人居住了。

    祖戍扬起袖袍，动用元力扫除了桌椅上的粉尘，古朴的桌椅像是被清水洗刷过一般，显露出原本的色泽，油光发亮品质不凡。

    “前辈，您请”祖戍伸出一只手，神色恭敬道。

    古椅很是宽敞，能够坐下四五人，可见原住民身材有多高大。

    岳魁坐在吴娘身旁，好奇的打量着四周，这房子跟宫殿似的，每根石柱最少二十米出头，空间非常宽广。

    祖戍坐在二人对面，神情有些落寞，他心里很后悔，就不该踏入那道石门，天剑宗上万子弟，如今跟在他身边的只有寥寥几十人，他根不知道武鸿身在何方，还有多少弟子存活。

    吴娘见他这副模样，心底暗想天剑宗这次只怕也是在劫难逃，她年轻时拜访过天剑宗，了解天剑宗何其强大。强如天剑宗，在这荒芜之地，同样如履薄冰。

    “杀生剑，你是如何寻到我们的？”吴娘问道

    祖戍还在思考武鸿在何处，听吴娘问话，赶忙回道“方才我们感觉到此地有元力波动，想来是外界的人与怪物拼杀，故而前来支援。”

    吴娘恍然大悟，他原本以为是天剑宗的人在暗中跟踪，准备袭击师徒二人，刚刚莫名的杀意，分明就是一道极致剑气。

    但…不是天剑宗，如此凌厉的剑气，是何人所施放？吴娘心中产生了一丝疑虑，这天下无人用剑能胜过天剑宗。

    刚刚那人形怪物，能扭曲这方世界的空间，显然适应这里。据祖戍所说，这些怪物速度奇快，实力却不是很强，立元境以上能将其斩杀。

    两人决定带队深入，先找到其他人，不论是谁，只要是外界的人。

    岳魁询问祖戍可曾见过地灵果时，他也只是摇头，荒芜之地危机四伏，就算是有天材地宝，他们也可能会疏漏。

    诺大的城池，毫无一丝生气，吴娘带着天剑宗弟子小心翼翼往城内靠拢，岳魁走在最中间，有些怕怕的看了看四周，他担心角落里又蹦出猴子一样的怪物。

    岳魁刚才都吓傻了，几只怪物凭空出现，抓着他就飞奔，怪物的口水随风飘扬，拉成丝都甩在了他的脸上。腥臭无比，令人作呕。

    好在几把飞剑破空而来，咔嚓几声，将这些怪物斩成两半救下自己，接着数十名白衣剑客如天降神兵，抹杀陆陆续续攻来的怪物。

    “嗝…嗝”一声怪叫响起，紧接着震耳欲聋的怪声传开，祖戍等人全身紧绷，牢牢握住手中的长剑。

    气氛无比压抑，他们被盯上了，每个人骨髓都有些发冷，这是被杀气侵蚀的表现。

    “装神弄鬼！”吴娘元力震荡，波及四方，驱散不明杀气，众人才觉得好受些。

    密密麻麻的人形怪物爬满两侧建筑，口中不断发出怪叫，像脖骨被捏断一般。

    怪物如潮水般冲杀过来，恐怖的杀气弥漫，远远望去都会诞生退却之意，数量非常庞大犹如千军万马。

    “噬心魔…”祖戍压抑住心底的恐惧，这玩意儿只在传说中出现过，来历不祥专食人心肝。

    他们谁都没想到，有生之年会见到真正的噬心魔，第一次遇见这怪物时

    ，就觉得很是眼熟，像是在古籍中见过，后面才联想到这是噬心魔。

    一两个谁都不惧，噬心魔实力不强，但面对噬心魔大军，他们迟早会力竭而亡。

    “怎么办，大师兄！”弟子急忙问道

    “还能怎么办，杀过去！”祖戍大喝，浑身元力大盛，一道剑芒斩杀而去，瞬间凐灭十多只噬心魔。

    “杀！”弟子们剑势冲天，悍不畏死，冲杀进噬心魔大军，一时间喊杀声四起，断臂残肢乱飞。

    吴娘勾画一道符文凝聚成阵，将岳魁笼罩，叫他不要乱跑，噬心魔近不了他身。自己动用绝影神术，分化四十多道分身，每道分身都存有本体的全部实力。

    吴娘分身战力彪悍，生撕怪物，数十道巨掌砸落，上万只噬心魔化成飞灰，地面震动不已。

    众人见吴娘出手便无敌，心中战意更为浓重，猩红着双眼奋力厮杀，衣衫都染满了黑血。

    可噬心魔大军仿佛无穷无尽，尽管吴娘出手便慑杀上万只，但毫无作用，空白的地区，马上有源源不断的噬心魔填补。

    “该死！这怪物数量太多，根本杀不尽！”

    “这样下去，迟早被耗死，这些怪物原先都会避开我们，现在怎么发疯似的攻击？”

    噬心魔不断进攻，已经有弟子伤亡，这是个不好的现象，他们的元力要耗尽了。

    无数怪物冲击着岳魁的阵法，想要冲破强阵，仔细一看会发现，无数噬心魔都想擒拿岳魁。

    “他们的目标是那个娃娃！”有人目中惊异，很多噬心魔都绕过他们，直奔岳魁而去。

    有小伙伴说，不清楚境界划分，那么公公把目前的境界列出来。只是目前的，后面还有更高的境界。

    十段体＝野兽

    百气境＝低阶猛兽

    千转境＝中阶猛兽

    万凝境＝高阶猛兽

    合一境＝天阶猛兽

    神门境＝王阶猛兽

    化元境＝初阶凶兽

    立元境＝中阶凶兽

    混元境＝高阶凶兽

    破元境＝至尊凶兽

    九品大师阶

    元士＝初阶元兽

    元将＝中阶元兽

    元君＝高阶元兽

    元尊＝兽王

    这就是目前的一些境界，元境分为星曜期、玉镜期、羲和期三个小分段        

