    

    “陆哥，你说？”安娜显得很爽快。

    我遂把得到的信息跟她讲了一遍。

    “栾梦梦吗？我知道，她现在人气很高。今天录制的是复活赛，她已经是晋级决赛的选手，所以今天不会登台，最多是给几个镜头。”安娜道。

    “我们想见见她，可以吗？”我问。

    “当然了，电视台又不是监狱。”安娜笑道，“你们跟我来吧。”

    我们跟着安娜果然是畅通无阻，一直进到一号演播大厅。

    路上，我朝李安使了使眼色，他才跟安娜肩并肩的走在一起。

    果然像电视上看到的，大厅里坐得满满当当的，都是托儿吧应该。台上一个仪态很婉约的男生正在唱歌，舞台靠边的工作人员似乎打了个什么手势，全场观众配合着站起身来，鼓掌，流泪，尖叫。

    等这波儿骚乱平息后，安娜冲一个挂满兜的坎肩男招招手，说了句什么。

    没多会儿，坎肩男就领着栾梦梦走了过来。

    “安姐，一会儿会有栾小姐的镜头，你们可别走远了。”坎肩男道。

    “我们去贵宾化妆间，到点了喊我们。”安娜道。

    栾梦梦看见我们，尤其是高小立，眼圈马上就红了。她跑着扑进高小立的怀里，抽泣着，但却没有哭出声音。

    高小立把她抱得很紧，轻轻拍着她的肩头，安慰道：“没事了，没事了，我们都来了。没有什么是解决不了的。”

    俩人的拥抱吸引了不少的眼球，靠后排的那些托儿们小声议论着。

    “跟我来吧。有什么话去化妆间说。”安娜道。

    VIP化妆间，一个比较宽敞明亮的屋子，两面大镜子把人照的靓丽非常。

    栾梦梦情绪平静了一些。高小立伸出大手探了探她的额头，道：“已经不烧了。”

    栾梦梦张了张嘴，却没有出声。她掏出高小立的手机，输入了一段。高小立念给我们听，“我的嗓子从昨晚开始，就发不出声儿了。”

    “又看过医生了吗？”我问。

    栾梦梦继续输入，“没有，今天录制我本来不想参加，可是导演说很重要。还向我承诺，结束后会帮我找医生来看看。”

    “话都说不了，还录个屁。走，我现在就带你去医院。”高小立急了，拉起栾梦梦就往外走。

    “别急，小丽。咱们走了，安娜是要担责任的。你不想让朋友为你挡枪的，对吧？”我说。

    高小立只能把火气压了压。

    “梦梦，你回想一下为什么会突然发烧。还有往你杯子里倒东西的是谁？尽量不要错过细节。”我握着阿福那张请神卡问。

    栾梦梦陷入了沉思之中……

    阿福坐在我的肩膀把她的想法一字一句的读给我听。

    抽丝剥茧，层层推敲。一个大概的景象就浮现在我的眼前。

    参加K歌之王晋级赛的一共有三十二组选手，来自天南海北。

    其中有八组可以说是选秀专业户了，他们参加过全国各大卫视甚至央视的比赛，有的上过溜光大道，有的上过好嗓门，不过成绩都有些差强人意。所以他们才锲而不舍的继续寻找理解他们梦想的导师。期待着夺冠，一炮而红。

    剩下的二十四组都是新面孔，包括栾梦梦，他们都是怀揣梦想的年轻人。与那些选秀专业户不同，他们单纯，目的也更纯粹一些。就好比栾梦梦这种，纯粹就是为了提高唱歌的水平。

    随着比赛的进行，选手们自觉的分成了两派。职业派和新晋派。

    职业派的扛把子是个叫作伊娃的女歌手，走得是狂放摇滚路线，声音高亢，穿透力强也很有技巧。是那种可以炫技到你浑身起鸡皮疙瘩的选手。

    伊娃因为参加过很多比赛，她很有心得，经常以过来人的口吻教训新晋派的人，什么该做什么不该做。

    新晋派的人有的喜欢她，有的则感到反感。

    新晋派的领袖就是栾梦梦。她是被众人一致推举出来的。原因无他，听过她歌声的人无不感动到流泪。而且绝对不是事先排练或指定好的。栾梦梦的歌声并没有用什么技巧，就像是简简单单的在你耳边诉说，声音穿过你的耳朵，经过你的心，然后直达你的灵魂。闭上眼睛，她的歌声总能唤起你心中最渴望的画面，最感动的画面，最怀念的画面……

    栾梦梦生性淡薄名利，她来参加比赛的唯一目的就是提高自己唱歌的水平。希望能得到更专业老师的指点以及从其他选手身上得到启发。所以，她并没有争强好胜之心，对其他选手都是待之以诚，丝毫没有当作是竞争对手。

    不管是新晋派还是职业派都有很多人喜欢她。

    不喜欢她的也有，是那些担心她威胁到自己夺冠的人。

    在晋级八强的比赛中，栾梦梦跟伊娃恰巧分在了一组，进行PK。论歌唱实力，伊娃略强，可打动评委老师的确是栾梦梦的歌声。虽然按照整体得分伊娃并没有被淘汰，可输给一个新人，让这位大姐大心理很不平衡。甚至在录制现场当众辱骂了栾梦梦和给她高分的评委，中央音乐学院的郭云教授。要不是评委黄勃机智地化解过去，当天的录制都无法完成。

    打那儿起，伊娃就跟栾梦梦杠上了，不管是赛场上下，对栾梦梦总是冷嘲热讽。要不是栾梦梦涵养好，动手的情况都可能发生。

    慢慢的谣言四起，而且传得有鼻子有眼的。说栾梦梦三更半夜进了郭叫兽的房间，直到天亮才离去。更是每天都陪着不同的老板吃饭，过夜。甚至连陪吃、陪睡的价格表都给捏造了出来。

    栾梦梦觉得羞辱的同时又有些心灰意冷，她向省卫视提出了退赛。但前几期的比赛收视率反响很好，尤其是对于栾梦梦，已经有了不少的一批粉丝。如果他们的偶像忽然消失不见，除了比赛被质疑黑幕外，省卫视的声誉也会受到较大影响。

    就这样，栾梦梦只能委屈着自己，继续录节目。

    直到有一天，她发现有人趁她不在的时候，往她的杯子里加料……        

