    秦落语看到叶南风似笑非笑的神情，立马知道自己的谎言被看穿了。

    顿时，她的俏脸微红，神色恼怒的说道，“叶南风，追踪我的人是谁，我干嘛要告诉你！”

    柳青青露出一丝讶异之色。

    她与秦落语曾经是在同一家公司任职，两人共事两年，柳青青从没见过秦落语会脸红脖子粗的跟别人说话。

    “一直以来，秦落语都是心平气和，极少会生气，怎么她面对叶南风，却是这种模样？”

    柳青青眸光异样的扫看叶南风与柳青青，隐约感觉到一阵火药味。

    这时，她才意识到两人的对话，并非表面意思那么简单。

    叶南风装作没看到秦落语的失态，自顾自的说道，“难道你是不认识跟踪你的人？

    或者你其实并不讨厌跟踪者？

    你还是直接说吧，不用顾忌对方的脸面！你说出来，我保证一定会让秦雪帮你处理……”秦落语满头黑线，心情十分糟糕。

    “这家伙明明知道我刚才在忽悠他，他还在装！实在讨厌！”

    秦落语心中愤懑。

    “叶南风，你别再说了。”

    秦落语冷声打断叶南风的话。

    “为什么？”

    叶南风一脸无辜，可脸带笑意的说道，“我这不是在帮你分析吗？”

    秦落语只觉有点头大，实在受不了叶南风装模作样，不禁后悔说了谎话。

    “我怎么就说出那么傻的谎话？

    这两天跟青青待在一起，智商都被她拉低了！”

    秦落语瞟了柳青青一眼，苦笑一声。

    为了避免叶南风继续睁眼说瞎话，对她胡说八道，秦落语只得招了。

    只见她无奈的摊了摊手，道，“叶南风，我刚才是在骗你的，确实有人在跟踪我，不过不是公司的同事。”

    “哦？

    肯说实话了？”

    叶南风笑了笑，旋即神情变得严肃起来，目光直直看着秦落语，冰冷的说道。

    “把你知道的，全都告诉我！你别想欺骗我！你说的话是真是假，我一听便知！这一点我相信你已经很清楚了。”

    除了秦雪，叶南风对其他人耐心并不好。

    秦落语耍小花招，说谎话！叶南风已经给了他两次机会，所谓事不过三，可叶南风并不想再给她一次机会。

    若是秦落语依旧自以为是，叶南风不介意自己使出一些手段。

    当然，到了那一步，在场三个人都会有点难堪。

    听到叶南风的话，秦落语内心一凛。

    这一刻，她不敢再轻视叶南风。

    “那些人的眼睛瞎了不成？

    他这种人哪里是废物？

    他要是废物，整个秦家公司的人九成九比废物还不如！”

    一想到秦家人对叶南风的评头论足，秦落语对此相当嗤之以鼻。

    叶南风坐在石凳上，一副风轻云淡，仿似拿捏死自己的模样。

    秦落语不禁气得牙根痒痒的，轻声暗骂道，“跟一只老狐狸一般德性！”

    “骂完了吗？

    骂完的话！就赶紧说！”

    叶南风眉头微皱，不客气的说道。

    秦落语脸色微寒，腮帮微鼓，似乎有点赌气。

    她就算在秦家公司，也未曾被老太太如此对待。

    一时之间，气氛有点沉闷。

    “叶南风，落语，你们究竟在说什么？”

    柳青青忍不住开口问道。

    无人应答。

    柳青青见叶南风脸色微沉，只好摇晃秦落语的手臂，说道，“落语，叶南风想知道什么事，你就告诉他吧。”

    叶南风给她的震撼是难以忘怀的，不经意间，柳青青说话有点偏向叶南风。

    可是秦落语听起来，心里却又点不舒服。

    只见她深有其意的看了下柳青青，随后脸若寒霜的看着叶南风。

    “叶南风，不得不说，你今天的表现让我十分惊讶！外面那些关于你的流言蜚语连一分真实性都没有！”

    秦落语看似夸赞叶南风，嘴角却露出一丝冷笑。

    “可我还是那句话！就算我把事情全部告诉你！你又能如何？

    你能解决？

    你可知这件事情，你若是知道了，你就得跟我现在这样子！整天东躲西藏，把自己包裹起来！不敢以真面目见人！”

    说到底，秦落语依旧不相信叶南风有能耐！叶南风也不生气，一脸淡然的回应道，“你说出来，我可以让你不用再过这种日子。”

    他的声音不大不小，但语气却带着磅礴的自信。

    一瞬间，秦落语有点恍神了。

    “叶南风，靠说是没用的！秦雪秦副董现在已经自身难保！她能保住自己已经是不幸中的万幸！没必要再这么闹下去了，咱们对抗不了他们的！”

    秦落语神色黯然，苦涩的笑了笑。

    在她看来，秦富裕父子已经掌管秦家，势力巨大，已不可能被扳倒。

    “不试一试，你怎么会知道抗衡不了呢？”

    “说出来吧！就当为你自己反抗一次！不然追踪你的人，绝不可能放过你的！”

    “你可以相信我一次！我保证，我绝不会让你失望的！”

    叶南风目光灼灼的看着秦落语，轻声劝说道。

    “落语，有什么事情，你就说出来吧！”

    “叶南风能帮你的，绝对会帮你的！他不是传闻中的那种人！”

    柳青青面露焦急的说道。

    听到秦落语刚才的话语，柳青青已经明白秦落语过来找她借住的真正原因。

    不是有男同事骚扰！而是有某一件事情已经严重威胁到秦落语的人身安全！秦落语紧紧抿着嘴唇，俏脸尽是纠结之色。

    足足半响之后，秦落语方才开口。

    秦落语简短的说了下她自己知道的秦家事变。

    这其中包括老太太之死，秦雪被开除，以及她与秦海在厨房碰面之事。

    柳青青听得一惊一乍。

    而叶南风则是一脸平静，秦落语说的内容他都已知道了。

    “叶南风，现在秦雪怎样了？”

    听完秦落语的话语，柳青青便对叶南风关切的问道。

    她对秦雪十分熟悉，深知秦家事变对秦雪打击巨大。

    “她的情绪暂时稳定了。”

    叶南风没有细答，而是对秦落语问道，“你在厨房有没有发现秦海有异常？”

    秦落语微微思索，正当她想说话时，一阵嚷嚷声传来。

    “有没有见过这个女的？

    给我看清楚！然后再好好说话！”

    “你他妈的！给我看仔细了！”

    “滚尼玛！”

    一群纹龙画凤、脸色不善的男子走进小区，阵势无比招摇。

    其中一人手拿照片，见人便逮住拷问，言辞不善。

    

