    云暮挽真正的顾虑是这个。

    北冥渊又怎会不知道她的忧思呢？

    “有志者事竟成，既然已经走到了这一步，就没有回头的可能，倒不如放手一搏。”

    男人温柔的话音在她耳边轻轻回响，云暮挽认真地凝视眼前的人，两人四目相对，之前所有的离别，爱恨，欺骗隐瞒都好似消散，除了彼此，他们之间什么都不曾剩下。

    嗡——

    天光乍现，光芒四起，天边再度出现异象，恍惚之间，几道身影站在了云暮挽的面前。

    是之前云暮挽从学院带出来的徐泉生和雨儿。

    天书上也出现了名字，看见两人，云暮挽多少有点欣慰，这两人天赋果然不错，竟然真的成神了。

    “诸位就是之前已经成神的前辈们吧，我等这厢有礼了。”

    两人倒是非常礼貌，行完礼，雨儿眼尖地就看见了后方的蓝容和叶风风。

    “蓝导师，叶导师？你们……你们也成神了？”

    “不错，我们也来凑了个热闹，没想到就真的成了。”两人笑着点头。

    “你们也来了，那北暮呢？他也来了吗？”传承之地还是北暮开启的呢，他要是不来参加，多少有点不对。

    “她不就在你的眼前么？”

    两人无奈地笑了笑，目光看向了云暮挽。

    女子手持天书，眉眼清冷，白衣如雪，恍若九天之上不可亵渎的谪仙，高贵清雅，天地似乎都将为之倾倒。

    两人一下子傻在了原地。

    什么？

    “你们好，我现在重新介绍一下我自己，我叫云暮挽，是本次封神者，恭喜两位，荣登神位。”

    云暮挽淡淡一笑，手中天书收起，那绝美的面容展开笑颜，两人已经彻底傻在了原地。

    北暮是个女的……

    还是美人，不仅如此，还是个非常非常厉害的美人，并且……她还是本次封神者，难怪……难怪她能知道传承之地在什么地方！并且还能顺利地打开它！

    仔细想想就知道不对呀，他们竟然现在才知道！

    实在是太蠢了！

    “北暮……你原来真的是大佬啊，等我们缓一缓，这信息量太大了。”两人表示有点难以接受，这身份来头太大了，这实在是令人害怕。不过北暮是和他们一样都是苍穹学院的弟子啊，她什么时候竟然成了封神者？

    “你什么时候成的封神者？你是封神者……那你自己是不是也是神族啊？”据他们所知，现在神界的神族，只有住在神启宫中的那位。

    她该不会是……是北冥尊君吧！

    徐泉生和雨儿两人互相对视了一眼，眼里是难以掩饰的震惊。

    “好了，这些都不重要，你们现在已经成神了，愿望达成了，就先好好休息一下吧，之后我还有些事情要拜托你们，希望诸位可以帮我。”云暮挽有些哭笑不得，这两人还真是有趣。

    净喜欢胡思乱想。

    “好了，你们两个消停一些，她本来就是神族，帮你们成神，也不过都是情理之中的事情，这里都是神族，倒也不用这般惊讶。”叶风风打断两人的话，将他们拉了过去，然后给他们讲了一遍有关于云暮挽的事情。

    他们两个原本还好，听完叶风风的解释之后就更加震惊了。

    最后是真的傻在了原地。

    蓝风见此，无奈地摇摇头：“好歹也是苍穹学院的弟子，有出息一些，不然我可不好意思说你们是学院的弟子。”

    蓝风颇有种站着说话不腰疼的感觉，两人咬牙：“难道你不是学院的弟子嘛！”他们就不相信他知道的时候也这么淡定。

    “他是学院院长。”蓝容出来解释了一下。

    徐泉生和雨儿：“……”行，这里除了他们，没有一个是普通人。

    两人最后思考了很久，才勉强接受了这个令人难以消化的结果。

    经过这一个小插曲，云暮挽的心情稍微放松了一些，然后继续查看别的传承之地还有没有人上来，但很显然，大家都失败了。

    转眼三个月过去了，他们没有能成功成神。

    时间已经到了，云暮挽不得不在天书之上下令，最后，那些没有能成神的人，全部都被传送出去了。

    其实对于他们来说，十年时间，时间实在是太短了，少说也要百年才行，但云暮挽并没有这么多时间等待他们成神，最后也只能遗憾告终了。

    神位还有很多，但也只能到这里了。

    “结束了。”

    三个月时间这就过去了，在这三个月当中成神的，也就只有徐泉生和雨儿。

    “已经结束了，君上，接下来您打算如何？”

    “自然是出去看看天漏了。”云暮挽叹息，随后挥手将大家带出了传承之地，大家都跟着出来了，北冥渊沉默，不等大家说话，他自己先开口道：“来了。”

    来了？

    谁来了？

    众人疑惑，不等大家反应过来，云暮挽的目光已经冷了下来：

    “你倒是准时，十年已过，再有片刻我就能颠覆规则，保尔等无虞，你为什么要这么执着。”

    “君上，颠覆规则是规则，就算是规则覆灭，他们也回不来，倒不如你先杀了我，让他们先回来，这样不也可以么？”

    男人一袭黑袍，缓步走来，颀长挺拔的身影出现在众人眼前。

    “赫褚？你要干什么？”明衍玉眼皮一跳，有一种不好的预感。

    “是衍玉啊，你也回来了啊，真好，我要干什么，这个与你没有关系，我是来找君上的，君上之前封我记忆，但我还是想起来了，现在十年时间已经到了，封神结果并不乐观，十年之内只有这几位成神了，太少，颠覆天地规则太慢了，我等不起了。”

    赫褚故作轻松，好像在说一件无关紧要的事情。

    “赫领主！你不要冲动，这件事情既然还有希望，你为什么要这样！你十年都等了，难道就不能再多等一会儿吗！”

    魏襄的声音响起，一道身影同样到来，身后还追着一个老头。

    老头气喘吁吁地跑过来，终于到了云暮挽这边，喘气道：“哎呀，我这把老骨头啊，师父你不知道，我听说传承结束了我就过来了，本来没有这么累的，都怪那死丫头，我都快追不上她了！”

    死丫头，也不知道体谅体谅老人！害他在后面一直追！

    实在是可恶！

