    泛着月白神光的冷漠目光扫过太楚疆域，这位身着金线缀星白袍的土地尊神轻挥袖袍，十六道粗及数丈的炽白光柱急速横贯而出，在极短时间之内便落在了太楚疆域的四周边界之处。

    光如星织，密密麻麻的神光窜绕之间，已是重新在太楚疆域的边界布下了新的神力屏障。

    只是此神力屏障却与前时不同，已是被这位土地尊神抹去了阻拦诸类鬼物之效。

    “季家的手段当真可怕，竟连疆域神祇都换了一个！”这时的吞云城之内聚集了足足数千个依附而来的生灵，此刻皆是抬首望着那月白神光中心的模糊身影，啧啧连声。

    “我却是有些心神不宁，”一个归真上境的妖物摇了摇头，面上露出一丝隐隐的担忧之色，“此渡月土地尊神神上显然与季家有着极深的渊源，季家老祖又是如天一般的大能人物，我等此时入了太楚疆域，已是处于任人拿捏的境况，若再想离开只怕难如登天一般！”

    “反正无论如何我都不会走！”一个归真之境的鬼物不屑地看了这妖物一眼，大笑开口，“我早已受够了在疆域夹缝的黑暗之中挣扎的时日，此时能够似其余生灵一般光明正大地的在疆域之中修行，乃是求之不得之事！”

    诸类鬼物亦是纷纷出言附和，而那些妖物之流、人族散修以及其余的魔物灵怪却是互相对视了一眼，心神深处皆是蒙上了一层阴霾。

    众目睽睽之下，渡月土地尊神在疆域边缘重新布下了神力屏障，可此时的季家已经接纳了诸类鬼物进入疆域，那此神力屏障的意义何在？

    一些心思通透的生灵早就想通了此节，神色不由得有了些许变化。

    既非阻拦诸多鬼物进入，那便只剩下了一种可能，便是禁止生灵随意离开太楚疆域。

    “所有依附而来的生灵，即刻前往吞云城，划归势力、敕封职权。”

    诸多季家府兵、赵家之人散发出无数玉符，传下季家执掌太楚疆域以来的第一道诏令。

    太楚古城内城之中，几乎所有的生灵都接到了季家之令，纷纷朝着吞云城涌去。

    “我方才探察了一番，大归真境的生灵仅仅只有六个，大兄便是其一，我等也要掌权了！”

    数个目露血光的鬼物面色激动，簇拥围拢在一个大归真境的鬼物青年身侧，御着鬼雾朝着吞云城行去。

    那鬼物青年却是目光平静，缓缓道：“这位第三山脉的待定圣子可不是什么简单的人物，太楚疆域方圆足足二十万里，若是尽数划分下来，难免有着失衡之处。”

    方才出言的鬼物不以为意，目中仍然流露着喜色，道：“这太楚疆域之中如此多的凡俗之人，我等若是能够执掌一方，岂不是可以肆意戮杀这些人族？”

    大归真境的鬼物青年用看傻子一样的目光看着他，道：“你若是想要落得一个神魂俱灭的下场，尽可一试。”

    另一个鬼物要理智一些，按捺下了心中的激动之意，缓缓道：“这些凡俗之人虽不起眼，在某些方面却算的上是太楚疆域的根基，更是季家补充新鲜血液的重要来源，若是季家想要繁荣鼎盛，这些凡俗之人乃是不可或缺之物。”

    几个鬼物说话之间，吞云城已是近在眼前。

    此城在百年之前本是“鹤云观”所在之处，季家老祖季溯命苏醒之后，直接将鹤云观上上下下尽数赶了出去，此城便修缮成了“摄守上真”季洛阳的道场所在。

    此时的季家大长老季洛阳却是面带苦色，小心翼翼地凑在一个身着黑袍的文弱青年身前，道：“赵公子，难道真的要按此玉符之中的位置来敕封诸多生灵？”

    赵霄云把玩着手中的玉符，目光玩味地看了季洛阳一眼，道：“此玉符乃是表兄亲自拟定，我也不敢擅自更改，若是你有什么不同的想法，完全可以去找表兄一叙。”

    季洛言面色愈加难看，讪讪道：“赵公子，我也曾是季家大长老，这季家内卫副统领的位置是不是太低了些？”

    若是让其前去寻找季月年谈论此事，季洛阳却是万万不敢，此时赵霄云执掌吞云城诸事，季洛阳便凑了上来，欲要讨一个真正的实权位置。

    此时赵霄云的面上已是有了些许不耐之色，道：“你虽有归真上境的修为，根基却奇差无比，拿什么掌控实权？此时的太楚疆域并不似其余的古城疆域那般，仅仅凭借着归真之境的修为便可横扫一方，在这里，似你这般孱弱的归真之境……什么都不是。”

    季洛阳的面色一阵青一阵白，咬着牙退了下去，其心中却是记恨上了赵霄云。

    至于去记恨拟定此玉简的季月年……他却是连想都不敢想。

    此时的吞云城已是人声鼎沸，其中根本没有任何一个凡俗生灵，数百个归真之境的气息煌煌而起，更有上千个入玄之境的诸类生灵各自成群，议论纷纷。

    一座瑰美豪华的庞大銮驾自安阳城遥遥行来，悬停在了吞云城的极天之上。

    赵霄云自鹤云观的主殿门之下踏空而上，落在了那銮驾尊位之下，径直坐了上去。

    銮驾之侧有着数个归真之境的季家血脉以及赵家嫡系，虽然其修为并不算精湛，却皆是神色冷肃，在銮座之下恭敬侍立。

    “太御圣宗清罗境敕令，太楚疆域为血河散人之封地。”

    赵霄云持着那枚玉符，俯视着吞云城之内逐渐安静下来的数千生灵，心神深处有着无法言说的隐隐悸动。

    定了定心神，身着黑袍的文弱青年神色肃然，继续道：“奉血河散人诏令，太楚季家即将制定新的疆域秩序，重划太楚。”

    “谨遵血河散人之令！”

    足足数千个各族生灵皆是微微垂首，恭敬行礼。

    无论其内心的想法如何，表面上绝对不会表露出对于神海蕴灵上境生灵的不敬之意。

    “敕赵霄云为吞云城之主，统摄太楚八大内城秩序，附五十归真之境、二百入玄之境，再附太楚疆域西南方向三万里土地以及其中二十万凡俗之人，赐血河令符，对于违反季家规制者有先行诛杀之权。”

    念至此处，赵霄云的目中已然有了森森鬼气沸腾而起，显然其此时的心绪极不平静。

    如今的太楚疆域与往常不同，有着足足数千个有修为在身的各族生灵，更有数百个强弱不等的归真之境，统摄这些生灵的快感与统摄凡俗之人的快感乃是天渊之别，根本没有一丝一毫的可比之处。

    此刻的吞云城之中，无数目光皆是看向了銮座之上的赵霄云，更有不少生灵已经认出了他，惊声道：“竟是蜕鬼散人！”

    依靠季月年使用天地阴气凝聚而出的蜕鬼真咒，赵霄云在疆域夹缝之中可谓是如鱼得水，更是在元衍地界的边缘有了“蜕鬼散人”的诨号，此刻被人认出也算寻常。

    “敕大归真境山麓之妖源无忌为溯阳城之主，附四十归真之境、一百五十入玄之境，再附太楚疆域西北两万里土地以及其中十余万凡俗之人，赐名溯阳之域，赐血河令符，于溯阳之域内有自决之权。”

    此言落罢，吞云城一个不起眼的角落之中有着煌煌妖气升腾而起，一个身着玄黄锦衣的大汉踏空而出，行至了銮座之下，沉声道：“谢过血河散人尊上，谢过季公子，谢过吞云城主。”

    虽然季溯命与季月年皆不在此处，可这些生灵该有的礼数却不容有失。

