    一道道丝线，就像毒蛇一般弯扭着朝漩涡通道接近。

    但，

    千里眼和顺风耳又岂是善茬？

    “还敢反抗！”

    说话间。

    斧钺挥动，神力涌动。

    这一道道蔓延出来的金色丝线直接被一齐斩断。

    【嗜欲】虽然拥有S级的实力，甚至通过偷袭的手段还可以抹杀一名天兵，但, 面对兵级的千里眼，却是根本无法相比。

    斩断了这些丝线还不够。

    千里眼斧钺未停。

    直接朝【嗜欲】假扮天兵的手臂砍去。

    仰头看着冲自己砍来的金色大斧，挥动之间神力四射，携带着排山倒海一般的恐怖威势。

    让人喘不过气。

    “解体！”

    【嗜欲】急了。

    他能预感到，若是自己被这一斧头砍中，恐怕这具化身当场就得灰飞烟灭。

    于是他立刻将自己的化身分解成为纯粹的能量体, 同时, 刚刚被一齐斩断的金色丝线, 也是回光返照一般，再次蠕动起来。

    就像是毛线织衣，穿插交汇。

    将千里眼和顺风耳两神完全包裹起来，化作大茧。

    但瞬间，

    这两个大茧的表面已经出现了裂纹。

    仿佛下一秒就会崩裂。

    但，

    已经够了。

    哪怕仅仅只能拖延不到一秒钟的时间，对于【嗜欲】来说，也已经足够。

    他距离漩涡通道的位置本就不远。

    瞬间，

    便可抵达！

    解体后的能量体包裹着灰色珠石朝漩涡通道前进。

    就在即将抵达之时。

    一道由神力所化的屏障凭空出现。

    这道屏障的强度虽然不高，但，对于此刻主动解体之后，只剩下的一团能量体来说，却是足矣了。

    “大人！”

    挣破了大茧的千里眼和顺风耳见到出现之人。

    立刻弯腰躬身。

    张奕点头。

    “嗯。”

    “此人胆大妄为，竟敢袭杀天兵假冒代替，想要破环此处通道，幸好被拦截下来。”

    看着地面上那静静躺着的天兵盔甲，

    张奕沉默。

    自系统开启以来，这还是第一次出现天兵被人袭杀的情况。

    于是在脑海里询问系统：

    “系统, 天兵被袭杀以后, 可否复活或者是重新召唤？”

    “回答宿主，不能。”

    系统道：

    “天兵乃是神灵，而非木偶。”

    “每个等级，召唤出的天兵是多少，就是多少，若是天兵被袭杀，则无法复活。”

    “好吧。”

    张奕只能接受。

    看着眼前的千里眼和顺风耳，他深吸了一口气。

    “从今日起，各地天兵执行任务之时，需两两相伴，以组进行，不可单独行动。”

    天兵遇袭，也给张奕敲响了警钟。

    神，

    并非无敌！

    若是被人暗算袭杀，也会阵亡！

    现在可使用的神明和天兵数量本就不够，若是再发生天兵被袭事件，可就不好了。

    “遵命。”

    一众神明和天兵回复道。

    说到这里, 又有两道身影出现了建筑当中。

    正是胡伟光和王梁。

    刚一出现, 就看到千里眼、顺风耳, 崇阳帝君，以及一名天兵。

    两人顿时愣住。

    千里眼微微皱眉，正准备说话的时候。

    张奕道：

    “此次发生在崇阳市、鞑库市的事情，你们可知是谁在背后操控？”

    神明问话，胡伟光和王梁相互看看。

    胡伟光躬身说道：

    “回禀崇阳帝君，应当是圣亚协会组织里的七位大神使之一，嗜欲，所操控的。”

    “发生在鞑库市的，是由【嗜欲】麾下的第一席布置，而发生在崇阳市的，则大概率是【嗜欲】亲自出动。”

    “七位大神使，嗜欲？”

    张奕点头。

    这已经不是他第一次听到这个名字，当初刘志强给神明提供线索的时候，便提到过【嗜欲】。

    拥有S级的实力，

    且可以做到袭杀天兵。

    想这样的大神使，在圣亚协会里除了【嗜欲】，还有六人。

    不过，张奕有些奇怪的是，此次在这里，并没有留下【嗜欲】的身体，仅仅只是一团消散了的能量体。

    那是否可能，

    【嗜欲】并未亲自过来？

    而且，若刚刚真的斩杀了S级的【嗜欲】，那按道理来说，系统就该给予自己一次抽奖机会。

    可事实并没有。

    看着面前的两位守夜人，张奕摆了摆手说道：

    “我知道了。”

    “此事已经解决，你们可以回去了。”

    “是。”

    胡伟光和王梁点头。

    正准备掏出自己的守夜人徽章，使用组织早就设置好的通行方式离开此处，眼前就突然一晃，已经回到了地面。

    却是神明直接将他们二人送了出来。

    王梁都没反应过来。

    “这......”

    “神明，好厉害的手段。”

    ......

    ......

    崇阳市，城边。

    第三特别行动小组的队长龙宇带着其他两名A级守夜人进入城中。

    在龙宇手里，拿着一个罗盘模样的道具。

    上面的指针朝着一个方向。

    第三特别行动小队，曾经与【嗜欲】交过一次手，在那一次的战斗当中，虽然并没有成功斩杀【嗜欲】，但却捕捉到了【嗜欲】的一律气息。

    当与【嗜欲】的距离相隔不远之时，便可通过罗盘和这缕气息，寻找【嗜欲】的位置。

    时间可持续三十分钟。

    也就是说，

    在三十分钟以内，他们必须找到【嗜欲】的位置。

    “不在城市中心？”

    看着指针的朝向，龙宇皱眉。

    崇阳市异兽世界通道的位置他自然知晓，只是，此刻【嗜欲】的位置却并不在那里。

    越走，

    周围的景象反而越荒凉。

    到最后，他们从城市的一边，赶到了另外一边。

    “或许他还未开始行动？”

    来到崇阳市的另外一边，达到某处的时候，罗盘上的指针开始不停旋转。

    出现这种情况，

    说明【嗜欲】就在附近。

    “就在附近，大家都小心一点。”

    提醒完，龙宇将罗盘收起，随后开始认真地打量起周围的环境。

    这里地理位置偏僻，各种基础设施也并不完善，更没有什么繁华的商场和乐园，所以路上的行人很少很少。

    一个破旧的社区，一些陈旧的公共设施，还有一座......

    荒庙。

    龙宇微微眯眼。

    他本能地将自己的目光集中在这座荒庙上。

    体内的超凡序列开始运转。

    一步，

    一步，

    龙宇缓慢接近......

