    [感谢天语恒锋、项大哥、只为看书、费里德、风语无恒、一缕荣光、当红操日、已死的男孩等兄弟的打赏月票！谢谢大家支持！]

    　　山谷战场间两道身影旋风般纠缠在一起。

    　　艾伦攻少防多，十次出手，仅攻出一两刀，余者皆在做那防守功夫。则于弗里乌斯，则全在出手攻击。他的攻势流畅无比，拳脚到了他手中可化刀剑斧鞭，弗里乌斯攻无定势。每一拳每一脚皆是因势制宜，绝无重复。

    　　面对弗里乌斯的放手强攻，艾伦应对起来要比星殒平原上从容许多，至少不再一味挨揍。挡得住弗里乌斯拳脚的同时，还能偶尔反击，为自己挣得回旋的空间。

    　　他正在适应弗里乌斯的节奏。

    　　两人如同风暴般在山谷战场上游荡，所过处石屑飞溅，就连地面也给他们碰撞的源力气机刮掉几层。

    　　看上去似乎势均力敌。

    　　可艾伦知道自己渐渐被弗里乌斯压制。

    　　刚开始的时候，他还能用刀尖以刺、挑、划、拨的手法进行防守和攻击。弗里乌斯攻出三百余拳脚之后，他就只能用刀身斩劈和格挡。又过两百余拳，便连护挡也开始用上。

    　　弗里乌斯不断缩小战圈，战圈每缩小一分，艾伦的压力便增加一分。

    　　当艾伦以刀柄末端撞在弗里乌斯拳锋上时，两条人影分了开来。艾伦暴退百米，吐出开战以来的第一口鲜血。这可比刚被弗里乌斯追杀时，动辄就给轰得喷血要强太多。

    　　弗里乌斯也不追击，站在原地，问了一句话。若有旁人在场，包管听得莫明其妙。

    　　“差不多了吧？”他问。

    　　艾伦讶然道：“你发现了？”

    　　弗里乌斯傲然道：“如果不是发现你突破在即，你以为我会那么好心陪你练这么一场，好为你的突破做最后的水磨功夫？要是这么多天下来你毫无长进，我早就杀了你结束这无趣的游戏了。”

    　　“少废话，既然你已经可以突破，就别再藏着掖着，赶紧让我看看你能成长到什么程度。”

    　　艾伦苦笑：“原本还指望给你一点惊喜的。”

    　　

    他也不废话，神色一肃，源力气焰冲天而起。当下天空光线不断暗淡下来，铅云汇聚，层层相叠。开始有火光从云后钻出，云层下竟然飘下点点火星。

    　　艾伦身上的光焰笔直冲天，撞进那厚厚云层之中。云层开始旋转起来，形若大海上的旋涡。弗里乌斯抬头看去，见漩涡之中火光翻涌，气机吞吐如虎似龙，微微点头道：“总算没让我失望。”

    　　山谷大地忽然无火自燃起来，整个山谷亦渐渐震动，一些较轻的石块更是浮空而起，然后由里而外地钻出火光，再炸成蓬蓬火星。天空蓦然响起一声雷鸣，有火瀑倾泻而下。有了第一条，就有第二条，然后是第三条。接二连三倒垂而下的火瀑汇聚在一起，在半空形成一条浓郁的深红光带。

    　　这条光带起端处粗如山峰，渐愈收窄，至中段时缩至树身大小，到灌入艾伦头顶时仅有臂粗。光带灌体而入，艾伦源力气机暴涨攀高。转眼即冲破三十级关卡，数息后已经冲至三十二级，这个等级已达到艾伦二次蜕变时的高度。可艾伦的气机仍没停下的趋势，又拨升了两级才渐渐放缓，最终在冲破三十五级时停了下来。

    　　天空伟象渐渐消失。

    　　艾伦仍在吸收着空间残留的虚空源力，此刻他全身均有饱涨之感，从血管到储能节点都满满当当地塞进海量源力。接下来他需要时间消化，把虚空天火转为秘焰，直到那时，他的境界才算稳固下来。

    　　弗里乌斯眼睛微微眯了下：“现在我很认真地在考虑要不要当场毁了你，这么多年以来，所谓天资横溢的家伙我算是见过不少。可直到见过你，我才知道以前那些所谓的天才屁都不是。”

    　　“一口气冲破三十级我倒是不意外，可冲到三十五级就让人惊讶了。哪怕到了三十级以后，等级的意义并不大，可能够突破三十级兼一气破五关的人，还是值得我杀一杀的。”

    　　艾伦轻拎破灭赞歌，体内源力如岩浆般沸腾，表面却不露丝毫气焰。就像一口行将喷发的火山，在彻底爆发之前总是平静的。

    　　“陛下之前想要杀我已是不易，现在任我突破，恐怕更难了吧？”

    　　弗里乌斯冷笑道：“若我真要杀你，星殒平原上你就没命了。别告诉我直到现在，你还没弄明白。”

    　　“我当然知道，同时也知道，陛下这是对手难求。像斯伯纳克那样的人物，若是对上怕就是不死不休的格局，皆因对上那样的强敌，陛下会忍不住。”艾伦洒然道：“我则不同。陛下在我身上看到了潜力，否则也不会出手打磨。而在锤炼我的同时，陛下也找到了几分乐趣不是？”

    　　“现在我做出突破，哪怕仍末够格做陛下的磨刀石，但陪你练手应该还算可以。所以我想陛下不会杀我，至少现在不会，否则就不知道还要多久，才能出现一个可以陪陛下玩两手的人了。”

    　　弗里乌斯看着艾伦，片刻后笑了起来。先是轻笑，跟着已经变成畅快大笑。他点了点头：“你说得没错，能够像你这样陪我玩两手的人的确少之又少。勉强说来我手下有一两个可以办到，但他们绝对没办法陪我玩这么久。可你就真的肯定我不会现在杀你？”

    　　艾伦耸肩，这个动作洒脱无比：“陛下身为至尊，要打要杀还不是一个念头的事，我就不做这无谓的猜测了。如果陛下不出手的话，那我就走了，还得时间稳固境界，才能陪陛下再玩些时候。”

    　　弗里乌斯沉默不语。

    　　艾伦吸了口气，转身离开。他把整个后背卖给了弗里乌斯，走得也不快。就这么慢吞吞地行至山谷边缘，这才闪身离去。如此过了片刻，弗里乌斯才笑了起来：“滑头的小子。”

    　　艾伦飞纵在山地之间，直到离开山谷数公里之后，他才真正放下心来。刚才别看他说得那么洒脱，事实上他一直捏着把汗。他可以肯定弗里乌斯并非没有杀他之心，甚至再呆下去，黑帝皇就会“忍不住”出手。那是真正的出手，而不是之前那般如同打磨他一般，把出手的力度控制得恰到好处。即给他巨大的压力，又为他在绝境里留一线生机。

    　　如果弗里乌斯真的打算出手，那能否离开完全就是一个末知数。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

