    不得不说，他此刻的内心，还是极其紧张的，因为，他对这个游戏，已经期待了很长时间了。

    按照小黑玩游戏的惯例，他在正式开始游戏之前，便先去厕所，解决了自己的内急。

    这也是他偶然发现的方法，这样可以最大程度的，缓解身体上所带来的紧张感。

    将开始游戏前的一切准备工作，全都确保无误之后，小黑坐到了电竞椅上，对着屏幕深呼吸了好几次。

    “铁子们，游戏正式开始了。”

    对着游戏图标点击确认，游戏画面便开始加载。

    第一幕便是生化危机的官方logo，和传奇公司的标志。

    然后紧接着，屏幕当中，便闪现出了一堵特别结实的墙，但是墙的三分之一，已经不是完整的状态了，后面的钢筋混泥土，可以看得十分清楚。

    而在剩下的那一部分上，便出现了仿佛好几年前，流行过的小花贴纸，但看上去不太干净，应该是有些年头了。

    当玩家们还没明白，这是怎么回事的时候。

    随着镜头的移动，发现这一座墙右下角，用不规则的石头刻出了，扭扭歪歪的一行字——欢迎你回家。

    “怎么光这个开场动画，就看着如此吓人，我这心里有点发毛啊。”小黑此时下意识的说道。

    “在之前上线的两个宣传片里就出现了以家庭为单位的这个定义，别忘了那个贴脸杀的可怕的中年女人，还有那个脾气不怎么好的男人。”

    小黑看着屏幕上不断加载的进度条，然后若有所思地剖析着游戏的背景。

    “按现在的提示来看，有很大的可能这几个人有着血缘关系，但跟那个中年女人到底有什么联系就不怎么清楚了。”

    说完这句话，小黑突然想到了什么似地，便扑哧一下笑出了声，“这次的设定该不会是一个狗血的家庭伦理剧吧，这样未免也太好笑了。”

    闲聊了几句之后，游戏正式加载完成，小黑点击进入主界面。

    接着，画面陷入了一片漆黑当中，同时还伴随着沙沙的声音，仿佛是那种老式的电视机没有信号发出的声音一般。

    紧接着便出现了一个年代比较久远的录像带，但是整个画面有些不稳定，不知道是信号不太好还是保存有问题，只见画面一直在闪烁着。

    这样的情况足足持续了5秒钟左右，然后录影带前面模糊的内容才终于结束，接下来仿佛才是想要演示的正片。

    看样子这幅场景应该是上个世纪的记录下来的场景。

    一个老旧的房间，地上躺着一个一动不动的男人。

    红色的木质地板上，从上面的纹理能看出来已经有些年头了，这个男人旁边还流淌着深红色的液体，不用想便知道血迹。

    “一上来就这么猛吗？”小黑下意识的嘴角抽出了一下。

    “这个录音机还有着看着不怎阳间啊，这个房子也有些熟悉，我心里都快有阴影了。”

    但是小黑后面的话还没说完，此时播放着的动画便又出现了新的场景，刚刚那个躺着躺在地上的男人，突然之间抽搐了两下，随后便挣扎着站起来了。

    没想到是这样的设定，让所有玩家都吓了一跳。

    然后就看着这个男人歪歪扭扭地走到了镜头面前，然后不知从哪里掏出了小刀，想要解开他此时手上绑着的绳子。

    所有玩家都期待着接下来会发生什么，但突然屏幕又再次陷入了黑暗，游戏logo正式亮起，标志着主线游戏即将开始。

    玩家控制的主人公慢慢的睁开了眼睛，环视了一下四周的环境，发现是在一个房间当中。

    小黑此时搓了搓自己的双手，深呼吸了几下，开始全神贯注的开始游戏。

    只见他缓缓的站起身来，在仅有的光线范围之内能明显的看清楚，这所房间的空间并不是特别宽敞。

    而在门的左边有一个电视柜，上面摆放着的一台电视机，并没有信号，只是不断的闪烁着。

    房间的氛围很是阴暗压迫，虽然说这是普通恐怖游戏的设定，但却给人一种十分诡异的感觉。

    “大家稍等我两分钟，我想先吃块西瓜霜润喉片。”

    “大家懂的。”

    显然评论区的网友们都被小黑这波突如其来的操作笑到了。

    “这准备的未免也有点太充分了吧。”

    “普通人玩游戏只是费眼睛，但没想到小黑哥玩游戏最费的是他的嗓子。”

    “你确定一片够吗？要不多吃几片，说不定有好多场景需要用到嗓子呢。”

    “哈哈哈哈，你们不知道吧，自从上次黑哥直播结束之后，接连几天的直播他都不说话呢，估计是嗓子哑了。”

    “我怎么没想到还有润喉片这个选项的，提醒我了，我也去找一找。”

    小黑一边在房子里不断的摸索着，一边将润喉片咽了下去。

    “我看到官方公布的公告说内测版本好像跟游戏的主体剧情没什么特别的联系，这个小样就是想要让喜欢恐怖的游戏的玩家们事先感受一下游戏恐怖最真正的感觉而已。”

    此时小黑在房间里发现了一个手电筒，拿着环视乌漆麻黑的房间。

    “如果说只是这样的话，那我觉得这个游戏的目的已经达到了，我此时已经开始紧张了。”

    小黑慢慢的摸索到了那个没有画面的电视机前。

    ［请插入录像带。］

    电视给出了提示，仿佛在指引他下一步的动作。

    “那咱们接下来的任务是去找到一盒录像带？”

    小黑此时感觉整个人就不好了，“我最害怕的就是在这种类型的游戏中要找些什么东西，还要完成任务的了。”

    但是看依照现在的剧情来说，寻找东西完成任务是将游戏推进的唯一方法了。

    在本就昏暗的环境当中，小黑只能一步一步向前的不断摸索着，当他走到了房间门口时。

    小黑下意识的将手缩了回来，因为小黑现在在恐怖游戏里只要看见门这个设定，就感觉自己浑身发抖。

