    第84章84：出事了

    孟晚沉默了一瞬，瞥了一眼面色苍白的云轻，“我试试吧。”

    这个人对云轻来说很重要。

    若是他出了什么事……她不敢保证对方不会疯掉。

    很快她就跟着云队一起去了技术室，这是联络信息和黑客技术的工作人员用的地方。

    全是电脑，还有人马不停蹄的去寻找蛛丝马迹。

    孟晚坐在一台空电脑那，打开后迅速点击页面然后进入黑客系统去勘察毒枭这些天的踪迹。

    F洲不在华夏范围内，很难得到那边的监控视频。她也没研究过F洲那边的形式。

    孟晚输入一串串代码依旧是寻找不出来。

    时间一分一秒的过去。

    “休息一下吧。”云辞目光有些暗下来，如果连孟晚都不行，那……估计很悬了。

    看来他还是需要联系一下国际那边的人。

    云轻盯着电脑一直跳动的代码，忽然间觉得无力起来。

    他真的出事了吗？

    孟晚垂眸，点头松开手和他们出去。

    “云队，我和她聊一下吧。”孟晚张了张口，现在的云轻需要开导。

    “……行吧。”云辞一顿，说道。

    云轻被孟晚带了上了楼顶。

    晴天白日眺望着远处。

    “你的药还吃着吗？”孟晚看了她一眼说道，眼底有一丝丝的心疼和无奈。

    她从小和云轻一起长大的，但是当年那件事后给她造成很大的创伤，也就变成了她一心当个缉毒警察，剿灭所有贩毒的人。

    云轻呆滞的瞳孔有些怔愣，最后才有些茫然的抬起头来看她，嘴角苦涩了一番：“吃着。”

    她有严重的应激症心理创伤，是小时候留下来的。

    “那就好，他不会有事的，你要相信他。”孟晚轻叹一声，她现在也帮不上。

    不过……F洲还是有认识的人的。

    云轻神色有些淡然：“若真的出事，只希望能够保留全身。”

    卧底最害怕的就是这个，但*******，*******？每个人都有自己的使命，该来的也挡不住了。

    可……她就是害怕。

    “我会尽力找到他的位置的。”孟晚说。

    “谢谢。”云轻颔首。

    她从小就给自己压了很大的担子，可是想保护想留住人一个都留不住。

    大义至上。人民至上。

    “好，那我走了。”孟晚拍了拍云轻的肩膀。

    离开了警察局。

    -

    麓水山庄。

    “席爷，你是不是下了个单啊，这钱怎么少了这么多？”祁连城登上天线账号看了看，没想到钱瞬间没了一个数字。

    席长洲颔首没理他。

    “祁少，你给那个简小姐制定的少夫人准则，万一人家真学会了岂不是要让席爷负责？”季子秀问道，他其实不太明白为什么祁少要搞这一出。

    直接了断不是很好吗？

    祁连城有些高深莫测的看了他一眼：“你知道什么是最绝望的吗？”

    “什么？”

    “那就是有希望后又瞬间跌落低谷才是最绝望的，反复煎炸才有意思。”

    季子秀：“……”

    人家也没干什么坏事吧？至于这么搞？

    “回京城了。”席长洲这才说一句话。

    祁连城顿时收起笑眯眯的神色，正经起来，“该断即断。”

    季子秀：“？”这又是在说什么？

    祁连城看他：“你去通知简家，假千金我们不要。”

    “好。”季子秀明白的点头，随后离去。

    (本章完)

