    “当家的，小胜那个后生仔找你什么事？”

    一进屋，村长老伴谢翠萍就问怎么回事。

    “没事儿，他说今天去趟公社，找我借自行车的。”

    “又去公社？这个月他都去了好几回了，我看八成又是想偷懒不想干活了。”

    “真是一副书生样，好吃懒做，按他这做法，一个月的工分不知道分下来的粮食够不够养活他自己。”

    “他自己饿肚子也就算了，可怜他家两个女娃子，日子又不好过了。”

    村长老伴的话里充满了埋怨，其中也有恨铁不成钢的意味。

    “是啊，爸，到时候你可不能心软，又要拿咱家的口粮去补贴他，就该让他饿着，让他吃几个月的麸糠，好好的体会一下劳动人民的辛苦。”

    二儿媳妇也连忙说道。

    “好了，别说了，吃饭吧。至于给不给他家口粮，到时候再说，总不能真的让他家那两个七八岁的娃子给饿死啊。”

    李来福敲了敲桌子，沉声说道。

    其实村长自个心里也有些后悔，当年看吴有胜长的斯斯文文的，而且还是个会识字的，就把他给留在了大队里。

    结果却是个眼高手低的家伙，净长了一副白白嫩嫩的身体，一开始农活一点都不会干，后面学会了却开始偷懒磨洋工，不是这里痛，就是那里痛。

    去年还指望他考个大学，当城里人，吃上商品粮，也能让他涨涨面子，结果呢，啥也不是。

    这倒好了，隔壁几个村子都知道了李家村有个懒汉，不知道在背地里怎么笑话他这个村长呢。

    没想到啊，当了几十年的村长，看人一直很准，临老了，却也有瞎眼的时候，名声扫地啊。

    “唉。”

    村长叹了口气，匆忙扒拉了两口，放下碗筷，背着手，弯着腰出去了。

    ……

    ……

    吴有胜自然不知道村长家因为他的事而有了矛盾。

    此时的他正骑着自行车，走在乡间的小路上，一路颠簸地骑到公社去。

    “呼，这路真不是人走的，坑坑洼洼的，屁股都快颠成了好几瓣了，整个人都快散架了。”

    才走了一半路程，吴有胜就停下来在路边歇息了一阵，实在是这时候的土路太难走了，凹凸不平的，骑在车上一晃一晃的，苦胆都快抛出来了。

    村子距离公社有十来里远，花了大半个时辰，太阳都露出了一道道金光，他才到了青山公社。

    “婶子，给我来两个肉包子。还有，我自行车先放这儿，过一会儿我来取，麻烦帮忙看着点，别让人顺走了。”

    来到公社的唯一一家国营饭店门口，吴有胜对着正在卖早点的中年妇女喊道。

    “好嘞，小胜，你把车子停边上，婶子帮你看着。”

    中年妇女语气和善，说着递过来两个成人拳头大肉包子。

    眼前的妇女叫李翠英，之前也是李家村人，后来嫁到了公社。

    都是乡里乡亲的，不至于出现什么国营饭店服务员看不起人的桥段。

    她和她丈夫两个人在饭店里做事，丈夫当厨子，她则充当服务员。

    公社本就不大，而且这年月有钱下馆子的少之又少，也就早上人多点，平时都门可罗雀，两个人完全足够了。

    吴有胜从口袋里掏出两毛钱，递给她，然后一只手拿着一个大肉包。

    立刻咬了一口，露出了里面饱满的肉馅。不得不说，这年代的人都很实在，不像后世那样，包子越做越小，而且价格也死贵死贵的。

    来不及感慨，吴有胜很快就把手上的两个包子吃完了。

    说实话，在路上颠簸了这么久，早上吃的那点稀饭早就消化掉了，到了现在肚子是空荡荡的。

    吃完两个包子，差不多就吃饱了。吴有胜两手空空的走了，车子暂时寄放在这儿。

    至于从邻居家带的泥鳅黄鳝，早在出村子时，就被他收进了空间内，挂在了系统的出售栏内了。

    当然了，价格还是之前的那个价格，毕竟前期主要是改善生活问题，利益暂时不考虑，万一价格标高了，没人买，那就完犊子了。

    “叮，客户已下单，货物已发送，钱已到账，请查收。”

    “叮，客户已下单，货物已发送，钱已到账，请查收。”

    “耶！”

    走在路上的吴有胜听到这声音，兴奋地蹦了起来。

    又卖出了两份，看来离能够天天吃肉的目标又近了一步。

    看来自己的策略没错，前期低价才能吸引人，就像前世的TB和PDD一样。毕竟国人的思想，从古至今都没变，物美价廉永远都是最受欢迎的。

    “我赚钱了赚钱了，肉包子吃一个扔一个，可乐喝一瓶扔一瓶……”

    哼着不着调的词，吴有胜欢快的走着，幻想着美好的生活。得意忘形的他没注意到边上的人都离他远远的。看起来疯言疯语的，像个癫子一样，还是离这人远点好，别被传染了。

    幸好这时候没像前几年那样，严抓作风问题，要不然，早就有人举报他，把他抓去劳改了。

    过了一会儿，吴有胜才反应过来，看着周围的人指指点点的，说着癫子之类的，终于意识到了自己出糗了。

    懵了一刹那，羞愧的想找个地钻进去。吴有胜赶紧连跑带走的，迅速离开了这个是非地。

    “老夫的一世英名，形象全毁了啊。”他唉声叹气地想到。

    还好的是人不多，而且也不认识他，要不然，就没脸见人了。

    好一会儿，才平静下来。

    接下来，就是实验摸索了，看看自己的购物系统能做到哪一步了，有没有什么限制了。

    吴有胜来到一处没人的所在，心里默念，打开了购物平台。

    “新鲜猪肉，一刀下，一斤，售价8.9元”

    很快，他下单付款，买了一斤猪肉。

    一秒钟后，猪肉就出现在了他的空间内。

    “唰。”

    他的右手向下一顿，一块猪肉正放在他手上。

    把猪肉放回空间内，又下单买了一斤腊肉，结果出现在了空间的另一个格子里。

    这样看来的，同一物种的不同形态在系统里是不一样的，腊肉和猪肉不能存放在同一个格子里。

