    赵飞飞告诉楚幽，这些天通过旗下公会成员汇报的信息内容，表示华夏大区有很多玩家想要加入仙公会，人数之多超过3000人！

    每一个人都愿意缴纳200万金币呢！

    两人也是相视一笑，知道这里面很大一部分都是进化者，因为截至到现在，只有幽夜一人持有进入最终幻界大门的钥匙，虽然只有一把，但却是让人看到了只有幽夜有这个实力拿到钥匙！

    当前任何大区还没有谁能够有实力攻打禁区，别说攻打禁区了，就连禁区的位置都找不到。

    灰后没有对其他进化者势力要求他们加入仙公会，某种程度上来讲，她不敢影响这种大势，尽管她是天世主宰！

    当然，作为灰后，她自有她的手段来确保在楚幽身边能够组建形成属于她的阵营势力！

    而这种阵营势力可不是天世数据体，不在天世，而在外部现实世界！

    红后在外部现实世界势力很大，进化界有相当一份势力是投靠她的，可即便如此红后也没敢动用外部势力来影响楚幽，但是呢在楚幽身边已经逐渐正在形成阵营势力，比如一个进化组织正在前往天亚市。

    既然红后绝对掌握外部世界力量不容灰后染指，那么灰后所依靠的属于她的阵营势力到底是哪些呢？！

    楚幽身上掌握的资金有11.7亿，到底还是没有刷500亿金币给自己，其实到了现在这种情况，不是说钱的作用没有了，而是钱在楚幽灰后红后等层面上来看，钱的作用太小了。

    一个是掌控外部世界主宰的红后，意念一动能够让一张空白的银行卡瞬间变出1万亿钱来，变成超级真正的储蓄卡。

    一个是掌控第二世界主宰的灰后，意念一动能够让一无所有的玩家瞬间变成超神级玩家来，也能使金币栏瞬间变出1万亿金币出来。

    但是钱对二位智能大神有什么用呢？！

    相反还起到了拔苗助长的反作用！

    看看都把楚幽养成什么样子了！！

    最主要的是，楚幽没有在这方面坚持要让灰后给自己刷500亿金币，‘大道’已经明确了，天世大势已经不可逆转了，所以就这样吧。

    阴天宫平台上站着很多人，全是小姐姐，执行销售龙晶石的所有大圆满女道士都回来了，金垂朵也在其中。

    销售的情况非常好，把所有龙晶石都出售一空，出售的对象当然是各方神族，甚至与经验怪顶级势力也发生过交易，总之全部出售完了。

    当然售价方面也不是非常的顺利，为了急于出售，这方面有楚幽干扰的结果，因此有一部分龙晶石被低价出售了。

    所以啊，完成任务回来的大圆满小姐姐愉快的向楚幽交任务了，交的任务当然是金币了。

    因此呢，在14个禁秘道统弟子的共同努力下，禁秘祖师身上持有的金币量达到了：70亿金币！

    这几天，林洛儿已经把废弃的龙洞里面的深海神纹石全部采集了，深海地下的神纹矿石全部没有了，采集一空了，自然恢复不知何年何月，算是废了。

    所以楚幽身上还有20万颗神纹石，而现在华夏中央城有玩家势力非常需求神纹石，愿意5000金币收一颗神纹石，总共收1万颗，同时也接触了对神纹石有需求的华夏原住民势力，以及东瀛方面对神纹石的需求收购方。

    再有就是随着玩家等级的上来，楚幽挂在交易所的那些神圣装备也陆续被人购买了。

    要论哪家交易所出售的装备最好，当然非山海交易所莫属了，尽管到现在山海交易所依旧没能打通七大国交易市场。

    另一方面，仙公会开通了对东瀛大区的收人条件，250万金币一个人头，受到最新资料片诸神的黄昏影响，东瀛方面的进化界势力也是大规模加入仙公会，因此加入仙公会的东瀛玩家总数达到了3030人。

     3030人，这里面不全是进化者，一半一半吧，有一部分是土豪，大集团大财团代表人，甚至组团过来一起加入的现象都有，也可以想见这里面的每个进化者都有背后势力。

    能够加入仙公会的那些平民进化者简直就是稀有物种，平民身份的占仙公会总数恐怕只有2%-5%！

    现在仙公会的人数现实国籍是这样的，东瀛占88%以上，华夏人占剩余的部分，但是呢控制仙公会的就是华夏人，也就是说由少量华夏人统治绝大多数的东瀛人。

    这里面，嗨得一批！

    在这方面，仙公会收入的金币达到了：75.75亿！

    可以说加入仙公会的东瀛玩家其背景囊括了东瀛玩家上层建筑近乎绝大部分大势力，这甚至比出售的龙晶石得来的金币都还要多！

    楚幽以前就说过，最赚钱的对象目标就是玩家！果然如此！

    又因为加入仙公会的东瀛强大势力太多，反而呢东瀛执政要塞非常稳！稳得一批！没有人敢对仙公会控制的东瀛执政要塞打注意！

    可想而知，当开通华夏招人大门后，仙公会将会再次引来巨大的资本注入！

    仙公会也发生了巨大的变化，因为东瀛那边有些土豪玩家带来了很多奇迹建筑，把这些建筑建立在仙公会土地上，并由仙公会统一管理！

    仙公会对玩家属性加持达到了一种很变态的程度了。

    即便吸收了很多新鲜血液，但就人数来说仙公会是人数最少的顶级公会，但是它的力量及其势力，却是极其恐怖！

    还有一个方面就是，受到能够第一批进入最终幻界的诱惑，华夏大势对仙公会也产生了根本改变，变得顺从了。不然赵飞飞何以说会有超过3000名华夏玩家明确表示加入？！

    那可是至少75亿金币量啊！

    对此网上有人发帖说，仙公会目前掌握的流动金币资金，至少....100亿金币以上！

     100亿金币，这是一个什么概念？！按照天世现有的物价来看，足以组建一支极为强大的军队了。

    而操控仙公会的主人是谁？幽夜！

    所以啊，华夏各方势力在看到东瀛方面大量涌入仙公会之后，认识到不可逆转的天下大势！因此纷纷改变策略，要在这大势当中顺势而为求存下去.....

    渗透王朝战略对各国王朝的影响改变了对仙公会的敌对行为，只有仙公会过来打要塞，华夏方面是举双手欢迎，这甚至已经在网上发帖专门说这事了，然而截止到现在，仙公会依然没有任何动作。

    最后一方面，林洛儿主持的花漫公会已经开通了三大区传送阵，花漫公会中已经有别的国籍玩家存在了。

    杀统领过来了，他.....见到了林洛儿，见到了，洛水辉夜！

    而他身上带来了天楚集团在次大陆金融战争中获利的6亿金币！

    两人是在一个公会城镇禁区内见面的。

    “真是没有想到，花漫公会的主人会是你。”杀统领如此说道。

    随后说出了让林洛儿内心一惊的话，“告诉老板，我进化了。”