    肉团，疯狂地吸收着能量精华。

    方平也感受到了李老头的疯狂，肉团的一些地方，正在爆裂！

    “撑死了拉倒，比窝囊地死去强！”

    方平低喝一声，换成平时，李老头这么疯狂，这么浪费，他早就骂娘了。

    可此刻，死亡危机随时降临，哪还在乎得了这些。

    身侧，根须更加疯狂了。

    仿佛感受到了盗贼正在消耗自己积攒的生命精华，柳树妖有些愤怒，无数根根须穿过泥土，疯狂攻击方平！

    距离根须中心，接近10里地，然而，这些根须，依旧具备强大的力量。

    每一击，都能搏杀四品。

    配合上坚韧度和锋利度，一般的五品强者，也许也会被击杀。

    九品的威力可见一斑！

    如果在内城区，说不定六品也会被这些根须绞杀，再靠近，高品，恐怕也逃不过。

    而一般的九品强者，哪怕要杀七品，也不会那么快速。

    柳树妖，也许比一般的九品要更强。

    下方，树根在绞杀方平，上方，七品的气息已经临近。

    再下方，也出现了七品强者的气息。

    方平眼中露出一抹绝望，真要完犊子了！

    上天无路，入地无门！

    “死也不让你们好过！”

    方平一口喝下大量的能量精华，感觉自己都快爆炸了，下一刻，方平一刀斩了出去！

    这一刀，爆发出了更强大的力量！

    “轰！”

    一声巨响，通道崩塌，被斩到的树根，水晶般的颜色，也暗淡了一些。

    然而，全力一刀斩出的方平，连这种外围的根须都无法斩断！

     A级中的神兵，配合上堪比五品中段全力一击的一刀，只是让根须暗淡了一些！

    “神兵！”

    方平此刻都没有贪婪之心，而是绝望。

    这柳树妖也太强了吧！

    这样的根须，几乎密布城池，恐怕有几十万根。

    每一根都比A级兵器强大，这是什么概念？

    这么强大的树妖，几十万中品武者，能围杀的了它吗？

    “再撑一会！”

    就在方平绝望中，肉团开始变化了，一声闷响传出，李老头的声音传来。

    “再撑一会！再给我能量精华，快！”

    此刻，被能量精华包裹的肉团，出现了一丝变化，仿佛长出了手脚一般。

    或者说，手脚本来就在，只是没了骨骼支撑，和身体融入到了一起。

    此刻，能量充足之下，尽管骨骼还没重生，却是有了力量支撑，这些肢体被撑了起来。

     “你他么还没死啊！”

    方平大喜过望，马上取出更多的能量精华覆盖住了肉团。

    而他本人，此刻也开始打洞往下钻去。

    还没到排水管道内，下方就有人一掌轰上来！

    坑洞中，方平被周围石块挤压的都快变形了，大量的血液涌出。

    “吐啊吐的，习惯就好！”

    脑海中泛现出这样不着调的念头，方平也不继续下潜，朝侧方开辟新通道。

    下方，不断有人轰击！

    侧方，也有根须在穿射而来。

    方平不看都知道，此刻的他，恐怕成了蜂窝煤了。

    没死，那是因为他不断消耗财富值补充气血和精神力，不断涌现大量的气血和精神力形成防御罩。

    此刻，换成一般的六品武者，也许都死了。

    耐力让人绝望的方平，此刻体现出了强大的韧性，你们杀不死我！

    没有正面被人攻击到，余波想震死他，没那么容易。

    高品的强者是很强大，可隔着多米深的泥石想震死他，也没那么容易。

     然而，多次震荡下来，方平觉得自己真的撑不住了。

    “行了没？”

    “好了！”

    肉团渐渐恢复了人形，然而，方平扫了一眼，却是眼神一变。

    此刻，人形依旧血肉模糊，虽然比之前大了不少，可跟剥了皮的小猪仔还是差不多。

    而且……脑袋有些怪异，扁塌塌的。

    歪的不成形的脑袋，让方平有些无法辨别出这是李老头。

    “颅骨没了？不会吧！”

    方平心中升起怪异的念头，这他么也太丑了！

    李老头真要只能恢复这鸟样，干脆死了算了，出去真能吓死人的。

     “别看了，还没完全恢复，刀给我！”李老头气急败坏地吼了一声。

    看毛看，不用方平说，他也知道自己现在什么鬼样子！

    还能活着，已经是最大的幸运！

     方平急忙将刀递了过去，李老头身上能量涌动，一刀斩出一条通道，快速道：“你这王八蛋，真能惹祸，有八品强者快到了，你到我背后，继续给我灌能量精华！”

    方平马上转到了他背后，继续往他身上灌入能量精华。

    李老头不断挥刀，斩出一条深深的通道。

    “可以杀了这些人吗？”

    方平忍不住问了一句。

    “滚蛋！”

    李老头的声音显得有些焦躁，低骂道：“别太乐观，我骨骼还没恢复，看起来像人，还是一摊烂肉！先出城，有人追击，我再斩他一刀，记住了，斩完了，我恐怕还得碎，你能量精华还有吗？”

    “不多了……”

    “玛德，再说吧，你小子惹了这么大祸把老子弄活了，死了都不甘心！“

    此刻的李老头，是真的死了都不甘心。

    方平这小子太疯狂了！

    为了盗取这些能量精华，惹得全城追杀！

    他一个四品武者，干了九品都不敢干的事。

    这时候自己死了，那真对不起方平这次的冒险了。

    正说着，前方一道身影破开地下土层，瞬间穿出。

    李老头想都不想，暴喝一声，平乱刀爆发出强烈到极致的血芒，一刀斩出，大地震动，通道直接坍塌。

    下一刻，李老头想都不想，往下方穿透。

    上空，不能去！

    一旦出了地面，必死无疑！

    他比方平更清楚危机。

    地窟城池的守护妖植，强大无比，此刻，他们在地下，距离对方远，对方无法轻易移动，精神震慑渗透到地底几十米，威力也有限。

    可一旦腾空而起，那对方就可以发挥一部分实力，距离再远，威压盖世之下，他李长生也得跪。

    进入地下排水道，李老头迅速朝外冲去！

    前方，再次闪现一道人影！

    “杀！”

    李老头怒喝一声，长刀血芒贯穿数百米，对面那人也是低喝一声，一掌拍出，打的李老头身影不断震颤。

    “给我灌能量！”

    “好！”

    方平这时候抓住他的肩膀，不让自己被震下去，储物空间中的能量精华不断被他倒出。

    大量的能量精华渗透入体，李老头的身躯都有了能量化的趋势。

    “杀！”

    李老头暴喝连连，长刀已经不再发出血色刀芒，而是无数能量汇聚而成的刀芒！

    通道不断坍塌，李老头一边疯狂砍杀，一边往外冲。

    “可恶！”

    眼看着通道坍塌，城池上方仿佛传来无数惊呼声，拦在前面的那位高品强者也是怒不可及。

    在地下拼杀，两人实力都极强，这么下去，也许会打塌了地下通道。

    此刻，柳树根都不再出击，而是开始稳固地下通道。

    一旦城池被毁，那还不算什么，可地下还有矿脉，一旦矿脉被毁，那就是大事了。

    “八品的来了！”

    方平低喝一声，后方，八品强者的气息赶来了！

    “知道！”

    李老头骂骂咧咧，怒道：“可惜长生剑没了！”

    长生剑在斩杀八品之后，早已彻底粉碎。

    要不然，有蕴养了几十年的长生剑在手，他战力比现在更强。

    不过就算有长生剑在，此刻的他，也斩不了八品，之前那一剑，是他多年养剑的成果。

    “你现在几品？”

    方平再次问了一句。

    “不知道！”

    李老头一边回着，一边朝别的方向窜去，鬼才知道几品！

    此刻的他，全身都是能量精华，骨骼都碎光了，不符合任何品级的特征。

    不过大量的能量精华充斥肉身，爆发起来，也不弱。

    说话间，李老头再次乱刀斩出，破坏通道，造成上方塌陷。

    “混账！”

    后方追杀的几位强者都勃然大怒，这是要破坏矿脉吗？

    一道强大的精神威压，瞬间镇压过来！

    方平布置的精神力屏障，瞬间粉碎，大脑一片空白，七窍血流如注。

    “要死了！”

    李老头倒是反应不大，此刻的他，都算不上活人，全身都是能量精华。

    感受到方平的状况，李老头喝道：“引爆能量精华！”

    “怎么爆？”

    方平有些神志不清地问了一句。

    “精神力灌入，和引爆气血一样！”

    下一刻，大股的能量精华浮现，方平强忍着痛苦，精神力再次涌现，接着瞬间点爆了能量精华！

    “轰！”

    惊天的巨响，直接将方圆数百米范围炸成了深洞！

    “让他们出城，出城围杀！”

    后方，有人怒喝一句！

    不能再在地底打了，再这么下去，矿脉要被打断了。

    这话一出，前方一位准备拦截的统领强者，眼中怒色一闪，却是让开了通道。

    再这么下去，地底要被打塌了！

    可惜柳王不在！

    柳神无法轻易出内城，要不然，这两人根本跑不出这么远！

    “可恨！”

    愤怒的吼声传出，李老头一声不吭，留在城内，迟早是个死，对方怕自己鱼死网破，李老头还怕对方不依不饶，哪怕真的毁了地下，他们也必死无疑。

    现在既然准备在城外围杀他，好歹也有一线生机。

    对方让开了通道，李老头可不再客气，迅速冲了出去。

    疯狂窜逃一会，排水管道到了尽头，李老头想都不想，腾空而起，直接穿透了地面。

    此刻，已经到了城外。

    然而，天际上方，两位七品强者迅速袭来，后方，一位八品，一位七品，也在追杀。

    这时候，他们已经没了顾忌。

    这时候动静再大，破坏力再强，对王城影响也不大了。

    “能量！”

    方平也不废话，再次倒出大量的能量精华。

    “杀！”

    平乱刀爆发出强烈到了极致的能量光辉！

    上空的两位七品强者微微变色，虽然这一刀不至于杀了他们，可这几人其实都有伤在身，对方现在拼死一击，接下来也麻烦。

    这样的念头一闪而逝，下一刻，让人无语的事发生了。

    长刀爆发出强烈无比的能量光辉，可李老头脚下爆发出更强烈的光辉！

    几乎就在同时，长刀还没斩出，李老头脚下穿破虚空，人已经到了几百米之外。

    “继续给我灌能量！”

    李老头低吼一声，方平感觉自己的脸颊被刀刮过一般，速度太快，他现在连话都说不出，只能死死抓着李老头。

    至于李老头跑路……他也没太大意外。

    肯定拼不过，不跑等死啊！

    一个八品，三个七品，李老头现在几品不好说，可绝对没有七品的强，起码之前对拼一记，他不是对手。

    如今之际，唯有跑！

    大量的能量精华，再次被倒出。

    方平都不知道浪费了多少，也不知道自己还剩多少，他都没时间去探查了。

    音爆声不断远去，此刻的李老头，速度真的超过了声音。

    哪怕对高品强者而言，想突破音速，也不是那么容易的。

    方平他们平时逃跑，百米一秒的速度，已经算是快到了极致，这还是突破到四品巅峰后达到的。

    这样的速度，不比一般的五六品武者慢多少。

    高品，自然可以速度更快。

    可突破了音速，速度提升了好几倍，可不是实力增长几倍的事。

    如此快的速度，方平只觉得自己血液都快流光了，通过身上那无数被扎透的口子疯狂外流。

    无奈之下，方平也不管了，开始给自己灌能量精华，撑死了比流血死了强。

    后方，几道强大的气息紧追不舍。

    李老头也爆肝了，说不定都没肝可爆，速度快到了极致，肉身上也出现了大量的裂口，有继续崩裂的征兆。

    “继续给我灌……”

    李老头的说话声，显得有些有气无力。

     方平不得不继续灌入能量精华，趁机精神力扫了一下储物空间，脸色发紫的厉害。

    快没了！

    而且一直被追杀，都没给自己计算财富值，他么的，消耗掉的算不算财富值？

    没这经验啊！

    要是不算，自己这次真的亏大了。

    “继续灌！”

    “快没了！”

    方平声音都带着哭腔了，老家伙就知道说灌，你灌了老子多少了！

    冒着被九品追杀的风险，七八品一大堆，他么的，都快被你用完了，你还半死不活的，到哪说理去！

    李老头声音一滞，接着吼道：“再灌一次，不然死了全没了！”

    方平也不耽搁，将剩下的能量精华，灌了一大半出去。

    李老头血肉模糊的双脚，再次爆发出强烈到了极致的能量波动，仿佛穿梭虚空，眨眼间跑出了数千米，后方的追兵，渐渐拉开了距离。

    “再来一次！”

    “真没了！”

    “……”

    李老头也不吭声，再次爆发，身上血肉开始萎缩，有恢复到肉团的趋势。

    方平无奈，只好再次少少的灌了一点。

    几次爆发之下，身后几人被甩远了。

    前方，出现了一片山林，李老头落下地面，也不停留，快速窜动，以最快的速度逃出山林。

    接着，钻入了一个小山谷。

    没有在小山谷停留，等跑到了小山谷背面，李老头看到一条小河，二话不说，跳进河中，沿着河流逃窜数百米，接着开始在水底打洞……

    这熟悉的操作，让方平觉得格外熟悉。

    在烂泥中挖出一个坑洞，李老头迅速钻了进去，方平也不废话，马上钻入，有将上方的烂泥覆盖好。

    两人依旧没有逗留，沿着河底的坑洞，继续往下钻去，能不能逃生，就看这一次了。

    被那么多七八品的追杀，遇到了，百分百没活路。

    此刻，方平毫无气息，李老头的气息，也迅速萎靡了下来。

    看到他仿佛成了烂泥一般，方平有些头疼，就剩一点能量精华了，老头子还能恢复吗？

    两人都没有任何声音，也不呼吸。

    到了方平这个阶段，虽然做不到永远不呼吸，可气血运转之下，几天不呼吸还是没问题的。

    至于李老头怎么做到的，方平就顾不上这个了。

    躺在烂泥浆中，方平扫了一眼李老头的头部，不忍直视，急忙转头，真丑，扁塌塌的，看着好恶心。