    奇虎我！

    还在老娘脸上秀恩爱！

    这日子没法过了！

    老娘这不是上来上来捉奸的，老娘这是上来找虐的啊。

    不过好在自己不是单身狗，所以伤害并不大，但这特么侮辱性极强啊。

    周梓琪狠狠的咬了一口油条。

    艾玛这油条真好吃，一会儿就让她家楚先生去学，学不会别想碰自己。

    “来，梓琪姐吃个鸡蛋。”季末剥好一个鸡蛋，放到了周梓琪面前的碟子里。

    “谢谢。”算你小子识相。

    周梓琪拿起鸡蛋，狠狠的咬了一口。

    然后季末赶忙又剥了一个最大的鸡蛋放到了穆瑶面前的碟子里。

    然后就见穆瑶拿起鸡蛋，咬了一小口，拿过筷子，夹出蛋黄放到了季末的碟子里，季末夹起蛋黄，丢进了自己嘴里，嘎巴嘎巴嚼得倍儿香。

    两人分工明确，配合完美。

    周梓琪看在眼里，瞬间感觉自己嘴里的鸡蛋有点噎人。

    矫情！那么大个人了，居然跟小孩子一样不吃蛋黄，丢不丢人。

    老娘才不挑食。

    特么这蛋黄真难吃。

    …………

    早上七点五十，季末离开了公寓，前往了考场。

    季末的考场在一个大型的阶梯教室，考试的人也很多，整整两个班，七八十人。

    八点整，季末同学准时抵达战场，此时考场里人已经不少了，季末按照学号找到了自己的座位。

    位置很好，第一排靠窗，考试无聊了可以看看窗外的风景，考的心烦了也可以跳下去给自己送走。

    季末把自己的作案工具，说错了，是考试工具放在了桌子上，然后向着考场后排走去，来到了一个三人小团伙旁。

    “呦，叛徒来了啊。”陆之昂坐在椅子上，阴阳怪气的对走过来的季末说到。

    自从季末从宿舍里搬出来后，他就有了一个新的称呼，叛徒。

    而陆之昂这个二货没事就爱念叨我们宿舍中出了一个叛徒，这让季末一度感觉有点子菊紧。

    “叛徒好。”

    这时坐在陆之昂身边的李明轩和韩风齐声问好。

    叛徒就叛徒吧，只要不再前面多加俩字就好，季末现在已经想开了。

    季末来到三人身旁，隔着一个过道坐在了另一边的椅子上，表示坚决不与这三个狗东西同流合污。

    道不同不相为谋，他过来只是为了逗逗狗，打发一下时间。

    陆之昂：“叛徒老二，你复习的怎么样啊，考试有没有把握啊。”

    季末：“……”叛徒老二？真就怎么难听怎么来啊。

    “还行吧，应该能比你强一点。”季末十分随意的说到。

    陆总瞬间感觉有被冒犯到，一股怒气上涌：“要不要赌一下。”

    “爷不和孙子打赌。”

    陆之昂：“……”求求你当个人吧。

    “要不咱俩赌一下，老大。”就在这时，一旁坐着的韩风同学突然弱弱说到，脸上的表情有些跃跃欲试。

    陆之昂：“赌谁分低吗。”

    韩风：“……”

    与此同时，不知道什么原因，考场里的动静一瞬间小了下来，季末下意识的转过头扫视了一圈，一个熟悉的绝美身影出现在了教室门口。

    媳妇儿！

    这是来考场给他加油来了？

    哦，原来是来给他监考的。

    “卧槽，居然是神仙姐姐监考，早知道老子就提前查一下监考老师是谁了。”陆之昂一脸悔恨的狠狠一拍大腿，身旁的李明轩瞬间张大嘴巴，差点就叫了出来。

    嗯，拍他腿上了。

    “老大你拍我腿干嘛。”李妹妹一脸幽怨的看着身旁的陆之昂，下面传来的痛楚让他的嘴角有些抽搐。

    这特么死胖子劲真大。

    “不好意思，拍错了。”陆之昂语气平淡的说着，脸上没有一点不好意思的神情。

    于是李明轩开始在心里亲切的问候起了陆之昂的祖宗十八代。

    “老大你为什么要提前查监考老师啊。”这时一旁的韩风同学眼神中带着浓浓的求知欲，像个好奇宝宝一样对陆之昂问到。

    “老子要是知道神仙姐姐监考，是不是就洗个头，换身衣服，打扮打扮再来了，你看看老子现在这个熊样，你让我怎么面对神仙姐姐。”

    “你打扮完不也是这个熊样吗，难道还能换个脸不成，再说就算打扮了，估计神仙姐姐也不会多看你一眼。”话音落下，季末赶忙起身，头也不回的向着前面走去。

    陆之昂看着季末离开的身影，站起身，咬牙切齿的对身旁的韩风说道：“考四你给我起开，老子要去杀了这个叛徒。”

    “我也想起来老大，但你能别按着我的肩膀吗。”

    “都怪你个碍事的东西，人都跑了，现在起来有个卵用，等考完试再说吧。”陆之昂狠狠的骂了身旁的韩风一通，重新坐了下来。

    韩风：“……”

    怂货！

    季末向前走着，直接越过了自己的位置，来到正站在讲台上的穆瑶身前，脸上带着微笑的礼貌问好：“穆教授好。”同时在心里喊了声媳妇儿好。

    “你好。”

    季末转身回到了自己的位置上坐好，开始目不转睛的欣赏起了自己女朋友的美色。

    唉，这可真是世事无常啊，一个小时前他还把穆三岁搂在怀里好一阵亲热，小嘴儿都快亲肿了，这一转眼居然成了自己的监考老师过来给他监考了。

    嗯，这感觉就很棒。

    监考老师竟是我媳妇儿？

    又过了两分钟，一男一女，看起来二十七八岁，有说有笑的从门口结伴走了进来。

    根据他的经验来看，季末觉得这对男女八成不是来监考，而是来虐狗的。

    又过了几分钟，监考老师们开始检查身份信息，而季末这排刚好就是穆瑶负责检查。

    季末同学乖乖的把学生证放在了自己面前的桌子上，等待着自己媳妇儿的检查。

    穆瑶走到季末身边，拿起季末的学生证看了一眼，然后马上又放回了桌子上，转过身向着下一排走去。

    季末清晰的从穆大教授的眼睛里看到了一抹嫌弃。

    这是嫌弃他学生证拍的丑？

    季末拿过学生证看了一眼。

    这特么是从哪跑出来的二傻子？

