    12月的斯德哥尔摩格外冷。

    作为一座名声在外的北欧城市，每年一度的诺贝尔奖颁奖典礼，是这座城市的荣光。

    除了2020年由于某些特殊原因，奖项由线上发放。21年诺贝尔奖很快恢复了线下颁奖的传统。

    即便因为诺贝尔和平奖的颁奖标准为外界所诟病，也不能改变诺贝尔科学方面的奖项在人们心中的地位。

    米伦扮演者的原名叫比尔，只是此比尔非比尔盖茨。

    对于阿美利肯官方找到他，让他扮演米伦一事，比尔刚开始是想拒绝的。

    阿美利肯把条件摆出来，很快说服了他：

    “梅林只是躲在互联网背后的幽灵罢了，他对现实没有半点影响力，只能在背地里搞点小动作。”

    比尔犹豫道：“可是梅林会魔法。”

    “魔法？你见过这玩意吗？你在研究基地里见过威腾的魔法，威力还不如我家养的猫咪。

    如果梅林真的会影视里的那种魔法的话，他也不至于要隐藏自己。

    比尔，你想想，你扮演米伦，梅林的成果全都是你的，今年的诺贝尔奖保证会颁发给你，你可以成为灵魂领域的开创者。

    未来人类在编撰灵魂相关的教科书的时候，你会被印在扉页。”

    比尔心动了，本来他对于学术的虔诚度和追求也不高，不然也不会博士毕业后去FBI任职。

    他之所以投身学术，更多的还是为了追求名利。

    后来深入学习后才认识到自己没有天赋。

    现在有一个千载难逢的机会，在比尔看来发现灵魂，这成果堪比爱因斯坦发现相对论。

    未来生物领域灵魂无疑是显学中的显学，所有学量子力学的学生都会知道爱因斯坦，那未来所有生物学的学生都会想起他。

    不过比尔还是有疑问，他用双手揉搓了一下自己棕色的头发：“可是，毕竟这是米伦.安布罗修斯，而我叫比尔。

    我用别人的名字，总感觉有些奇怪。”

    “博士，你不能这么想！你要知道会由你本人在媒体面前接受采访，未来印在百科全书上的是你的照片，而不是没人见过的梅林！

    这就够了，至少未来几十年，在媒体、学校演讲的人是你，你将享受这一切！”

    比尔依然有疑惑, “问题是, 大部分学者都知道magic.com和魔法的存在不是吗？”

    “问题是没有人见过梅林, 我们说你是梅林，你就是。

    这一切都能找到解释。

    你叫米伦，发现灵魂的存在后, 觉得这发现太惊人，为了不被别人夺走你的成果, 匿名为梅林在magic.com上发表论文。

    这完全能解释的通。”

    比尔继续问道：“可是还有magic coin, 这如何解释？”

    坐在比尔对面的白人男子被问得很不耐烦, 可是他还是要控制自己说服比尔，年龄合适同时人际关系又简单, 学历和知识储备足够糊弄过去的人选没几个。

    更别说比尔从毕业就在FBI工作，不会有人泄露比尔的真实身份。比尔博士时候的导师还恰好去世了。

    这样的人选太难找了，白人男子心里再三告诫自己, 然后说道：“现在有人挖到了magic coin吗？”

    “你完全可以说, 宇宙坐标系和海波常数是你自己的猜测, 没有得到证实, magic coin也是由于你对加密货币感兴趣，而自己研究出来的一套体系。

    比尔, 放心有整个阿美利肯在背后配合你，不会有问题的。”

    比尔本来就很心动，不劳而获, 更别说获得的是一份如此大礼。

    他的心态属于典型的即想占便宜，又不愿意承担风险。

    “今天让我们有请灵魂的发现者, 21世纪的生物学大师，米伦.安布罗修斯登场！”

    “米伦是一位很了不起的学者, 他开创性的将超短光脉冲和激光结合在一起，创造了21世纪最伟大的发现！让我们掌声欢迎米伦！”

    是的, 比尔扮演米伦在各大媒体出镜。

    然后欧美方从纸媒到电视节目再到社交媒体各种造势后，灵魂的存在被他们誉为21世纪最伟大的发现。

    对于阿美利肯的骚操作，其他国家也乐见其成，正好摸着石头过河，大家都想知道梅林更多的信息。

    有人帮忙探路再好不过了。

    至于欧罗巴媒体为什么要配合，是因为很多欧罗巴媒体背后都被阿美利肯资本控制了，真正站在欧罗巴立场发声的欧罗巴媒体反而是少数。

    灵魂存在给华国人带来了他们自己都没想到的收获：

    华国的纸钱本来在西方国家就很流行，灵魂的存在被观测到并证实后，纸钱更加火热了，都快要成为世界的习俗了。

    而且老外还只认华国产的，认为华国产的纸钱才能送到灵魂的手里。历史悠久的好处在这种时候体现的淋漓尽致。

    华国纸钱出口全球。

    当答应下来扮演米伦后，比尔体验到人生前五十年前所未有的快感。

    所有人都称呼他为大师，每个人都在奉承他，不管比尔说什么，在座的听众都会露出一副认真思索的样子。

    坏处就是要化妆，每天早上起来的第一件事就是化妆，短短几笔把比尔画的他自己都有点认不出来自己。

    然后就是身边明里暗里随时有人跟着他，明面上有一个团队负责接洽他的工作，帮他接电视节目、YouTube视频拍摄、大学讲座等等。

    私下里比尔也感觉有人在跟着他，不管他在哪里出席，下面总有那么一两张面孔格外的熟悉。

    不过跟成为大师比起来，这些限制算不了什么。

    而且团队成员对比尔也非常尊重，不会有哪种因为知道他是冒牌货而冷嘲热讽。

    要前往斯德哥尔摩参加诺贝尔周的前夕，比尔的团队里又新来了一名白人男子，就是之前说服他扮演米伦的阿美利肯官方工作人员。

    “比尔，看到你如此适应这个身份，我很为你感到高兴！这实在太好不过了, 我的朋友！”白人男子给了比尔一个大大的拥抱。

    比尔微笑道：“请叫我米伦，米伦.安布罗修斯, 先生。”

    白人男子大笑道：“好的, 没问题！”

    “这次由我全权负责你在斯德哥尔摩的安全问题。”

    比尔不安地问道：“安全问题？梅林会出现吗？

    还是说会有什么意外发生？”

    梅林始终是悬在比尔头上的达摩克利斯之剑, 随时可能落下。

    要知道他现在所有的荣誉和人前的尊贵, 全部来源于梅林不出现。

    如果梅林出现，比尔将成为笑话而不是神话。

    白人男子安抚道：“只是怕出现意外。

    梅林不是万能的，他不能对你怎么样。

    我们需要做好梅林万一出现的准备。”

    比尔反问道：“仅此而已？”

    “仅此而已！”

    实际上阿美利肯做了万全的准备。

    虽然没人知道梅林会不会出席，但是他们抱有梅林出现的希望。

    即便有万分之一的可能，也需要做百分之百的准备。

    如果你不做好准备，机会出现从手里消失才是最痛苦的。

    阿美利肯不仅进行了常规人手配置，还派威腾参加今年的诺贝尔颁奖典礼。

    魔脑的拥有者，能更好的识别在场谁有魔脑。

    他们内部测试发现，魔脑的拥有者能明确感知到在场的同类。

    作为弦论的创造者，威腾想拿到一张诺贝尔奖晚会的门票轻而易举。

    当然阿美利肯官方去沟通，想要多少张就能拿到多少张，甚至能把现场的安保人员全部替换成他们的自己人。

    欧罗巴联盟也派了不少人参加，这次的诺贝尔颁奖典礼。

    作为主人，怎么能缺席如此重大的场合呢？

    ......

    在颁奖典礼开始前，一般是为期一周的诺贝尔奖周活动，获奖者将在这一周时间里出席发布会，发表演讲，谈论他们的工作成果，并且参加一些专题研讨会。

    他们有充分的时间在公众面前展示自己。

    这是绝大多数学者荣耀的顶点。

    某些诺贝尔奖因颁发给他而荣耀的学者除外，像爱因斯坦和杨振宁都是如此。

    一场欧罗巴媒体专门针对米伦的采访活动，

    “米伦教授，你在接受时代杂志专访的时候，说道是因为在梅奥研究所和医院工作的经历，让你有了灵感，我想请问你人眼能观测到灵魂的存在吗？

    换句话说民间传说里看到灵魂存在是真的吗？

    你是不是因为亲眼看到了灵魂存在，才对灵魂能被观测到如此笃定？”

    泰晤士报的记者在台下问道。

    比尔被米伦官方履历中的母校哈佛大学，授予了终身教授的职位。

    比尔心想：咋不按套路出牌？他以为是之前的问题来回反复问。

    不过作为接受过训练又扮演了这么久的资深演员，比尔对于这种问题游刃有余：

    “我也很想能直接用肉眼观测到灵魂，但是很可惜，我没有这种能力。

    而且在我发表证明灵魂存在的论文后，阿美利肯有很多人找到我，宣称自己能观测到灵魂。

    希望我能给他们一个认证。

    但是很抱歉的是，经过测试，他们没有哪个人具备这样的能力。

    我希望有人真的能直接观测到灵魂的存在，但是至少目前为止这样的人还没出现。”

    郑理此时在台下听得一阵无语，这*人也太能扯了。

