    严妍将客房里的自己的东西收拾好，准备离开。

    “目的达到了就要走？”忽然，熟悉的男声在门口响起。

    她诧异的转头，程奕鸣就站在门口。

    “你……你不是在医院？”

    他走进来了，一步步朝她走近，她怔然着往后退，退，退到墙根再无退路。

    他伸出双臂摁在墙上，将她困在了墙壁和他的身体之间。

    他呼吸间的热气，肆无忌惮的喷洒在她脸上。

    “你……你干嘛……”严妍想躲，他却压得更近。

    “不准走。”他在她耳边低喃。

    严妍只觉自己心跳加速，脸颊羞红，但她脑子是清醒的，她必须抗拒他的靠近。

    “程奕鸣，你觉得我们还有可能吗？”她问，也是提醒。

    程奕鸣看着她，眼里有着深深的渴望，“我想我们还有。”

    “不可能的。”严妍摇头，转身要走，却被他一把搂入怀中。

    “你为什么要骗自己？”他痛声质问，“你明明也忘不了我。”

    严妍闭上酸涩的双眼，是，她承认自己忘不了他，但那些伤痛那些疤痕，要靠什么来抹平？

    他们之间所谓的爱情吗？

    “程奕鸣，我知道你的痛苦不比我少，”她对他说出心里话，“有些痛苦也许能用代替品来寄托，有的东西失去了，就是永远的失去，再也不可能找回来。”

    他们之间那道墙，永远不可能被推倒。

    “我不同意，”他却更紧的抱住了她，“你连一个机会都不给我，你凭什么这样说！”

    “机会？”她不明白。

    “对，机会，严妍，一个证明我们还能在一起的机会，”他握住她纤细的双肩，“你不要离开，让我陪着你，我欠你的我可以用一辈子来还……”

    跟他生活在一起，像以前那样……严妍猛地推开他，连行李也不要了便往外跑去。

    “严妍，小妍……”

    她捂住耳朵，将他的唤声挡在耳膜之外。

    她不要承认自己刚才有那么一瞬间的动摇，她不能再受他蛊惑，绝对不可以！

    她一口气跑出了小区，搭乘出租车离去。

    直到回到自己家，置身熟悉的环境当中，她才觉得渐渐安心。

    她就应该这样生活，简单，孤独，这对她而言才是一种救赎。

    到了晚上，当她的情绪完全平静下来，她给幼儿园园长打了一个电话。

    “……你随时可以回来上课的，孩子都很想你。”园长主动提出这个要求，怕她因为请假太久不好意思开口。

    “园长，其实我是想辞掉这个工作。”严妍回答。

    她不想和程奕鸣扯上什么关系。

    而她在幼儿园的工作也是暂时的，应该不会给园长带来什么麻烦。

    “那太可惜了，孩子们会想你的。”园长遗憾的说。

    “告诉孩子们，我会回去看他们。”

    严妍放下电话，沉沉吐了一口气，靠上沙发垫闭目养神。

    不用再去幼儿园了，她想过几天安静的日子，比如找个度假村。

    “叮咚！”忽然一声门铃响，打破了她的思索。

    她带着不耐的情绪打开门，想想也知道是隔壁大姐，瞧见她家里亮灯，就迫不及待的赶了过来。

    然而门打开一看，她不由愣了愣，赶紧想把门关上，但已经来不及。

    程奕鸣大步流星走进，手上还提了一个行李袋。

    他将行李袋往客厅的地板上一放，抬头打量四周，“这地方不错。”

    “这地方怎么样跟你有什么关系！”严妍追进来，“这里不欢迎你，你赶紧出去。”

    “严妍，我忽然想到一件事。”程奕鸣特别认真的看着她。

    她面露狐疑。

    程奕鸣不慌不忙的从行李袋里拿出一份合同，递给了她。

    她打开一看，原来是一份三年前的投资合同，他投资她参演的一部戏，合同标明了给他回报多少。

    但据她所知，这部戏到现在还没卖出去。

    “谁跟你签的合同你找谁去。”她不以为然，准备将合同丢还给他。

    “你先把合同看完。”他微笑着提醒，仿佛已经看到猎物掉入坑里的猎人。

    她心头咯噔，难道这份合同里有什么她不知道的坑？

    这种事不少，往往在合同后面。

    她赶紧翻到最后一页，果然，密密麻麻的条款里有一行小字写着，如果到期未支付分红，合同受益人承担连带相关责任。

    这合同是公司签的，她从来没想到公司还留了这么大一个坑让她跳！

    “看清楚了吧，”程奕鸣耸肩，“要说那么大一笔本金找你，也没有道理，但利率你总得承担吧。”

    严妍真想拿出一叠钱甩到他脸上，但家里发生这么多事，妈妈还要治病，她的积蓄用得差不多了。

    找符媛儿想办法，除非是找程子同，否则符媛儿也拿不出太多钱。

    “程奕鸣，你别在我这儿耍无赖！”她不耐的呵斥。

    “那你报警把我赶走。”程奕鸣往沙发做一坐。

    她报警，她报警估计来的也是白唐或者白唐的助手吧。

    “好吧，你不走，我走。”严妍只能转身往房间里走。

    这时，却听大门被人打开了。

    “哎呀呀，大老远就听到你们吵架了。”是严妈的声音。

    严妍一愣，立即迎了出去。

    “妈，你怎么回来了！”她赶紧接上严妈手上的行李。

    再往后瞧，却没瞧见保姆的身影。

    “阿姨呢？”严妍问。

    “我一个人能回来，要阿姨干什么。”严妈步伐稳健的走进屋。

    严妍观察妈妈的精神状态和身体状态，比以前都好了太多，看来送去外地休养是对的。

    “伯母，您回来了。”程奕鸣从沙发里站了起来。

    严妍暗中大叫不妙，忘了程奕鸣在这里，妈妈看见他会不会受刺激……

    “奕鸣来了！”却见严妈乐呵呵的招呼程奕鸣，“怎么，还带了行李过来？”

    “伯母，我想在这里住。”程奕鸣回答。

    严妍：……

    不敢相信程奕鸣就这样把自己的真实想法说了出来。

    更不敢相信，严妈竟然点点头，“这里房间多，安心住着，正好我也回来了，你还能陪我说说话。”

    程奕鸣立即答应。

    严妍不由地跺脚：“妈，你怎么能把他留在这里！”

    “你不喜欢啊，”严妈蹙眉：“你为什么不喜欢？”

    “我跟她闹了一点小别扭，她跟我生气，你别当真，早点上楼休息。”程奕鸣抢先一步回答。

    他的步子已挪到严妍身边，压低声音又说：“伯母情绪看着刚好点，你想破坏？”

    严妍：……

    “伯母，我帮你把行李搬上去。”程奕鸣跟随严妈上楼了。

    “奕鸣，你的手臂怎么了？”

    “没事，不小心划伤的。”

    “……”

    两人一边聊着一边上楼去了。

    严妍越想越不对劲，她感觉自己的记忆是不是缺失了一块。

    妈妈和程奕鸣什么时候关系处得这么好的？

    有什么事发生了，但她不知道的吗？

    等到妈妈安顿下来，严妍端上一杯温牛奶，来到了妈妈房间。

    严妈正在吃药，吞下药片后，她对严妍说道：“以后晚上不要给我送牛奶，我的睡眠没什么问题了。”

    严妍再次惊讶妈妈的变化。

    “妈，您这次回来，状态好了很多啊。”

    闻言，严妈立即不高兴了，“你什么意思，我以前是病人吗？”

    哎呀，严妍忘记了，妈妈这样的病人，最不愿意别人说她有病。

    严妍赶紧改口：“我的意思是，你和程奕鸣相处得不错。”

    严妈脸色稍缓，“奕鸣是个好孩子，经常去看我和你……阿姨。”

    严妍诧异：“什么时候的事？”

    “就我去了那儿之后啊。”

    “您怎么从来不跟我说。”

    “跟你说了，你还能让过去跟我说话解闷吗？”严妈将热好的牛奶喝完，“我同意让奕鸣在这里住，你别赶他走。”

    “知道了。”严妍拿上杯子，气呼呼的径直到了厨房。

    卑鄙小人，专使暗招。

    “你骂谁呢？”忽然，程奕鸣出现在厨房门口，冲她挑了挑眉。

    “谁是卑鄙小人我骂谁。”严妍瞪他一眼。

    程奕鸣无奈的耸肩：“我还以为你知道后，会很感动。”

    “程奕鸣，有关于我的事情，请你不要自作主张，自作聪明。”严妍愤恨的咬唇，“我妈同意你住在这里，不代表我同意。请你尽量待在房间里，不要让我看到。”

    程奕鸣忽然伸出一只手，却是抚上她紧咬的唇瓣，“别这样，咬破了会疼。”

    他的眼神和语调都充满了疼惜。

    严妍一愣，立即拍开他的手，跑了。

    程奕鸣看着她的身影，嘴角勾出一抹宠溺的笑意。

    严妍回到房间里，马不停蹄的洗漱一番，还做了一个全身皮肤护理，头发也护理了一下……反正就是不把自己折腾累了不睡。

    然而躺上床，脑子里浮现的，还是他的模样。

    还有他的拥抱，他在耳边的低喃……他竟敢随意对她伸手，究竟谁给他的胆量！

    她在床上翻来覆去睡不着，忽然听到隔壁房间有搬东西的动静。

    隔壁房间的确是一间客房，但他不会……

    严妍腾的起身，立即跑到隔壁房间一看，真是，他竟然住到了隔壁房间。

    他正在按自己的习惯挪动桌椅。

    “住手！”她冲上前，“谁让你住这间房？”

    “伯母。”他回答。

    “我不同意！”这件事她做主了，“楼下有三间客房，你随便挑，这间绝对不行。”

    “为什么？”程奕鸣问。

    “因为……因为这是我给别人预留的！”

