    身处半空，厄脍手中黑光一闪，多出一柄丈许长的乌黑重剑，剑身并未笔直，而是略微有些弯曲，形似一条黑龙，通体散发出一股凶厉无比的气息。

    剑身铭刻了一道道白色纹路，组成一幅星云图案，星云之中闪动着两百多点星窍光芒。

    “蛮龙剑！”沙心面色一沉，两手十指化为道道残影弹动，四具傀儡化为四道金影飞扑而出。

    厄脍手臂一动，那柄足有门板大小的重剑在他手中，却轻如鸿毛一般，化为一片黑色剑罡，劈向了五具傀儡。

    二者顿时厮杀战在了一起，一连串的巨响炸开，仿佛一个个惊雷炸响。

    附近血湖被绞起滔天波涛，整个大洞也晃动不已。

    厄脍的实力此刻完全发挥，千余处玄窍光芒吞吐，越战越勇，他手中那柄蛮龙剑的威力也大的惊人。

    而沙心受伤之后，似乎正如厄脍所言，操控傀儡的手法减弱了不少，四具傀儡远不如当日在血色大殿内的金翼枭灵敏迅疾，一时间落入了下风。

    不过厄脍也被其缠住，无法靠近水晶棺。

    韩立站在湖心中央的水晶棺旁，望向沙心和厄脍的激斗，瞳孔微缩。

    他虽然实力大进，但此刻沙心和厄脍的厮杀，仍旧让他清楚感觉到了双方的差距。

    “是你！人族狗贼，把心脏还我！”一声怒吼响起，却是石斩风双目血红的飞扑了过来。

    他胸口的大洞竟然已经愈合，手臂上出现一道道黝黑纹理，散发出一股极其阴冷，而且凶暴的气息。

    韩立望向那黑色纹理，眉梢为之一挑。

    石斩风速度与之前相比，赫然也提高了近半，一个闪动便到了韩立身前，猛然一拳砸了过来。

    “嗤啦”一声，大片黑芒从其掌心爆发，化为一只数丈大小的黑色拳影，朝着韩立当头砸下。

    韩立挥手一拳捣出，和黑色拳影撞在一起。

    “砰”的一声巨响！

    黑色拳影也嗤啦一声碎裂开来，石斩风面色一阵潮红，整个人立足不稳，向后倒飞了出去，但韩立身躯也是巨震，蹬蹬蹬连退了三步，眸中闪过一丝异色。

    黑色拳影蕴含的力量异常强大，远胜过石斩风先前展现的实力，更有一股股尖锐阴冷的怪力从中汹涌而出，朝着他体内钻去，他的护体真极之膜竟然也无法完全阻挡。

    就在此刻，石斩风上空黑影一闪，”小紫”的两具傀儡凭空出现。

    羽翅傀儡四道羽翅同时一扇，一根根飞羽模样的白色光刃爆射而出，射向了石斩风。

    另一具兽身傀儡的少女头颅大口一张，十几根银色树杈般的东西从中冒出，每一根树杈都爆发出一道银色闪电，劈向了石斩风，痛打落水狗。

    石斩风嘴角露出一丝嘲讽，体表黑光闪动，凝成一层黑色晶膜，护住全身。

    无数光刃闪电劈下，打在石斩风身上。

    然而这些光刃闪电也仿佛蚍蜉撼树一般，立刻爆裂碎开，而石斩风身上的黑色光膜却丝毫未损。

    石斩风冷笑一声，两手闪电般一探。

    他手臂上的黑光暴涨数十丈长，化为两道门板大小的黑色光刃，散发出幽冷光芒，斩向两具傀儡。

    “小紫”眼见此景，心中一惊，正要催动傀儡后退，但已经迟了。

    黑色光刃已经先一步斩在了两具傀儡身上。

    “嗤啦”一声，两具傀儡坚韧无比的身躯，在黑色光刃前脆弱的仿佛纸糊一般，轻易被劈成两半。

    “这……”“小紫”面色大变。

    韩立看到此幕，眼中也闪过一丝诧异。

    远处的沙心虽然在和厄脍拼斗，却时刻都在留心这边的情况，眼见此景，扭首呼道：““小紫”，莫要理会石斩风，夺下心脏要紧！万不可让其落入贼人手中。”

    “小紫”闻言朝韩立望了一眼，微露迟疑之色，一时没有立刻出手。

    沙心双目一沉，手中掐诀。

    “小紫”眉心顿时浮现出道道金纹，神情立刻变得冷漠，两手立刻一挥。

    两个金色圆球从其手中飞出，金光一闪分解展开，转眼间化为两个数丈高的金色人偶。

    人偶全身穿着金色甲胄，一手握着一面金色盾牌，上面铭刻着龟甲形状的花纹，另一只手握着一柄金色大剑，看起来威风凛凛。

    两股庞大气息从这两具傀儡身上散发而出，远胜刚刚的羽翅傀儡和兽身傀儡，比起沙心的那四象傀儡也不逊色多少。

    “小紫姑娘，在下并无图谋这心脏之意，也无意和你为敌！还请住手！”韩立眼见此景，急忙解释道。

    但”小紫”充耳不闻，十指连动，两个金甲人偶脚下立刻猛踏地面，轰隆蹬出一个大洞，化为两道金光，瞬间便扑到韩立身前，手中大剑化为两道炫亮的金色弧光，朝着韩立当头斩下。

    大剑未至，两股凌厉无比的剑风呼啸落下，刺的韩立皮肤战栗。

    韩立眉头皱起，脚步一错朝着旁边横移了十几丈，让过了这两剑。

    但这两具傀儡异常了得，脚步一转，立刻如影随形的追了上去，丝毫没有被韩立拉下，手中大剑一左一右的交叉斩下。

    两头傀儡手中的盾牌也当做武器，朝着韩立砸下，几乎将四面八方的尽数堵死。

    此刻一声冷笑从旁边传来，却是石斩风再次扑了上来。

    他单手再次一挥，一股浓郁黑光从掌心处狂涌而出，在半空化为一只十几丈大小的乌黑兽爪，看起来仿佛铁铸一般，从上向下抓向韩立，将唯一向上的出路也堵死。

    “哼！”

    韩立面色一冷，将心脏塞进怀中，身体滴溜溜转动，同时双拳之上白光大盛，朝着四面八方连环捣出，幻化出一片白色拳影。

    无数白色拳影仿佛孔雀开屏般绽放，朝着四面八方射出，发出刺耳的尖啸声。

    “砰”“砰”“砰”一连串的巨响炸开！

    两具人形傀儡各自遭到了数十道拳影轰击，身躯筛糠般连连颤抖，朝着后面倒飞而去。

    而头顶半空的黑色兽爪也被白色拳影震碎，爆裂而开。

    不过韩立的身躯也是大震，面色微白，脚下往后退了一步。

    就在此刻，他身后人影一花，石斩风的身影凭空出现，速度竟然比之前快了不少。

    他此刻全身包裹着一层黑色气流，急速流动着，发出嗤嗤的尖啸声，手中持一柄乌黑战刀，化为一道黑色匹练朝着韩立后颈一刀斩下。

    韩立眉头一皱，身体突然向前扑倒，但双脚还牢牢钉在地上。

    黑色匹练般的刀光从他头顶划过，斩了个空。

    石斩风显然没有预料到这个情况，面上变色，正要后退。

    但韩立的身体仿佛弹簧般一下绷直站立，和石斩风贴身而立，右肘化为一道残影，猛然后撞。

    石斩风眼见躲闪不过，口中大喝一声，立刻运肘横击而出，上面的黑色纹理光芒大放，隐隐呈现出兽爪形状，和韩立的手肘相撞。

    “咔嚓”一声，石斩风左手手臂传出清脆的骨裂之声，整个人被朝着后面击飞出去，眼中惊色一闪。

    不过他身躯却是一扭，朝着远处那两具人形傀儡所在之处飞去。

    那两具人影傀儡此刻已经站稳身体，没有理会飞来的石斩风，脚下一蹬地面，再次朝着韩立扑去，手中大剑金光更盛，一颤之下化为两片金色剑罡斩下。

    韩立本欲追赶石斩风，被两具傀儡拦下，只得出手抵挡，呼呼两拳轰出。

    两团斗大白色拳影脱手飞射而出，砸在了金色剑罡之中，发出一连串的爆裂之声。

    金色剑罡摧枯拉朽般被击溃，两具傀儡手臂一动，将盾牌挡在身前。

    “铛”“铛”两声巨响！

    拳影碎裂，盾牌表面也是金光连闪。

    傀儡身躯大震，再次被往后齐齐震退了一步。

    就在此刻，一道金光从两具傀儡之间射出，快如闪电的刺向韩立的胸口，却是一杆金色长枪。

    持枪之人正是”小紫”，她此刻身上赫然穿着一件紧身金色战甲，勾勒出曼妙的曲线，金色战甲上铭刻了一只金色鹏鸟的图案。

    这图案极其灵动，每一道线条都散发出耀眼金光，看起来极其不凡。

    韩立目光微动，两手一合，啪的一声，以手掌夹住了金枪枪尖，金色长枪立刻停住。

    “小紫”娇喝一声，体表金色铠甲陡然绽放出耀眼金光，足有五六十个星窍在上面浮现而出，身上赫然离地飞起。

    一股巨大力量从铠甲上传递进她体内，两手奋力一拉长枪。

    但金枪枪头仿佛被铁铸住了一般，动也不动。

    “小紫姑娘，你莫非对我毫无印象吗？”韩立看着近在咫尺的”小紫”的眼睛，传音说道。

    “小紫”双目漠然，对韩立的话语丝毫也不理会，铠甲上的金光更胜，同时她面纱下的脸上也浮现出一层血光，似乎要施展某种激发潜能的秘术。

    韩立眼见此景，心中叹了口气，两手向前一送，”小紫”连人带枪顿时向后倒飞了出去。

    就在此刻，”小紫”身后人影一花，石斩风身影凭空出现，脸上显出一丝狞笑，手中黑色战刀化为一道黑色匹练，朝着”小紫”当头劈斩而下。

    刀身上黑光闪动，一闪浮现出一只黑色古兽虚影。

    黑色战刀陡然沉重了十倍有余，前方虚空“嗤啦”一声被斩出一道整齐无比的空间裂缝。

    “小紫”正飞身倒退，根本来不及躲避，眼见便要被黑刀劈中。