    第六百六十二章

    远古小世界的另一处地方。

    虚空一震，太素派第一高手虞玄，带着几名弟子，出现在远古小世界中。

    “师傅，”君念生低下头，一脸的欠疚：“对不起……”

    虞玄银发如丝，缕缕垂下，神色平静道：

    “不用多说了。这是三位祖师的命令，与你无关。”

    君念生更是不安了。太素派三位祖师，算到君念生在北海有一场机缘。但却有一定的风险性，所以强行命令虞玄出山，护送君念生前往北溟。

    不过，君念生知道，师傅其实并不想离开的。

    “师父如果不愿意的话，可以先行离开。我不会告诉三位祖师的……”

    君念生道。

    “师门之令，岂能不尊！这件事情，就不要再说。去吧。即然三位祖师，这是对你们的一场磨练。那你们便把这里当成磨练之地的。不是遇到生命危险，我是不会出手的。”

    虞玄道。

    “是，师傅。”

    一行数人，立即向着远方掠去。

    …………

    另一个方向。

    “轰！”

    一声巨响，一个巨大的黑色旋涡，凭空成形。黑色旋涡成形的刹那，几具尸体，鲜血淋淋，从洞里飞了出来，坠落在这片远古小世界中，一动不动。

    “这些家伙，真是自作聪明。匹夫无罪，怀壁其罪。他们以为，找到空间长廊的事，能瞒得住别人。”

    象皇冷笑着，从空间长廊中走了出来。一脚踩在尸体脸上，似乎还不泄气。

    紧随身后，一身紫袍的邪皇，缓缓走了出来。

    “算了吧，人都已经死了。”

    邪皇淡然道，他的目光并没有看地上，而是仰望着空中。稍微打量了一眼，邪皇皱起了眉头：

    “有点奇怪……，我们好像不是唯一到达的。似乎还有人，通过其他途径，提前到达了这里。”

    空间中的波动，虽然稍弱，却非常明显。

    象皇把脚收回，感知了一下，神色顿时变得有些难看：

    “这个地方，居然不止一个空间长廊！怎么会有这么多人进到这里！！”

    空间深处，有一些剧烈的气息波动。那分明是两位顶尖强者交手时，才会激发的波动。

    “天机变化，影响的不止是世俗和宗派的变化。连带这些高等级的原始空间，都受到了影响。放到以前，这些空间长廊，根本不可能这么轻易发现。就算发现了，也根本不可能曝露出这么多！”

    紫玉邪皇道，做为一名隐退多年的长老，他对于这些空间上的变化，最有感悟。

    “邪皇，还是暂时别说这些了。现在事情出了变化，绝对不能好处，都让其他人得了。我们先联手，若是碰到弱点的。直接杀了。即然这些人，是通过空间长廊来的。那么身上，肯定有长廊里的宝物。杀了他们，然后夺过来！”

    象皇森然道。他低头望了一眼，摊开的掌心，赫然放着一枚青铜扳指。

    “嗯。”

    紫玉邪皇点了点头，没有多说。两人暂时联手，有利无敝。至于分配……，那就是以后的事了！

    一缕轻风飘过，两人同时消失无影。

    两人都没有注意到，就在他们离开后不久。几道人影，顺着他们进来的空间长廊，走了出来。

    “万象宗和天邪宗……，什么时侯走的这么近了。”

    一道巨大的人影，全身披着青铜战甲，仿如一尊战神般，踏落在远古小世界的地上。他的目光眨动，一道道危险的光芒，从瞳孔中一闪而逝。

    “都统大人，有些不对劲啊！这里好像不止这两个邪道巨擘啊！”

    后方半步，一名同样披着青铜战甲，杀戮之气浓的好像要淌血一般的强者道。

    这些人，居然是朝廷征剿大军的顶尖存在。

    “嗯，我已经发现了。象皇和紫玉邪皇，暂且不要动他们。我已经飞符传信，从猎鹿园中调集另外两名都统。——天机变化，人心躁动。这种妖道、邪派，居然想在这个时侯，大肆搜罗宝物，增强实力，以对付朝廷。真是不知死活！这次，就将他们一网打尽。”

    顿了顿，这名气势如山如岳的，征剿大军都统开品道：“我已经获得人皇首肯，必要时，可以借调乾坤图的力量！不管是象皇还是邪玉邪皇，谁也别想逃出这里！”

    三名统领听到“乾坤图”这三个字，顿时精神大振：“大人英明。若有乾坤图之助，这些方外邪道，必然在劫难道。”

    “嗯。暂且不要打草惊蛇，也不要掺和进去，抢夺宝物。等到羊叔子和公孙宿过来。在一起动手。”

    “是，大人！”

    三人身形一晃，化为尘埃而小。混在虚空中，向着谷中而去。

    …………

    “嗯？好强的空间波动！”

    北溟海底，层层空间中，一名隐世强者突然感觉到了什么，睁开眼来。片刻之后，身化长虹，破空而出。

    随着一道道空间长廊打开，总有一些距离这些空间长廊近的，感觉到“远古小世界”愈来愈强的气息，被吸引了过来，进入其中。

    …………

    凭借着大圆满的“亿万空间遁形大法”，方云在这片空间中，拥有得天独厚的优势。不过，感觉到远古小世界中，越来越强烈的波动，方云也渐渐有些不安了。

    “怎么回事？居然吸引了这么多的强者！”

    方云暗暗心惊：“这个远古遗迹若是这么容易发现，这么多年过去的。应该早就被发现了。怎么会突然之间，这么多人进入这里！”

    方云百思不得其解。这个地方。本来应该是很隐秘的，怎么突然变得像菜市场一样。大家都知道了，而且随便进，随便出。

    他还不知道，天机的变化，已经影响到整个天地的运转。若不是他发现了“万载皆空”，熟门熟路，提前摸到了其中一处空间长廊。现在，恐怕连这个远古小世界的一杯“羹”，都分不到。

    不过现在，得了远古魔神的武器，方云即便一无所获，他的所得，也超过大部分人了。

    “再这么下去不行，隐形匿迹，故然别人发现不了。但也极不方便。嗯……，就这么办。”

    方云目光闪烁，眨眼间就有了注意。

    “藤木邪君，出来吧！”

    虚空一震，一名面容枯稿的老者，赫然出现在这片远古小天地中。正是被方云封印的，天邪宗六品强者，藤木邪君！

    藤木邪君出来之后，面容自动扭曲，片刻后，就变化出了另一张脸庞。稍微年轻一些，但目光却更加的凌利。

    “天邪真法！”

    藤木邪君指尖发出一股天邪真气，缠绕天地万化钟一圈。便拥有了方云开放给他的，部分控制权。

    “主人。”

    藤木邪君说完这句，便一动不动。

    方云满意的点点头：“差不多了。即不会被人发现。出其不意的情况下，又能随时逃脱！”

    身形一弹，方云立即施展“大小如意”神通，变化尘埃大小。没入天地万化钟内。然后整个钟体一荡，便融入了藤木邪君的丹田之中。

    这样，方云就更不容易被发现了！

    “嗡！”

    钟体一震，方云将时间调整到了最大。吠陀僧阿旃陀一般的佛门绝学中，还有一门对方云作用最大的绝学，那就是“醍醐灌顶大法”。

    可惜，这门绝学必须最后才能传给方云。否则的话，阿旃陀把自已的“醍醐灌顶大法”给了方云，后面绝学就没法正常传承了。

    小世界中，本来不出意外。阿旃陀一切绝学，都是方云的。不过可惜，白玉川突然及时赶到，打破了“醍醐灌顶大法”。

    唯一值得庆幸的是，方云留了个心眼。早早的以意念询问阿旃陀这门佛道绝学的法门。而阿旃陀不疑有他，痛痛快快的把所有心法，都提前告诉了方云。

    “醍醐者，精髓是也。诸佛护念，代代传承……”

    方云脑海中掠过《醍醐灌顶大法》的诠释经文，沉入了入定之中。在入定之前，方云分出了一缕神念，附在藤木邪君身上，观察动静。

    …………

    “哒！”

    手掌一招，一张金黄色，精致的护甲碎片落入手，落星辰仔细的摩挲了一遍，观察着上面的洪荒神文。

    这种古老的文字，毫无遗问，属于远古魔神所用。现在早已失传。落星辰也不认得，不过，这并不妨碍他从中获益。

    落星辰的身上，有一柄“落日魔神弓”，上面同样的远古的文字。两相印证，必有所得。

    “嗯？”

    落星辰突然若有所感，脚下一踏，缩地成寸，如行云落水般，掠过数百丈的距离。刚刚掠出，身后便传来“轰”的一声巨响。

    “咦？”

    虚空中传来一声诧异的声音，随即虚空一弹，两粒尘埃摇身一晃，化为两名气势磅礴，犹如风暴一般的武道巨擘。

    势在必得的一招偷袭，居然被人从容避过。两人也颇为诧然，不过，这丝诧然很快便强烈的欲望所取代。

    “年轻人，交出你手中的远古残片。饶你一命。”

    说话的人，两鬓微白，便气势依旧猛刚。有股不怒而威的气势。

    “是吗？”

    落星辰轻笑，居然也丝毫不动怒：“一张残片而已，你们想要，给你们也无所谓。”

    落星辰说着，随手一扔，就像扔垃圾一样，扔在身前不远处。目光看都不看，毫无留恋。

    两人一脸茫然，脑海里有那么刹那的空白。似乎有些反应不过来。本来以为，对方会强烈反抗，没想到，居然会这么容易。这小子，也太识时务了吧。

    不过，很快，两人就知道，不是这么回事。耳中，传来落星辰未完的声音：

    “……只要，你们能接下我一招！”

    最后一句话出口，气氛顿时剑拨弩剑。

    “轰！”

    片刻之后，山谷中，发出一声巨大的爆炸声。两条人影如破布般，掉落在地上，双目圆睁，满是不可思议，似乎不敢相信，自已就这么被杀了。

    “可惜啊，你们没这个福份。给你们，你们也消受不起……”

    落星辰衣袖轻拂，慢慢走过去，拾起地上的远古残片，直起身来。原本脸上的轻笑，已化为冷酷。漠然的望了两人的尸体一眼，落星辰衣袖一拂，飘然而去！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

