    三个暗黑如来，孙悟空对付火焰如来，稳稳的占据上风。

    雷电如来这里，已经被王霄给搞定了。

    至于第三个水如来，却是压着猪悟能和沙僧疯狂输出。

    “你们俩可真是给天庭丢脸，玉帝招募的都是些个什么玩意这是。”

    王霄吐槽了一句，转身就直奔九头金雕而去。

    那边猪悟能急的乱叫“师傅，快来救命啊~~~”

    “你顶住了，师傅先爽个...呸！是先打女妖精。”

    王霄随意应付一句，冲到九头金雕的面前，抬手就是一拳头砸过去。

    大嘴妹子哈哈大笑“我可不怕你，我在如来座下修炼多年...”

    “然后呢。”

    王霄干脆打断她的废话“如来在乎你吗？他是不是从来没有正眼看过你一次？哪怕就一次！”

    九头金雕的面色骤然冷了下来。

    她是仰慕如来的，可惜待在如来座下这么多年，那边佛祖根本就是连正眼都没给她一次。

    这种巨大的心理落差，此时被王霄直接给挑破，九头金雕发疯了。

    她尖叫着冲过来，用身躯硬抗王霄那带着雷电之力的拳头。

    一拳头砸下来，电的她浑身乱颤。

    “没什么大不了的。”

    九头金雕咬牙切齿的与王霄对拳“跟如来比起来，你差得远了。”

    “切。”

    王霄面带不屑“傻叉脑残粉。你的偶像他不爱你啊！”

    “啊~~~”

    九头金雕被王霄刺激的暴怒发狂，疯了一样冲过来跟王霄撕打。

    什么样的女人招数都被她给用了出来，那种感觉跟疯狂的脑残粉没什么两样。

    王霄可没有什么怜香惜玉的心思。

    他很清楚，这副身躯的内里，实际上是一只有着九个鸟头的怪物。

    这么一想，眼前的妹子就成了红粉骷髅。

    面对红粉骷髅，王霄下手毫不留情。

    他猛然伸出手臂，掐住了大嘴妹子的脖子。

    随后用另外一只手，打出了残影疯狂在妹子的大嘴里输出。

    一通狂暴的输出之后，大嘴妹子的嘴巴都被打没了。

    王霄一边输出还一边耻笑她“就你这点本事，你偶像根本就连你叫什么都不知道。”

    被刺激的发狂的九头金雕，再也忍不住了。

    她身上的妖力猛然爆发出来，不但浮起了一对火红的翅膀，甚至还挤出来了九颗鸟头。

    翅膀张开，将王霄包裹起来。

    九颗鸟头张开尖牙利嘴，对着王霄就是疯狂乱嘬。

    王霄只有两只手，九头金雕却是有九个头。

    他砸了这个顾不上那个，不过是瞬息的功夫里就挨了几百下。

    王霄也是被嘬毛了，虽然九头金雕的这种攻击伤害不大，可侮辱性太强了。

    他干脆一手抓住了一只鸟头，然后猛然吸气‘啐~~~’

    一口带着浓郁雷电之力的唾沫，直接砸在了一只要嘬他的鸟头上。

    拳头上附带的雷电之力，属于外显之力。

    而口水攻击看似不强，可却是发自内腑。其携带的力量远超拳头。

    九头金雕被电的浑身僵硬，身躯之中白色光芒浮现，犹如是在拍X光片。

    王霄双臂发力，猛然向着两边一扯，生生的将九头金雕的两颗鸟头给扯了下来。

    真身遭受重创的九头金雕，再无抵抗之力，剩下的几颗鸟头凄厉的哀鸣声中，已经是有了乞饶之意。

    可惜王霄根本就不给她机会，嘿嘿笑着又将双手伸向了剩下的鸟头。

    按照西游记的套路，一般这个时候就得有幕后大佬们出面，来解救他们的爱徒..坐骑..等等..

    这次也不例外。

    王霄的双手刚刚抓住鸟头，头顶上的天空就亮了起来。

    这可不是什么太阳出来了，而是大佬出场干脆利落的把天空都给清理干净，露出了身后的璀璨星河。

    大佬的身躯极为庞大，单单是伸出一只手几乎都要笼罩天空。

    “你这孽障，为祸人间作恶无数...”

    如来后面的话被咽了回去，因为王霄压根没听他在那儿说场面话，干脆利落的又拔了两颗鸟头。

    边上的孙悟空，暗自为王霄点了个赞。

    如来亲自降临都不鸟他，牛笔~~~

    能看到如来吃瘪，孙悟空的心情那真的是三伏天里灌下一大杯的冰水，那叫一个酣畅淋漓。

    感受到月光宝盒的能量突破了临界点，王霄咧了咧嘴，再度伸手去抓九头金雕的鸟头。

    没办法，这家伙号称九头金雕，那是真的有九颗脑袋。

    别看王霄已经拔掉了四颗，实际上还没到一半。

    看到王霄还要继续，如来终于是忍不住了。

    他那近乎于遮天蔽日的大手一招，被王霄困住的九头金雕，瞬间就向着如来飞去。

    王霄眯起了眼睛，双手搭了个起手式。

    嗯，就是号称天下至刚至阳的降龙十八掌。

    用降龙十八掌来对付神仙，看着好似有些搞笑。

    可实际上你得区分看看是谁在用。

    王霄用的其形态，内里的力量却是妥妥当当的天子之力。

    没有丝毫犹豫的，一招亢龙有悔就追着九头金雕打了出去。

    看着像是在打九头金雕，可此时九头金雕已经飞到了如来的大手掌之中，实际上打的就是如来的手掌。

    王霄就是想要看看，自己此时所能够面对的极限究竟是多少。

    以天子之力所凝聚的巨龙，咆哮着撞在了如来那擎天之柱般的手指上。

    因为体型上差距太大，从远处观望就像是在大山上放了个炮仗一样轻巧。

    猪悟能翻了个白眼，觉得王霄脑子有病，居然去挑衅如来。等下估计就会被狠狠打脸了。

    沙僧则是一脸的蒙圈，完全不懂现在这是个什么样的情况。

    至于孙悟空，却是若有所思的看着如来的那根手指。

    片刻之后，那根庞大到足以穿透云霄的手指上，就在被王霄的天子之力所击中的地方，突兀的出现了一抹裂纹。

    裂纹逐渐扩大，就像是瓷器被敲掉了碎片一样开始剥落。

    通体宛如纯铜打造的如来，竟然被王霄打破了自己的金身！

    孙悟空猛然瞪大眼睛，不敢置信的看着那根不断剥落碎块的手指。

    五百年前，他用尽一切力量都无法撼动的手指，居然被王霄击破了！

    猪悟能和沙僧也是看傻了眼，王霄居然打破了如来的金身，这简直就是难以置信啊。

    “MD，还差这么多。”

    王霄舒缓了口气，愤愤吐槽“全力一击居然连如来都打不过。”

    三兄弟‘?(╬▔皿▔)?’

    如此凡尔赛的发言，让三兄弟恨不得过去揍王霄一顿。

    那可是如来！

    你居然能打破如来的金身，这是多少大能想都不敢想的事情。

    感受到三兄弟的目光，王霄无所谓的耸耸肩“我说的都是真的。你别看如来好似很厉害的样子，实际上他也就是准圣的级别。连他都打不过，还怎么去打那些得证天道的真圣人？”

    三兄弟彻底无语了，感觉王霄说的这些准圣，天道圣人什么的完全就是传说之中的东西。

    “师傅的境界太高了。”

    猪悟能这话没有说错。

    王霄虽然实力够不着，可他的心态与眼界却是丝毫不比圣人差。

    最起码，他对于圣人准圣什么的，没有丝毫畏惧之心。

    “你们三个。”

    王霄目光看向孙悟空等人“该去哪就去哪，别再搞什么西天取经了。这就是个耍猴的游戏。”

    “反正我是不会去取经书的，你们愿意去就自己去。不愿意去，那就回各自老家好好过日子去。”

    “师傅，你疯了？”

    猪悟能大惊失色，吓的连脸上的脸谱都掉了“在如来的面前说这些...”

    王霄挥挥手，转身仰头直面宛若苍穹一般的如来“如来又如何，不过是准圣而已。我的境界说不得比他都高，只是缺少时间去累积罢了。如果连一颗挑战的心都没有，那跟咸鱼有什么

    区别。”

    三兄弟各自心中震撼莫名。

    孙悟空默默的待着没说话，猪悟能则是再三行礼道谢之后飞奔着跑路远去，估计这得是一路跑回高老庄去了。

    而沙僧则是非常讲义气的大喊“师傅，我来帮你。”

    王霄回头看着他，笑着说“有心了，你是个好徒弟。不过这个时候听我的话回家去做个好妖怪，就是对我最好的帮助。”

    “嗯。”

    沙僧用力点头“师傅，你多保重。我走了~~~”

    “咦？”

    王霄察觉到月光宝盒里的能量，猛然间又冲了一大段“原来沙僧的是只要这样操作...”

    目光看向了孙悟空“你别插手，好好看着就行。等会我不见了，你就回花果山好好做你的美猴王去。”

    孙悟空没有说话，只是缓缓对着王霄点头。

    王霄面露微笑“别被金箍弄昏了头脑，要永远记住自己究竟是谁。我认知之中的齐天大圣，那是无惧艰难险阻，面对再大的困难与危险，也会大笑着举起金箍棒迎难而上的大圣。那才

    是真正的齐天大圣！”

    孙悟空猛然圆瞪双眼，呼吸急促犹如风车。

    一瞬间的功夫，王霄察觉到了月光宝盒的能量终于彻底充满。

    “果然，这个世界的通关模式是要让他们真正的心悦诚服。”

    他不再废话，伸出双手攥成拳头，随后炮弹一般冲天而起。

    带着一往无前的决绝气势，直奔如来那遮天蔽日的手掌而去！

