    思维能力提升，带来的改变非常巨大。

    表现黑光进化本质上，那就是基因突变速度加快，罗森能够干预的程度提高。

    此外，宏观血肉组织似乎也变得更容易操控，由细胞群体逐渐向单细胞方面迈进，拟态更加随心所欲。

    多线程操作更是一大助力。

    举个例子，通常情况下，人不可能一边睡觉一边进食。

    但是拥有多线程能力后，就可以做到。

    这种能力作用非常大，比如在战斗过程中，他可以在正面全力攻击敌人的同时，从后面偷袭对方。

    或者是让寄生生物操纵手臂进行战斗，而他忙里偷闲喝杯茶。

    还可以让手臂自然脱落，利用储存在其中的生物能量迅速变成成长为完全个体，帮助自己干任何事情。

    “这么说来，一只似乎有点太少了。”

    罗森感受着身体的剧变，不由舔舔嘴唇。

    转身，他看向另外几只寄生生物，毫不犹豫走上前去。

    削头去尾，取出寄生生物，利用黑红血丝将其全部包裹。

    但是，仅仅过了两三分钟，刚才吞噬进去的寄生生物被罗森从手部甩了出去。

    “居然统合不了？”

    想要同化多只寄生生物于一只手臂，好像并不是一件容易的事情。

    慢慢实验或许会找到方法，但是罗森不想再等了。

    “我需要成熟经验，最好是找一只多位一体的寄生生物吞噬它。”

    他皱起眉头，思索着，忽然像是记起来什么，开口问道。

    “零，你知道后藤吗？”

    如果寄生生物战斗力有指数排名，那么在罗森印象中，后藤就是最强的那一只。

    它不是自然形成，而是由田村良子实验室创造出来的寄生生物。

    要知道大多数寄生生物，两只寄生在同一身体，想要协调统一都非常困难。

    但是后藤身体内有五只寄生生物，它可以统一意识，如臂指挥，更重要的是，它完美符合罗森要求。

    “主人，因为这段时间寄生生物被大量屠杀，他好像去了多摩郡福生町。”

    曾经身为田宫良子的零号给出了一个惊喜答案。

    “多摩郡，那里好像是阿美利特军事基地。”

    抬头望向西边，男人目光悠远。

    ......

    东精都西部，横天基地，各部门一片安宁祥和。

    此刻正值晚班时刻，劳累了一天，大脑难免昏昏沉沉。

    为了保持清醒，也是生活习惯，不少职员纷纷忙里偷闲，开始泡上一杯咖啡喝了起来。

    有人则干脆放下了手中工作，随意抽烟闲聊起来。

    安全情报中心，平日里，那些堪称机密的军事文件就这么被随意放在桌上，无人在意，也无人担心。

    因为这里可是世界超级强国阿美利特的军事基地。

    不说恶名，单是那些无处不在的监控摄像，不同门户需要的不同权限，加上全副武装守在各个岗位的士兵，就已经使得整个基地成为这个国度最为安全的地方之一。

    从某种程度，这里简直比霓虹首相府还要安全。

    哪怕是一只苍蝇，都别想从外界飞到军事基地安全总部里面来。

    “我的上帝，真是糟糕透了，我还得值好几天夜班。”

    一间办公室前，一名中年白人男子喝下一口咖啡，大声抱怨道。

    “怎么，又想去东精新宿体验大和风味吗？”站在旁边同事转动着眼珠，语气平淡。“不过，比起我们国家，霓虹女人确实别有一番风味。”

    “啧啧，我们在这里，想要什么样的女人得不到！”白人男子似乎想起什么，莫名感叹一声，又仰头灌下了一大口咖啡。“她们恨不得投怀送抱呢。”

    以前在阿美利特，他凯勒就是一个苦哈哈大头兵，根本没有多少女人看得上他。但是在霓虹，他却摇身一变，成为了超级大国成功人士，换女人比换裤子还容易。

    不用负任何责任，问就是国家文化，自由爱情。

    “霓虹驻军工作可是香饽饽。”同事面无表情，拍了拍凯勒肩膀“我们现在坐在这里，不但有稳定的高工资，还不用担心生命安全。”

    “不一定，那些怪物会伪装，还是比较危....”

    凯勒话还没说完。

    轰——！

    突然一声巨响，就好像天空响起一道闷雷，整个大楼都剧烈晃动了起来！

    没有任何心理准备的两人，都失去了平衡，重重地摔在了地上。

    拿在手中，无比昂贵，价值八千美金的咖啡杯也落在地上砸得粉碎，褐色液体溅得到处都是。

    “怎么回事？！又地震了吗？”同事趴在地上大声叫道，他四处张望，脸上满是惊恐茫然之色。

    “不像是地震。”凯勒用手撑着地面，滚烫的咖啡就泼在了大腿上，正处于慌乱之中的他却毫无所觉。“没有预警，也没有....”

    轰隆——！！

    话音未落，又是一声恐怖巨响，整个大楼震动地比原先还要剧烈，门窗上的玻璃都一下子崩碎，碎玻璃哗啦啦地落下。

    刚刚爬起来还未站稳的凯勒，又一次摔在了地上，但是他完全顾不上身上的疼痛，猛然瞪大了眼睛。

    “是恐怖袭击！”他大声叫了起来“不是地震，我们遭受袭击了！！”

    “什么？！”同事震惊地望向他，面色骇然。

    “恐怖袭击？！！”

    霓虹很少发生暴乱，更别说恐怖袭击这种极端恶劣的事件，而且受到袭击的还是阿美利特驻军基地。

    哦，我的上帝啊，真是见鬼了。

    他甚至已经可以想象到政府和那些高官会有多么震怒，袭击军事驻地，这可是意味战争。

    是哪个国家？

    毛熊还是....？

    凯勒脸色惨白，心头一颤。

    他越是细想越是感到浑身发软。

    要真的是那两个国家，恐怕用不了多久，这里就会成为一片火海。

    哒哒哒哒哒！！！

    疑惑间，异常激烈的机枪声也从远方传了过来。

    “赶快去紧急避难区！”凯勒顾不上多解释，急声对同事说道。

    他迅速从地上爬起来，拉了同事一把，然后快步向一个方向冲了过去。

    跑了几步，凯勒顿时就猛然感受到了大腿上被烫伤的那块传来的剧烈痛苦。

    但此刻他也顾不上了这些痛楚了，咬着牙一瘸一拐地落在同事后面。

    海外升平日久，哪怕平日都参加过应急演习，但当真的遇到紧急情况的时候，安逸了太久的人们还是陷入了恐惧和惊慌中。

    大楼内众人都慌慌张张，都朝着紧急避难区的方向迅速跑去。

    凯勒紧紧跟在同事后面，因为最先逃跑，他们很快就来到了高层专用的避难电梯，坐上电梯就狂按向下按钮。

    电梯向下飞速降落。

    凯勒头上手心都是汗，胸膛剧烈起伏。

    幸亏电梯很快就降落到了地下区域，才让他松了一口气，脸色稍微好看了一点。

    “叮——！”

    电梯门应声打开。

    内部是特殊通道，四周全部由合金打造而成，看上去坚固无比。

    看到金属通道后，凯勒和几名同事吊着的心终于放了下来。

    按照建造守则，这里差不多是此地最安全的地方之一。

    就算上面大楼被导弹轰炸，藏身此地，他们也能躲过一劫。

    “没事了，这里很安全，等一会儿我们再出去查探情况。”

    凯勒听着同事话点点头，刚露出舒缓的表情。

    突然——

    轰——！！！

    一道震耳欲聋的爆炸声猛然响起。

    钢铁安全通道猛烈摇晃起来，就像发生了大地震。

    在众人惊愕眼神中，伴随着爆炸，合金通道一侧直接被可怕巨力撕裂开来。

    冲天烟尘混合着泥土砂石，就像发生了塌方一样，滚滚而下，直接压死了几人。

    凯勒和白人同事躲过一难。

    他全身冰凉，如坠深渊，脸色惨白地看着前方。

    弥漫的浓密烟尘中，一道血色阴影，带着恐怖和绝望，迎着凯勒目光从烟尘中走出。

    “打扰一下，请问后藤在这里吗？”

    ......

