    关上包厢的门，我看着面前坐着的这些人，心中不免有些感慨。

    “今天咱们的计划已经划上了完美的句号，多亏了大家的努力和付出，像之前说的一样，每个人都有一个愿望，不管是什么都能满足。”

    “耶！太棒了！”

    我这边刚说完，李俊便举起手欢呼起来。

    在他的带动下，包厢内的气氛渐渐热闹起来。

    萧潇和李俊在那唱着歌，齐建和都小小吃着东西。

    这时，我发现站在旁边的王荣海神情似乎有些不对劲，眼神躲闪却直勾勾的盯着萧潇。

    这副模样，我还能看不出来么？

    不由地摇头笑了笑，我拿起话筒，朝着李俊那边喊道。

    “我说李俊啊，就算你是麦霸，也得给别人点机会吧，我们大海可在这等半天了。”

    李俊愣了一下，包厢内的其他人也看了过来。

    “是呢，李俊下来吃会，要知道大海一直在那跃跃欲试呢。”

    叶青青顺势接了一句，拿起一把坚果将李俊拉了下来，都小小和齐建两人也跟着笑了起来。

    看着王荣海上去跟萧潇一块唱，萧潇倒没有刚才跟李俊放得开。

    气氛正好，包厢的门突然被推开。

    我们同时看过去，却见王有容笑容满满的出现在门口，手里还拎着一瓶酒。

    “老公，我听说你们在这里庆祝，特地过来看看，怎么还告诉我是公事呢？”

    王有容的出现出乎我意料，紧接着我的注意力集中在了她手中的那瓶酒，跟刚才李俊他们拿进来的一模一样。

    又是洛有道？

    他想干什么？

    “本来就是公司的庆祝，你怎么过来了？”

    我起身走向王有容，不等她过来直接伸手拦住了她。

    侧头对上王有容有些恼怒的视线，我拉着她便往外面走。

    “你们先玩，我等会就回来。”

    今天大家好不容易放松一会，不能因为一个王有容就毁了。

    拉着王有容走出包厢，出门我便沉声问道：“有容，出了什么事么？你怎么会过来？”

    话落，王有容上来甩开了我的手，句句质问。

    “今天叫我王女士主动挑衅的那个女人，就是你在外面养的小三吧，程磊，别以为我不知道，就她那个眼神我看的清清楚楚。”

    王有容一脸笃定，紧紧的攥着手里的包。

    对于她的反应，我心中竟不知道该是开心还是痛快，王有容也有这么滋味。

    相比较之下，她对我可比这些狠多了。

    “王有容，这些都是我的手下，你不要胡思乱想，现在也是时候接豆豆放学了，晚上回家再说。”

    本打算快点解决，让王有容先回去。

    却不想王有容用力的推开了我，直冲冲的走向包厢。

    见形势不对，我赶紧跟了上去，尽管我大步流星，还是让王有容冲了进去。

    王有容上去便要打叶青青，在她近身的瞬间，被齐建伸手拦在了门口。

    “你这个不要脸的贱人，敢钩引我老公，我打死你了，你给我滚开，别拦着我！”

    被齐建拦下，王有容又抓又挠的都让齐建承受了。

    “王有容，你有完没完！”

    我看了一眼对面的叶青青，不顾王有容的挣扎就往外面走。

    一道所经之处，引起了不少的目光。

    而王有容生怕别人不知道一样，大吵大闹的喊着。

    直到我将她拉出天尚仁间，推到了一处角落。

    “王有容，凡事都要讲证据，那是我的员工，你把他们都惹到，你让我公司怎么开？你到底有没有脑子！”

    这一刻，我再也控制不住脾气，狠声厉色的看着面前的王有容。

    出了天尚仁间，王有容倒没有刚才那份嚣张的劲儿了。

    站在原地，眼眶渐渐泛红：“她是你的手下，可你们两个人的啥样我王有容看的清清楚楚，还有上回精品的那个女人，别以为我都不知道！”

    王有容倒是搬出了证据，各种义正言辞。

    见她这样，我冷笑着后退两步。

    “行，为了不让你怀疑，明天我就跟精品老总解决合作，还有，要是因为你公司出了什么问题，咱们到时候再算账。”

    扔下这句话，我转身便走，根本就不管王有容还在后面吵闹。

    王有容的一番折腾，气的我脑袋都疼了。

    根本就不长脑子，胡闹一通，可能看我这边事业有所起步了。

    我想必须得治治她。

    走到路边，我拿出手机给叶澜依打了通电话。

    “王有容现在往那你投了多少钱了，收了多少报酬了？”

    “等我算一下。”

    说完，叶澜依那边没了声音，过了几分钟后，认真的声音传了过来。

    “到现在总共投了一百二十万，已经返利回去二十万，想想也快到下次返利的时间了。”

    一百二十万？

    王有容这私房钱倒是藏了不少。

    我从兜里拿出根烟放到了嘴边，沉声道：“暂停返利，就说现在公司行情不行，钱全都冻结，拿不出去，跟你借钱也不借。”

    “好的程哥。”

    安排好这件事，我沉思了许久，还是编辑了一条消息给叶青青发了过去。

    “青青，刚才的事情给你造成影响了，程哥跟你道个歉，你们先玩着，礼物你都给我记着，明天上班带过去，我还有点事要去处理。”

    发完这条消息，我掐灭了烟，深深的叹了口气。

    安排完这些事我直接开车去了精品，直奔前台，讲身份证放在了柜台上。

    “我之前办了张会员卡，现在注销。”

    “好的程先生，请稍等。”

    前台礼貌的微笑，拿过身份证，敲击着键盘。

    几分钟后，前台抬起头来，问道：“先生，请问是以王有容的名字办理的么，余额还有八十五万。”

    闻言，我点了点头，讲另一张银行卡放到了桌面上。

    “提出一万的现金，剩下的钱直接转到卡里，如果有人过来问这张卡，就直接说已经被注销了，不要提到具体的事情，可以么？”

    话语间，我将前台拿出来的一万现金，越过柜台放到了她的手边。

    在她们三人前台有些惊讶的表情下，微微一笑。

