    “当然！”

    李秀成很笃定的点头：“两市早就联系好了，如果你这边有意，并且能赶上的话，搞不好年底比赛上电视的就能再多一只队伍，我会试着联系上海电视台谈这个事情，说不定就多一家电视台播放比赛了。

    到时候毕老板在上海可就扬名立万了！”

    “好！”毕乐欢猛的一拍手，大声道：“这台球中心我干了，两家，两家一起弄，就虹口和西藏路，西藏路那边我家还有一栋四层楼，比这栋小一点，整改下应该就可以。

    虹口那边是块地皮得新建，今年先把西藏路凑合弄起来再说。”

    李秀成嘴角一抽。

    尼玛，还有楼和地皮，这家伙才是真‘土豪’啊！

    不过不管怎么说，这笔生意还是极成功的，不只是让他把赚自己的钱吐一点出来，更因为这可是健牌的老巢，这中心一开起来势必引发舆论风暴，到时候话题性一起来，自然会将锦绣的品牌地位也拉升起来。

    虽说健牌有北京大赛兜底，但那毕竟是过去式。

    接下来只要多跑一些城市将加盟中心模式推广出去，有个十几个省市一起参与联赛，这声势就算起来了，到时候找官方一背书，要个正式的名份，绝对能在各个地方电视台占有一席之地，那时候才能形成真正的广告效应。

    让锦绣健康这个牌子子响彻全国。

    健牌要是不努力，直接就得被拍死在沙滩上。

    “那好，就这么说定了，这两天没事，我们一起去看看地段和位置，然后毕老板你找施工队过来，我亲自指导装修方案，咱们争取在我们分部开业之前开工装修！”

    “成！我就喜欢李总这雷厉风行的劲儿！”

    毕乐欢眉开眼笑的站了起来，扯着李秀成就往外走，到门口时，他突然说道：“不过说好了啊，开业了女神得亲自过来指导一番啊！”

    “.....”

    看着眼前圆润的脸，李秀成嘬了嘬牙花子，强忍着呼上一巴掌的冲动。

    “行，到时候我亲自带她过来！”

    “嘿嘿，太好了。”

    这边，两个人乐呵呵的喜笑颜开，另一边健牌公司上下都处在一股低气压中。

    无他，老总不高兴，逮谁骂谁，大家又怎么可能轻松得起来。

    前台妹子正低着头爬在巴台上，桌子上是一面新的镜子，突然旁边传来一阵脚步声，她下意识抬头，看清来人时，脸色猛的一变，把镜子一下抓在了手里。

    李英浩却没有注意到前台妹子的小动作，他大步走出大厅，来到外面，回头看了看楼顶巨大的招牌，又看向对面，一对比发现还是自己的大。

    这才满意的点了点头，几天来的恶劣心情总算好了一些，之前受的侮辱不说，至少从面子上看不会给自己丢人。

    “李老板。”

    就在这时，耳边突然响起一道熟悉的男声。

    李英浩面色一变，猛的后退了两步，看着突然出现的吕平南道：“是你！你想干什么？”

    “别紧张啊李老板。”

    吕平南咧嘴一笑，露出满口白森森的牙齿。

    这样却更让李英浩警惕，那天对方表现出来的武力值太过吓人，要是现在突然发飙被揍一顿就惨了。

    他已经做好了向公司冲刺的准备，却不料突然一张红彤彤的请帖出现在眼前。

    “这是什....”

    疑问脱口而出，到了一半时他猛地记起那天李秀成喊的话，顿时就怒了：“拿走，我才不去你们的开业典礼。”

    “真不要？”吕平南身子微微前顷，眼睛一下子瞪圆了，空着那只手猛的握拳，指关节咔嚓一顿响，顿时把李英浩吓了一大跳。

    色厉内荏道：“你干什么，我要叫了了。”

    “叫啊，我只是送请贴而已！

    我数到三，你再不接....”

    说到这里吕平南故意停了下来，一步踏出。

    这一步来得毫无征兆，李英浩以为他要动手，吓得一把捂住肚子大叫道：“我接我接。”

    “这就对了嘛！”

    吕平南笑着将请贴拍进他的怀里，然后施施然转身离去。

    直到吕平南走出十多米，李英浩才回过神来。

    艹！

    自己居然被这些外地来的人欺负成这样。

    “混蛋！”

    他又羞又怒，抓起请贴就要往地上扔，突然脑中灵光一闪，手停在了半空中。

    将请帖拿在手里看了又看，李英浩冷冷一笑：“请我，想继续羞辱我？

    真以为老子是泥捏的，看老子怎么整治你！”

    说完，他拿着请贴回到办公室，拿起电话拔打了起来。

    接下来两天，李秀成又忙了起来，上午跑到西藏路去跟毕乐欢商量装修的事情，下午还要赶回分部大楼跟那几家住户谈拆迁的事情。

    一共七户人家，估计是事先商量过的，对拆迁赔偿要求比较高，从第一天接到通知，到开业前一天才算谈妥条件。

    然后，李秀成通过毕乐欢找来了一支施工队，约好第二天开拆。

    到此时，上海的事情已经办得差不多了，接下来徐春荣他们负责工厂建设以及联系机器设备，这些事情用不着他操心。

    他决定后天就回程，苏晓萌负责的超市装修已经完成，马上就要开始铺货准备开业，回去后还能帮帮忙。

    晚上洗完澡，裹着浴巾走到床头拿起电话，正想着拔给苏晓萌，电话却是先一步响了起来。

    摁通了后胡英梅兴奋的声音响起。

    “李总，好消息！”

    “怎么？”

    “董教授那边关于天麻素的研究已经取得了重要成果，正在进行最后的论文总结和工艺流程设计，咱们的药厂要开建啦！”

    “哈哈！”李秀成朗声笑道：“这确实是个好消息！你密切关注一下董教授那边的情况，我这边马上就能回兴蓉，正好郑光涛的台球中心要开业了，我们一起过去把厂子选址的事情定下来。

    你可以让周桐提前跟县政府那边通通气了。”

    “好的！”

    “嗯，这就样吧。”

    挂了电话，李秀成心情好极了，伸了个懒腰坐到床上开始拔号。

    天麻素的事情搞定，下半年的工作重心就要转移到通县，也正符合自己做的下半年工作计划。

