    当天空最后一缕血色残阳被无垠的大地吞没，血肉飞溅的沙场已经只剩下红门寥寥无几的残兵败将。

    他们如丧尸般缓缓向一个人聚拢。

    那人靠在一块岩石边上，额头中心破了小口，血如泉涌。无神的双眼凝视苍空，只有胸口的些许起伏证明他还活着。

    这人正是科萨！

    曾经誓为红门肝脑涂地，死而后已的一方领袖，却没想到在生命的最后一刻，竟要死在自己人手里！

    叶无双飞出鱼肠剑，取了他已涣散的元婴小人，却并没杀他，反而将他丢回红门残党手里。

    红门索隆的手下亲眼目睹自己的头领被科萨劈成两半，而此时科萨已是废人，纷纷围拢过来。

    他们要为自己的领袖报仇！

    亦或者，他们在为自己失去的信仰，找到一个出口，那就是杀死眼前这个叛徒！

    科萨形若枯骨，静静的看着，自己的红门部下，丢盔卸甲，如丧考妣的站在这群人外面。

    有的愤恨，有的抱怨，还有的怯懦不堪，却没一个愿意上前站在他身边。

    亲信的背离远比仇敌的残杀更让他绝望。

    自己从突破元婴天神境的那一刻，已经没有退路可言。

    “我为尔等不惜自灭，尔等如今却要杀我而后快，天道何其不公？”

    当索隆的部下将刀锋刺向他的胸口，科萨忽然凄然大笑，他用尽身体最后一丝灵力，自爆而亡。

    离他最近的索隆部下，没有一个幸免于难，他们瞬间被炸得血肉模糊。

    爆裂过后，只有瘆人的惨笑声回荡在山谷间。

    ………………

    “殿主，为什么不将那些红门余孽赶尽杀绝？”回圣殿的途中，四大天王之首的风盛再也忍不住心中疑惑，开口询问。

    “比起肉体的死亡，精神的覆灭才更决绝！”叶无双一脸严肃的回答。

    “对于那些手下败将，有什么区别？”风盛追问。

    叶无双微微一笑，并未回答，而是看向残阳道：“你说呢？”

    残阳也不卖关子，淡淡道：“活人能说话，能将恐惧传播！恐惧就像瘟疫，看不见，却能毁灭人的意志，失去斗志的敌人。”

    “红门那些人之所以狂妄，是因为他们信仰，是无敌的存在，而如今，信仰被拖下神坛，任人践踏，他们还会狂妄吗？”

    风盛闻言，脸色不由得凝重了起来。

    他明白残阳的意思了。

    叶无双此时也淡笑了回应了一句：“杀人为下，诛心为上！”

    风盛心中又是一阵，心中对叶无双的敬仰之心，多了几分畏惧。

    仁心如他，修罗亦如他。

    …………

    “傻小子，恭喜你啊！”

    忽然，一个有些戏虐的声音从叶无双的乾坤戒中传了出来。

    “火灵前辈？”

    这段时间一直忙于圣殿抵御红门进攻之事，险些忘了寄居在乾坤戒里的部分火灵本体。

    “您说恭喜我，指的是我覆灭红门两大洲的势力吗？”叶无双正在想事，随口问道。

    “切，我才不关心那些无聊的争斗呢，更何况那两个三重雷劫的元婴天神境，你把他们放在眼里了吗？”火灵轻描淡写的问道。

    叶无双哑然失笑，火灵不愧是上古之灵，这几千年的修为让他的洞察力非比寻常。

    就算藏在自己的乾坤戒中修炼，依然对外界的事物了然于心，这倒让他更感兴趣，火灵说的恭喜，指的是什么。

    “那您刚刚说的……”

    “你找个没人的地方，试试你的焚天决！”

    叶无双对残阳交待几句，当即施展太玄虚空术，瞬移到圣殿队伍后方，确定大家都在安全有序的撤离后，才放心离开。

    他寻了一处静谧的山洞，火灵帮他设下结界，防止有人打扰。

    这样做还有一个目的，就是静待火焰山诛杀卫墨过后，那两个实力强大的神秘人到来。

    只要天下有人入元婴神险境，那二人必定来清理人间，更何况今天有两个入元婴神境的强者！

    上次他们捉拿卫墨，已然扑了个空，如今再遇科萨和索隆这两个凭空消失的神仙境，他们又怎么可能善罢甘休？

    索隆和科萨消散的灵力大半都被叶无双用太玄虚空术吸收，但此刻尚未提纯，依旧留有二人残存的气息。

    如果此刻在外面游走，势必被那两个神秘人发现，倒不如以静制动，在这静谧之处修炼，尽快提纯那灵力为己所用。

    “好了，你现在运转一下焚天决！”

    火灵巡视一圈，确定结界万无一失后，对叶无双说道。

    叶无双调息静坐，缓缓调动起太玄虚空术与太玄心经，用以催动轩辕帝所创的焚天决！

    很快，叶无双就察觉到异样，与上一次在山洞疗伤修炼相比，体内澎湃的灵力已然提升不知多少。

    当他参悟已经拥有一层实力的焚天决时，忽然有种腾云之上的翻涌之势！

    “什么？这是……”当叶无双睁开双眼，看向火灵时。

    火灵也正用惊喜的眼神看向他。

    “我以为这一战，你的梵天诀只有一层进步，居然是二层！！！”火灵喜形于色，它的光芒急促的跳跃着，仿佛是一头欢快的小鹿！

    “二层进益？那加上之前已经达到的第一层，现在的焚天决已经是第三层了 ？！”叶无双又惊又喜。

    “当然了，你小子还真是让我惊喜不断！”

    “可是前辈，我不明白，这段时间一直忙于战事，并未得空修炼焚天决，怎么会忽然之间提升这么多？”叶无双有些不解。

    “你只道在那三道天雷劫中受益的，是刘猛一人吗？”火灵见叶无双向自己请教，故作高深的摆起架子来。

    “我……似乎只是吸收了索隆的灵力，难不成是那天雷……”

    “所谓修炼，当然不可能只有闭门造车，比那进步更快的，当然是实战！”

    “修为已经达到这种程度，还如此无知，当然也不能全怪你，谁让你当时全部精力在救刘猛身上，没发现三道天雷劫给你带来的变化也正常。”

    被火灵变相羞辱，叶无双也只能受着，更何况在短短数日内，自己的焚天决已经达到别人数十年的修为，心情大悦，哪里计较那许多。

    “原来如此，可是我还有些搞不懂，上次我苦练多日，才有焚天决的第一层功力，为何今天受一次雷击，就能进入三层？”

    “咳咳，这个……天雷属性为火，天雷勾地火你懂吧，轩辕帝为地仙人皇，他的焚天决固然厉害，但修炼过程异常艰难。”

    “与其说难，还有更合理的解释就是，人间缺少催化它的事物。若天时地利相允，功法在短时间内得到催化，一蹴而就也不是没可能！”火灵滔滔不绝的解释道。

    “我明白了，这就像发面蒸馒头，就算环境和条件都合适，发面也是个缓慢的过程，但是如果放点酵母，面就可以在短时间内被催发。”

    “如果我修炼的焚天决是在发面，那三道天雷劫就是酵母！”叶无双开心的说道。

    “呃……这么老土的解释，倒是挺恰当的……”火灵觉得但凡自己有一点人性，现在脑袋上尴尬的汗水都要蒸发的烟雾缭绕了。

    叶无双竟把拥有毁天灭地的焚天决比喻成发馒头，真不知道天才的脑回路是不是都这么清奇！

    它刚想说些什么，忽然察觉到两股强大的灵力气息由远及近。

    是他们，这次来的好快！

