    神机营的第一战发生在宁州大昌镇周边地区。

    一户姓周的大地主家族集合了两三千的佃户之家，动用两千多壮丁作为武装力量，建立起了一座还算像样的军事要塞，看上去颇有几分威势。

    他集合了全部能够动用的壮丁，把他们武装起来，拉起了一支两千多人的队伍，对自己的地盘严防死守。

    不仅如此，他还并且放出话来，说人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人！

    官军最好不要图谋他五代家业，若是和平共处，他还愿意缴纳一定的赋税，若是强行夺取，便玉石俱焚！让你们什么都得不到，还要付出惨重的代价！

    他认为自己天高皇帝远，过惯了土皇帝的生活，现在真皇帝要来打搅他土皇帝的美好生活，他怎么也咽不下这口气。

    于是他决定抵抗。

    宁州十几个村级农会在两个乡农会的领头下组织了千余农民武装对周氏叛军发起攻击，尽管做了充分的准备，却也没有成功，还折损了数十人，被迫后退，采取了包围战术。

    但是周氏作为大地主，存粮数量相当之大，这样的包围战术就算用上一两年都未必奏效，他们甚至还能利用自家要塞内的土地持续耕种，继续获取粮食，打持久战。

    无奈之下，宁州农会向正规军请求支援。。

    于是这个任务就给到了神机营，何飞虎率领神机营于九月初七抵达了战场，稍微观察了一下那座还算像样的军事要塞，便点了点头。

    “的确像模像样，不过在火炮面前，不过是土鸡瓦狗罢了。”

    一起跟随而来的苏海生对于何飞虎的表态颇有些怀疑，但是也没有明说，就等着看火器部队的表现。

    何飞虎勘察了周边地形，决定正面进攻。

    他请苏海生将他带来的一千骑兵分置于另外三面, 防止里面的人溃逃, 自己就打算从正面发起进攻, 正面突破。

    苏海生好心提醒。

    “四面包围，不留活路，这可是兵家大忌, 他们会拼死顽抗，我军会有较大损失, 为了这群虫豸而失去太多士兵的性命, 是不合适的, 不如充分发挥骑兵优势，放他们一条路走, 再用骑兵追击，就能获得全胜了。”

    何飞虎知道苏海生的意思，但还是摇了摇头。

    “他们的军寨在火炮面前如同纸张, 一戳即破, 没有拼死顽抗的可能, 我有信心在最短时间内把这群叛军打到彻底崩溃, 不需要追击。”

    苏海生看他胸有成竹的模样，便没有在说什么, 就按照何飞虎说的做，把自己麾下的骑兵分置于军寨其余三面，做四面包围之状。

    何飞虎带来了五十门车骑将军炮, 他看了看军寨的规模，便决定不全部用上, 只用三十门。

    他将十门车骑将军炮一字儿排开，又把剩下十门至于这十门之后, 往后还有十门，做好梯次发射的准备。

    他预计一轮火炮打击, 就能彻底摧毁军寨的正面防御，并且严重动摇其军心，若是效果不佳，再来一轮三十发，必将彻底摧毁军寨防御和其抵抗军之军心。

    车骑将军炮的炮口对着那座军事要塞，射击距离差不多有二百五十米，是经过确切的实验数据证明的有效射程。

    火炮队伍后方是火器方阵。

    火器方阵并非全是火枪手, 而是刀盾手、长枪手、弩手、骑兵和火枪手配合组成的方阵。

    苏咏霖在设计火器方阵的时候有参考过欧洲早期的火枪方阵，比如有名的西班牙与荷兰火枪方阵，这些传统的火枪方阵主要是长枪手和火枪手组成，大多数的时候缺少其他兵种的配合。

    苏咏霖考虑到明军火器化的同时, 也有着极为精锐的冷兵器作战部队，且神臂弓和强弩的射程确实比火绳枪要远，并非毫无意义的存在。

    弓弩尚且如此，就更不要说骑兵和其他的肉搏兵种了，它们都不是现阶段的火器可以取代的，同时期欧洲的火枪手也常常被冷兵器军队打的满头包。

    火器取代冷兵器是一个漫长的过程，而在这个过程之中，冷兵器的存在有其必要性。

    一口气放弃冷兵器而采取数量过多的火器部队，是非常吃亏的。

    比如朱明军队和后金进行对抗的时候，就吃过火器太多而野战部队弱小的亏，气候潮湿的情况下，火器根本不能发挥作用，骑兵和重装步兵正面把高度火器化的朱明军队打的全军覆没。

    真正给后金八旗军队造成巨大打击的反而是全冷兵器的白杆兵。

    虽然火器是未来的主流，是注定要成为未来战争之王的存在，但是就目前来看，它少不了冷兵器的强力辅助。

    所以大明版本的神机营火枪方阵有着浓厚的冷兵器色彩。

    刀盾手站在前列，后面是火枪手，再往后是长枪手，最后是弩手，然后两翼分置骑兵，火炮部队作为主要策应力量，随军行动。

    前进的时候，队伍结成方阵。

    作战的时候，方阵朝两翼散开变成冲击军阵，骑兵作为两翼辅助，保护步兵冲击军阵的两翼安全。

    正式开战之前，火炮率先发射，轰击敌人军阵，力求摧垮敌人军阵。

    若敌人军阵果然被摧垮，则骑兵冲击抄后路，步军冲击军阵快速上前，达到全歼敌人的效果。

    若是敌人军阵没有被火炮击垮，则继续进行正规作战。

    正规作战中，刀盾手顶在最前面作为稳定军阵的基石，弩手因为射程优势而率先发矢形成箭雨打击，对敌方军阵进行第一轮射击。

    等军阵接近到火绳枪射程的时候，三列火绳枪手用最快速度完成射击，弩手依旧维持射击，不要间断。

    每一列火绳枪手完成射击之后迅速转移到长枪手队列之后、弩手队列之前，而长枪手队列则随之渐次上前。

    火绳枪三轮发射完毕之后，三列火绳枪手退到军阵核心的位置装填弹药。

    此时的主战力量则变成刀盾手和长枪手，因为敌人军阵大概率已经崩溃，长枪手和刀盾手可以开始收割敌人的脑袋，扩大战果。

    之后若需要火枪手再次发射，可以由军阵指挥官发布命令，重复战术，直到敌人彻底崩溃为止。

    不过按照参谋院的测算，没有同等装置火器的敌军方阵基本上挺不过三轮枪击就要面临崩溃。

    再怎么精锐的军队在火炮和火枪的打击下都难以维持军阵的完整。

    至少其最前方的刀盾手和长枪手不管是否持盾、披甲都很难抵抗铅弹弹丸的冲击，他们必然遭到剧烈打击从而濒临崩溃，抓住这个战机，己方刀盾手和长枪手应该具备快速击破他们的能力。

    对于火器的威力和这套战术的配合，何飞虎非常了解，也非常有信心，他相信面前这群土鸡瓦狗根本不是神机营的对手。

    更何况这场战斗大概率是攻防战和巷战，不是野战。

    火炮最善攻击不动的对手。

    此时此刻，军寨内的周氏叛军已经严阵以待，纷纷登上箭塔弯弓搭箭。

    他们不仅有弓，还有弩，甚至还有大型床弩。

    之前农民武装进攻这个军寨的时候就是遭到了大型床弩的射击，以至于损失较大，所以败退。

    而这也坚定了苏海生准备彻底覆灭这户人家的决心——开玩笑，都装备上床弩了，可见这户人家是存着造反的心思了。

    这不是一般的地主豪绅了，需要出重拳才能对付。

    不过没等他出重拳，苏咏霖就送来了一只铁拳给他，让他用。

    居于整个阵列的后方，苏海生看着炮手们的动作，心怀期待。

