    得知王蔷团队还有其他的发现，林立连忙询问起了具体内容。

    “剩下的这部分发现和灵气浓度有关系。”

    王蔷见林立站着有些累，便给他倒了杯水，同时指着玻璃器皿中的气体说道：

    “林队，之前说过，我们最开始发现的那11%含量的不明气体，目前已经可以实锤就是灵气。

    但这11%的灵气里头，只有极其少量的活化部分可以被人体吸收。

    根据我们的实验，相同体积的大莫界空气中。

    四灵根修士大约能吸取其中0.5%的活化灵气，而双灵根修士至多吸取2%。

    在魏府方面的协助下，我们在普通空气的基础上增加了聚灵阵进行尝试。

    根据最终得出的结果。

    最优质的一阶聚灵阵可以将空气中的灵气浓度提升到15.3%，但四灵根的吸入比只能达到1.2%，双灵根则为3.7%。

    而后我们又对灵石进行了试验。

    发现灵石中灵气的浓度含量可以达到21.5%，但能被人体吸收的最高值只有6.4%左右。

    至于更好的中品、高品灵石，理论上来说效果应该会更好。”

    林立思索了好一会儿，才缓缓道：“也就是说，大莫界修行者其实对灵气的吸收率很低？”

    “应该说是非常非常低，因为有部分灵气虽然存在，但完全无法被人体吸收。”

    王蔷此时已经进入了研究状态，她飞快的解释道：

    “不过灵气这种物质有个特性，那就是灵气浓度越高，其中可以被吸纳的活化比例也会随着某种趋势上升。

    并且后者上升的趋势是要比前者高的。

    这种可以被吸收的活化灵气，我们将其称之为灵粒子。”

    林立闻言，伸手从桌上拿起一颗灵石。

    这颗灵石经过试验已经不再含有灵气物质，看上去和普通石子几乎无二。

    他将灵石在手心里抛了抛，似在思量着什么，而后问道：

    “那这是不是说明.......如果我们能够将灵气...灵粒子提纯到一定浓度然后打造出一个修行环境，战士们的修行速度将会得到大幅度提升？”

    按照兔子们最近收集到的各种修行方面的信息。

    大莫界绝大多数修行者都是以常规打坐的修行方式为主，每个月只有一到两颗灵石的族内份额，以及三到五天的聚灵阵使用时长。（今后行文阶段统一用华夏日表述，需要大莫界时间会标注大莫日）

    将几种修行方式综合起来一平均。

    一位普通四灵根修士在修行期间若无其他的特殊机遇，能吸纳的灵粒子大约是0.8%左右。

    说实话挺惨的，连百分之一都不到。

    而资质较高一些的三灵根修士——也就是魏强生、魏凡这类人，他们平均吸纳的灵粒子会多一些，大约能达到1.5%-2%。

    至于双灵根这种堪称家族底蕴级别的修士，在家族资源不是特别紧张的情况下，往往会获得大量资源倾斜。

    所以双灵根修士吸纳的灵粒子比例大约能达到3%-5%，具体还要因家族而异。

    像那些大城中大家族的双灵根修士，每天都靠灵石和聚灵阵修行也是有可能的。

    但在普适性的角度上来说。

    大莫界最常见的还是长期打坐+少量灵石+少量聚灵阵辅助的修行方式，95%以下的修士能吸纳的灵粒子都不足2%。

    而兔子们若是能通过科技手段将灵气浓度提高，那画面有很有意思了......

    要知道。

    按王蔷所说，灵粒子比例的上升趋势是要优于灵气的增长速率的。

    举个例子。

    灵气浓度11%的时候，灵粒子最高是2%。

    但当灵气浓度达到21.5%的时候，灵粒子最高值则达到了6.4%。

    也就是说，双方增长的速率并不是1∶1，甚至要大于1：2。

    如果灵气浓度能达到30%，灵粒子含量很可能直接达到14%以上。

    如果达到65%，那么峰值最少也能有39.7%！

    比同阶修士多近十倍的吸入量。

    这是什么概念？

    代表着你在这种环境里修行一年，比得上别人修行十年！

    而且别忘了。

    在魏思明留下的那封信中可是有提到过。

    由于大莫界灵气日渐稀薄，连带着破境都会有生命危险。

    否则在上古灵气充沛的时期。

    魏思明渡个结丹劫就算失败，也绝不会身死道消。

    若是兔子们能将灵粒子大量提纯，连带着战士们今后破境的难度都会小很多。

    几年量产出亿点点结丹境并不是很夸张的事。

    其重要性不言而喻。

    所以林立说完话后，目光便紧紧的盯着王蔷，等待着最终的回复。

    不过可惜的的是，王蔷的回复并没有他想象的那样美好：

    “林队，提纯灵粒子理论上是可行的，但操作起来还是存在一定难度。

    灵气这种物质的特性非常奇怪，我们尝试过低温分馏和选择性吸附等一些系列物理或者化学的方法。

    但最高也只能通将灵气浓度提升到38.8%，灵粒子最高含量在117.4%左右——并且这种过程还需要消耗等量的灵石。”

    林立静静听完，有些失望的叹了口气。

    不过好在他早已有心里准备，所以失落感也就存在了那么短短几秒钟。

    毕竟灵气这种东西是一种完全未知的气体，甚至非常可能是无数科学家梦寐以求的α物质，想那么容易破解也不现实。

    对于兔子们来说。

    灵粒子含量能达到17%已经非常不错了，这可是能够量产的修炼环境！

    纵使绝大多数的战士都是四灵根，吸收灵粒子的效率只有峰值的三分之一左右，但也是同境界修士的好几倍了。

    其实单从提升幅度上来说。

    灵气提纯后，四灵根修行者比双灵根修行者的受益度还要更大一些。

    想到这，林立深呼出一口气，面前沉重的王蔷道：

    “小王，你尽快把相关报告写一份给我。

    我请林上校立刻把这个情况汇报给大本营，并且向核心层方面申请一批更先进的器械。

    我知道2XX所那边有一台最先进的非色散红外三组分气体分析仪，就是配备四元热电堆红外探测器的那种。

    这台机器18年开始就一直在天河计算中心那边优化，是为了某项航空任务做的技术储备，我看看能不把那台机子申请调过来。”

    交代完这些，林立有些疲惫的揉了揉太阳穴。

    松开手，看着实验容器中爬动着的小白鼠，他的脸上逐渐露出一丝感慨与期望。

    “灵粒子.....Y粒子......如今发现的新物质可是越来越多了，希望一切都来得及吧。”

    光门的存在谁也不知道保证能保密多久，加之大莫界还有各种威胁存在，目前的局势还是比较紧迫的。

    否则大本营那边也不会每天死命往大莫界塞资源了。

    集团化作战兔子们一点儿都不虚，但单对单谈到高端个体战力的话，兔子们就不太够看了。

    毕竟这会儿本土的“最强个体战力”还在苦哈哈的准备突破练气二层呢。

    按照正常轨迹。

    兔子们通过开采出的灵石协助，修行速度最多也就比同资质修士快那么两倍顶多三倍。

    这种情况下。

    纵使是当前资质最高的曹毅，想要突破到筑基期也起码要好些年。

    但如今灵气方面有了提纯的可能，无异于一条出现在兔子们面前的捷径。

    只是这条捷径前盘踞着一个boss，必须要搞定它才有可能踏上这条路。

    要是这个boss没任何破绽，那兔子们可能还真没什么办法。

    但如今王蔷团队已经初步优化出了17%含量的灵粒子，这几乎等同于在boss身上开了条见血的口子。

    而对于兔子们来说，只要一个东西亮了血条。

    诶嘿嘿......

