        领头的吴志伟也有些拿不定注意，可看着越来越近的迷彩服们，眼睛里的疑惑之色慢慢重了起来！

    不管了！

    特么的！

    既然对面没喊话，就当他们是王轩的人吧！

    肯定是特么的虚张声势！

    吴志伟的手一抬，刚要大吼砍死他们！

    对面迷彩服中一人忽然脱离队伍快速跑到前面来。

    吴志伟手一顿，眉头微微皱起，随即惊呼出声，“王轩！？”

    他没想到这么巧碰上王轩亲自带人前来，暗骂一声点背，对方身边那帮家伙火力很猛，这些迷彩服跟那天的那些人很像，他有些怕王轩狗急跳墙。

    “王轩，你什么意思！在大街上动枪可是大忌，你自己想死别拉着我陪葬！”声音不小，可怎么都听着有股子色厉内荏的味道。

    “玩笑话了，我的人可不会非法持枪，你可不要诬陷人哦！”

    尼玛！

    要脸吗？

    睁眼说瞎话！

    “嘿嘿，没枪最好！那就让我看看你到底有什么依仗！”

    “我跟大东的事，你何必掺一脚！”

    “行了，咱明人不说暗话，还是按规矩见真章吧！”

    “干脆，我喜欢，咱们一会，细聊！”

    王轩回到队伍，冲着吴志伟诡异一笑，大手一挥，“上！！”

    “杀！”

    一声整齐的暴喝声，把吴志伟要喊的话又给震了回去。

    迷彩服们猛然加速度蹿了出去，队形也立刻散乱起来，毕竟训练时间太短，队列就是个样子货。

    双方眨眼之间撞到一起。

    在气势上，东星的人就输了大半。

    冲在最前面的有七八个就是齐歉刚带回来的战士，前面二十多人手里拿的都是警用电棍，在接触之前都按下了手里的按钮，电棍前端开始闪烁出小小的蓝色电火花，发出滋滋的声音。

    东星顶在最前面的都是骨干小弟中的骨干，本来是砍人的主力，可这会手里的砍刀刚刚扬起，猛然看到电棍向着自己杵了过来。

    这东西看着就吓人，惊叫一声，下意识地用手里的砍刀抵挡！

    漂亮！

    “咔！”

    “兹拉！”

    “啊阿阿啊~~~！”

    浑身不停的颤抖，惨叫都拉出来长音了，口水不由自主地流了出来，颤抖中有节奏地倒在地上抽搐不止。

    迷彩服们顾不得这些家伙，电棍不停地向着后面的人杵了过去！

    看到前面人的惨状，后面的家伙立刻头皮发麻，这看着比砍一刀惨多了，前面被电倒的家伙有些已经控制不住尿出来了！

    最关键的是手里的刀明显没用了啊！

    这铁家伙格不格挡完全都是无用功，粘上一点都要玩完！

    妈的！

    吴志伟感觉自己要疯！

    香港黑涩会火并这么多年了，见过用枪的，见过用刀的，见过用棍子的，板砖的，可他妈的谁见过用电棍的啊！

    这都是警察才会用的东西好伐。

    黑涩会火并你用这个！

    这他妈不是耍赖吗！

    还特么能不能愉快的火并了！

    这一幕不但震惊了吴志伟，就连其他势力围观的家伙也都惊呆了！

    还能这么玩？

    活久见啊！

    以前当然没人这么干，一是看起来没气势，二是电棍不够普及不够方便，最最关键的是太贵了！

    刀这个东西混混可以自备，便宜好用，随便都能买的起，可电棍这东西，价格太高了，还要保持电量充足，关键是不方便随身携带啊。

    最早，王轩买了是给保安用的！

    没想到，第一次竟然使用在了黑涩会火并上，不过这样也好，这东西虽然会让人丧失行动能力，但并不致命，连受伤都不会，这就不怕警方找麻烦了。

    连轻微伤都没有！

    就是这么干净！

    电棍的效果出乎意料的好，打头的二十几个家伙狂突猛进，电门按到底不松手，电棍就这么在人群中挥舞起来，吓的东星的人连连躲避你推我挤。

    混混们手里的刀根本屁用没用，至于你电我一下，我砍你一刀这种事，呵呵，小混混们要是有这勇气也就不是小混混了！

    再说，被电了浑身抽搐不受控制，砍人？别扯淡了！胳膊都特么不听使唤！

    当然，要靠这二十来人把对面200多人全部电倒是不可能的。

    躺在地上抽出一会慢慢还是能恢复过来的。

    对此，王轩早有计划，后面那五十来个手持警棍的迷彩服可不是吃白饭的。

    这种高端警棍击打能力极强，轻易就可以造成硬伤害，击打在身上之后除了肯定造成的青紫之外，肌肉也会受到戳伤，很长时间都使不上力气。

    迎接这些被电击之后躺倒在地家伙的是劈头盖脸的一通警棍，嗷嗷惨叫声不绝于耳，再加上连踢带踹，迷彩服冲过去之后留下的就是一群彻底丧失战斗力的家伙。

    后面跟着冲锋的这几十号新收的混混看的是热血沸腾，嗷嗷叫着跟着往前冲去，噼里啪啦的大脚板再一次从这些人身上踩过去。

    那画面就是胖虎暴打大雄。

    东星这200多人早没了刚开始的气势汹汹，迷彩服们追在他们身后猛冲猛打，打的这些家伙狼狈逃窜。

    吴志伟也算见机得快，刚一发现不好立刻掉头就跑。

    但奈何自家队伍太密集了，又都是一团散沙，一起向前跑还凑合，现在就出了意外。

    前面的被打懵了想往后退，拖在最后面的家伙却不知道前面发生了什么，最多就是听到嗷嗷惨叫声罢了，可火并起来惨叫声不是应有之理吗！

    后面的往前挤，前面的往后退，中间这位置一下就乱成一团。

    还好人不算多，街道也还算宽敞，不少人一下蹿上了人行道才算是让中间拥挤的场面得以缓解，后面的家伙也知道了大略的情况开始掉头就跑。

    可就这么一耽搁，吴志伟就没跑掉，他一开始的位置太靠前了，被追上来的迷彩服们一电棍就给出溜倒了，躺在地上抽搐不已，心里一万头草泥马疯狂踩过，最后留在他脑海里的只剩下一句MMP了！

    迷彩服们体力也比这些混混好多了，最近半个来月除了训练就是训练，没了吃喝玩乐体能提高不少，在这不长的街道上疯狂追打东星的混混。

    很快，这群人就被迷彩服们追杀出了这不算长的街道，街道外停留的一溜面包车上的司机也发现了势头不对，早早打着了火，随时准备着跑路。