    能够想到这一点已经很不容易了，再加上她敏锐的信任，让陈强一下起了不少的好感。

    “你有一个很不错的孙女。”

    陈强微微一笑道：“她说的没错，我是白家的客卿，你们是经我而介绍进入白家的，没人敢欺负你们，也没人敢对你们出手。”

    “与其两人在外，可能会遭遇到一些伤害，甚至威胁到生命安全，倒不如跟着我……先进白家。

    一方面，可以保护自己，另一方面，我已然观察到安然的身上有着些许灵气溢出的现象。

    也就是说……安然是可以修炼的，更可以跨入古武者的行列。”

    “你说什么？

    你说安然可以修炼？”

    老者微微一惊，握住陈强的手腕追问道：“可是安然的身体我检查过，根本不可能修炼！她连丹田都没有，如何修炼？”

    “不，她是有丹田的！只是她的丹田被隐藏了而已，需要打开！”

    陈强淡淡一笑，“我可以帮她打开，带她进入古武者的行列，只是要不要修炼不是我说了算。

    而是她说了算！若她想要修炼的话，我可以把她变成强者，甚至还能让她成为一方霸主也有可能。

    若是她不愿意修炼的话，我可以将她的丹田彻底封闭，这样一来就不会有灵气外泄了。

    只是，一旦封闭了她的丹田，再想要修炼的话就会变的异常艰难，非常艰难！”

    “这……”老者陷入了犹豫之中。

    这对于安然来说的确是一次机会。

    可他不想安然步入其父母的后尘。

    正当老者想要拒绝之时，安然看向陈强，微微一笑道：“陈强哥哥我想要修炼，我想要变的和你一样强！”

    “安然！”

    老者眉头皱起。

    “爷爷，我是真心想要变强的，如果不变强的话，会有什么后果，你不是不知道！”

    安然想了想说道：“我们这些年来东躲西藏，为的是什么？

    就是为了能保护好自己！可那些人一旦拥有了我们的下落，即便我们再怎么躲开他们，再怎么想要跑，也无济于事！”

    “所以，只要变强，才有抗衡的基础！才有和他们拼的实力，才能够让他们明白，他们根本不可能是我们的对手！也自然不会找我们的麻烦。”

    “我知道爷爷在担心什么，担心我会步入父母的后尘，担心我会和父母一个样子！但，我不会的，永远不会！况且还有陈强哥哥守护在我们身边，那些人想要来找我们的麻烦，不还得看陈强哥哥愿意不愿意吗？”

    说到这，安然看向了陈强。

    陈强噗呲一笑，他忽然发现安然很聪明，其心智甚至要远超一般人。

    若是好好带在身边，假以时日定然能够成为一方强者。

    这性格倒是和白微雪有些相似。

    “好吧。”

    最终，老者还是被安然给说服了。

    陈强淡淡一笑的看着老者道：“没办法，这小丫头古灵精怪着。

    不过，她说的这些的确是真的！我们也不得不承认她说的话。”

    “也是！”

    “陈强，我有一个问题，你既然是金丹境强者，为何还要前往白家做客卿？

    以你的实力完全可以去别的城市，完全可以去寻求属于你的强者之路！”

    这是老者最为疑惑的。

    他见过不少的强者，那些人无一不在想办法变强。

    陈强若是因为他们而停留在原地的话，他们不光会心中过意不去，甚至连白家去都不愿意去。

    为的是什么？

    为的就是要报答陈强的恩情。

    然而……就在老者话音刚落之后，陈强笑了笑道：“变强吗？

    我从来都不放在心上。”

    “你……你说什么？”

    老者嘴角抽了几下，他甚至都有些怀疑自己听错了。

    “变强的道路虽长路漫漫，可在我心中却不那么重要。

    对我而言，拥有属于自己的伙伴，为了保护他们而变强才是大道。

    若是一味的变强，不寻求真理，反而建立在别人的痛苦之上，我宁肯废去一身的修为。”

    陈强看向老者。

    老者心头一动。

    陈强的这一番言语彻底的打动了他。

    仅仅凭这句话，他就愿意进入白家。

    老者握住安然的手腕咧嘴一笑道：“我愿意跟着你走！”

    “好！”

    陈强笑了，他看向安然，从怀中掏出一枚丹药递给了她，“回去之后，我会让一个姐姐带着你一起修炼。

    你跟着她好好修炼，没人会欺负你。”

    “我知道了。”

    安然笑嘻嘻的点头。

    陈强揉了揉她的小脑袋。

    就在几人将要离开之时，突然手机震动了一下。

    陈强掏出手机一看，是白老给他发的一条消息。

    白家已然混乱，林家的人带着一些不知从何而来的强者突袭了白家，打伤了不少白家子弟们。

    就连暂时性住在白家的金先生都不得不先行离开，情况很是危机。

    白微雪他们更是想尽办法要阻挡，奈何林问天的实力过强，即便他们再怎么阻挡，也徒劳无功。

    白老正想办法赶回去，也想要让陈强在第一时间内赶到。

    陈强眉头皱起，没想到林家的行动如此之快，他上一次在林家大堂内所做之事，难道林老爷子都已经忘记了吗？

    难道非要他做第二次吗？

    这样也好……“怎么了？”

    见陈强面色不对，老者问道。

    “你们先回去，白家这几天不太安稳，林家想办法要吞并白家，今天终于出动了。

    估计，也就是趁着我不在白家的这段时间搞突袭而已。

    好几个白家的子弟已经受伤了，我必须要在最短暂的时间内赶回去，因此，没有办法将你们带过去。”

    “没事。”

    老者微微一笑，“我们等着来接你，刚好我家里还有一些东西要收拾一些，待你忙完之后，来接我便是。”

    “好！”

    陈强点头，也不犹豫，转身就走。

    随着陈强离开后，老者淡淡一笑道：“安然，你是对的，是爷爷太过于小心了。

    陈强这人是值得信任的！我在他身上看到的不光是一抹光辉，更是未来的希望！”

    

