

    当昭平帝接到消息急匆匆地赶到凤仪宫的时候，就看到地上湘君横躺着的尸体。一支暗器钉在了她的喉咙上，她睁大的眼睛，空洞而无神地望着宫殿上方的雕梁。昭平帝只觉得心口好像被人砍了一刀一般，忍不住倒退了两步。身边的御前总管连忙上前扶住了他。有了支撑，昭平帝才勉强站住了身形，厉声道：“刺客在哪里？！谁干的！告诉朕是谁干的！”

    大殿里的人跪了一地，都以头触地，不敢直视眼前暴怒的君王。昭平帝深吸了一口气，快步走到湘君跟前。原本美丽的容颜依然脸上恐惧的神色而变得失色了许多，再也没有了当初的艳光夺目。

    昭平帝先是下意识的侧了一下脸，定了定神才仔细看了过去。湘君的脸上有两道血痕，并不是不小心染上去的，而明显是被人故意画上去的。并不大，甚至不影响那美丽的容颜，但是却让人第一眼就明白了留下这个印记的人想要表达的含义。显然，对方对于这张脸的存在很是不满。昭平帝心中突然一紧，脸色顿时变得铁青。

    今天突然降临的巨大喜悦让他一时间昏了头脑，竟然忘记了……这宫中还有别人的眼线。如果让睿王府的人知道了……不，一定是睿王府的人！除了他们，谁还会对这件事有如此大的反应？东方明烈，你太放肆了！不对…东方明烈现在远在边关，根本不可能知道这些事情。现在京城里做主的人是谢安澜…还是陆离？正好今天，他们也在那里。不是当时就在现场的人，不可能有那么快的反应！昭平帝眼底闪过一丝杀意，既然他们自己找死，就不要怪朕心狠手辣了！

    “来人，传大内侍卫统领到御书房见驾！”昭平帝厉声道，转身快步朝着外面走去。身后那依然躺在地上的女子仿佛已经被他抛在了脑后。

    陆家本家，陆盛言带着陆渊急匆匆地进了陆文瀚的房间。年轻的陆渊毕竟沉不住气，人还未站定就开口叫道：“祖父，不好了！”陆文瀚正坐在床边由伺候的小厮喂药，听到推门声立刻皱了皱眉，再听到陆渊的话便知道只怕是出事了。不过他到底是活了一把大年纪的人，还是沉稳地道：“慌什么？出什么事了？”

    陆渊也顾不得还有个小厮在跟前，沉声道：“祖父，湘君死了。”

    “湘君？”陆文瀚到底年纪大了，如今这些事情具体都是陆盛言和陆渊在打理，他只需要知道一个大概就是了。自然也就懒得去记陆家要送进宫的女人到底叫什么名字，横竖也不过就是一颗棋子而已。

    陆盛言挥手让小厮退下，才道：“就是今天送进宫的那个女人。”

    “什么？！”陆文瀚一惊，“怎么会这么快？”这种事情想要一直瞒着所有人是不可能的，但是他们也没有想到竟然会这么快就出事了。按照原本的计划，至少也应该是湘君已经受宠了一段时间，到时候昭平帝自然会护着湘君，而睿王如今远在边关，等他得到了消息也已经是一两个月之后的事情。睿王绝对不敢将这件事直接摊开在台面上来说。睿王府自己就算不要颜面，睿王也绝对不愿意玷污自己妹妹死后的清誉。更何况，陛下和百里家的势力支撑，他们也未必就怕睿王府的报复。至于百里家...等到湘君在宫中地位稳固了，有的是时间跟跟百里家计较。最好是让睿王和百里修同归于尽，百里信这个人陆文瀚是了解的，虽然能力不错，但是比起百里修的狡诈和残酷，实在是差的太多了。

    但是现在，这才进宫多长时间？有没有两个时辰？怎么人就死了？

    “谁动的手？睿王府？”

    陆盛言摇了摇头道：“陛下正在让人彻查。”

    陆文瀚微微眯眼，道：“陆离今天做了什么？”陆渊道：“祖父怀疑是陆离？”陆文瀚冷哼一声道：“陆离是睿王的徒婿，如今睿王府在京城的势力不是在他手中就是在谢安澜手中。能够这么快认出湘君的容貌的，除了睿王府还能有什么人？不是让你们小心一些么？！”

    陆渊也很是郁闷，道：“按照祖父的提前，孙儿都仔细打点过啊。曾经跟安德郡主相熟的人都没有参加今天的名花大会，还有一些就算是曾经见过安德郡主，这都过了二十多年也不可能一眼就认出来啊。”

    陆文瀚又问了一次，“陆离今天做了什么？”

    陆盛言道：“查过了，陆离离开咱们家之后，去了一趟景宁侯府，然后就回家了，没有再出过门。”

    “景宁侯府？”陆文瀚道：“他去景宁侯府做什么？”陆盛言皱眉道：“景宁侯在西北被俘了那么长时间，最后却被好端端的放了回来，不少人都怀疑他暗地里投靠了睿王府。不过有柳家替他说情，陛下似乎也还是相信他的。”

    陆文瀚摇头道：“景宁侯不可能投靠睿王府，除非他不想活了。”

    陆盛言一怔，“父亲，难不成安德郡主的死...真的跟景宁侯有关？”当年安德郡主过世的时候，陆盛言还年轻。虽然知道一些事情，但是毕竟知道的不全，更没有参与过其中。

    陆文瀚冷笑道：“安德郡主死了，不管跟他有没有关系他都脱不了关系。更何况...还确实跟他有关。若不是知道景宁侯绝不可能投靠睿王府，你以为陛下会只是因为柳家的求情就饶过了他？”

    陆盛言道：那...今天的事情应该跟景宁侯府无关了。“

    陆文瀚靠着身后的软垫，闭目养神，“未必。”

    陆盛言和陆渊对视了一眼，显然都不太明白他是什么意思。陆文瀚道：“听说...景宁侯府那个世子一直都没有回来？”陆渊恍然大悟，“祖父你是说，陆离利用楚浩光威胁景宁侯？”

    陆文瀚冷声道：“有这个可能。”

    陆盛言咬牙道：“这个陆少雍，实在是太狂了！”

    陆文瀚道：“如果真的是陆离做得，现在不是考虑陆离到底狂不狂的时候，而是...这个消息若是让睿王知道了...”说不定，睿王就真的要举兵造反了。不过就算睿王要造反，最着急的也不是他们。

    闻言，陆文瀚和陆渊脸色都变了变。陆渊道：“祖父，咱们现在应该如何是好？”

    陆文瀚沉声道：“人既然死了，那就是死无对证了！还有陆离和谢安澜那里，能弄死自然最好。边关现在正在打仗，即便是密信也没那么容易到睿王手里。陛下不会想不到这一点。我们也立刻暗中派人出去，务必不能让睿王收到消息。必要的时候...可以跟百里家合作。”

    “父亲？”陆盛言皱眉，他始终对百里修的印象十分不好。跟这种人合作，无异于与虎谋皮。他们这么快抛出这张底牌，不就是因为百里家的气焰太盛了么？陆文瀚喘了口气，有些恨铁不成钢地看着眼前的儿子，道：“百里修树敌太多，即便是百里家内部也不是铁板一块。你若是...有陆离的心机，我也不用替陆家的以后担心了。可惜...我是活不了几天了，陆家将来如何还是要靠你们自己。”

    被父亲亲口说不如一个小辈，陆盛言心中还是有几分难受的。愧疚地低头，“儿子无能，让父亲操心了。”陆文瀚摇了摇头，这也怪不得儿子。陆文瀚原本对这个儿子并没有什么不满意的。但是谁让他运气太差，这一辈不仅有睿王和宇文策这样的人中俊杰，还突然钻出来两个如陆离和百里修这样的妖孽。还有柳家的柳浮云，也同样不是省油的灯。跟这些人比起来，倒是衬托的陆盛言这个陆家家主像是只空长了年岁一般。

    “老爷，有人送来一封信函，说是要给老太爷的。”门外，管事恭敬地禀告道。

    陆盛言不悦地皱眉道：“信函？什么人？”

    管事道：“说是陆离，陆大人。”

    “什么？！”不仅是陆盛言和陆渊，就连陆文瀚如果不是实在没有力气只怕都要坐起来。陆文瀚厉声道：“快，拿进来给我看！”陆渊连忙到门口接过信函拆开，也不敢偷看就直接送到了陆文瀚面前。陆文瀚如今虽然病的厉害，不过眼神倒是还不错，微眯着眼仔细看着信函上的自己，脸色却渐渐变得扭曲起来。陆渊有些担心地看着陆文瀚，还没来得及开口询问，就见陆文瀚苍白的脸突然充血一般，下一刻，噗地一声一口血从陆文瀚的口中喷了出来，直接将手中的信笺染成了血色。

    “父亲！”

    “祖父！”

    陆盛言父子俩大惊，连忙扑上前去查看。陆渊反应地快，回头对着门外厉声道：“请御医！快请御医！”

    陆文瀚手中染血的信笺飘落到地上，百忙之中陆渊还是忍不住低头看了一眼。被血迹染红的信笺上墨迹渐渐地晕开，陆渊匆匆一眼只看到自己二叔的名字，心中又是一沉。

    等到重新安稳下来，天色已经暗了下来。陆文瀚虽然暂时没有性命之忧，但是却依然还是昏迷不醒。御医也告诉了陆盛言，陆老太爷如今就是靠名贵药材吊着性命了，所以绝对不能再受任何刺激。今天的事情若是再来一次，只怕就悬了。

    送走了御医，陆盛言才有功夫去看那张被血迹染红了的信笺。一眼扫过去，脸上的神色也开始扭曲起来，切齿道：“陆少雍，你太狂妄了！”信中，陆离将陆家这些年费尽心思培养和隐藏的计划毫不留情地嘲讽和鄙视了一番。甚至还毫不掩饰的承认了湘君就是他派人去杀的。更是清楚明白的告诉他们，作为回礼，陆家二老爷陆盛昌绝对会活着回到京城的。但是是不是好胳膊好腿就要看陆家的本事了。如此猖狂的话语，也就难怪将陆文瀚气得吐血了。

    但是即便是有这封信，他们也没有任何办法。这信上不是陆离的自己，不是陆离管用的纸笺笔墨。字迹拙劣的就像是个几岁的孩童的手笔，而那拙劣的自己更像是对陆家无情的嘲讽。在加上那极具挑衅的话语，莫说是陆文瀚，就是陆盛言都忍不住将牙齿咬的死死得。

    陆！离！深夜的陆府，谢安澜已经睡着了。陆离坐在床边低头注视着床上沉睡的女子，眼神温和而爱怜。外边的院子里隐约传来一声低沉的嗷呜声，陆离轻叹了口气低头在她眉心落下一吻。

    “看来今晚是睡不好了。”

    话音未落，谢安澜已经睁开了眼睛，含笑看着他道：“谁让你那么嚣张的？”

    陆离很是无辜，“我哪里嚣张了？我连睿王府的人都没有动用。”

    谢安澜坐起来来，“反应这么快，除了睿王府还能是谁？莫说真的是你，就算不是你，换了我我也会怀疑你的。”当然，景宁侯本人也有这个可能，毕竟安德郡主曾经是他的妻子。但是很显然，景宁侯既没有那个魄力，也没有那个能耐。

    陆离道：“以后咱们在京城，只怕是不得安稳了。”

    谢安澜挑眉道：“我以为你正是这么希望的。”

    陆离低声笑道：“那是因为我发现，如果按部就班的来的话，很多事情都会处处受制。现在夫人的身体...为夫实在是有些不放心啊。”

    “所以，你是想要...”陆离微微勾唇，一根手指轻轻按住了她的唇瓣，“嘘。”

    园子外面，一群黑衣人悄无声息地再黑暗中潜入。却在准备跃入院中的一瞬间停住了，“不对！”

    “呵呵，终于发现了么？”一声浅笑在黑暗中响起。只见一个身着白衣的美丽女子手中提着一只灯笼从另一边拐角走了出来，笑吟吟地看着他们。昏暗的火光照在她的脸上，含笑的容颜竟然带着几分阴沉沉的气息。这女子分明是不会武功的，本不需要人在意。但是她出现的态度太过悠闲，更不用说她身边还跟着一匹身形高大的银狼。在银狼的背上，却站着一只像是猫一般的动物。

    黑衣人并没有说话，为首的男子对身边的人使了个眼色。立刻有两个人一左一右地朝着白衣女子冲了过来。站在白衣女子身边的银狼嗷呜一声也不管自己背上还站着一个活物凌空一跃朝着人扑了过去。同时他背上的猫儿也跟着朝着另一个人扑了过去。

    “小花竟然这么厉害？”另一边一个男声响起，樊奕有些惊讶地道。

    “那当然。”苏琼玉跟着叶无情也出现在了夜色下，骄傲地道：“小花...呸！谢安澜取的什么破名字？这可是我们莫罗圣地里的圣物！”

    叶无情默默地翻了个白眼，什么圣物？分明是死皮赖脸跟上了少夫人的小野猫吧？

    跟在他们身后，叶盛言和方信和一向是神龙见首不见尾的裴冷烛。跟在他们身后的是一大群身着灰衣的人，他们飞快地将黑衣人包围在了中间。为首的黑衣男子见状心中一沉，这些灰衣人一看便是训练有素的，虽然不见得都是高手但是战力绝对不会弱。今天他们本以为是偷袭，没想到对方竟然像是早就料到了他们将会到来一般。

    院子里，陆离牵着谢安澜的手漫步走了出来。立刻有灰衣男子靠了过去，将两人挡在了人群之后。谢安澜难得的身上披了一件素色的披风，在夜色的火光下显得格外的静美悠然。

    陆离神色漠然地看着眼前的黑衣人，沉声道：“退出去回禀你们的主子，今天的事情，睿王府接下了。今晚我便饶你们一命。”

    黑衣人并没有因此而退却，只有为首的男子眼神微动，冷声道：“陆大人做得了睿王府的主么？”

    陆离淡淡道：“你不需要知道我能不能做睿王府的主，你只需要替你自己的性命做主便是了。”那黑衣男子冷笑一声道：“陆大人这么说，想必也是知道我们的来路的，若是完不成任务，回去了也是死路一条。”

    陆离道：“那就没办法。”侧首对另一边的叶盛阳等人道：“留下一个人回去报信。”

    黑衣人也不再说话，直接一跃而起朝着陆离和谢安澜扑了过来。但是才刚起身就被人拦住了去路，双方人马立刻都冲上前去，原本宁静的夜晚变得喧闹而血腥起来。

    陆离看着眼前一团乱的园子轻轻叹了口气，道：“孩子还没出生，就见这么多血。这个地方看来是不能住了。”

    谢安澜道：“你打算搬到睿王府去？”其实离开肃州之前睿王就跟她说过让他们回京之后直接住睿王府就可以了。不过陆离觉得太麻烦而且也太容易引人胡思乱想了，就一直当做不知道。

    陆离轻声道：“睿王府安全一些。”睿王府如今虽然没有主子，但是该有的守卫却丝毫不曾松懈。等到有人入住之后，又会再次加强守卫。即便是当初怀德郡王和袁文龙叛乱，叛军也没有冒犯睿王府分毫。这皇城里，比睿王府更安全的地方确实是不多了。因此陆离的这个决定，谢安澜自然也不会反对。

    “好吧，如果明天不忙的话，就直接搬过去吧。”谢安澜轻声笑道。

－－－－－－题外话－－－－－－

    么么哒~

    陆大人表示：我们是拉仇恨的小能手！

    