1334
青蜓迟疑了半刻，然后她猛的爆发出来，整个人化作一道青蒙蒙的光影，朝着青衣侯的方向冲了过去。
青蜓这一爆发，瞬间将陆云吓了一跳，她所爆发出来的力量，竟然只比先前的血衣侯弱了一丝而已！
陆云也被吓了一跳。
“这鸿蒙之中的天才果然如过江之鲫，若非是我仗着两辈子修炼而来的佐道，恐怕在这鸿蒙之中连个浪花都翻不出来。”
陆云喃喃的自语道。
“青衣侯，紫衣侯，血衣侯，赤衣侯这四人恐怕是有人刻意为他们造势所封出的侯，让他们指引整个鸿蒙之中的修士。”
青衣侯，紫衣侯，血衣侯，赤衣侯这四人的封号实在太相似了，他们的实力相近，都是站在王者之下的绝巅，若是说不是有人刻意安排的，陆云绝对不信。
至于尊者，那纯粹是一个意外。
小狐狸可是说了，尊者是他们的徒孙。
陆云也不知道尊者是从哪里学到的那一剑龙抬头，但是陆卿告诉小狐狸的，总不会出错的。
……
半空之上，将近三十尊王者连番大战，下方各个方向也被无尽的鬼族充斥。
鬼族的数量越来越多，杀之不尽，出云城的损失也是异常惨重，从血衣侯出城，到陆云一剑灭鬼王，这期间已经有超过百万修士陨落。
当然，鬼族的伤亡数量，是修士的百倍以上。
但是这点损伤对于鬼族而言，却根本就不算什么。
星辰域中，越来越多的鬼族大军聚集，源源不断的朝着出云城的方向碾压而来。
已经有外域来的天才陨落了。
“混账！！”
突然间，紫衣侯爆吼一声，“你们十八个废物在磨蹭什么呢！区区十个一阶二阶鬼王，竟然拖住了你们十八个！废物，简直就是废物！！”
“还不快出手将它们灭了！！”
紫衣侯知道那十八个王者在顾虑什么，他们时时刻刻都在相互提防，防止隐藏在他们当中的鬼王暴起杀人。
可是现在，下方的修士用性命来阻挡鬼族大军，可是那十八个王者却畏首畏尾，紫衣侯险些被气疯了。
十八个王者的脸色阴沉，他们确实不敢全力出手，也无法相信身边的人……但是被紫衣侯这样辱骂，地武王恨不得一巴掌将紫衣侯拍死。
曾经的紫衣侯名满鸿蒙，是星辰王的弟子……现在星辰王已经死了，区区一个未成王的天才，也敢对他们大呼小叫。
“那十八个王都是生灵，并非是鬼族。”
陆云睁开幽瞳，抬眼看了一眼，“难道那个鬼王，也是如同陨星王那样的存在吗？”
陨星王一半为鬼王，一半为修士，陆云也只能看到他为修士的那一半，却看不到鬼王的存在。
若是那十八王中真的存在鬼王，那么必然是鬼王彻底转化为修士的存在……比如月王。
“鸿蒙中，到底有多少个这种存在。”
当！
突然间，一声清脆的响声在陆云的耳畔响起，他一剑斩下，竟然被什么东西挡住了。
“死！”
忽的，一个沙哑而飘忽的声音，在他的耳畔响起。
一张惨白的脸，突然间出现在他的面前，带着森森的鬼气，一刀朝着陆云劈了下来。
“这是什么刀，竟然挡住了天极磁光！”
陆云的眉头一跳，然后他整个人朝着一旁横移了三丈，在险之又险的躲过这必杀的一刀。
轰隆——
陆云身后的剑阵一阵摇晃，险些被这一刀劈开。
陆云抬眼看去，就见到一个白衣白发，面色苍白如纸的男子出现在他方才所在的位置。他的身上同样缭绕着黑色的鬼气，那没有瞳孔的眼睛死死的锁定陆云。
但陆云的注意，还是在他手中的刀上。
这是一口鬼头刀，刀锋沉重，刀把之上镶嵌着一颗狰狞的鬼脸。方才，正是这口鬼头刀挡下了天极剑的剑光，刀锋依旧凛冽，也没有半点豁口。
“笠臻，你别死了！”
忽的，陆云大声的喝道：“现在老子帮你夺一口好刀，杀光这群鬼崽子之后，咱们再来斗上一场！”
下一刻，陆云瞬间腾空，一剑龙抬头斩了出去。
正在疗伤的血衣侯感应到陆云这一剑，猛的就变了脸色。
“一剑龙抬头！怎么可能！他是暮雪晨星？不对，不是暮雪晨星，也不是尊者……他是谁！！”
血衣侯呆滞的看着此刻犹如神龙抬头一般的陆云，满眼不可思议。
笠臻已经持着一口断刀冲杀了出去，并没有一直庇护在陆云的剑阵之下。
也正是如此，陆云觉得这个笠臻很对他的胃口，既有一些小圆滑，却又不贪生怕死。
先前，第一队黑甲军士冲出出云城之后，血衣侯第一个冲出城去，笠臻则是第二个。
“好！！”
笠臻闻言，大声的吼道：“那口鬼头刀我要定了！你斩断了我刀，就该赔我一口！”
言罢，笠臻哈哈大笑，他手中的断刀光芒大盛，雪亮的刀芒如同一朵莲花一样，朝着四面八方轰了过去。
陆云也不含糊，他这一剑龙抬头在转瞬之间，就演化出了第二剑……
一剑龙升天！
长剑如龙，势如破竹的斩向那个白衣白发的厉鬼。
这头厉鬼得到了一口宝刀，但是它的实力却并没有达到封王级，只是堪堪达到了准王级别。
龙升天比龙抬头更加强大，这一剑已经带上了陆云所修炼的秩序之火的意味。
轰——
银色的剑光在虚空之中爆开，那白衣白发的厉鬼惨叫一声，整个身躯就被陆云这一剑湮灭在虚空之内。
“接刀！”
陆云一脚将那鬼头刀踹到了笠臻的面前。
“哈哈哈——好刀，好刀！”
笠臻接刀之后，将自己的断刀收起，然后才猛的将自己身上的元力涌入鬼头刀之中。
瞬间，鬼头刀之上浮现出一声声凄厉的鬼号。
显然，这鬼头刀中，栖居着一个恐怖而庞大的意志。
“想要占据我的思维？给我碎啊啊啊！！”
轰——
下一刻，笠臻的身上浮现出一道巨大的刀光，瞬间，鬼头刀之中的意志，竟然被这一道刀光毁灭。
“哈哈哈哈——鬼崽子们，来受死吧！！！”
笠臻持刀而上，瞬间就没入到眼前这无尽的鬼族大军之中。
“不好！！”
突然间，出云城的城墙之上，有人怒吼道：“出云御魔大阵即将破碎，鬼族即将入城！”
“城主！！地武王大人！！速速回援啊！”
咔嚓嚓——
说话之间，那御魔大阵的金光之上，出现了一道一道的裂痕，金光对鬼族的压制，也被无限削弱。
……
