
　　“你还在犹豫什么！虎毒不食子，难道宫家还会杀了我不成？”沈知心道。

　　云深眼中出现了深深的隐忧，局势越来越不明朗了。

　　宫家可不是一般人，宫姥爷为了利益可什么都做得出来。

　　是，宫老爷将沈知心要回去的初衷不是对付傅承景，但如果沈知心受到任何的伤害，就会给主子极大的刺激，更何况，她身上的秘密，是那么的血淋淋和可怕！

　　主子对她兴起的保护欲，最初就是从她身上发现的秘密开始的！

　　傅家和宫家一直是仇敌，若主子当初狠心一点，让沈知心自生自灭，现在的宫家早就一蹶不振，如一盘散沙了。

　　沈知心对于宫家来说是不能失去的法宝，但对于傅承景来说，是捧在手心舍不得伤一下的宝贝，主子付出了这么多年，也该沈知心弥补一些了吧？

　　况且一切都是因她而起，宫家还要用她，断然不会伤到她。

　　“好，少奶奶，需要什么帮忙的尽管吩咐，但若是您假意对主子好，实则站在宫家那边，云深永生都不会原谅您！”

　　云深凝重地说道，这是他对沈知心的警告。

　　“如果我背叛傅承景，那我也不会原谅我自己！我和傅承景是夫妻，是拴在一根绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损，的确，我是需要你的帮助，但更重要的是，我和傅承景彼此之间的信任，只有这样，我们才能获得最后的胜利。”

　　沈知心很清楚，她这辈子的使命和最大的愿望是什么。

　　少女眼中的清澈和坚定，让云深不禁触动，希望沈知心不要再辜负主子了。

　　主子可以经得起一切的打击，唯独对沈知心，他不能接受一丁点的变故！

　　“好！”

　　云深也担心毒性在傅承景身体待的太久，会摧垮他的身体，进而影响到意志，如果沈知心真的有办法，那就再好不过。

　　有句话沈知心说对了，他们夫妻一体。

　　九年前，她种下的因，造就了现在的果。

　　沈知心的命运原本是死局，可因缘巧合，让她遇到了唯一有能力保护她的人。

　　只有主子安好无虞，沈知心背靠大树，才有安稳度过劫难的可能。

　　“现在你可以出去了，傅承景的理疗差不多要结束了，别让他看出破绽，一切等我去了京市再说，傅承景这边，要劳烦你多细心照顾了。”

　　“主子从来不需要别人的可怜，要不是大意中了毒，他摧垮一切敌人，如同探囊取物。”

　　云深顿了顿，语气里都是对傅承景的崇敬。

　　云深从房间里出去的时候，沈知心低着头，不知道在思索着什么。

　　他不禁在内心感叹，沈知心的命可真好，主子为了她，付出了几年的心血，总有一天会让世人看到的。

　　谁敢伤害傅承景的女人，谁就会落得一败涂地的下场！天籁小说网

　　楼上，傅承景理疗结束，起身穿上衬衣，他面色未见任何异常，肃杀冷寂的情绪在他的眼底掠过，又渐渐浮开。

　　一旁的医生也不禁感叹，面前的男人毒发到吐血的程度了，居然能保持冷静的模样。

　　怪不得他能在商圈迅速崛起，如今的南城，各大产业都有傅家的产业，在京市的势头正劲，他还年轻，继续扩张下去，会成为令人瞩目的存在。

　　现在他身上的王者之气就已经显现，让人不敢兴起任何一丝冒犯之意。

　　房门被敲响，外面传来了云深的声音。

　　“主子，我有事要向您汇报。”

　　傅承景瞥了一旁的医生一眼，医生很快眼神瑟缩回来，背着药箱就从房间滚了出去。

　　云深走了进来，见男人正扣着袖口，坐在皮椅上，仿佛一切正常。

　　“知心呢？”男人听汇报之前，问道。

　　“少奶奶在沙发上睡着了，红姨给她盖了毯子，您放心，我跟您汇报的事，她是不会听见的。”云深道。

　　傅承景这才放下了顾虑，单手放在一旁的桌面上，手指有一下没一下地在上面轻敲着。

　　“宫家安排了不少人住在京大附近的酒店里，东西南北四个方向都住着人，现在京大如同一个口袋，被从外面包围，只要少奶奶从学校出来，立刻就会落入他们严密的监控中。”

　　傅承景冷哼，“是么？宫守义还在做无妄的挣扎。”

　　“是啊，姓宫的也不看看咱们是谁，傅家是那么好惹的吗？早些年，咱们在京市以他人的名义成立的保安公司，养了不少保镖，年年都送去北疆进行刻苦的训练。

　　他们闲得快发霉了，正是派上用场的时候，正蠢蠢欲动呢。宫家的每一个人，都在咱们的监控之下。”

　　“也别掉以轻心，宫家离开了九年，都在暗中培植羽翼，宫守义之所以蛰伏这么久没动手，你以为是为什么？自然是在摸清这边的底细。

　　就凭他们，稍微能顶得住的年轻人死了大半，以为还跟二十年前的宫家一样吗？想从我手中要走知心，想都别想！”

　　云深瞥到傅承景眼中的萧杀，心虚地低下了头，主子要是知道他偷偷答应了少奶奶的要求，会不会震怒之下，将他遣走？！

　　“主子，别的好说，一切尽在掌握中，就是您的身体……”

　　云深刚刚看到从房间出去的医生脸色不太好，似乎主子的身体状况不太好的样子。

　　“无妨，能撑得过九年前的生死一刻，这一次的毒，没什么大不了的，我根本没放在眼里。”男人眉头蹙成了一个川字。

　　口腔里的血腥味，在提示他，从小妮子回来后，他毒发的次数越来越频繁，看来，他还是小瞧了小妮子对他的影响。

　　“海苑那边要加派人口，知心这次回到京市后，要一直住在海苑。学校、海苑、以及两点之间的途中，都不能有任何闪失！”傅承景道。

　　“是！”

　　“另外……”傅承景眸中闪过心疼，“定期带她去傅家旗下的医院，1-2个月献一次血，她身体弱，这样的频率不知道能不能受得住，营养师一定要注意营养搭配。”

　　云深想到沈知心的特殊体质就头疼，这要是她遇到什么事，可找不到一模一样的血！

　　上次沈知心在南城沈家出事的时候，幸好主子早就有过准备，不然……

　　保护沈知心，可比保护国宝还难！

　　自从接受了这个任务，云深无时无刻不感到压力山大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第358章 一切尽在掌握中免费阅读。https://xs.23sk.com 