    炎魔出现的一瞬间，在场所有人的灵魂深处都产生了一种战栗之感。

    看着那个头顶苍天，脚踩大地的巨人，吴俊脸色瞬间变得难看了起来。

    圣境！

    这个炎魔居然是第六境修为的绝世强者！

    见过儒圣法相的他，绝对忘不了这种面对天地伟力的感觉，只不过相较于儒圣平和的气息，眼前这炎魔的气息却是毁灭与狂躁夹杂在一起，让人望而生畏。

    “大家不要慌，全都……”

    吴俊转过脸来，想要安抚身后的民夫，却发现他们早已经昏迷了过去，横七竖八躺倒在了地上，顿时露出了一抹苦笑。

    不进他们，连一万撼山军的将士也承受不住这炎魔的威压，昏倒了过去。

    整个队伍，便只剩了赵岚一人还能保持常态，二皇子和姬长风等人全都要靠着武器支撑，才勉强的站立。

    赵岚的脸色也有些苍白，指节发白的握住剑柄，说道：“这人应该就是炎魔了吧，第六境的强者，果然和传闻中的一样恐怖。”

    与此同时，装着圣主的坛子猛地从骆驼身上的口袋里飞出，来到了吴俊的身旁，用神识凝聚出真身，一脸焦急的道：“快引爆皇城中的阵法！”

    吴俊有些忐忑的道：“虽然在你的阵法上动了些手脚，但我没多大把握啊。”

    圣主双手一合，飞速变化起手印，说道：“看清我的动作，然后施展影神之术，让你画的那几张影神，将灵力注入紫薇、太白、七杀、破军、贪狼五个星位对应的位置。”

    吴俊眼睛盯着圣主的手，很快的学会了他的结印之法，依照他的吩咐，唤醒隐藏在废墟之中五个方位的画像。

    紧跟着，五个相貌相同的道人现出身来，长得竟然和吴俊身旁苦苦抵抗炎魔威压的清瘦道人一模一样！

    随着五个道人将灵力注入脚下，五根白线亮起，沿着不同方向延展而去，不多时，一张覆盖整个废墟的星象图露出了本来面目。

    刹那间，诸天星力仿佛受到牵引，轰一声降下光柱，朝着炎魔头顶落去！

    炎魔踩死了自己的那些信徒，正在吸收他们的精血之时，猛然间察觉到了一丝危险的气息降临。

    抬起头来，便见一道星光迎头砸下，发出一声冷哼，头顶之上的血红色大阵瞬间明亮了起来，迎着头顶落下的星光撞了上去。

    轰！

    巨响声中，大地剧烈的摇晃起来，沙漠如同海啸了一般，掀起高高的沙浪，以炎魔为中心，朝着四周扩散而去。

    高高卷起的沙浪跨越数十里地，眨眼已经来到吴俊等人的身前，眼看众人便要被活埋，突然间铮的一声剑吟声响起，赵岚手中宝剑骤然出鞘。

    “剑断山河！”

    一柄巨大光剑斩出，瞬间将沙浪斩开，在剑气的作用下，分开一条十丈长的通道，与吴俊率领的数万人马擦身而过。

    看到危机解除，吴俊长长舒了一口气，正要向赵岚道谢。

    猛然间，一股巨大的吸力袭来，将吴俊和坛子一起吸飞了出去。

    吴俊飞在空中，惊慌的抬起脸来，就见炎魔已经完好无损的现出了身，只不过身躯缩水了一大半，正虚空握着手掌，用一种玩味的表情打量着他和坛子。

    眨眼之间，吴俊便已经落到了炎魔的身前，踉跄几步站稳脚步，一把搂住了跌落下来的坛子。

    与此同时，赵岚人剑合一，化作一柄巨剑飞来，一剑朝着炎魔的掌心刺去！

    炎魔眼神一凝，手掌摊开，用掌心抵住了剑尖。

    二人交手的余波，再次将吴俊掀飞了出去。

    很快的，吴俊抱着坛子从地上爬起，低头看向了手中的坛子：“坛子精，赶紧想办法啊，你这都城里该不会只有一个阵法吧？”

    圣主的虚影重新凝聚了出来，表情凝重的道：“还有一个防御阵法，不过用来对付这炎魔，想是起不了多大效果。炎魔毕竟是圣境，虽然只有一道元神前来，但也不是我那阵法能对付的。”

    吴俊眉头紧锁道：“那我们就只能等死了？”

    圣主嘴角一勾：“倒也不是，能对付圣境的只有圣境，你们运气不错，这城中恰好还有第二个圣境的强者！”

    吴俊转头看了看四周，惊愕道：“我们身边竟然还藏着一个第六境的强者？”

    圣主哂笑一声：“别找了，那位强者远在天边，近在眼前呀！”

    吴俊身子一颤，用一种震惊的目光看向了圣主：“难道我也圣境强者？！”

    圣主：“@#￥%……”

    一阵咬牙切齿之后，圣主怒声喝道：“是我呀，我说的强者是我呀！快把我从这个该死的坛子里放出去，我来帮你们对付这炎魔！”

    吴俊看了眼正在和炎魔元神交手的赵岚，见她虽然处在下风，但未必没有耗光这道元神之力的希望，说道：“再等等，我感觉伯母能反杀！”

    话音落地，炎魔一记手刀劈出，赵岚刺出的剑气猛地被劈散，整个人呕出一口鲜血，重重跌落在了地上。

    吴俊的表情瞬间僵住，嘴角微抽道：“不该喂毒奶的……”说话间一股佛力从身上扩散而出，施展慧剑之法，并指成剑，朝着炎魔一剑斩去。

    炎魔察觉到身后袭来的危险气息，身形猛地变成常人大小，用这种不可思议的方法躲开了吴俊一剑，眉头微皱的朝着他看来：“你是佛门的人？”

    吴俊抱着坛子，脸上变做了法相庄严的表情，竭力的沟通着灵台之中的佛祖舍利，手捏大慈大悲法印，一边用悲悯的声音说道：“阿弥陀佛，见到本座在此，还不速速退去。”

    炎魔盯着吴俊上下打量几眼，冷笑道：“凭你一句话，就想让本座退走？你还真以为自己是佛祖了！”

    吴俊见他没有被自己冒充的佛祖唬住，额头上顿时冒了汗，咬牙说道：“好，你不走我们走，谁拦着谁是孙子！”

    炎魔：“？？？”

    看着吴俊拉起赵岚开溜的架势，炎魔猛地回过了神，怒不可遏的抬手一掌，朝着吴俊胸口击出！

