    第50章古装   

    江云开怔怔地看着秦月明，看着她从容又充满自信的样子，不由得有点愣愣出神。

    

    想要说的安慰的话全部吞进了肚子里，他点了点头。

    

    心里突然有点恍惚，说不清道不明。

    

    秦月明没有他想象得那么需要保护。

    

    或许在秦月明面前，他反而像个小孩。

    

    一瞬间的感触，竟然产生了距离感，让他莫名的失落。

    

    正准备再次看向电脑，就看到霍里翔拄着下巴一直看着他们两个人的。

    

    江云开被霍里翔吓了一跳，莫名心虚，问：“你不写稿子了？”

    

    霍里翔撑着下巴继续看着他们说道：“我突然发现，卡文的时候光看看你们两个人的脸就能心情好很多。”

    

    看样子不知道两个人电脑里发生了什么，只是偶尔看向他们而已。

    

    江云开故作轻松地笑着问：“俊男美女的组合是不是？”

    

    霍里翔点了点头：“女的漂亮，男的也漂亮，但是完全不搭配，明明都长得不错，但是像你们俩这么格格不入的倒是少见。”

    

    江云开内心顿时不爽了，还继续问：“那配什么样的？”

    

    霍里翔继续说道：“杜拾瑶站在你身边就会觉得很合适。

    月明姐嘛，就合适池闫那种的男人，有男人味、沉稳、有气质。

    他负责征战天下，月明姐负责倾国倾城。”

    

    提起池闫，秦月明的动作一顿，拢了拢头发说道：“我近几年内不会恋爱。”

    

    避嫌的意味非常明显。

    

    江云开也跟着说：“我近几年也不会，尤其是跟杜拾瑶不合适！”

    

    南云庭知道了，非跟他拼了不可。

    

    光看这小子跑的这么勤，就知道这小子有多上心了。

    

    霍里翔看着手机说道：“奚图来了，我们过去打个招呼？”

    

    江云开想起奚图那副死样就翻白眼：“他估计不会愿意理我们。”

    

    霍里翔：“小杜在群里张罗一起吃饭呢，思予姐二十分钟后就到酒店。”

    

    秦月明关了电脑站起身：“那我们过去吧。”

    

    霍里翔笑嘻嘻的跟着站起身来：“思予姐来了你就积极。”

    

    他们派助理去安排了酒店的小包间，进去后坐下不久奚图就走了进来。

    

    进来后奚图到了秦月明身边递给了她一个纸袋，纸袋上还写着鸭脖两个字。

    

    “给你的。”

    

    霍里翔立即凑过来起哄：“我们的呢？”

    

    奚图脱掉外套解释：“顺路买的，下次给你们带礼物。”

    

    霍里翔开始拉长音，像火车拉鸣：“哦——”   

    秦月明打开后放在了转盘玻璃板上说：“大家一起吃！”

    

    也算是帮奚图解围了。

    

    结果奚图根本没在意，坐下后就开始看手机了，堪称百毒不侵。

    

    霍里翔觉得没意思，就坐在一边吃鸭脖。

    

    江云开瞥了奚图好几眼，最后不爽地撇了撇嘴。

    

    杜拾瑶进来后就开始嘟囔：“我以为不一起吃了，在房间里偷偷吃零食了。”

    

    说完拿起一个鸭脖就吃了起来，根本不像已经饱了，顺势坐在了秦月明的身边。

    

    蔡思予来了之后，大家就开始聊下期真人秀录制的事情了，等吃完饭闺蜜二人结伴离开，私底下聊了跨年演唱会的事情。

    

    “你别总压榨刘总，我总觉得刘总怪可怜的。”

    秦月明想起秦夜停和蔡思予压榨刘创的架势，都有点心疼自己的老板了。

    

    “今天没压榨他，反而对我印象不错。”

    

    “怎么？”

    

    ……   

    蔡思予有自己的店，都在深圳。

    

    她用离婚时前夫给的钱投资了两家店，一家美容院，一家火锅，八竿子打不着的两种产业。

    

    她也很少去管店里的事情，都是全权交给经理处理，她定期收钱就行了。

    

    只是两家店而已，也让她吃穿不愁了，还能时不时出去打麻将，世界旅行。

    

    秦月明回来后，蔡思予也算是跟着活过来了，跟着来了北京，帮忙管着秦夜停的工作室，逮到刘创就开始欺负。

    

    刘创初期还愿意见蔡思予，后期见到蔡思予直躲。

    

    今天白天也是不得不又在一起，跟电视台的跨年晚会主办方谈姐弟二人出场的价钱。

    

    他们见面不是在电视台里面，而是在一家饭店。

    

    电视台的工作人员还没来，刘创就遇到了他的前女友。

    

    刘创找女朋友的眼光也就那样，找了一个十八线的小花，身材和长得不错，不过人品嘛……   

    刘创刚捧得有点眉目了，前女友就又跟投资方霸霸在一起了。

    

    刘创就此被甩。

    

    投资方霸霸的确比刘创厉害，真到圈子里论还是刘创的长辈。

    刘创见到这位都要客客气气的，招惹了，真会出现不少问题。

    

    前女友见到刘创就看着自己的美甲，语气挑衅地说：“听说你们公司最近挺乱啊，这种情况你还捧秦月明，怎么？

    秦月明漂亮，你有想法了？

    被钟嵘玩剩下的你也愿意要。”

    

    刘创听完就不爽了：“是不是你干这种事情，就觉得所有人都这样？”

    

    前女友理直气壮：“怎么了？

    我老公刚给我买了个游艇，你当初给过我什么？

    买辆车都不肯超过一百万。”

    

    蔡思予原本就安安静静地坐在一边，结果突然就起身朝前走。

    

    路过前女友的老公时，身体刚巧一歪，倒在了那个矮胖男人的肩膀上。

    

    蔡思予的五官不算是精致的，但是保养得好，身材、气质又是一级棒的，可以说得上是超模级别。

    毕竟是嫁入过豪门的女人，穿着打扮是不会输给那种野鸡的。

    

    她故作慌张地起身，还帮男人整理衣服，说了一些什么就走了。

    

    女人中的高手，只需要一个眼神对视就能让那个男人成为自己的俘虏。

    

    矮胖的男人也不是什么好人，更好上钩。

    

    前女友这才注意到自己的老公来了，赶紧躲开刘创走过去。

    

    然后就看到老公追着蔡思予走了，到了相对隐蔽的地方，跟蔡思予要了微信号。

    

    前女友气得直咬牙。

    

    然而她不能闹，她连闹的资本都没有，还得笑着去找她的老公。

    

    论“婊”，还真没几个人能跟蔡思予比。

    

    她婊得理直气壮，她婊得浑然天成，只要她愿意，小鲜肉也是一招手一大把。

    

    如果不是不想被自己的孩子误会，她也不会收敛那么多。

    

    刘创目击了全过程，笑得不行，等蔡思予重新回来坐下，他才感叹：“真有你的啊。”

    

    “你选女朋友的眼光不行啊……”蔡思予从包包里取出口红补妆。

    

    “你选老公的眼光也不行啊。”

    刘创不甘示弱。

    

    “我当年就是穷怕了，找了个有钱的就嫁了。”

    

    “攀龙附凤也被你说得清新脱俗。”

    

    “我承认啊，我就是现实、势力，因为我知道这个社会没有钱就寸步难行。

    爱情会被燃烧殆尽的，只有钱是永恒的。”

    蔡思予放下口红，整理好包包，“所以这场出场费不够，绝对不行。”

    

    刘创喝了一口咖啡，放下后慢条斯理地说：“这一点，我跟你是一样的看法。”

    

    两个“奸商”就此达成一致。

    

    ……   

    秦月明听完出场费，第一个感觉就是：不合理。

    

    “这也太高了吧？”

    秦月明坐在床上，头发都散开了，没有了平时仙女的模样，像个没见识的小孩似的震惊地说道。

    

    “货币膨胀，现在的价格和九年前完全不一样了。

    而且你之前的片酬会被公司剥削去一大半，现在的公司厚道，给你的比例很高，所以你还钱会很快。”

    

    秦月明一头倒在床上：“怎么办，我居然觉得这笔钱我拿得问心有愧。”

    

    “你们同台价格高也就这么一次了，估计还会搞一个恶心的抒情场景，你就配合演出就行了。

    你们同台，他们得到的利益更大，不然他们也不会花大钱来请你。”

    

    “我表演个什么节目呢？

    唱歌还是跳舞？

    我要不要和夜停合唱一首歌啊，唱什么呢？”

    

    “卖点力气，先耍套剑法，再边唱边跳，之后给大家翻个跟头，最后磕头跪谢。”

    

    秦月明立即抓蔡思予的痒痒。

    

    闺蜜二人就此闹成一团。

    

    闹累了，秦月明躺在床上看着工作室的规划说：“工作室招两个新人吧，我和夜停都是演戏方面的，可以给出帮助，偶像歌手我们就不擅长了。”

    

    蔡思予跟着点头，表示赞同：“嗯，是可以的。”

    

    “到时候找资源什么的也是一个问题，所以我们需要重金挖来一个经纪人来，最好能力强一些。”

    

    秦月明和秦夜停在圈里这么多年，也有一些人脉，想要靠着他们推荐新人进组也不难。

    

    所以他们想要创建工作室，将一个新人捧起来有一点人气是可以的。

    

    但是真的运营好了，让新人大红大紫就是一个坎了。

    

    就好像奚图的公司，在奚图爆红后就乱了阵脚。

    

    经纪人亲自跟着艺人到处跑，见面的时候，这位经纪人非常努力，但是看到刘创就会不自觉地低了一等似的，带着些许卑微。

    

    说到底，如果不能保证新人的未来，秦月明也不敢盲目招收艺人。

    

    蔡思予推了推秦月明的脑门：“你啊，就是容易想太多，放心吧，有我呢。”

    

    秦月明立即抱住蔡思予，靠在她怀里撒娇，然后嘟囔：“好软哦。”

    

    “喜欢你的人如果知道你这么色，会是什么感觉？”

    

    “更爱我了。”

    说完开始大笑。

    

    ……   

    新一期的真人秀开始录制了。

    

    这一期似乎是古代背景，节目组安排他们早上5点就要去化妆了。

    

    不过呢……精心准备过的造型也没太好看。

    

    秦月明穿古装蛮多次的，且因为形象气质符合，她穿古装要好很多。

    

    觉得造型师做得不太好，她还叫来了心心帮忙，调整了一下她的造型，自己也会整理头发，最终效果还可以。

    

    气质脱俗，也有几分仙气飘飘。

    

    不过其他几个人就非常搞笑了，就好像请来的业余演员，还是50块钱一天应付工作的。

    

    秦月明出来还是很早的，到了大厅等待的时候就看到江云开、霍里翔同时来了。

    

    江云开看到霍里翔就笑得不敢走路了，实在是闭着眼睛怕撞到东西。

    

    江云开笑够了看着霍里翔问：“你是不是把家里的被单披上装英雄了？

    ！”

    

    霍里翔指着江云开说：“你看看你头顶那两缕门帘子还好意思说我呢！二月春风似剪刀是不是？”

    

    霍里翔的衣服似乎是想要装扮成大侠的风范，但是衣服不合身，穿着就觉得不好看。

    

    江云开则是败在了头发上，两缕毛毛躁躁的刘海在脸前飘着，怎么看怎么奇怪。

    

    他们走到了秦月明身边站定后，秦月明看了看江云开，从自己的头发找了两个无关紧要的黑色一字夹，对江云开招了招手。

    

    江云开俯下身来，秦月明帮江云开把假发的刘海给整理好，固定住，这回看着舒服多了。

    

    霍里翔立即问：“我的造型还有救吗？”

    

    江云开嘴欠地说：“你已经没救了。”

    

    秦月明还是过去帮霍里翔整理衣服，她以前拍古装剧，咖位根本不够剧组给她量身定做。

    

    于是给她准备的戏服都是租来的，她从那个时候开始，就练就了自己整理衣服、发型的本事。

    

    霍里翔身材瘦，男人最小的尺码给他穿他都撑不起来，看起来特别肥大。

    

    秦月明帮他整理好了之后看起来精神了不少。

    

    其实节目组是故意给他们打扮成这样的，可以有整蛊的效果。

    

    他们出场后那种效果已经达到了，也就没阻止秦月明帮忙整理。

    

    杜拾瑶出现后，几个人一起起哄。

    

    杜拾瑶的造型应该是古代波斯美女，很有异域风情，弄得杜拾瑶有点不好意思，拎着面纱挡脸，过来之后站在了霍里翔的身边。

    

    霍里翔有点错愕，不知道该怎么办。

    

    他们站位其实是有讲究的，按照霍里翔和蔡思予的名气，一般都是站在最外围。

    杜拾瑶和奚图要让着秦月明和江云开是前辈，也要站在稍外的位置，让秦月明和江云开站在中间。

    

    杜拾瑶过来站在了他身边，一下子坏了位置，霍里翔都不知道该不该换一个位置。

    

    他当然不知道，今天杜拾瑶的目标就是距离秦月明和江云开远远的！   

    她是一个有眼力见的CP粉。

    

    等人汇聚齐了，大家开始对着镜头聊天。

    

    江云开首先说道：“其实在昨天一起吃饭的时候我们就在说，这一期估计还会搞事，上一期毫无征兆地出现了一个告密者。

    我们内部第一次出现了信任崩塌的情况，虽然我们私底下都没有在意，不过打响了警钟，这一期节目我们不会再天真了。”

    

    其实江云开是故意的。

    

    他特意说了一下大家私底下都没有在意，大家别撕了，没必要。

    

    秦月明跟着点头：“这一期不但要注意一开始就给我们暗示，还要注意我们之间是不是有人在隐藏证据。”

    

    蔡思予跟着说：“我这一期能相信你吗？”

    

    这句话上一期蔡思予就问过。

    

    秦月明大笑着回答：“我现在也不能确定。”

    

    导演组在这个时候宣布：“今天的第一个任务，拍摄节目的宣传视频，会做片花用。”

    

    众人皆是一愣。

    

    江云开直接崩溃了：“就这个造型？

    ！造型师还跟我说我像杨过。

    什么杨过，我是他身边的雕！”

    

    霍里翔立即接茬：“你对自己的定位还蛮精准的。”

    

    秦月明突然闻声开口：“过儿。”

    

    江云开神配合：“姑姑。”

    

    秦月明一摆宽袖，让大家看奚图：“你已经比这位买买提先生强多了。”

    

    几个人笑得不行，就连奚图自己都是，帽子都笑歪了。

    

    

    

