    叶城的话让慕雪再无法保持镇定，下意识的捂着自己脸庞，额头上有着一滴滴冷汗顺着脸颊落下。

    暮色酒吧的气温很高，慕雪的心却是寒冷如冰。

    她了解叶城，既然叶城敢说出要毁她容的话，那么这个男人一定会付诸行动！

    没有哪一个女人对自己的容貌不在意，何况是慕雪这种天之骄女！

    哪怕她的名声再差，只要她足够美足够媚，有的是男人会扑上来，她可以一次次的把这些男人的利用价值榨取干净。

    但要是毁容了……

    慕雪根本无法承受那种后果，第一个崩溃的可能就是她自己！

    “叶城，你说什么！”慕雪满脸狞色，色厉内荏。

    “我说在不久的将来，我会用刀子在你脸上划上几笔，我想那一幕肯定很精彩，慕小姐，你期待吗？”叶城笑道。

    看着叶城如同恶魔的笑容，慕雪强行镇定道：“叶城，那就看看我们谁斗得过谁！我发誓，一定会将你亲手杀了！”

    “我很期待。”叶城嗤笑一声。

    “哼！”

    慕雪拂袖离开，心头凝重无比。

    出了暮色酒吧，慕雪喃喃道：“李江南一定不会善罢甘休，但我不能将全部的希望寄在李江南身上，叶城的强大远远超出我的意料，一定要在别的地方彻底击溃叶城！”

    冷风吹散着慕雪的满头秀发。

    慕雪吐出一口热气：“看来，只能暂时妥协了！我需要重新拥有抗衡叶城的力量！若是江城没人能奈何叶城，那将把叶城拉进整个江南！”

    思虑片刻，

    慕雪做了决定，她决不会任人摆布，在叶城出手对付她之前，她必须杀了叶城。

    她要永远掌握主动权！

    就着夜色，慕雪回到慕家，再次站到了那个她想超越，她拼命想得到认可的男人面前，开口道：“爸，我答应与宋家联姻！”

    “想通了？”慕雄只是用余光瞥了一眼慕雪，声音平淡。

    “我只是想要借着宋家的力量，达到我的目的！”慕雪沉声道。

    “那不重要！嫁入宋家，你能为慕家带来一笔巨大的利益，至于你是什么想法，我连了解的兴趣都没有，准备准备吧，明天我会与宋家定下这门亲事，通知整个江南。”慕雄开口道。

    慕雪咬着薄唇，一言不发。

    翌日，一则消息不仅仅在江城地区，甚至在整个江南都掀起了巨大的波澜！

    “江北联盟首席慕雄之女慕雪将于三日之后与江南三大财阀之一的宋家二公子宋知秋订婚！”

    “强强联合！慕家竟然攀上了宋家，这一回，慕家又要更进一步了！”

    “听说宋家二公子宋知秋极为迷恋慕雪，多次向慕家提亲，但都被慕雪拒绝了，现在看来，慕雪还是服从了家族的安排！”

    “不过话说回来，慕雪也的确美艳，怪不得能迷得宋二公子神魂颠倒。”

    “就是一个人尽可夫的贱人罢了！”

    “嘘！你不要命了，现在还敢说慕雪的坏话，宋家已经派人警告了，谁敢再言慕雪一句是非，那就是与宋家为敌！宋家可是江南三大财阀之一，黑白两道的人，都不敢招惹，宋家一句话，就能让你永远的消失在世间！”

    此时，

    叶城正在暮色酒吧与王盈盈苏御讨论着接下来的计划与安排，也得知了这一消息。

    “城哥，慕雪这个女人极为阴狠歹毒，怕是又会想出什么毒计对付你！”苏御担心道。

    “无妨，一个小丑罢了，让她在灭亡之前尽情表演好了！我也想看看，慕雪的背后，到底是谁！”叶城眯着眸子，他最想做的，是找到那个给他下诅咒的势力。

    他隐隐觉得，这个幕后之人，很可能与自己用性命交易的靥魔有什么联系！

    想要在三年之后，继续活下去，叶城就必须了解靥魔到底是什么存在，自己又有什么特殊的！

    叶城可不想认命！

    哪怕是为了自己的妻子与女儿，叶城也得与这该死的命运斗一斗！

    我命由我，不由天！

    “叶公子，以暮色酒吧为中心的不夜城很快就会完成，到时候必定引起轰动，将大大增加利润，我手底下那些美人，可都想好好感谢叶公子。”王盈盈笑着说道，妩媚无比。

    以前，

    王盈盈一人经营着暮色酒吧，必须每天游走在一群男人身边，强颜欢笑，只有这样才能在夹缝中求生存。

    她底下的那些公主，也是受尽了欺辱，一些委屈只能打碎了牙往肚子里咽。

    可自从叶城来了之后，现在再无人敢对她不敬，谁都知道她是叶城的人，一些原本欺负过她的小头目，纷纷前来道歉，那些公主，再也不用担惊受怕。

    她很喜欢现在的一切，她更知道，这一切都是眼前这个男人给的。

    否则，她再有能力，最终的结果也只是沦为男人的玩物，无法掌控自己的命运！

    而现在，她可以选择自己的命运，哪怕她想要离开，叶城也不会阻拦。

    也是因此，叶城深深吸引着她。

    可惜的是，她从未在叶城的眼神中看到对自己的一丝欲望！

    这让王盈盈莫名有些失望。

    哪个女人不怀春！

    想起那些莺莺燕燕的公主，叶城就一阵头大，这些公主现在是越来越大胆了，一有机会就在自己面前展露自己傲人的身段，用尽一切办法勾引自己，在自己无动于衷后还热衷无比，听说已经有人下注谁能第一个爬上自己的大床……

    这些女人……

    叶城摇了摇头，笑道：“不夜城的事情交给你我很放心，到时候，不夜城的分红你拟定一个计划，争取人人有份。”

    “好的。”

    王盈盈笑靥如花，向叶城抛了几个媚眼后，扭着勾人的身段离开。

    “城哥，你的艳福还真是不浅。”苏御笑道。

    叶城白了苏御一眼，伸手搭在苏御的脉搏上，检查着苏御的身体。

    “恢复得不错，很快，就可以重新修武了！”叶城笑道。

    “真的？”苏御忍不住激动起来。

    哪个男人，不想在武道一途，有所建树！

    “当然！我相信以你的天赋与毅力，必会成为一名真正的强者！”叶城肯定道，他了解自己的兄弟，知道苏御是一个有野心的男人。

    苏御点点头，眸光中爆发出炽烈的光芒。

    “叶城，没想到你的不夜城还真的打造出来了，我是不是该恭喜你啊！”

    忽然，

    一道熟悉的声音响了起来。

    慕雪迈着水晶高跟鞋，盘着丸子头，穿着黑色裹胸短裙，身段婀娜，一步步来到叶城的面前。

    在慕雪身后，还有一名老者随身保护。

    宗师强者！

    “慕小姐，听说你要订婚了？恭喜啊，终于有人要接盘了！”叶城丝毫不掩饰自己的嘲讽。

    “叶城，这不多亏了你！我算是想通了，与其自己苦苦打拼下一切，何不接过自己原本就拥有的东西！”

    慕雪两边嘴角往上勾起，将一封请柬递到叶城身边，笑道：“叶城，我们也算是老朋友了，三天之后，我与宋知秋的订婚宴，你可一定要来啊！你要是不来，我要是没有收到你的祝福，我一定会很失望的！”

    “好啊，三日之后，我一定会备上一份大礼，恭喜慕小姐订婚！”叶城接过请柬，笑道。

    “那我就等着你的大驾光临了。”慕雪幽幽一笑，摇曳着身姿离开。

    她很期待，期待叶城敢不敢在自己的订婚礼上闹事！

    江南宋家，三大财阀之一，最看重的就是自己颜面，只要叶城胆敢放肆，无论叶城做了什么，最终的结果都是被宋家彻底留下！

    等慕雪离开，苏御眉头皱起，担忧道：“城哥，这个慕雪怕是没安好心，宋家可是整个江南的庞然大物，极为强大，少有人敢得罪！这个女人或许是想利用宋家对付你！”

    “我当然知道！”

    “不过，正因为这样，才有趣不是吗？这场订婚宴，我是一定会去的！”

    叶城已经迫不及待的想看到慕雪勾引自己，跪在自己脚下乞求的画面暴露之后，这位宋少还会不会把慕雪当成女神，还会不会继续迎娶慕雪！

    除了这个视频之外，叶城还会为慕雪准备几份大礼！

    三天的时间，足够叶城准备了。

    苏御点点头，没有再劝，他相信自己的兄弟会有分寸。

    “对了，城哥，你跟嫂子真的离婚了？”苏御与叶城碰了一杯，开口道。

    “嗯。”

    叶城点点头，并没有隐瞒：“我昏迷的三年，如烟太辛苦，背负了太多的压力，另外，我的身上也发生了一些变化，总之，三年的时间，改变了太多，我需要重新去认识如烟，如烟也需要重新再认识我一次。”

    提起夏如烟，叶城满脸都是幸福：“不过我相信，很快我就追回如烟，这一次，我不会再让她受到任何委屈！我会给如烟，给我们的女儿，最幸福的人生！”

    “那就好！”

    苏御松了一口气，感叹道：“城哥，你可别辜负了嫂子！”

    “当然！”

    叶城想起夏如烟的一颦一眉，思念汹涌。

    但就是这时，叶城瞳孔陡然放大，忍不住发出一声低吟声，伸手抓住了自己的胸口，露出狰狞之色。

    折磨，又开始了！

    【作者有话说】

    感谢大家的打赏，水门会继续写好故事的！

