    譬如每代创世神都会有一条烛龙做守护兽，她在数万年前也有的，但在一场大劫中她的烛龙为护主而死，她则陷入昏睡，直到现在……

    而每代创世神要传位前都会给下代创世神抓一条小烛龙，帮其驯化。

    而驯化小烛龙是个颇为漫长的过程，她已经没有这么多时间，所以还是他亲自驯化比较好。

    她恍惚记得烛龙有个雏鸟特性，它第一眼看到谁，就容易认谁为主。

    基于这个原因，顾惜玖去烛龙族地的时候，干脆带上了梵千世，希望他亲自抓一条，而她从旁协助比较好。

    烛龙族地是这大陆有名的凶险之地。

    不是绝顶高的武功，没有人敢跑到这里来送死。

    这里的天忽明忽暗，明的时候像是丽日高照的白天，暗的时候又像是伸手不见五指的黑夜，而且是绝对的黑暗。

    夜视本领再好的人也像是睁眼瞎子，全靠摸索和第六感。

    顾惜玖带着梵千世并没有走帝拂衣发现的那条水路，那条水路她不熟，而她水性也不是真好，不想冒这个险。

    幸好她还想起了进入烛龙族地的另外一条路……

    烛龙族地极大，面积相当于一个北冰洋。

    这里自成一个世界，有各色顾惜玖也叫不出来的异兽生活其中，而那百十条烛龙是这里的食物链顶端，在这里称王称霸，没有什么动物敢招惹。

    如同芭蕉的阔叶林遮天蔽日，草木五颜六色，像凝了水，莹莹发着光。

    两人行走其中像是进入远古未开化时代，那些千奇百怪的动物不时从身边飞窜而过。

    当然，这里的动物都极凶，随便拎出一个就不是省油的灯，在这里是标准的物竞天择，强者为大。

    这里的动物普遍很巨大，像是恐龙时代，和这些凶兽相比，顾惜玖二人就显得分外娇小玲珑，也格外让其他动物想要欺负——

    于是，沿途有飞扑过来想要捕食他们的，结果——

    它们捕食不成反被这师徒二人要么反杀要么擒获。

    顾惜玖二人一直朝深处走，却没见半条烛龙行踪。

    “师父，这真是烛龙之地？怎么一条也看不到？”梵千世纳闷。

    “你以为烛龙是大白菜遍地都是？”

    梵千世被噎的低下头，没有再接话。

    顾惜玖也没理他，继续向前走。

    梵千世看着她的背影片刻，这才跟上。

    极远处忽然传来几声悠远长鸣，顾惜玖眼睛一亮：“烛龙啸！”而且听声音不是一条！

    不过，怎么听着像是烛龙被激怒了呢？

    顾惜玖眸光微闪，嘱咐梵千世：“在这里等着，为师先去看看！”

    身形一闪，消失不见。

    梵千世微垂着眸子，果然停下了脚步，找了个隐秘地方耐心等着。

    顾惜玖没想到会在这里碰到帝拂衣，他正独自一人和两条烛龙打斗。

    顾惜玖的第一反应是，他又来偷烛龙蛋了？！吃这个有瘾？

    烛龙是上古神兽，一条就可以灭两位上神级别的高手，更何况帝拂衣这一次是惹上了两条！