    “嗤！”

    一枚石子从许彪手中射出，发出破空厉啸，射向赵武师面门。

    赵武师手腕一动，朴刀平拍，啪的一下，把石子击飞出去，显然是个有真功夫的。

    不过，刀柄巨震，发出嗡嗡的声响，显然受力不轻。

    他这刀柄是熟铁打造，如果是木柄，恐怕已经震断了。

    赵武师感觉着从朴刀上传来的庞然巨力，心中也不禁骇然！

    此人如此大力！

    只见对面这光头壮汉，双眼怒瞪如牛眼，露出森森白牙如凶神恶煞要噬人！

    肌肉虬结的健壮身躯如同钢铁浇筑，有一种山岳般不可撼动的味道。

    赵武师不知为何气有点虚。

    手中朴刀一刀斩去，却见对方雄伟身躯肌肤肉眼可见的变的青黑，直似非人！

    这一刀本意斩首，许彪头一偏，却斩在了他肌肉喷张的肩膀之上。

    赵武师只感觉手中一震，仿佛一刀砍在了巨岩之上，咔的一声，似要迸溅出火花来！

    铁尸之体！

    就在赵武师骇然之际，一只青筋鼓凸的粗壮手臂，携带万斤之力，一拳轰击在了他腹部！

    赵武师只觉得自己好像被史前暴龙撞中一般，身体瞬间失去控制，不由自主的被这股恐怖力量轰飞出去。

    “噗！”

    一口鲜血吐出，随着他倒飞出去的身形，在空中扯出一道血线，落在黄土地面上，形成了一道抽象派的图案。

    赵武师飞出数米后，重重砸在地上，又顺着惯性翻滚了几圈，手掌、膝盖等处都被磕破，渗出鲜血来。

    那把朴刀，也早就不知飞到什么地方去了。

    许彪正要追上去，再给他一拳，把其彻底轰杀当场。

    却感觉脚下一滞，低头一看，原来是一名受伤的堡丁，奋不顾身的抱住了自己的大腿。

    “教头，快走！”

    原来这赵武师被周扒皮聘请来来，除了看家护院，还负责教授这些堡丁武艺，对他们有授艺之恩。

    这堡丁满脸狠毒之色，张开大嘴，一口冲着许彪腿上咬去！

    但是不但没咬动，反而被冷硬的筋肉一弹，差点崩掉了他的牙齿！

    许彪俯身一拳击下，正中这堡丁背心。

    “咔嚓嚓！”

    此人脊骨顿时断成数截，力道轰入心脏，瞬间毙命！

    扯开这堡丁手臂，许彪直起腰来，却见到那赵武师，在两个堡丁的搀扶下，已经逃入了堡中一处房屋中。

    看来这赵武师在堡丁中颇有威信，不能留此后患！

    “你们自己当心点！”

    许彪交代了瘌痢头他们一声，拔脚就追。

    只是他没有轻功身法，完全是靠着腿脚强大力量，咚咚咚踩踏地面，尘土飞扬，宛如蛮牛巨兽一般。

    声势惊人，速度却是不快。

    等到许彪追到那间房屋跟前，却见房门紧闭，不知内中情况如何，有没有陷阱。

    许彪不管不顾，眼睛都不眨一下，直接冲撞了过去！

    “轰隆！”

    门闩断裂，连同两边的门轴也被撞断，两扇大门如同鸡蛋壳一般破碎，发出鬼哭狼嚎的声音，撞击在室内的家具墙壁上，发出哗啦啦的声音。

    尘土飞扬中，许彪扫眼一看，室内并没有赵武师等人身影。

    “咚咚咚！”

    许彪脚步不停，如同推土机暴力拆房一般，撞碎了八仙桌，一头撞在后墙上！

    “轰隆！”

    房屋后墙出现了一个人形大洞，许彪顶着哗啦啦掉落的碎砖头，出现在后院中！

    赵武师在两个堡丁的搀扶下，正想着后院角门而去，听到轰隆巨响，惊讶回头，正看到许彪如同暴龙般，破墙而出的一幕！

    “这还是人吗？！”

    两个堡丁脸上写满了不可置信，赵武师的身体也从他们无意识的手中滑落了下去。

    “去死吧！”

    许彪赶上几步，一脚踢去，正中赵武师胸口！

    “咔嚓嚓！”

    此人胸口凹陷，肋骨齐断，飞出数米后重重撞在院墙上，生生把墙面砸得龟裂，鲜血像是不要钱似的喷吐而出！

    “好汉饶命！”

    两个堡丁见这光头猛男一脚踢死赵武师，威猛无双，怕他接着痛下杀手，连忙跪地求饶。

    许彪伸手抹了一把脸上的灰尘，呸呸吐了两口带着尘土的唾沫，说道：

    “我其实只想换粮，非要逼我动手，何苦来呢！”

    两个堡丁对视一眼，差点哭出来：“好汉爷，粮仓就在那边，您需要多少，自取便是！”

    到了这个地步，还换个屁的粮！

    这些堡丁，作为周扒皮的爪牙，平时恐怕也没少欺压良善，做些恶事。

    但许彪不是杀人狂魔，小惩大诫，现在既然把为首的武师教头击杀了，对这些堡丁就暂时网开一面，以观后效。

    许彪训斥了两个堡丁几句，让他们戴罪立功，听从驱使。

    从这狼藉一片的院子出来，许彪愕然看到，刚才被自己用石子打伤的那几个堡丁，都被哑巴拿刀给砍死了！

    俗话说‘瞎子机灵，哑巴狠毒’，果然没错。

    既然杀了，也就算了。

    “二愣子，你回去山上，让剩下的人带着东西都过来，”

    许彪安排道：“咱们占了这个周家堡，就没有必要在山上受苦了。”

    那山上住着实在不舒服，没水不说，大家挤在一起，连点隐私都没有。

    这周家堡最起码有着正经房屋、水井、厨房之类设施，可以保证正常生活起居。

    【攻占周家堡，奖励：培元丹】

    许彪心中一喜，果然，这种比较大的行动，应该会有奖励。

    培元丹，可壮大人身元气，对于修炼内气有莫大的好处。

    许彪一口吞下，感觉小腹丹田处犹如被贴了一个暖宝宝，暖洋洋的十分舒服。

    堡中除了赵武师和被杀的十余名堡丁，周家堡中还剩下三十来名堡丁，以及一百多周姓族人和家眷妇孺。

    这些周姓族人都是周扒皮的远亲，真正和他亲近的，都跟着周扒皮到长安去了。

    这土堡虽然坚固，小股杆子无法攻破，但是万一遇到李自成、罗汝才那样的大股农民军，就是堡破人亡的下场。

    不过许彪本身就是起义军，没有必要害怕这些了。

    “你们两个，把堡中剩下的堡丁，都集中到这里来，”

    许彪指示那两个跪地投降的堡丁道：“若敢耍花样，死的那武师就是榜样！”

    “是是！”

    两堡丁点头如小鸡啄米。

    过了一会儿。

    三十五名堡丁耷拉着脑袋，排成歪歪斜斜的两行，站在那里瑟瑟发抖。

    旁边空地上，十具堡丁的尸体横七竖八躺在那里，流出的鲜血浸入黄土地，形成了一片片暗褐色的斑块。

