    刘三虎左右看看，自己的意见居然和大家相左，这分明是自己错了啊。

    顾天成斜着眼睛看他：“你不想当有钱人？”

    “我当然……”刘三虎语结，他当然想啊，这种好事，天底下谁人不想？

    “你是坏人？还是你有钱之后，就会对穷兄弟翻脸无情，一定要当坏人了？”顾天成继续问。

    刘三虎：“……”

    能在某一行当做成出头的那个，总是有他的优点，刘三虎的优点其实比较多。

    当你和所有人意见相左的时候，就要反思一下，是不是自己错了。

    而在自己没有确切证据，没有亲耳听到、亲眼看到事实的情况下，和大多数人的意见大相径庭，不妄下定论绝对是正确的。

    否则，什么依据都没有，硬要和大家伙儿唱对台戏，那绝对是个蠢货，会碰的头破血流。

    “那好吧。其实我也不知道卓远图是个什么人。就姑且听你们的，暂且当他是个好人吧。”刘三虎让步了。

    顾天成欣慰，这家伙，他果然没看错，“这就对了，咱这么多人聚一起，是要做大事的。不管最终成与不成，一定要具备做大事的眼界和胸怀。

    无论什么阶层，好人坏人都有。仇富这种心理，绝不是能担大事的人应该有的情绪。”

    “算你说得对。”刘三虎很没面子的受教。

    “距离通州不远了，通州是远近各处人员和货物的集散重地。翼阳没办法打听的事情，也许到了那里，很多事情就明了了。”袁冬初望着河道下游。

    河面上有三条大型货船，正不紧不慢的行进着。河道边沿，可见几条小船和撑船的艄公在吃力的摇橹。

    在宽阔的河道上，即使是大型货船，也显不出多少气魄。

    像诚字一号这样的中型船，在繁忙的河运行当中，更是不值一提。这也是翼阳码头敢针对他们的原因之一。

    至于小船，那就是河道上的点缀。像过去的袁长河那样，夹缝中讨生活而已。

    不过，通州有卓远图，多少也算是个通天人物。就算是码头势力，也不能无视鸿江船厂的存在，应该没有针对他们的变故。

    …………

    翼阳距离通州不远，诚字一号之后期间经过的两个小码头，因码头小，并没有强横的码头势力。

    加上顾天成等人，下船投递、以及送上次回执的过程谨慎了很多，并没发生什么状况。

    但码头上很多本地人，对他们的不友好态度却显而易见。

    这种氛围如果一直蔓延到通州，不知通州的沙老大是否会不给卓远图面子，冒险给他们使个阴的。

    要知道，人家掌握的，那可是整个河道数得上的大码头。沙老大的人又和他们有过冲突，具体情况实在不好说。

    顾天成几人思虑良久，最终把担心落在通州码头大哥沙老大身上，也做好了遇到状况，第一时间把事情闹大，并寻求卓远图帮助的准备。

    大概他们只是几条小杂鱼，不值得沙老大挂怀。诚字一号在隔天午后到达通州码头，并未遇到存心刁难，很快就找到泊位，并顺利停靠。

    两个托运的货主一颗心落了地，翼阳码头经历的那一档子事儿，可谓是担惊受怕。

    之后的两个小码头，他们连船都没敢下，不错眼的盯着自己的货物，盯着码头上的动向。

    好在一切平安，终于顺利抵达目的地了。

    通州是朝廷都重视的交通和军事重地，自有规矩。

    就算有民间势力发生火拼、斗殴，也得谋划妥当，在暗地里进行，起码得给衙门和朝廷个脸面。

    只要不涉及钱粮等重大事务，不危及到朝廷和衙门，这里比一些小地方安全。

    两人赶紧下船，去联系卸货地点和拉运车辆。

    顾天成等人还没丢掉扛活儿、做苦力的本质，卸货的事当然还是由他们包揽。

    之前在翼阳码头参与打斗，被踢到腰、撞到肩的，都留在船上做事。

    其他人则按照货主要求，把船上货物卸到指定地点。

    船货两方把货物清点完毕，交割了运费，各自道别。

    看着两个货主脸上庆幸莫名的神色，顾天成颇觉遗憾。

    只怕这俩货吓得够呛，短时间内是不敢雇佣他们的货船了。

    但他是要继续做河运行的，尤其刚入行，口碑非常重要。翼阳码头的事，影响力一定要控制，决不能被无限制的散播。

    分别之际，顾天成拱手说道：“二位，这一路行来，顾某和兄弟们也算尽心尽力。虽然翼阳码头有些波折，但顾某自认处理还算妥当，并未让二位有任何损失。”

    货主两人心里“咯噔”一下，这是啥意思？要追加银子吗？

    再看顾天成身后的船工，有的清理甲板，有的整理缆绳。名叫潘再水和刘三虎的两人则站在顾天成身后。

    别说刘三虎凶叨叨的样貌和神情，就是潘再水，那也不是好惹的，在牧良镇众多苦力中，也是数得上号的人物。

    当初他们两人能找顾天成托运，其中一个重要的原因，就是他手下这一干水手船工都是彪悍，和别家不一样，个个如狼似虎，不怕被人欺负。

    为首的顾天成又没什么恶行，传言他为人还颇仗义。

    运货租用这帮人的船，船工凶悍是优势。

    但若反过来，这样的船家找他们，讨要途中损失的银子，他们敢不给吗？

    顾天成看出两人的忐忑，笑着解释道：“二位在河道行走多年，很多事情不用我多说二位也明白。我们初入行，一干兄弟以后还要端这碗饭。

    翼阳码头发生的事情，即使少一人知道，对我们也是好的。以后经过翼阳城，我们会有妥善应对，不会坑别的行商。顾某恳请二位，不要对翼阳码头之事过分渲染，不知二位可能通融？”

    两人忐忑的心，这时才放下。

    他俩原本也不敢乱说。

    目睹翼阳码头事情的，除了顾天成的手下，就他两人是外人。这事如果传得沸沸扬扬，顾天成一定会怀疑到他们头上。

    不是他们传扬的倒也罢了，他们可以坦然说明。但若真是从他们嘴里给人家传开，顾天成哪里是好惹的？

    而且这一趟货运，人家实实在在是赔了银子的。光是翼阳码头，就跌进去一百两银子。

    给他们运的那点货，把运费全贴进去也不够。

