
　　希尔图酒店。

　　十二层，酒店最为顶级、尊贵的宴厅中。

　　二百多平米的宴厅，却只有一个华丽玻璃圆桌，伫立在宴厅正中央。

　　餐桌上。

　　齐振国面色红润，夹起几块切好的牛排，塞进嘴里。

　　一旁的光头汉子恭维道：“齐馆主好食欲啊，等哪天齐馆主您有空闲，可以来我家那边，有个专做牛肉的饭馆，很不错。”

　　齐振国将牛肉嚼了嚼，呸一口吐在餐桌上：

　　“东方寒，你就这种小混子，还想请我吃饭？呵呵。”

　　东方寒脸色一僵。

　　他是林江市灰色地带的掌控人，何时受过这等鄙夷。而且他的父亲，虽然闲在家里，但依然能和省里的三把手搭上话。

　　就算是林江市市高官陈书记，也不会这样羞辱他。

　　齐振国目光发寒，说道：“今天虽是陈书记的饭局，如果我知道你东方寒在这里，我齐振国根本不会来。”

　　齐振国最厌恶做灰色地带生意的人。

　　坐在主位的陈书记咳嗽了一声，说道：“何必呢，两位都消消气，今天两位都是我的客人。”

　　东方寒吐了口气，微微点头。

　　论武道实力，他仅仅是业余级巅峰，而齐振国的职业级强者。

　　论社会地位，他是灰色地带头子，说着好听，却上不了台面，而齐振国，却是林江市数一数二的企业家。

　　想了想，东方寒克制住心中的不忿，干笑道：“齐馆主，若是小弟哪里做的不对，您直说就成。”ŴŴŴ.23sk.com

　　东方寒心里衡量了一下，齐振国……比自己父亲的层次还要高一些，甚至父亲在这被骂，也不敢放下狠话。

　　想了一想，东方寒厚着脸皮，继续说道：“齐馆主，这杯我敬您。”

　　齐振国抬起眼皮看了看东方寒，毕竟伸手不打笑脸人，他勉强点了点头，拿起酒杯碰了一下，轻抿了一小口。

　　东方寒一口干掉白酒。

　　这一番举止，让齐振国不禁也有些动容。

　　是个人物！

　　怪不得是林江灰色地带的地下王，果然有些手腕，有些能力。

　　陈书记夹了口菜，放在碗里，似乎是想到了什么，看向齐振国：“方成这位青年赛冠军，你认识吗？”

　　方成？

　　东方寒略微带有醉意的脑袋一清，那可是全国青年武道赛冠军，他也是有所耳闻的。

　　齐振国嗯哼了一声，咽下了块精致脆皮豆腐，笑道：

　　“当然认识，他可是我师弟。”

　　师弟！？

　　陈书记与东方寒眼睛一瞪，没想到竟然这么巧。

　　短短一秒种。

　　东方寒酒意彻底消散。

　　师弟？那也就是说……两人是同一个师父，齐振国可是职业级武者，谁能当得了他的师父？

　　职业级高段武者？

　　他竖起耳朵，也不再夹菜，眼睛注视着齐振国。

　　陈书记却是大吃一惊，惊声道：“师弟？他也是那一位的记名弟子？樱花……”

　　陈书记是红色家族出身，仕途顺畅，在林江市的根基很深，对齐振国的师父，也是有所耳闻的，虽然知道的不多……

　　但仅仅是细枝末节，就足以让他失态。

　　据说那一位……可是开国时的无敌武道强者。

　　樱花大屠杀，跟那位有着千丝万缕的关系。

　　东方寒脸皮颤动，勉强吞咽了口唾沫。

　　这一句话，太惊人了。信息量很是骇人，也是记名弟子？

　　职业级武者齐振国仅仅是记名弟子？

　　齐振国摇摇头，吸了口气，说道：“嘿，记名弟子？方成是关门弟子，若不是他年龄还小，我都要称其为师兄。”

　　“关门弟子！？”

　　陈书记目光骇然，腾地一下从座位上站了起来，紧紧盯着齐振国。

　　齐振国摇了摇头，有些慨叹：

　　“是啊，我这位方成师弟，天资妖孽，也对得起这个名份。”

　　紧接着，齐振国又拿起酒杯，独自饮酒一杯下肚，晃着脑袋叹道：“知道方成练武多长时间吗？”

　　在陈书记与东方寒震撼的眼神中。

　　齐振国伸出一根手指，沉声道：“一年。”

　　一年！？

　　陈书记噗的一声跌坐在椅子上，脸面扭曲，彻底失态了。

　　练武一年，又是那一位的关门弟子……而且，根据自己分析，方成极有可能突破到职业级了！

　　练武一年突破职业级？

　　陈书记风度全失，一把掏出手机划开屏幕。

　　武者协会。

　　搜索：“方成。”

　　齐振国与东方寒对视了一眼，不明白陈书记在做什么，目光露出疑惑之色。

　　东方寒小腿肚子都在颤抖着，练武一年就以无敌姿态横扫全国青年武者，而且还有一位师父。

　　虽然陈书记与齐振国的话语，晦涩莫深，但以东方寒的才情能力，几个念头一转，就明白了：

　　那一位神秘武道强者，必然是极高地位、极高能量的。

　　不然，不可能让一位市高官如此震惊。

　　而且与樱花有关……是什么意思？

　　莫非……

　　此时，主座上的陈书记正吞咽着唾沫，上下牙碰撞在一起发出咯咯的声音，眼睛瞪得像只青蛙，盯着手机屏幕：

　　1、方成，年龄：保密、从事行业：保密、地区：保密、品阶：保密。

　　2、方成，年龄：42岁、从事行业：武馆教练、地区：帝都、品阶：专业级初段。

　　全部都保密！

　　这，这！

　　陈书记的思绪何等敏锐，刹那间就明白，自己的猜测……

　　是对的。

　　齐振国深深皱眉，心中万分不解，将筷子放置于餐桌上，疑惑问道：“怎么了？”

　　东方寒也望了过去，他从未见过陈书记如此动容失态。

　　陈书记哆哆嗦嗦地抬起脑袋，颤声说道：“方成……应该是突破职业级了。”

　　“什么！？”

　　齐振国刷一下站起身，不顾椅子向后倒去，一把抢过陈书记的手机，眼睛看向屏幕。

　　…………

　　十分钟后。

　　东方寒走出宴厅，上个厕所。

　　直到现在，他双腿还在颤抖。

　　即使身为林江地下王，他也被震惊到了。

　　怎么会有这种人存在？

　　练武一年，突破职业级？

　　宴厅外，一个光头壮汉走上前，附在东方寒耳边说了几句话。

　　东方寒吸了三口气，低声骂道：“他吗的，左庄收这个死胖子还敢来这里潇洒？他欠老子的九百多万……”

　　想了想，他目光一寒，走向电梯。

　　正好被惊吓到了，就拿这个死胖子出出气，发泄一些负面情绪。

　　东方寒脑海的神经紧绷着。

　　实在是刚才餐桌上流露出的信息，太惊悚。

　　八楼，花开富贵包房内。

　　左庄收挺着大肚子，正笑呵呵地喝酒吃饭，虽然心里阴云仍未散去，却也勉强保持风态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百一十七章 东方寒免费阅读。https://xs.23sk.com 