    秦曹联军和徐州兵的战斗，一百八十度大反转。八一中文网 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＜．≤８≦１﹤Ｚ＜Ｗ．ＣＯＭ这来自于丹阳兵的加入，第一时间就击溃了中路的曹军。

    现在徐州兵的领军大将曹豹和糜芳，他们热血的心情已经无法用言语表达。直如同一只菜鸟，却是即将击败英雄的澎湃。乃至于他们两个根本就没有什么战术可言了，就是命令士兵冲击高地。

    但这不是战术的战术，却是很好的战术，擒贼先擒王嘛。

    “就要击败……不，就要杀死秦峰和曹****。袁绍、吕布、刘备都做不到的事情，我曹豹做到了。”

    “明天，天下就会流传我糜芳的威名，我的威名，哈~。”

    曹豹和糜芳就快要语无伦次的样子。

    高地上。

    曹操脸色铁青，突然，他拔出了青虹剑，“与敌决一死战，当我们的军队回援……。”

    一直没有说太多话的郭嘉，这时候却是打断了曹操的话，他用只有曹操才能听到的声音，道：“主公，不能拼下去，我军会全军覆没的。”

    曹操忽然领悟，就在不太远的地方，很快就能回援的两万大军，那是秦军，不是他曹操的军队。

    曹老板惊出了一阵冷汗。他的部队若是拼完了，他也就是可以下野了，或者，他让秦军驻军在衮州，帮助他守备地方，就如同后世的某些国家一样。但这在这个时代，是完全行不通的。

    曹老板不可能请求秦军帮助他守备地方，那么秦军一走，没兵的他还不是随便就给人灭了。

    老板急忙示意郭嘉。

    郭嘉赶紧来到秦峰跟前，焦急道：“侯爷，这里太危险了。没想到徐州军中还隐藏着一支这样的武装力量，不如暂且收兵避其锋芒，再行良策破敌。”

    现在的秦总，对这次战事，对曹老板和曹军上下，十分失望。那怕先前的曹军中路多顶住十分八分钟，情况绝不会演变成现在这样。

    不过秦总立刻同意了撤退，毕竟因为丹阳兵的出现，彻底激励了徐州兵的斗志。想要正面消灭丹阳兵为中坚的徐州兵，肯定会付出极大的代价。曹军已经彻底溃败了，也就是说，接下来被消耗的，都是秦军。

    由于地形原因，秦峰的骑兵无法展开行动，秦峰绝不会在这里拼光他的步兵。

    随着秦总和曹老板的撤退，联军全军撤退了。只留下一地尸体的战场，还有战场上，拥簇者丹阳兵欢呼的徐州兵们。

    这是一场足以载入战胜史册的战斗，在这场战斗中。陈登等人成功运用地形的优势，限制住了秦曹联军的骑兵，又以丹阳兵为中坚力量，击败了联军部队。

    秦军骑兵严阵以待，徐州兵不敢追出“石碣地”，秦峰和曹操得以顺利撤出了战场。

    联军大寨。

    曹操气急败坏，拍了案几，“没想到丹阳兵这么厉害！陶谦这个老狐狸，太狡猾了。前番我攻徐州那么急，他都没有拿出这支力量，乃至于现在措手不及。”

    秦峰面无表情，唯一值得庆幸的，是这一次秦军没有重大损失，损失极大的是曹军的中路大军。

    “子进，怎么办？”曹操焦急问道。

    “停两天再说吧。”秦峰淡淡道。

    现在对于秦曹联军来说，最需要的是“上兵伐谋”。但是，一时间想不出好的谋略。

    徐州大寨。

    欢声笑语。

    “我们击败了秦子进，击败了曹孟德！”曹豹不断重复着，依旧十分激动。

    糜芳也是激动的受不了，“吕布、袁绍、公孙瓒联手都无法击败，我们小试牛刀，就是一场大胜！”

    徐州上下便有了一种，天下舍我其谁的心情。

    只有陈登保持了相当的冷静，他看曹豹和糜芳就要狂上天了，忍不住泼冷水，道：“秦军以骑兵冠绝天下，但这次一万多骑兵并没有进入战场，我军虽然这次获胜，但没有能力击退敌人。”

    众人闻言，心里的一团火被浇灭了不少。

    曹豹十分倚重陈登，若是没有陈登的布置，就没有这场大胜。他就问道：“元龙，我们今后怎么办？”

    陈登现冷水泼的有效果，他也不愿浇灭了将士的热情，道：“山阳、任城、沛国、鲁郡等地我们是要定了。”

    众人一阵喜悦。

    陈登谋划道：“秦曹背后还有袁术和吕布，时间拖得久了，对我们有利。可建设十个寨子，分兵把守。秦曹但凡进攻一处，九路围援，此乃群狼战法。秦曹久攻不下，一定会转身去对付袁术。到时候，若有扩大战果的机会，我们当然不会放过。”

    众人又是一阵喜悦。

    曹豹提议，“既如此，就让丹阳兵在前。”

    于是，徐州兵就在“石碣地”内，建设十座兵寨，丹阳兵寨在前，其余坐落其后。

    徐州兵当天就开始建设了。

    第二天，秦峰和曹操这边就得到了消息。

    众人围在沙盘前，郭嘉亲手重新布置了沙盘。

    秦峰眉头一皱，“这分明就是以守代攻。”

    曹操脸黑，指着一寨凸前的敌军群寨，“敌人依仗的就是丹阳兵，若是能够消灭丹阳兵。敌人不是对手。”

    然而之所以依仗丹阳兵，就是因为丹阳兵战斗力极强。正面对决，损失极大，秦峰是绝不允许损失太大的。

    秦峰就说道：“正面力敌是不行的，你们可有好的办法？”

    众人围着沙盘四周，郭嘉等人望着沙盘，沉默不语。曹操脸色越来越黑，显然也没有办法。

    大帐中的气氛十分压抑。

    曹操心里沉重，若是衮州内只有徐州方面一个敌人，他完全可以耐心等待时机。但衮州内还有袁术和吕布两个强敌，尤其是袁术，十万大军压境，眼瞅着就要开拔到陈留郡了。

    陈留郡是曹操最后的根据地，陈留丢了，曹操可以直接宣布下野了。

    时间，对于曹操来说，太重要了，他丝毫耽误不起。

    曹老板见到郭嘉，程昱，田丰，沮授都没有办法，但他却是将最后的希望寄托在秦峰身上。老板深知秦总向来都能够在最关键的时候，在大家都掉链子的时候，想出绝佳的、不可思议的、从未出现过的谋略。

    曹操心说也不知子进的脑袋瓜子是怎么长的，总是能够想到妙计。还是那种特别阴险的。曹操哭丧着脸，说道：“子进，快想个计策出来，为兄现在全靠你了。”

    秦峰一咧嘴，心说我又不是一休，说有就有。(未完待续。)