    第197章打脸

    樊佳璇的声音一下子被卡在了嗓子眼里，

    她爹虽然官位不小，但是对上卫国公府这种地位，还是不能随意对付的。、

    可是她怎么也没想到，这种小铺子居然是国公府的财产！

    现在再看刚刚上楼的两人，她就感觉心里又酸又嫉妒，

    “姐姐，”卫宝宝个子矮，腿也短，爬楼梯的时候十分慢，走一步得歇一步，

    卫凌瑶也不着急，牵着她慢慢的走，

    直到走上了二楼后，小家伙的额角也泛着点点汗水。

    闪亮亮的大眼睛在看见二楼的景色，眼睛也瞪圆了，

    这里也太好看了吧。

    跟家里的装饰完全不一样，凳子和椅子古怪却又泛着圆润的美感。

    坐在凳子上的时候，舒服的简直要让人陷进去了。

    这里的每一盏灯都是精心制作的，亮光照在屋顶上时，会有不同的画面出来，

    上面的女人每一件衣服都是极其精美，每一个饰品都衬托着人更加耀眼。

    人靠衣装，衣也靠人，互相映衬才是最美的。

    卫宝宝坐在凳子上，光是看这些画，都能看入迷。

    卫凌瑶让人过来给卫宝宝量尺寸的，小家伙乖巧的张开双手，任由人记录着各种数据。

    “姐姐，这些都是你做的吗？”卫宝宝问道，姐姐真的好棒啊。

    卫凌瑶浅笑道，“是，所以你以后的衣服姐姐都包了好不好？”

    卫宝宝立马扬起笑脸，狗腿一样抱着姐姐的大腿，甜甜的笑道，

    “好，宝宝的东西也都给姐姐。”

    卫凌瑶看见小家伙由衷的笑脸，心里也暖了起来，

    妹妹真好。

    小家伙抱紧了姐姐的腿后，又问道，“姐姐，那宝宝可以买衣服吗？”

    嗯？卫凌瑶发出疑惑的问号，

    她有成衣铺，为什么宝宝还要再买？

    卫宝宝不好意思的挠了挠头说道，“燕姨快要生宝宝啦，姐姐给宝宝做的衣服很好看，宝宝想给弟弟妹妹也买呢。”

    但是她不能一直跟姐姐要东西。

    正好，二叔也给她铺子了呀，

    她手里也有钱的！

    卫凌瑶看着小家伙单纯的笑容，故作生气说道，“我是你姐姐，你跟姐姐见外，是不是根本不想要姐姐？”

    卫宝宝吓了一跳，忙摆手说道，“没有没有，宝宝很喜欢姐姐的。”

    卫凌瑶眯着眼睛，小家伙现在把自己的事情跟他们分的可清了。

    就算偶尔想着靠他们，

    但是有时候还是会想着要自己去解决，

    卫凌瑶对此也不知道该怎么做，

    卫宝宝不知道该怎么解释自己根本没有其他意思，晃着姐姐的手臂，小脸都成苦瓜脸了，

    “姐姐，宝宝很喜欢姐姐的。但是宝宝不能一直要姐姐的东西呀。”

    卫凌瑶看着小家伙急吼吼的样子，叹了一声，

    这小孩就是太保护自己了，或者说太大度了。

    一点都没有小孩子自私护着东西的样子，

    她巴不得将自己的所有奉献给所有人。

    “你啊，”卫凌瑶将她抱起来，点着小家伙的鼻尖说道，“都是一家人，分什么你我。”

    卫宝宝抿着唇，抱着姐姐的脖子，毛茸茸的小脑袋也蹭了蹭卫凌瑶的脑袋，软声道，

    “这是姐姐的东西，宝宝不可以随意动呢。”

    小时候，她碰弟弟的东西时候，

    那个娘会狠狠的打她一顿，说他们是命不好才凑在一起当一家人，

    但并不代表她能随意动家里的东西。

    所以宝宝一直都觉得，就算是家里人，

    也必须有分寸感，

    是别人的就是别人的，她不能动，不可以碰。

    如果别人送给她，她得想办法还掉。

    卫凌瑶见小家伙的神色又失落了一瞬，很快又重新恢复了暖色，摸着小家伙的脑袋，声音温和说道，

    “你想给钱就给钱吧，”

    卫宝宝这才小小的吐了口气，姐姐真好。

    她吧唧一口亲在了卫凌瑶的脸蛋上，苦瓜小脸也扬起了笑脸。

    量好新的尺寸后，卫凌瑶又让人拿出来几套新的衣服。

    这些都是她给家里人做的衣服，

    等回去后，得让他们都试一试。

    一大一小从二楼下来时，

    樊佳璇还在楼下，看着两人稚嫩的面容，面上勾起一抹笑容说道，“您就是卫小姐吧？”

    卫凌瑶下意识的将卫宝宝拉到自己的身后，看向樊佳璇，简单的扫了一圈后，才点头问道，“您是？”

    “家父吏部尚书樊清。”樊佳璇说道，这个身份也不低了。

    卫凌瑶要是真的想跟人交好，自己便是最好的人。

    谁知，在她刚自我介绍完之后，

    卫凌瑶的脸色瞬间冷了下来，一脸不悦的看着樊佳璇，。

    这女人在书里出现过两次，是原身后来的好友。

    但是在卫国公府没了之后，樊佳璇便迅速的跟原身撇清关系，还给原身一个致命的打击——嫁给了原身的相公。

    这也是压倒原身，导致原身自尽的最后一根稻草。

    她没想到在这个时候，樊佳璇就出现了，还一副想要跟自己交好的样子。

    真是令人可笑，

    樊佳璇不知道自己说错了什么话，但是她感觉卫凌瑶好像并不喜欢自己，

    她故意问道，“卫小姐是认识我吗？”

    卫凌瑶冷着声音说道，“不认识，也不想认识你。”

    樊佳璇的脸色瞬间拉了下来，

    她主动示好，凭什么卫凌瑶还要这个态度！

    “姐姐，我们出去吧，。”卫宝宝也不喜欢樊佳璇，小声的嘟囔说着，

    她扇了扇鼻尖，有些不喜欢樊佳璇身上的脂粉味，

    太浓啦，

    宝宝的鼻子受不了呢，

    樊佳璇看到卫宝宝扇着鼻子，以为这小家伙在偷偷骂自己，恶狠狠的瞪了一眼卫宝宝，

    在等两人转身离开时候，

    她才真的确信，卫凌瑶是真的不喜欢自己，

    她忍不住嘟囔了一声，“小东西，一点礼数都没有，活该被人拐卖。”

    卫凌瑶耳力很好，听到这句话的时候，

    脸色铁青着下来，她放开了卫宝宝手，

    两步走回来，逼近樊佳璇的脸，

    抬手就是一个响亮的巴掌，冷声道，“我妹妹就算被带出去过，也比你懂礼数，”

    樊佳璇捂着自己被打的脸，瞪大了眼睛，不敢置信的看着卫凌瑶，

    两行清泪滚滚落下，

    “你，你居然敢打我！”

    (本章完)

