一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第169章火云崩对战灵之相

    罗破军一脸黑，倚仗着这一层水层，他徒手抓住炎毒荆火硬生生撕裂开来，从中开出一道口子走了出来。

    看向徐秋水的时候，一张面孔已经极度扭曲狰狞。

    “碧落水甲！”

    徐秋水认出了那个东西，眉头也是一点点紧皱起来。

    “不错，正是我紫幽殿的碧落水甲，没想到啊。

    我专门为之后的大比准备的底牌，现在居然被你这样一个疯女人逼出来了，你真的该死！”

    罗破军杀气越来越盛，一缕缕狂暴的真气隆隆作响，如同洪流般在他体内汹涌流动。

    “一具碧落水甲并不能让你平安无事，我会让你知晓。

    大楚出来的人，不比你们黑天王朝差。”

    说话间，徐秋水双掌高高平举，一缕缕血焰从其双掌之中涌动而出。

    “我们只是没有资源，没有气运罢了，但是要是拼命。

    就算你是黑天五子！我也可以让你死！”

    原本那白皙若羊脂般的肌肤上，一点点细微的血色暴起。

    这是徐秋水让自己鲜血迸发到极致的表现！所有的血管都在暴涨着，血液甚至开始一点点渗出肌肤。

    现在的徐秋水完全不像是之前那个柔弱的女子，更像是修炼邪功的妖女。

    血焰之中，一朵朵血色莲花盛开，荆棘不断缠绕在莲花上，那般模样，既圣洁又妖异。

    两股不同的感觉违和的出现在同一物体之上，但是此时却是完美的结合在了一起。

    徐秋水的双目也是开始泛起了腾腾杀气，她一点点抬起头。

    每抬起一丝，整片地界都是猛烈的一颤抖，那些地底下吸噬火焰之力而拔地生长的荆棘之藤开始如若触手般漫天狂舞。

    “不好！”

    罗破军整个人暴退，欲要从这密集的荆棘之中脱离出来！

    “天罗地网！”

    徐秋水双手猛然一挥，地上荆棘在以一个疯狂的势头生长着，犹如一条条遍布倒刺的大蛇呼啸着奔杀而去。

    咔嚓咔嚓！

    一个巨大的囚笼诞生了。

    这一次完完全全封死了罗破军所有能够逃生的路。

    罗破军欲要提枪强行冲出去，那些巨大的藤蔓上漆黑色的尖锐倒刺瞬间拔长，铺天盖地下来，欲图将之刺穿。

    如此毒刺，就算是碧落水甲都不一定能够硬撼。

    他立马暴退，转过身来狰狞着面孔怒喝：

    “疯女人，你这是要真的鱼死网破吗？”

    “呵呵，我早就和你说了，鱼死网破又能怎么样？

    拉下一个黑天王朝的弟子下水，不亏！”

    徐秋水一手捏住一团血焰，整只手掌没入血色之中。

    在她五指攒捏之间，一团极度恐怖的力量在压缩着，紧紧凝聚在一起。

    手掌附近响起无数的炸裂声。

    炎毒荆火的力量与之火焰真气的力量一点点融合，徐秋水的手泛起红玉般的色泽。

    面朝着罗破军她一巴掌拍出。

    “火云崩！”

    以玄阶下品的炎毒荆火凝聚而出的火云崩瞬间将四周崩出了一个真空大洞。

    一只巨大的赤红色火焰手掌裂空而去，带着极度恐怖的威力。

    血焰真气与炎毒荆火凝练下，这等威力不次于地阶上品的武学！

    罗破军仰天狂啸，身子之中灰褐色的煞气融入真气一同瞬间涌出体外。

    这些灰褐色的力量像是经络般交织在一起，犹如人体的骨骼血肉，很快在罗破军身体外化为一尊巨人。

    巨人手持长枪与其模样一般无二。

    火云崩已经到来，重重轰在巨人身上。

    霎时漫天的赤红色流火纷飞，并伴随这两股不同的真气爆鸣声。

    碎裂的声音此起彼伏的交织响起。

    火浪散去之后，巨人遍布裂痕，一道道灰褐色的煞气从其身上流散出来，如同瀑布般垂下。

    罗破军的嘴角溢血，那一掌火云崩的力量渗透入了巨人之中，直接将他的护体真气摧毁。

    若不是显化出这个战灵之相，现在的他恐怕已经在那一掌下身受重创！

    “好可怕的武学，但是你又能发挥出多少次呢？

    既然你不让我出去这里，那我就将你杀了再出去！”

    罗破军双臂猛地一震，一股股灰褐色的真气煞气交织体如同丝线触手般一点点从其体内涌出，将整个战灵之相的破损弥补完全。

    巨大的战灵之相越发的凝实深沉，最后整个灰暗一片，再也不见罗破军的模样。

    银枪上、甲胄上一道道花纹镌刻，如同真实存在一般。

    “战！”

    罗破军怒吼一声，猛地踏地而起，提枪朝着徐秋水而去，狠狠刺下。

    地面大片塌陷，遍地是狰狞的裂口。

    “起！”

    徐秋水一巴掌拍在地上。

    轰！轰！轰！

    一道道粗大的荆棘藤蔓破地而出，扭动着巨大的身躯如若龙腾九霄。

    一层又一层，荆棘将来袭的战灵之相团团困住，化为一个硕大的藤球。

    砰！

    大球一角炸裂而开，一杆几十丈长的巨大长枪冲击而下，轰的虚空是雷霆炸响。

    徐秋水借助着真气强大的爆发力猛地冲起，躲避开这一枪的袭击。

    一枪之下，大地巨颤。

    战灵之相的力量比之罗破军本体还要可怕，增幅了足足有五成左右的力量！

    她不断半空中交替跃动，血色的火焰不断在手中捏成一道道印决，轰下一道道火云崩。

    霎时，半空红芒交织，火焰如同化为了晚霞，此消彼长。

    不过每轰落一丝，徐秋水的面色就会苍白一分。

    这些力量都是她通过燃烧血液而得到的。

    每一掌火云崩都需要她消耗百分之一的鲜血来爆发出如此恐怖的威力。

    而一个武修，一旦体内的鲜血低于平日里的五成之下，到时候将会有生命危险。

    低于三成基本上是必死无疑，神仙来了都回天无力。

    而现在，徐秋水已经轰落了十多掌，随着体内的鲜血疯狂的抽离，她能够感觉到自己的生命之火在一点点熄灭消散。

    战灵之相漫空挥舞大枪，不断撕裂荆棘，带着恐怖的大河状煞气扶摇而上，欲诛杀徐秋水。

    不过徐秋水极高的爆发力与灵活的身形硬生生避开了所有大枪的袭击，找准一次次从各个间隙轰落火云崩。

    极致的火焰之力带着炎毒的爆发之下。

    战灵之相上暗红一片，那些真气在以肉眼可见的速度涣散成漫天黑烟。