    这样的何丽是沐国华这些年来没有见过的，沐国华心中五味杂陈，当年在他追求何丽的时候，何丽也是有些小脾气的，可是自从嫁进了他家，她的那点小脾气从来没有发作过，哪怕面对着婆婆和小姑子的恶意找茬，也都忍了下来，时间长了，他也差点忘记，曾经的何丽是什么样的脾气了。

    想着想着，沐国华心中愈发的感觉亏欠了何丽良多，“可是，他们到底是我的家人，我不能不管啊。”

    听到沐国华的话，何丽发出一声冷笑，“他们是你的家人，那我们娘俩就不是了吗？看看你的父母，你的弟弟妹妹，何曾把你当成过是他们的家人？自从我嫁到你们沐家后，和你一起给他们当牛做马，你说这是尽儿女的孝心，我忍了，现在呢？他们压根都不想给咱家留活路了！你还惦记着他们？”

    何丽越说越气，身子有些发抖，指着沐国华说道：“今天我就把话撂在这，你到底是要那个家，还是要咱们这个家？你要是选他们，好，今天你出了这个门，就别再回来，咱们离婚！”

    沐锦依挑眉，对何丽突然间的爆发略感诧异，不过仔细想想也说的过去，多少年的怨愤她憋在了心里，沐国华这个大男人心粗，从来没有发现妻子的委屈，也没有什么安慰，如今他们家都快被他父母家逼得快到了绝路，沐国华还把一片心放在那里，哪个女人能受得了？

    何丽的做法，令沐锦依对她刮目相看，对于何丽这次的做法，她表示认同。

    “妈说的没错，如果爸爸你不想要咱们这个家，一心惦记着你的父母他们，你不如回到他们身边，我们娘俩自己过。”

    沐锦依的态度也很明确，她这次站在何丽这边，就算他们两个真的离婚了，她也会跟着何丽。

    沐国华没有想到妻女都是这样的态度，一时间傻眼了，“你们，你们这是干什么！”

    他不过是去酒店看一看，怎么就扯到了离婚上呢？

    沐锦依走到何丽的背后，轻轻的抱了抱她，给予她更多的安慰与鼓励，听到沐国华的疑惑，沐锦依率先开口道：“妈妈说的很清楚了，他家，还是我们家，你只能二选一，你要是选了他家，以后最好就不要再和我们有什么牵扯了。”

    她基本上可以断定，若是父母真的离婚，沐国华还和何丽有联系，那么那不要脸的一家子，肯定还会继续来找麻烦，如果真的要断，还不如断的彻底一些。

    听到沐锦依不讲情面的话，沐国华傻眼了，没想到从小乖巧的女儿，会说出这样的话来！

    任沐国华怎么猜测，也想不到现在沐锦依这个壳子里，早已经不是他那个内向胆小的女孩子了，取而代之的是一个强大却又冷血的灵魂。

    沐锦依接受了她的父母没错，可毕竟不是她亲自参与到那十多年的生活当中，尽管有着原主的记忆，但是她更多的是站在看客的角度，不带多少的感情。

    她能够接受沐国华夫妻，是他们真的带给了她温暖，而不是因为那些记忆。

    何丽拉了拉沐锦依的衣袖，示意她别再说了，沐锦依拍拍她的胳膊，并不打算这次轻易的放过沐国华。

    她看的出来，沐国华现在还是没有明白，他的妻女为什么会说出想和他分开这种话，不让他彻底的想明白，以后像是今天这样的矛盾，势必会再次爆发，与其如此，不如今天就说个明白！

    沐锦依一直都不是拖拖拉拉的人，有些事情越是拖拉越难解决，今天她就做一次这快刀，斩了乱麻又如何！

    “爸，今天我就好好和你说道说道……”

    从开始的不以为意，到最后的惭愧难当，沐国华的心态有着翻天覆地的变化，三十多岁的大男人，此刻哭的像个孩子。

    “老婆，我对不起你，我没想过你在家里受过这么多委屈，我真特么不是一个男人！”沐国华说着，冲着自己的脸上，就是狠狠的一巴掌。

    如果他女儿不说，他从来没有想过，何丽一个好好的大姑娘，嫁到他家后，被磋磨成了什么样！看着何丽那长了不少细纹的脸，沐国华心中更加悔恨，当初追求何丽的人不乏一些富家子弟，相貌人品也都是顶尖，可最后她选择了他，而他呢，完全没有做到当时对何丽的承诺，让她受到了那么多委屈，还不自知！

    沐锦依看的出来，沐国华是真的用了狠劲，他的脸片刻间肿起来一片，心里顿时放心了，既然他能够认识到自己的错误，那就还有救。

    何丽也抱着沐锦依哭的鼻涕一把泪一把，可见是真的伤心了，沐锦依不说还好，一把话挑明了，就更加控制不住自己的满腔的委屈。

    沐国华看着何丽哭的心疼，心中更加愧疚，正准备好好的认错道歉，手机铃又响了。

    沐锦依眼神微微一暗，猜到了这通电话，十有八九还是酒店的人打过来的，这电话打的正是时候，她倒是想要看一看，沐国华是不是真的认识到了自己的错误，有心改正，离开那个吃人不吐骨头的家。

    “喂，周经理，不用等我了，他家的事情让他们自己解决，别来找我了，还有，从今天起，他们住房的费用我不会继续交了，麻烦您帮忙转告他们一声，他们要是想继续住下去，那就自己掏钱。”

    挂下电话后，沐国华发出一声嗤笑，感觉自己就特么的是一傻逼！他听到了从电话那头传来的叫嚣声，他的好母亲，还有弟弟妹妹，嘴里正不干不净的骂着他！骂他给他们找的什么破地方住，害的他们一个晚上没睡好觉，骂他不赶紧过去给他们讨公道！

    实际上呢？他们找的地方是县里最好的酒店，他们选的是最好的房间，他都老老实实的付了账，没有抱怨过一句，要知道他们在那酒店住一天，就已经抵得上他们一家三口一个月的花销，这样他们还不满足？

