
　　“秦兄弟，后面的这些翡翠你想怎么处理啊？”

　　车上江柏庭开车问道，虽然这些毛料的钱是他结的，不过总共也才十几万。

　　他根本没将这些钱放在眼里，将这些翡翠完全归结于是属于秦明的。

　　但他是个生意人，因此若是秦明对这些翡翠没有安排，他就将它买下来，到时候那可是翻几倍的赚。

　　之前卖翡翠的那些钱，江柏庭也将百分之九十都给了秦明。

　　秦明看他一眼，笑着说道：“不瞒江哥，这些翡翠我都只准备用它们做几套珠宝，其他的江哥拿去用吧。”

　　晴明又不是搞珠宝的，这些翡翠放到他手里只能是浪费了。

　　江柏庭一听，高兴的说道：“那好，我先让公司里的那些雕刻师把你要的雕出来，剩下的我再原价购买！”

　　江柏庭也不说自己要高价收购，秦明也没拂了他的意说要半价卖给他。

　　他们两人之间不用讲究那么多，毕竟只是一些金钱，就算是原价卖给江柏庭，他也有的赚。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦明点头说道：“明天去花海山庄回来之后，我再看看这些料子，想一下要雕些什么吧！”

　　剩下的六种翡翠，肯定是每一种翡翠都要给李芷莘送一套首饰的。

　　但是李雪莹跟刘淑英也不能忽略了，而且大胖跟着他东跑西跑，江慧慧那里也不能落下。

　　如此看来，他至少得准备十几套首饰。

　　不过那六块翡翠体积都挺大的，里面足足能出近百套首饰，这十几套也就不算什么了。

　　而且翡翠不需要体积大，只需要雕刻的精致精美，就足以让人喜欢。

　　心里有了计量，秦明好好的睡了一觉，第二天就跟着江柏庭一起去了花海山庄。

　　因为之前江柏庭就已经去过几次了，而且秦明也去了一次，因此就不需要再举荐人进行举荐。

　　用手机扫码过后两人就进去了，此刻还挺早的，这里的人还比较少，两人一路走进去也只碰到七八个。

　　花海山庄不愧它的名头，就跟秦明上一次来一样，这里仍然是鲜花的海洋。

　　开在秋天里面的花卉也有很多种，因此这里空气中仍然弥漫着各种花香。

　　“小明哥！”

　　江柏庭正跟秦明在大道上逛着，忽然听到一声清脆的娇喝。

　　两人转头看去，只见王菲菲如同一只蝴蝶一般，向他们这里“飞”了过来。

　　王菲菲惊喜的说道：“小明哥，好久不见了，没想到会在这里遇到你，嫂子呢？”

　　她很崇拜秦明，却也喜欢李芷莘那温柔如水的样子。

　　自从上次秦明和李芷莘离开他们家之后，如今已经有三个多月没见了，她还挺想这两人的。

　　秦明笑着说道：“我到这边来有事，你嫂子她在中原市做生意呢，你一个人来的吗？”

　　王菲菲摇摇头：“不是，我跟着爸爸和哥一起来的，他们此刻已经在大厅里面坐着了，我们一起去吧？”

　　秦明想起之前王若虚对他的帮助，不由点点头。

　　他看向江柏庭：“江哥要不要和我们一起去？”

　　江柏庭本就是天海市的四大少之一，对王家也比较熟了，点点头同意。

　　于是三人结伴而行，一起前往花海山庄的拍卖大厅。

　　“小明哥，我看了你之前的视频，你好厉害呀！”

　　“而且你也太舍得了吧，几十亿的古董说捐就捐！难道嫂子不生你的气吗？”

　　“你不知道，最近我们家的人可讨厌陈良他家了，哎，我也讨厌陈良，但是我妈妈总是哭，我都不好在她面前表现出来。”

　　“对了，我上一次的画作入选了天海市的青少年组决赛，我得了第一名呢！”

　　一路上，王菲菲就像是一个小话痨一样，叽叽喳喳的说着。

　　她穿着仿古装的冬裙，身上披着一件白色的披风，后面的帽子上还有一个白绒绒的小球。

　　看起来十分的可爱，也符合她刚刚成年的年龄。

　　而且声音清脆，表情娇俏，笑起来也十分可爱，让人无法觉得她烦人。

　　听到王乾坤和王若虚都讨厌陈氏集团，秦明不禁一挑眉头。

　　难道是陈浩宇的狼子野心，已经被这两人察觉到了？

　　之前王乾坤两人还因为王菲菲母亲的原因，对陈家有个好脸色，近一年来却是毫不掩饰的给他冷面了。

　　但陈浩宇心机深沉，之前利用王菲菲和王瑾言，在外面制造了不少陈王两家和睦的假象。

　　因此现在在别人没有发觉到真实情况的时候，仍然会给他面子，对他大开绿灯。

　　三个人一起走了近十五分钟，才走到大厅。

　　此刻大厅已经快坐满了，秦明扫眼一看，全部都是些精英贵族，豪门大佬。

　　个个看上去都气势不凡，其中王若虚又最为显眼。

　　他的旁边坐着王瑾言，只是没有看到陈家人，不知道是没来呢，还是不敢粘上去。

　　“爸！我又见到小明哥了！”

　　王菲菲飞快地走上前去，秦明两人也跟上。

　　秦明向王若虚轻轻一点头：“王叔。”

　　看见秦明，王若虚也有两分高兴，之前秦明做的事，可太让他长脸了。

　　“快来这边坐，拍卖会马上就要开始了，瑾言，你往旁边挪两个位置，过去点。”

　　王若虚想要秦明挨着他坐，两人可以说说话，就让王瑾言往旁边挪两个位置。

　　这一下可让王瑾言生气了，但他不敢对自己的老爸横，就狠狠的瞪了一眼秦明。

　　都是秦明，让他跟陈良如今是彻底断绝关系了！

　　而且还让他夹在母亲跟父亲之间，陈雪芬每天都哭，哭得他快烦死了。

　　秦明微微笑着，毫不客气的坐了下去。

　　说实话，这王瑾言还真是没王菲菲想的明白，都有点蠢笨的感觉，还好他还比较听王乾坤跟王若虚的话。

　　王若虚笑着拍了拍秦明，压低声音说道：“之前古董那事干的不错，对了，之前老爷子还在夸你，说你医术桌绝，不知你能不能再帮老爷子看看？”

　　秦明不由一惊：“是王爷爷的身体出现问题了吗？”

　　看出他的担心，王若虚忙摇摇头：“不是，你别多想，老爷子现在健康着呢，一天到晚就拿着那越王剑出去耍两刀。”

　　“我是说他现在年纪大了，早年受了伤，你再给他看看有没有什么后遗症，需要什么药物来进行调理。”

　　秦明明白，王若虚是担心老爷子的身体，毕竟是八十多岁的人了。

　　秦明点点头：“好，离开这里之后，我去见见王爷爷，到时候我会看看的。”

　　两人把话谈完，就有一个留着小胡子的男人上了台。

　　几人赶紧坐好，明白这是拍卖会要开场了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第318章 又入花海山庄免费阅读。https://xs.23sk.com 