    彻底吓傻了。

    所有人都没有想到，洪寇会被黑团血炼，整条胳膊瞬间便血森森白骨，想要撤出都不可能。

    血炼的速度快如闪电，蔓延到洪寇的全身上下，满身血肉被血炼的干干净净，只剩下森森白骨跌落在地。

    啊？

    看着面前血腥一幕，一个个都吓的不轻，原本还在叹息，上古至宝血祭图被洪寇夺走，现在看来，实在是太庆幸了。

    幸亏出手的是洪寇，而不是他们，否则现在变成森森白骨的人便是他们，想想都感到后怕不已。

    再也没有人敢尝试碰触，不过面对上古至宝，却也不愿意就此选择放弃，贪婪惧怕的眼神，死死的盯着面前黑团内的血祭图。

    “太吓人了，堂堂聚鼎境武者，说变成白骨，就变成了白骨了，连撤离的机会都没有。”

    “血祭图现世，要是那般轻易被夺走才奇怪。”

    “我们现在该怎么做？难道也要尝试？”

    到处都是议论，既害怕又贪婪，也不愿意选择放弃。

    站在最后方的苏辰，却没有丝毫的惊讶，血祭图如此霸道，怎么可能轻易得到，这位聚鼎境武者也实在太心急了，不仅没有得到血祭图，反而赔上了自己的性命。

    苏辰当然也不敢贸贸然出手，立刻沟通混沌吞噬塔塔灵，开门见山的问道：“塔灵，你是否知道血祭图？”

    “知道。”

    “如何才能够降服血祭图？”

    塔灵想了想，说道：“主人，血祭图属于邪恶宝物，血炼生灵来孕育自身等级，要是主人得到，随着血祭图不断的血炼生灵，恐怕主人会被血祭图侵蚀内心，到时候成为杀戮机器。”

    塔灵已经说的很清楚，苏辰也明白此事。

    血祭图属于邪恶宝物，血炼生灵必定会给自己带来负面侵蚀，血炼的生灵越多，对自己越是有影响。

    自己是否能够抵挡住血祭图的侵蚀？一旦成为杀戮机器，恐怕无人能够相助自己。

    放弃？

    在苏辰看来，宝物如何邪恶，也要看主人是否能够控制的住，血祭图血炼生灵，难道其他宝物就不制造杀戮？

    万劫笔也同样葬杀无尽生灵，包括神魔镜和弑神绝骨弓在内。

    难道自己全部都选择放弃？

    想到这里，苏辰的眼神渐渐坚定起来，说道：“塔灵，我要降服血祭图，你只要告诉我该如何做。”

    “主人只需要借助吞噬血轮，将血祭图融入吞噬血轮内即可，稍后慢慢炼化。”

    以血轮来炼化？

    “多大的危险？”

    “五五开，不过主人修炼的混沌吞噬诀，已经达到第一重的巅峰，并且吞噬血轮是以混沌吞噬塔凝聚而出，主人只要以血轮吞噬血祭图，除非是混沌吞噬塔崩塌，否则的话，血祭图无法反噬主人。”

    不错！

    苏辰大概明白塔灵的意思，不是惧怕塔灵反噬自己，而是担心自己的心被血祭图侵蚀，逐渐成为杀戮机器。

    所有人盯着面前的黑团，不想放弃却没有丝毫的办法，因为洪寇的前车之鉴，让所有人不敢轻易出手碰触。

    有些武者已经转身离去，放弃争夺血祭图。

    宝物的诱惑是大，不过和自己的性命相比较起来，却远远不够看。

    别人没有动，苏辰也没有出手。

    他可不想让其他人知道，自己能够得到血祭图。

    匹夫无罪怀璧其罪的道理，他还是懂的。

    两个时辰转眼而逝。

    上百武者足足走了五分之一，剩下的人依然想着各种办法，看看如何能够顺利从黑团内夺走血祭图。

    就在此时。

    黑团突然巨颤起来，发出阵阵的嘶吼，从血祭图内涌出一丝丝的血丝，宛如蜘蛛丝朝着四周蔓延，速度快如闪电，朝着一位位武者狠狠的缠来。

    “快走！”

    很多的武者快速转身离去，不过一半的武者根本来不及反应，就已经被无数的血色缠住身体，发出一声声凄惨的杀猪叫声，响彻整个万里苍穹。

    和洪寇的情况几乎一模一样，但凡被血丝缠住的人，身体开始被血炼，血肉好像焚烧了一般，寸寸消失不见，不一会的时间，四十多位武者全部变成一具具森森白骨。

    苏辰却没有立刻，而是头顶上空立刻凝聚出吞噬血轮，瞬间笼罩全身各处，无数的血色缠绕自身，并未像其他武者瞬间被血炼血肉，而是被吞噬气息直接吞噬。

    没有丝毫的浪费时间，苏辰也明白，就算自己拥有着吞噬血轮，也不可能无限制的吞噬血丝，一旦被血丝侵入身体，后果不堪设想，必须要速战速决，以最快的速度搞定血祭图。

    咻！

    苏辰的身影瞬间消失在原地，宛如一头猎豹朝着黑团而去，转眼而至，死死的盯着面前黑团，没有浪费时间，立刻运转混沌吞噬诀，一股股的吞噬力量笼罩了黑团。

    吞噬血轮形成一个无底洞的漩涡，直接覆盖了黑团，苏辰并未亲自出手碰触血祭图。

    苏辰很是忌惮血祭图，他可不想自己也变成一具森森白骨，唯有直接借助血轮来吞噬血祭图，才是最保险的办法。

    血祭图似乎没有想到，漩涡会如此的霸道，想要挣脱脱离，却发现根本无法挣脱，拼了命的脱离都没有丝毫的办法，只能硬生生的被漩涡吞噬消失不见。

    汗水浸湿全身上下，面对如此霸道的血祭图，要说不忌惮，那肯定是骗人的，毕竟稍有不慎，自身血肉就会被吞噬的干干净净，从而变成一具森森白骨，想想都感到害怕。

    吞噬血轮顺利吞噬血祭图，苏辰擦了擦额头上的大汗，却没有留下，因为很多人都已经知道这里出现了血祭图，自己留在这里查看肯定不安全。

    正如苏辰所猜测的一般。

    他离开的数十分钟后，已经有武者不愿意放弃，带着不甘心去而反返，想要看看是否有机会能够得到血祭图。

    黑雾下。

    苏辰盘膝而坐，体内运转着混沌吞噬诀，头顶上空凝聚出的吞噬血轮内，则是蕴藏着一张图，血红色纹路遍布各处，散发着令人心悸的可怕气息。

    立刻借助吞噬血轮，疯狂的炼化血祭图，苏辰明白，只要不炼化血祭图，随时都有可能遭受反噬。

    两天两夜，苏辰才算是勉强炼化血祭图。

    手里出现血祭图，灵魂涌入血祭图之中，无边无际的血海翻滚着，一眼望不到头，哪怕是已经炼化血祭图，照样无法感应到血海到底有多大。

    在无尽的血海正中央，则是有着一个无比巨大的祭台，四周刻着密密麻麻的纹路，散发着亘古荒凉的气息，好似经历无尽岁月轮回的沉淀。

    ‘这便是之前他们所说的血炼祭台？’

    苏辰听他们的议论，明白血祭图内有着一处祭台，名为血炼祭台，灵魂朝着祭台而出，瞬间来到祭台前。

    一丝丝灵魂涌入血炼祭台，瞬间感受到恐怖的生灵涌出。

    不是生灵，应该是怨灵，苏辰彻底吓懵了，因为就在刚刚的一瞬间，他能够清晰的感应到，整个血炼祭台内拥有着无尽的怨灵，根本不知道这处祭台，到底血炼了多少的生灵。

    也就是说。

    血祭图内的血海，完全是生灵的鲜血汇聚而出，而血炼祭台内的怨灵则是灵魂汇聚，无奈的摇摇头，难怪塔灵要提醒自己，真的是一件很可怕的宝物。

    唏嘘不已的苏辰，双拳紧紧的握着，看着近在咫尺的祭台，深深呼吸一口气，再次涌入祭台之内。

    祭台内无尽的怨灵，从四面八方疯狂的侵蚀而来，苏辰只能退出，心里深深叹息一声，炼化血祭图也没有丝毫的用处。

    退出血海，看着手里的血祭图，苏辰实在想不通，到底是谁炼制出的血祭图，或者是血祭图也是天地间自行凝聚而出的宝物。

    “提升了一个阶位。”

    很是满意，经过两天的炼化血祭图，苏辰发现自己的修为，已经顺利突破到六级地魂境，按照这样的速度修炼下去，剩下的八天时间，相信绝对能够继续提升一个阶位。

    苏辰算了算时间，距离葬荒峰生死战还有八天时间，自己必须在第七天的时候离开，一天时间足以顺利赶到葬荒峰。

    “真是没有想到，一个小小的地魂境武者，竟然能够炼化血祭图，小子，你还真是让我感到震惊。”

    听到此话，苏辰猛然看向左边方向，一道身穿黑衣的男子慢慢走了出来，携带着一股阴森诡异的气息，好像来自地狱的勾魂使者一般。

    苏辰心里很是骇然，他竟然没有发现黑衣男子锁定自己，要是此人偷袭自己，想想都知道会有什么样的后果。

    “你无需害怕，我杨弘不会对一个小小的地魂境武者搞偷袭。”

    杨弘的意思已经很清楚，就是想让我偷袭你？你还不够资格。

    苏辰能够感受的出来，杨弘身上散发出的气息，要远远凌驾于阎冰汐之上，恐怕不是三劫境，难道是凌驾于三劫境之上的强者？

    东荒何时出现了这样的强者。

