    

    邓稼金转身离开后，机舱里的灯突然亮了，骤然出现的灯光吓了大家一跳，还没等大家松口气，机舱里传来一阵电火花刺刺拉拉的声音，灯光忽明忽然。

    接着整个飞机开始左右摇摆，李莹一个没提防被晃倒在座位里，飞机发出几声巨大的闷响，就好像是被闪电劈中似的，吓得三个人赶忙四处张望。

    鬼魂幽幽得呜咽声骤然响起，李莹惊恐的捂住双耳。

    小茹心有所感朝着机舱的角落看去，角落一个满身鲜血的模糊鬼影正在凝视他们！

    小茹瞬间吓得花容失色，吴晓彬赶快把女儿的头掰到与自己对视，吴晓彬扳住自己女儿的脑袋说道：“别害怕，不管发生什么都不要去看它们！”

    小茹点点头，眼睛不自觉的朝着旁边的窗户瞟去，一颗颗恶鬼的脑袋将所有窗口占据，那种感觉就好像来自班主任的死亡凝视。

    吴晓彬从自己女儿眼中的倒影里隐约看到了窗外的恐怖变化，一脸凝重的对女儿说道：“闭上眼，相信我，不要怕，爸爸会保护你的！”

    小茹依言闭上自己的眼睛，两股战战，牙齿打颤。

    闭上眼没几秒钟小茹听到机舱顶上过来一阵诡异的细响，忍不住张开眼抬头看去，只见舱顶上一只被剥了皮得小孩模样恶鬼，正如蜘蛛一般倒吊着缓缓朝她爬过来。

    赤裸的鲜红血肉，能看到白色的脂肪相间，小茹仿佛被人扼住了喉咙，呼吸急促。

    剥皮的小孩恶鬼，爬到小茹头顶上，向她伸出一只手，仿佛要邀请她一起玩耍。

    另一边，邓稼金来到商务舱门口，拉开布帘，环伺在言峥周围的恶鬼齐齐将头摆向邓稼金，拿着斧头的邓稼金瞬间吓得差点瘫在地上，好歹倚住舱框才站稳身体，将斧头伸到胸前，双手颤抖得几乎握不住斧柄。

    言峥楞了下，扭头顺着恶鬼的视线看去，正好看到倚着门框抖成筛子的邓稼金。

    看见斧头言峥眼睛一亮，站起言峥想要穿过恶鬼走到邓稼金身边，没想到直接碰撞在恶鬼身体上弹回座位上。

    嘶~

    恶鬼变成实体了！

    恶鬼也在这一瞬间，将视线转回言峥身上，满怀恶意的目光，让言峥有些头皮发麻。

    低下头假装看不到这些恶鬼，大脑飞速盘算起来。

    起初，刚上飞机的时候，所有人都看不到恶鬼，只有小茹与修士能看到，小茹看到的小男孩恶鬼那时还不是恶鬼的模样，只是正常鬼魂的样子。

    也就说恶鬼在那个时候，可能还没开始行动。

    小茹能看到恶鬼或许是因为她有阴阳眼，也能她的体质比较特殊，是极阴之体，比正常人更容易吸引鬼怪……

    修士能看到鬼怪完全是因为他得修行……

    言峥当时能看到，全依赖他俩能看见。

    修士曾经说过，鬼魂是一种能量，当时言峥并未往心里去，觉得修士说的不够准确，可能是中西文化的差异。

    因为在中方认知里，鬼是由阴鬼戾之气等负面能量构成的，说是能量体也有一定道理，

    不过在东方鬼是有实体的，只是阳间的鬼，处在阴阳两界之间的夹缝中与人不处在同一个维度，故而活人极少能看到鬼魂的存在，除非被恶鬼缠身，或天赋异禀如小茹那般，才可机缘巧合下见到鬼怪。

    所以言峥根本没有往修士说的理论上联系，一直钻牛角尖。

    飞机上的恶灵身上没有阴气、鬼气又无迹可寻，言峥便怀疑这些恶灵是一种更高层次的恶鬼会特殊法术……

    直到刚才邓稼金出现，围绕它的恶灵突然有了实体，言峥才恍然醒悟，飞机上的恶灵与正常的鬼怪不同，他们不存在另一个维度，也不是由阴气构成的。

    它们存在的地方是魔机魔域，这里就是它们的维度，它们的生存空间。

    而构成恶灵的成分也并非外界的阴气，而是魔机域场里面的能量，恶灵在魔机域场里面，可能只是一段恶念，是魔机赋予了他们形体。

    魔机构建出来的恶灵正如修士所说的那般，它们仅仅是能量体，无法真正的伤害人类，因为它们没有阴气，无法使用恶鬼的手段。

    但它们可以用另一个方式达到殊途同归的效果，影响人类脑电波，让人出现幻觉自相残杀！

    推论到这里，之前一些疑惑的地方也变得豁然开朗起来。

    例如开始JK与安吉在厕所里天雷勾动地火，那时恶鬼便准备趁他俩落单，欢愉之际，心神荡漾趁虚而入，影响他俩脑电波，从他俩开始下手。

    没想到却被言峥撞破，随后言峥为JK解围，恶鬼忌恨上言峥，准备对言峥下手。

    言峥回来到机舱最初看到座位底下的恶鬼，并非尸体而是虚幻之影。

    恶鬼通过制造恐慌，依托内心恐惧，干扰人脑电波，让人看到相应的恐怖景象。

    言峥不怕鬼，心中没有恐怖念头，恶鬼自然无法用言峥的恐惧具象自己的形态，便是是言峥一直无法用主视角看到恶鬼，无法触碰到恶鬼的原因。

    监视之眼能看到，是因为监视之眼本身就属于畸变之物，在畸变力量影响下，监视之眼可以看到魔机能量构建成的恶鬼。

    却不代表恶鬼影响到言峥思维，变幻为真。

    因此，哪怕言峥坐回去也不会碰到它们，因为它根本不存在言峥脑海里。

    但随后小茹与修士看到恶鬼，恶鬼便依靠两人脑海中的恐惧化作现实。

    也正是小茹与修士看到，那只恶鬼才能从座位下爬出来，对言峥进行攻击，若不然单单言峥自己看到的话，那只恶鬼只是个影像，根本无法对言峥造成伤害。

    当言峥将恶鬼引入厕所脱离小茹与修士视线的时候恶鬼依旧存在，那是因为小茹与修士心里一直恐惧不安，，所以那只恶鬼得即便脱离了两人视野也能保持真实形体，因为他依托的恐惧还在，只要念头在，恶鬼便能借助恐惧具现化。

    恐惧不灭，恶鬼不死。

    理论上它只是一段扭曲的怨念，得益于魔机能量才有幸幻化出身形，无法被消灭。

    但不凑巧的是，言峥眼睛里面有深渊。        

