    这小子未免也太厉害了，短短功夫十多个人全部都被陈焲给收拾了，对方连大气都没有喘一下，这还是人吗？

    上次在红叶酒店都没见陈焲这么厉害，下手这么狠，果然是看走眼了，难怪对方有胆子一个人跑来这里救他姐姐！

    这次是真的踢到铁板了，这让夏威有种掉头就跑的冲动，但想到自己现在算得上是鹤盟的人，身为鹤盟成员的尊严，岂能允许他做出逃跑这种丢人的事！

    “小子，我奉劝你别乱来，知不知道，我们堂主罗华马上就要赶来了，要是让他看到你还敢继续伤人，你就彻底完了。”

    此刻山猫也有些虚了，掏出一把匕首，戒备着走来的陈焲，色厉内荏的威胁道。

    “砰！”

    走近前的陈焲，现在只想发泄自己心中的怒火，哪里会将山猫的威胁放在眼里，一脚就狠狠的踹在了山猫身上。

    对方胸前的肋骨都不知被他踹断了多少根，只看到整个身子都倒飞了出去，最后狠狠的砸在了地上，爬都爬不起来。

    “狗东西，你还敢对我下手，我告诉你，你彻底完了。”

    “有种你别跑，等我们堂主罗华赶到，定让你死无丧身之地！”

    地上痛的脸都扭曲狰狞起来的山猫，恶毒的对着陈焲大吼大叫着。

    “陈焲，我奉劝你别乱来啊，这里可不是你能撒野的地方，现在及时收手，你还能捡回一条命！”

    “知不知道，道上大佬罗华马上就是我姐夫，你要是还敢对我动手动脚，我保证云天市无你立足之地！”

    夏威虽然也被陈焲展露的那恐怖武力吓的连连后退，但嘴上可依旧不饶人。

    “畜生，你还有脸跟我叫唤！”

    陈焲气的一巴掌就甩在了夏威脸上，抽的对方血牙崩飞，口中惨叫声连连。

    早知道会发生现在这样的事，上次在红叶酒店，他就不会花一百万从红花会手中保下这个畜生。

    当时他是想让这个畜生改过自新，好好对待姐姐夏小琴的，结果对方转眼就变本加厉，做出这种禽兽不如之事！

    这一巴掌，陈焲还不解气，冲上前一脚又将夏威踹翻在地，紧接着操过旁边的一只铁质垃圾桶，狠狠的砸在了夏威一条腿上。

    “啊…！”

    夏威惨叫一声，一条腿硬生生被陈焲给砸断了。

    “畜生，你敢这样对我，我一定要杀了你！”

    “你给我等着，等我姐夫罗华赶来，叫上道上百八十号弟兄，一定要把你活生生给拆了。”

    夏威痛的眼泪都不争气的流出来了，眼中对陈焲那是滔天的恨意，怨毒至极的向着陈焲放着狠话。

    今天原本是他抱上大腿，一飞冲天的好日子，结果因为陈焲，落得现在这样的下场，所有的好心情都没有了，只剩下对陈焲的滔天恨意。

    陈焲是真的弄死夏威的心都有了，他一把拽住夏威的头发，朝着259钻石包厢的方向拖去。

    等救出夏小琴，他要看夏小琴要怎么处置这人渣弟弟！

    整个拖拽的过程，夏威都挣扎着，惨叫着，不要脸的叫着自己姐夫罗华快来救他，把陈焲剁碎了喂狗！

    推开了包厢门，外面过道明亮的灯光照射进昏暗的包厢，陈焲的身影在灯光的映照下，显得分外高大。

    地上被绑着的夏小琴，看到赶来的陈焲，终于忍不住泪流满面，一颗心灰意冷的心，在此刻仿佛有阳光照射进来，廓然开朗。

