    一众大能者的讨论结束，而下方战意之灵与映日法身的巨大身形，也已经催动到极致！

    两道浩瀚的身影，伫立与天地之间，法身全身金黄，炙热的力量沸腾翻滚。战意之灵五色流转，浩瀚的力量冲天涌荡。

    映日族千耀，感受着那神秘巨影弥漫出来的巨大压迫力，心中泛起了惊涛骇浪。这真的只是一群元神境的小辈么？此刻，他只觉得面对的是最为巅峰的破碎境强者。

    “哼……”千耀厉喝一声，“就算这身躯再强，他们也只不过是元神之境，想要胜我的映日法身，痴人说梦。”他璀璨的双目中，战意狂涌，随即他爆喝一声，双手闪电般的结出道道印决。

    “轰！”

    那映日法身脑后高悬的烈日，霎那间爆发出惊天的光芒。金色的光辉洒落，整个站台上，几乎尽皆被金光所笼罩。

    “灼日之箭，灭杀！”

    一轮巨大的金色弓箭，出现在他的手中。空间震响，一道道金色光辉凝聚，一道如同金柱般的巨大箭矢，陡然间凭空显化而出。

    “轰！”

    那巨大箭矢之上，带着凌厉的杀机暴射而出。随即，带着炙热的光辉直奔那巨大的战意之灵狂射而去。

    “嗡！”闭目盘坐中的夜笑，神色淡然，双手却是快速的结出一道道印决。

    就在那巨大的箭矢即将落到战意之灵身上之时，那战意之灵巨大的五色手掌张开，轰然向着那箭矢拍去。

    “嘭！”巨掌之上，五色光芒漫天垂下，那粗壮的巨大箭矢，竟直接爆裂开来。漫天的金光散射，箭矢化作一片虚无。

    哗！

    苍穹间所有看到这一幕的人，尽皆哗然。即便是虚空之上的一众大能者，神色也是微变。他们早就知道，这战意之灵恐怕非凡。即便是面对这映日法身，也可堪一战。

    可是，他们却没有想到，千耀那爆裂的攻击，竟然被这战意之灵如此轻易的便抵挡下来。

    “怎么可能？”

    那千耀忍不住惊呼了一声，对于这灼日之箭的厉害，他当然知晓。即便是面对同层次的破碎境强者，若是硬撼，也绝对不可能轻而易举的承接下来。甚至，若是实力微弱，即便是直接被一箭抹杀，也绝不是怪事。

    然而，如此凶悍的攻击，竟直接被那诡异的身影，一掌拍碎。

    战意之灵巨大的身躯昂首挺立，那五色斑斓的双目之中，充斥着无尽的淡漠之色。

    “五行掌印！”战意之灵下方，夜笑低声轻啸。霎时间，五色光华流转，那巨大的手掌竟陡然间暴增几分。与此同时，千耀的目光中却是显出几分惊骇之色，他隐约感觉到，这掌印之中竟蕴含着庞大的天地威压，即便是他体内的力量，也变得晦涩不堪。

    “大日神掌！”来不及过多思索，千耀厉喝一声，那巨大的金色法身举起金掌，直接迎着五色手印硬撼而来。

    “嘭！”两只巨掌触碰，低沉的声响响彻整片空间，恐怖的力量也随之荡漾开来。

    在众人惊惧的注视下，那巨大的映日法身，竟被震得连连后退，每一步落下，都震得整座战台轰然爆响。

    而那千耀的身形，更是青筋暴起。身上的一席金衣，几乎爆裂开来。

    “轰！”

    千影双手极速祭出一道符印，随后猛然拍到那巨大法身之上，而那法身双脚一沉，巨大的战台之上，一道恐怖的沟壑显出，这才勉强停止下来。

    不过，千耀的目光中，却是显出无限的暴怒。他以破碎境之尊，与一众元神境小辈相战，竟节节败退。这种情景，令的他心中的震怒浓郁到极致。

    “小辈，我一定要让你付出代价！”千耀怒喝一声，双目之中甚至闪过一丝杀机。尽管，之前映日之祖传音，无论此战胜败，都不得重伤夜笑。可是此刻，他心中的暴怒，已经令的他几乎失去了理智。

    “嗡、嗡、嗡……”

    一阵轰响声陡然响起，却见千耀眉心的那一枚圆日印记，陡然间散射出丝丝光华。

    这金色光华流淌，没入到那巨大的法身之中。霎时间，一股可怕的狂暴波动，从那巨大的法身之上蔓延出来。

    虚空之上观战的映日之祖，神色微变：连千耀都被逼到这种地步了么？他竟动用了本源力量，稍有不慎，便会抹杀夜笑等人。而且，他自己更是会受到极为眼中的反噬。

    刷！映日之祖的身形朝着那横置虚空的金穹顶掠去，随即，一道恢宏的身影，出现在金琼顶之上。

    “这映日，竟亲自去掌控金穹顶。看来，这场对战的激烈程度，甚至超出了他的预料。”青鸿尊主若有所思的想到。

    “诸位，我等也要有所准备，不管如何，绝不能让夜笑遭受到无法挽回的创伤。”青鸿尊主看向众人，神色凝沉的说道。

    天灵之祖等人，凝重的点点头，身上也浮现出一股股浩荡气息。

    “灼日爆！”

    千耀的爆喝声陡然响起，只见那映日法身之后的一轮圆日，陡然间爆发出万道金光。随即，那刺目的圆日，竟陡然间化为一道光柱，快若闪电的向着战意之灵的方向，爆轰而去。

    那金球所过之处，空间崩裂出一道道恐怖的裂纹，浩瀚的天地力量都为之避退，整个苍穹，尽皆被这金球占据。

    战意之灵依旧淡漠的看着这爆射而来的金球，面对如此惊天动地的攻伐，他的神色没有半点波动。而那闭目中的夜笑，更是宛若未见一般，只是双手变幻的速度，更快了几分。

    “这一次，便尝试一下斩天秘法的第二式，到底有多么强横吧！”夜笑口中，喃喃自语。

    与此同时，浩瀚的力量，疯狂般的涌动起来。眨眼间，那战意之灵的巨掌中，竟然显化出一柄惊天巨剑。

    这巨剑之上，五色光华涌动，挥动间天地为之寂静。

    “战天秘法之——裂地！”轻啸声，响彻虚空。

    霎时间，那巨剑由下往上，轻轻挥动而起。剑光万道划过，那巨大的战台轰然间崩裂开来，竟根本无法承受住这剑光的力量。

