    （为白银大盟随机不能用加更，完成进度12/100。）

    塔神会灭的太快，让白雾觉得有些不真实，他寻思着如果谢家真的一直监视高塔，恐怕谢家对其他家也很了解。

    捣鼓着塔神会会长的尸体，白雾说道：

    “你们有着远远强于其他家的武器，为什么不考虑吞噬其他家？”

    “第一是因为都在怕第六层。第二是因为未必杀得了，再者杀了很多线索就断了。”

    “什么意思？”

    “不要因为第五层稳定了七百年，就把第六层忽略了。谁也不知道，第六层会否有一天……”

    谢行知话没有说完，只是用一种“你懂的”眼神看着白雾。

    白雾确实听懂了。

    统治者不是高塔的主宰，至少人类踏足第六层之前，统治者就只是食物链第二高层。留下八大家族互相制约也不差，真要第六层出现问题了，八家底蕴，好过一家底蕴。

    “我们都和塔外势力有牵扯，举个例子，钟家的人宴家的人，都和黑金岛有联系，但我们杀了他们之后，他们背后的势力却还在，这股势力还会寻找新的合作人，新的合作人我们没有信息，索性还不如留着宴家钟家。”

    谢行知说的很透彻，白雾也懂了，不过从谢行知的语气态度来看，谢家——显然是真的考虑过一己之力，灭掉其他家。

    而其他家多半也思量过这个可能性，都有自己的应对手段。

    统治者不是铁桶一块，但又一致警惕着第六层，这对白雾来说是一个好消息。

    塔神会会长的尸体已经碎成了冰渣子，白雾没有发现不对劲的地方，只是觉得这个人死的有些太……突兀了。

    “老实说，就算你很强，我也不认为他这么一个角色，能够这么死了。”

    “但是他的伴生之力，序列，都对的上号。”谢行知说道。

    “是的，他的伴生之力，序列都没有问题，可我就是觉得怪怪的。”

    “你这个人，红色区域眼睛都不眨一下就进去了，倒是看不出你竟然这么慎重。”

    谢行知这句话带着点揶揄的意思，白雾摇头说道：

    “我有时候疯狂，但不代表我跟柳虎一样傻。”

    【他的确是死透了，你不需要担心他的尸体会在解冻后，因为液化还原。不过你跟他的缘分并没有就此结束。甚至就在你们即将前往的下个区域，就会遇到。】

    下个区域？

    这就是纯粹的谜语了。

    白雾已经答应了谢行知，下个区域前往机械城，塔神会的会长跟机械城能有关系？

    “你是不是发现了什么？”谢行知说道。

    “没什么，我眼神不好，这破眼睛经常看走眼。看东西看的迷迷糊糊的。”

    “不应该啊，你的身上有强化视觉，怎么可能会出现眼睛问题。”

    “是啊，可能我的眼睛比较菜吧。”

    白雾答非所问，且视线聚焦在已经观察过的事物上，不给任何备注改变的机会。

    “解决了这个麻烦，我们该出塔了。”

    “我还有点事情。”白雾准备鸽一下。

    “我需要一个确切的时间。礼尚往来，白雾。谢家可不做工具人。”

    白雾说道：

    “你认为我应该带谁去？”

    “你可以带上谷青玉，如果有和谷青玉一样的高手，你也可以带上。但是最好是头脑灵活的。”

    巷道四下无人，白雾说道：

    “不如在出塔前，告诉我一些机械城的事情，这个地方很危险？”

    “危险也很危险，但如果你会做事，在外围区域还是能够活下来。”谢行知一直对白雾很有耐心。

    “怎么算会做事？”

    “你到了就知道，机械生物有了灵魂，会发生很多问题，机械城很庞大，庞大到……相当于高塔的底层。”

    “一座小城市了啊……”

    “是的，这座城市里有许多问题，我简单说一下，你就知道，人类的灵魂，住进了机械的身体里，然后在一个规则混乱的区域。”

    不管是肉体上，还是精神上，还是整个世界，都在随时抽风。

    可以想象这座机械城，必然也经常抽风。

    “零号能够赋予非生物灵魂？”

    “是的。”

    “这还真是一个堪称造物主的能力。机械城问题很多，我们只要解决机械城的问题，就能够在避开和零号交战？”

    白雾开始走出巷道，谢行知觉得这个人脑回路很奇特，不过想想，白雾没有接触过零号，无知者无畏：

    “虽然看得出你不想零号交战，但记住，零号比你想的要强很多，你最好建立一个绝对不要与零号交手的条件反射。它的危险与强大，超乎想象。”

    “知道了。”

    黑色区域的守护者，高塔最强的谢家背后的塔外势力，仅凭这两点，白雾知道零号绝对不是现阶段可以招惹的。

    不过这反而让黑色区域的探索难度降低了，毕竟不用打boss。

    “我需要去第三层的疯人院看看，四个小时后我会带上队长一起。”

    “嗯，你认为监察组的人，需要带上谁？”

    “郑岳，宴自在。”白雾不假思索的报出了最强的二人。

    谢行知说道：

    “为什么是这两个？”

    “宴自在狂妄自大但确实有本事，他的能力很好用，如果我们前往机械城，或许能起到帮助。至于郑岳，虽然没有见他出手，但是我确信，这个人虽然看起来很懒，却很强。”

    这个答案谢行知接受。

    “那我去说服郑岳，你说服宴自在？”谢行知说道。

    白雾想了想，宴自在的野心肯定不止于一次红色区域探索。

    二人很快分离。他们进入巷子的时间不久，仿佛只是秘密碰头，谁也无法猜到，就在这么短的时间里——

    塔神会遭遇了毁灭性重创。

    ……

    ……

    白雾没有任何耽搁的前往了第三层。

    依照惯例，他还是跟以前一样，看了看周围，这个地方有一种异样的宁静。

    这种宁静与听觉上的喧嚣并不冲突。

    角落里看书的人，书依旧是倒着的，这次书籍变成了《探秘高塔第六层》，这是这个时代的科幻小说。

    白雾是看过这本书的。而且非常让他意想不到的是，这本书的作者竟然提到了井概念。

    当然，此井非彼井。

    整本书讲述了高塔第六层其实是外星人占领，他们通过五层不同文明进度的社会，不同程度的权力倾斜，观察人类行为举止。

    而整个高塔其实是一个巨大的发动机，高塔连接着能源井，井提供能量，高塔输出能量，由此便能推动世界，让整个星球在宇宙中漂流。

    但由于能量过于庞大，使得高塔推动的速度极快，以至于人类每次出塔，都会在不同的区域，不同的温度，不同昼夜差，乃至不同的时间维度。

    这自然是这本书的作者胡编乱造的，但白雾还是想去问问作者对高塔真实的看法。结果得知这位作者染了花柳病，在塔外自杀了。

    思绪回到精神病院，两个下棋的老头这次连牌也不打了，两个人都意识到了对方的存在，开始互相聊天。

    他们渐渐将娱乐项目从打牌下棋，转移到了聊天。

    那个总是傻笑的病人，显得很孤独，他没有傻笑，因为他感觉——两个老人要好了，他们要离开这里了。

    郑多喜坐在医生办公室里，一脸认真地看着自己的病历。他开始慢慢想起来……自己真的是医生。

    白雾这次没有观察太多，来到第六层后，他原本打算直接敲门，但白雾发现这里竟然出了一点意外……

    宴自在，又来了。

    “你以后要是有什么开心的，不开心的，可以跟小叔讲。”

    “好的，谢谢小叔。”

    “精神病院要是有人欺负你，也记得跟我说，我会让他们给你道歉。”

    某种程度来说，宴自在弥补了宴玖内心的一些空缺。

    因为宴玖小时候，很希望跟自己的哥哥关系好些，可是哥哥总是看不起她。

    父亲也一样……

    宴玖孤独的时候，就很希望有一个宴自在这样的如兄如父的人。

    宴自在也的确愿意这样的对宴玖，不过宴玖内心感谢的是白雾。

    因为她总觉得，自己童年时所缺失的一切感情，在遇到白雾后，都慢慢圆满了。

    亲情，友情——还有单相思的爱情。

    白雾很意外，没想到宴自在竟然对宴玖这么好，这家伙都可以当宴玖祖宗了。

    宴玖他爹见到宴自在，怕是都得弯着腰说话。

    白雾毕竟不知道宴自在的过去。

    他打算继续偷听，但宴自在何许人？

    “白雾来找你了。”

    “啊？”

    宴玖没懂，小叔怎么忽然扯到白雾了，然后她猛然反应过来了，心里有一种熟悉的感觉。

    假如今天在这里的不是小叔，而是橙子姐，橙子姐一定又会因为口无遮拦，被白雾惩罚。

    宴玖打开了门，果然见到了白雾。

    尽管眼神上无法传递出喜乐情绪，但是宴玖还是笑的很开心。

    她的笑容，已经越来越真实。

    白雾本想着要跟宴玖讲讲塔外的故事，就枣湖村的那段悲剧，但他看到宴自在的时候，忽然说不出话来。

    眼里的备注出来的很及时，白雾还没有暴露什么，便知道发生了什么。

    【天赋序列71——潜龙。刺客神天赋，能够欺瞒所有的眼睛，什么强化视觉，天平之眼，洞察者之眼，都无法看破潜龙。我？我跟那些垃圾能一样？上次说我菜我不计较，下次再说我菜，我可翻眼了。顺便不计前嫌的带善人再多告诉你一条消息——她也是守护者。】

    白雾的目光落在宴自在身上，并没有去看宴自在身后的人。

    看宴自在的反应，应该是不知道身边竟然跟了这么一个人。

    显然宴自在也不会带着一个隐形的守护者。而且不可能是个女的。

    白雾瞬间猜测到了某个真相——宴家有两个守护者，宴自在最近有反常举动。

    或者说从枣湖村归来后，宴自在的汇报里让宴家那位老祖察觉到不对劲，于是开始侦查宴自在。

    白雾顺着这一层继续推想——

    如果这说明了宴家老祖的掌控欲望很强，假设自己是宴家老祖，那么一定会想办法让工具人宴自在永远听话。

    而宴自在对宴玖的态度，似乎很特别。

    这会否给宴玖带来危险？

    “你来干什么？”

    “来看看宴玖。”

    “哼，还想攀附我宴家？”宴自在其实也相信，白雾对宴玖没有恶意。

    而且他和宴玖聊天，很清楚宴玖喜欢白雾。

    因为这个丫头三句话离不开白雾，尤其是……自己讲到和白雾一起执行任务，且帮助了白雾的时候，小丫头明显跟自己亲近了不少。

    这让宴自在觉得有些不对劲，自己何等魅力的人？竟然要靠刷白雾这个共同话题，才能跟宴玖拉近关系？

    “小叔，你怎么能这么说白雾呢？你再这样说我生气了啊。”

    宴自在想起了红殷，红殷离开前说道：“我不管你是什么身份，不要欺负哥哥，不然除非你们不出塔，天涯海角，我也会追杀你们。”

    然后宴自在又想到了白雾那天亲口对自己说：并非真心实意喜欢宴玖。

    这个瞬间，宴自在怒了：

    “你这个品德败坏的人。”

    白雾懵了，自己进来全程就说了一句话，怎么就品德败坏？

    “只要我还活着，我就不会让小玖跟你这种人在一起。”

    宴自在的表情仿佛在看渣男。

    白雾还真没想到，宴玖这位小叔的脑回路如此清奇。他不想耽搁，打算通过某种方式，告诉宴自在一个消息。

    宴玖这个时候有些生气了：

    “小叔，你是骗我的嘛？你明明说白雾很可靠的，为什么现在又说这种话？你……你再这么说，我就赶你走！”

    宴自在竟然有点囧，小丫头怎么能当白雾面说自己承认了白雾呢？

    白雾啧啧摇头：

    “是嘛，能得到监察组组长认可，真是不得了啊，我可太高兴了，不过我即将出塔，组长要不要一起？对了，咱们交换一下联系方式吧。”

    白雾拿来纸片，似乎是要写自己的号码，同时他装作随意走动，将那位潜龙的拥有者的视线挡住。

    白雾发现，这个人不管做什么，都不会有声音，潜龙状态下，身体似乎是透明虚无的。

    宴自在根本不想要白雾的联系方式，但白雾的力道让他察觉到有些不对劲。

    纸条上赫然写着：屋子里有第四人。

    （本来计划鸽，但是玩个游戏都不安生，总觉得跟欠钱不还一样，见鬼。）

