    第3185章 出天门！

    天魂源界。

    界障之畔，天门岭。

    一望无际的大军，安静的等待在此处，萧杀之气无穷无尽。

    翁～～！

    赤冥魂主那雄壮巍峨的身躯，毫无征兆的出现在了大军的上空。

    今日的赤冥魂主，穿着一身深蓝色的战铠，一头黑发随风飘扬。

    方正的面孔，刚毅的脸庞，透露着无尽的威严。

    但是，只有魂族之人，才能看清赤冥魂主的面容，其他的异族之人，哪怕修为高达辟天境，也无法窥探赤冥魂主的相貌。

    在他们的眼中，赤冥魂主的相貌，如同一片迷雾，仿佛看清了，但脑海之中又没有印象，完全不知道赤冥魂主是什么面孔。

    哗啦啦～～！！！

    如同潮水般的声音，瞬间响起，二十三亿奴仆大军，仿佛是被狂风刮倒的野草，成片成片的跪拜而下。

    在魂族统治的时代，有一个铁一般的规矩，任何异族之人见到魂族的魂主，必须跪拜。

    违者，死！

    因为，高贵的魂主，不允许面前的任何异族，是挺起脊梁的站立。

    其实，不仅仅是魂主，在一般情况下，一个普通的魂族强者，降临某个异族势力，异族之人都会跪拜，甚至是匍匐在地。

    更遑论至高无上，强大无匹，统御一切的魂主了。

    赤冥魂主降临之后，先是扫视了一眼全场，没有多余的废话，立刻朗声道：“现在，本魂主打开世界壁障，所有族人出天门，进入无垠之地。”

    言罢，赤冥魂主抬起手臂，向天门岭的大门，凌空一指。

    顿时，一道刺目的强光，注入了天门岭的石门之中。

    刹那之间，石门发出朦胧的光晕，光晕仿佛扭曲了空间，撕开了无形的屏障。

    这天门岭的石门，和其后天魂源界的世界屏障的某一处相连，靠天门岭的石门，就能将天魂源界的世界壁障快速的打开一个通道。

    很快，石门的光晕消失，恢复如常，石门后的世界壁障，出现了一个方圆数千丈的通道。

    “赤冥部族之人听令，随吾出发！”

    颉祖振臂一呼，然后便一马当先，直接穿过了天门。

    而赤冥部族的大军，也紧随着颉祖，如同长龙入海一般，纷纷穿过天门出了天魂源界，进入了无垠之地。

    赤冥部族的大军离开之后，金魂太子朗呼，然后也带着戮阳部族的一千六百余万族人快速出了天门，最后是弑夜部族。

    待魂族三大部族的族人，全部离开之后，二十三亿奴仆大军，才在各个天魂神殿强者的带领之下出天门。

    整个过程，也就半盏茶不到的功夫，数十亿大军便全部出了天门，离开了天魂源界。

    原本漫山遍野，一望无际的人海，顷刻间便只剩下了两人。

    一人在高空中负手而立，自然便是赤冥魂主。

    还有一位头发斑白，面容丑陋，身穿翠绿长袍的魂族老妪。

    “天门，交给你了！”

    赤冥魂主看了老妪一眼，便瞬间穿过天门，消失不见。

    老妪面无表情，轻轻的点了点头，然后便在天门之下盘膝坐了下来。

    少倾之后，天门之上光晕闪动，天魂源界的世界壁障，再次关闭，通道消失不见。

    老妪略显浑浊的目光，看了一眼上方的天门，眼眸之中有着淡淡的忧虑。

    她，负责镇守天门，防止有人毁坏天门，或者是通过天门离开天魂源界。

    平常没有人敢这么做，但特殊时期，必须有人镇守。

    同时，她也负责为大军归来打开天门，因为从世界外部是很难打开世界壁障的。

    哪怕是魂主，也不能轻松的从外部打开世界壁障。

    ……

    天魂源界之外。

    无边无际，无穷无尽的虚无之中，没有灵气，没有源气，没有大道规则，没有上下左右。

    这里是无垠之地。

    魂族大军，在天魂源界的壁障之外，进行了短暂的整合列队。

    然后，无论是魂族大军，还是奴仆大军，都被各自军团的首领，收进了空间宝器之中。

    浩荡无际的军团，只剩下了寥寥数百人，用普通的飞行来赶路。

    苏莫，也被收进了第八支脉支族长的空间宝器之内。

    不仅是三大部族之间化分为不同的军团，就连戮阳部族之内，也被划分出了一个又一个分支军团，每一个支脉也是一个军团。

    第八支脉，便是由支族长统领。

    无垠之地，属于虚无的归墟之地，所以大部分神通无法施展，只能施展自身本体的力量。

    所以，就算是赤冥魂主，也是单纯的靠飞行来赶路。

    天魂源界的位置，距离真羽源界极远，如果没有具体的方位，很难找到。

    天魂源界的周围，方圆无尽万里的范围，都没有任何的本源世界。

    这也是为了天魂源界的安全，如果暴露自己的位置，就可能遭到攻击。

    所以，无论是天魂源界，还是其它源界，都是独立飘荡在无垠之地之中，隐藏起来，不会暴露自己的位置所在。

    当初的元始世界，也是因为太弱，而苏莫并不清楚外面的情况，导致元始世界被天魂源界发现。

    数千万魂主大军，以及二十三亿奴仆大军，安静的待在各自军团统领的空间宝器之中。

    他们都不知道要去哪里，也不知道要去攻击什么世界，但这都已经不重要了，魂主所指之处，就是他们进攻的方向。

    前进！

    前进！

    不断的前进！

    一日又一日，前方的路，仿佛没有终点！

    ……

    天魂源界。

    当魂族大军走后，苏莫在森林之中和星炯、夜樱等人密会的那具分身，来到了天门岭附近。

    他潜伏在极远之处，隐藏在空间夹缝之中，远远的观望，看到了那位盘膝而坐的老妪。

    唰！

    哪怕相隔极远，哪怕苏莫隐藏的很深，老妪也察觉到了有人窥视，瞬间睁开了浑浊的眼眸。

    “何方宵小？”

    老妪口中发出一声嘶哑的厉喝，大手向远处凌空一抓。

    轰隆！

    苏莫顿感一股无匹的世界之力狠狠的撕扯而来，瞬间让他身躯炸裂。

    嗡～～！

    好在苏莫反应极快，身躯化为万千气流，遁入了虚空深处，逃之夭夭。

    片刻之后，远离了天门岭无尽万里，苏莫才从空间深处遁出。

    他的气息，孱弱了很多。

    好在，他这具分身，就只是一部分混沌源力和神魂之力构成，虽然被击的溃散了一大部分，但并不影响什么，因为这具分身本来就是用来探查情况的，随时可以舍弃。

    “辟天境上位境！”

    苏莫轻轻的出了一口气，那位镇守天门岭的老妪，居然是一位辟天境上位境的强者。

    对方并未追来，显然是担心被调虎离山。

    对方，是不可能轻易离开天门岭的。

    呼～～！

    轻呼了一口气，苏莫抬头望天，魂族大军走了，魂族的高层也基本走光了。

    接下来，就是要弄清魂族留守的力量虚实了。

    不情况魂族留守的虚实，他的本体，是不会轻易动手的。

    星炯和夜樱等人忐忑，他也同样忐忑。

    但是，他不能错过这次千载难逢的机会。

    (本章完)

