    一百五十米长的万历街，就算是加上拐弯的长度也不会超过二百米的距离。

    这辆特制的两节游览马车虽然速度很慢，但也很快的就从开始的起点拉到终点位置。

    在终点的位置是一个大广场，在大广场的中间还有一个正在搭建着的大舞台。

    张维贤好奇的问道：“殿下这里是要唱戏吗？”

    张维贤之所以会问出这句话，就是因为在搭建的舞台太像是戏台子了。

    朱常洛卖关子的笑道：“晚上就知道了。你们先逛街吧。”

    说完朱常洛就率先下了游览车，张维贤等人也一一的按照顺序下了车子。

    他们站在万历街的中心广场看着周围的建筑，他们都被震撼住了。

    虽然，这些新建出来的街道还是飞檐斗拱的模样，屋顶上还是片片黛瓦铺设。

    但是，下面的墙壁却不再是雕花木窗和圆柱木板做出来的传统墙壁了。

    新建出来的万历街都采用了透明玻璃作为正面的墙壁和橱窗。一眼望去，宛如水晶宫殿一般。

    尤其是阳光洒下的时候，点点反射的太阳金光让人更是目眩神迷。

    不过这种反射光对于朱常洛来说就是一种光污染罢了。

    张维贤他们转了一圈后就已经被万历街的一切给震撼住了。

    统一化的商业管理，又让各家的商店凸显出各自不同的风格。

    逛在这条街简直就是一场莫大的视觉享受，看到明亮无尘的玻璃橱柜中的精致商品，让人忍不住就有购物的冲动！

    朱常洛看着众人惊讶痴迷的神情，他的嘴角带着微笑。

    功夫不负有心人呀！

    这条横空出世的万历街确实已经以它独特的魅力吸引住所有人。

    其实，这种大型综合性的商场即便是放到现在任何一个大都市里，它对人流的虹吸效应都是让人瞠目结舌的。

    带动起来的经济效应也是无与伦比的。

    现在这个没有电梯，没有灯光秀，没有LED屏，仅仅只因为玻璃幕墙和玻璃橱窗的出现以及统一化的微笑服务，就已经可以大杀四方了。

    京城里各大商行的奢侈品店经过朱常洛的招商引资，现在几乎都已经入驻了进来。

    他们进来以后，朱常洛还专门的写了一份品牌管理运营的手册，虽然写的不是太全面，但是，这其中的每一条都是这个时代的商人从未玩过的套路，现在这种超前的震撼力还是非常惊人的。

    当然，更惊人的是这些商户掌柜们的领悟力，他们仅仅的只是看着朱常洛写出的商业服务手册，竟然就开始推陈出新，制定出了符合自家商店的服务准则，看到他们这样的领悟力的创造力，朱常洛又一次的忍不住感慨古人们的智慧。

    并非是他们建设不出来现在工业体系，而是历朝历代的统治者们他们为了维护统治地位，才把这个民族的科技点给点歪了。

    就像现在发生的种种一切，朱常洛最多只是起了一个方向作用，最后创造发明的还都是这些人。

    所以，时时刻刻保持一颗敬畏心还是非常有必要的。

    二十多家勋贵和十几家的高门世家，他们带进来的各类商店近百家。主要分布在了绸缎庄、珠宝店、瓷器店、酒楼等方面。

    很多店的经营范围其实都是重合的，按照朱常洛的话说，这就是商品经济的垄断性太强了，导致了他们之间的竞争关系不是太强，所以，在形成了现在这种同质化的商铺叠加出现。

    为了，改变这样的情况朱常洛也决定让西山商行插上一脚，不求能赚多少钱，只要能把他们的竞争积极性调动起来就行。

    于是，在朱常洛的策划下，万历街里面开了很多别开生面的店铺，有与茶馆相似的茶舍。也有与绸缎庄相似的成衣店铺，还有与酒楼相似的特色小吃店。

    这些特色小吃的经营者们都是这么些年从各地逃难才来到西山皇庄的穷苦百姓，他们到来的同时也把北方各地的饮食文化带来了。

    这里有北京的本地特色小吃，也有陕西和山西地区的经典面食，还有河南地区的胡辣汤，以及塞外风情的酸奶牛乳和羊肉串，总的来说，只要到万历街来逛，不管是吃的还是玩的，都能在这一条小小的街中体会到各地的特色。

    所以，一时间进来的人不管是喜欢逛的，还是喜欢吃的，他们在这里都会走不动路。

    总会有一样东西能吸引住他们。

    到了下午大约快三点的时候，张维贤申用懋也都逛的差不多了。像他们这些平时养尊处优或饱读圣贤书的世家子弟们，他们经过这大半天的游逛，现在各个身后的家丁们都抱着大包小包的“战果”，可见这种独特性的购物体验让他们也不由自由的释放出了买买买的潜在热情。

    就在此时，看着三三两两聚集到西山茗人舍张维贤等人，朱常洛也过来了。

    这西山茗人舍正式西山商行旗下的产业，主打的产品就是各种茶叶饮品。

    既有古色古香的陶瓷茶具，也有当下时髦的玻璃茶具。

    到此处的人都会不由自主的被这茶舍悠闲的环境和优雅格调所吸引。

    而且，这里的消费说高不高，说低不低，一杯茶大约就在三十文钱左右。

    到了这些点上一倍带有西山茗人舍特色的玻璃杯冲泡的茶水，和三两好友对坐交谈，简直就是人生美事。

    这个茶舍的操作模式和运营模式就是朱常洛抄袭后世连锁大品牌星巴克。

    至于，为啥只卖茶叶饮品不卖其他的饮品。这并不是因为朱常洛爱国情绪爆发，而是因为咖啡和可可这俩玩意儿还没传过来。

    说到咖啡，作者君就要小小科普一下咖啡的知识了。

    咖啡树的原产地是非洲的埃塞俄比亚西南部的高原地区。据说在一千多年以前，有一位牧羊人发现他的羊吃了一种植物后，变得异常的兴奋活泼，从而他发现了咖啡这种神奇的植物。

    当然还有另外一个说法，这个说法是说咖啡的发现是因为一场大火，自然界的野火偶然间的烧毁了一片咖啡林，烧烤咖啡的香味引起周围居民注意，咖啡才被发现的。

    至于哪种说法靠谱，现在谁也说不清。

    现在，只是知道在很久之前，当地的非洲土著们经常把咖啡树的果实磨碎，然后，再把它与动物的脂肪掺在一起揉捏，做成许多球状的咖啡丸子。

    这些土著部落的人会将这些咖啡丸子当成是珍贵的食物，专供那些即将出征的战士们享用。

    直到11世纪前后，人们才渐渐的开始用水煮咖啡作为饮料。

    到了13世纪的时候，当时的埃塞俄比亚军队入侵也门地区，这才将咖啡带出了非洲，带到了阿拉伯世界。

    到了阿拉伯世界后，咖啡并没有直接逆袭成为人见人爱的高端饮品。到了阿拉伯以后，因为***教义是禁止教徒饮酒的，有的宗教大佬们认为咖啡这种饮料具有刺激神经的作用，违反了他们的教义，所以，他们还曾一度禁止咖啡的饮用，并关闭了咖啡店。所以，咖啡还有另一个名字叫做“***酒”。

    但是好东西总会会发光的，有人不喜欢就会有人喜欢呀！就像埃及苏丹他就认为咖啡不违反教义，所以就把咖啡的禁令给解禁。从此以后，咖啡饮料就迅速在阿拉伯地区流行开来。

    而咖啡英文单词Coffee，就是来源于阿拉伯语“????”（算了，我也不认识，科普不来）。这个词的大致意思就是是“植物饮料”！

    后来咖啡就传到了土耳其，通过土耳其才进入到了欧洲。土耳其把咖啡传到欧洲的方式与埃塞俄比亚人有着惊人的相似。都是通过战争的方式，不过土耳其却没当初的埃塞俄比亚好运了，他是因为吃了败仗才把咖啡留在欧洲的。

    吃了败仗的土耳其走了，就有人在土耳其军队的营房中发现一口袋黑色的种子，谁也不知道是什么东西。这时，一个曾在土耳其生活过的波兰人，拿走了这袋咖啡，在维也纳开了第一家咖啡店。

    咖啡至此才被拉去欧洲文化阵营。不过这时候的咖啡产量还不够欧洲人享用，于是走私这个行当就起到了至关重要的作用。

    16世纪末的时候胆子大的阿拉伯人和胆子肥的欧洲人，他们一起背弃了他们的天主耶稣和真主安拉。他们悄摸摸的以“***酒”的名义通过威尼斯商人和拥有海上霸权的荷兰人买卖辗转的将咖啡带入到了欧洲。

    很快的，这种充满了东方神秘色彩和口感馥郁香气迷魅的黑色饮料，就受到欧洲贵族士绅阶级的争相竞逐，咖啡的身价也跟着水涨船高，成了贵族的饮品，甚至有了“黑色金子”的称号。

    当时的欧洲贵族们还流行在特殊日子互送咖啡豆以示情谊。或是把咖啡豆给久未谋面的亲友，有财入袋、祝贺顺遂之意，同时也是身份地位象征。

    而“黑色金子”在接下来风起云涌的大航海时代，借由海运的传播！直到1690年，有一位荷兰船长航行到也门，得到几棵咖啡苗，在印度尼西亚种植成功后。又到了1727年荷属圭亚那的一位外交官的妻子，将几粒咖啡种子送给一位在巴西的西班牙人，他在巴西试种取得很好的效果。巴西的气候非常适宜咖啡生长，从此咖啡在南美洲迅速蔓延。因大量生产而价格下降的咖啡才开始成为欧洲人的重要饮料。

    所以，乘着现在咖啡的文化符号还没跟欧洲文化挂钩的时候，朱常洛是非常乐意把它抢过来的。

    所以，现在朱常洛已经在安排牛头沟小镇的人尝试接触西域那边的***人了，相信在不久的将来咖啡就是登上中国人的饮品菜单。

    不过，等到那个时候以后，咖啡就不能被当做是舶来品了，而是会被当成一种中华文化对外输出！

    到时候，喝咖啡的印记肯定不会再被打上西方文化的烙印。而是会成为中华文化的一部分。

    想到这里，朱常洛就忍不住的呲着牙美滋滋的笑起起来了。

    这种抢了他人果实的感觉真好！

    朱常洛看着已经坐在西山茗人舍中休息的张维贤申用懋等人，他也走了进来。

    众人看到朱常洛到来，纷纷起来行礼。

    “参见太子殿下。”

    朱常洛摆摆手说道：“不必多礼。大家坐下吧。”

    然后众人才又纷纷坐在，朱常洛看着众人，他问道：“诸位今天大家也都逛了一圈了，感觉这万历街如何呀？”

    众人听到朱常洛问话后，都纷纷回应叫好。

    “此街只应天上有，太子殿下的奇思妙想，臣等不愧不如。”

    朱常洛笑道：“这哪里是本宫的功劳？这都是西山百姓们的功劳，本宫只不过是给了他们一个舞台罢了。当然，这其中也有诸位的功劳，如果没有诸位把自家的商铺开在西山皇庄这里，也不会有今日繁华的万历街。”

    众人听到朱常洛这样夸奖他们的作用，他们的心里也是乐滋滋的，都有有了一份与有荣焉的感觉。

    尤其是他们逛了一圈的同时也都悄悄的进了自家的店铺中问了流水情况。

    当他们听到今日的流水收入以后，个个都笑的呲牙咧嘴，赚钱真是太容易了。

    这里的销售额比在京城东四牌楼的店都高好几倍不止。

    而且，现在的还不到一天！

    所以，大家觉得这次又跟对了。

    “臣等多谢太子殿下。”

    朱常洛笑道：“好了好了，我们也不要这样谦虚的聊天了，到了茗人舍后我们就安安静静的喝着茶聊着天就行了，大家随意一些，不要拘谨。”

    众人回道：“是。”

    朱常洛这时候对着身边伺候着的人拍了拍手。

    然后又对着在场的所有人说道：“今个本宫还有一个宝物要介绍一下。”

    众人听到朱常洛还有惊喜，都纷纷翘首以待，想要看看到底是什么惊喜。

    朱常洛看着大家期待的表情，朱常洛问道：“诸位可否记得上午是乘坐的万历街游览车？”

    朱常洛此话一出，凡是做过这辆游览车的人都纷纷回忆起了那辆稳如老狗，颠簸感尽无的马车。

    从他们下车的那一刻起他们就惦记上。在坐的哪一位不是家里有矿的官宦之家和与国同休的勋贵世家呀。谁不会享受呀？

    如果能有一辆没有颠簸感的玻璃车窗做的马车作为座驾，那面子里子不都全有了？

    所以，众人一听朱常洛这话以后，他们的耳朵纷纷都竖了起来。

