    两个胎儿，其中有一个胎儿的脖颈处，有一个不留痕迹的小黑点。

    非常小，如果不仔细看的话，根本发觉不出。

    席寒城立即指向黑点：“这是什么？”

    “胎记。”医生立即说道。

    “胎记。”席寒城薄唇轻启，重复了一遍。

    医生说道：“先生真是好眼力，这么小的胎记，一般人发现不了。”

    “胎记应该不会消除。”席寒城忽然道。

    “是的，先生，除非特地去点掉。”医生道：“但那么小的胎记，应当不会有人特地去点掉。”

    席寒城眸色微深。

    稍后，他离开了医院，回到了席家老宅。

    席寒城来到镜子前，脱下了上衣。

    他仔仔细细看了一个遍。

    他的脖颈，没有胎记。

    那么胎记，是冷撒的。

    当然，如果他的双胞兄弟真是冷撒的话。

    神，不是神。

    护士的意思是，神，并不是他们以为的神。

    而冷撒在席家时已经显出了邪恶的本性，这点是毋容置疑。

    所以唯一的可能就是。

    冷撒在幼年时就已被调换过！

    而席家不是普通人家。

    敢调换席家的孩子，有能力调换席家孩子的人，绝非池中之物！

    只要顺着这条线去查！那么一切就可以迎刃而解了。

    问题是冷撒的照片已经全部都被销毁！

    凭着记忆，他根本想不起来，已经显现出邪恶特征的冷撒，脖颈上到底有没有痣。

    而现在的冷撒寻无踪影，也无法见到本人！

    最后，席寒城打电话给了兰琳夫人。

    兰琳夫人对席寒城提起冷撒很不喜。

    她说道：“寒城，你还提他做什么，我已经不想提到他了。”

    “不，母亲，你必须好好想想，在你们已经发现他出现邪恶苗头时，他的脖颈有没有一处胎记？”

    “寒城，你问这个做什么。”

    “母亲，你必须回答我！”席寒城的声音带着天生的掌控力和不容拒绝的力量。

    兰琳夫人迟疑了下才说道：“年代久远，我已经记不清了，不过有一段关于他的视频，保存在你父亲的手中。”

    席寒城听了立即追问道：“什么样的视频？”

    兰琳夫人说道：“那是在他刚被我和你父亲发现不对时，我为了感化他，特地带着你和他去水上乐园玩，共享天伦之乐，随从的保镖录下了这段dv。”

    “可惜后来他来令我极度失望，这段dv本来要被我销毁，是你父亲保留了下来。”

    “现在dv在哪里？”席寒城道。

    这dv很重要，因为当时他和冷撒在水上乐园玩，那么必然是脱了上衣，那就可以清楚看到冷撒脖颈上是否有痣！

    “在你父亲手中。”

    “父亲不在老宅，他去了哪里？”席寒城说道：“母亲之前我问了你，你没有告诉我，现在你必须告诉我。”

    “因为我要追查到冷撒的下落，我要拆穿他的阴谋，否则我的孩子们，可能会有危险，而母亲，你也不想看到你的孙儿有危险吧！”

    兰琳夫人这才道：“你的父亲去为他祈福了。”

