    第187章成了季少的白月光

    洛瑜对这种女孩子觉得极致浪漫的景色不感冒，但他姐喜欢，他就觉得也还不错。

    “嗯，不错！”他点了点头。

    相处好几年，洛水怎么会不知道少年的喜好，可还是被他这副纵容的态度感动了。

    这是什么神仙弟弟，绝高的智商，绝美的颜值，关键是……极致的姐控。

    “你可真是个宝藏弟弟啊！”洛水一头砸在洛瑜的肩上，一张芙蓉面笑得比樱花都好看。

    疾行中的季川突然听到这么一声，仿佛熟悉到灵魂深处的笑声，他猛地顿住了脚步，像在做慢动作一般地回过头。

    樱花树下，脸上退去了婴儿肥的小姑娘变得靓丽娇艳。

    她长高了很多，长成了身材玲珑、花容月貌的模样，嘴角的笑意，带着津了蜜的甜。

    是她，洛洛！！

    季川定定地看着洛水，眼睛突然有些涩，平静无波的表情下是惊涛骇浪般的心潮起伏。

    “洛洛……”他轻声唤道，声音始于喉咙，止于唇边。

    另一边的洛水察觉到落在身上的灼热视线，她诧异地看过去，蓦地眼底闪过一抹惊艳。

    好一个如玉俊雅的少年郎，眼神深而清，浑身散发着一股清清爽爽的气息。

    她对长得好看的人素来多几分宽容，对着那少年弯了弯眼睛，随后就和弟弟一起离开了学校。

    季川看着女孩儿离开的背影，良久后神色怔怔地捂住奔腾的心脏，低垂的眉眼间是耀阳般的笑容。

    洛洛……

    洛水不知道与他对视的人找了她整整三年有余，她只觉得有些奇怪，看到这人时，她手腕上的梨花印记莫名发热，心口微微悸动，直觉告诉她自己和这人的交集不止如此。

    他的眼神好像在无声诉说着他认识自己。

    洛水脑海闪过三年间发生的大事，却是想不起见过这人，反而勾起了当年她跟着妈妈、弟弟离开洛平时的那股释然和复杂。

    时间回到三年前——

    洛水和洛瑜随着林母上了火车时，三人心里都是迷茫不安的。

    他们不知道要去哪里，未来是怎么样，落魄的连以后都不敢想，只想着怎么顾好当前。

    洛水其实并不怎么慌，可她毕竟还只是个没成年的初三学生，就算心里想法无数，面对眼前困境也无大用。

    姐弟俩一路纠结，却不知道，从打算离开的那秒开始，林母就已经确定了回乡的路。

    当年她孤注一掷离开了家，这么多年即使再苦再累，也没想过回去。

    可真到了走投无路的地步，她才发现原来这么多年她一直是想回家的。

    想记忆中严厉的父亲，慈爱的母亲，甚至想家里的蔷薇……

    这次的事猛然打破了她心里的所有防线，让她有了孤注一掷的勇气。

    她想即使被父亲打一顿，被母亲骂一顿，也要回去看他们一眼。

    就算两个老人还是不愿意原谅她，她还是决定回去看看。

    不孝了这么多年，该面对的总要面对了。

    想通之后，林母，也就是林宛，带着一双儿女回到了家。

    (本章完)

