    江小北看着那缓缓浮现的空间通道，内心中有一股不详的预感。

    这边阿布刚孵化，这里就出现一道空间通道，那有可能这么巧？

    圣藤草王直接站在了江小北身前，看向那空间通道，从这空间通道上，他感受到了一股很熟悉的气息。

    这两年来，有着曾经半神的经验，再加上江小北大量的资源供应下，圣藤草王实力回复迅速，已成功超越虞杰那只先锋君主，如今实力突破至97级。

    帽小兜他们也分别护在江小北左右，虽说如今他们都还没有突破到皇级，可实力也都不俗，不是法则天王级的实力，就是领域天王级的实力。

    空间通道继续扩大，随后，一只脚掌从中踏出，紧接着就从中走出一位浑身隐于黑袍之中的身影。

    随着他踏出空间通道，周身强大的气势仿佛震颤的周围的空间都在微微颤抖，仿佛站在这里的不是一个人类，而是一尊半神级精灵。

    恩佐走出来后，打量了一圈周围的场景，在看到最前方的圣藤草王之时他微微一愣，挑动了一下眉头，笑道：“哦，圣藤，没想到你在这里！”说着他又看向了处于圣藤草王身后的江小北：“那就是你将圣藤救出去的吧？倒是有点能力。”

    说完之后他还没等江小北与圣藤草王说什么，他又将目光投向了还较为弱小的阿布身上：“圣龙，好久不见了啊。”

    听着这黑袍人所说的话，江小北便已经明白了对方的身份——恩佐，看对方这气势，他不由的悄悄将伊兰亚龙的龙鳞放在了手心之中。

    圣藤草王直接朝着恩佐怒吼道：“恩佐，我妹妹呢？你将她怎么样了？”

    “哦，你说灵蔓草王啊？”恩佐笑了一声，抬起手拿出一枚咕噜球，将其打开，灵蔓草王的身影顿时出现在了他们面前，

    只是，这只灵蔓草王与江小北记忆之中的那只灵蔓草王，身影略有些不同。

    浑身肤色变得有些灰暗，连缠绕在身体周围，散发着生命光华的紫色藤蔓，也都变成了紫灰色，身体上所散发出的力量不像圣藤草王那样富有生机，反而是那种充满邪恶，毁灭的气息，连双瞳，都变成了暗红色。

    双眼暗红却无神，仿佛一个傀儡，站在恩佐身边，任凭圣藤草王怎么叫她也没有任何回应。

    感觉到不对的圣藤擦王顿时瞪向恩佐，大问道：“你对灵蔓做了什么？”

    “呵呵，他身上这股力量的气息，你不熟悉吗？”恩佐笑道，没有很急着要将阿布抓起来，因为在他看来，就凭江小北他们几个，根本逃不出他的手掌心。

    而听到恩佐这句话，圣藤草王瞬间就想到了当初被囚禁的那百年时间中，恶灵之力时刻侵蚀自己身体的样子，这一刻，他都明白了。

    看着前方那如同傀儡一般的灵蔓草王，圣藤草王怒火中烧，浑身气势爆发，头顶金角之间闪烁着散发出毁灭气息的金色雷霆，这做孵化室瞬间被冲散，包括周围的庄园建筑都被其气势冲击弄成废墟，如若不是帽小兜，上古战龙他们几个拼尽全力抵抗着这股威压，连江小北都有可能被这股威压瞬间压为肉饼。

    “吼！”

    圣藤草王怒吼一声，金色雷霆霹雳，仿若雷海，瞬间压迫向恩佐。

    可不用恩佐吩咐，灵蔓草王便自动挡在了其身前，身体上的紫黑藤蔓绕动，形成一道密集的藤蔓护盾，抵挡住圣藤草王的进攻。

    看着圣藤草王被灵蔓草王牵制住，恩佐重新将目光投向了阿布那边：“不浪费时间了，圣龙，跟我走吧，你应该明白，以你现在的状态，根本无法对我造成任何威胁。”

    说着他抬起手掌，虚空朝着阿布抬起，而这时，阿布却突然开口问道：“你现在是恩佐？还是冥古龙？”

    “你什么意思？”恩佐听到这，动作顿时停住，沉着脸看向阿布。

    “我与冥古龙本是一体，没有人比我更熟悉他，以及它的力量。”阿布此时冷漠的看向恩佐，“看你的样子，我就知道，你肯定是吞噬冥古龙的力量，壮大自身，如今都已突破到了半神，想必距离完全吞噬他不远了。”

    “可想来你自己也应该察觉到了，你开始变得越来越不像自己了，是不是经常会有暴虐，杀戮的冲动？想要毁灭，想要这个世界变成血与火的世界？”

    “即使你灭亡了他的躯体，吞噬了他的力量，可他还是能够借助那股业炎之力生存，而到时候，你也就成为了他的一具傀儡。”

    伴随着阿布的话语，恩佐隐藏在黑袍之下的身躯开始微微颤抖，双拳握紧，身体周围浮现出一股有一股散发着恐怖威力的暗红色火焰，仿佛将空间也要焚烧，江小北都有些担心对方突然出手，右手中紧握着伊兰亚龙鳞片，同时身体靠前，微微站在帽小兜他们几个身前。

    忽然，恩佐又好像慢慢平静了下来，抬起头看向阿布，幽幽一笑：“所以我更要将你抓起来了，你本是冥古龙体内代表者光明的部分，只要将你也吞噬，有你的力量帮助，我不仅可以对抗冥古龙，还有机会踏足那个领域。”

    阿布闻言微微一皱眉头，然后竟微微点了点头，说道：“你说的确实有一些道理，那行，在被你抓之前，我能再问你一个问题吗？”

    恩佐此时心情还算可以，直接让阿布询问。

    “我想知道，百年前那血焰你是怎么做的，又为什么要这样做。”

    听到是这个问题，恩佐竟然没有隐瞒，直接说了出来：“说出来也没什么，发生这样的事我也很意外，当时我本意不是这样，当时我是想着逆转时空，返回过去，幽暗空间之中的时空传送法阵只有圣龙你能使用，而我若是想要实现逆转时空，只能搭建另一种法阵。”

    “这种法阵需要的是使用洛克血脉之力，如果能回到过去，洛克自然存在，这时候使用一些又能怎么样，直接借助冥古龙的实力提取血脉之力。”

    “没成想，竟然没成功，没能回到过去，还使得世界空间崩坏，来到这处空间，与这方世界所融合。”

