    走到淋浴间门口，陈平停了下来。

    正在里面的洗澡的白雪，感觉到了淋浴间外面有人。

    肯定是陈平在外面。

    于是，她就朝淋浴间外，轻声说道：“陈大哥，你也没有洗澡吗？”

    白雪的声音，让陈平一下子觉得有点尴尬。

    “我，我洗好了。”

    “我是想问问你，要不要帮忙？”

    陈平也不知道，自己怎么了，竟然会说出这番话来。

    “陈大哥，你如果想帮我擦背的话，就进来吧。”

    白雪知道，自己已经是陈平的女人了。

    今儿个晚上，早晚都要跟陈平亲热的。

    这会儿，让他进来也无所谓。

    但是，站在淋浴间门口的陈平，却有点犹豫了。

    白雪让他进去淋浴间，如果他真进去了，岂不是占白雪的便宜。

    但是，不进去的话，白雪会不会想，他不愿意跟她相好呢。

    搞得陈平一下子犹豫不决。

    此时，淋浴间的门打开了。

    白雪的头露了出来。

    “陈大哥，进来吧。”

    “帮我背上涂点沐浴露。”

    看着白雪精致漂亮的脸蛋，陈平点了点头。

    “嗯。”

    随后，他进了淋浴间。

    拿着沐浴露，帮白雪抹在身上。

    他发现白雪的皮肤，特别光滑。

    “陈大哥，你的手碰到我……了。”

    白雪还是第一次，跟男人在一起洗澡，这会儿脸蛋早就红得像成熟的苹果一般了。

    陈平穿了一条短裤，身上的衬衫刚才已经脱了。

    这会儿，他感觉浑身燥热不堪。

    实在忍不住了。

    于是，他抱住了白雪，亲了起来。

    白雪是第一次，这么跟一个男人在这般狭小的地方亲热。

    淋浴间内，很快就传来了激烈的玻璃碰撞声，还有水花落在人身上的沙沙声。

    一个小时后，淋浴间内的声音才慢慢停下来。

    水流声也渐渐停止了。

    陈平抱着白雪，走了出来。

    他把白雪轻轻放在床上，轻声问道：“小雪妹妹，感觉累不累？”

    白雪的脸蛋白里透红，甚是美丽。

    “有点。”

    “我帮你按摩一下，你就不累了。”

    “嗯。”

    接着，陈平就开始帮白雪按摩起来。

    按摩了十几分钟后，白雪整个人都精神了。

    不过，这时候时间已经过了凌晨两点钟。

    再不睡觉，明天一天，两人绝对没有精神。

    “陈大哥，现在两点多了，咱们睡觉吧。”

    “好。”

    白雪抱着陈平，靠在他怀里，很快就睡着了。

    但是，陈平却睡不着。

    看着怀里这么漂亮的美女，突然又想跟白雪干坏事了。

    最后，他还是克制住了自己的欲望。

    躺在床上，什么都不去想，很快就入睡了。

    不久后，陈平竟然做了一个梦。

    梦中，当初那个自称医仙的古代老头又出现了。

    “陈平，你小子传承了我能力，竟然干了不少坏事。”

    “都说，男人要学成本领，切忌私欲。”

    “你小子，生理欲望还特别的强。”

    “在村里，还非常有女人缘，简直就是桃运滚滚啊。”

    “我提醒你两件事，你小子好自为之。”

    “第一件事，那两个双修的怪人要是练成了双修傀儡术，你就不一定打得过他们了。”

    “必须要提高自己的实力。”

    “你现在有三块绝世古玉，可以通过古玉中的灵气，进行修炼。”

    “回到村里，找你身边信得过的婆娘，一起跟你修炼，这样她们的实力提升了，你也不用时常保护她们。”

    “她们反而，还能成为你的帮手。”

    “白锋和黑锋送你的一套天罡三十六玉，正好拿来修炼。”

    “到时候，怎么修炼，你自然会感应出来。”

    “望你，好自为之……”

    老头子说完第一件事，停了很久，都没有说话。

    陈平心里着急，你个破老头，不能一下子把事情说完嘛，怎么吞吞吐吐的。

    他想问，还有什么事，但是在梦里，竟然开不了口，身体也动不了。

    只能听老头子说。

    又等了一会儿后，老头子开口了。

    “第二件事，也是特别重要的，能帮你拓展很多能力。”

    “怕你小子，学成了骄傲，先不告诉你了。”

    “等下次，看你表现后，再跟你说吧。”

    当陈平再次睁开眼睛的时候，天已经亮了。

    他心里纳闷，死老头子咋话说半句啊。

    要说全部说出来，搞得老子心里不好受。

    算了，等下次在梦中等老头子说吧。

    这会儿要解决的事情，就是睡在他身边的白雪。

    “小雪姑娘，快醒醒，这会儿天亮了。”

    白雪穿着睡衣。

    睡衣是真丝做的，贴在她身上，把她完美的身材全部展现了出来。

    陈平心里有种想冲上去，欺负她的冲动。

    毕竟已经早上六点多，最后他还是克制住了。

    白雪被陈平推了几下后，就醒来了。

    她迷迷糊糊睁开眼睛，看了看窗子处。

    透过布帘缝隙，照射进来的亮光，知道已经天亮了。

    她马上坐起来，穿上自己的衣服。

    “陈大哥，我得回去了。”

    “一晚上不回去，让沈璐璐和吕四娘知道了，这两婆娘绝对会嫉妒的。”

    “嗯。”

    陈平点了点头。

    接着，他也起床了，要去洗脸刷牙，再洗个澡。

    白雪下了床后，走到门口。

    “陈大哥，我走了。”

    “一会儿，璐璐和四娘问起来，我就说昨晚上自己另外开了一个房间睡。”

    “好，你这会儿再去开个房间，休息一会儿。”

    “嗯。”

    白雪走了。

    她到了底楼服务台，开了个新房间。

    拿了房卡，进入房间内，躺在床上继续休息。

    陈平则洗脸刷牙好后，拿出手机给胡建生打了个电话。

    因为，奇奇影业的事情，还要麻烦胡建生跟高美圆说，让她帮忙的事。

    电话打了好几个，都没有人接听。

    其实，胡建生的手机设置了静音。

    这样，不会妨碍他跟他媳妇杨婉清玩乐。

    此时，被杨婉清折腾了半夜的胡建生，躺在床上，浑身像散架了一般，一点力气都没有了。

    杨婉清反而已经醒过来，穿上衣服，去卫生间了。

    等她从卫生间出来后，胡建生还躺在床上。

    “建生，你个家伙，咋一点用都没有啊。”

    “快早上七点钟了，怎么还不起来。”

    “要不要再去找你兄弟陈平过来，帮你治治啊？”

    胡建生微微睁开眼睛，突然想起来了，昨天下午陈平给他的一大包医仙谷灵芝粉。

    他都没吃过呢，昨晚上忘记吃了。

    “不用，让我兄弟知道了，多难堪。”

    “我没事了，这会儿就起床。”

    胡建生慢慢起床，穿好衣服，洗漱了一番后，用温水泡了一大杯灵芝粉。

    他特意放了两勺子的灵芝粉，等于是加倍的量了。

    灵芝粉倒在一杯子温水内，用筷子摇匀，接着慢慢地喝了下去。

    这东西很苦，不过当他喝完后，感觉体内一股暖流在身体内窜动。

    很快，人就慢慢舒服了。

    过了十几分钟，身体的劳累感竟然都消失了。

    胡建生很吃惊，陈平给他的这个灵芝粉，真是太牛逼了。

    其实，他根本不知道，这种天山大灵芝粉，长在半山腰。

    大灵芝下面，还有一条五彩蛇。

    这种灵芝，比普通的灵芝补虚效果要强上千倍呢。

    等他从洗手间内出来的时候，杨婉清一下子愣住了。

    “建生，你是不是偷偷吃了啥仙丹了。”

    “进了一趟洗手间，脸色咋变得这么红润，气血这么旺盛啊？”

    胡建生现在跟刚才进去洗手间的时候，判若两人。

    杨婉清不吃惊才怪。

    胡建生笑了笑，说道：“我喝了陈平兄弟给我的灵芝粉茶，没想到效果还不错。”

    说着，他就拿了放在床头柜上的手机，想看看谁打电话来过。

    正在翻看手机时，发现有几个未接来电。

    一个还是陈平打来的，打了好几个电话，就在十分钟前。

    此时，杨婉清走到了胡建生身边，从后面抱住了他。

    “建生，你脸色看着这么有血气，要不咱们现在再玩玩，怎么样？”

    胡建生连连拒绝。

    “不行，我兄弟陈平找我有急事呢。”

    “我得出去一下，问问他到底有啥事。”

    杨婉清以为，这家伙是吹牛逼的。

    “你不会忽悠我吧，手机拿来让我看看。”

    胡建生把未接电话，给杨婉清看。

    果然，陈平打了三个电话过来。

    “那行，你快点出去找陈平吧。”

    “对了，记得跟他说，今天去奇奇影业，要试镜了，多照顾点我表妹唐晓萌。”

    “嗯，我知道了。”

    随后，胡建生走出了房门。

    去陈平睡的房间那儿了。

    到了门口，他敲了敲门。

    “陈平兄弟，我是胡哥，你在里面吗？”

    不到一分钟，门就开了。

    陈平见到胡建生后，就问道：“胡哥，我打你好几个电话，你都没接。”

    “兄弟，我手机不小心调到静音了。”

    “刚才，才看到你打来电话找我，我直接找来了。”

    陈平也不啰嗦，直接说正事。

    “胡哥，其实有件事，我还得麻烦你。”

    “兄弟，啥事，你尽管说。”

    于是，陈平就把让胡建生做高美圆思想工作，跟她配合挑拨尔佳奇和农树生的事情，都详细说了出来。

    胡建生听得一阵头疼。

    “陈兄弟，这个事情我真帮不了你。”

    “替高美圆老爸治病的人是你。”

    “摆平高利贷的人，也是你。”

    “你还说高利贷补偿了五百万给她，也是你所为的。”

    “为她做了这么多事情的人，都是你。”

    “你就别再为难我了，要是让我媳妇知道，我跟高美圆走得这么近，准会收拾我的。”

    胡建生不想参与，这下搞得陈平很为难。

    “胡哥，我给你的灵芝粉，效果不错吧。”

    陈平看了看胡建生的脸色，这家伙刚才绝对是喝了灵芝粉了。

    脸色比正常人，还要红润很多。

    胡建生点了点头，“嗯，是吃了一点点，效果还可以。”

    “呵呵，胡哥，这效果应该不是拿可以来形容的，是应该很霸道，见效很快才对。”

    “啊，你咋知道的？”

    “看你脸色就知道了。”

    “对，兄弟的这个医仙谷灵芝粉，确实是神药啊。我昨晚上被你嫂子折腾得快没命了，早上起来喝了一杯灵芝粉，就生龙活虎了。”

    “那就好，你只要帮我办妥了这事，以后我再给你一袋灵芝粉。”

    陈平是拿灵芝粉来跟胡建生做交易，这对胡胡建生来说，诱惑力实在太大了。

    胡建生想了想，还是很为难。

    “但是，这个事情你嫂子要是知道了，绝对会扒了我的皮的。”

    “你不说，我不说，我嫂子怎么会知道呢。”

    最后，胡建生还是下定决心，答应了。

    “这样吧，我最后一次帮你，以后你可不能再来麻烦我了。”

    “行，这次你劝说高美圆姑娘后，以后绝对不会再麻烦你。”

    陈平很开心，胡建生终于答应了。

    其实，他不知道后面会发生他都没想到的意外。

