    第1427章 巅峰对决   

    “第一招，魔漩碎空！”

    

    

    一拳砸出的同时，谢丹低吼一声，脸上杀机爆涌。

    

    

    骤然间，道道漆黑魔光顺着谢丹的身体极速游走，如同游龙一般，通过手臂，瞬间汇聚在了轰出的拳头之上！   

    

    轰的一下，拳峰狂震！   

    

    一个庞大堪比房屋的乌黑漩涡当场喷涌而出，四周的虚空瞬间被撕出了大量裂缝，曲曲弯弯，通向了各个位置！   

    

    这一刻，乌黑漩涡携带着一股难以形容的滔天威势，冲准楚天，铺天盖地一般狠狠砸来！   

    

    “哼，你会制造漩涡，难道我就不会么，通通给老子滚蛋！”

    

    

    眼看乌黑漩涡极速砸来，楚天不屑冷哼一声，毫不犹豫，抬起右手，直接一掌拍出！   

    

    手掌拍出的刹那，一道灰色漩涡突然涌现而出，随即极速扩张，唰的一下，转眼扩张到了同样有房屋大小！   

    

    正是玄空分流！   

    

    嘭的一声！   

    

    一息之间，两股力量迎面狠狠对撞在一起！   

    

    出人意料的一幕上演了！   

    

    一灰一黑两大漩涡正面对撞之后，竟是瞬间互相融合在一起，随即又是迅速分开，紧接着又是互相融合！   

    

    融合分离，轮番出现，激烈对抗！   

    

    两者每一次的对撞，都会导致互相湮灭，消耗萎缩，短短两三息的时间，两者全都缩水了至少一半以上！   

    

    嘭的一声！   

    

    又一次的激烈碰撞后，两大漩涡猛地同时爆开，彻底湮灭，消失不见。

    

    

    蹬蹬蹬！   

    

    一瞬间，楚天顿觉一股惊人大力扑面而来，整个身体顿时不受控制地向后连退五步，脸上露出了一些苍白。

    

    

    他的每一步踏下，都是有着一股无形力量，狠狠地冲向地面，连续巨响之后，竟是在广场地面隔空踩出了五个巨大脚印！   

    

    与此同时，谢丹同样是向后连续倒退，不过仅仅退了三步，就重新站稳，脸色相对淡定。

    

    

    显然，两人第一招对决，谢丹占据了一些上风！   

    

    现场众人看到这一幕后，并没有露出什么明显的意外神情。

    

    

    楚天实力虽然强大，甚至能够逆袭斩圣，但说来说去，也只是一名伪圣，此刻面对谢丹这种真正的天骄圣者，自然无法继续再上演奇迹！   

    

    虽然一招交手，落入下风，但楚天面容却是出奇的平静！   

    

    若是仔细观察的话，会发现楚天的眸光深处，有着丝丝的兴奋光芒，在不停闪烁，恍若飞速跳动的精灵火苗！   

    

    “好好好，仅仅交手一招，我丹田中的第五道金色光芒，就明显涨了一大截，若是真的交手三招，第五道光芒必然彻底显现！”

    

    

    楚天眸光兴奋，心中暗暗低语，迫切想要和谢丹继续交手。

    

    

    之前的林冲阳，虽然也是圣者，但实力相对有限，无法帮助他真正地彻底凝聚出第五道金色光芒。

    

    

    林冲阳无法做到的事情，谢丹却是可以做到！   

    

    “呵呵，小子，刚才一招我只用了五成力量，你就落入下风，第二招我将动用八成力量，彻底废掉你！”

    

    

    谢丹狞笑开口，脚下狠狠一踏，瞬间又是爆冲而出。

    

    

    第二次出手，他没有继续挥动拳头，而是直接张开嘴巴，运足浑身力量，冲着楚天发出了一声滔天狂吼！   

    

    吼吼吼！！！   

    

    狂吼传出的一瞬间，虚空巨震，数之不尽的粗大乌黑雷光，骤然出现，从各个方向，疯狂朝着楚天劈来！   

    

    这些粗大乌黑雷光，不仅仅是从谢丹的口中喷出，同样也是从无垠虚空之中自动涌现而出，全都裹挟着恐怖的圣则力量！   

    

    “小子，死！”

    

    

    谢丹面容狰狞，再度大喝一声，深吸一口气，猛地一吹！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，漫天乌黑雷光齐齐袭来，恍若汹涌潮水，欲要当场将楚天彻底淹没在内！   

    

    危急时刻！   

    

    楚天闭目一息，通体光芒剧闪，气息骤然间大变，全身上下都是布满了邪恶杀意，同时高高举起手中长刀，毫不犹豫，奋力一刀斩出！   

    

    “天杀，地杀，人杀，天地人……合杀！”

    

    

    长刀斩出的一瞬间，一声狂喝蓦然间从楚天的口中传出。

    

    

    唰！   

    

    霎那间，虚空中出现了一道恍若来自阿鼻地狱的漆黑刀光，通体闪烁着无尽邪恶杀意，沿着漫天雷海中间，一刀划过！   

    

    嗤啦一声！   

    

    看上去威势滔天，无可匹敌的漫天雷海，中间骤然出现了一道醒目的笔直裂缝，无数细小裂缝遍布于四周，并且向着整个雷海快速蔓延！   

    

    “这……这是罕见的杀戮圣则！”

    

    

    漆黑刀光劈出的一瞬间，本来端坐的俞平剑，噌的一下，当场站了起来，喃喃低语，眼中精芒爆闪。

    

    

    此时此刻，不仅仅是俞平剑，感到一丝震惊！   

    

    在场的绝大多数圣者，全都是一脸震惊，猛地站了起来，双目死死望着横贯长空的那道漆黑刀光！   

    

    嘭！   

    

    就在这时，一声震天巨响传出！   

    

    肆虐汹涌的漫天雷海，由于出现了数之不尽的醒目裂缝，再也无法继续维持，终于是彻底崩溃开来，迅速化为了乌有！   

    

    蹬蹬蹬！   

    

    雷海崩溃的一瞬间，高空中的两道身影，同时喷出鲜血，不受控制地向后连退三步后，堪堪站稳！   

    

    “这……”   

    

    “第一招交手，楚天落入下风，第二招交手，居然直接变成了平手！”

    

    

    “雄厚！这个楚天的积累实在是太雄厚了，居然连罕见的杀戮圣则，都有修炼！”

    

    

    一瞬间，现场传出大量的震惊议论。

    

    

    “该死！”

    

    

    云天宗大长老林海，本来还是笑脸盈盈，现在却是一下子满脸阴沉，咬牙咒骂一声，拳头微微握紧。

    

    

    这一刻，他对谢丹获胜的信心，明显下降了许多！   

    

    此时，他感觉楚天就好像是一个深不见底的黑洞！   

    

    每当他认为楚天即将落败之时，楚天都能展现出某种新的非凡能力，逆转局势，震撼全场！   

    

    “好好好，杀戮圣则，在修行界诸多类型的圣则中，不仅罕见，而且威力也属于是一流水准！这一战，胜负未定！”

    

    

    城主俞平剑，满脸红光，轻笑一声后，重新坐了下来。

    

    

    虽说楚天并不属于北宁域，但却属于人族，如果真的当众输给了魔族混血谢丹，在场的诸多人族武者，难免会感到脸上有些挂不住。

    

    

    现在楚天展现出了罕见的杀戮圣则，谢丹要想击败楚天，难度骤然间暴涨许多。

    

    

    “小子，杀戮圣则固然罕见，但不是万能的，无法弥补你我之间的实力差距，三招灭你，依旧没有任何问题！”

    

    

    谢丹脸色稍显阴沉，冷冷喝道。

    

    

    楚天一听，却是轻笑一声：“呵呵，杂种，有胆的话，我们打个赌好不好，如果你三招灭不了我，那就当众自裁，以死谢天下！”

    

    

    “找死！”

    

    

    听到楚天又提到了杂种两个字，一下次刺激到了谢丹脆弱的自尊心，他满脸杀机，咬牙低吼一声，通体瞬间乌黑雷光涌动。

    

    

    唰！   

    

    一个眨眼的功夫，谢丹冲天而起，站在了楚天的头顶上方，低头俯视，脸庞之上，尽是狰狞怒容。

    

    

    “小子，最后一招，彻底灭你……苍魔之手，出！”

    

    

    他狂吼一声，一只手掌抬起，猛地一掌拍在自己胸膛之上，顿时身躯巨震，口中喷出大量鲜血！   

    

    唰唰唰！   

    

    鲜血喷出的一瞬间，他两只手掌立刻抬起，闪电掐出一个古怪黑色印诀，猛地打入了鲜血之中！   

    

    嗖！   

    

    古怪印诀打入后，洒落虚空的鲜血瞬间一个闪烁，直接化作一道刺目血芒，冲天而起，猛地打在了天空的某处位置！   

    

    轰隆隆！   

    

    一息之间，被血芒击中的位置，开始剧烈晃动起来！   

    

    大量的空间裂缝，极速出现，密密麻麻，互相聚在一起，看上去好似一面摔碎的巨大镜子，当空悬挂！   

    

    “这是……”   

    

    远处的俞平剑仰头望着天空，脸色顿时一变。

    

    

    嘭的一声！   

    

    就在这时，所有裂缝通通崩溃，一个呈现不规则形状的巨大黑洞出现在了天空之中，猛地一转，瞬间化作了一个惊人的漩涡！   

    

    惊人漩涡形成的一瞬间，一股股好似源自久远上古的滔天魔气，直接从漩涡中心疯狂倾泻而出，其间夹杂着一些闪烁的黑色雷光！   

    

    霎那间，一股恐怖无比的气息，从天而降，笼罩住了大半个广场！   

    

    “不好，这个谢丹动用苍雷魔体的本源力量，强行召唤来了上古年间一位魔族圣王，留在本界的部分印记力量，楚天，你要小心！”

    

    

    楚天仰头看天，面容凝重，耳边突然响起了巴老的传音提醒。

    

    

    “魔族圣王的力量，好！”

    

    

    楚天听后，不惊反喜，脚下猛地一踏，瞬间冲天而起！   

    

    这一刻，他竟是不顾危险，主动冲向高空中的漆黑漩涡！   

    

    “死！”

    

    

    眼看楚天冲天而起，谢丹双目微闭，一脸肃然，恍若被什么无名存在附体了一般，一只手掌抬起，猛地向前一挥！   

    

    唰！   

    

    他的手掌挥出的同时，一只巨大的粗糙手掌，几乎完全由漆黑雷光凝聚形成，从漩涡中心一闪而出，猛地一掌拍向了楚天！   

    

    一掌拍下，虚空中存在的恐怖压迫，瞬间暴涨上百倍，压得现场许多人都是完全喘不过气来。

    

    

    “来的好！”

    

    

    楚天仰头望着极速拍下的巨大手掌，兴奋冷喝一声，自己的两只手掌同时抬起，掌心朝天，猛地一震！   

    

    唰！唰！   

    

    霎那间，两道光芒从他的眉心位置飞出，化作了两团光芒，悬浮在双手的掌心位置，一者为赤鸟，一者为绿树！   

    

    正是他极少动用的两大武魂！   

    

    “双重武魂！”

    

    

    这一幕发生的瞬间，四周高台上的众多武者，立刻又是站了起来，脸上难掩震惊之色。

    

    

    而俞平剑此刻则是身形一闪，直接出现在了半空中！   

    

    他脸色凝重，袖袍猛地一甩，唰的一下，一股无形力量瞬间笼罩住了整个广场，形成了一层肉眼不可见的防护光罩！   

    

    “武魂合一，天人合一，诸道合一……给我灭！”

    

    

    楚天满脸狰狞，青筋暴突，双手合十，大吼一声，冲准从天而降的漆黑大手，奋力狠狠击出！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，以楚天为中心，方圆数十里的虚空，全都猛地一震，如同有着一只无形大手，一把攥住虚空，朝着中间狠狠地一捏！   

    

    这一刻，惊人圣则力量，从四面八方飞速而来，疯狂涌入了楚天的体内，如同方圆数十里虚空的力量，已经和他融为一体！   

    

    不仅如此！   

    

    他的两大武魂，同样完全融为了一体，不分彼此，形成了一团红蓝之色混合的耀目光芒，极速暴涨！   

    

    灵元、气运，神念等等诸多力量，全都自动融入了这团红蓝光芒之中，轰的一震，直接化作了一道足有数人环抱粗细的红蓝光柱，瞬间冲天而起！   

    

    嘭的一声！   

    

    一息之间，漆黑大手和红蓝光柱，迎面狠狠地对撞在一起，瞬间传出了前所未有的恐怖巨响，听上去如同盘古挥斧，开天辟地！   

    

    轰隆隆！   

    

    伴随着恐怖巨响的，是数之不尽的滔天风暴和彩色光芒，从两者碰撞的正中心，骤然出现，随即朝着四面八方，狠狠横扫而去！   

    

    风暴光芒，所过之处，空间如同弱不堪击的瓷器，瞬间纷纷崩裂，当场化作了大片大片的浓黑，看上去触目惊心！   

    

    “哼！”

    

    

    就在恐怖风暴光芒，即将冲向四周高台之时，一声冷哼传出。

    

    

    城主俞平剑踏空而立，一只手掌抬起，猛地一甩！   

    

    唰唰唰！   

    

    霎那间，一连九道银色剑光，同时激射而出，一个拐弯，极速飞向了广场的九个不同位置，嗤的一下，深深刺入地面！   

    

    嗡！   

    

    九剑齐出，刺入地面的一瞬间，虚空猛地一震，原本无形的光罩，一个眨眼，直接化作了有形状态，将整个广场牢牢护住！   

    

    轰隆隆！   

    

    有形光罩刚刚出现，漫天的风暴彩芒，瞬间狠狠轰击在了上面，整个光罩立刻开始剧烈晃动起来，但始终没有崩溃！   

    

    “呼……”   

    

    四周高台上的众人，看到这一幕后，皆是长长松了一口气。

    

    

    哗啦啦！   

    

    足足几息之后，光罩内部所有的风暴彩芒，才缓缓地消散不见，露出了脚踏虚空，相对而立的两道染血身影！   

    

    “这……”   

    

    看到两道身影的一瞬间，现场众人立刻都是微微一怔，不由地皱紧了眉头。

    

    

    难道三招已过，还要继续斗下去，进行第四招，第五招？

    

    

    “啊啊啊……”   

    

    就在这时，一声凄厉惨叫突然响彻而起！   

    

    

