    第179章 金刚不坏   

    这些国主都知道玄痴的厉害。

    

    因此尽管眼看玄痴身中剧毒，而且他们十八人同时出手偷袭，却依旧是不敢有半分大意。

    

    每个人都用上了毕生的力气，争取就算是不能一举击杀玄痴，也要将其重伤。

    

    这忽然发生的一幕，让在场所有玄痴的护卫士兵们都没有反应过来。

    

    他们根本无法想象，十八国主竟然同时叛变，偷袭大国主。

    

    每个士兵见到这一幕，都是张大了嘴，眼中满是震惊之色。

    

    而就在十八国主动手的时候，那些潜伏在人群当中的天道盟成员也都动手了。

    

    他们早已做好准备，此时见十八国主动手，立马就朝着附近玄痴的护卫士兵们攻击了过去。

    

    那些护卫士兵，还在震惊当中没有回过神来，忽然只觉得腰间一痛。

    

    低头一看，却不知什么时候，明晃晃的兵刃已经从背后捅穿了自己的身体。

    

    这一次的发难，早在众人的计划当中。

    而玄痴这边，则是从上到下毫无防备，更加没有想到十八国主竟然集体叛变。

    

    以有心算无心的情况之下，很快就成了一边倒的局势。

    

    大量的护卫士兵被屠杀，而玄痴本人，此时也是生死不知。

    

    玄痴在被十八国主同时攻击的情况下，周身上下都被罡气化作的金光覆盖。

    

    那金光刺眼无比，甚至就连发动攻击的十八国主自身，都不知道金光内部的情况。

    

    等漫天金光散去，十八国主定睛一看，玄痴的身体竟然是好好站在那里，完全看不出半分损伤！   

    只见玄痴周身上下，都被金色的光芒覆盖，整个人就像是一尊表面镀金的金刚一般。

    

    他周身的衣衫，都因为十八国主强力的攻击而粉碎，露出一身强悍而坚实的肌肉。

    

    虽然嘴角还挂着鲜血，但是至少从外表上看，并没有受到太过严重的损伤。

    

    而他嘴角处的鲜血，竟然也是呈现金色，金色当中还混合有丝丝黑色，那正是中毒的象征。

    

    不过刀山国主找来的毒药虽然厉害，但明显并没有危及到玄痴的生命，甚至对于他本人，也没有太大的影响。

    

    他能在中毒之后还以肉身硬扛下十八国主的攻击，就可以证明这一点。

    

    此时玄痴双目因充血而变得赤红，双眼当中尽是愤怒，仿佛一头发狂的野兽一般。

    

    “你们敢背叛本座，你们这些畜牲竟敢背叛本座！”

    

    玄痴的口中发出闷雷一般的声音：“本座要你们死！”

    

    他并没有询问十八国主究竟是为什么要背叛自己，在他看来，无论他们是因为什么原因，既然敢对自己动手，就已经是死路一条。

    

    这扶桑岛上别的不多，就是人不少！   

    这十八国主完全是自己培养起来的，既然他们不听话，那就再换一批听话的人上来！   

    “吼！”

    

    玄痴仰天怒吼，发出一声类似狮子一般的怒吼之声。

    

    罡气化作肉眼可见的音波，朝着四周扩散开去。

    

    离得最近的十八国主，当下就是被这音波震得喷出一口鲜血，连连后退。

    

    即便是那些离得很远的天道盟众人，因为本身实力不济，甚至有直接被这音波攻击给震得昏迷过去的。

    

    少林七十二绝技，金刚狮子吼！   

    一吼之威，恐怖如斯。

    

    在如今巨大的实力差距面前，人数再多也是无用。

    

    玄痴一吼之下，就已经让天道盟大部分人彻底失去了战力。

    

    十八国主看样子也是受到了不轻的伤势。

    

    但十八国主至少都是外罡境界以上的人物，玄痴也无法仅凭金刚狮子吼，直接杀死他们。

    

    只见他以手做刀，一记手刀劈出。

    

    他虽然早已背叛佛门，但所用的，却是最正宗的佛门武学。

    

    这一记手刀劈出，无尽的佛光爆发而出。

    

    虽然是慈悲的佛光，但是其中却蕴含着无尽的杀机。

    

    其杀性之重，似乎与寻常的佛门武学不合。

    

    但这，却也是正宗的少林七十二绝技之一，阿难破戒刀法！   

    斩世间一切罪恶，渡苍生无尽烦恼！   

    虽是以杀破戒，但却另有大慈悲蕴含其中。

    

    杀生为护生，斩业非斩人！   

    即便是在少林寺众多高僧之中，也很少有人去修炼这门绝学，更少有人能够将其威力发挥出来。

    

    因为成日里念佛的僧人，是很难发挥出这一刀以杀止杀，杀机深重的真意的。

    

    但此时已然背叛佛门的玄痴，却是恰好能将这一刀中的杀意完全发挥出来。

    

    一刀斩出，刀罡猛烈，绚烂的佛光仿佛化作一张大网，将十八国主都笼罩了进去。

    

    面对这凌厉的刀罡，十八国主也是脸色大变。

    

    玄痴的实力，实在是太强了，在先中剧毒，又同时承受十八人全力攻击的情况下，竟然还能发出如此凌厉的攻击。

    

    这一刀斩出，仿佛是要毁天灭地，吞噬一切，以破戒执念，将世间一切斩断！   

    这根本就不是十八国主能够承受得住的攻击！   

    就在这千钧一发的时刻，只见远处同样一道刀光斩来，与玄痴的刀光碰撞在了一起。

    

    轰隆一声巨响，十八国主尽皆被震飞。

    

    不过好在他们虽然狼狈，但因为玄痴的一刀被挡住，却没有受到太严重的伤势。

    

    十八国主狼狈的从地上爬起来，对着一个漫步走来的青年俯身拱手道：“多谢主人出手相救！”

    

    在玄痴攻击下就下十八国主的，不是别人，正是柳夜。

    

    他同样也用阿难破戒刀法，凌空一刀，挡下了玄痴的攻击。

    

    “无妨。”

    

    柳夜点点头，示意十八国主退下：“你们既然是我的人，我自然不能看着你们被人杀死。”

    

    接下来的战斗，已经不是十八国主这个级别的武者可以参与的了。

    他们即便参与进来，除了送死之外，也起不到半点作用。

    

    柳夜远远看着浑身金光闪烁，像是庙里供奉的金刚尊者一般的玄痴，眼中也闪现过了一抹凝重之色。

    

    金刚不坏神功，果然是金刚不坏神功！   

    也唯有这门号称少林两大神功之一的金刚不坏神功，才能让玄痴在先中剧毒，后受到十八国主攻击的情况下。

    

    不仅没有受伤，反而是能进行无比凌厉的反击。

    

    

    

