    第90章吾家有女初长成

    杜婉觉得那人有点熟悉，应该是在哪里见过。

    不过，她有个小毛病。

    对于刚认识的人，起码要见上三四次，才能记得住人家的脸。这个人让她感觉有点熟，又不记得脸的，估计只见过一两次的。

    杜潜留意到她一直瞅着其中一个犯人。

    “妹妹，认识那人？”

    “不认识呀，就是觉得有点熟，可能是在哪里见过。”

    “你平时都在府里，出府的次数也就是那么几回。”杜潜细数杜婉回京后出的几次门，一只手数得过来，“进宫和去镇公国府，是不可能见到这人的，那么，只有去望月楼和今日逛街了。”

    杜婉想说，还漏掉了一次呢。

    不过她不敢提醒。

    突然，杜潜似笑非笑说道：“差点忘记了，还有一次呐。”

    “呵呵。”

    杜婉心虚地摸了摸鼻尖。

    她和裴灏去逛夜市，还闹出事儿。

    当时她还奇怪，家人怎么没啥反应？后来陈留还上门赔礼道歉呢。现在才知道，那是人家给她留点面子，装着不知道。

    杜婉呵呵地干笑，“大哥，我没想起来。”

    “没想起就没想起，反正不是什么重要的人。”杜潜带着她继续去看热闹。

    等兄妹俩过去。

    宅子里打斗，已经平息。

    犯人被捉住了，只有一个人，武功很高。

    是裴灏亲自出手，将人打得半死。

    仅是这么一个人，便让搜查的禁卫军出现了死伤。显然此人，在燕门里的地位不会低，不是之前捉的那些小虾米，算是一条大鱼。

    裴灏吩咐道：“把他单独关着，这是重犯。”

    “是，大人。”

    立马有人上前，将那犯人拖下去。

    裴灏回头，看到外面的杜家兄妹。

    杜潜正低声说着什么，小姑娘一副认真倾听的小模样。裴灏以为他们会跟着自己，结果杜潜听到哪里有动静，又带着小姑娘去看了，眼神儿都没他给一个。

    一场场争斗的场面，紧张又血腥。

    杜婉从起初的不适应，渐渐变得没了感觉。

    直到最后，还能和杜潜讨论了起来，适应能力超强。

    杜潜把她所有的变化，都看在眼里。

    果然，带她出来的决定是对的。

    人可以弱小，却不能懦弱。

    天色早已经黑了。

    禁卫军和皇城卫点上了火把，继续各家各户地搜查，今夜皇城注定是个不眠夜。

    杜潜身边的亲卫，也不知从哪里找来的火把，把前路照亮。

    杜潜出声：“妹妹，今天看够了，咱们该回府了。”

    “这场风波，明天会平息吗？”杜婉望着夜幕笼罩的皇城问道。

    杜潜道：“会吧。”

    这不太确定的口吻，杜婉也没在意。

    一行人，打道回府。

    即使听到不远处的小酒馆里，传来打斗声，兄妹俩都没在意。因为这种情况先前听到太多了，都习惯和麻木了。

    在街道的转角处。

    迎面遇到了一辆马车。

    这辆马车没有世家的标记，看着就像是一辆寻常出行的马车。可是在全城封禁的一天，还大晚上出行的，会是普通吗？

    遇到贵人出行，车夫连忙驾着马车避让到一旁。

    杜潜扫了马车两眼，并不在意。

    杜婉更不会在意了。

    一行人很快越过了停靠的马车。

    直到一行人走远，车帘才被掀开了一角，望着公主府一行人离去的背影，此人正是谢璋。

    车夫道：“公子，要启程了。”

    “嗯，走吧。”

    马车继续前行。

    停留马车的地面，多了几滴鲜血。

    接着出现了几个黑衣人，见到地面上的血迹，迅速地擦拭干净，抹掉了马车留下的痕迹。

    不一会儿，黑衣人施展轻功，又隐入了夜色当中。一路跟着马车，一路抹去痕迹。

    这些黑衣人，正是谢家的暗卫。

    裴灏带着人匆匆去到小酒馆。

    现场是一片狼藉。

    一支搜查到这里的皇城卫，全部死了。

    再踏入小酒馆，跟外面一样，有剧烈打斗的痕迹，再进去看到了小酒馆的掌柜和伙计的尸体。

    都是刚死去不久。

    “搜！”

    裴灏冷冷地下令。

    打量着附近的环境，裴灏发现白天时来过。距离先前燕门高层藏身的店铺，仅隔了一间杂货铺子。

    这间小酒馆，与燕门的势力无关。

    酒馆的掌柜和伙计，是受了无妄之灾。

    裴灏看向地上的尸体，“通知他们的家人。”说完冷眼扫过一班手下，“铺子里的东西不许动，包括钱银。”

    “是，大人。”

    发死人财，是背地里的惯例。

    但大人吩咐了不准拿，他们自然不会去动。

    裴灏离开前，让两个手下留下，保护好案发现场，等着衙门的官差来接手后续。

    他继续去主持大局。

    这一场搜查，长达一天一夜。

    城门中途开启过一次。

    是出城去捣毁燕门据点禁卫军回来，还捉到了一批犯人。直到第二天的晌午，城门才重新打开。

    各城门的守卫增强了三倍，还设置了关卡。

    入城没什么，出城就麻烦了，各种盘查。

    不要小瞅这种盘查，其中的油水很大。

    裴灏以前知道这些猫腻，不甚在意。

    此次的事件不一样，皇帝和他都十分重视，所以，他亲自将那几个守城的将领叫来，特意声明，此事搜查事关重大，若谁敢阳奉阴违，收了好处就放人出城，直接砍了。

    同时，还每个城门，派去一个心腹盯着。

    除了盯着出城的人员，还要盯着办事的城门守卫。

    因此，没有人敢搞小动作。

    效果也是很明显的，裴灏先前调查到的名单全部落网。不过，裴灏并没有一点高兴。

    先不说有些人没有查到。光是从小酒馆的惨案来看，就有一条没上名单的大鱼逃走了。

    穆思安累得倒在衙门的椅子上就不想动。

    胡三抱着大刀，也坐在门外台阶上打瞌睡。衙门里其他的人，跟胡三差不多，都不拘地上脏不脏，躺下就睡。

    裴灏坐在案桌前，整理着调查的卷宗。

    “你不休息一下吗？”穆思安冲着裴灏有气无力地说着。

    裴灏抬起头，瞥了他一眼，“我挺好。你这身体不行，以后不能再偷懒了，要多练练。”

    “谁不行了？”

    穆思安炸毛，一跃而起。

    (本章完)

