    秋穆刚从房间里开完小灶走出来，就被林充等人堵了门。

    “村长，我们四人想成立一个帮派，请问需要履行什么手续呢？”林充恭敬地站在秋穆面前，尽量以游戏语言进行沟通。

    秋穆怪异地看了他一眼。

    帮派？你怕不是想桃子！

    新手任务都还没完成，就想开帮派？

    现在村子里就这么十多号人，都被你拉到帮派里去了，我这个村长还不得被你架空啊？

    “成立帮派需要文书符印，目前村子里没有。”秋穆一板一眼地说道。

    “那……我想与他们三人签订一份契约，如何才能确保协议履行呢？”

    秋穆扫了四人一眼，仿佛在权衡其中的利弊。

    须臾，他说道：“我有一份契约文书，一旦签订便立即生效。但这东西来之不易……”

    裘托迫不及待地说道：“村长，需要我们做什么，您就直接说吧！”

    秋穆道：“今天早上不小心将床给弄塌了，换床太麻烦，还是直接建一座小院吧！我要求也不高，弄个两层小阁楼，两边各建三间厢房，再弄上围墙，差不多就行了。”

    林充等人有些傻眼。

    床坏了不应该换床吗？为什么要重新修房子？

    这什么脑回路？

    可转念一想，或许系统任务便是这么设定的吧！

    “村长，你这院子我们肯定得建，但你看这时间……”

    秋穆一脸慈善：“没事，稍微延后也无所谓。”

    林充踟蹰道：“那这契约文书，能先……”

    秋穆一点就透，笑笑道：“你们先拿去用吧！”

    说完，秋穆回房，等了许久方才走出来，左右拿着三张纸，右手笔墨砚台。

    “内容自己填，一式三份，你们各保管一份，剩下一份给我。”

    说完，秋穆将东西递给最近的祝擎天，转身便回了屋。

    祝擎天仔细瞅着这三页粗糙黄纸，很懵逼。

    “我……怎么感觉这就是普通的三张黄纸呢？”

    甘倪悠悠道：“自信点，把‘怎么感觉’去掉。”

    林充取过一页，看了一眼，正色道：“系统出品的道具，看外观有什么意义？”

    “这只是细节，不用在意。”裘托道，“一套房子换这样一份有系统背书的契约卷轴，不亏！”

    “也对！”

    “我们还是先讨论一下协议的内容吧。”

    四人这才仔细看向契约文书的内容。

    文书分为三个部分，甲方权责、乙方权责和违约惩罚措施。

    两方权责是空白，而惩罚措施则是几个已经列出的选项。

    □永久删号；

    □封号□天；

    嗯，惩罚措施很合理！！！

    熟悉的配方、熟悉的味道。

    普通黄纸能实现删号、封号的功能？

    肯定不是了。

    妥妥的系统道具。

    林充瞄了一眼，便抬起头来。

    “三位，我的想法是成立一个公会，我们一起将公会发展壮大。公会事务大家可以商量着办，但我必须有一票否决权。任何人，只要背叛公会，都将永久删号。”

    “我没……”甘倪一咧嘴，“啊！你掐我干嘛？”

    祝擎天一瞪眼：“嚷嚷什么？你屁股上有个蚊子。”

    甘倪：Σ(☉▽☉“a，我屁股上有蚊子，你掐我腰子干嘛？

    祝擎天没理他，笑容荡漾地对林充说道：“老哥，你前面说的我都没意见，毕竟你投资最大，我们最多就是出出力，这个公会你说了算也是应该的。只是这永久删号的惩罚……是不是太严重了？这游戏的重要性我们都明白，老哥你说对吧？”

    “那行吧！惩罚就改为封号三年。”

    “三年也太长了吧？我觉得十天挺合适。”

    “两年，不能再少了。”

    “一个月……”

    ……

    秋穆看着桌子上的一小叠黄纸，笑容逐渐灿烂。

    “玩家还是挺纯良滴！”

    刚刚林充提出契约要求的时候，秋穆就曾试验过。

    直接具现出类似于玄幻小说中的“契约卷轴”也能做到，但一张契约卷轴最低都要100点活力值，且契约双方实力越强，对卷轴的品质要求更高，需要的活力值自然也就更多。

    现在一个玩家你把他卖了都不值100点活力值，这生意没法做。

    于是秋穆变通了一下，看看能不能具现纸张。

    一试之下还真行，10点活力值100张A3黄纸，不单卖……

    果然，系统才是最大的奸商。

    但这破村子之前连个会认字的都没有，更不用说纸笔之物了。

    有了纸，还得有笔墨砚台。

    都可以具现，价格都只是1点活力值。

    笔是普通的小竹筒里塞了一撮兔子毛。

    砚台是普通青石打磨出来的，一看就很粗糙。

    墨……算了，反正就只是黑乎乎的一条，要是换个环境，秋穆都不敢伸手去摸。

    但不管怎么算，这事儿系统有得赚，可自己也不亏。

    三张纸换一套房，小赚一点点。

    至于玩家建房自己还能收割一波活力值这种小事，可以忽略。

    看了一眼积累的活力值，已经达到了53点。

    要不再发一波账号？

    虽说要不了多久就需要给这些小韭菜发转职凭证了，但小韭菜也一直在长嘛。

    等到林充的房子建好，产出的活力值应该不会少。

    还有那些辛勤的伐木工……

    片刻之后，敲门声传来。

    秋穆拉开门，林充杵在门口，递上一张黄纸。

    “村长，这是我们签署的契约。”

    “嗯！”秋穆鼻孔里哼出一个声音，接过那张纸。

    顺便瞄了一眼，封号一年？

    无所谓了。

    契约的解释权归系统所有，很合理。

    他抬头看了远处，那9位中年玩家已经吃完窝窝头，开始上工了。

    “不错！恭喜你即将成为我们村的第一位乡勇！”

    “多谢村长栽培！”林充抱了抱拳，看起来还真有几分味道。

    正在这时，屋内传出一声憋着痛苦的轻哼。

    秋穆眉头一皱，道：“你先忙你的去吧！”

    林充垫了垫脚尖，眼中满是好奇，可秋大村长已经掩上了门。

    “大白天的，两个大男人，呵呵……”

    这个怪异的念头在林充脑子里出现，旋即甩了甩头，便去建房工地当起了小工。

    手艺活儿不会干，递木板什么的还是可以的。

    ……

    房间角落里堆放着一堆枯草，昏迷了两天的青壮汉子终于醒来。

    “你是……谁？”他一眼便看到了走进来的秋穆，一脸警惕地问道。

    秋穆道：“我是江安村村长秋穆，你可以叫我秋村长。昨天见你昏迷在白龙湖边，顺便将你救回来了。”

    青壮汉子似乎想起什么，神色变得焦急，挣扎着就要爬起来。

    秋穆连忙阻止道：“你先别动！就你这伤，不躺上十天半个月，是好不了的。”

    青壮汉子这下更急了。

    “不行！我必须马上赶回县城。”

    秋穆冷眼看着他，手里不知何时已经拎上了一把柴刀，道：“那我还是把你杀了得了，肉腌了还能抵几天口粮。”

    青壮汉子眼中带着惊悚。

    虽然现在百姓的日子确实很艰难，但还没到吃人肉的程度吧？

    “等等！我们谈谈！”那青壮连忙道。

    “谈什么？”

    “村长您救了我一命，我定有后报。”青壮说道，“但我现在身无长物，待我回到县城，肯定会让村长您满意。”

    如果这真是游戏，青壮是NPC，那秋穆也就信了。

    但这是现实，秋穆又不是傻白甜。

    好在他救人本就没想过什么报答，当即毫无波澜地问道：“先说说你的身份吧。”

    “我叫何田，是……是县城嘉利镖局的镖师，前些天走镖被劫了道，幸好我机灵，跳入湖中逃了出来。”

    “你所说的县城是哪座县城？”

    “晋安县。”

    秋穆眉头微皱，东汉末年有晋安县？

    来到这个世界后他花了大量精力在网上查汉末资料，虽不说每个地名都烂熟于胸，但至少都有些印象。

    肯定没有晋安县这地方。

    他当即调出虚拟屏幕，以最快的速度查了一下晋安这个地名。

    数秒之后，秋穆傻眼了。

    历史上最早的晋安县都是西晋之后才设置的，这与系统显示的时间不相符。

    虽说系统并没有说界面上显示的时间就是当前这个世界的时间，但秋穆从来没有怀疑这一点。

    他宁愿相信这个世界与地星没有半毛钱的关系。

    “草率了！”

    原本，这里是否与地星有联系无关紧要，可关键是秋穆广告里说了这是三国游戏。

    到时候玩家发现这里与三国半毛钱的关系都没有，那还不得闹翻天啊！

    其实闹不闹秋穆并不关心，问题在于这会让玩家察觉出异常，甚至怀疑这到底是不是一个游戏。

    这就很严重了。

    哪怕露底之后只有极小的几率让玩家彻底放弃进入这个世界，秋穆也不敢冒险。

    一旦没了玩家在这个世界里死命地折腾，他怎么去赚活力值？又如何在这个残酷的世界里生存下去？

    他眼神微动，希望尚未断绝。

    “这么说来，你这些年走南闯北，去了不少地方？”

    “那是当然。”

    “你可知当今是何年号？”

    “昭和三年！”

    刚刚萌发出的那点希望彻底熄灭。

    这坑，怎么填？

    要不，把广告撤下来，改个名啥的？诸侯争霸、群雄逐鹿啥的，都很完美。

    可这才开服两天就改名，鹅厂都不敢这么浪。

