    每年的四月十五日，安菲尔德球场都会举行希尔斯堡惨案的纪念活动。

    这甚至不是利物浦一家俱乐部的事情，而是利物浦整座城市的祭奠。

    但今年有些不同，因为是二十周年。

    利物浦全市对此都极为重视，早在几天前就开始组织了一系列的准备活动。

    昨晚在伦敦逆转了利物浦，引起了全世界的震惊后，利物浦连夜返回，之后又在圣托马斯酒店庆祝了两三个小时。

    为了犒劳球员，十五日上午的训练被取消了，但为了参加下午的祭奠活动，下午的训练课被安排在午后举行，只是一些简单的恢复和调整训练。

    十四点整，球队坐上大巴车，在数百名球迷的拥护下，一路来到了安菲尔德球场。

    ……

    在球队抵达安菲尔德的时候，球场广播里正在反复不停地播放着那一首【你永不独行】的队歌，根据杰拉德所说，这是利物浦的传统，这首歌会反复循环一整天。

    以前听到这首歌时，杨阳更多还是感受到热血，可今天听起来，却多少感受到了一些悲怆的调子，仿佛这首歌也在祭奠似的。

    参加希尔斯堡惨案纪念活动的人很多，除了利物浦一线队球员、教练组，以及俱乐部的行政人员和工作人员外，还有利物浦的传奇名宿，更有利物浦市的政商名流。

    如利物浦市长罗瑟拉姆就带着市政府要员都来到了安菲尔德，希尔斯堡遇难者家属后援会主席特雷夫·希克斯也带着遇难者家属和后援会核心成员们来到了现场。

    跟往日不同，今天的安菲尔德球场充满着悲壮。

    仪式在十四点三十分准时开始。

    市长罗瑟拉姆和后援会主席特雷夫·希克斯等人先后上台发表讲话，主要还是在提醒所有人，永远都不要忘记二十年前的那一场悲剧。

    “人们常说，时间能够治愈一切，可不是那样子，时间只是帮助我们学会应对伤痛，我们从赤裸裸的痛苦，治疗到能抵御疼痛的袭击，但伤痛依旧在我们的心里留下了永远无法磨灭的疤痕。”白发苍苍的希克斯激动地说道。

    希尔斯堡惨案发生的时候，他就在谢菲尔德联的那座球场里，当时他只是转过身去买一杯咖啡，可结果他失去了两个正处花季的女儿。

    惨案发生之后没多久，他跟妻子就因为这一场悲剧而离婚。

    希克斯老泪纵横地述说着自己过去这二十年的生活，他说自己无数次朝着上帝怒吼，询问他为什么要把他的两个女儿都带走？为什么就不能留下一个？

    他说，他失去了信仰，可偏偏他又希望有天堂，因为他就指望着有朝一日自己死后能去到天堂，能够在见到他的两个女儿。

    离婚之后，他和他的妻子会在每年的圣诞节，每年孩子的生日时，到他们的坟头坐一会儿，跟她们聊聊这一年里所发生的事情。

    “四月十三日是萨拉的三十九岁生日，如果她还活着的话。”

    希克斯说，他和前妻经常会通电话，他们会幻想着女儿大学毕业，幻想着她们结交男朋友，幻想着他们结婚生孩子，甚至他还会幻想着，带着他的外孙到安菲尔德球场来看球。

    “我们会想很多很多美好的事情，可清醒过来后，又是一场悲剧。”

    “惨剧所带来的创伤是二十年时间也无法抹平的，所有的利物浦人会永远铭记这个特殊的日子！”

    ……

    杨阳从来都不是一个软弱的人，但此时此刻，站在安菲尔德球场里，听着当事人的现身说法，看着一个六十三岁的老人在自己面前哭着述说自己的过往悲剧，他真的是被感动了。

    以至于在随后，当他和队长杰拉德、副队长卡拉格一起，被挑选为利物浦的代表，向九十六名遇难者的家属送上利物浦市政府颁发的【荣誉市民】的证书时，他是发自内心地真诚地安慰着他们。

    希克斯勉强打起精神来感谢杨阳的安慰，表示自己很坚强，因为他还有更有意义的事情要去做，那就是要为当年这一场希尔斯堡惨案找回正义。

    已经有越来越多的证据表明，警方当年确实有掩盖真相的嫌疑，也有营救不力的罪过。

    以希克斯为首的遇难者家属们最希望的就是得到一场公开的调查，让那九十六名遇难者不会独行！

    “根据英国的统计数字，冤案昭雪所需要花费的时间，平均是二十六年，这是一场持久战。”

    希克斯的语气很坚定，以至于让杨阳觉得，这或许就是他积极活下去的意义了。

    ……

    十五点零六分，惨案发生的时间，利物浦、谢菲尔德和诺丁汉，这三座跟希尔斯堡惨案有着直接关系的城市，同时静默两分钟，为二十年前的那一桩惨案默哀。

    整座安菲尔德球场一片寂静，仿佛就连空气都凝结住了一般。

    两分钟后，三座城市的大教堂会同时响钟九十六下，纪念当年遇难的九十六名球迷。

    随后，利物浦市长罗瑟拉姆代表政府向九十六个家庭致意，同时宣读了英国女王和首相戈登·布朗的慰问信。

    “我们永远也不会忘记不幸丧生的那九十六人，那些在灾难中失去亲人的家庭，他们得到了全国所有正派人士的支持。”

    “我认为，这是最重要的，它让人们明白，利物浦球迷在互相帮助，他们的行为是崇高的。”

    “我们都了解利物浦人，他们在困境中互相帮助，这就是利物浦精神！”

    ……

    在现场，杨阳感触很深。

    从英国女王到首相，再到利物浦市政府，几乎所有人都在支持着利物浦和遇难者家属，相信正义应该会很快到来。

    可他的心情却始终都高兴不起来，有些沉重。

    他以前从来没有经历过这样的事情和场面，而现在，他感受到了利物浦这支球队为何会如此与众不同，因为它不仅仅只是一支足球队，不仅仅只是一家俱乐部，更是一种精神的象征。

    杰拉德也有亲人在希尔斯堡惨案中去世，据说是九十六名遇难者中年纪最小的，那是他的表哥，也是他最好的朋友，以至于他现在踢球时，总是特别拼命，因为他不仅仅是为自己踢球，也是在为他死去的表哥踢球。

    他当年之所以拒绝切尔西，就是因为他跟特雷夫·希克斯等人一样，都在坚守，都在等待着那一份迟来的正义。

    ……

    “这一场活动把一些很糟糕的记忆又带回来了。”

    结束了二十周年纪念活动后，利物浦的名宿们跟球员们在安菲尔德聚会，传奇射手伊恩·拉什看起来神情有些落寞，摇着头叹息道。

    他是当年那一场灾难的亲历者，而这二十年来，几乎每年的希尔斯堡惨案纪念日，他都会来到安菲尔德球场，纪念当年的那一桩惨案。

    “它让我坚信，伸张正义的战斗必须坚持下去，那些受难的家庭也应该得到公正对待。”

    说到这里时，伊恩·拉什抬头看向了杨阳、杰拉德、卡拉格跟哈维·阿隆索等利物浦的球员，这位昔日的传奇名宿强颜欢笑了一下。

    “我相信，今天的这一场纪念活动会给你们鞭策和力量，我们已经有太久太久的时间，忘了自己曾经也是站在欧洲足坛最顶峰的球队，而当年我们这些人所没能实现的遗憾，今年很可能在你们手中实现。”

    哪怕是最强横时期，利物浦横扫欧洲足坛的时候，都没能像现在这支利物浦，同时在四条战线上齐头并进，这是利物浦历史上前所未有的壮举。

    联赛已经基本上是囊中物了，就剩下欧冠和足总杯了。

    刚才在纪念活动上，达格利什的情绪有些激动，说了很多话，因为惨案发生的时候，他的两个孩子也在球场内，但庆幸的事，他们都逃过了一劫，但利物浦国王却是惨案发生时，利物浦的主教练，算是惨案的亲历者。

    而在情绪平复之后，他对杨阳和杰拉德等人也都提出了期望，希望他们能够从纪念活动中得到力量，能够再接再励，拿出更好更出色的表现，来告慰那些遇难者，以及他们的家属。

    “这就是我们利物浦的精神！”达格利什看着杨阳说道。

    杨阳重重地点着头，他感受到了。

    这是一种伟大的精神，既有对当年死难者的缅怀，也有对悲剧发生的哀痛，还有对当时政府的抗争，更有在太阳报虚假报道下的不屈，以及这长达二十年来的坚持……

    这种很复杂的情感，没有亲身在现场经历过，真的是无法体会到。

    而杨阳现在终于感受到了一些，尽管只是皮毛，但他却深受感染，并愿意为此而战！

    也是到了这一刻，他才真正的感受到，为什么利物浦从球队到球员到球迷，这支球队会如此的与众不同。

    或许，正如利物浦的队歌那样，这支球队永远都不会独行，因为在它的肩膀上，永远背负着太多沉重的历史，这是包袱是压力，但同时也是动力。

    “放心吧，我一定尽我所能！”杨阳郑重其事地保证道。

    他不敢保证球队一定能赢，也不敢保证球队一定能够实现球迷和名宿们的期待，因为足球场永远都是充满着莫测变化的。

    但他可以承诺一件事，那就是只要他在，就一定会竭尽全力，为球队争取更好的成绩。

    他相信，不仅仅是他自己，包括哈维·阿隆索、库伊特等球队其他所有人，也都一定是抱着跟他相同的决心。