    第83章 统统碾碎！   

    呼！   

    风幽城上，寂静无声，唯有冷风呼啸。

    

    “哒哒！”

    

    不少人凝望着傲立长空，犹如神明般的秦风，只感觉内心惊惧，牙齿都在疯狂打颤。

    

    三位涅槃八重巅峰啊！   

    竟被秦风举手抬足间碾碎。

    

    放眼北境，谁能做到？

    

    “嘶！”

    

    便是逆长生几人都是倒吸冷气，脸色彻底变了，显得无比难看。

    

    他们万万没想到，秦风竟恐怖如斯。

    

    初闻西境之事，听闻紫霄神宗消息，他们便心生贪婪，欲夺紫霄神剑，第一时间搜寻秦风足迹下落。

    

    本以为，他真的只是万象境，剑斩神血宗，威压万魔宗只是借助了仙剑，那等恐怖玄兵，绝非万象能够随意施展的。

    

    他们以为，秦风绝对无法再借仙剑之威。

    

    然而现实却狠狠的打了他们耳光，让他们心颤惊惧。

    

    如果说金乌尊者之陨，还让他们有所侥幸，认为秦风肉身无敌的状态，不可能维持太久，只要慢慢消耗，定能将他耗死。

    

    但掌灭两人后。

    

    哪怕是逆长生都不得不清醒过来。

    

    秦风绝非他们能敌，无论是星北斗、活佛，还是逆长生，都不可能战胜秦风，没有涅槃巅峰，仙下之极的力量，绝对无法挡住秦风的拳掌。

    

    想到这，几位至强已经心生退意，尤其是星北斗和活佛，他们的境界比逆长生低，一旦遁逃，必然落后，危险最大。

    

    他们目光游离，悄悄的四下打量，想要找一个合适的时机快速遁逃，纵使他们心有不甘，但谁叫秦风如此强绝？

    

    “嗡！”

    

    遽然间，秦风脚下闪烁，出现在一道剑芒之前。

    

    森森剑意凝滞，浮现出星北斗的身影，只是此刻的星北斗，脸上再无半分锋芒，唯有强烈的恐惧。

    

    ‘该死啊，为什么不追其他人，偏偏要追我！’   

    星北斗内心是绝望的，他和活佛还有逆长生，明明是同时遁逃，但秦风却选择追他，这是天要亡他啊。

    

    但他不想坐以待毙，脸上挤出一丝比哭还难看的笑容，看着秦风道：“前辈为何挡我去路？”

    

    “强势降临，欲杀人夺剑，现在就想走？”

    秦风脸上带着几分冷意，话语更是冷漠，闻之令人心颤。

    

    星北斗神色颤动，内心更是疯狂颤栗，勉强笑着，“前辈息怒，刚刚一切都是误会，若前辈肯罢手，我星北斗日后，定以前辈为尊，星辰剑宗，将听从前辈号令。”

    

    为了活命，星北斗已经顾不得那么多了，哪怕为奴为仆，将整个星辰剑宗交给秦风又何妨。

    

    然而，秦风却是不屑的冷笑道：“打得过就要杀我夺剑，打不过就想握手言和，这世上，哪有这么好的事？”

    

    “秦风，你非要赶尽杀绝吗？

    你已得罪了紫霄神宗，得罪了西境势力，如今还想将北境势力全部得罪吗？”

    

    星北斗在咆哮，“这般下去，你定将成为神州公敌，那个时候，偌大神州将无你容身之地！”

    

    秦风不为所动，根本没有让道，丝毫没有放过他的意思。

    

    这让星北斗满是绝望，神色渐渐变得无比狰狞，嘶吼咆哮道：“秦风，你的确很强，但本座也绝非坐以待毙之人，既然你如此绝情，那就同归于尽吧！”

    

    星北斗知道秦风不会放过他，神色狰狞，脸上满是决然，无边剑意从他身上绽放出来，仿佛漫天星辰坠落，夜空取代了白昼。

    

    整个人化作一颗最耀眼的星辰，照耀苍穹，那璀璨绚丽的光辉越来越亮，极为刺目，让人难睁双眼。

    

    这一刻，星北斗不仅爆发全部力量，更是在自爆，其威便是涅槃九重直面，恐怕都得飞灰湮灭。

    

    既然秦风如此绝情，那么他自知再无活路，既如此，哪怕是死，他也要拉秦风垫背。

    

    涅槃八重巅峰自爆，其威何其狂暴，星辰剑意横天绝地，足以覆灭整个天地，哪怕无法杀死秦风，也定要将之重创。

    

    而一旦秦风遭受重创，有逆长生、活佛在，定能为他复仇。

    

    虽然不甘，但他已无路可走。

    

    瞬息间遁逃到百里之外的逆长生和活佛感受到这边动静，纷纷降低速度，滑行数里后停了下来，远远凝望着这边。

    

    凝重的眼眸中皆是闪过淡淡的精芒，那是期待的光芒。

    

    星北斗可是涅槃八重巅峰啊，他拼命自爆，其威何其恐怖，便是逆长生都不敢直面。

    

    而秦风就在星北斗面前，绝对躲不掉自爆侵袭，星北斗临死反击，必将重创秦风，届时，便是他们出手的时候。

    

    天无绝人之路，当真是柳暗花明。

    

    “呵呵。”

    

    秦风看着这一幕，只是不屑的轻蔑一笑，真以为自爆就能将我重创，真是异想天开。

    

    只见他手掌往前一按，一片血幕直接湮灭了漫天星辰，原本璀璨绚丽，耀眼夺目的星辰剑意，顷刻间被笼罩，黯淡无光。

    

    而后在无数骇然恐惧的目光下，那些星辰轰然爆开，却仅是震荡了下血幕，便急速消弭。

    

    “这不可能……”   

    血幕之中，传来一道极致绝望的吼叫，那是星北斗在自爆的刹那，发出的不甘嘶吼。

    

    他拼命自爆，不顾性命，想以性命重创秦风，好让逆长生他们帮他报仇，但临死的刹那他才发现，自己的想法多么可笑。

    

    他的自爆，竟连对方随意横压的一掌都无法冲破，又如何将之重创？

    

    临死的刹那他才明白，自己做了个何等愚蠢的决定，若早知如此，他发誓绝不会对秦风生出窥觑之意。

    

    伴随着他的绝望嚎叫，星辰剑芒渐渐消弭，彻底湮灭。

    

    第四位至强者陨！   

    这让众人皆是骇然惊惧到极致。

    

    “逃！”

    

    特别是逆长生和活佛两人，无不恐惧到极致，直面星北斗自爆，竟一掌横压，未伤分毫。

    

    这是仙下之极啊。

    

    这不是柳暗花明，这是死亡的前兆。

    

    这一刻，他们心中悔意滔天。

    

    该死的紫霄神宗，该死的贪婪，让他们招惹到这样的存在。

    

    但此刻已经不是后悔的时候，尽皆爆发出平生最快的速度，拼命遁逃，顷刻间便有逃出百里。

    

    “嗡！”

    

    解决掉星北斗后，秦风漠然的目光扫了眼逃命的逆长生和活佛，嘴角泛起一抹冷笑，随即脚下横跨，朝着活佛而去。

    

    这让逆长生面色一喜，他和活佛背向逃离，秦风选择了活佛，他逃脱的可能性便极大了。

    

    然活佛却是面色沉下，死灰布满脸上。

    

    至于四周人群，早已惊惧非常。

    

    秦风，这是要将来犯之人，统统碾碎，一个不留啊。

    

    

    

