    一场阅兵，进行的十分顺利。

    　　在阅兵之后，许一凡只说了一件事。

    　　放假！

    　　是的，没错，就是放假。

    　　在这个不过年，不过节的时间段，突然宣布放假，这是所有人都没有想到的。

    　　不过，放假也是有要求的。

    　　假期为一个月时间，而这一个月的假期时间，许一凡给所有将士布置了一个任务，那就是摇人。

    　　摇人，简而言之，就是让这十二万将士，离开康城，回到家乡之后，展开募兵活动。

    　　带回来五个人，升职为伍长，带回来十个人，升职为什长，带回来百人，升职为百夫长，以此类推，总而言之，带回来的人越多，获得的官职越高。

    　　这项决定一出，全体哗然，即便是秦之豹也有些懵逼。

    　　不过，很快秦之豹和汤芮就明白许一凡为何要这么做了。

    　　现如今，西北防线最大的问题就是兵力严重不足的问题。

    　　想要解决这个问题，单纯的依靠朝廷的征兵政策是不够的，还需要从其他方面入手。

    　　给这些将士放假，让他们去募兵，取到的效果可比朝廷的强压政策要行之有效的多。

    　　许一凡给他们放假，不但给了足足一个月的时间，还给了他们足够的盘缠往返，这是以前从未有过的事情，不管他们能不能带回人来，这次放假可是难得的休息机会。

    　　这件事很快就确定下来，而且很快展开。

    　　离开校武场，在去巡查军营的路上，秦之豹看着许一凡的侧脸，笑道：“国师此举，可是帮卑职解决了一个很大的难题啊。”

    　　汤芮闻言，也是抚须而笑。

    　　然而，许一凡却摇摇头道：“想要解决兵力严重不足的问题，就需要多管齐下，这次让将士们去募兵，只是其中一个办法而已，至于有没有成效，很难说，你们也别抱太大的希望。”

    　　此话一出，秦之豹和汤芮面面相觑。

    　　许一凡说的没错，镇西军大部分的将士，都是西北七洲人士，而他们能够带回来的士卒，本身就不多。

    　　一方面是西北七洲的人口不算多，或者说适合参军的人口不多；另一方面，西北从前年开始，就一直在征兵，而征兵的力度一次比一次强，凡是适合参军的人，基本都在军队了。

    　　至于说剩下那些关内的将士，他们回去一趟，能够募兵多少，那也很难说。

    　　此举，肯定能获得兵力，但是，能获得多少，那就是一个未知数了。

    　　“兵力不足是个很大的问题，不过，等到西北防线建设完毕之后，可以从那些劳役、徭役当中，再征集一批。”秦之豹说道。

    　　许一凡点点头，说道：“这确实是个办法。”

    　　但很快，他又摇摇头道：“但是还是杯水车薪，劳役也好，徭役也罢，除却部分青壮男子之外，大部分都是老人，把这些吸纳到镇西军当中不难，可想要他们形成战斗力，这需要时间，而西北防线要想彻底完工，最少还需要两到三年时间啊。”

    　　秦之豹闻言，苦笑着摇摇头道：“那国师可有良策？”

    　　走在军营当中，看着日新月异的军营变化，许一凡眼神迷离，闪烁着未明的亮光。

    　　沉默片刻之后，许一凡突然停下脚步，转过头，看着秦之豹和汤芮，说道：“我打算再建番号军。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　此话一出，秦之豹和汤芮再次面面相觑，有些不明所以。

    　　许一凡解释道：“我打算再设立几个军营，把可以形成战斗力的人，全都聚集起来。”

    　　汤芮闻言，看着许一凡的侧脸，试探性说道：“国师是打算全民皆兵？”

    　　许一凡点点头，他确实有这个打算。

    　　重新迈动脚步，一边前行一边说道：“我打算成立一个老卒营。”

    　　“老卒营？”

    　　许一凡再次点头道：“镇西军从建国伊始就存在，这些年来，从镇西军退伍的老卒，其实很多，除却部分因为身体残疾而退伍的，还有因为年龄过大而退伍的之外，还有很大一部分老卒，是因为其他原因而退伍的。”

    　　“以前，他们离开军队，我们已经批准了，那是因为西北暂时不需要他们了，可现在西北需要他们回归，那他们也该回来了，作为大炎王朝的士卒，但朝廷有难的时候，也是他们重返军队的时候。”

    　　闻听此言，秦之豹和汤芮对视一眼，暗暗点头，这却是是个不错的办法。

    　　老卒回归和征集新兵，二者本质上没有什么区别，但在有些方面，还是有很大区别的。

    　　老卒之所以称之为老卒，是他们有很长一段时间的兵役期，这些老卒，有的是上过战场，经历过战火洗礼的人，有的虽然不曾上阵杀敌，可他们曾经受过严格的训练，这些人不管上过战场，还是没有上过战场，他们的心理素质、身体素质，都不是新兵可以比拟的。

    　　可能离开军队之后，他们有很长一段没有再严格要求自己，可一旦把他们召回，经过一段时间的加强训练之后，他们的战力就会很快恢复。

    　　可以说，这些老卒就是炎朝的预备役，随时都可以投入到任何一场战斗的军队。

    　　有这些老卒在，他们可以节省很大一部分时间，用来训练新兵。

    　　更何况，老卒经验丰富，有他们在军队当中，一方面可以震慑新兵，另一方面他们比新兵更加的沉稳，不会轻易上头，有他们在，军队的损失可以大大减少。

    　　强大军队，扩充兵力，这是一方面。

    　　对于一个优秀的将军而言，如何在战场上行而有效的击败敌人，以最小的代价，最小的牺牲，换取最大的胜利，这才是最关键的。

    　　千军以求，一将难得。

    　　许一凡相信，在这些老卒当中，绝对隐藏着不少高手，即便他们的能力不适合充当高级将领，可充当中低层将领却绰绰有余。

    　　在场的三人都是顶级武将，当许一凡提出建制老卒营的时候，秦之豹和汤芮很快就明悟过来，知道许一凡在想什么。

    　　“国师想要再建番号军，应该不止一个老卒营吧？”汤芮说道。

    　　“老卒营只是其一，我打算组建一支女子军队。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　此话一出，秦之豹和汤芮都不约而同的皱起眉头。

    　　“女卒？这似乎不太合适吧？”秦之豹眉头紧蹙道。

    　　许一凡转过头，看了一眼秦之豹，缓缓道：“有什么不合适的，历史上出现过很多女卒，也出现过很多女将军，女子的战斗力其实并不比男子弱，甚至在某些方面，比男子还要坚韧很多。”

    　　汤芮闻言，若有所思。

    　　秦之豹在思忖一番之后，还是摇摇头道：“我们还没有走到，需要女子披甲上阵的地步，我泱泱大炎又不是没人了，也不是男人都死光了。”

    　　其实，秦之豹的话说的已经比较克制了，可说到底，他还是看不上女子。

    　　大炎王朝是一个比较开放的王朝，可男尊女卑的思想还是有的，在很多时候，人们都把女子划分到弱势群体那一边，在秦之豹看来，女子在其他方面或许很出色，可是，领兵打仗这方面，还是男人更擅长。

    　　对于秦之豹的反对，许一凡也不感到意外。

    　　女人能顶半边天的说法，在这个时代，还是没有出现的。

    　　“番号军有火焰军，为何我们镇西军就不能有一支娘子军呢？”许一凡说道。

    　　秦之豹却反驳道：“番号军是番号军，镇西军是镇西军。”

    　　“这二者之间有什么不一样吗？”

    　　“当然不一样。”

    　　“有何不同？”

    　　“这......”

    　　秦之豹一时语塞，不知道该怎么反驳了。

    　　许一凡停下脚步，转过头，看向秦之豹，注视良久，才缓缓说道：“你还是瞧不起女子。”

    　　“我.......”

    　　秦之豹闻言，张嘴想要辩驳一二，但犹豫一下，他还是点点头道：“我确实看不上他们。”

    　　“一个个细皮嫩肉的，手不能提，肩不能扛，吃不了苦，别说让她们披甲上阵了，就是把刀提起来都够呛，让她们来军队作甚？纯粹是浪费粮食。”

    　　“呵呵！”

    　　听到秦之豹这么说，许一凡笑了笑，说道：“你这话要是被那些女子知道了，估计你会被她们活活打死的。”

    　　“哼！”

    　　╭(╯^╰)╮

    　　秦之豹冷哼一声，梗着脖子说道：“即便是当着她们的面，我也会这么说的。”

    　　说到这，秦之豹看向许一凡，言辞恳切道：“国师，我知道你想尽快解决兵力不足的问题，心情我可以理解，可你这种做法，恕在下很难理解。”

    　　看着反应如此之大的秦之豹，许一凡眯起眼睛，半天没说话。

    　　许一凡在有这个想法的时候，也是经过深思熟虑才说出来的，他猜到秦之豹他们会反对，可没想到他们会如此的抵触，而且反对的还是秦之豹，而不是老成持重的汤芮，这让许一凡很是意外。

    　　组建娘子军。

    　　这个做法确实很新奇，也很困难，一般人很难理解。

    　　秦之豹虽然反对，可他说的也没错，女人无论是在体能方面，还是在心理素质上面，都比不上男人。

    　　身体素质差，这可以通过训练，得到加强，但是，想要她们跟男卒一样，她们要付出一倍，甚至多倍的努力才能达到，而有这个时间，完全可以训练出更多的男卒新兵。

    　　当然，要说女人的身体素质真的有多差劲，这也不尽然。

    　　或许，女子的爆发力没有男子强大，可她们的来耐久力和坚韧程度，却是要比男人强很多。

    　　其次，就是心理素质问题。

    　　打仗不是请客吃饭，一旦走上战场，是要死人的。

    　　男卒在战鼓擂响，冲锋的号角吹响的时候，他们会奋不顾身的冲上去，鲜血不但不会使得他们退缩，反而会激发他们的斗志和血性。

    　　可女子就不同了，当她们亲眼看到鲜血迸溅，人头滚落的时候，很容易受到精神刺-激，从而导致心理破防，在这种时候，能不能承受住心理压力，就是一个很大的问题。

    　　赤-裸裸的鲜血洗礼，是最容易让人崩溃的，很多初次抵达战场的男卒，在经历这一切的时候，都极其容易崩溃，更何况是女子了。

    　　另外，士气和军心问题。

    　　一支强大的军队，不但需要精锐的将士，精良的军备，更需要超强的心理素质，还需要极强的抗压能力和高昂的斗志。

    　　简而言之，一支强大的军队，它需要军魂，也需要高昂的士气。

    　　这种东西看不见，摸不着，却能够清晰的感受到，而想要缔造出军魂，维持军队的士气，是需要付出很大代价的。

    　　每个男人心里都有一个英雄梦，也有一个武侠梦，他们在关键时刻，可以杀身成仁，以身殉国，反观女子，她们在这方面的觉悟，可能就小得多。

    　　因为在男尊女卑的思想禁锢之下，不单单是男人把女人放在了弱势群体的一边，她们自己也把自己放在了弱者的一边。

    　　她们内心是敏感的，也是渴望被保护的，而在战场上，每个人都自顾不暇，哪里庇护得了她人呢？

    　　如果把女子纳入军队，她们很可能在作战期间，率先崩溃。

    　　作为顶级武将，秦之豹心里很清楚，一支军队的军心涣散和溃败，士气的跌落，往往都是从少数人开始的。

    　　当所有人都向前冲锋的时候，不管结果如何，他们都是最强的，可若是有人选择逃跑，哪怕只有一个人，在战场上的影响都是巨大的。

    　　当有一个人开始逃跑的时候，就会出现第二个，第三个，第四个......

    　　一旦逃跑的人变多，那即便这支军队在人数、装备等方面，都占据很大的优势，他们也会溃败。

    　　为何每逢大战的时候，在军队的后方都有一支专杀自己人的督战队？

    　　就是为了避免这种一颗老鼠屎坏了一锅粥的情况。

    　　把女子纳入军队，要考虑的问题很多，她的缺点很多很多，想要打造出一支能征善战的女子军队，比打造一支同样的男卒军队要困难的多的多。

    　　因此，秦之豹会反对，是在情理之中的事情。

    　　然而，许一凡有着自己的想法。

    　　“我们不要小看，更不可低估这些女子，当她们拿起武器，武装自己的时候，她们的战斗力会超出我们的想象。”

    　　许一凡看着秦之豹，继续说道：“你只看到了女子军队的短板，却没有看到她的优势。”

    　　“哦？是吗？我看不出让女人参军有什么优势？”

    　　听到秦之豹那明显不善的语气，许一凡也不恼，他笑着解释道：“说起女子，我们往往会想到蕙质兰心这个词，女子的心思，往往比男子更细腻，她们总能发现男人看不到的东西。”

    　　秦之豹闻言，想了想，点点头，算是承认了这一点。

    　　确实，女子心思细腻，对于宫斗和宅斗这方面，似乎所有女子都能无师自通，她们能够一点点的蛛丝马迹，就能判断出男人是否出轨偷腥，是否流连花丛，在这方面，女子站在了金字塔顶尖。

    　　“相对于男人，女人更坚韧。”

    　　秦之豹闻言，张了张嘴，刚想反驳，就听到许一凡说道：“你先别急着反驳我。”

    　　“其实，说起心理承受能力，我们男人很多时候，其实是不如女人的，女人往往都是很记仇的，而为了复仇，她们可以做很多事情，也可以忍耐很久，相对于男人而言，女人更像是一个优秀的猎手，历史上有多少男人，最终是毁在女人手上，栽倒在女人手里的？”

    　　许一凡摇摇头道：“太多太多了。”

    　　“女人看似柔弱，实则很坚韧，人们常说女人柔情似水，可水也是可以杀人的，而且她们杀起人来，往往比男人更加的凶残，她们之所以柔弱，是因为她们现在还有人庇护，可一旦她们失去了庇护，一个女人的强大，是你无法想象的，为了父母，为了兄弟姐妹，为了丈夫孩子，她们会把自己逼成一把锋利的尖刀。”

    　　“我们没有时间了，现在大部分男人都应征入伍，她们已经失去了庇护，这不是一场国战，而是一场席卷天下的大战，我们只能胜不能败，一旦败了，就不是失去国土家园那么简单，而是我们都要死，事到如今，我们还墨守成规的话，我们会败的很惨的。”

    　　“唉！”

    　　ε=(′ο｀*)))

    　　说到最后，许一凡叹息一声，转过头，看着秦之豹，说道：“更何况，女人进入军队，不一定需要她们亲自披甲，军队当中还有很多事情，是她们可以做的，而这些事情现在都是男人在做，若是让她们来做，不但可以做的更好，而且也可以给我们腾出更多的兵力。”

    　　“对于现在的我们而言，每一个士卒的运用，都要精打细算，城墙之上每多一个士卒，我们就多一份力量，我们没有时间去犹豫了，非常时期需用非常之法。”

