    “洪水，还是灭世洪水，福利灾难没有了，变成了从来没有见过的灭世灾难！”

    血淋淋的倒计时不带一丝感情色彩，看多了福利灾难的希望绿色，此时陡然看到这片血红，苏摩心中一阵抽搐。

    尝试着打开游戏界面的聊天功能，发觉聊天功能被封死后，苏摩只好掉转视线，尝试其他的功能是否可以打开。

    制造，锁定...

    交易，锁定...

    储物空间，锁定！

    召唤地底避难所的超凡力量，毫无反应！

    用惯了游戏面板里的各项功能，乍一下发现所有功能全部消失以后，这种时刻和情况下，苏摩总算是知道了为什么穿越过来，越来越多的地球人开始选择抛弃游戏制造出来的避难所，以及逐渐脱离游戏面板功能的原因。

    太过于依赖游戏面板带来的各种便利，在这种关键时刻，就会失去自救的措施。

    如果不是幽能水可以快速恢复伤势，苏摩也只能躺在地上，眼睁睁看着地底避难所里渗进来无数洪水，将自己淹没在汪洋之中窒息而死。

    “该死，到底发生了什么，为什么我会失去这么多的记忆，还是说我根本就是进入了另一个空间中？“

    大脑里的记忆好像被强行抽离了一般，上一秒还在基地里吃着香甜可口的开水白菜，召唤出系统鉴定符纸。

    下一秒，就突兀的晕了过去，醒来后，就来到了即将要爆发灭世洪水的地底避难所里。

    “这样的灾难，难道是因为我触动了符纸？还是说我直接在这里昏睡了几十天！！！”

    感受着身体恢复了一丝力气，抓住幽能水井的边沿，苏摩用力一拉，下面载满了幽能水的水桶缓缓上升。

    焦急的情绪，让苏摩没有任何一点心思去品尝香甜的幽能水味道，趴在水桶边沿，对着里面清澈的水，苏摩一阵牛饮。

    强大的幽能，其效用完全可以比拟相同的药品，并且因为能量的特殊原因，治疗效果一瞬之间就能达成！

    一直喝下300ml幽能水后，出奇的，似乎因为伤势太过严重，接下来入口的幽能水虽然没了立竿见影的效果，却依然微弱的滋润着快要枯竭的躯体。

    “这个世界是真实的？还是幻想出来的世界，或者说是符纸里的世界？”

    坐在地上，感受着胳膊和大腿开始充斥着的力量，苏摩脑子转的飞快，快速回忆到底发生了什么。

    然而，在倒计时的逼迫下，哪怕苏摩强行想要冷静，血红的数字也充斥在脑海里挥之不去！

    “草，不管是真实的，还是假的，必须要想办法快点离开避难所，去铁石山上，否则洪水一来，跑都没法跑了”

    再度休息了五分钟，一直等到移动身体不是问题时，顾不得装取物资，苏摩甩开大步，蒙着头往避难所的一层车库窜去！

    不算健康的身体，因为有身体素质的加成，此时倒也不慢。

    三两天，窜到一层后，苏摩打开墙壁上的电灯，这一次，才算是看清了此时避难所一层的所有样子。

    从天花板到地上的石板，灰蒙蒙的，到处都是一层尘土，这在有狮人的风情况下，根本不会发生。

    甚至借着灯光仔细打量下，还能看到点点因为动作太大，扇起的灰尘在空中漂浮。

    包括地虎在内，所有的物品上都有一层灰。

    按照灰层的厚度来推算，地底避难所里至少有半个月的时间没有人影。

    盯着游戏面板右上方的灾难倒计时，苏摩此时也无心遐想地底避难所里到底发生了什么。

    快步上前，拉动绞盘，地库的大门在不堪重负的咯吱声中，缓慢的开始上升。

    同时，外界狂风吹动树木的风啸声以及血月的红色瞬间钻了进来。

    “这...这是地底避难所？？？”

    没打开大门前，苏摩有百分百的信心可以肯定这里就是地底避难所，然而在打开大门，看到完全陌生的外界后，迟疑了...

    葱葱郁郁的树木，最细的也有两米左右，其中粗壮一点的直径更是达到了七米。

    牢固的根茎在地上盘旋，翠绿的树叶在风中摇摆，发出沙沙的声音，地上的青草茂盛，涨势比起最肥沃的平原还要恐怖！

    如果不是有天空中的血月，此番场景，倒是颇有一种童话世界里森林的感觉。

    【记录】：惩罚性灾难灭世洪水将在十分钟后准时抵达，请所有玩家做好抗灾准备。

    【记录】：重复一遍，请所有玩家做好准备！”

    刺耳的游戏提示音开始在耳边炸响，分秒必争的时间由不得苏摩继续打量周围的环境。

    打着灯，快速分辨出丛林中被碾压出来的路后，苏摩果断转身，三步化作两步，奔向地虎后方。

    得益于苏摩平时良好的习惯，此时地虎的油箱中，柴油果然是被加满着的，钥匙也插在打火的地方，可以确保随时因为需要，可以第一时间进行出击。

    ”还好，虽然游戏面板的储物空间不能打开，但地虎的空间却没有任何问题，并且在这里面，居然存储着大量的速食品！”

    尝试着打开地虎的空间，随着光芒一闪，储物空间并没有锁定，竟然是被直接打开。

    并且里面还存放着苏摩完全没有印象的物资。

    成箱的压缩饼干堆在一起，上面刻着文明时代的品牌标记，同时还有几箱没有打开的怡宝矿泉水和农夫山泉混合在一起，构成了储物空间中丰盛的食物物资。

    有了这些，又有充足的能源储备，眼看着时间仅剩九分钟，苏摩不在犹豫，直接踏下地虎的油门踏板，整个人如同离弦之箭一般冲出！

    大灯亮着，又有血月的光芒散射，废土的夜晚亮如白昼，完全不影响正常视物。

    顺着丛林里已经被踏出来的路，辨别了一下铁石山的方向后，地虎咆哮着冲了过去。

    和时间赛跑，和生死赛跑。有了灾难倒计时的激励，苏摩的车技仿佛得到了加成，仅仅花费五分钟就完成了平时二十分钟都很难开过去的路。

    厚重的铁石山依然伫立在废土大地之上，足足有四十米之高。

    这样的高度面对高潮位足足有38米的洪水，并不是很够，但考虑到方圆两百公里内平坦的地形，这处地方便成了想要活下来的最后希望！

    顺着蜿蜒的山路，苏摩一边小心的绕着往上，一边打量着下方完全变样的地形地貌。

    荒芜的盆地，此时已经完全看不出来有任何破败景象。

    肉眼可见的地方，基本都有着绿色的树木覆盖，甚至是远处，还有一条足足有五六公里长的河流，从树林之中穿越而出，盘在地上。

    “到底发生了什么，为什么会有如此天翻地覆的表现”

    随着地虎攀升的越来越高，苏摩的视线也越来越为广阔，同时，高度带来的安全感，也让苏摩心中的焦急渐渐的缓了下来。

    一直将地虎开到山顶的大平台后，迫不及待的，苏摩赶紧打开车门走了下来，观察还有两分钟就要到来的洪水，到底从何而来。

    此时，山顶的视野极其广阔，借着如同太阳一般的血月光芒，苏摩基本能看清楚地平线以内的所有景象。

    “看起来这里已经过了福利灾难，应该是过度到了洪水灾难！”

    除过一些偏僻的小地方，还有点点积雪保留之外，大部分有树木和活动痕迹的地方，积雪全部已经化掉。

    按照这个进度，洪水绝对不是积雪蒸发后带来的恐怖后果。

    “黄河之水天上来？”

    没有任何道具，只有光秃秃的大平台和地虎，苏摩来的匆忙，身上也没有任何物资来进行抗灾，只能坐在地上，静静的等待着灾难的到来！

    和暴风雪到来前的焦急等待不同，出奇的，这一次在坐在高台上后，苏摩的心反而快速冷静了下来，捕捉到了之前惊鸿一瞥之间，没有注意的细节。

    “如果这里真的是真实的世界，游戏面板可能会被屏蔽，但系统绝对不会，就连符纸都无法挡得住系统的穿透，这方世界怎么可能挡得住！”

    “要么是系统的力量太强，模拟这片世界的东西，根本没有足够的能量来具现系统，要么是这东西根本检测不到系统，自然也没有任何办法去模拟”

    一路走来看似和真实世界一样，实则在苏摩观察和细想下，变得疑点重重。

    虽然这方世界已经在很努力的模拟苏摩平时的习惯，但随着模仿的越多，暴露出来的小细节差异也越来越多，使得这片世界有一种不伦不类的感觉。

    从身体上的虚弱感，到放置幽能水的位置，到再地虎后储物空间内的各种速食品，再到外面森林去往铁石山的线路，看似天衣无缝，但却违背了一个最为重要的原则：

    可发展性！

    “如果外人不知道我有系统的情况下，这样的选择固然是最优解，一切都在为逃跑和生存做准备。”

    “但实际上，如果我有系统，放置在地虎里的物资绝对不应该全都是食物，幽能水的水缸也不应该是被放在角落里，一推就能倒，至于这片树林更加离谱，我苏摩怎么可能会栽种这样只有观赏用的树！”

    心中已经八成的肯定了这片世界是虚拟后，看着倒计时开始倒数，苏摩并不慌张，反正饶有兴趣的站了起来，眺望远方。

    10...

    8...

    4...

    3...

    1...

    十二点的钟声准时敲响在天地之间，随着血月光芒突然一绽一收，天地间开始变得昏暗时，地平线的尽头陡然出现了一道奔涌的浪花~

    灭世洪灾，终于来了！

