    华天都逃了，烟水天，赤融天等也逃了。

    至于太一门，这一次损失了一个太洪天，宙光境界太霸天的洞天遭遇严重破坏，甚至连一些时间法则都被掠夺。

    这一次苏离一行大获全胜。

    “没想到华天都的身上居然有太皇天的真仙符箓，救了他一命，否则，这一次他就彻彻底底的死了。”

    方清雪的目光望着空荡荡的远方，皱了皱眉头，似乎有些好奇华天都为什么这么难杀。

    “这并不是一件坏事，我们各自有底牌，这一次夺宝，就是看谁的底牌多，华天都如今的底牌已经亮出，接下来我们就集中力量，克制他们的底牌。而我现在，也要尝试尝试，突破到宙光境。”

    苏离的身影一动，进入了绝品道器暴雷之城中，一枚枚的时间碎片在他的面前沉浮。

    这些时间碎片，有花千骨世界神器不归砚中的，有绝品道器黑帝潮汐幡器灵的，还有太一门太上长老太霸天的。

    “打破障碍，时间法则，宙光突破！”

    在这一刻，苏离望着眼前种种时间法则碎片，一拳向着虚空中轰击过去。

    砰！

    一拳轰出，苏离的整个身体，洞天，都开始发生一种变化，他的洞天之中每一处，都有智慧的光芒运转，似乎过去，现在，未来都在他的眼中显现。

    他的本命洞天之中，突然就显现出了一枚细小的时间碎片，在这细小的时间碎片出现的一瞬间，他的洞天之内，时间流逝和外界发生了一些偏差。

    时间流逝，开始在他的体内与他的体外发生了变化，虽然这种变化十分的弱小，却是一种本质的变化。

    在这一刻，苏离踏入了长生秘境第四重，宙光境！

    他的境界再一次提升了一个层次。

    在他晋升的这一刻，他的寿命无限制的增加着，先前在他面前的时间碎片，也全都被他炼化吸收，化为了自己的时间法则。

    一种亘古悠久的气息从苏离的身体之中传递了出来。

    八十万年。

    一百万年。

    苏离感觉到自己的寿命在无休止的增加，在到了一百万年之后似乎停顿了下来。

    一百万年！

    这是一个难以想象的概念。

    许多文明的历史，也就四五千年，而一些世俗中的国家，寿命也就三百年。

    苏离的寿命却达到了一百万年，这么长的岁月，他可以见证无数种族的崛起，见证世间的沧桑变化。

    如果去到一些小千世界，中千世界，就算世界的寿元走到了尽头，他的寿元依旧漫长而悠久。

    而他的力量，也在这一刻飞速增加，恐怖的仙界元气滚滚而下，快速增加着他的实力。

    他几乎是片刻之间，力量就从原本的九百亿烈马之力达到了两千亿烈马之力。

    苏离身上的纯阳之力，快速减少，化作他的充沛力量。

    而且，这种力量并没有到达上限，会随着他领悟出更多的时间法则到达一个更高的地步。

    最终，苏离的力量在三千亿烈马之力时停了下来。

    三千亿烈马之力，也就是三千龙力，距离他的大仙术万龙炼界大仙术发挥出完全的威力来，还差了七千龙力。

    但是现在，他已经极为强大，如果现在他遇到太霸天，他有足够的信心直接彻底杀死。

    “好啊，苏离，你这一下晋升到了宙光境之后，实力提升到了这样一个恐怖的地步，就算是那些太古神兽，只怕在力量上也未必有你强大。”

    人皇笔看的啧啧称赞。

    他自然而然可以感受到苏离此时的强大，如果苏离的力量达到宙光境的巅峰，极有可能到达一万龙力，也就是一兆之力。

    兆，兆头，天命。

    当力量到达了这个地步，就有资格感受到冥冥中的天地气运，那是长生六重天位境才有的实力。

    而现在，苏离一晋升长生四重宙光境，就与一般长生五重造物境的法力相当。

    这实在是恐怖。

    “这长生秘境，的确是一个境界一重天啊。”

    苏离感受着自己的力量，先前洞天境巅峰的时候也就是九百亿，结果突破到了宙光境，法力直接到达了三千亿。

    现在他的力量都可以和绝品道器的器灵力量相比。

    “你，你居然突破打开了宙光境，这怎么可能啊！你怎么可能突破这么快！”

    苏离的体内，青面尊者看着这一幕，眼睛都瞪大了，几乎不敢相信，似乎没有想到他修行了数万年还没有到达的境界，居然就被眼前的苏离突破了。

    那种恐怖澎湃的力量，几乎让他根本无法抵挡。

    那种强大，似乎是转瞬之间就可以将他撕成碎片。

    “你们也可以得到巨大的好处。”

    苏离却没有理会震惊场中的青面尊者，而是将太洪天的许多精气，打入羽化门一种弟子的身体之中。

    杨曦月得了那么多的精气，空间碎片，风火大劫一下子就到来了，但是苏离掌控大灾难术，大心魔术，一切心魔灾难似乎都要受他控制，杨曦月于是轻而易举度过了风火大劫。

    一个洞天境的一点精气环绕在她的周身，于是杨曦月一下子突破到了神通九重天地法相的境界，直接修出了自己的世界。

    “没有想到有一天，我居然可以修行到神通九重天地法相的境界。”

    杨曦月的面上露出无尽的感慨之意，她回想起自己加入羽化门之后的修行，这种速度实在是太快太快。

    几年的时间就修行到了神通九重天地法相的境界，如果放在过往岁月的玄黄大世界，那是天才中的天才！

    当然，话又说回来，她在暴雷之城中还修行了一百年。

    但就算是一百来年能够修行到天地法相境界，依旧是天才中的绝世天才！

    “苏离仙尊，已经修行到了长生秘境第四重宙光境？！”

    她的目光看向苏离，那位仙尊透露出的气势十分恐怖，似乎随意一个呼吸，都能够将天上的星辰毁灭。

    这样的存在，法力已经称得上无边无际，而寿元更是漫长的难以想象，是真正意义上传说中的存在。

    “好好好，你们的修为都大大提升，还有你，玄铁真人，居然已经修行到了神通十重逆天改命的境界，如果现在长生候补榜排名，都能够排名到前十。”

    苏离看着羽化门的一众弟子，他们的力量也大大增加，一些残余的空间法则碎片容纳进他们的身体之中，大大增加了他们的潜力。

    他们也有更大的可能修行到长生秘境。

    “嗯，炎帝火龙鼎似乎发生了变化，看来赤融天在这片刻的功夫与炎帝火龙鼎的器灵有了沟通，我们不能放过那一件绝品道器。”

    就在这时，苏离目光往前一看。

    那里，无尽的火焰开始收缩。

