    当那声音响彻之际，整个天地之间，都开始震荡起来。

    而大地下方，还有那宇宙星空内，都不断回荡着这惶惶之音。

    刺客麾下战士。

    谁敢杀！

    刺客麾下战士。

    谁敢杀！

    这声音不断回荡，令得宇宙与太空之内，无数生物神态大变。

    伴随这道几乎震天动地的声音，一道身影，自太空内蓦然出现了。

    这身影极为恐怖，庞大到了几百米之大，一身的金属之感，乍然出现之际，天地都震动起来了。

    宇宙内的战舰，尚未集火发射攻击，这生物就窜过一大片区域，这片区域的战舰直接失去了生命气息。

    脑波力量开启，任何敌方生物都无法抵抗！

    “阁下是谁！”

    那生化星域势力舰队一时大乱，可在指挥舰内的半恒星级指挥官，却猛地反应过来，此时感觉到来临之生物，居然只是一只次关级后，神态微微稳定的冷声开口。

    岂料，那只生物复眼中闪耀起了熠熠光辉，之后转向对方所在的指挥战舰。

    “巨，蚊！”

    他脑波力量发出声响，之后竟是不顾忌那半恒星级存在的等级，反而冲向这指挥舰而去。

    “巨蚊？哼，居然真的有巨蚊么，不过有又怎么样，一只次关级而已，给我死！”

    那指挥舰内的半恒星存在，虽然感觉对方出场的声势极为恐怖，不像是一只普通的次关级，可他足足压过对方一个等级，此刻怎么会惧怕？

    一窜之间飞出了指挥舰，向着攻来的那‘巨蚊’，而去。

    他要杀了这巨蚊，令得局面控制下来。

    “嗯？怎么这么快！”

    他刚刚飞出指挥舰，却神情猛地一变了。

    原来之前双方距离在三千公里之外，可他刚刚飞出指挥舰，那次关级生物，竟是已经来到了他的眼前！

    他大惊之下，心头终于有了一丝不对劲之感，可现在到了敌人面前，哪怕再不对劲，也要硬着头皮上了。

    “我还不信，一只次关级罢了，还能够翻了天去！”

    他狂吼中，猛地用自己那与人类手掌般的庞大巴掌，向着到达眼前的巨蚊，狠狠煽去！

    这一击风云变幻，几乎令得周围的空间都出现了扭曲之意。

    他神情极为的自信，虽然对方可能是一只战斗力非凡的生物，可他看来哪怕再强大，也不过是一只次关现在罢了，作为半恒星级的他，怎么可能会输。

    “你若用速度跟我周旋，说不定还有一丝的胜利可能，但到了我眼前，注定要败！”

    他不管对方是巨蚊还是什么的，总之是敌人，哪怕出现的诡异，可次关级就是次关级，灭杀了便是。

    他自信满满，对方在自己面前正面战斗，那就代表必输无疑。

    可他下一刻，直接怔住了。

    因为在他的眼睛里，那拍出去的手掌，居然被一只狠狠刺出的前足，就那么直接的，带有一抹蓝意的刺透。

    然后这刺透他手掌的前足，都没有等到其感觉到痛楚，居然再刺入了他的头颅。

    噗！

    空间中，再度猛然一荡。

    周围的战舰，都被这双方战斗的波动，而猛地推飞。

    “大人？！”

    在那指挥舰内的副官，见到外界的一幕，几乎是震骇了。

    要知道半恒星级，在外界虽然不说是绝世强者，可也绝对是一方霸主，更何况在这猎户臂内，半恒星级就是无解的存在。

    可现在他看到了什么？！

    一只疑似次关级的生物，居然在他的眼前，只用了一击，就将他这半恒星级指挥官上司，直接灭杀！？

    这位副官，身躯都出现了颤抖。

    可没有等他颤抖多久，那刚刚灭杀了半恒星级指挥官的‘巨蚊’，仿佛没有任何消耗似的，脑波力量似那冲击波，向着四周一荡。

     噗！

    那刚刚露出惊意的副官，连带着整支指挥舰内的生物，竟是完全死亡！

    在这脑波力量下，连星空颠峰都无法抵挡！

    “哼。”

    那巨蚊拍动自己翅膀，前足一动间，进入了次空间内。

    等到他下一次出现，已经到了另一片敌方战舰密集之地，不等对方反应过来，脑波力量直接冲击开来。

    噗噗噗噗！

    一连串的声音，在一艘艘战舰内响起。

    一次的冲击，就能够波散至少几百艘战舰，等到几次之后，足足一千艘敌方战舰，居然就这么……

    完全灭亡！

    这只出现的类似几亿倍蚊子大小飞行生物，强悍的不像话。

    而他，自然便是堪堪赶来驰援火星的贾岩了。

    不过相对于贾岩的身份，此地的火星生物，却只认他的令一个身份……

    刺客！

    灰黄星上叱咤风云的飞行生物，同时也是拯救过地球数次的外星来客，更是地球势力唯一的主人！

    “刺，他刚才说了，自己是，刺，刺客么？”

    “你没有听错，我也听到了，他说自己是刺客。”

    “刺客大人啊！”

    一位位原地球势力生物，此时见到了太空之上的巨蚊怪物，那虽然庞大无数倍，却依旧没有太多变化的外表，之前那苦战都没有哭泣的他们，此时一个个，就像是小孩子般的，哭泣了！

    “大人啊，我们遵您的命令，没有跟地球人争。我们遵您的命令，助地球文明发展，我们遵您的命令，帮地球人死战，现在终于盼到您归来了！”

    “我没有在作梦吧，大人回归了，儿子快看啊，这便是我们的刺客大人！”

    “……”

    大地下方，无数的声音响起，哪怕许多的生物视力不足以看到外太空做景像，却也有无数的设备，将贾岩面貌传递到一台台显示器前。

    火星上的生物，除了几百万地球人移民者外，都是原灰黄星地球势力成员。

    他们遵守贾岩命令，经历了饥饿和几乎灭绝的痛苦来到地球，却又隐隐被排挤，甚至因为后来‘刺客’大人的失踪，而变得没有后台。

    之后更是有些地球人，因为‘贾岩’的存在，对这一群生物几乎进行了歧视。

    可这一切，他们都忍了，因为当年的刺客大人对他们说过，要跟地球人好好的融合，成为一个民族。

    他们购买战舰，并非是为了跟地球人开战，而是知道地球人太过于依赖贾岩，为了不遭至灭族之难，这才慢慢开始了武装。

    之前的战争，太空中的战舰几乎全灭，他们却依旧把自己当成一个守护地球人的守护种族，准备在地面上与对方战至最后一兵一卒。

    他们苦，没有人诉说，因为地球人不信任，也没有任何强者作为靠山。

    但现在，‘刺客’归来！

    曾经带领他们来到地球的刺客大人来了，不仅仅变得无比强大，还救下整个火星之上的生物。

     这一刻，所有的感情，都爆发了。

    太空之上，刚刚轻易将敌方舰队全灭的贾岩，几乎沉默。

    “看来除了地球人，我对这自己带来的地球势力种族，关注太少。”

    贾岩视力极佳，听力也超凡绝伦，不仅仅看到，也听到地面上无数声音，几乎瞬间就判断出这火星上的生物们，这些年的苦。

    其实用分身化身为贾岩时，他甚至也想过，这火星上的生物们，是否有反地球文明的心，可现在看来，完全是他小人之心度君子之腹了。

    慢慢的，贾岩飞向火星地表。

    整个星球上，因为战争已经到来了一段时间，几千万生命奋斗了几十年发展出来的城市，几乎全灭，就连刚刚稳定下来的环境，都出现了不稳定之态。

    “唉。”

    贾岩摇了摇头，感觉自己未来要对这一支生物种族，好一些了。

    “恭迎贾岩大人，几十年未见，大人，不知还记得本人吗？”

    一只只天级生物，飞上天空，接待着贾岩。

    只是贾岩如今这披着金属战铠的身躯，达到几百米大小，来临的生物一只只最大的也就一二十米样子，在他面前仿佛一只只小蚂蚁。

    “记得，我都记得。”

    贾岩乐呵呵笑着，望着一只只浴血的生物，他心头更热。感觉自己对他们有亏欠。

    “这不是当年我的战斗队长吗？现在都天级颠峰了，快要晋升星空了，不错不错。”

    “这不是小兔耳女孩吗，长大了，像是大女孩了，如今还在唱歌么。”

    贾岩为了不吓到他们，态度更为和善。似乎一个老前辈，一改在灰黄星上冷血表现。

    他这表现也没有引得别人怀疑，性格问题不算什么，毕竟如今的贾岩，跟当年那灰黄星上的‘刺客’相比，个头都差了太大太大，这变化都能够接受了，性格上更和蔼点，也就没有什么奇怪的了。

    在他这性格下，一众灰黄星上老战士们，就更是激动，围在贾岩身边，不断说着什么。

    可他们介绍的景点，还有自豪的城市，此刻都大半消失，还有本来两千万的人口，现在也死亡数百万以上，只剩不到原来的三分之二，看起来就跟要重建一般。

    可贾岩仍旧仔细听着，听他们高兴的地方，也听他们哭泣的声音。

    贾岩对地球文明遭受的损失，几乎是心头震怒，但对于外界文明而言，地球没有被毁灭，人口没有死绝，反而是令人惊愕的事情。

    加上不知道多少外界驻地球文明的使者，还有商贾等，瞬间震骇下，将消息传递出去。