    第6章 略懂而已

    晚上九点半，四国歌王淘汰赛录制现场。

    金正曦凭借一首令人鸡皮疙瘩都竖起来的一首民歌，高票晋级决赛后。

    林轶和山本武加一的半决赛，也随之打响。

    由于林轶刚刚获得才艺展示的第一名，所以他有后出场的优势。

    考虑到时间以及节目组的录制要求，即便是后出场的林轶也没有在休息室里休息。

    而是来到候场区指定的休息区域休息，观看对手演唱的同时，也等待自己登台演唱的时刻。

    原本按照赛制要求，选手需要和导师一起商议半决赛的参赛曲目，并且由导师将参赛曲目向赛事组委会报备。

    但林轶和周正在后台闹翻的事件，已经传遍整个赛事组委会和导演组。

    如果林轶只是华夏好声音有史以来最差的冠军，那么赛事组委会和导演组会毫不犹豫的对林轶进行禁赛处罚。

    但林轶刚刚在才艺展示那几乎完美的表现，以及安德拉什那副几近于讨好的态度，让赛事组委会和导演组再对林轶和周正两个人闹矛盾的这件事情上慎之又慎。

    秉承着谁也不得罪谁的态度，赛事组委会和导演组最终选择睁一只眼闭一只眼，并没有处罚林轶和周正。

    而是让林轶一个人确定演唱曲目，以及像赛事组委会报备歌曲。

    所以当其他选手都是和自家导师，一起坐在候场区指定的休息区域休息时，林轶孤零零的一个人坐在休息区域，显得有些格格不入。

    林轶对此却丝毫不在乎，反而一脸平静的等待着他登场的那一刻。

    “林先生，你刚刚所弹奏的钢琴曲可真棒呢。”

    就在第二组半决赛即将开始的刹那，山本武加一带着似笑非笑的笑容坐在林轶的面前。

    林轶面不改色的微微一笑：“区区小道而已，不值得一提。”

    “能被安德拉什导师追捧为世界十大钢琴曲，在林先生的眼里居然只是区区小道而已？？”

    突如其来的凡尔赛，直接把来找茬的山本武加一直接整懵了！

    但很快，他就从错愕中清醒过来，嘴角上不由挂起一丝玩味的不屑：“不过也是，好声音最终比拼的是唱功和歌喉，像钢琴之中不入流的才艺展示，却是只是区区小道而已。”

    “说起唱功和歌喉，也不是我吹，就各方面而言，在场的任何一位歌手能称霸华语乐坛歌手！”

    “而我们高丽东瀛歌曲全面入侵华语乐坛，直接把华语音乐摁在地上摩擦。”

    “你这个华夏好声音十好声音以来最差的好声音冠军跟我比起来，简直就是自寻死路。”

    “我要是你，我就乖乖的退赛，给华语乐坛保留最后的一点颜面。”

    山本武加一越说，表情越是玩味。

    到最后，他彻底撕下伪装。

    他抬起高傲的脑袋，看向林轶的眼神中尽是轻蔑和不屑，语气要多玩会有多玩味。

    他的话音刚落，根本不给林轶反驳的机会，就直接在导播的提示下登台演唱。

    在高丽东瀛歌曲全面入侵华语乐坛的今天，山本武加一登台就使用王炸，一首在华语乐坛传唱度极高的歌曲直接被他搬上舞台。

    他那独具特色的嗓音，瞬间感染现场三万名观众。

    由于这首歌在华语乐坛传唱度极高，在他那独具感染力的歌声中，在演唱的结尾，山本武加一愣是把个人独唱整成KTV模式，大合唱的声音响彻整个体育馆。

    当山本武加一演唱完毕后，现场响起轰鸣的掌声。

    那掌声经久不衰，整整持续一分钟后，才在工作人员的提示下，渐渐平息下来。

    此刻，山本武加一转身瞥向林轶的眼神中，已经完全展露出一副胜利者的姿态。

    就凭着经久不衰的掌声。

    他知道，这场比赛他赢定了。

    将一切都尽收在眼里的周正，对此冷笑连连，看向林轶的眼神也逐渐玩味起来。

    林轶啊林轶。

    你不是很牛逼吗？

    等会你在台上出丑，以丢尽脸面的方式被山本武加一踩在脚底下摩擦后。

    我看你怎么向观众们交代？

    一想到林轶输掉比赛后，他将成为网友们口诛笔伐的对象时。

    周正刚刚所受到的耻辱全部一扫而空，一脸玩味的期待着林轶在舞台上社死的时刻。

    当山本武加一从舞台下来后，跟林轶擦肩而过时，不忘给林轶一个极其玩味且具有挑衅意义的眼神。

    但林轶直接将山本武加一无视掉了，直接来到舞台中央。

    在三位导师的注视中，他微微鞠躬：“接下来我给各位导师带来的是，我的东瀛歌曲，歌曲名叫《青鸟》。”

    林轶的话就如同平地起惊雷。

    不仅仅是三位导师，连现场的三万名观众都愣在原地怀疑人生。

    他们甚至怀疑自己的耳朵是不是出现幻听了？

    一个被称之为华夏好声音有史以来最差的的冠军，一个连华语音乐都没有给弄明白怎么唱的歌手，居然要唱东瀛歌曲！

    而且还是原创的东瀛歌曲？

    这家伙确定不是来搞笑的吗？

    这一瞬间，林轶通过钢琴曲好不容易所积攒下来的路人缘，因为他的一句话就直接败光了。

    如果现场不是有安保人员在维护秩序，他们真想把这个丢人现眼，败坏华语乐坛的废物拉下来。

    而后台，听到林轶这几近于作死的行为。

    不论是山本武加一，还是他的导师酒井小姐都仿佛听到天大的笑话般，笑声直接响彻整个后台。

    林轶要唱东瀛歌曲，而且还是原创东瀛歌曲，在他们的眼里就是个天大的笑话。

    而一旁高丽好声音冠军金正曦闻言，同样摇着脑袋对着自己那位神秘的导师说道：“还以为林轶是个扮猪吃老虎的天才，没想到是他就是个不知天高地厚的小子而已。”

    “老师，这场比赛没有悬念了，我们回去准备跟山本武加一的决赛吧。”

    而周正听到林轶的话后，面部狰狞的狂笑起来。

    林轶啊林轶。

    你就疯狂的做死吧。

    等节目播出之后，我看你怎么死！

    而坐在导师席中央，著名女歌手，女词曲家哀伟儿看着林轶，笑容一凝：“林先生，您还会东瀛歌曲？？”

    林轶脸不红心不跳：“略懂而已！”

    闻言，哀伟儿将信将疑的说道：“好吧，请开始你的表演吧！”

    没有办法。

    节目还在录制，她不可能制止林轶这几近于胡闹的行为。

    只能寄希望于林轶唱的东瀛歌曲，能够听得进耳朵吧！

    林轶闻言，微微朝着三位导师点头示意后，直接在钢琴前坐下来。

    事出突然，他没有办法录制伴奏，只能通过钢琴来伴奏。

    当他那修长的手指放在钢琴上时，一股轻快的旋律响起。

    展翅飞翔之际请下定决心不再回头

    我们向往的目标是那湛蓝湛蓝的天空

    当他开口之后，现场的评委们就坐不住了。

    ?  ?《青鸟》很好听，考虑到可能会被屏蔽的原因。这里就用中文歌词代替了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

