    第275章 路行

    旁边的人议论纷纷。

    但丁听到这些人的议论后，很是得意。

    在全球冒险家中，他能有这样的名气，足可见他的厉害啊。

    被这么多人说，他觉得自己今天必须教训一下这些黄种人了。

    “放开手，从这里滚蛋，我兴许可以饶了你。”

    但丁望着温石，一脸的不屑。

    温石浅笑：“我若是不放呢？”

    “不放就找大。”

    温石耸耸肩：“你可以试一下。”

    “哼，找死。”

    说着，但丁就要挣脱温石的手，但不管他怎么用力，却是从温石的手里挣脱不得。

    这让但丁顿时就有点慌了，他的力气很大，他还从来没有见过谁能够握住他的手腕，而让他挣脱不得的

    。

    这很不对劲。

    不过，当着这么多人的面，他也不好就此罢手啊，要是罢手的话，他的脸面可就没有了。

    没有丝毫迟疑，他直接用另外一只手，一拳朝着温石打了过去。

    他的拳头很大，这一圈要是打中，温石只怕就要残废了。

    眼看那一拳就要打过去了，但丁突然发出一声惨叫，那打过去的拳头也就打不下去了。

    众人一愣，有点意外，按理说不是温石被打吗，怎么是但丁发出惨叫。

    温石已经放开了但丁的手，此时但丁的手臂垂着，一看就知道他这是骨折了。

    众人很震惊。

    “不是吧，这个人是谁，这么轻易就把但丁的手腕给弄骨折了吗？”

    “是啊，能做到这样的人，力气肯定很大啊，他比但丁的力气还要大吗？”

    “不可思议，太不可思议了，这个人看起来也就一米八，也不是很健硕，他能有这么大的力气、”

    “看来还是小瞧他们了。”

    “…………”

    这些人议论纷纷，但丁的脸色很难看，已经骨折的他，基本上失去了反抗的能力啊，以他现如今的情况

    ，能不能继续参加比赛，都不好说了呢。

    想到为了一个位子，让自己失去了竞争一个亿美金的资格，他就有点后悔了。

    可他也不敢对温石怎么样了，虽然没有怎么交手，但轻易就能制服他，他肯定不是温石对手啊，继续跟

    温石做对，不过自取其辱罢了。

    但丁灰溜溜的离开了，温石的那些同伴此时不由得生出了些许自豪感来，跟着温石，好像还是挺不错的

    。

    他们现在，是对手，但也是同盟啊。

    几分钟后，饭店这边开始给他们上菜，菜都是很不错的饭菜，有一些只有高级一点的餐厅才能够吃到。

    温石他们也没有怎么客气，饭菜上来后就直接开始。

    因为不知道接下来他们要面临什么，所以他们能吃多少就吃多少，说不定要挨饿一两天呢，这个时候多

    积累一些食物，也是有好处的。

    吃完午饭，全球挑战大赛的负责人才出现。

    这是一个六十多岁的男子，他个子不高，不过看起来很精神。

    “诸位，我叫杰克，以前是一个探险家，后来因为年龄的原因，无法继续冒险，不过，我对于冒险挑战

    什么的，仍旧很感兴趣，所以，才弄出了这么一个挑战类的节目，我希望有人能够一直继续挑战和冒险

    ，只有这样，才能够打破人类的一些极限啊，那种不断的面临生死存亡的时刻，是很令人怀念的。”

    “好了，说的有点跑题了，我现在直接说一下今年的挑战赛怎么挑战吧，我会把你们送到米国的一个岛

    上，那是一个很原始的小岛，岛上面有很多的土著，这些土著对于人类不是很友好，你们要做的，就是

    在岛上待够七天，七天之后，想办法离开那座小岛，然后再回到这里就行了，至于你们怎么回到这里，

    我不管，是步行也好，坐飞机也好，都行，谁最先回到这里，谁就是今年的冠军。”

    “至于规矩嘛，去小岛上的时候，你们不能携带任何东西，只能穿衣服，其他的什么都不能有，出了小

    岛，你们可以凭借着自己的本事来赚钱啊亦或者是什么，不过不能接受馈赠，不能平白要别人的东西，

    一切收入，都必须让人看起来很符合情理…………”

    杰克嘀嘀咕咕的说了很多，他说的越多，也就表明规矩很多，限制很多，这些选手可以发挥的也就越少

    了。

    不少人听完之后，就面露苦色了，在小岛上生存七天不算什么，他们这些人都有野外生存的经验嘛，要

    生存几乎没有任何的问题。

    但问题是，他们怎么离开小岛？

    难不成游离小岛吗，可谁知道那小岛离陆地有多远啊。

    再者，离开小岛后，他们如何来的华都？

    只怕如果离开小岛，就会难住很多人吧。

    大家都觉得事情难办，不过却没有谁想要放弃的，既然是挑战，那肯定是非常困难的，不然叫什么挑战

    啊？

    不然杰克会拿出一亿美金来举办这个节目？

    他们所能做的，也只能是随机应变了，说不定到时候他们就能够想到办法呢？

    比如说做一些小船啊，木筏什么的。

    杰克说完之后，就安排这些人登上飞机。

    因为人太多，所以飞机他们就准备了好几架，温石他们坐上飞机后，飞机就直接向那个小岛飞了过去。

    本来，他们以为飞机飞行一两个小时差不多就能到那个小岛了。

    但是让他们没有想到的是，飞机竟然飞了许久，大概有五六个小时候，才终于落地。

    他们的飞机起飞的时候是晚上，但等他们落地的时候，发现已经是早晨了。

    温石他们看到这个后，就知道他们走了很远，可能都不在一个经纬度上了，就跟他们国家是白天的时候

    ，米国这边就是黑夜差不多。

    这就有点远了，可能会有几千公里啊。

    从这么远的地方赶回华都，要是不做飞机的话，恐怕会慢很多吧？

    如果是步行的话，那可能要走一年才能到华都。

    大家意识到这种情况后，已经开始考虑接下来该怎么办了，他们不是笨蛋，看到这种情况后，他们觉得

    必须未雨绸缪才行，把接下来要准备的东西都给准备一下，这样他们才有可能取得胜利啊。

    什么都不想，就硬着头皮去做事，肯定是不行的。

    (本章完)

