
　　“这是来自我们的决定，你就接受吧，至于误会，无需在意，我们的命令，即是最高。”

　　卷发老者说道。

　　“老子不同意！”

　　库洛又重复了一句，“你们这样搞，是会出事的！有没有想过别人会寒心，哦，就因为犯了个错误，就要撤别人的职，人家立下那么多功劳怎么不说，当元帅殚精竭虑，就算没功劳也有苦劳吧，这么搞以后谁还敢做事，都不犯错好了。”

　　“全军总帅，全军总帅算个什么啊，你以为我不知道那是个什么性质啊！”

　　世界政府全军总帅，顾名思义，明面上是管全军，但实际上毛都没用，战国辞职的时候跟空说一声罢了。

　　看似是什么都管，但实际上什么都管不了。

　　全军总帅，全军，但是世界政府哪里来的全军，除了海军之外还有什么？

　　世界政府本身的士兵？还是说有空军这玩意儿？

　　什么都没有，名义上能管的只有海军，但是海军的话，五老星都不一定能管得了，一个什么全军总帅，啥也管不了，啥也不是，一个空头虚衔,专门为海军这边设立的。M.23sk.com

　　库洛知道一点消息，当时因为空还没退下,战国和空也算是同一批,所以战国没能当上这个职位,但是空如果退下来的话，这位置应该就会从战国和卡普两个人当中选一个。

　　战国是元帅,退下来之后基本会是这个职位，卡普是海军英雄，为了安抚海军,也会按上这个职位。。

　　但这两个已经退休了，属于半退隐，在海军中有职位,不可能再拔上去，如果说萨卡斯基不出事，这倒是有可能,但现在萨卡斯基出事了,那么这个位置正好就给萨卡斯基了。

　　这就是一个世界政府为了让这些退下来的元帅有事可干,或者那些功劳卓著的海军不那么躁动，安排的一个位置罢了。

　　除了养老,啥也干不了！

　　等等...

　　养老？

　　库洛眉头一挑：“那个，我是说,有没有可能,这个全军总帅的位置我也能坐？”

　　这位置好啊！

　　基于职能,他就是真的什么都干不了，除了每天在那里处理一些毫无用处，别人已经决定好的文件之外,就是在那养老,在一个空旷的大房间里，每天就在那无所事事。

　　除了是在玛丽乔亚这里办公库洛不太喜欢之外,其他哪哪都好。

　　钱多,事少,不对，事情根本就没有,毫无存在感。

　　像这样的位置,他也想做。

　　“你？”

　　五老星各自有些诧异，纷纷对视了一眼。

　　持刀老者道：“你还早吧,先做好元帅的职位再说。”

　　“不是,我的意思是，我放弃大将的位置,我直接做全军总帅不行吗？”库洛有些异想天开，表情宛如梦幻。

　　谷劳</span>但很显然，这肯定是不行的。

　　“库洛，不要辜负我们对你的信任，我们不是在针对萨卡斯基，也不是在针对海军，虽然我们对他是有些间隙，但是按照事实出发，加盟国现在对海军现在的所作所为很有意见，这次的世界会议，他们也是要针对海军的，因为对付海贼，导致他们的国家被革命军所侵扰，已经动乱的不成样子了。”

　　“如果按照加盟国来的话，萨卡斯基肯定会退下，海军甚至都不能对付海贼，而是转头去解决现在的问题。我们是考虑到海军的战斗已经脱不开身，这才力排众议，决定让你当元帅，迅速解决掉这场战争。”

　　“库洛，我们很信任你，那些加盟国也很信任你，不要辜负我们的期望。”

　　这话倒是真的，他们信任，加盟国也很信任，这就是口碑和声望的力量。

　　那么多海军，在库洛之前，最受信赖的是卡普，这也是为什么他的儿子和他的孙子闹出那么大动静后，他们还是没有反应。

　　除了当年神之谷的事，最关键的是卡普受到这些国家的信赖，这才是重要原因。

　　至于以前的空也好，还是战国，声望是没有卡普那么大的。

　　直到库洛横空出世。

　　从以前开始，他就是海贼皆杀的态度，但是和萨卡斯基不一样，不会不分青红皂白，做事很有分寸，让那些国家认为这是个会做事的。

　　从那时候开始，他的口碑就在逐渐进入这些国王的眼帘。

　　干掉了那些老海贼也是同样，也会尽力保护民众不受伤害，虽然参与了换国王的举动，还换了个让周边加盟国苦不堪言的征服王，但那事是他们世界政府亲自下令的，这锅不会给他背，并且也不会让前半段的国家对他产生不好的印象。

　　直到解决掉了那些四皇，库洛的口碑已经很大了，在罗杰引发的大海贼时代之前，海上皇帝就已经存在了，可现在居然被库洛给终结。

　　无论是口碑还是实力，库洛都深入人心。

　　比起其他海军...

　　空当年还输给了红伯爵，但这家伙已经被库洛干掉了。

　　战国目前最大的功绩，是干掉了白胡子，可那只是一个四皇，还耗费了不少代价，但是库洛可是干掉了剩下的四皇，不仅没付出代价，还捡了一个和之国，以及Big·mom的儿子卡塔库栗对世界政府的投诚。

　　卡普也就一个神之谷，至于抓住罗杰...世界不清楚什么情况，他们还能不清楚什么情况吗？

　　历代海军以来，从没有一个海军能做到像库洛这种被世界所信赖的，论功绩他是最强的。

　　那些加盟国因为库洛会当元帅的事，这才放弃了这次世界会议对海军的动作。

　　报纸上的照片怎么样都好，已经不重要了。

　　他们现在要关注的是世界会议的动向，并且也不能因为此让海军丧失威望。

　　萨卡斯基已经战败了，不能再损失整体威望了。

　　“没得商量？”库洛见着五老星态度坚决，脸色一垮。

　　“库洛，你要知道，那报纸的由来，是因为萨卡斯基确实失败了，他将白星给搞丢了，海王波塞冬落到海贼的手上会引发什么，这一点不用我们多说吧，所以我们要求你上任之后最快解决这件事，在引起世界恐慌之前，将白星夺回来！”地图老者说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百九十六章 历代海军最强免费阅读。https://xs.23sk.com 