    权家，此刻很是喧闹，盛引之的回归顺道带了很多的队友，院子里几乎站满了人，来玩行进间，是众人笑闹的声音，盛引之伸手拍了拍路过的佣人，“让厨房的菜快点上！”

    “是，姑爷！”

    脚步微顿，深深地看了眼院中这些欢快的身影，心底深处的那么悲痛压下，大步朝前走去。

    来到了书房，只是一眼，便看到了站在门口的权温书，女人的眼中含着笑，眼角的红润显露出这一夜她并不安心。

    大步向前，径直将其拥在怀中，凑在女人的耳边，轻声道：“我回来了！”

    那躁动不安的心终究是落在了权温书的身上，缓缓地沉静了下来。

    “行了啊，引之你是没有看到屋里还有一个人吗？”

    盛笃行看着这一幕，满脸的笑意，不由地打趣。

    的确，盛引之在进来的时候，眼中就只有了权温书的身影，此时听到了熟悉的声音，倒还有些怔愣，“哥？”

    “你什么时候来的？”

    松开了权温书，一脸讶异地看着坐在一旁的盛笃行，不怪他不知道，原本应该是原歌该告诉他，但是未曾想，这次的任务太过惨烈，一时间也就忘了。

    “来了些时日，这不重要。”

    盛笃行摆摆手，看着顺道牵着权温书坐在椅子上的盛引之，眼中满是自豪和欣慰，原本那个只知道工作的弟弟，终究是会为了一个女人变化了！

    现在想想，似乎时间过得还真是快，原本会跟在他屁股后面的孩子，眨眼间就长大成人了！

    “你们什么时候离开？”

    盛笃行现在还没有将马为坤逼出来，暂且是不会离开，相信现在元城发生了这样的大事，即便这里并非这个男人的据点，依照他的性格也不会轻易地放弃，而自己，便是需要在这里等待！

    他必须将薛丁玲带回去！

    “一周之后，到时候哥你跟我们一起走吧！”

    盛引之虽说不知道自家的哥哥为何会突然来到h国，但是显然，现在看到自家的亲人，心中很是激动。

    “不了，我还有点事！”盛笃行只是轻笑了一下，便转移了话题，一脸打趣地看着盛引之，“什么时候结婚，到时候可得好好地大办一场啊！”

    “那是当然！”

    提起自己和权温书，盛引之心中的激动和幸福就遮掩不住，原本心中暗藏的悲痛和担忧都瞬间化为了乌有，“这件事不急，等回去了再和他们商量一下！”

    “行！”

    盛笃行站起身来，“那我就先不打搅二位了，出去看看！”

    直至盛笃行离开，盛引之才将权温书搂在了怀中，“怎么回事？”

    对于自己大哥这般模样，他还是有所担忧，看着心思很重。

    权温书便是将自己所知道的告知，看着脸色越发难看的盛引之，轻缓地安抚，“想来，他是想在这里等马为坤他出现吧！”

    “不过现在，的确是只能够用这种守株待兔的方式，h国这次想来是下定了决心要收回对元城的掌控，那么不可避免，就会和马为坤对上，就是不知道，你哥哥他最后会怎么选择。”

    盛引之垂下眼眸，沉思了片刻，手掌缓缓地抚上了权温书的手背，慢慢摩挲着。

    直至深夜，两兄弟站在走廊上，相顾无言，只余下了盛夏之中昆虫的鸣叫，伴随着头顶灯光的闪烁，蒙上了些许朦胧的色彩，最终还是盛笃行打破了沉默。

    “你直接回国，权温书的身体需要调养，另外，。”

    盛笃行顿了顿，看了眼不远处。长廊内在快步行走的佣人，等到那道身影消失在了黑夜之中，这才继续道：“她的母亲容梅，现在正在z国d市，身体因为自行断药，已经是强弩之末，而马为坤也因为她的背叛在派人追杀！”

    “现在需要权温书更需要你！”

    盛引之未曾回话，在他的印象之中，自己的大哥一直都是书生商人的形象，当年舅舅要将他送去军营，也只是短暂的两年便出来，但是现在，这个时候的他，似乎毫无畏惧，眼中的坚定在昏暗灯光下显露出得更为深邃。

    见状，盛笃行叹了口气，伸出手撑在一旁的柱子上，看向近前的植被，摇曳的身姿在地面上投射出一片阴影。

    “薛丁玲是我的妻子，我不会放弃她，这也是身为丈夫的职责，我不想让其他人插手！”

    “引之，你回了z国，我也不会让你轻松的，盛家的产业需要你暂时接管，马为坤会将薛丁玲掳了去，也是想要和盛家争夺在n市的那块地，第一轮投标我并未参加，但是这块地很重要，夹带了不少当地的扶持，不论是对于我们盛家，还是他们来说，都极为重要。”

    “我需要你在最后第一轮投标之中将其拿下！”

    “另外，顺便让家中的那些长辈安心，我不会出事的！”

    “好吗？”

    盛笃行的声音带着些许的沉稳和严肃，认真地看着盛引之。

    “那你可得保证，自己会平安回来。”

    “当然！”

    盛引之伸出手，看向了自家的哥哥，而盛笃行同样，伸出手将其握住，相互包裹的掌心传递着暖意。

    紧接着，盛引之便将自己所知的关于元城的事情尽可能全面地告知了盛笃行。这一夜很是漫长，同时，原本应该带着凉意的风夹杂着些许的燥意，让人心生激动。

    日子过得很快，没有了任务的盛引之每日便跟在权温书的身边，陪着她处理关于权家在元城的最后事宜，从明日开始，权家便会迁移到桑城。

    这些日子过得平淡，但是对于他来说，却很是快乐，能够和权温书在一起，就是自己最为幸福的时光。

    站在车前，看着权家的大门，盛引之的心中生出了些许的不舍，终究是要离开了，这里承载了太多自己和权温书的回忆，想来等元城稳定了，自己还是会带着她回到这里的吧！

    两兄弟相顾无言，盛引之紧紧地牵住了权温书的手，转身上了车，随着汽车的行进，那道站在门口的身影最终消失在了后视镜之中。

