        叶新手持黑色小葫芦，率先进入浓郁的黑雾之中。白色火焰自葫芦口喷吐而出，燃尽了面前的黑气，烧出了一条道路。
        虚无真炎开辟出的道路，刚好可容一两人通过，水安羽、裴黑皮等人紧随叶新身后，依次小心翼翼地进入其中，不敢沾染半点黑气。
        连大宝都夹紧了尾巴，似乎也意识到了黑气的可怕，耷拉着脑袋一直挨着叶新。 
        甫一进入黑雾之中，叶新就感受到了深处有什么东西在呼唤自己一般，不知不觉之间，自己也循着那隐约呼唤的方向一步步前行。
        “墨色玉简！”
        突然，队伍最末尾的李洪威发出一声惊呼，引起了众人的注意。
        众人回头望去，顺着李洪威的目光，看向了迷蒙的黑雾之中，但雾气涌动之间，根本看不清有什么。
        “洪威老弟，你确定看到有墨色玉简？”
        水安羽疑惑地问向李洪威，因为李洪威的表情不像是在开玩笑，可是，他们确实没看到任何东西存在。
        “就在那边，那根粗壮的紫竹底下，墨色的玉简还散发着莹莹黑光，你们难道看不到吗？”
        李洪威用手指着一个方位，也露出了诧异的表情，他明明看到了墨色玉简，怎么其他人仿佛什么都看不见？
        叶新闻言若有所思，手持黑色小葫芦折了回来，大步走向了李洪威所指的方位。
        白焰跳动之间，黑气燃烧殆尽，一棵紫竹之下，一枚墨黑色的玉简静静躺在地上。
        不等叶新弯腰拾起，大宝从腿间倏地窜了上去，咬着这枚玉简回到叶新身前，摇着尾巴像是在炫耀一般。
        “叶同学，这枚玉简是我发现的，理应归我才对！”
        李洪威冷冷的声音响起，令叶新、水安羽等人都露出不快之色，众人进入紫竹林之前可都说好了的，寻到的宝物按比例分配，就算是你李洪威先发现了一枚，凭什么直接说归你才对？！
        叶新伸手从大宝嘴里拿到这枚玉简，然后开口笑道：“既然是李同学先发现的这枚玉简，那就归李同学所有，大表哥应该没有意见吧？”
        水安羽见叶新都如此说了，心中虽然不满，但还是点头说道：“那就归洪威老弟吧。”
        在他想来，寻宝才刚刚开始而已，为了一枚玉简伤了和气并不划算。
        李洪威拿到玉简，内心顿时兴奋不已，迫不及待地便滴血得了其中的法门。
        “李大少，得到了什么？”裴黑皮好奇地开口询问，其他人也都露出期待的神色。
        深入紫竹林后得到的第一枚玉简，希望不要让众人失望。
        李洪威神色来回变幻了几下，也认为紫竹林之行才刚刚开始，说出来也无妨，后面肯定还有更好的。
        “是一部玄阶修行功法，落雨心诀。”
        众人闻言都露出了羡慕的神情，心中也都隐隐有了一丝小激动，这才刚开始就得了玄阶功法，再往深处岂不是很可能有地阶的存在？
        要知道，道武大比的前十名可才会得到玄阶功法的奖励！
        “恭喜李同学了。”叶新笑着点头，希望一套玄阶功法能缓解一下李大少对自己的恨意，但李洪威却冷哼了一声，昂头暗自得意，没有搭理叶新。
        叶新无奈摇头，然后继续带头往前方走去。
        前进了能有数十里路，零零散散的，众人发现了能有数十枚墨色玉简，均是玄阶功法或者武技，让所有人心中振奋。
        而数十枚之中，李洪威率先发现的就有一半之多，让众人不禁对他刮目相看，这位李家大少的眼睛，似乎比其他人要厉害一些。
        因为之前有约在先，虽然李洪威发现得多，但他也不能明目张胆地再霸占玉简，可是他的心里已经隐隐有了一丝不爽。
        大部分都是自己发现的，凭什么自己最后只能得到一点点？虽然每个人只能修炼一套功法，但完全可以拿出去卖道武币啊，那肯定是一笔巨大的财富。
        想到这里，李洪威看向叶新的目光变得有些冷厉，你小子就只是拿个破葫芦探探路而已，竟然就要霸占一半的宝物，真的是太不公平了！
        “哈哈，竟然是一部地阶功法，正适合我水家的血脉修行！”
        水安羽拿着刚得到的一枚玉简，用灵识感知了其中的讯息后，开心地大笑起来。
        不过他并没有立即滴血使用，因为他作为带头人可不能和李洪威一样坏了规矩。
        等寻宝满载归来再分不迟，相信叶新会卖他这个人情，不会跟他抢的。
        听到地阶功法的字眼，李洪威眼中闪过一丝阴霾，这地阶功法是我李洪威发现的，应该归我李洪威才对！
        你水安羽是适合，但我李洪威也可以修炼啊。
        要知道，功法武技虽然有属性之分，但大部分人都是中正平和的血脉特质，虽然会稍稍偏向于某一个属性，但其实并不绝对，只要不冲突就可以修炼。
        说不准，我李洪威天资过人、绝世英才，修炼水属性功法比你水安羽还厉害呢！
        众人不知李洪威的小心思，继续谨慎地跟着叶新朝前行进，一个个瞪大了眼睛如同铜铃一般，争取不错过任何一枚玉简。
        “奇怪，怎么到现在都没发现那种看起来比较新的玉简出现？”裴黑皮皱着眉头，疑惑地开口问道。
        水安羽等人闻言，也不由凝重地点了点头。
        除了李洪威外，所有人的心里期待得其实都一样，关于碧落刀法的玉简，才是他们真正想要得到的东西。
        裴黑皮之前给过叶新的那一枚墨色玉简，记载的真是一部名叫碧落刀法的强大武技。
        虽然只有第一层，但这门武技的威力，让在场所有人都为之震惊。而且最重要的是，这门武技的门槛似乎极低，裴黑皮和水安羽均是得到玉简后当场就学有所成。
        他们仅剩的第三枚碧落刀法玉简，虽然被裴黑皮送给了叶新，但众人觉得并不亏，叶新现在可是成功带着众人来到了紫竹林深处，他们相信，接下来他们不仅会得到更多的碧落刀法玉简，而且其中很可能不止包含第一层，还会有第二层甚至第三层的存在。
        从第一层碧落刀法玉简的记载来看，第二层的威力将是第一层的数倍之上！
        “汪汪。嗷呜...”一直紧贴着叶新腿边的大宝突然停下脚步，对着某一个方位低吼起来，全身的皮毛更是竖起，四肢紧绷，如临大敌一般。
        众人不禁心神一震，跟着大宝一齐紧盯着漆黑如墨般的雾气。
        叶新也嗅到了一丝危险的气息，举着小黑葫芦向那个方位探去，但前行了数十米远，都没发现任何异样的东西存在。
        “呵，叶同学，你这狗精能不能行啊？不会是在故意浪费大家的时间吧？”
        李洪威也凝目观察许久，见到没有什么异常，便晃悠着走到叶新面前，阴阳怪气地嘲讽起来。
        经过这一阵的探索，他自己也发现了，似乎自己的眼睛比其他人要厉害一些，连他都没发现什么异常，一只狗精又能发现什么？
        倏地，有八只大小不一、令人惊悚的眼睛慢慢浮现而出，绿光闪耀，阴森诡异，而李洪威正好转过身来，没有注意到这四对绿色眼睛的出现。
        当李洪威见到叶新露出惊恐的眼神，大宝哀嚎一声躲到叶新身后时，他继续嘲讽道：“怎么？叶同学，你不是很厉害么，你害怕什么呢？”
        “呵呵，李大少，你...你要不...看看你的身后？”
        那些绿色的诡异眼睛逐渐清晰，一只狰狞可怖的巨型黑色蜘蛛出现在众人眼前，身躯足有两人之高，八条长腿如同刀锋般散发着冷冽阴森的气息。
        “我身后？呵呵，我身后难道还有怪兽不成？”
        李洪威悠悠转身，然后瞬间瞪大了眼睛，惊叫道：“怪兽啊！”
        “汪汪汪汪！”大宝也跟着狂吠起来。
        巨型蜘蛛张口，一股墨绿色的汁液喷射而出，倾泻在李洪威的身上，八条刀锋般的长腿瞬间张开，将李洪威抓起，举到了高处。
        “啊...救我啊...呕...”李洪威惊恐地尖叫着，墨绿色的汁液从脑袋上流到了口中，让他忍不住呕吐起来。
        众人大惊失色，没想到紫竹林深处竟然会有这样的怪物出现，一时间有些不知所措。
        叶新则双目一凝，左手抬起小黑葫芦，右手缓缓从背后拔出了绝仙古剑。
        “呜呜！”巨型蜘蛛口中发出令人惊惧的低吼声，再次喷射出墨绿色的汁液。
        叶新大喝一声，闪过墨绿色汁液，一跃而起，古剑横空，对准了巨型蜘蛛刺去。
        “噗。”绿色液体飞溅，古剑锋芒毕露，神威难挡，直接穿透了巨型蜘蛛的一只眼睛，让它瞬间张牙舞爪，将李洪威重重摔在地上，八只长腿攻向了叶新。
        水安羽、裴黑皮等一众人在躲过一轮喷射之后，也从震惊之中缓过神来，纷纷拿出了自己的武器。
        因为叶新的白色火焰烧出的安全范围有限，众人只能在狭小的空间内围住了巨型蜘蛛。
        “第一境的实力而已。”
        水安羽凝声说道，然后祭出了一只白色玉净瓶，瓶口倾泻，倒出了一泓清泉，化作一条水龙怒吼着冲向了这只蜘蛛精。
        “呜呜！”巨型蜘蛛在叶新的古剑之下绿汁飞溅，眼睛被洞穿了多处。
        水安羽祭出的那条水龙更是缠绕在巨型蜘蛛身上，直接带走了它的三条长腿，躯体上更是出现多道裂缝，有些踉跄地后退了数步。
        李洪威从地上站了起来，呕吐了一阵后双眼通红地盯住了巨型蜘蛛，他刚刚反应不及吃了大亏，心中可是憋着一团火呢。
        一柄青色匕首出现在李洪威的手中，他低吼一声，扬起匕首冲上前去，划破了巨型蜘蛛的身体。
