    尖爪撕裂肌肉的怪异声响，尾刃贯穿躯体的“噗嗤”声，内巢牙击爆的骨肉破碎声。

    不闻惊呼惨呼，有的只是血腥的杀戮。

    以青蟒异形为首，大片的信使异形在短短的瞬间，就留下了一地血肉模糊的残尸。

    完全就是一边倒的屠杀，波尔山羊的变异进化显然不够优秀，甚至它们的防御还不及变异凶鼠强。

    面对来自外星的恐怖生物异形杀戮，变异山羊成片地倒下。

    或许它们根本就没有反抗的意识，然而并不是被异形的凶煞气焰压迫。

    双目赤红，这些变异山羊就跟发情一样，只是认准了那棵怪树，无视异形大军的存在，疯狂地冲刺着。

    留守的信使异形静立不动，当云海的精神命令下达时，它们这才迅速地冲了出去。

    “嘶嘶……”

    伏在这些信使背上的异形幼生体，发出一阵兴奋的嘶鸣声，不等完全接近，它们便高高弹起，炮弹般落在血腥的修罗场，低头大嚼起来。

    三十多只信使，一只青蟒异形，在它们尽情的杀戮之下，两百多头变异山羊倒下了一大半。

    冲出了异形防线的数十只变异山羊，无视地面大量的陷坑跳了下去，就在它们接近怪树百米范围内时……

    “哧……”

    暴烈的破空声中，或粗或细，怪物探出了大量柔韧的枝叶、根茎，不过瞬间，就如黑色的洪水一般，将冲过去的数十只变异山羊吞没了。

    急速收缩，巨力勒紧。

    腥红的鲜血从缠绕的缝隙中激涌喷溅出来，暴响的骨骼碎裂声连成一片，连皮带骨被绞成了血肉碎泥，那些变异山羊到死，竟然连一声惨呼都未发出。

    贪婪地吸收起来，化身成了绞肉机一般的怪树，无论枝叶或者根茎游离过的地方，鲜血肉糜甚至是碎骨，竟然都被其上或粗或细的管刺给吞噬了。

    “哞！”

    变异山羊群刚被异形及怪物歼灭，西北方的树林中传来一声兴奋的嘶吼，剧烈的脚步声中，就连地面都隐隐晃动了起来。

    “来了个大家伙！”

    瞥了一眼潜伏在那个方向瞬间跑回来的信使异形，确定了它尾骨紧绕斜放在后背上的青皮仍旧处于昏迷状态，云海的目光这才落向了西北方。

    “轰！”

    一头庞然大物出现在了公路上，身高达到了三米开外，体长近五米的它巨角将一辆停在路中间的轿车挑飞，横冲直撞而来。

    那是一头牛，确切的说是一头变异黄牛。

    体表的毛发完全褪尽，变异黄牛的进化程度明显高于先前那波山羊，肌肤就跟犀牛一样满是褶皱。

    庞大而不臃肿，变异黄牛浑身布满了强健的肌肉，急速冲来的动能看上去极是威猛。

    精神命令控制了想要迎上去的青蟒异形，云海同时阻止了更多的信使。

    身边没有可以寄生的抱脸虫了，就是让异形重创控制这头看似威猛的变异黄牛也没用处。

    如果只是击杀进食的话，地面上那么多的变异山羊尸体，暂时够了。

    处于成长期还没完成蜕皮进化的异形幼体，进食补充能量可以加快这个速度。

    包括其它异形，那些信使倒还罢了，青蟒异形先前在瞬间，不知被怪物抽走了多少血液。

    虽然看上去状态还没有大的影响，但是源于精神的联系感知，云海很清楚它明显虚弱了不少，进食可以加速它的复原。

    而且，越来越多变异生物的出现，让云海感觉到自己踏入了一个误区。

    末世的地球，宿主不再是问题。

    阳山后面的十八峰就是天然的宿主宝库，更不用说其后相连的滇省热带雨林，天知道进化、繁衍出了多少变异生物。

    青蟒、山猫、虎甲、箭猪，不计算还未完成第一次蜕皮进化成长的巨犬首领异形，现在他已经拥有了四只禁卫异形。

    以它们为首，再加上近百只信使异形，云海相信异形可以向阳山十八峰进军了。

    所以面前这些进化并不优秀的变异山羊，只能沦为异形的食物，而不是费力捕回去，或者从阳山运抱脸虫过来寄生。

    再剧烈的运动，都会尽可能的保存能量，异形终究还是生物，所以在接收到了捕食的命令后，它们吃个格外酣畅。

    变异黄牛却是无视了它们，从公路上直冲而来，发出兴奋的嘶吼声地冲向了怪树。

    那情形，就跟一个壮汉坐了十几年牢，回家后看到老婆洗白白躺在床上向他抛媚眼一样，简直不要太迫不及待。

    数十根粗壮的枝叶根茎灵活地伸向高空，就在那变异黄牛激动地接近后，藤蔓信的根茎热情地迎了上去，粗暴地将它密实拥抱了起来。

    “信息素一样源于灵魂蛊惑的气息，完美的引诱，蛮横的狙杀，完全的吸收。这棵怪树，太强悍了！”

    云海看得震撼不已。

    还有心动。

    说不眼馋，那绝对是假的。

    哪怕在云海看来，植物类生命体，抱脸虫显然无法寄生。

    没有口鼻器官的存在，与动物、虫子完全不同的生理构造，抱脸虫绝对是有心寄生、无处下口。

    然而云海仍旧意淫不已，主要是这棵怪树太强大了。

    凶悍如青蟒异形，都靠近不了它的主躯干，离那么远就被生生擒住。

    如果不是它体内蕴含着可怕的酸血，青蟒异形肯定早就变成了怪物的食物了。

    完美的引诱，再加上蛮横强大的攻击方式，如果能把它变成自己的傀儡，云海估计换抱脸虫需要的宿主，不再会是问题了。

    “热武器就不用想了，阳山县城连把狙击枪都没有，是找更多的汽油过来尝试再烧烧看，还是先置之不理，过一段时间再来看看？”

    看着怪物原本萎靡的菱形树叶，以肉眼可见的速度变得嫩绿起来，云海皱起了眉头。

    “索索……”

    草丛中异响传来，潮水般的各种虫子姗姗来迟，连地面上异形正在进食的新鲜血肉都置之不理，蜂涌冲向怪树。

    大的不嫌，小的不弃。

    更多细小的树须缠了上去，密密麻麻不知多少只虫子被轻易地绞成碎片，五颜六色让人恶心的汁液登时布满了陷坑。

    越来越多的虫子涌了出来，黑压压铺天盖地不知多少只，挤成一团无路可爬的它们，甚至开始顺着进食的异形身上爬过去。

    前仆后继，无穷无尽。

    “崔浩和柳青等人，一定会先去超市地下寻找那个脑部变异的女孩，有了她强大的生命气息判断，他们应该不会来东郊这里。”

    “能力虽然强大，无法移动是硬伤。先不动它，等过一段时间再来看看。可以吞噬血肉的怪树，看它能进化到什么地步！”

    密密麻麻的虫子顺着脚下不住地爬过，云海有些站不住了，眼见青蟒异形一连吞了数只变异山羊，已经停止了进食，随即下达了精神命令。

    青蟒异形又一次冲向了怪树，后者瞬间做出了激烈的反应，大量根茎悬空而起，仿佛恐吓一般漫天挥动，并没有急缠上来。

    云海苦笑摇了摇头，心道：“果然，已经进化了智慧，吃了一次亏，就小心多了。”

    怪树有些束手束脚，青蟒异形却是依旧彪悍，身躯猛推上去，尾骨急摆，毫不客气地斩下来一大片树根、茎叶。

    “呼……”

    像是怒了，怪树漫天乱舞的根茎枝叶箭射下来。

    青蟒异形尾骨卷起斩下的根茎，弓起的身躯猛地一弹，旋即暴退回去。

    看上去也只是想吓唬青蟒异形一下，见它退却，怪树疾探出来的根茎舒展开来，又缓慢地收了回去。

    数只信使迎了上去，将粗壮根茎枝叶分割成数断捧起。

    “回去！”

    很想再扒一块树皮下来回去研究研究，不过云海估计这个想法很难实现，随即向所有异形下达了精神命令。

    庞大的身躯就跟压路机一样冲向了西北方向，青蟒异形所过之处碾死了无数虫子，留下了满地花花绿绿的虫液。

    跟在云海身后，更多的信使异形背起异形幼体，浩浩荡荡出发，朝着阳山方向奔去。

    决定了要回去，云海只觉归心似箭，也不想再拖慢行程，索性展身跳到了青蟒异形背上。

    区区一个人类身躯，对刚刚大啖一顿的青蟒异形而言，跟一片落叶没什么区别，速度反倒骤然提升。

    耳边的狂风“呼呼”作响，斜靠着青蟒异形背部的管状骨刺坐了下去，云海下意识的回头瞥了一眼那棵怪树。

    眼见它满头枝叶轻摆，仿佛在欢送自己与异形大军的离去一般。

    植物进化出了智慧，变异的动物和虫子，又会进化到什么地步，云海难以想象。

