    百园书院不愧是天下文人学子梦寐以求的殿堂，不只是才学气息浓郁，就连建筑也是独具一格，环境怡人。

    陆云来到百园书院之后还没来得及到处逛逛，如今跟着小丫头边走边欣赏学院周遭的环境，当真让人心旷神怡。

    不少带着书卷气息的学子走过，大多都是一袭青衣，不论男女，都是一副彬彬有礼的样子，哪里像渡仙门附近那种彪悍的江湖气息浓郁。

    各种建筑鳞次栉比，长廊掩盖在常青藤下，阳光钻进来照的地面一片斑驳，一片片一点点微微晃动，让人懒散舒坦的想要睡个觉。

    只是前面的小丫头太经不起玩笑，听了陆云的话之后半天没有搭理陆云，噘着嘴在前面带路，似乎在考虑要不要告陆云的状。

    陆云才不怕她，三公主不像小丫头开不起玩笑，最主要的是三公主不会和陆云这般人计较，豁达的一点都不像一个女子。

    不知道走了多远，陆云远远注意到周围的学子好像都在有意无意间关注某个方向，举目望去顿时眼前一亮。

    不远处，是一个人工湖，竹栏木桥环湖而建，湖中心是一处不大的岛屿，由一道木桥和岸边相连。

    岛屿上竹林如海，影影绰绰之间，能够看到一座木质的亭子，里面一个白衣女子隔栏而立，背对着陆云方向，静静地看着湖面。

    这是一副绝美的画面，清水绿竹白衣女子如仙，带着不食人间烟火的圣洁和静雅。

    小丫头带着陆云来到湖边，抬了抬下巴，没好气的说道：“公主就在那边，你自己过去吧，别怪我没提醒你，公主脾气好，你也不要口无遮拦，不然祸罪降下来，国师也救不了你的性命。”

    陆云撇了撇嘴，你这是在教我做事咯？

    “你就不怕我伤害公主？”

    小丫头扑哧一笑，上上下下打量了陆云一眼，说道：“就你这样的，公主能打十个！”

    陆云脸上闪过一丝黑线。

    好吧，确实看不透三公主的修为，不过至少应该在金丹以上。

    这该死的天赋，不过陆云也快了，一旦他完全炼化了须弥境，他的修为会突飞猛进。

    信步走到岛屿亭子之中，空气中传来淡淡的香气，让陆云神清气爽，不由的多吸了几口。

    单看背影，三公主就足以让天下男人都为之疯狂了，一袭罗裙简单而不简约，宽大的袖口让她平生多了一份仙气。

    这样的女子，绝对是天下间真正的优秀男人才能睡的，一般人想都不敢想。

    来到三公主背后，那种如沁如兰的香气更加清晰，果然是三公主身上散发出来的。

    陆云还未说话，三公主头也不回的缓声说道：“你觉得百园书院如何？”

    这个……你怎么知道是我来了？

    陆云暗戳戳的想到，万一待会一回头发现不是我，岂不是很尴尬？

    至于百园书院……“很好啊！”

    陆云实话实说。

    三公主沉默片刻，叹息一声，说道：“你不觉得百园书院的学子都太骄傲了吗？”

    陆云撇了撇嘴，大剌剌的往旁边一坐，捏起一颗葡萄塞进嘴里，含糊不清的说道：“这有什么不好的，万般皆下品唯有读书高，读书人都是骄傲的，百园书院的读书人更是骄傲，这很正常。”

    这话说的随意，三公主却是浑身一震，猛地转过头来，看着陆云，喃喃自语：“万般皆下品唯有读书高……你也是这样想的吗？”

    “有什么不对吗？”

    葡萄挺好吃，陆云一下塞了一小串进嘴里，抬头看着三公主。

    “万般皆下品唯有读书高……”三公主又重复了一遍陆云的话，苦笑说道：“这话若是被林大儒听了去，定会高兴的大醉一场。”

    说着，三公主重新转过身去，望着湖面说道：“我调查了你，你的父亲也算是一个读书人，只是运气不好，你……应该没有得到你父亲的教诲，可是绝对有文才天赋。”

    陆云并没有意外，没有调查过才怪了，不过让陆云有些奇怪的是，他的记忆里似乎并没有关于这一世他父亲的消息，只知道他父亲临死前把他托付给渡仙门，而他则是在渡仙门中长大。

    三公主欲言又止，又似乎失去了谈话的欲念，说道：“文会很危险，你一定要量力而行。”

    “不是文史经辩吗，怎么会有危险？”陆云奇怪的问道。

    哦哟，难道文书老人那老家伙抬杠输了会打人？

    这也太没有风度了。

    君子动口不动手，要是能动手你早说啊，我去修炼个几年再来，连杠都不用杠了，谁不服打谁。

    这时，三公主忽然开口说道：“大梁王朝和大牧王朝近日关系紧张，以你的身份不必知晓太多，只要明白这次文书老人来百园书院为的就是打压我大牧王朝的文人学子就行了。”

    说到这里，三公主声音冷清下来，接着说道：“孟归舟日前能破你文华，文会上文书老人就有可能毁你文心，你……能不出头还是不要出头的好。”

    “……”陆云呆呆的看着三公主，问到：“文心是什么？”

    “……”三公主神色一滞，没有回答陆云的话，而是转身便走。

    快离开亭子的时候，三公主脚步停顿，再次问道：“你真是这样看待百园书院的？”

    陆云明白三公主说的事他随便掰扯的那句万般皆下品唯有读书高，当下咧嘴一笑，说道：“天底下的每一个人都是独一无二的，就像是世界上没有完全相同的两片叶子一样，人的思想也是如此，既然这样，那去纠结百园书院的学子骄傲不骄傲还有什么意义，他们……都是独一无二的。”

    三公主闻言身体再次一震，嘴角不由的露出一丝微笑，片刻之后缓声问道：“你怎么知道世界上没有完全相同的两片叶子？”

    陆云哈哈大笑，这三公主的问题总是刁钻的很，可陆云杠精本精的称号也不是骗来的，当下随口说道：“我们村的一个专家说的。”

    “专家是什么？”三公主好奇的问。

    “专家，就是在某一个细分领域中有很大权威的人。”陆云有意无意的给了三公主心中答案，接着说道：“人力非无穷，术业有专攻。”

    三公主眼前一亮，嘴角的笑容更深了，大有深意的看了陆云一眼，转身离开。

    “我明白了。”

    凉亭外，传来三公主喃喃自语的声音。

    陆云接着吃葡萄，百园书院的问题不是一天两天能够解决的，陆云能帮的，也就这些了……吧？

    而且砖家的话，有时候也不太能信啊。

