    

    曾杰出生自一个普通的家庭，位于东山省的他，一路努力学习，熬了三年，熬坏了眼睛和身体……

    他的努力，终于有了结果，他高分考上了东山大学。

    虽然不是十大学校，可在东山也属于是数一数二的校园了。

    虽然他在京都的同学比他少考了一百分，却上了顶级名校。

    虽然他在西江的同学也比他少考了一百分，可是却上了专科。

    虽然……

    虽然这么多虽然，可最终曾杰还是熬了出去。只要在东山毕业，他算是跳出了贫困的这个范畴。

    可能是去公司996，也可能进体制里，但起码已经是超越了大多数人了。

    其实这个社会总是要有人牺牲的。大家努力，就是不想成为被牺牲的那一部分人，不想成为占比最多的一部分人。

    所以从目前来看，曾杰的努力是有效的。

    甚至因为家里种地拿不出钱，他还办理了上学贷款，但他从不放弃，格外的富有斗志。

    坚强、阳光、自信、拼搏……

    最终熬了满满一年，优秀的他终于谈了一个漂亮阳光的女朋友，甚至还获得了学校最高级的奖学金。

    奖金整整一万元！！！

    这是一件令他非常高兴的事，拿到奖金后，他破天荒的请室友吃了顿饭，又和女朋友出去外面旅游了几天。

    可旅游回来之后，他突然发现女朋友有些闷闷不乐。

    询问完女朋友之后，曾杰也开始闷闷不乐了。

    女朋友叫姚桃，抱着曾杰苦恼的说道。

    “曾杰，学校安排我，要和史密斯组成学习小组，教他英语和国语。”

    史密斯？

    曾杰脑海中闪过这个名字，很快他愤怒的挣脱女朋友站了起来。

    “他不是特等奖学金获得者吗，奖金十万元，成绩全优。怎么连英文和国语都要你来教？”

    “这个紫色群体不是个好东西，之前上课的时候他还调戏你呢，你这不是羊入虎口？”

    姚桃叹了口气，“谁说不是呢，这史密斯什么都不会，还是年年优秀学生。”

    “不过还好，这个学习小组有五个女生。我只是其中一个，不过学校说了，如果史密斯考试成绩不达标，就取消我评优评先资格。”

    曾杰语气一滞，很快更愤怒了。

    评优评先跟史密斯考试成绩挂钩，那如果史密斯拿着这件事要挟？女朋友岂不是让他为所欲为？

    想到这里，曾杰迫不及待的喊道。“不行，亲爱的，你等下就跟学校反应，说不去参加这个什么狗屁学习小组！”

    只是面对曾杰的愤怒，姚桃却苦恼的摇了摇头。

    看着女朋友苦恼的样子，曾杰怒气一滞。

    他也在学校读书，很清楚，想拒绝学校的要求，基本上是不可能的。

    就拿外卖来说，学校说你卫生你就卫生，不卫生也卫生。说你不卫生就不卫生，卫生也不卫生。

    这一刻，曾杰感觉到非常的迷茫。

    他一直以为自己考到了寻常人想都不敢想的重点大学，已经鲤鱼跃龙门，脱离了痛苦的生活。

    可是现在，他突然发现，就算自己努力了，居然也成了被牺牲的这一部分人。

    面对女朋友盼望的目光，曾杰摆了摆手，最终低下了自己的头。

    他想过自己愤怒的冲到学校面前拍桌子，可是一想到最终的结果会是怎么样，他便没有了力气。

    女朋友姚桃同样痛苦的闭上了眼睛。

    她没有怪自己的男朋友软弱，男朋友脾气再大又有什么用呢，胳膊注定拗不过大腿，闹完了一切不是还注定没法改变。

    突然，曾杰猛得抬起了自己的头，咬着牙说道。“姚桃，我们去找媒体，找官方举报，去抗议吧！”

    曾杰说的很正式，姚桃却痛苦的抱住了男朋友。

    “曾杰，你醒醒吧，有什么用呢，媒体敢报道他们吗？”

    “你只能祝福我，祝福我不会被史密斯看上……”

    这一刻，心灰意冷的曾杰，紧紧的将女朋友抱在怀中，将女朋友哄睡着了。

    只是看着床上女朋友眼角的挂着的泪珠，曾杰莫名的攥紧了拳头。

    他搞不懂，实在是搞不懂这一切怎么会这样？

    凭什么这么大个学校，不好好为学生服务，要讨好这些明明什么都不是的人？

    不是说，他们才是学校的主人吗？

    可现实情况，又为什么反了过来？！！

    曾杰拿着手机，烦躁的刷起了薇博。

    薇博上歌舞升平，到处都是一片岁月静好的景象。

    可是看着这一幕，曾杰只觉得意外的讽刺，甚至脾气一向不错的他，变成了网上常见的喷子。

    不论任何事情，不分缘由的就喷。

    一直到一则新闻，突然吸引住了曾杰的目光。

    “吉全大学通浪奖学金发放现场出现意外！”

    通浪公司？

    曾杰嗤之以鼻，呸，又是一个跟学校苟且合作的公司。

    一个要钱，一个要名，一拍即合，又出现了什么意外？

    是手机掉了，还是指甲断了啊？

    内心吐槽着，曾杰也顺便点开了这则新闻。

    只是看着看着，曾杰突然难以置信的站了起来。

    通浪老板宋宁，因为奖学金对象是紫色群体愤然离去？

    吉全大学众人，集体抗议紫色群体？

    好，太好了！

    当看到卡布拉多等人狼狈逃走的场面，曾杰身体都在颤抖，激动已经无以复加。

    他仿佛被唤醒，迫不及待的在评论区评论转发起了这些文章。

    这一刻的他，已经抛下了任何心思，只想响应这件让他振奋不已的事情。

    他改变不了自己的学校，但是他愿意为他们发出一份力所能及的力量。

    不需要任何人说动，也不需要任何犹豫。曾杰直接将薇博上的相关文章分享到了自己所有的群里，甚至包括……自己在学生会的群里。

    很快，一个个群，一个个讨论组炸开了锅，一些学生甚至已经热泪盈眶，不敢相信这一幕的出现。

    不仅仅曾杰，整个华国越来越多的学生看到了这一幕。

    他们自发的加入到里面去，自发的为这件事增加热度。

    当看着一家接一家媒体爆料，看到这件事在一个接一个社交平台冲上热搜时，他们内心的激动，冲上了云霄。

    他们只想改变这一次，彻底的改变这一次！

    一个小时，薇博话题浏览量破三千万！

    贴巴迅速成立了反对紫色巴，加入该贴巴用户几小时突破三百万！

    扣扣空间、朋友圈、跑信等等平台都在讨论这件事！

    激动不已的曾杰，看着被这件事霸占的热搜，已然觉得曙光已经到来。

    而就在曾杰觉得胜利已经到来的时候，眼前的扣扣话题热度榜，突然发生了变化。

    一秒钟的时间，刚刚的吉全大学相关话题全部消失，取而代之的热搜，竟然是某某明星的猫？

    看到这个热搜的时候，曾杰甚至想笑，笑着笑着就想哭。

    莫非这就是庸医治病，扼住了发出声音的人就行。

    接着不仅仅是扣扣，相关贴巴以违规等理由被封禁，跑信相关话题已经成为了违禁字，一个接一个平台已经没有这些消息。

    而之前疯狂噌热度的一家家媒体，又火速的删除了新闻，装出什么都不知道的样子。

    曾杰懵了，他头皮发麻的的看着这一幕。

    手机在不断的震动，群里的学生们，都在斥责，震惊吉全这一幕的出现。

    很快，群一黑，曾杰突然发现这个群竟然被强行解散了。

    曾杰终于明白，他们的努力，都是白费。

    心灰意冷的他，放弃了任何抵抗，很少流泪的他，莫名的流出了泪水，大滴大滴的砸在地上。

    失望，失落……又或者是，认清现实。

    只是背后，女朋友姚桃不知道何时已经醒来，看着第一回流泪的曾杰。

    姚桃抓紧了手机，固执的说道。“曾杰，别灰心，我们还有最后一个希望！”

    “薇博还在……”

