    天灵宗，一座大殿之中，紫衣女子将苏莫和无生带到了此地。㈧㈠   中Δ┡文网Ｗｗ Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    这里，是天灵宗的考核大殿。

    此时，大殿之中排队测试的年轻人颇为不少，足有数十人，虽然现在不是天灵宗大开山门，广招弟子的时候，但天灵宗乃是东洲七大级势力之一，无数天赋出众的天才，都会经熟人推荐，来参加入门测试。

    很多年轻的少男少女，都是由天灵宗的老弟子带到此处，参家测试！

    紫衣女子带着苏莫三人走进大殿，排队等候测试。

    天灵宗的入门测试，分为三项，第一项当然是武魂测试，检测武魂的天赋，第二项为身体资质测试，第三项为毅立测试。

    这测试的三个项目，和大多数宗门无异。

    若是测试者，第一项武魂测试，武魂等级达到了地级，接下来两项测试便无需再测，便可直接拜入天灵宗。

    而若是武魂的等级不到地级，但身体资质极其优秀，或者是毅力足够强大，也有机会拜入天灵宗。

    而这个机会，身体资质优秀者机会较大，毅力强大者机会比之前者就要小不少了。

    不过，天灵宗的测试，倒是颇为全面，除了这三样测试之外，还有其他的辅助测试。

    比如，若是测试者三样全部不合格，还可以进行精神力测试，若是精神力极为强大，远同阶武者，同样有机会拜入天灵宗。

    一个个年轻的少男少女，在这考核大殿之中考核长老的主持之下，进行测试，通过者欣喜若狂，失败者黯然神伤！

    不多时，轮到了苏莫上场。

    苏莫大步上前，走到了测试场中，准备进行第一项武魂测试。

    但这个世界上，总有人喜欢插队，这在这时，一名身穿锦衣的中年人，带着一名面容俊朗的少年快的走了过来。

    “吴长老，先给小侄测试吧！”

    锦衣中年人上前，向主持测试的考核长老抱拳一拜，笑道。

    “哦！原来是楚长老！”考核长老显然认得锦衣中年人，同样抱拳回礼。

    “吴长老，这位是小侄楚云山，天赋奇高，先给他进行测试吧！”

    那锦衣中年人楚长老，指了指身边的俊朗少年，又笑道：“你也知道我比较忙，等他测完了我就直接带走了！”

    “嗯！”

    主持测试的吴长老闻言点了点头，笑问道：“楚云山？难道是你大侄子楚云枫的弟弟？”

    “正是！他们兄弟俩都是天才，云山的天赋更胜云枫！”楚长老点头。

    “哦！天赋还要过楚云枫？”

    吴长老面露惊讶之色，楚云枫可是外门少有的天才，而这楚云山天赋居然还要越其兄！

    “那就给他先测试吧！”吴长老笑道。

    吴长老话音一落，那名俊朗少年便大步上前，走到了测试场中。

    “滚开吧！”

    俊朗青年瞥了苏莫一眼，随意的挥了挥手，仿佛赶苍蝇一般。

    苏莫眉头大皱，不论是在什么地方，总有一些人喜欢恃强凌弱，仗着身份或是实力，欺凌他人！

    “长老，总有个先来后到吧！”苏莫看向吴长老，沉声问道。

    吴长老一怔，面上闪过一丝不悦之色，道：“你先下去吧！让楚云山先测，毕竟楚长老时间紧迫，不能在此多等！”

    “时间紧迫？难道我们就很闲吗？”

    苏莫反问道，他也知道这样说话，可能会得罪这位考核长老，但他却不想忍让，修炼一途，就是要遵从自己的本心，若是一味的忍让，终有一天锐气将会被磨光，那还如何能成为盖世强者！

    所以，即便会得罪这名吴长老，苏莫也还是要问。

    苏莫此言一出，吴长老面色一沉，那楚长老和楚云山同样脸色一沉。

    “小子，你很嚣张吗？”

    楚云山冷笑一声，继续道：“难道你不知道由外门长老推荐而来的人，自然可以优先测试！”

    楚云山满脸傲然之色。

    “外门长老推荐而来就能优先测试？那我还是峰主推荐而来的呢！”苏莫冷笑道。

    苏莫此言一出，大殿中所有人都是一愣，旋即有不少人大笑了起来。

    “峰主推荐而来？这家伙在胡扯吧？”

    “肯定是在胡扯，峰主推荐，这怎么可能？”

    “峰主是何等人物！岂会推荐他来此处！”

    众人七嘴八舌，没有人相信苏莫，很多人均是面露不屑的表情。

    “哈哈哈！！”楚云山大笑一声，满脸嘲弄之色。

    楚长老以及吴长老两人，也是满脸错愕之色，这家伙是个愣头青吧！

    吴长老无奈的摇了摇头，旋即目光转过后方，落在了那带着苏莫来此的紫衣女子身上。

    “卫芸，他是你介绍来的吧？”

    吴长老问道，紫衣女子乃是玄天峰的天才弟子，吴长老并不陌生。

    紫衣女子面色冷谈，闻言摇了摇头，道：“他的确是我玄天峰峰主介绍来的！”

    卫芸并未说虚言，正是那风华绝代的女子、玄天峰峰主通知她安排苏莫两人前来测试的！

    卫芸的话语一落，大殿中顿时为之一静，所有嘈杂的声音刹那间全部消失无踪。

    “九天玄女推荐而来！”

    吴长老双目一瞪，倒吸了一口凉气。

    玄天峰的峰主，人称九天玄女，东洲第一美人，也是天灵宗排名第四的圣长老，实力在整个天灵宗之内，都能排进前五！

    在天灵宗，长老同样也分级别，像吴长老和楚长老二人，只是最低级的外门长老，在他们之上还有内门长老，内门长老之上，才是圣长老。

    整个天灵宗，包括九大峰主在内的圣长老，只有不足二十人。

    而九大峰主，乃是十几位圣长老中实力最强的存在。

    由此可见，峰主在天灵宗是何等的尊贵，可以说地位比外门长老不知道高了多少倍。

    而这个少年，居然是九天玄女推荐而来？

    吴长老心中震动不已！

    楚云山和那楚长老面色呆滞，两人被吓懵了！

    没有人怀疑卫芸的话，因为卫芸本身不仅是玄天峰的天才弟子，也是常伴九天玄女身边的侍女。

    “这……这怎么可能？”

    楚云山嘴角抽搐，满脸不敢置信之色，与九天玄女相比，他叔叔楚长老真的是不值一提！