    取得了方向上的共识，本来可能发生的分歧不翼而飞。

    对近在眼前的卫氏，天子已经给了两次机会，但卫固冥顽不灵，置若罔闻，再不行霹雳手段，只怕其他人会群起效仿，朝廷尊严荡然无存。

    武力惩罚势在必行，接下来要讨论的就是怎么做。

    具体的作战任务自有假太尉士孙瑞负责，赵温、张喜要考虑的问题是粮食和军械。

    这时，刘协才告诉他们，他已经连夜安排裴茂去安邑，以太守王邑的名义下令各县调运粮食。顺利的话，最迟明天就会有粮食运到大营。

    不过，为了预防万一，刘协还有备用方案。

    命后将军杨定率部向安邑，准备沿涑水河谷，向猗氏、解县进军，武力征收诸县储粮，供应大军。

    赵温、张喜觉得不妥，却又没有更好的办法。

    假太尉士孙瑞率领的南北军是天子亲军，这种脏活不让杨定率领的西凉军去办，总不能让天子亲军去办。

    两害相权取其轻，也只能如此了。

    希望河东诸县能知利害，不要一错再错。

    取得了赵温、张喜的支持后，刘协随即命人召来了士孙瑞。

    对刘协的安排，士孙瑞也没什么意见，遵照执行。

    刘协随即问士孙瑞，粮食的问题，我帮你解决了，你要几天才能拿下卫氏坞堡？

    士孙瑞很有把握地说，只要粮食能供应得上，最快五天，最慢十天，一定能攻克卫氏坞堡。

    刘协同意了，随即又说，你率领卫尉营及北军五校进攻卫氏坞堡，朕率虎贲、羽林郎及骁骑将军张杨部为你掠阵，争取腊祭前平定河东，过一个安稳年。

    此言一出，赵温三人不禁鼻子犯酸。

    自从董卓乱政，朝廷仓惶无依，君臣都生活在恐惧之中。每天出门时如同生离死别，不知道还能不能活着回来。如今落足河东，终于可以过一个安稳的新年了。

    一念及此，卫氏、范氏的罪状又加了一等。

    无知鼠辈！天子驾临，不夹道欢迎，竟敢与朝廷为敌，简直是死有余辜。

    君臣同心，斩此等乱臣贼子首级，祭旗衅鼓，以贺大汉中兴。

    ——

    士孙瑞去安排围攻卫氏的诸般事宜，刘协则命人召来了杨定、张杨，让他们做好移营的准备。

    范氏的坞堡在安邑城的东北方向，与卫氏中间隔着安邑城，在涑水河边。

    杨定、张杨都有近千骑兵，战马需要大量的草料，驻扎在涑水边，便于用干草代替草料，缓解草料短缺的问题。

    此外，考虑到匈奴人驻扎在平阳，距安邑不过三百里。如果南下增援卫氏、范氏，他们也可以提供必要的警戒和掩护。

    虽说没有证据表明卫氏、范氏和匈奴人有勾结，但谁也不能保证。

    行军作战，不能心存侥幸。

    如果士孙瑞正在进攻卫氏的时候被匈奴人袭营，后果不堪设想。

    杨定、张杨欣然从命，随即回营准备。

    ——

    中午时分，第一批粮食送到了大营。

    这是裴茂从安邑城中筹集来的粮食，是一些家族捐献的存粮，数量有限，总共只有八百余石，只能用来救急，使大军不至于断炊。

    不过裴茂很有信心，别的县不敢说，闻喜肯定会响应朝廷诏书。

    最近明晚，一定会有粮食送到。

    刘协心中五味杂陈，裴茂这么卖力，自然不是无偿贡献，朝廷必须给出相应的回报才行。

    刘协将大部分粮食都留给了士孙瑞，自己空着肚子上路，准备到了安邑再吃饭。

    士孙瑞感激不尽，赵温、张喜等人也很惭愧。虽然肚子饿得咕咕叫，却也不好说什么。

    天子都忍着，他们做臣子的自然也得忍着。

    好在这几年忍饥挨饿惯了，再饿一顿也无没关系。

    相比于两个月前，至今现在已经看到了希望。

    ——

    还没到安邑城，刘协便遇到了第二批运粮的队伍，数量更少，只有一辆牛车，几只麻袋，估计也就三四十石左右。

    拉车的不是牛，而是几个瘦得皮包骨头的农夫，领头的则是一个老者，皮肤黝黑，满面皱纹，身上衣衫破烂，看到军队，他们非常紧张，匍匐在路边，连头都不敢抬一下。

    刘协先是诧异，随即又大感愤怒。

    裴茂为了升官，这是不择手段，连普通百姓家里的口粮都要夺过来吗？

    这几十石粮食能解决多少问题，可是对于这些百姓来说，很可能就是活命的保障。

    刘协忍着怒，下了马，坐在路边，命人将赵温等人请来。

    赵温看了一眼那些牛车与农夫，便明白了是怎么回事，脸也跟着阴了下来。

    他忍着火气，躬身说道：“陛下，臣去问问？”

    刘协点点头，一声不吭。

    赵温走了过去，扶起老者，问了几句，期间指了指刘协的方向。

    过了一会儿，他领着老者走了过来，神情有些亢奋。

    老者赶到刘协面前，眯着眼睛，看了刘协一眼，扑通一声跪在地上。

    “臣赵青，拜见陛下。”

    刘协伸手将老者扶起，疑惑的目光却看向赵温。

    赵温眼中泛着泪光，却不说话。

    刘协无奈，回头看向老者，却发现老者也是泪流满面，花白杂乱的胡须都沾满了眼泪和鼻涕。

    “老丈，你这是……”

    “臣乃安邑人氏，携子弟及家中存粮，赶来迎驾。”赵青一边落泪一边说道：“臣七年前为卫士，曾在洛阳一年。先帝平望观校兵，臣以勇武居前，有幸望见天颜。七年来，念念不忘，不意今日又见大汉威仪。”

    刘协这才反应过来，这些不是裴茂征集来的粮食，而是这个赵青主动送来的。

    而他主动献粮的原因竟是因为十年前曾在洛阳参与校兵，见过先帝一面，见识过大汉威仪。

    其实他只是一个普通的卫士，先帝根本记不得他，所谓的大汉威仪也和他没什么关系。

    这几十石粮食，却有可能是他一家全部的口粮，甚至包括明年的种子。

    “老丈，这些粮食……”刘协鼻子犯酸，不知道说什么才好。

    赵青抹了一把鼻子，含泪笑道：“陛下驾临，臣没什么好进献的，只有这点粮食。臣老了，不能再为陛下执戟。若是陛下不嫌弃，就从这几个不肖子中挑几个，让他们代替臣侍候陛下吧。”

    张喜眉头一皱，刚要上前说话，却被刘协阻止了。

    “老丈，你今年贵庚？”

    “五十有三。”

    刘协吃了一惊。五十三？他还以为七十三呢。

    “五十三岁，正当壮年，何必言老。他们，朕收了，你也留下。不能执戟，就为朕养马。你会养马么？如果不会，也没关系，干什么都行，如何？”

    赵青喜出望外。“陛下……当真？”

    “天子一言，驷马难追。”

