    “云翎，你就那么想让我帮你把双手解开？”

    云翎看着我，没有说话。

    我盯着他，继续道，“我帮你解开后，你想干什么？把我打晕，然后再跑一次？”

    我也不想这么想他，我也不想猜云翎有一天会对我动手，但他说的那些话，目的只有一个，那就是让我帮他解开绳索。为了这个目的，他甚至拿煜宸的安危出来说事！

    云翎眉头皱了下，眼底有疼痛闪过。

    他移开目光，不再看我，但却依旧冷冷的说道，“我说的是事实。林夕，你知道煜宸是怎么把我带回来的么？你觉得他是打得过千尘，还是打得过天将？事实上，现在的他连打败筋疲力尽的我都勉强。他之所以能带我回来，是因为千尘帮了他。他带着天将追上我们后，千尘就把我交给了他，而千尘帮他拖住了天将，他才有机会带我走。”

    每个字我都能听得懂，但连在一起，我却搞不到什么意思了。我惊讶的问，“什么？是千尘放你跟煜宸走的？”

    云翎道，“林夕，你现在放我走，其实是在帮煜宸。我是个麻烦，天帝不会放过我。古神也会来争抢我，跟我撇清关系吧，别受了我的连累。”

    说着话，云翎把手再次伸向我，示意我帮他解开银鞭。

    我站在原地，愣愣的看着云翎。

    我相信云翎没有说谎。煜宸还没有凝聚出精元，以他现在的实力，不管是千尘的心魔还是天将，他一个都打不过。可令我想不通的是，心魔为什么要帮煜宸？心魔不是要带走云翎发动战争吗？把云翎给煜宸，心魔又不想打仗了？

    又或者说，从一开始我就猜错了，心魔的目的并不是发动战争。

    仔细想想从心魔出现，到现在为止，心魔干的这些事。撇开挑起战争，心魔的另一个目的其实也就十分明显了。那就是逼迫煜宸！

    经过心魔这一系列的折腾，煜宸现在把天帝派和古神派都得罪完了。心魔在一点点的把煜宸逼到一个孤立无援的立场上去。

    把煜宸逼到走投无路的绝境后，心魔又想干什么？心魔肯定是不会让煜宸死的，煜宸是本体，煜宸死了，心魔也就消失了。那心魔这样逼煜宸，还能是为了什么？

    电光火石间，一种可能性从我脑中快速的掠过。我还没来得及抓住思路，那种想法就消失的无影无踪了。

    “林夕？”云翎叫我。

    我回神，看了眼他伸向我的手，摇头道，“云翎，我不会帮你解开的。”

    云翎神色一变。

    对视上他眼底的冷寒，我心的一阵钝疼，“你想跟我动手？”

    云翎一双漂亮的桃花眼眯了眯。他变了，变得彻底。眼中原本善良温热的光，现在已经全部被冰雪覆盖。一片冷意，将他所有的情绪都冰封在了这层寒冷之下。

    他看着我，情绪没什么起伏的道，“林夕，跟我在一起会很麻烦，你别后悔就行。”

    说完，他转身往酒窖里面走。

    我跟在他后面，“不管是什么时候，你都不是麻烦，你是我们的朋友。我和煜宸也都知道会面对什么，我们不会后悔的。”

    云翎脚步不停，也没理我。

    我也不管这些话，他能不能听不进去，继续道，“云翎，你恢复了前世的记忆，你想起了以前的事情，因此你恨煜宸。可你有没有想过，那些坏事其实都是千尘的心魔干的。千尘已经死了，煜宸是千尘的转世，你不能把前世干的坏事强加到现在的煜宸身上，你恨煜宸是没有道理的。但千尘的心魔还活着，你完全可以去恨千尘的心魔。所以云翎，你去找心魔这个行为是不对……”

    走在前面的云翎突然停下。

    我说的正起劲，一时没注意，险些撞到他身上。

    云翎回过身看我。

    我与他距离很近，近到我可以清晰的看到他眼中流淌出的不甘与欲望。

    他声音冰冷而坚定的道，“林夕，我要找天帝报灭族之仇，我需要力量。现在谁能帮到我，谁就是我的朋友。谁阻止我，谁就是我的敌人！”

    我愣住，难以置信的看着他，“云翎，你……”

    “我变了。林夕，我不是你认识的那个云翎了。”云翎一侧唇角轻勾下，笑容阴寒，“所以跟我在一起，你该再小心些。”

    他说话时，我感觉到手中的神兵轻轻颤了下。

    我心猛地一跳，赶忙转头看过去，就看到云翎竟然用神兵割断了银鞭！

    双手自由后，云翎抬手轻抚了下我的脸，似笑非笑的道，“林夕，希望别再见面了。”

    他已经决定了自己要走的路，哪怕挑起战争也在所不惜。我和煜宸势必会阻止他，再见面，许真的就要兵戎相见了。

    话落，云翎身体化作一团红光就要离开。

    以前的我除了看着他离开，其他什么都做不到。但现在，我也不是以前的林夕了。

    在树林里，‘师叔’教给我的追捕小猴子时练出来的反应在这一刻发挥了作用，在看到云翎割断银鞭的一瞬，我就在大脑里推算出了他要逃的路线。

    所以在云翎身体化作红光的一瞬间，我叫出幻灵，“幻灵，变网！”

    幻灵飞来，变成一张巨大的银丝网，从上空就兜了下来。

    云翎被网住，落到地上。他看了眼缠住他的银丝网，对着我不屑的轻笑下，“林夕，你觉得这个东西困得住我？”

    “能不能困住，不试试看怎么知道？”我道，“反正不管用什么手段，我都不会让你走就对了！”

    说话时，我松开手里的神兵，用手死死的抓着银丝网的边缘。

    云翎想掀翻银丝网，从里面出来。可他刚扯一下，就注意到我抓着银丝网的手。我抓的很用力，网子又细，云翎一拉扯，细丝就割破我的手指，有猩红的血沿着细细的银丝流出来。

    云翎神色微怔，被银网缠住的身体顿时就不动了。

    我忍着疼，对着他笑道，“云翎，你瞧，这张网有用，你被困住了。”

    云翎看着我，黑眸冷澈，“困住我的是这张网么？林夕，你很卑鄙！”

