    　　随着黑白双圣的出现，剑主身死，剑主一脉也彻底放弃了希望，宋孤山对普通弟子也没有大开杀戒，派出宋家一脉的长老，该安抚的安抚，该遣散的遣散。

    　　宋缺也带着会稽守军离去，同时也带走了数尊东越剑池的强者，郡守府除了她夫人姬守梦，就再无强者坐镇，缺少一些为他办事的供奉，总不能一有事情，就让郡守夫人出手，太掉价了不说，还显得他无能。

    　　吴越门阀听说剑主身死，本就是惊弓之鸟，担心帝国对他们出手，所在在宋孤山的威胁下，纷纷站队帝国，派出强者前往东越剑池，听侯宋孤山差遣。

    　　宋孤山一不做二不休，直接整合吴越门阀，成立东南会，除了个别一流门阀得到一些话语权之外，其他门阀彻底丧失了话语权，完全成了帝国的附庸。

    　　之后，宋缺和宋孤山联手，以会稽郡守府为首，东南会为辅，彻底掌控吴越门阀，然后大秦皇家商会钱塘分会为枢纽，联系咸阳长戈侯府。

    　　同时，在宋缺的示意下，门阀弟子纷纷进入钱塘书院，悄无声息的渗透书院，开始架空钱塘书院院长，收回书院的权柄。

    　　三日之后，宋缺和宋孤山终于清闲下来，这三日虽然忙的脚不沾地，但是收获着实让人满意。

    　　“红颜，此去咸阳，一路珍重。我已经派出东南会部分强者先入咸阳，供你差遣。”

    　　钱塘城门之外，宋孤山有些伤感的说道，嬴玄指名点姓的要宋红颜入京，他没有丝毫的办法。

    　　帝国武侯金口一开，他若拒绝，就是抗命，而且他刚刚投靠嬴玄，必须将一些命脉交给嬴玄，同时他也需要有人在嬴玄身边，替他说话，争取一些机会。

    　　而后，宋孤山看向宋红颜身边的妇人，恳求说道：“红颜还年轻，有些地方不成熟，有劳前辈照看一二。”

    　　说实话，宋孤山也没有想到这个看似普通的妇人，竟然是一尊圣人境强者，若不是黑白双圣点破此人的实力，他们恐怕还被蒙在鼓里。

    　　东南会新立，虽然有嬴玄和帝国的背景，诸多门阀不敢暴露异心，可是东南会依旧缺乏门面，若是有一尊圣人坐镇，东南会必定如日中天，在吴越之地，他也可以放手施为。

    　　可是这妇人是宋红颜的师傅，不是东越剑池的强者，他想留也留不下。

    　　“宋家主放心，红颜有我照顾，即便在咸阳，也不会有事的。”

    　　妇人说道：“倒是你，如此明目张胆的投靠帝国，小心其他门阀的报复。”

    　　宋孤山淡淡一笑说道：“从我投靠帝国起，就有了这种觉悟。”

    　　“门阀求利，试图和帝国权贵合作，在保持自身自由的同时，达到立足帝国的目的。”

    　　“而如同东越剑池这样，彻底附庸帝国，打压其他门阀，确实吃相难看。”宋孤山心里跟明镜一样。

    　　妇人欣赏的点点头，“虽然吃相难看，但是不得不说，东越剑池能以一流门阀的实力，立足吴越之地，你功不可没，要知道，超级势力尚且无法立足一郡之地。”

    　　“帝国四大公子、九大武侯，门阀的选择有限，所有人都认为公子扶苏、元武侯李牧、演武侯蒙武的政治联盟才是最优解，可是却不知道，长戈武侯嬴玄才是帝国第二号人物。”

    　　宋孤山说道：“我也只不过是侥幸看穿这层关系，所以才放手一博，好在结果不错。”

    　　“嬴玄乃是最优解？为何？”妇人疑惑说道，在她看来，公子扶苏才是最优解。

    　　不等宋孤山回答，宋红颜稍加思索，就给出了答案。

    　　“帝国公子的权利仅仅停留在咸阳书院之中，无法左右九州郡守府的意志，自然提供不了门阀所需要的立足一地。”

    　　“而嬴玄不但是帝国武侯，而且是影密卫之主，他的威名早就深入人心；其次，书院建设之事，嬴玄一力负责，他在书院中有足够的影响力，可以通过书院，左右门阀；其三，大秦皇家商会已经初具格局，遍布九州，身后有始皇帝陛下，看似是强人，其实是皇族力量。”

    　　嬴玄在九州独自掌控三大力量，在九州的分量自然不是其他人可以比肩的。

    　　…………

    　　咸阳，东越剑池投靠帝国的消息已经传开了，各大门阀也不由聚集在一起。

    　　“宋孤山端的无耻，居然对嬴玄俯首称臣，简直就是门阀的耻辱，绝不能让他逍遥法外。”有一流门阀强者恨声说道。

    　　“明眼人都看的出来，宋孤山的背后是长戈武侯嬴玄，你还敢对宋孤山出手吗？”有人不屑的说道。

    　　众人顿时低头不语，所谓的门阀耻辱只不过是个噱头而已，东越剑池已经立足一郡之地，在灵气复苏的将来，必然晋升超级势力，他们看着眼红。

    　　原本投靠诸位公子得来的利益和他们口头的承诺，突然就索然无味了。

    　　“要不要让诸位公子试试，看看能不能为我等我取得一郡之地？”有人提议说道。

    　　“没用的，早就问过了，诸位公子对九州一无所知，帝国郡守都是人精，全在观望之中，不肯站队，门阀虽然强大，却也奈何不了他们。”

    　　“白白便宜了东越剑池和宋孤山这个小人，我就纳闷了，明明有不少强大的势力投靠过嬴玄，被他拒绝，他怎么就看上东越剑池这么个一流势力呢？”

    　　“东越剑池比起超级势力来说，毕竟好控制一些。”

    　　若是嬴玄在此，一定会加上一句，因为宋孤山足够聪明，也值得大用。

    　　“难怪你一直毫无动作，没想到居然藏的这么深，不愧是搞阴谋的，心真黑啊！”

    　　宣武侯内史腾在嬴玄面前轻点过妖族的送来的东西之后，心满意足的将东西收了起来，就开口取笑嬴玄。

    　　“你会不会说话，什么叫心黑？”

    　　嬴玄笑骂道：“你这家伙，真的有奶就是娘，刚才从我这里那东西的时候，一口一个兄弟，说我良心。”

    　　“东西到手就翻脸不认人，是吧？”

    　　“嘿嘿嘿，”内史腾尴尬一笑，说道：“我们兄弟谁跟谁，开个玩笑而已，有助于增长我们之间的感情。”

    　　“停停停，你是个什么东西，我还不清楚，你心里那些小九九，我比你清楚。”

    　　嬴玄打断内史腾说道：“你和我攀交情的时候，准没有好事，你先说事，事情好说的话，我们还是兄弟，事情难办，你走你的阳关道我过我的独木桥，互不相干。”

    　　内史腾向来无事不登三宝殿，没事的时候，宁愿在家躺着，也不愿意出来活动活动。

    　　“是这样的，我打算动身前往三晋之地。”内史腾说道。

    　　“去对付三晋门阀？”嬴玄了然问道。

    　　“嗯！”

    　　“好事，什么时候动身？”嬴玄问道。

    　　“我什么时候都可以，就看你的时间了。”内史腾说道。

    　　嬴玄惊讶不已，疑惑的问道：“三晋之地，你负责，凭什么我出面啊？”

    　　“本来不需要你，可是有探子回报，那个女人在南阳出没过，我心中有点慌。”

    　　内史腾尴尬的摸摸脑袋，心虚的说道。

    　　“艹，一个女人把你吓成这样，你他娘的回什么九州，老是右北平郡算了。”嬴玄大骂说道。

    　　“我去，能不怕吗？”

    　　内史腾理直气壮的说道：“那个女人连武城侯都干废了，我他妈算什么东西？”

    　　“去是可以去，不过需要等上两天，如今得到大雪山圣莲，我需要时间融合此物，恢复实力。”嬴玄说道。

    　　“回来以后再恢复实力，不好吗？两天时间，是不是有些仓促了？”内史腾对于嬴玄的事情，似乎知道不少。

    　　“艹，那女人连武侯侯都干废了，我这个样子去，白白送死吗？”

    　　嬴玄恼怒说道，内史腾这狗东西，心里只有自己的死活，完全不在乎他的生死，损友的典范啊！

    　　“行吧，你恢复实力之后，我们再出发。”

    　　内史腾变得认真起来，凝重的说道：“我的直觉告诉我，这次那个女人来者不善。”

    　　“怕了？”嬴玄戏谑说道。

    　　“怕了不是一天两天了，而是十年二十年，那个女人不死，我心里就没底啊！”

    　　				

