    “老大，情况怎么样啊？”苟胜看到周云伟的脸上露出了笑容，就立马问道。他也很想知道岛上的情况。

    “还行吧，比我们想象中的要麻烦一些，但是比那个夜风说得要好。”周云伟想了想对着苟胜说道。

    “那老大，咱们能拿下这个岛屿吗？”苟胜看着这么大一座岛，他其实内心也是很激动的。

    “那必须啊！”周云伟听到苟胜的这句话，立马自信的笑了起来。

    苟胜听到周云伟自信的话，顿时心中大喜。

    “我给你说，这港口后面有埋伏，但是人数不算多，只有10个人左右。”周云伟指了指远处的山体，对着苟胜说道。

    “啊，有埋伏？”苟胜听到有埋伏，顿时有一些慌。

    “那老大，咱们要不要先撤？”

    “撤？撤什么！不过就10个人吗？”周云伟一听苟胜说要撤，就顿时不高兴了。

    “但是，老大，他们有埋伏啊！”

    “有埋伏怕个啥？他们就只有10个人。其他人连个人影都没有，还不知道在岛上的哪个犄角旮旯呢。”

    “所以，我们面对的就只有这10个人，算得上是人数均等。”

    “而且，我们这边有不怕刀剑的亡灵，正面对战，咱们占据了巨大的优势。”

    “只要能够快速地解决这10个人，其他的人也不可能一起过来，而且人数也达不到我们的两倍。”

    “换一句话来说，只要第一次能够击败那些埋伏的人，这个岛屿一定会是我们的，夜风这一次死定了。”周云伟笑着说道。

    而苟胜听到周云伟的话，顿时觉得他说的好有道理。

    他眼珠子一转，然后就对着周云伟说道“那老大，咱们还等什么，那就直接上啊！”

    “上！不过先等一下。”周云伟自信地笑着。

    “等老子先去公屏上嘲讽一波夜风，也让公屏上面的那些孙子看看，谁才是这一片大海上的王者。”周云伟意气风发，挥斥方遒。

    “老大英明！”苟胜听到周云伟的话，顿时赞叹道。

    周云伟很享受，他直接回到自己的船舱，就将手放到了岛石上。

    “夜风，你爷爷来了，你到时候出来见你爷爷啊。”周云伟一上来就火力全开，嘲讽唐小川。

    而唐小川这边也自然看到了周云伟的话。

    准确的说，是于旻看到的，然后他又通过契约卡之间的心灵感应，把信息传递给了躲着港口山体后面的唐小川。

    唐小川看到这条消息后，顿时脸色就变得非常的难看。

    “周云伟，我忍你！希望你一会不要让我失望啊。”唐小川咬牙切齿地说道。

    虽然唐小川没有说话，但是这个时候公屏上则直接炸了。

    “我去，我看到什么，周云伟这个海盗头子，真的去找夜风了？”

    “楼上的，你眼瞎啊，这个周云伟说到都这么明显了，我盲猜一手，现在周老大一定就堵在了夜风的海岛外面。”

    “啊？已经把夜风堵在岛上了？那这么说，以后我们再也换不到食物了？”

    “不是，我去，楼上的，这都什么时候，你还想着换食物？这要是夜风大神被周云伟这个海盗头子弄死了，以后我们谁也不要想好过。”

    “楼上的，你这句话，我就不喜欢了，什么叫大家都不要想好过？老子今天进去投靠周大佬，我不就好过了？”

    “对对对，支持周老大干死夜风这个装AC货！我早就看他不爽了。”

    “就是，就是，干死夜风！支持周老大！”

    一时之间，整个公屏上面就分成了两派，一派是支持唐小川的，一派就是支持周云伟。

    周云伟看到这么多人开始支持自己，顿时脸上也露出了一丝爽感。

    “哈哈哈，多谢各位兄弟的支持，等老子解决了这个夜风，咱们再商议加入我这边的事哈。”

    “另外，那些骂我的人，我都一一记下了，咱们以后有的是时间，慢慢聊，说不定，哪天，我就去你们的岛上坐坐。”

    听到周云伟的话，一时之间，敢骂他的人，顿时为之一清。

    周云伟看到自己现在这么大的影响力，顿时脸都笑烂了。

    “周老大，你们我们直播一下呗，我们也想看看这个夜风是怎么被你弄死的。”

    “对对对，周老大！你就给我们看看吧！”

    随着，越来越多的人要求周云伟开直播，他也非常爽快地点头同意了。

    毕竟，现在自己有一些实力了，剩下的就是需要扩大自己的影响力。

    而现在，直播弄死唐小川，就是他能够获取巨大声望的最佳途径。

    “好！既然兄弟们都想要让我开直播，我就让你们看看，随便也让你们看看，我周云伟的实力。”周云伟笑着说道。

    周云伟这边刚同意，在公屏的界面上就多出来了一个小窗口。

    众多的求生者，看到这个小窗口之后，就立马点了进去。

    进去之后，他们就看到，在一艘巨大的战船上，一排神色呆滞，穿着皮甲，手里拿着武器的求生者，排成一排。

    而在战船的正前方，一座巨大的岛屿，出现在了众人的眼前。

    “卧槽！这么大一座岛屿？这真的是求生者的岛屿吗？周老大，你不会跑错地方了吧。”

    “就是，就是，这么大的岛屿，不会是土著的岛屿吧。”

    “该说的不说，这么大一座岛，如果真的是夜风的话，那么这个夜风还是挺有实力的。”

    “楼上的，你在开玩笑吧，这夜风这么长时间，一直可以拿出那么多食物，你还觉得他没有实力？”

    “哈哈哈，这岛虽大，但是过不了多久，就属于周老大了。”

    “对对对，周老大，冲啊，搞死夜风！”

    周云伟听到这句话，顿时满意的点了点头。

    “好！既然兄弟们都这么说，那我啥也不说了，这就带你们去“我的岛“上看看。”周云伟直接把唐小川的岛屿称为自己的岛屿。

    这摆明了他对这一次搞死唐小川，有着十足的信心。

    而公屏中的求生者们，看到这一幕开始嗷嗷的嘶吼着。

    他们非常清楚，这一次周云伟和唐小川之间的战争，代表什么。

    这是求生者们之间，第一次的正面战争。虽然规模还很小，但是勉强可以算是战争了。

    与此同时，这也代表着，到底是代表和平发展的唐小川能赢，还是代表着暴力的周云伟能赢，谁赢，就代表着，他们这一片海域，以后是走和平路线，还是战争路线。

