    种植园。

    “小琴姐，我能跟你商量个事儿不？”

    江琴：“嗯？”

    韩非：“可以把我的禁令取消不？我已经一个多月没出海了，浑身硌得慌。”

    江琴：“不行！李绝的实力已然恢复，你现在贸然出海，怕是会被他亲自针对。别以为你现在很厉害，李绝也是从生死里走过来的人，你还杀不了他。”

    韩非：“我出海又不告诉他，而且我速去速回，再不济我还有方泽给我的钓舟啊！李绝那破船能和我的钓舟比速度吗？”

    江琴：“那也不行！你现在主要的是修炼，等你突破钓师了，就让你出去。”

    韩非苦恼，你以为我不想突破的吗？可关键是我没有灵气也突破不了啊！

    韩非叹气，最近灵气经常动手，灵气消耗的厉害，虎头帮弄带的补灵丹、灵果全吃了，加上自身本身结余的灵气，加起来才5万多不到6万点，肯定不够突破钓师的。按照虚空垂钓术的规律，突破瓶颈只怕就需要至少5万点灵气，之后还要改造身体，把自己推上初级钓师巅峰，这已经不是5万灵气能够解决的问题了。

    当晚。

    夜深人静。

    韩非溜了出去，直奔离空港而去，他的白色钓舟还给扣在那边呢，而且还是挂在了悬空岛的悬崖中间。

    离空港此刻有一队人在值班，几人磕着海瓜子正在闲聊，忽然就听见了一声动静，似乎有什么东西被撞翻了。

    “谁？”

    “过去看看。”

    只见韩非从另一边快速的穿行而过，他刚刚穿过去，就有人看向这边，差点儿就给发现了。此刻韩非正双手扣在悬崖边上，给一般人都不敢做这事儿，这万一要是掉下去了，基本上就凉了。

    “嘿！禁海，凭啥禁我？这次我要……五天五夜不回来。”

    很快，韩非驾驶着一艘偷来的钓舟，找到了自己的船，片刻之后，韩非已经落在了水面上，却见他顿时高呼一声，很是兴奋。

    “哈哈哈！终于自由了，还想禁我，禁的住么？”

    ……

    种植园。

    老头子：“你就让这小子出去了，你行不行啊？”

    江琴：“他有秘密，看得出来这一个多月他憋坏了。”

    老头子：“呵！可不要给人打死在海上就行了，好好当一个聚灵师不好吗，非要整那些有的没的。”

    当然韩非此刻是听不到这话的，他手里拎着藏宝图，正在辨别方向。

    “到了？”

    半个时辰后，韩非停了下来，心中又紧张又激动，又开始寻宝生涯了吗？

    韩非很激动，他的手段比李绝多，自认全力爆发下绝对能比得上当年探索沉船坑时候的李绝了。而且自己还有游龙诀，就算有危险，至少还有机会跑嘛！

    韩非心情激荡，召唤出小黑和小白，噗通一声就跳入了海中。经过一个多月的喂养，小黑和小白已经成长到6级灵魂兽了，已经可以帮韩非料理一级渔场里几乎所有的鱼种。

    片刻后，韩非从海里爬上船，一边挠着脑袋一边瞅着藏宝图。

    “不对啊！下面没沉船，难道走错方向了？李绝这个傻帽，你特么好歹标个方向啊，害的老子还要往反方向重跑半天。”

    大半个时辰后。

    韩非冲小黑道：“准备好了吗？让我们向宝藏前进。”

    “噗通。”

    水下，漆黑一片，不过韩非一点都不怵，修炼到渔夫巅峰，眼睛已经可以适应大部分漆黑的水域了。

    “咦！鱼群一点都不少啊，难道又跑错了？”

    水下三十米，韩非看见一只足有四五米长的蛇带，顿时眼皮一跳，这么大个，逗我呢？

    “小黑，去，咬死它。”

    韩非继续往下，可是越往下他发现鱼群就越少，不知道为何，似乎有些心悸的感觉。

    “难道被盯上了？不会吧，没看见东西啊！”

    继续深潜30米，韩非立马有些头皮发麻，他看见一条长长的沟壑，沟壑宽度大概只有不到10米，深度未知。而在沟壑两边，到处都是沉船，密密麻麻，数不过来。

    正当此刻，韩非感觉手腕一疼，葫芦有反映了？

    “咦！”

    韩非目光一闪，真视之瞳施展，他看见这里的灵气异常地浓郁，特别是那海沟里面，灵气已经浓郁到要溢出来了。

    “嘶！宝藏。”

    韩非顿时大喜，找到了。

    这时，小黑已经干掉了那只蛇带，韩非一招手，直接让小黑进去探索一下。没办法，这么窄的海沟，一旦发生未知事件，不太好跑，自然得探索一下。

    同时，韩非小心翼翼地落在了一艘沉船上，因常年浸泡水中，一些墨绿色的水草快要把船体覆盖，脚下还有些微微打滑。

    沉船附近有不少残缺的人骨，显然早已死了不知道多久了。而很多骨骼呈碎裂状态，似乎是遭受重力打击而造成。

    “嗤嗤……”

    “嗯？”

    韩非迅速转身，同时紫竹棍拎在手中，整个人身体瞬间弹离沉船。下一刻，他看见一只足有两米大的螃蟹出现在那艘沉船上。

    “卧槽，大号的大青蟹？”

    “咻……”

    韩非下意识反击，只听“当”一声韩非被一击击退了数米，反身一看竟然是一条三四米长的大号刀鱼。

    几乎是瞬间，灵气盈体，韩非迅速贴近，一刀插入刀鱼头部，直接将其戳死。同时，韩非远离此地。

    “不对劲，这里的生物竟然都是大号的。”

    韩非紧盯着刀鱼落下啊的地方，几个呼吸后，有只是蟹爪出现，紧跟着几只大号的大青蟹出现在这里，当刀鱼的尸体被撕开后，顿时就看见附近的沉船上各爬出好些只大青蟹。

    韩非头皮有点发麻，自我安慰道：“不过就是个头大了一点，力量上并没有强很多，倒是小黑那边如何了？”

    忽然，韩非身边的小白快速地往海沟游去。

    “小白，回来。”

    韩非大急，难道小黑遇到危险了？不对啊，什么生物可以发现小黑，又有什么生物可以杀死灵魂兽呢？

    韩非看了眼四周，虽然大青蟹出来了一大堆，但是却极少有大青蟹往海沟里爬的。

    “赌一把！”

    进入海沟的时候，韩非并不惧怕，他曾经可是没戴氧气管从海底洞窟横穿过去的，他知道鱼的特性，他们可能会捕猎一些熟悉的东西，只有少部分具有攻击性的才会对人这种奇怪的生物感兴趣。当然，这里，他并不确定。

    海沟最浅的地方不深，大约也只有50米左右，可随着韩非一路下探，这里最深的地方也却接近300米了，韩非颇为自豪，搁以前谁能直接下到90米深的深水区？

    海沟的底部同样布满了沉船，有些船还是竖在那里的。韩非立在那艘竖着的沉船上，很想吸口气，他竟看见这海沟地步竟然有一个巨大的洞窟。

    从上面看不出来，以为这海沟底部的宽度同样很窄，可现在看来根本不是这样，海沟底部的海底洞窟不知道通往那边，似乎内部空间不小，但韩非却没贸然行动。

    小白围绕着韩非转，不时地往洞窟里面去，似乎在喊韩非过去。

    韩非：“不急，你让我试试。”

    韩非掏出身后的鱼竿，他把一把匕首缠绕到鱼钩上，直接往洞窟里面射去。这不，匕首刚刚穿过洞窟不到30米，底层的沙土中突然扑腾出一只怪物，扑击了上去。

    韩非汗颜，亏得没有贸然进去，否则自己又不是小黑，肯定会成为狙击的对象。

    鱼线迅速收回，那只怪物扑腾而上，正在追击。不仅如此，韩非还看见周边的沙土隆起，似乎有东西在蠢蠢欲动。

    韩非：“呵！我倒是要看看这是什么玩意。”

    只是等那东西破开沙土，露出真身的那一瞬，韩非当即弹射回去，整个人往上浮去，他看见了什么？那两三米长的玩意根本不是鱼，这特么是大号的皮皮虾啊！

    “我丢你雷姆……”

