    傍晚，

    卡尔三人一直在镇子上找寻了许久，才在外围找到了一家留有房间的旅馆，以翻了数倍的价格才勉强说服旅馆让出房间。

    而镇上罕有旅客异常萧条的景象，与多数旅馆内部人满为患的反差，自然也是马上引起了卡尔三人的怀疑。

    毕竟，就连之前通往这座小镇的列车，也只有他们三名乘客坐到了终点，而他们三人也在找寻住处的过程中，留意到了小镇内部人烟稀少的事实。

    本来，由于这座小镇地处赫尔边境，考虑到普通人穿越荒野的难度，一片萧条的景象倒也不值得怀疑。

    但偏偏，像这种小镇专门负责接待外人的旅馆，在这种情况下一个个却又都是人满为患的样子。

    这难不成还是本地人在家里住腻了，平时都喜欢换换环境跑到旅馆居住？

    难道本地人住旅馆不用花钱的么？

    房间里，

    卡尔放下了自己肩上的背包，一边解脱似的伸手揉动着肩膀，一边观察着屋内的环境与布置。

    “见过无论如何都放不下自己那点家产的，也见过去哪都愿意自己准备食物和水的，但我可真没见过你这种走哪都带着一堆书的家伙。”贝姬也放下了肩上的背包，坐在床边不满的捶着肩膀。

    “如果有原理的那种方块就好了，可惜我自己的被我不慎给弄丢了，再跑去黑市购买也难免引人注意。”贝姬与阿道夫同样在替自己背着部分书籍，所以卡尔在此刻也只能尽量赔笑道。

    “这些书可都是远古时期宝贵的遗物，得亏了以往那些发布遗迹探索任务的人，大多也都是一些仅为钱财而行动的家伙，不然这些宝贵的遗物也没可能落在我的手里。”

    “唉，早知道就和搬家一样，我就多准备几个方块了。”贝姬身上不是没有用于储存物品的方块，但可惜她那个方块仅用于储存私人物品，就已将其中的储存空间塞得满满登登了。

    这或许是贝姬的疏忽导致准备不足，但谁又能想到平时没什么财富的卡尔，在身家都已经不慎弄丢了的情况下，居然还有这么多东西是不肯放手的。

    至于一旁屋内放下背包，倚靠在房门附近的阿道夫。

    他所有的身家也不过一柄骑士长剑，以及身上穿着的几件高密度金属轻甲，钱袋则是一直都在他的怀里揣着，平时也根本不需要方块这种储物道具。

    “这座边境小镇的氛围，似乎是有些不太对劲。”阿道夫作为一名身强体壮的骑士，倒是没觉得背着这些东西有多重，反而更在意自己一路上感受到的异常情况。

    闻言，

    “只要不会影响到我们，再异常也没必要理会。”卡尔当然明白阿道夫指的是什么，但本身却并不希望对此深究下去。

    “别忘了我们三个的身份，现在还没离开赫尔的管辖范围，多一事也终归是不如少一事的。”

    “反正……”

    说到这里，

    他看向屋内间隔摆放着的三张单人床，道：

    “这座旅馆‘恰好’也就只有一间三人房，之后即便真有什么意外情况发生，也不至于让咱们三个人都应对不及。”

    “嗯，也是，那你尽管休息，由我们二人轮流守夜就好。”阿道夫对此点了点头道。

    “啧，谁说要和你轮流守夜了，在外难道不该是你们两个大男人，尽可能的来照顾一下我这弱女子么？”贝姬一听这话当即就不乐意了。

    本来要和两个大男人睡在一起就只是没有办法，有些不便也只能尽量多体谅一下当前的难处，结果却还要自己一个已经多担待他们的女人来守夜。

    吃自己的，花自己的，还要自己照顾他们两个大男人！

    如果他们真是自己养的小白脸那还可以，但事实却是人家两个大男人都在防备着自己，怎么可以让他们逮着自己这一只羊使劲的薅毛！

    “如果情况正常的确如此，但卡尔他现在毕竟……”

    “阿道夫，没关系的，由我和你轮流守夜好了，你就让她好好休息一下吧。”卡尔自觉有愧于贝姬对自己的好，于是便主动开口打断了阿道夫的话。

    “贝姬虽是神教信徒，但更多的厉害之处，也只体现在灵性力量上，守夜自然是要由我们这种早已习惯的人来承担。”

    “卡尔，果然还是你比较心疼姐姐，也得亏了姐姐最近没白疼你，来让姐姐香一个，mua~”贝姬对此很是满意的朝着卡尔飞吻了一个，而后一脸恶狠狠地看向房门前的阿道夫，道：

    “哼，搞清楚咱们三个的关系，在我们姐弟这里，你才是那个外人。”

    “………”阿道夫。

    “我累了，最近也没怎么合眼，先休息了，守夜的事你们自己商量着来吧。”

    贝姬说完也没再搭理阿道夫，只是脱掉鞋子躺在靠近窗户的位置，背对着屋内的两个男人盖上了被子，很快传来了一阵均匀有序的呼吸声。

    见此，

    卡尔也没深究贝姬是真睡还是假睡，而是走到屋内一旁的茶几前弯腰坐下，随之朝着倚靠在房门的阿道夫招手道：

    “来，咱们坐下聊吧，最近遇见的事太多了，我这会儿可很难睡得着。”

    看了看窗前位置背对着自己二人的贝姬，阿道夫走到卡尔的面前缓缓弯腰坐下，手中的骑士长剑却一直都并未被放下。

    “你发现了什么？”卡尔看了眼阿道夫那柄不离手的长剑，道：

    “你好像谨慎的有些过头了，明明之前在离开莱恩的时候，也并未如此的谨慎小心过，镇子里的究竟是什么东西，竟让我们的兵长大人如此小心？”

    “是异鬼。”伴随着阿道夫的开口，卡尔明显注意到屋内贝姬的呼吸，仿佛也因这‘异鬼’二字停顿了一下。

    “是那传闻在荒野上，才有几率遇见的怪物么？”卡尔细想了一下，发现自己也并非初次听闻异鬼这种东西。

    只不过，由于从来都只是听闻过异鬼，而并未亲眼见识过异鬼的存在，卡尔心中对于这种东西也没什么真实感。

    毕竟，因为各大神教的关系，生活在各自土地上的人们，除了负责应对异鬼的强者之外，其他人或许穷尽一生也看不见一只异鬼。

    异鬼在过往的传闻中就算再恐怖，时间一长也成了珍惜动物一样的存在。

    更何况，基于各大神教曾经所付出的努力，异鬼早已被驱赶出了人类的居住地，成为就算在荒野上也并不容易见到的罕见之物。

    “我不知道你对异鬼的认知如何，但那东西绝不是什么无害的存在。”阿道夫察觉到卡尔对异鬼的兴趣，不由得眉头紧锁的开口解释道。

    “如果说神教是我们最大的敌人，那些信徒一旦真的发现了什么，就绝不会放任我们这样的人存在下去，那么异鬼，便无关你究竟是什么样的人，它们毫无疑问是人类共同的敌人。”

    “人类，是异鬼最喜欢的食物，尤其是在力量上有天赋的人类，在其眼中更是摆在盘子里的珍馐美味。”

    “你认为异鬼，就在这座小镇里？”卡尔想了想问道。

    “目前还无法确定，但的确有这个可能。”阿道夫摇头道。

    “本来，由于各大神教曾经的围剿，异鬼是不会轻易踏足人类城市的，因为它们如今仅剩下的数量，并不足以威胁到人类的生存，贸然招惹人类的后果，也只会是为自身招致毁灭。”

    “所以，就算它们真的馋了，偶尔也只敢对试图穿越荒野的人类下手，并不会像是千年前一样隐藏在人类族群之间。”

    “而在像是脚下这座靠近荒野的边境小镇之中，各国也基本都会预留一些用于防范异鬼的人手，他们的实力不见得会有多强，但却必然可在察觉异鬼踏足城市伤人的情况下，将情报传递出去。”

    “但在这里，即便我们隐藏的很好，可三个外来者大摇大摆的走在街上，其中一个还故意暴露出与阿道夫相似的行为习惯，结果却一直都没人上前询问三名外来者的意图，这就很不正常了。”

    “也许像之前的几座城市一样，无人知道莱恩究竟发生了什么呢？”卡尔提醒道。

    “我有想过这个可能，但街上那种人烟稀少一片萧条的景象，即便是很少有人跑来边境城市试图穿越荒野，但本地居住的民众也总是要讨生活的吧？”阿道夫点头道。

    “可结果却是从中午一直到傍晚，整座小镇都是少有人迹的景象，哪怕这天刚好是什么所谓的休息日，难道民众们一整天都不需要生火做饭么。”

    “街道上少有行人路过，居民房无任何烟火气，商铺除了酒馆与旅馆之外，也基本都是很早就关门了，偶尔有人看向三名外来者的目光，也都充满了莫名其妙的恐惧情绪。”

    “此外……”

    说到这里，

    阿道夫先是略微沉默了片刻，坐在沙发上抬眼看了看房间周围，道：

    “旅馆的老板们，都说房间住满了，可不管是之前的几家旅馆，还是我们今天决定住下的这家，也都没有一丝属于正常房客们该有的声音传出。”

    “旅馆内房间开门与关门的声音，房客与房客之间开口交谈的话音，脚踩在木质地板上理应出现的声响，甚至是属于正常人类该有的呼吸声，我从始至终都没在哪家旅馆听见过一次。”

    “现在，除了你我的开口交谈，以及贝姬有序的呼吸之外，你能听见任何一种旅馆‘人满为患’该有的声响么？”

    这些话被阿道夫一说出口，卡尔顿时感觉周围的安静危机重重，仿佛真有什么恐怖的怪物，一直在暗处默默注视着自己。

    “那些神教的大人物，为什么不趁早将异鬼彻底消灭干净？”卡尔面对自己从未遭遇过的情况，也不免开始有些紧张了起来。

    “如果眼下的情况很危险，那我们要不要马上离开小镇？”

    “实际上，正因为异鬼是人类共同的敌人，所以才不会被各大神教彻底消灭。”阿道夫摇头解释道。

    “如果事实正如我所猜测的那样，有大量的异鬼隐藏在小镇内部，甚至它们就住在小镇内的各家旅馆里，那我们现在最好还是不要打草惊蛇。”

    “毕竟，异鬼最危险的地方并非力量，而是它们那种伴随着黑夜降临，便可愈加强大并真正麻烦起来的能力。”

    “现在，它们愿意放我们进来，也可能是在我们身上看出了什么，所以为了今后能更好的生活在小镇里，它们并不希望我们真的察觉到什么异常，开始深究这座小镇为何看起来是如此的异常。”

    说着，

    他转头看向一旁躺在靠近窗户位置的贝姬，道：

    “那些异鬼或许不会惧怕赫尔这个国家，但它们却非常害怕隶属于神教的信徒，在过往那些曾被荒野意外‘吞没’的人们之中，也并没有哪个人是一位高高在上的神教信徒。”

    “我猜贝姬明明知道异鬼的存在，却还是如此放松的住进这家旅馆，应该就是清楚异鬼不敢对我们下手。”

    “那群异鬼就是在赌伪装了身份的我们，必然会是多一事不如少一事的态度，而贝姬作为它们所惧怕的神教信徒，做法也恰好符合彼此间的一种‘默契’。”

    “不会有意外么？”卡尔一脸不放心的看着阿道夫。

    “这地方都可以算是异鬼的大本营了，谁知道在人类中参差不齐的情况，会不会出现在这些异鬼的族群之间。”

    “所以，我才说要轮流守夜的，只要尽可能的小心些，应该也就会没事的。”阿道夫看着自己手中的骑士长剑道。

    “哦，对了，如果夜深了真有什么意外的话，记得不要轻易相信自己眼前看见的一切。”

    “为什么？”卡尔疑问道。

    “因为，异鬼这种东西最为擅长的，就是通过能力迷惑人类的心智，意志不坚定且自身不够强大的人，也很容易就会着了它们的道。”阿道夫微笑道。

    “一旦夜深了真的出现了意外，你最好的选择就是不要轻易相信眼前看见的一切，然后耐心等待我或者是贝姬其中的一人，将你从异鬼构建的虚假之中重新拉回现实。”

    “………”卡尔。

    ……

    夜晚，

    卡尔在与阿道夫聊了关于异鬼的许多信息之后，心中虽有对于异鬼这种存在的些许恐惧，但更多其实是一种与冒险家类似的强烈好奇心。

    作为一名在世上活动了许久的资深猎人，卡尔其实也对一些神秘的事情存在着极大兴趣。

    否则，以往在平时没有13那位老人专属委托的时候，他又怎会总是主动接取一些与远古遗迹有关的任务。

    活得舒服，还有感兴趣的事情做，无疑是卡尔认定的一种完美活法。

    所以，带着对异鬼的恐惧与好奇，按照阿道夫的强烈要求，躺在紧挨着贝姬那张床上的卡尔，其实也是既希望能亲眼见识一下异鬼，又不希望自己真遇上什么意外的矛盾心理。

    于是，带着这种矛盾的心理，随着时间一点一滴的过去，卡尔最终还是在自身困意袭来之时，合上双眼不知在何时沉沉睡了过去。

    不过，

    就在这种半梦半醒，

    连卡尔也不知自己何时陷入沉睡的时候，

    一旁本来最能带给卡尔安全感，贝姬这位神教信徒所在的位置，却突然一句话打消了卡尔所有的困意。

    “卡尔，快醒醒，阿道夫不是在守夜么，他人怎么没在房间里？”

