    听着狗系统机械的声音，夏木顿时眉开眼笑，让顾筝给郑芸儿做一顿饭还不简单，这简直就是白送她积分。

    她赶紧拦住郑大夫还有郑芸儿。

    许大娘之所以会病，乃是心病所致，如今她想开了，人也就好了。

    她正在灶房里忙活，夏木赶紧把她推了出去，让她回屋歇着。

    想到夏木的手艺比她好多了，今日招待的又是郑大夫，许大娘给夏木系好围裙就回屋了。

    芳娘原本要给夏木的帮忙的，也被夏木赶了出去。

    灶房里只剩她一个人。

    “哥，你过来一趟。”她笑着喊了一声。

    “什么事？”她话音才落，顾筝拄着她送他的拐杖就进了灶房。

    “哥，你快点过来给我帮忙。”夏木笑眯眯的朝他招了招手。

    顾筝愣在那里没有动弹，面无表情的送了她一句话：“你想让我帮你做饭？你难道没有听过君子远庖厨吗？”

    显然他不愿。

    “狗屁的君子远庖厨，难道君子就不用吃饭了吗？”夏木没好气的瞪了他一眼，她小声嘀咕了一句；“再说了你又不是君子，你是大反派，心狠手辣，杀人无数，你算哪门子的君子啊！”

    顾筝并没有听到她都嘀咕了些什么，他转身就走。

    “你给我站住。”夏木没有想到让他做一顿饭竟然这么难。

    顾筝头也不回。

    “妹妹我来帮你吧！”就在那个时候郑芸儿笑盈盈的走了进来，她余光落在顾筝身上，一副羞答答的模样。

    夏木再一次感叹大反派真是魅力无边。

    “芸儿姐姐，来者是客我怎么能让你下厨呢！”夏木把郑芸儿推到屋里。

    她几步上前一把拉住顾筝的手臂，皱着眉头，可怜兮兮的看着他：“哥你也知道我手臂受伤了还没有好。”

    “你手臂的伤没好，难道我背上的伤好了？”顾筝抬手拂开她的手，接着给屋里走，他边走边斜了夏木一眼。

    不知怎的他总觉得她好像有什么阴谋。

    “你……”夏木没有想到大反派竟然这么难搞，不过是让他做顿饭，搞得跟要他的命一样。

    忽的，她眼珠子溜溜地一转，他不是什么都跟许大哥争吗？

    “算了，算了，你不愿意算了，那我只好去找许大哥帮忙了，他肯定愿意帮我的。”夏木转身就往许怀山屋里走。

    此刻他正在屋里教团团认字。

    这个家里，团团除了粘她，就喜欢粘着许怀山。

    让夏木没有想到的是，这一招竟然真的有用。

    “你站住，我不准你去找他。”顾筝转身就往灶房里走，也不知道为何，一听到她要去找许怀山帮忙，他就怒气上头。

    夏木一脸得逞的笑，跟着他进了灶房。

    她已经把大米淘好，她指挥着顾筝把大米放进陶翁里，然后指挥着他烧火。

    顾筝虽然顶着一张冰块脸，但还是乖乖的听夏木的话，他蹲下去就去烧好。

    “慢。”夏木笑着解开身上的围裙给他套在身上。

    顾筝就要去扯身上的围裙，他这样像什么话。

    “唉！你脱吧！脱吧！我还是去找许大哥好了。”夏木十分幽怨的看了他一眼。

    顾筝冷冷看着她，他生生把心头的火气压下去。

    “木妹妹，这是我娘让我送来的。”顾筝才蹲下去，李杏儿就挎着竹篮子走了进来，篮子里放着二十几个鸡蛋。

    搁在庄户人家，这已经是顶顶贵重的了。

    她是李全福最小的女儿，只比夏木大两岁。

    夏木是认识她的。

    说话间李杏儿已经进了灶房，把竹篮子放在灶台上。

    “杏儿姐，婶子的好意我心领了，白蛋好了之后也得好好补补身子，这些鸡蛋你快拿回去吧！”夏木怎么能要她的鸡蛋，里长家人口可不少，养活一大家子已经很不容易了。

    她拿起竹篮子就往李杏儿手里塞，见李杏儿不说话，她抬头才发现她怔怔的看着顾筝，看的都入了迷。

    这可真是美色误人。

    顾筝一脸不悦，冷冷瞪了李杏儿一眼。

    怎么办？他现在很想挖了她的双眼。

    饶是如此李杏儿还没有回过神儿。

    夏木推了推她，她才回过神来。

    “木妹妹这些鸡蛋你也一定也收下，不然我和白蛋今天说什么也不吃你家的饭了。”听着李杏儿的声音，芳娘从屋里走了出来。

    夏木只能收下这些鸡蛋。

    李杏儿红着脸看了顾筝一眼，同手同脚的跟着芳娘进了屋。

    夏木扭头看了顾筝一眼啧啧叹道：“你的魅力可真大。”

    顾筝却不以为意，他觉得自己的魅力还不够大，不然怎么不见她像她们那般痴痴地看着他。

    ……

    夏木在一旁指挥，不管怎么说顾筝都把饭做好了，至于中间的那点小插曲，根本不值一提。

    摔了个陶罐有什么打紧的，烫了一下手就更不要紧了。

    午饭是在夏木屋里吃的，因为人太多了，许大娘的屋里坐不开。

    香喷喷的大米饭，配上卤肉，还有夏木教顾筝做的酸萝卜，再加上一盆猪肉炖白菜，郑大夫还有郑芸儿都吃的很香。

    “叮，任务完成，请宿主查收积分。”一百积分到账，夏木一高兴忍不住多吃了一碗饭。

    蚊子再小，那也是肉。

    见她一副贼兮兮的模样，顾筝眼神闪了闪，她到底有什么阴谋？

    怎么一副阴谋得逞的模样。

    直到郑芸儿跟郑大夫离开，系统都没有新的任务，夏木不由得有些失望，她本想留郑芸儿在家里住，但又觉得不妥，所以没有开口。

    ……

    夜风呼啸，跟刀子一样横扫整片大地。

    林朵儿和林树窝在破庙里，两个人冻得哆哆嗦嗦的好不容易才睡着。

    “咚……”忽的一声巨响把他们两个人都惊醒了。

    “爷……”林朵儿吓得大叫起来。

    林树喊了她一嗓子，让她闭嘴，他双手颤抖的拿出火折子。

    一丝微弱的光亮了起来。

    “啊……”孟氏的尸体毫无预警的出现在两个人眼中，她的尸体已被山中的野兽撕咬的不成样子，林树和林朵儿顿时吓尿了。

    “快把她扔出去。”

    林朵儿废了老劲儿才把孟氏的尸体弄出去。

    两个人吓得浑身颤抖。

    直到天快亮了，才熬不住睡着了。

    “咚……”怎料他们才睡着，方才的声音又响了起来。

    刹那间两个人同时睁开了眼，孟氏的尸体再次出现在破庙里。

    “啊……”林树还有林朵儿双眼一翻，全部吓得晕了过去。

    ……

    吃过早饭，夏木就领着家里所有人坐上了李栓子的牛车。

    说好了今天要带他们去镇子上添置东西的。

    昨天郑大夫给她的锦盒里足足有八十五金，这些都是卖人参和灵芝所得，她全部给团团放起来了。

    “卖豆芽了，新鲜的豆芽，大家快来买啊！一升只要一个刀币。”牛车进了镇子才走了没多远，一阵小贩的叫卖声，顿时吸引了牛车上所有人。

