请胡铭义帮忙照看电影院，他是没什么意见的。

电影院胡铭义不止一次去，很多时候到街上，他也会去电影院转转，道不完全都是为了看电影，多数时候就是去瞧瞧转转。

对怎么照顾好电影院，胡铭晨不敢说有完全的把握，可是也没啥担心和畏惧。看胡建强操作了几次，也就是那么回事了。

况且去电影院上班，包吃，而且一个月还有小几百块的工资，还不用风吹雨淋，这在杜格乡来说算是很不错的了。

反而胡建强那边，听胡铭晨说要让他放下电影院的事情，到市里面去开公司，显得底气很不足。

“小晨，你和我开什么玩笑，我生意都没有做过，哪会开什么公司啊，帮你家照看电影院，那还是撑着胆子上的呢，我看你还是找个别人吧。”

“三叔，那你就撑着胆子再上一回嘛。这不是找别人的事，关键是得找信得过的人，除了你，其他人我信不过。”胡铭晨道。

“可是我......我一窍不通啊，什么都不懂，我做不来嘛。”胡建强苦着脸道。

“三叔，哪有你想的那么难。之前搞电影院的时候，我记得你也说过类似的话，现在怎么样，还不是得心应手了吗？甚至你现在连放映机都能自己修了呢。放心吧，开公司也就是听起来高大上，实际上就那么回事，和做小买卖差不多。”胡铭晨游说和怂恿道。

实际上胡铭晨也清楚，不管是胡建强还是胡建军，的的确确不是开公司的最佳人选，他们首先在文化水平上就欠缺不足。

然而而今眼目下，胡铭晨身边无人可用。

做小买卖还好一点，胡铭晨可以自己上，但是正规开公司，胡铭晨还没到十八岁，根本就不具备注册的资格。所以，这就必须要胡建军和胡建强他们给与配合。

胡铭晨干嘛要费力的成立一家公司呢？他干嘛不以个人的名义买地完事？这主要是考虑到以后的土地征收好议价。

胡铭晨没有切实的参与和接受过土地征收，因为他家的地在杜格乡的黄泥村，根本没有什么商业机构会跑到那个山旮旯里面去投资工业或者商业。

但是，没吃过猪肉也见过猪跑啊。

重生之前，胡铭晨认识一些家里受到拆迁的朋友，听他们说，价格对于私人和企业单位，是完全不一样的。由于个人不具备强有力的议价能力，完全是按照国家相关规定来执行，甚至某些时候还有打折扣的情况出现。

然而对于企业就是另外的概念，因为企业是商业行为，有商业利益的追求，而这一部分，政府在一定程度上是要考虑和顾及到的，因此其价格更接近市场价。

政府可以直接或者协助开发企业将从百姓手中三四万一亩得到的土地转手获取三四十万甚至更多的经济利益。

这就是胡铭晨要将个人行为变成企业商业行为的一个最重要的原因，如果以后凤凰山片区真的大面积开发，那胡铭晨得到的土地价格一定会比王展和徐天才他们高。

更重要的是，胡铭晨并不打算直接买土地买土地，得到土地之后，不管修建的标准如何，胡铭晨都会在土地上建起一些设施，比如房屋，比如仓库和果园之类，总而言之，这一切，到最后也还是要转换成经济利益。

“小晨，我还是心里没底没数啊。”不管胡铭晨如何大气，胡建强依然底气不足，畏惧不前。

“三叔，你怕什么，这不还有我嘛。你放心，操作是很简单的，不但怎么做我会具体告诉你，而且，还有人会协助你的。”胡铭晨继续打消胡建强的顾虑道。

“有人协助我？难道除了我还有其他人吗？”胡建强问道。

“目前整个公司当然就只有你一个人，不过，公司的成立是为了收购土地，在土地上修建设施，我认识一个徐老板，他认识不少当地人，他答应过我，会协助你牵线搭桥的。等条件合适了，再给你找两个助手。其实最难的就是收购土地，而这部分有那个徐老板，后面的建设，那就马马虎虎了，我爸爸回去搞的。就这么简单而已嘛，其实你主要就是和人打交道，处理一下人际关系。”胡铭晨道。

“在杜格乡我觉得我还行，可是到了城里，我就怕我上不得台面。”看来要让胡建强将所有的顾虑全部消除，还真不是一件容易的事情。

“城里怎么了？那些人和我们一样，也没有三头六臂啊。等你去了城里，几个月后，你也是城里人。城里也没多少人用得起手机，可是你有啊，在城里也没让你住煤棚，会给你租套房的嘛。没有什么上不上得了台面的，他们能信的事情，我们凭什么不能信，谁也没有比谁低一等啊。你可是个汉子，这么畏畏缩缩的，怎么做大事啊？难道你就想一辈子窝在这山沟沟里头吗？”胡铭晨情急之下，采用上了利诱和激将法。

胡铭晨的话果然将胡建强刺激得精神起来：“行，怕个毬，人死鸟朝天，你说怎么做就怎么做吧。”

不管胡建强是因为一下子可以过上城里人的生活还是因为要争一口气，总而言之，他答应了。

再将胡铭义带了一个星期，感觉他能完全上手之后，胡铭晨终于请假几天，带着胡建军和胡建强前往市里，进行公司的开办注册。

由于请假的天数较多，胡建强还专程去学校一趟找马艺，亲自陪着胡铭晨请假。

好不容易遇到一个像胡铭晨这样的优秀学生，马艺当成宝一样，对他的要求很多时候都比别人要高一些，这是对他负责。

如果只是请一天假，胡铭晨自己打招呼能信，可是时间长了，他就要求家长亲自给她讲个理由。

胡建军当然不可能给马老师说他帮儿子请假是为了去注册公司向城里进军，用的是胡铭晨胡乱编好的另外一个借口。

马艺在乎的并不是请假为何，她在乎的是胡铭晨的家长知不知道，她希望家长可以和学校的老师一起来监督和帮助胡铭晨的进步和成长。

“胡老哥，小晨，你们觉得这个房子怎么样？”胡铭晨他们到城里一下车，王展就带他们去看房子。

在几天前，胡铭晨就打电话给王展，请他帮忙在城里寻找一处可以居住又可以注册公司的房子。

而王展帮忙相中的这处住房就在市工商局的旁边，属于糖烟酒公司的房屋。近几年市场的开放，使得糖烟酒公司的经营每况愈下，现在甚至连工资都发不出来，只能将公司的资产拿出来经营，凑一点算一点。

“挺好的，挺好的。”胡建军一连点头道。

至于好在哪里，胡建军也说不出个所以然来，反正他只晓得这是马路边的楼房，宽敞干净，比杜格乡那边好太多。

“的确是不错，下楼出门就是主干道，闹中取静，房子是旧了些，可是一百多平面积够大，卫生也干净，周围就有不少政府单位，办事便利。王叔叔，谢谢你了，我们就租这里了。你有没有问过他们的租金要多少？”对这处房屋，胡铭晨也表示满意。

“你放心，虽然还没有具体谈，但我认识他们的那个经理，房租不会算贵的，他老婆之前在外面开商店，我也帮过一些忙。你要是觉得可以，我就约他出来，你们具体和他谈。”王展道。

“可以，王叔，你确定这个房子是可以进行法人登记和企业注册的吧？”胡铭晨不放心的补充问道。

“可以，你们的楼上就注册了一家贸易公司，不过你们要签订正规合同，才能凭合同去做工商注册，这中间有关的费用需要你们承担。”王展道。

“没有问题，也是理所当然的。王叔，注册一家公司，具体要走哪些程序啊？我们不懂，先问问你，了解一下。”胡铭晨讨教道。

王展看了看胡铭晨，又看了看胡建军和胡建强：“我办的是个体户，和企业有所不同，具体我也没办过。不过听说，刚才提到的备案过的租赁合同是需要的，公司名称要先注册，还要去银行验资和开设公司账户，要刻公章，公章要拿到公安局和银行备案，还要办机构代码证，办营业执照，税务局那边办税务登记证等等这些，只有全部弄齐了，才能开张营业。具体的，可能你还要去工商局那边具体问，我怕我说的也不是很清楚。”

虽然王展说得简单，可是就这么一听，胡铭晨父子和胡建强就已经觉得麻烦的了。要跑那么多部门，要走那么多的程序，看来要办完整，不花一番功夫是不行的。

由于商业的不发达，凉城市还没有那种中介性质的代办公司，要是有的话，胡铭晨宁可花点钱交给他们去办，省时省力。

不过既然都已经决定要走这条路了，那无论多不容易，也只能埋头走下去。

当天晚上，王展就把糖烟酒公司的那个经理约出来，为了处好关系，胡铭晨提前为他准备好了一条烟两瓶酒。

有了这一条烟两瓶酒，那个经理就变得异常好说话，给胡铭晨他们的租金的确不贵，和普通住宅的租金差不多。而且还很大方的拍胸脯，要是在城里有什么需要帮忙的，可以随时找他。