    夜色降临，天地间重新被黑暗所笼罩。

    距离袁术率军去追击吕布已经过去了三日，听说是长安出了问题，吕布不得已只能撤军了。

    不管是为什么，总之南阳现在是没有威胁了，宛城城头上，昏昏欲睡的士卒突然被一阵脚步声吵醒。

    攀到女墙上往外看，但见一支人马正在缓缓往这边行来，火把齐明，借着火把看其衣甲，当是自家这边的将士。

    “这是追击吕布的兵马回来了？”城头发现这一幕的士卒们议论纷纷，有人开始去叫守将。

    “应当是吧，也不知道战况如何？”

    很快，那支人马来到城下，为首一名甲胄鲜明的将领看着紧闭的城门，皱了皱眉，招来一名士卒过来，代替他朝着城头呵道：“我家将军乃是陈兰将军麾下偏将庞德，为何还不开门！？”

    声音是地道的江淮口音。

    “嚣张什么？好像打了胜仗一般。”城头上，宛城守军不满的道。

    作为袁术带来的主力兵马，与南阳这边的驻守人马之间可并不友好，江淮军自以为是主力，对南阳军不屑，但自开战以来，江淮军连战连败，是以南阳军也不怎么看得上这些所谓主力。

    “开门吧，想来这次是打了胜仗，开的慢了，一会儿进来不知又要如何奚落我等。”负责守城的队率摆了摆手，虽然没听过庞德的名字，但这江淮口音是没错的，加上所有人都不认为袁术这一仗会输，所以宛城守军并无太多戒心。

    “喏！”几名士卒不情不愿的放下吊桥，他们还想为难一番这帮目中无人之人呢，如今也只能作罢，只是看着这些人耀武扬威，心中多少有些不忿。

    城下，看着缓缓落下的吊桥，庞德一把摁住身边快要按耐不住的马超，沉声道：“稳！”

    马超点点头，但眸子里那股兴奋却是难以掩饰，他没想到宛城的城门会这般容易便被骗开，攥在手中的长枪不时往外探两下，做出刺击的动作。

    庞德看了多动的马超一眼，有些无奈的摇了摇头，城门已经缓缓打开，马超当先便要冲进去，被庞德一把拉住：“稳！”

    又是一个稳字，让马超颇有些不耐，但现在不是在西凉，庞德的军职可比他高，其实在西凉时，单论军职，庞德也在马朝之上，马超也只能听庞德的，耐住性子，跟着大军缓缓来到城门口。

    一名南阳军有些不情愿的对庞德抱拳道：“恭喜将军……”

    “噗~”在南阳军愕然的目光中，一杆长枪闪电般刺来，在他做出反应之前洞穿了他的心腹。

    这一次，庞德没有再拦，也不需要拦了。

    十几名将士从两侧杀出，迎上城门洞内几名南阳军茫然的目光，挥刀便砍。

    “杀！”马超学着当初吕布的样子，单臂发力，将那士卒挑起来，俊朗的脸上带着几分杀戮的兴奋感，狠狠将那将士的尸体甩出，而后大喝一声，策马冲入城门。

    城头的守军听到城下传来的喊杀声，顿觉不妙，有人想要控制绞盘将吊桥先拉起来，但吊桥的绳索却已经被庞德命人砍断！

    城头的警号响起来，不多的人开始往城门口的方向丢石块，或是以弓箭射击。

    但大军已经涌入了城中，一队队西凉军开始往城头冲，守城将士见状，连忙迎上，但哪是这些从死人堆里爬出来的西凉军对手，只是僵持了片刻，便被杀散。

    马超已经带着一队人马杀进了城中，庞德却并未着急，这次他来偷城，吕布给了五千精兵，但为了避免宛城生出警惕，他带来的人马不多，只有千人，这点人马可不足以控制南阳，在控制了城门后，他迅速让人射出一枚火箭。

    不一会儿，远处陆陆续续出现成片的火把朝着这边赶来，马超带着一队人马在城中四处冲杀，将赶来支援的南阳守军杀的四散奔逃，庞德却是不慌不忙的指挥着将士抢占各处要地。

    随着其余四千将士的到来，庞德才开始朝着城中发难，夺取其余四门。

    南阳守将被马超一枪挑落马下，南阳守军渐觉不对，开始败退时，却发现四门已经被庞德所夺，四门封锁，想要出去根本不可能。

    “马将军，庞将军有令，降者不杀！”马超杀的正自兴起时，一名将士冲来找到他们，对着马超高声喝道。

    马超闻言顿时有些不爽，这庞德，比在西凉军中时更讨厌了！

    但没办法，谁让人家是主将，自己只是副将呢？

    只能答应一声，厉声喝道：“降者不杀！”

    话虽如此，但马超却多少有些不甘，对方但凡降的慢了，上去便是一枪，这南阳城被西凉军杀入城中，士气本就低靡，此刻又遇上这么一个杀星，在听到对方投降不杀的口号之后，不少南阳军忙不迭的丢掉兵器投降。

    城中的局势，随着大量南阳将士的投降很快稳定下来，至于那些想要趁乱逃跑的城中豪族，哪怕面对西凉军时依旧嚣张无比，但西凉军可不会惯着，胆敢反抗，立刻便是一通冲杀，袁术的大军都挡不住，更别说一群世家豪族的私兵了。

    最重要的是，西凉军杀起这些世家豪族来，当真是丝毫没有手软的意思，甚至更狠，直杀的这些习惯了在南阳耀武扬威的世家心惊胆战，最终不得不暂时妥协，灰头土脸的退回各自家中，紧闭大门不敢再出。

    “废物！”马超看着退回家中闭门不出的世家私兵，不满的吐了口唾沫，他多希望这帮人能多反抗一下。

    现在……没得打了，马超只能带着几分不甘的情绪回去向庞德复命。

    “将军，接下该如何做？”马超看着庞德，有些好奇的问道。

    宛城打下了，然后接下来该干什么？

    “等！”庞德擦拭着自己的长刀，随口回道。

    “等？”马超不解的看着庞德。

    “等那袁术败兵回来，此前进城后第一时间封锁城门，便是为了将消息封锁，等着吧，那袁术当很快就会来了！”庞德笑道。

    他们是在确定了袁术出城追击后，走山间小路摸到这宛城的，那边具体战事不太清楚，但庞德相信，吕布和高顺在各处设伏，这两位再加上西凉各位大将出手，没可能输的。

    他们拿下宛城，只要在这里等着袁术回来，给袁术开个惊喜宴就行了。

    南阳之战，在袁术决定追击吕布的那一刻，其实就已经结束了。

    “但愿主公他们能快些！”马超有些百无聊赖的道。

    而事实上，吕布也没让庞德多等，秦岭之中，先是陈兰中伏被击溃，而后高顺驱赶溃军冲击中军，再然后就是吕布破袁术后军，庞德攻入宛城的时候，袁术这边三军已经被杀溃。

    夕阳下，秦岭山道之中。

    “主公，为何不让我杀了袁术！？”典韦带着满身血腥回来，一脸不解的看着吕布。

    方才他是有机会杀袁术的，却被吕布叫停了。

    “此时杀他，我军最多得一南阳，袁术一死，豫州、江淮等地却是便宜了其他人。”吕布站在山岗上，看着袁术军狼狈离去的身影，摇了摇头道。

    杀袁术对于如今的吕布来说，当真不难，但杀了袁术之后，他只能得一南阳，而豫州、江淮这些地方却要被其他诸侯瓜分，那吕布费尽心机打这一仗，岂非为他人做了嫁衣？

    典韦挠了挠头，大概听懂了一些，扭头看了一眼袁术逃离的方向，还是觉得有些遗憾。

    吕布身后，荀攸听着吕布的回答，心中默默地叹了口气，关中士族如今已是彻底溃败，而吕布现在又将袁术杀败，这可不只是得了一个南阳这么简单！

    南阳一战，吕布等于是为朝廷正了名，袁术作为如今声势最盛的诸侯，几十万大军来攻，依旧被吕布所败，有了袁术先例在前，天下诸侯对朝廷必然会多积分敬畏之心，这样一来，吕布这个掌握朝廷之人，对天下的影响力将会更大！

    一个有勇有谋的吕布……荀攸摇了摇头，却见典韦目光向他瞟来，神色顿时一肃，轻咳一声道：“主公，袁术经此一败，南阳已无容身之处，必然撤军，接下来，主公该开始着手移民之事了。”

    迁民之事之前没事的时候一直在做，涅阳以西的南阳百姓已经被迁徙一空，留下的都是各地士族、豪族，但那毕竟是一小部分，接下来是整个南阳的大迁徙，这跟之前的小打小闹可就不一样了。

    吕布点点头，目送袁术远去的背影道：“放他离开，也是想让他带走一些。”

    会跟袁术走的，肯定是各地豪族、士人，走一些，也能为吕布空出更多的地方来为接下来分化南阳士族留下更多的资源。

    荀攸闻言没有接话，别的诸侯是巴不得有更多士族留下来，那样会有人才和资源，但想想吕布的新法，显然对吕布来说，并不需要过多的士族，至少现在不需要，也不知这次回到关中之后，关中会是怎样一副场面……

