    比那大骨汤可有吃头得多了！

    　　想着中午有油渣吃，一大家人都干劲儿满满地去地里干活儿了。

    　　马秀莲抱起赫连娇就回了屋，让她坐在床边上，蹲下身跟乖宝平视，神色认真地叮嘱道：“乖宝，人参的事可不能告诉其他人。”

    　　“为啥呀？”赫连娇睁着乌溜溜的大眼睛，一脸天真无邪地问道。

    　　对于人类来说，这人参是好东西，为啥还不能说呢？

    　　因为某些儿人知道了，就会想要把人参卖了换钱分去一份。

    　　马秀莲顿了顿，本来想说实话的，但紧跟着过来的陈建军却抢先一步开口道：“因为是惊喜！如果让其他人知道了，保不准就会偷偷告诉顾停云，这样就没惊喜了。”

    　　看着乖宝天真乖巧地坐在床边，晃悠着小腿的样子，眼中满是如同白纸一般的干净单纯，他心脏变得异常柔软。

    　　不管乖宝以前是啥身份，但现在只是他陈建军的闺女。

    　　她还这么小，完全不懂人心的险恶，他希望她能过简单快乐的童年，不要过早地踏进成年人的复杂世界。

    　　马秀莲明白老四的心思，她也希望乖宝能高高兴兴地长大，其他的事，现在有她们当长。

    　　于是也语气温柔地哄道：“对，你爸爸说的没错，咱们呀，要送悄悄地送。”

    　　赫连娇觉得奶奶和爸爸说的很有道理，就点点头，嫩生生地应道：“知道了。”

    　　于是等顾停云来了之后，她就迈着小腿跑到他面前，抬着小下巴一脸傲娇道：“顾停云，我已经给你准备好了生日礼物，但是你不许问是啥礼物，因为我要给你一个惊喜！”

    　　顾停云抿唇一笑，道：“好，我不问。”

    　　只要是小仓鼠送的，他都喜欢，这样想着心里便有些儿期待起来。

    　　然后问道：“乖宝，明天我爷爷会提前一天到，你要不要跟我一起去镇上接爷爷？”

    　　赫连娇一听说顾爷爷明天会来，顿时就欢欢喜喜地点头应下：“好啊！”

    　　小公主已经把经常给她寄肉罐头的顾老爷子划拉成自己人了。

    　　而且去镇上，还能去国营饭店吃一顿大餐。

    　　陈建军从屋子里出来准备去复建，一眼就看到两个小家伙高高兴兴地凑在一起说着悄悄话，他突然就有点酸了。

    　　小闺女对顾停云也太好了些儿！

    　　为了这小子的生日礼物，乖宝可是苦恼了好久，连那人参也轻易就给送了出去！

    　　他不由得有点吃味，可随即又想到了闺女特意给他抓的小金鱼跟老虎，脸上就又春光明媚了起来，果然还是自己更重要点！

    　　晚上，猴子按照约定来了！

    　　“笃笃笃！”

    　　“吱吱吱！”

    　　大白蹲坐在门口静静地守在门口，等家里的人来开门。

    　　然后陈建军就从屋里出来，一脸淡定地打开大门，让猴子进屋。

    　　猴子一进门就往大魔王的屋子跑去，跑得还飞快，小小的背影都透着一股欢快劲儿。

    　　陈建军眼睛微眯，他只隐约看到猴子的怀里似乎又抱着一根人参，于是也跟着朝屋里走去。

