    叶青也不得不佩服臭老头了，当年这老家伙是怎么搞到这块地的啊？

    要知道，这可是在筑城的市中心啊！

    不过回头一想，这臭老头结交的人好像都是一些大人物，搞一点地似乎也不是什么问题。

    更何况，想来当年他拿到地的时候，筑城还没有发展到今天这一步，想必这里还只能算是郊区吧？

    不过经历了这些年的发展，私享时光所处的位置可就是筑城的中心区域了，这块地一定很值钱的。

    不得不说，那臭老头当初还是挺有眼光的。

    这是一家叫做居味楼的私房菜馆，才走进菜馆，叶青的眸子就眯了起来。

    杭依蓓自然注意到了叶青的表情，轻轻的靠在叶青的身边，低声问道：“少主，怎么了？”

    “有点不对劲。”叶青撇了撇嘴，说道：“先找个位置坐下吧！”

    “嗯！”杭依蓓点了点头，叫来服务员将他们带到了窗户边的一们位置上坐了下来。

    随便点了几个菜后，待服务员离开，杭依蓓小声的问道：“少主，到底有什么不对劲？”

    “我闻到了熟悉的味道。”叶青眯着眼睛说道。

    “熟悉的味道？什么意思？”杭依蓓一脸疑惑的问道。

    “这些人虽然隐藏得很好，但还是逃不脱我灵敏的鼻子。”叶青答非所问。

    “少主，你就别卖关子了。”杭依蓓苦笑着说道。

    此时她的身上哪还有那种都市丽人的风情啊，分明就是一个幽怨的小媳妇嘛！

    还真别说，突然间看到她这样的表情，还真是另有一种风情啊！

    叶青都微微愣了愣神，不过这家伙的恢复能力倒是挺快的，耸着肩说道：“我闻到了血梦她们几兄妹身上特有的味道。”

    “北美血堂？”杭依蓓微微一惊，不过随即她就平复过来了，有少主在，就算血堂的老大血杀在这里，恐怕也翻不起什么风浪的。

    随即，她就微微一笑，打趣着说道：“血堂挂在少主手中也有六个人了吧？呵呵……但是少主似乎只记住了血梦，这是不是有点……”

    说到最后，杭依蓓就眨起了眼睛，她后面没说完的话是不言而喻的。

    “呃！”叶青白眼翻了起来，没好气的说道：“别他娘的乱说，那个血梦长得只是一般，你可比她漂亮多了。”

    “呵呵……少主，我在你眼中真的漂亮？”杭依蓓笑着问道。

    “当然，都市丽人，风情万种，比你长得漂亮的美女已经不多了。”叶青耸着肩说道。

    “少主，你就吹牛吧！”杭依蓓翻着白眼说道。

    “我怎么就吹牛了呢？我说的是事实啊！”叶青撇着嘴说道。

    “可是我遇到的几位女人都比我漂亮啊，少主母、华小姐，还有那个林佳怡。”杭依蓓笑着说道。

    她并没有因为这些人比她漂亮而有什么嫉妒之类的表情，这丫头的心态还是挺不错的。

    “呃！”好吧，叶青承认，她说的这些人的确都比她漂亮，不然的话，她恐怕也被列进了筑城三绝色之一了吧？

    叶青耸着肩说道：“她们其实也就比你漂亮那么一点点，她们号称筑城三绝色，在整个筑城，你应该是位列她们之下的第四漂亮的吧！”

    “呵呵……第四位，那也不错！”杭依蓓不由的笑了起来。

    “那是！”叶青撇着嘴，耸着肩，说道：“如果你跑出去大声的说一声我想淡恋爱了，我保证，筑城那些纨绔公子们会蜂拥而至，跑来追求你的，嗯……你就等着做少奶奶吧！”

    “呃！我对那些金玉其外,败絮其中的家伙可没兴趣！”杭依蓓不屑的撇了撇嘴。

    “那你对哪种男人有兴趣？”叶青好奇的问道。

    “呃！不说这个了。”杭依蓓摇了摇头。

    她很清楚自己的身份，从小被阴武门培养，而现在她也掌握了太多阴武门的机密，阴武门又怎么可能让她这么重要的一个人去找男人呢？

    毕竟一旦她有了男人，以后如果她的男人和阴武门对立了，她到底是对阴武门忠诚，还是对她的男人忠诚？

    她知道这一点，而且她早已经发过誓，这一生都只将忠诚于阴武门，所以她必须将自己的感情世界给封印起来。

    当然，她要想有男人，除非这个男人也是阴武门的，而且和她一样，忠诚于阴武门。

    可是现在阴武门中的男人谁又能配得上她呢？

    要知道，除开叶青这个少主外，她可是仅此于华娴珊的存在，说是一人之下，万人之上也不为过，显然，在现在的阴武门中还没有那个男人的身份能与她匹配的。

    她这种想法似乎有点门第之见，思想很传统。

    杭依蓓很清楚，女强男弱，在开始的淡恋爱的时候或许还没有什么，但是随着时间的推移，两人之间因为身份的差异，矛盾就会越来越多，最终不得不分道扬镳。

    在这个世界上，因为女强男弱而离婚的比例是相当大的，正因为看清楚了这一点，杭依蓓已经作好了一生不淡恋爱的心理准备。

    当然，阴武门也不是没有人能配得上她，有，而且只有一位，那自然就是她眼前这位少主了。

    想到这里，杭依蓓眯起了眼睛，瞥了叶青一眼，似笑非笑的问道：“我可听出来了。”

    “你听出了什么？”叶青疑惑的问道，他不是杭依蓓肚子的蛔虫，自然不知道刚刚这一会儿功夫，杭依蓓就思绪万千了一回。

    “我听出来了，我的样貌似乎还入得了您的眼。”杭依蓓一脸戏谑的看着叶青说道。

    “入，怎么可能不入呢？”叶青毫不迟疑的应道，随即他似乎是反应过来了，看着杭依蓓，沉声问道：“你这丫头是不是准备给我挖坑啊？”

    “我挖什么坑了？”杭依蓓一脸“不解”的问道。

    “哼哼……想学林佳怡那个疯丫头，引诱我吧？”叶青冷哼着问道。

    “呵呵……”杭依蓓扬着眉头笑了起来。

    “你笑什么？”叶青疑惑的问道。

    “少主，少主母有没有跟你说过一句话？”杭依蓓突然一本正经的问道。

