    第60章 四个条件

    一语惊人。

    “你也要参加武战会？”叶轩惊愕的张了张嘴。

    洛神没有理会叶轩的问题，说道：“你今天的想法很好，最后的结果我也很满意，我承诺你的三样东西，你想要什么？”

    “不是，你说你也要参加是什么意思？”那场武战会，不是说是给天洛公主准备的比武招亲吗？怎得她自己要参加？

    洛神不悦的皱起眉头，她很讨厌他人不按照她的意思回答问题。

    洛无忧无奈的叹了口气，道：“九妹一回到皇宫，就向父皇请愿，两年后武战榜的榜首，最后需要和九妹比试，只有战胜了她，才能够有和她成亲的资格。”

    “所以两年后，不论你出不出现在武战会上，都没有关系，你的任务，已经完成了。”洛神天生的傲气，自信整个天洛，没有任何一个少年天才能够胜得过她。事实也确实如此。

    “所以这个两年后的武战会，是你摆脱婚约最为好用的方法了，那我算不算超额完成任务了。”叶轩自嘲一笑，自己这个当朝驸马的身份，已经注定会成为一个笑话了。

    “我可以多许你一个东西。”洛神冷漠的说道。

    “好，不要白不要。”叶轩可不会客气，反正她天洛公主财大气粗的。

    “首先，你要保证我和我族人不会被武威王威胁或追杀，这是第一件事情。”想了一下，叶轩要先保证自己的安全，他从来没有指望着洛神能够主动派人保护他，所以直接提出了要求。

    “好，只要是武威王的人敢动你，我定会保你不死。”洛神痛快的答应了下来，本就十分受天洛皇主喜爱，所以她的身后，有着不少可用之人。

    “第二，我要启元酒，很多，三百壶。”叶轩自淬体境突破元觉境还有七个月的时间，这七个月，如果他每天都要用掉一壶的话，就要二百一十壶，在加上叶轩想试着看看战斗时能不能运用启元酒，所以就多要了九十壶。

    “青芷，给他。”洛神没有一丝迟疑，启元酒这种东西对她来说已经没有太大的作用了，平时她也只是有些乏困的时候会少喝一点用来提神。

    “公主，这次回来，柳老不在皇都，现在启元酒只有不到四百壶了，若是给了叶轩三百壶，您在后楚之地的两年怕是不够用了。”青芷开口解释。

    “无妨，可有可无。”洛神语气毫不在乎。

    叶轩早看透了青芷的小心思，有点想笑，这妮子，明明是怕自己没酒喝，还在这撒谎，自从那天之后，他就知道青芷是个小酒鬼了。

    青芷一脸不情愿的从芥子袋中拿出来三百壶启元酒，放在了叶轩身边，还不忘记狠狠瞪了后者一眼。随即叶轩便随手收入混沌原域之中。

    “第三，我要武威王给你的那个流蜃。”自从刚刚进门的那一刻，叶轩就决定要将流蜃要过来，它那可以完全改变容貌的能力，甚至连气息都可以改变的能力，实在是太过方便，如此一来，叶轩便能轻而易举隐藏自己的行踪，甚至连九九都可以彻底改变自己的气息，不怕强者的察觉。

    听到这个，洛神微微沉默了一下。她不是舍不得，这种可以改变容貌的宝物，皇宫的宝库中有着不少，只是这流蜃，她现在还要用。

    “叶兄，这个现在可不能给你，我们一会回宫还要用呢，不然要是我们以本来的样貌出现在众人眼中，怕是难以收场。”还没等洛神开口，洛无忧率先说道。

    “无妨，等什么时候有机会，公主再给我就行了。”叶轩在皇都的这几天，现在要不要流蜃没有所谓。

    “好，回宫之后，我会派人将流蜃交予你。”洛神微微点头，答应了下来。

    “至于这第四，，，我还没想好，等我想好了，再告诉你。”叶轩要留给自己一项保障，以备不时之需。

    洛神有些不耐烦，“我不想再在种小事上浪费时间了。”她这次亲自出来，就是打算早早将叶轩打发掉，省的以后麻烦。

    “反正五天之后我们还会再见面的，说不定，那时候我就想好了，再不济，还有两年后的武战会。”叶轩暂时确实没想好要什么。

    洛神冷着脸没有说话，她只想早早甩掉叶轩的麻烦。

    见到二人冷场，洛无忧开口解围：“既然叶兄都如此说了，那么这第四件事，就先不提了，以后叶兄要是有什么想要的东西，除了九妹外，我也可以帮助叶兄。”

    “走了。”洛神淡淡的说了一句，用流蜃改变了三人的样貌，起身就要往门外走，既然今天叶轩不打算说，那么留在这也没什么意义了。

    “哎！九妹！”洛无忧本来还准备和叶轩好好聊聊，可他那绝不听人劝的九妹要走，他也只好跟上去，不然没了流蜃，他想要偷偷回皇宫就难了。

    洛无忧转头向叶轩抱拳：“叶兄，有缘再会，两年后的武战会，叶兄定能大放异彩。”

    叶轩微笑着抱拳还礼，没有再说什么。

    叶轩送走三人，正好遇上从外回来的祈风。祈风不顾叶轩阻拦非要到叶轩屋里坐坐。

    “那三个人是谁啊，怎么从未见过。”祈风像是刚喝了不少酒，脸上有些红扑扑的，再加上他那张如女子无二的脸庞，媚眼如丝，若是让旁人看见，怕是真会将其当做醉酒的小家碧玉，上前调戏几番，只是叶轩，可不会这么想。

    闻到他那浑身的酒气和刺鼻的胭脂水粉味，叶轩嫌弃的撇了撇嘴，倒了杯茶水给过祈风醒醒酒，道：“你还真去青楼了？不怕让你师傅知道？”

    “诶，什么青楼，本仙子去的那可是皇都最大的红楼，那里面的各位姐姐啊，可都是卖艺不卖身的。”提到自己的师傅，祈风不禁打了个寒颤，酒意都清醒了几分。

    “得了吧，”叶轩白了他一眼，懒得管这件事：“你赶紧回去吧，在我这里干嘛。”

    “你还没告诉我刚才那三个人是谁呢。”喝了几口茶水后，祈风脑袋清醒了一些，问道。

    “是公主和七皇子。”叶轩没有必要向祈风隐瞒，反正也不是什么重要的事。

    “哦？那个小公主还记得你这个驸马爷啊，我本以为以她的性子，用完你就会直接丢掉了呢。”之前祈风玩心太重，打着追求公主的名号在皇都待了不少时日，虽然他只是想避开师傅的管教，可是那段时间，他对洛神的了解也加深了很多。

    本来祈风以为传言中冷漠如冰山的天洛公主洛神只是夸大其词而已，可是真正见到之后，他才深刻的体会到了那股刻在骨子里的寒意。

    “没丢掉，也差不多。”叶轩大致的给祈风讲了讲刚才的事情。

    “只有战胜她才有资格娶她吗？倒也符合她的性子。”祈风眼神飘忽，有点可怜的看着叶轩。看他看来，就算叶轩的天赋强大到两年后可以追上段君龙，他也必不可能强过洛神。

    天洛所有的小辈青年都不得不承认，神级天赋的洛神有着比他们更快的修行速度，再加上洛氏皇族丰厚的修炼资源，无论是谁，想要超越她，都是难于登天。

    本来，自两年前洛神展现出极高的修行速度，当时所有人都认为下一届武战榜榜首之位已经毫无悬念，可没想到当时洛神却亲自宣称会去后楚之地修行，不会参加武战会。

    顿时，关于武战榜的讨论便愈发火热起来，六大派的各位弟子也都跃跃欲试，疯狂的修炼着，想要在武战会上大放异彩，毕竟，武战榜的榜首，可不仅仅是荣誉那么简单。

    “行了，你快回去吧。”叶轩没有在意祈风的眼神。

    祈风叹了口气，不声不响的回到了自己的房间。在这个世界上，像叶轩这种没实力没背景的普通人，就算是有着人人羡慕的武道天赋，也没办法掌握自己的命运。

    (本章完)

