    第466章我主沉浮！（124）

    “快快快，快找几个美女来给苏总捏脚！”

    “多叫几个，还有苏总带来的那些保镖，咱都是自己人，千万别怠慢了！”

    “一定要让苏总和他手底下的兄弟们感受到咱们的【热情】！”

    “热情懂不？那句话怎么说的来着？就是要【宾至如归】！”

    宁颜乐呵呵说道：“要不然苏总岂不是要怪我招待不周？传出去岂不是被人笑话我宁颜小气不懂事儿？”

    苏鹏举：“……”

    他算是看明白了，

    宁颜跟外面那些商界大佬完全就是两种人，这家伙就是属狗的！

    你要跟他对着干，他翻脸比翻书还快！你要让他顺心如意的，那他也能把你给安排的明明白白，让你宾至如归！！

    这一刻，

    苏鹏举心里头突然感觉有点冰冷，他都不知道，他上了宁颜这条贼船之后，到底还能不能囫囵着完整的从宁颜这条贼船上走下来？

    万一，

    万一宁颜直接把他从船上扔下去，沉降喂鱼了，那如何是好？

    不过，

    很快苏鹏举就不【冷】了，而是感觉很暖！

    没别的，

    就是因为被叫赵天龙亲自安排叫上来的那群姑娘，实在是太踏马的热情了！

    热情如火，

    迅速化解了苏鹏举苏总内心深处的冰冷，空虚，以及寂寞！

    ……

    会所门外，

    赵天龙拿着手里刚刚由苏鹏举亲自签订的股份转让协议，递给宁颜一根烟，然后低声问道：“宁先生，咱们如此大张旗鼓的收购曹氏集团的股份，恐怕瞒不了太多人了吧？”

    是的，

    虽说宁颜已经足够小心谨慎，但，这必然不可能瞒得过所有人，尤其是苏鹏举，他肯定不可能为宁颜守口如瓶，而且，短时间之内，宁颜其实也无法用对付周开阳和高慧慧的那种方法，去对付苏鹏举！

    毕竟，宁颜也不是万能的，他手里头也并没有能够彻底拿捏住苏鹏举的把柄。

    “咱们手里目前一共有多少股份？”宁颜突兀问道：“已经超过50％了吧？”

    赵天龙点了点头，如实回道：“陆总收购了高慧慧手里曹氏集团30％的股份，苏鹏举的10％也已经转到您的名下，再算上曹爽曹总手里的10％，正好够了！”

    宁颜略一颔首，“既如此，我们只需要再拿到哪怕1％的股份，就可以稳操胜券，又何须在意别人知道我在大范围的收购股票？就算知道了，也已经改变不了什么了！另外，近期派人继续盯住苏鹏举，我有一种预感，这孙子不会束手就擒的，保不齐通过他，我们还能得到一些意外惊喜！”

    说到这里，

    宁颜略微停顿了一下，然后才继续说道：“可惜了，曹爽那10％的股份，终究不是握在我自己手里！”

    赵天龙愣了愣，狐疑问道：“您连曹总也信不过？”

    宁颜微微摇头，平静说道：“倒也谈不上信不过，一起经历了这么多事，曹爽已经成功赢得我的信任！但，这个女人身上最大的坏处就是她的野心实在太大！”

    “这样的女人，并不是非常容易被掌控！”

    “现在真正能够值得我信任的，一共也就两个半人！你赵天龙算一个，李幼薇自然也算一个，至于曹爽，她至多只能算那半个！”

    赵天龙欲言又止。

    他非常想要说一句，您身边野心最大的女人，并不是看起来雷厉风行的女总裁曹爽，而是李幼薇！

    宁颜横了赵天龙一眼，狐疑问道：“你想说什么？”

    赵天龙思忖了片刻，终究还是没有把李幼薇的事情直接挑明。

    毕竟，

    两口子之间的事情，他赵天龙说多错多，而且非常容易两头不讨好！

    宁颜也并未放在心上，“接下来的重点，就是要争取到更多的股份，只要我个人名下持有的曹氏集团的股份，超过51％，那么，无论到底是在谁背后想要算计我，我们都可以立于不败之地！”

    赵天龙想了想，沉声道：“您和曹总加起来已经持有50％，曹清影继承了曹胜利一共40％的股份，剩下的10％，都分散在曹氏集团早期那些小股东手里！”

    “我一直派人在盯着这些人，只要您需要，我们随时可以派人收购他们手里的股份！”

    “不过，有两个人比较特殊！”

    “一个是周开阳，苏鹏举早年曾经跟着曹胜利一起打天下，所以他才会持有那10％，周开阳在曹氏集团的地位虽然无法跟苏鹏举相提并论，但，手里也持有了2％的股份！”

    “另外，曹氏集团公关部以及业务部总监【徐琉璃】手里持有5％的股份！”

    赵天龙解释道：“这个女人能力很强，在圈内非常有名！另外，根据我们调查到的消息来看，当初曹氏集团有过很多流言蜚语，说徐琉璃极有可能是曹胜利的情人，不然不可能爬的如此之快，而且还持有5％的股份！”

    宁颜摇头说道：“不可能，以曹胜利的性格，他可以给他的女人钞票房子车子，却绝对不可能直接给股票！”

    赵天龙接话道：“这个女人非常特殊，而且，宁先生，在对付女人这方面，还是您比较擅长，所以我认为，其他小股东我来搞定，徐琉璃这个女人就交给您来亲自处理了吧？”

    说到这里，

    赵天龙冲宁颜猥琐一笑，“我多嘴一句，听说这位【徐琉璃】长的非常漂亮，而且，或许是因为她真的有可能是曹胜利情人的原因，所以她一直单身！最起码没男朋友，自然也没老公！”

    “哈哈哈哈哈！”宁颜拍了拍赵天龙的肩膀，笑眯眯说道：“越来越上道了哈，想不到你这个浓眉大眼的家伙，居然也学会来这一套了？这都是生意，你那什么眼神？咋那么猥琐呢？”

    赵天龙翻了个白眼，吐槽道：“我还不知道您？别的不说，就徐琉璃极有可能是曹胜利情人这层身份，就一定会非常对您的胃口！”

    “更何况，她确实挺漂亮的！”

    “照片和相关资料我发到您微信上了，您一看便知！”

    “唯一的问题就在于，这个徐琉璃肯定是认识您的，能不能拿下，就要全看您自己泡女人的本事了！”

    (本章完)

