    “行，行，都依你。”

    黄飞虎长长松了一口气。

    面上露出了笑容：“我黄家以武传家，功业地位只在战场上获取，父子兄弟拼死搏杀，相互扶持，方才有了如今的家业。今日老五所为，实在是大大不妥，待他伤好之后，为父定当重重责罚。”

    他解释了一句之后，又转头看向黄飞彪：“二弟，还不快快去取来火龙珠，一件死物而已，能让天昊消消气，比什么都好。”

    黄飞彪抬起头来，微张大嘴，看向自家大兄，又转头看向杨林，心中就是一凛，连忙应下，转身去取火龙珠了。

    杨林收回踩在黄天祥小腹处的右脚，笑道：“你看，五弟这身子骨修练得还不太行，以后千万不要再偷懒了，最好多去战场上厮杀几回，练出一身煞气和铁骨出来。在府内欺府一些婢女仆人什么的，是养不出强者气度来的。”

    他一边说，一边扶起黄天祥，无视这熊孩子眼里的恨意，也像是听不到他嘴里那痛嚎声，轻轻的拍了拍黄天祥脸上的灰，“你看，这么大个人了，兄长教训你，就应该笑着听，不要哭，怎么，你是不满意，觉得我偷袭了你，没给你发挥的机会？要不，咱们再练练。”

    黄天祥眼眸一缩，身体连忙后缩，却忘了自己右腿现在断成无数段，左臂也碾成了面条，往后一动，就摔倒在地，触及伤处，痛得他差点没晕过去。

    黄飞虎在旁看着，眼角微微跳了跳，面上笑容未变，只是看着杨林抱起可怜兮兮的小狐狸，捡起那条断掉的狐尾，站在一旁静静的等着。

    很快，黄飞彪取来了一个布满花纹的石盒，隔着盒子都能感觉到精纯庞大的火元力。

    杨林接在手里，打开一看，心中一喜的同时，却也未免有些失望。

    “火龙珠，武成王府看得这么重，我还以为是先天火属宝物呢？原来不是，果然，先天灵物，并没这么简单就得到。”

    演武令给了这个身份，肯定是有着某种机缘的。

    如今自己的体内小天地，先天五行，只养成了三行，还差着木行与火行。

    他根本就没有什么头绪。

    初来乍到的，并不知道去哪里寻找。

    这个世界很大，高手也极多。

    想要在这种世界横冲直撞，四处瞎晃悠，危险度太大了。

    就算是主动找到某种线索，他其实也不太敢寻上门去的。

    以游戏难度来评价的话，如果说，西游世界算得困难程度，那么，这个世界，至少要算得上是地狱难度。

    因为，当初西游世界，佛祖、菩萨之流，在此方世界，也只能算是中层。

    在他们之上，还有着圣人，甚至，圣人之上。

    以杨林如今的实力，在黄府之中，或许可以勉强自保，放眼天下，他的这身本事就有些不够看了。

    说不定，一不小心，就会变成他人完成杀劫的目标。

    死得全无价值。

    所以，在杨林看来，寻找宝物可以，最好是顺理成章，不起争斗。

    当然，要真是到了需要搏上一搏的地步，危险不太大的情况下，他也不会退缩就是了。

    火龙珠不是先天灵物，杨林只是失望了一小会，默默思忖着机缘在哪，见到黄飞虎是真的没有事后翻脸，就不再多留。

    抱着小狐狸彩儿离开武场，回到青木苑。

    背部那若有若无的眼神才悄悄然散去。

    杨林回头看了一眼，心中泛起冷意。

    看出来了。

    府内最危险的，其实不是别人，不是怒气勃发，杀意凌厉的黄天化，也不是那强忍着没有爆发的黄飞彪和黄飞豹兄弟，更不是被踩在脚下的黄天祥以及稳坐后院并没有出头的黄滚老爷子。

    而是原身亲身父亲，黄飞虎。

    幼子黄天祥被打成那个鸟样，并且，被三儿子踩在身上威胁，这位武成王竟然还笑得出来，好像根本就没有生气。

    他口口声声会责罚黄天祥，对于杨林打废府内一员猛将，并且，伤害亲兄弟的行为，根本就视而不见。

    这不是圣人，就是隐忍极深。

    但凡隐忍，必有谋划。

    就算是父子之间也是如此。

    正常父亲会这样对待忤逆的儿子吗？

    好像不会。

    呵呵。

    杨林轻笑两声，就把青木苑的阵法打开。

    这个阵法其实并不算强，但多少也算是个态度，可以挡住闲杂人等。虽然挡不住真正的高手，但是，杨林觉得中，身在府内，似乎也没有哪个高手会强闯。

    “公子，呜呜……彩儿尾巴没了，可能要死了，再不能服侍公子。”

    到了青木苑，许是觉得安全了，彩儿的委屈一下就爆发，哭得上气不接下气，先前黄天祥的凶狠是真的把她给吓着了。

    “没那么严重，先前也帮你打了坏人，报了仇，就别害怕了吧。”杨林摸了摸彩儿头上那几撮彩毛，揉了揉她的脑袋，笑道：“别动，我帮你接上尾巴。”

    把她放到床上，感觉到小狐狸身上的颤抖渐渐平息，杨林调动洞天内的三光神水力量，逆反元气，生肉体，壮神魂，养真灵。

    也没动用什么伤药，肉眼可见的，那洁白狐尾就从断口长好，就像从来没有受过伤一样。

    并且，彩儿从灵魂到记忆烙印处，也在同一时间，消除了断尾的痛楚和阴影。

    “咦！”

    她轻咦一声，就跳下地，瞅着自己的尾巴，甩了几下，还转了几个圈，咯咯笑了起来：“一点也不痛了，公子，我尾巴又长回来呢，那家伙真是太坏了，公子，你先前打得还太轻。”

    彩儿凶巴巴的捏着拳头，咋虎虎的，作势要冲出青木苑，找黄天祥算帐，脚步跨出去，又转过头来。

    拉住我啊，叫住我啊。

    见到杨林没有动静，她的脸色又苦了下来，闷头闷脑的走到一边，捧来竹篮，看到里面的獐子肉还没有打翻，就又眉开眼笑，“公子，你不是饿了吗？咱们吃饱了就去救雪姨吗？”

    刚刚尾巴长好的情景，她还记得，这时对自家公子就多了许多信心。

    转弯抹角的催了起来。

    “雪姨没有白疼你一场。”

    杨林看着小狐狸重新恢复活泼，安静得仿佛坟墓一般的青木苑重新多了一些生气，又想起了这具身体的母亲。

    当初，那个女人是不是有着先见之明，或许，是知道自家儿子在府内，其实是没有玩伴的，也根本就融入不到王府大家庭之内，所以，特意抱了小狐狸回来养着。

    服侍生活倒是小事，让自家小孩不至于过得太孤僻，恐怕才是最重要的。

    “还是等雪姨醒来，再一起吃吧。”

    杨林摇了摇头，不再多想自身处境，牵着小狐狸就去隔邻厢房。

    先前见到雪姨的伤势太重，再不救治，怕是拖不了多久。

