    回到山中，已经是寒冬。刚刚下了一场雪，林木都披了一层白衣，连呵出的气都是白色的，仿佛与天地融为了一体。

    天寒地冻，林木凋敝，枯枝败叶被白雪埋起来，只有踩上去时，才能感觉到脚下非同寻常的松软。这些枯叶等到来年，就会变成肥沃的养分，深入泥土中，滋养抽枝发芽的树木。它们败落，又以另一种形态回归，生生不息，自然也就没有苦痛。

    柳延见到了那松树精。

    在这败落的山景里，松树是唯一的绿色点缀，所以要找到他并不难。

    作为父亲，儿子结交了怎样的友人，面子上不说，心里也是在意。虽然知道沈珏一直在寻找皇帝的转世，并迟迟未寻到，柳延希望沈珏能放下。

    不要找了，别找了，太辛苦。柳延不希望沈珏走上伊墨的后尘，但也知道，有些事情他无能为力。

    很多事情，他们都无能为力。

    或许苦痛挣扎，辗转寻觅，都只是人生的一个过程。柳延知道自己作为父亲，也不能护他一世。沈珏的一世太长，而他又太短。护是护不住的，沈珏早已成人，他拦不住时光的步伐。他什么都拦不住，什么都阻止不了，只能眼睁睁的看着光阴残酷的流转，让他护在掌心里的孩子，长大成人，去受成长的过程里，必须受的苦。

    小松树精感应到沈珏时，几乎狂喜起来，无风自动，枝干摇摆，粗壮的松树下又落了一层雪，接着松树下飘出一个虚虚幻幻的影子，葱绿的一抹，呼喊着“沈哥哥沈哥哥”，便朝沈珏扑了过去。

    沈珏张手接住，颇有些尴尬。此时站在一旁柳延笑了起来，声音闷闷的，似乎压抑着什么，他笑的沈珏更尴尬了，喊了声：“爹，别笑了。”

    他胸前的小松树精这才注意到还有旁人，发现其中一人是那唯恐避之不及的半仙蛇妖，顿时骇的脸色惨白，从沈珏怀里退出，倏忽一晃，躲回了本体里。树木修成的精怪，灵识与本体息息相关，他害怕，那松树也跟着颤颤巍巍，连松枝都在哆嗦。

    这还是两百多年来，柳延是第一次见到松树发抖，树干不动，树枝却哆哆嗦嗦，松针都抖下了一层，明明是粗壮的一棵松树，却骇成这个模样。柳延益发觉得好笑，裹着狐裘斗篷，笑的蹲在地上直不起身。

    “爹，”沈珏甚是无奈，怕他笑的太狠，呛住了气，一边给他顺气，一边道：“有什么好笑的，笑成这样？”

    柳延低头不吭声，只是笑，笑的肩头闷颤，好一会才止了笑，瞟了他一眼道：“沈哥哥。”

    沈珏一张俊脸顿时通红。

    伊墨也蹲下身，认真严肃的道：“该叫小沈哥哥。”

    他这样一凑乐，柳延更是憋不出，连天大笑，直笑的浑身瘫软，蹲都蹲不住，一头扎进伊墨胸前，蹭着眼泪喘不过气的道：“沈哥哥，沈哥哥……好一个沈哥哥。”

    沈珏被取笑的满脸都是红，又羞又窘，本来好好的一个称呼，硬生生让他们笑到扭曲的境地，好像那小松树精叫的不是沈哥哥，而是情哥哥似地。平白添了许多肉麻。肉麻到连沈珏都觉得牙帮子酸了起来——也是怪，以往怎么不觉得。

    伊墨把笑到瘫软的人扶起来，揽在怀里，望着那还在哆嗦的松树，也不说什么，只道：“既是唤他哥哥，也该出来见见我们，如何就遇鬼似地躲起来，像个什么样子。”这语气，分明是长辈的苛责了。

    小松树精迟疑了一下，到底拗不过对沈珏的喜欢，深怕自己的胆怯惹的他们不高兴，以后不再让沈珏来找他。所以怯怕着，还是重新走了出来。只是心里忍不住好奇，修为和他差不多的沈珏哥哥，如何就有这样可怕的父亲。半仙的妖，他还是第一次遇见。又见他怀里笑到失态的柳延，更是好奇，都说凡人胆小如鼠，这样一个普通人，如何就不怕他们。

    另外他虽胆小却也不傻，自然体会得出，这两人对他并无恶意，所以才敢重新走出来，化作人形虚虚渺渺的一抹，站到伊墨跟前，垂着头，不敢吭声。连气都不敢大喘一口，深怕一个不慎，惹他们不高兴，被这不知修炼了几千年的老妖怪一□吞了。

    等他站定了，柳延才慢慢止了笑，道：“抬头我看看。”

    小松树精抬起头来，也是清清俊俊一个少年模样，一身绿衫，高挑细长，脊梁挺得笔直，就是瘦了些。柳延一想到他就这么呼喊着“沈哥哥”扑进小宝怀里，又想笑了，忍了几忍，才把涌上来的笑意咽下去，正经的道：“这些年在山上从未见过你，想来是怕了我们。今日你也见了，有你想的那般骇人吗？”

    小松树精抬头快速的看了他一眼，连忙低下头去，摇了摇脑袋，耳根后面红红的，想是心思被挑穿，羞窘罢了。

    柳延道：“既然你与沈珏要好，我们自然也对你另眼相看，往后不必四处躲藏。”

    小松树精听他不拒绝自己与沈珏相交，顿时喜出望外，忙忙的抬起头来，露出笑容。

    这笑容，倒真是干净。柳延想他或许是树木修成，从小到大就长在这山上，不能像飞禽走兽般四处游荡，对人世更是毫无历练，所以心思也干净的很。喜怒哀乐，都明明白白的展露在脸上。笑起来就是笑，没有一丝作伪，笑容纯净难得。柳延突然觉得，若是有他相伴，沈珏余生也不会寂寞，他也可放心。只是，沈珏无心。

    沈珏是狼，对伴侣忠贞不二，这是狼的天性。尽管身体里有人类的血液，却在他们身上学到了感情的从一而终。这一点，很难更改。

    可眼前少年的眼底又明明白白，有着对沈珏的倾慕。纵然只是凡人，柳延也知道，这又是一场剪不断理还乱的情殇。

    心头觉得怅惘，柳延对伊墨道：“你们先回去，我与他顽一会。”

    伊墨自然懂他，一搭手，带着沈珏离开了，沈珏走了两步又回头，冲着站在柳延面前惴惴不安的小松树精喊道：“你别怕，我爹好得很。”说完这句，才放下心，跟着伊墨走掉了。

    柳延外表虽是年轻，眼神却深沉的很，看了一眼小松树精，便牵了他的胳膊，带着他在这山林里慢慢踱步，半仙的老妖怪一走，小松树精无端的有些惧怕之前并不起眼的这个凡人来了，被牵着胳膊，也不敢挣脱，亦步亦趋小心翼翼的跟着他，心头忐忑，不知何为。

    慢慢踱了半个时辰，柳延才开口，语气是温和的，问：“你离不开这山林？”

    松树精小声道：“我修行浅，至多离本体三五里地，再远就不行了。”

    “修炼多久了？”

    “两百八十年。”

    柳延点了点头，又沉默片刻，才冷不丁突然转了话题：“你喜欢沈珏？”

    小松树精脸有些红，又有些茫然地望着他：“什么是喜欢？”

    他问的认真，没有作伪的痕迹，由此可见，确确实实是不懂。柳延看他，不知为什么突然想起伊墨来，心道这些修行的妖精，难道个个都是这样么？又呆又傻，将来不知要吃多少苦头。

    柳延想了一会，没有回答这个问题，转而道：“沈珏有喜欢的人。”

    “啊？”小松树精愣了一下，莫名的觉得不舒服，心头酸酸的，还有些涩，本能道：“我怎么没见过？他也没跟我说过。”言辞间，无意流露出将沈珏视为己有的意思来，他自己或许还未曾领悟，柳延却听的明白，心中猜疑才算落了底。伊墨说的没有错，这小妖精，真对沈珏动了情。

    柳延道：“那人死了。”

    小松树精又是一愣。

    “他死了，这些年沈珏一直在寻他转世。”柳延淡淡道：“你离不开这山，将来沈珏却要云游天下，四处找寻。你怎么办？”

    小松树精脑子里一时有些乱，听他这么问了，想也不想的答：“我陪他一起找不行吗？等我再修行一段时间，就可以脱离本体，陪他去找那个人。”

    柳延不说了。

    小妖精胆子小，又单纯的很，却想也不想的给了他这个答复。不需思考的回答，往往是最真实的答案——我陪你。

    不论做什么，不论去哪里，他陪他。或许将来会后悔，也会伤痛，但这份心意是最重要的——因为是自己选择，再苦也甘之如饴。

    连他都没有评价的权利，自然也无权干涉或左右他们的意志。至于将来找不到如何，找到了又如何，那些事他管不上，也相信，自己一手教出来的孩子，会有最妥善的处置办法。

    柳延笑了一下，道：“去我家不去，沈珏此时定在收拾院子，你去不去帮他？”

    小松树精一听能和沈珏在一起，哪有不去之理，加上柳延虽然隐约让他心生畏惧，却也感受到了善意，就放大胆子，点了点头。

    柳延便带着他回家了。

    院子里沈珏挥着竹帚在扫地，将满院的积雪清到角落里，堆成一座小山丘。伊墨坐在房顶上，无所事事，便看着儿子忙碌，一边施法，帮些小忙，比如勾勾手，让木桶从厨房里飞出来，飘到河边自己汲水，又飞回水缸边，将满肚子水倾泻进去，而后继续飞，直到水缸装满，飞来飞去的木桶才得以休息。抹布则还在孜孜不倦的擦拭各处灰尘。

    小松树精跟在柳延身后，第一眼望见的就是这说不出的诡异，却又温馨的缭乱场景。

    早已习惯这些，柳延视若无睹，坐在刚刚拭净的椅子上，敞开的房门里便飞出茶盏茶壶，落在他手边。沈珏头也不抬，一边扫地一边道：“爹，天冷得很，你喝点热茶，一会回屋里去，火盆已经燃好了。”

    屋顶上坐着的伊墨终于站回庭院中央，柳延问他上屋顶干什么，伊墨说烟囱被堵住了，故而疏通疏通。

    说着回屋，又将被褥都拿了出来，扔上了庭院里唯一一棵大树，就着枝干，也不用扯绳索，直接晾被子。他一人时，对什么都无要求，唯有跟柳延在一起时，连睡觉的铺盖都挑挑拣拣，定要从被子上嗅到阳光的味道，怀里搂着柳延，才觉着睡得舒适。

    他们说着话，小松树精早已溜到沈珏身边，跃跃欲试的想抢他的扫帚，帮他的忙。

    屋子里和院子里的地已经扫的差不多了，只因天寒地冻，沈珏怕地上湿滑，故而扫的仔细，见小松树精殷勤，也不客气，竹帚往他手里一塞，叮嘱一定要扫仔细了，连院门外的地都要扫干净，才卷了袖子，进厨房去做糕点。

    刚进了厨房，又探头问：“爹，你们想吃点什么？”

    伊墨坐在椅子上与柳延一起喝茶，闻言扭过头道：“松仁酥。”

    小松树精傻傻的，硬是没听出自己被人拿来取笑，连忙放下竹帚，热切地说：“我有好多松子，小沈哥哥你要吗？”他已经改口，叫“小沈哥哥”了。

    柳延一口茶含在口中，险些喷出去，又忙忙咽回来，烫的舌头都发麻，横了一眼伊墨，意思说：你且收敛着些罢！

    伊墨转开视线，认真端详手中的热茶，仿佛那东西他从未见过，看的分外认真。

    那厢沈珏明知道伊墨坏心眼，当着小松树精的面也不好戳破，只好接了对方拿来的一堆松子，装着什么都不懂，继续做点心。抽出空来，对着柳延挤眉弄眼，目光可怜兮兮，指望着爹爹发慈悲，把这个老妖孽带回房去吧，别折腾他了。

    柳延收到了儿子的求救，眨了眨眼，竟然也转开了视线，低头认真研究手中热茶。

    沈珏直磨牙，却有外人在场，这口气他忍了。

    从未离过山的小松树精这还是有生以来第一次与人接触，处处充满好奇，因此格外认真观察他们一家，只以为山下的世界，人人都是如此，家家都是这般。

    和乐美好，甜美融洽。

    并不知道，这个家的美好，只若昙花，绽放不过是悄然一瞬。

    他不清楚，这家中三人却都清楚，所以这一瞬，他们更是分外珍惜。

    都有了珍惜的心意，日子就仿佛是踩在云端上过的，飘飘然让人几乎以为这场梦永不会醒。

    寒冬里迎来了新年，孤山上燃了许多爆竹，热闹了一宿。新年过后又到正月十五元宵节，连伊墨都钻进了厨房，学着裹馅包元宵，先前几个将芝麻馅裹出来了，后面就做的有模有样，一家人煮了一锅元宵，放了桂花蜜，拥在火炉旁吃着自己做的元宵，过完了这个节。

    寒冷的冬天一转眼就过去了，山林又萌发新绿，蛰伏的生灵活动起来，在林子里吵吵嚷嚷。小松树精时常来这山中唯一的院子里做客，说是做客，这一家人散漫惯了，连柳延都越来越散漫，少了教条礼俗的约束，拿他也不当客人。见他来了点了头，照旧做自己的事。

    这日小松树精又跑来玩，站在门外，院门未锁，却是闭着的。他推开门，喊了几声，也无人应答。

    山林里只有他们一家，所以出门也无须闭户，小松树精在院子里转了一圈，掩好门跑出去寻了。

    最后在山腰的溪流边找到了这一家子，他的小沈哥哥化了原形，通体乌黑的一条巨狼，侧躺在草地上合眼睡觉，竖着的耳朵偶尔一抖一抖，明知道他来了，却懒得睁开眼。而黑狼毛茸茸的肚皮上歪着一个脑袋，却是柳延，枕着黑狼也在打盹，身上还缠着一条大蛇，埋头扎在他的衣襟里，同样在睡觉。可不是，春困的日子，气温不冷不热，阳光又正好，不睡觉做什么呢？

    一家三口裹缠在一起，他们头顶上枝叶繁茂的树萌，遮住了脸上的光线，给他们一个好梦。而身上树萌罩护不住的地方，暖融融的春日阳光，在他们身上脉脉流淌，仿佛睡在金色殿堂。呼吸间是草木清香，耳畔有溪水潺潺，还有家人的温暖。

    这一幕仿佛烙印，深深的烙进了小松树精的脑海里，并终生没有忘记。

    彼此亲爱，彼此相依。

    若不是夏天到来，这一家云端上的日子还会一直飘下去，自欺日子还长，自欺时候还未到。可是，夏天已经来了。

    日头猖盛，单衣薄衫的柳延坐在溪边，光着脚丫伸在溪水里，腿上趴着一只狼。柳延拿着犀角梳，在黑狼的毛皮上梳理，时不时的，梳下一把毛来，扔进溪水飘走。

    沈珏叹气道：“我若是蛇就好了，也不用到了夏天就这样。”

    伊墨躺在一旁扯狼尾，一扯便是一撮毛，吹了口气，那狼毫就飞起来，荡荡悠悠，许久才落下，他一边玩一边道：“当年我就不想养你，身上畜牲的腥臊味也就罢了，夏天常常弄得到处都是狼毛，喝杯茶都能喝到你的毛皮，真真是讨厌的紧。”

    沈珏羞恼的道：“哪有什么腥臊味，你自己是条蛇，一股土丘味倒是真的！”

    柳延抬起眼道：“你们有什么好争的？都是畜牲，还互相嫌弃。”

    一狼一蛇顿时哑言。

    柳延又道：“我怎么觉不出你们说的味？”

    “父亲修炼这么多年，早已辟谷，汲天地灵气，自然没有什么味道。”沈珏说，“一会我去抓条野蛇来，你就知道他原来是个什么味。”

    伊墨一把抓住狼尾，冷笑一声道：“我看不如现在把你踹河里，落水的狗身上味道可是大发了。”

    “我才不是狗！”沈珏喊，要抬起头与他争辩，被柳延一把摁住脑袋，摁在膝盖上道：“别动，还没好。”沈珏只好又趴回去，颇为委屈的道：“爹，我不是狗。”

    柳延笑了一声，拍了拍他毛茸茸的脑袋，安慰道：“我知道。”

    沈珏立刻被安慰了，加上被梳理的舒服，身上厚厚的毛发也逐渐轻盈，顿时哼哼起来。

    他那样子太满足，伊墨实在是看不过眼，一脚踹了过去，“哗啦”一声，威武的黑狼顿时成了“落水狼”。

    水里的黑狼扑腾几下站起身，恼羞成怒，一跃身就朝伊墨扑过去，伊墨快速伸手，两者间立时竖起一道无形的屏障，黑狼冲了几次都冲不过来，耳朵顿时耷拉下来，楚楚可怜的朝他唤：“父亲。”

    伊墨置若罔闻。

    黑狼又唤：“父亲。”一边垂头搭脑的踱几步，围着屏障绕圈圈。他身上滴着水，又垂头丧气，看起来真是可怜兮兮。

    伊墨犹豫了一下，收了法。

    果然，前一刻还萎顿的黑狼立时精神，猛地朝他扑过去，把伊墨扑倒在地，然后痛快的甩甩身子，把一身的水连着狼毛一起，甩了伊墨满脸满身。

    伊墨抹了把脸，躺在地上甚是无奈的歪头看向柳延，说：“你教出来的好儿子！”

    黑狼拿湿乎乎的脸在伊墨脸上蹭，又把他刚抹净的脸蹭湿，还顶无辜的说：“也是您教的。”等到伊墨又要踹了，才闪身跳到一边，再次甩毛。

    伊墨坐起身，弄干净了身上的狼毛和水滴，望着那黑狼撇撇嘴：“今年冬天把你扒了皮，给你爹做狼皮褥子……”话还没说完，伊墨猛地收了声。

    冬天。哪里还有冬天呢？

    柳延原是一直瞅着他们笑闹，也是此时，笑声戛然而止。

    沈珏蹲在一旁，默默地恢复了人形，仰起头看了看天。或许是光线太过热烈，他的眼眶潮热，竟要落下泪来。

    三人俱是无话。

    小松树精找到溪边时，见到的就是这异样沉闷的场景，心中惊异了一下，问：“你们怎么了？”

    无人回答他。有些事，至亲知道，至爱知道。其余的人，都是无关紧要的。他们连说，都懒得说。

    因为很多事，外人不能体会，也无从难受。他们心中有愧，因为受伤最重的，只有他们至爱之人，能让他们愧疚的，也只是至爱之人。

    其余的人，又怎么会明白呢？

    沈珏走过去，坐在两人身边，道：“爹，你怎么想的？”

    这个话题，他们不曾深谈过，各自都是掩藏起来，轻易不敢说出口。

    柳延淡淡道：“我只想着，到底还是对不住你。”

    “什么？”沈珏问。

    柳延转过脸，望了他好一会，才抚了抚他的头，轻声道：“你我父子两百多年，近三百年光阴，我却极少在你身边……如今，怕是又不能陪你了。”

    沈珏愣了一下，“爹？”

    柳延招来小松树精，道：“往后，你陪着他。”

    小松树精不知所以，却也点点头：“我当然陪着小沈哥哥。”

    柳延笑了一下，望着沈珏泫然欲泣的眼，忍不住也心酸起来，抱着儿子，搂在怀里却是无言。

    沈珏不傻，向来聪慧，自然懂他话里意思。几天后父亲若是走了，他爹也是要跟着去的。所以，才会说“又不能陪你了”。

    ——不能陪你了。

    沈珏想，自己生下来本来有爹娘，他尚未记事时，亲生爹娘就没了，成了孤儿。也不觉得有多委屈难过，没了亲生爹娘，还有这样的父亲与爹爹，都对他好得很，从小不曾让他受一分委屈，虽然是妖，却生活在大家族里，谁也不敢瞧不起，谁也不敢欺负。后来，爹爹死了，只剩父亲。他们找了许多年，中间吃了那么多苦，终于又能一家团圆。

    不过一年，父亲又要走了，连爹爹都不肯留下来，也跟着要走。

    偏偏就把他一个人抛下，活在这么大的世界上，连一个亲人都没有，孤单单的活着，又有什么意思。

    沈珏咬了咬牙，道：“我跟你们一起。”

    柳延猛地抬头道：“不行！”

    小松树精听不懂他们说些什么，在一旁犹疑的看着，一双眼睛看看沈珏，又看看柳延和伊墨，谁也不肯告诉他什么，谁也顾不上这个时候看他一眼。也就是这个时候，小松树精意识到，他们的善意和好，都是有限度的。他们拿他，只是外人而已。明白过来的小松树精难过起来，还夹杂着几分委屈，这些情绪他自己都理不清，只觉得自己一直拿他们当自己人，像亲人一样，为什么他们就不能拿自己当亲人？委屈了一会，见他们仍是连眼尾都不看自己一下，这委屈就变了质，隐约有了两分愤懑。

    呆呆站了一会，小松树精掉头走掉了。心想你们不理我，我也从此不理你们就是。这一会儿，他全然忘了刚刚还答应柳延，陪着沈珏的事。

    却不知道，他走开时的背影，柳延看到了，看的很清楚，而后做了结论，这样的性子，是不合沈珏的——比起前世嬗变的帝王，这小松树精，甚至还不如他。

    柳延对沈珏道：“你还有自己的事要做，自己的人生要走，如何就跟着我们？难道能跟一辈子吗？”

    沈珏惨惨的笑了一下：“我又找不到他，可不就跟着你们。”

    “找不到就慢慢找。”伊墨说，“你既然答应了，怎么能反悔？我可没教过你这样做人。”

    “……那我找到了，就能找你们了吗？”沈珏问。

    伊墨沉默了一下，才道：“你上哪里去找我呢？”又看向柳延，说：“你真要跟我一起吗？”

    柳延笑了一下：“我丢下你以后，你找的苦不苦？”

    伊墨想了想，回道：“找的时候，还是苦的。”

    苦，他第一次承认。一路寻觅，也不知道他会在哪里，又忍不住想象，他会变成什么模样，长成什么样的性子，甚至明明算出来他转世之地，仍然控制不住四处寻找，怕自己会失算，怕自己找不到，怕人海茫茫的错过。所以转世季玖那一回，明知他会投生在富贵之家，西南之地，也管不住自己，东南西北都找遍。就怕错过，就怕蹉跎。

    结果还是错过，还是蹉跎。也只有这个时候，才会意识到，即使自己活了千年，能腾云驾雾，会呼风唤雨，也是一无是处。

    在命运面前，连他也不过是一只蝼蚁罢了，毫无用武之地。就是这样无用，还有人喜欢，还有人把他放在心尖上，他又如何能不找这个人。

    苦也不怕，只要想一想那些美好，一路的辛苦，最后也熬成了甜。

    “我只能活几十年，”柳延轻轻说：“纵然不怕苦，去找你，又能去哪里找？我便是活着，也活的无望。你就舍得丢下我，受你受过的苦？”

    伊墨伸出手，将他拥进怀里，低语道：“舍不得。”等了片刻，又道：“我也不舍得你死。”

    柳延闭上眼，倚在他肩头，“那你活着，不行吗？”

    “我……怕是活不了现在这样了。”伊墨抚着他的背，低低道：“你忘了吗？我是蛇妖。没了道行，就是一条蛇而已。”

    这，才是答案了。

    失了道行，摘了内丹，他就什么都不是。不是伊墨，不懂人言，也就没有了风华绝代。

    只是无名无姓，山中的一条蛇。只会在枯叶层下游走，在洞穴出没，吃着生野的动物，遇春而醒，逢冬则眠。

    或许会被苍鹰秃鹫叼走，被啄开蛇皮，噙走内脏，那样连死也死的痛苦。

    还不如，将道行连性命一起交出去，什么都不要，什么也无有。

    起码生命的最后，能够与喜欢的人耳鬓厮磨，还能一起吃碗元宵。

    仅仅这些，便抵得上他千千万万年的寿命。

    也没有遗憾了。

