    告辞了叶锋等人，秦长生便打算离开武阁广场。

    “秦长生。”

    刚刚走出道台所在的区域，秦长生便见到执事殿的三位长老，以及一众外门长老，似乎正在等他。

    “弟子见过诸位长老。”

    秦长生上前行礼，随即又冲着外门门主李先天拱手致谢道：“方才多谢门主为弟子解围。”

    “哈哈哈哈，区区小事，何足挂齿？”

    李先天闻言却是豪迈地挥了挥手，颇为欣赏的看着秦长生道：“真没想到，我外门竟然有如此天骄，同时身怀六大流派的天赋，且每个流派的天赋都如此的强大，如此全能之才，放眼整个内世界，也是首例啊。”

    李先天不吝赞叹之词。

    尤其是看到秦长生并未因为同时拜了六大长老为师而忘乎所以，依旧谦逊有礼，更是让李先天不住点头。

    “呵呵，后生可畏啊，咱们外门这一次，倒是出了真龙喽！”

    李先天身边，其他那些外门长老也都纷纷赞扬道，对秦长生态度友好，客气无比。

    秦长生同时拜了六大长老为师，其身份地位，可以说是发生了翻天覆地的变化，这样强硬的后台，即便是他们，也要客气三分。

    对于诸位长老的赞叹之词，秦长生只是谦逊道：“诸位长老谬赞了。”

    随后，他的目光看向执事殿的三位长老，。

    执事殿的三位长老，此刻也都满脸笑容，看着秦长生的眼神中，充满了感慨。

    “真没想到啊，你的天赋竟然会高到如此地步，而且天赋如此全面，同时让诸位内门长老同时看中，收为亲传弟子。有六位长老亲自教导与指点，今后你的前途，将不可限量。”

    “我们早就想到，以你的天赋，终究会有那么一天，你会一飞冲天，却没想到这一天来得这么快，正所谓是金子，终会发光，无论如何也掩盖不住其璀璨的光华，原本我们几个还想着该如何给予你更多的帮助，但是现在看来，有诸位长老亲自指点，我们所能做的，却是微乎其微，不足为道了。”

    戴长老有些感慨道，同时还有些怅然若失。

    “诸位长老但请放心，不论弟子将来如何，都不会忘记诸位长老的馈赠与指点。”

    秦长生郑重地道。

    “哈哈哈哈，好好好，秦长生，我们相信你！”

    听到秦长生如此说，执事殿的三位长老，顿时纷纷大笑起来。

    虽然，执事殿的三位长老，所给予秦长生的帮助，并没有很多，但滴水之恩，也当涌泉相报。

    但秦长生能够感觉到，三位长老是真心栽培他。

    ......

    离开武阁广场后。

    秦长生看了一眼剑痕所在的方向，随后架着火焰翼龙，回到了自己居住的院子。

    剑痕最后离开时的那道冷冽的目光，让他清楚的了解到，对方并不打算轻一点放过他。

    回到自己居住的院子后，秦长生便立即闭关修炼起来。

    他此番接连筑基符法道等各大流派，引动天地之力，修为也已经百尺竿头更进一步，晋升到了命泉境九重。

    但这还不够。

    神通秘境非同小可。

    哪怕他现在底蕴已经无比深厚，他依旧没有绝对的把握，可以镇杀剑痕。

    他还需要更强的实力！

    至少，得突破到万象境！

    晋升到万象境，他的肉身，将会发生质的蜕变。

    真气的质与量，都会得到飞跃性的提升。

    再借助身上的各种底牌。

    届时要斩杀剑痕，把握才会更大。

    “先试试黄师所赠的聚灵阵。”

    秦长生念头一动，从储物戒指中召唤出了黄牙儿赠送给他的刻画有小型聚灵阵的低阶阵台。

    他将真气注入其中。

    顿时之间，那阵台上立即亮起一道道金色的光芒。

    一道道金色的阵纹，从那阵台上浮现出来，构筑成一座聚灵阵法，范围恰好笼罩秦长生的整个院子。

    随着这座聚灵阵被激活，顿时之间，四面八方的天地灵气，立即就被这聚灵阵吸引过来，使得秦长生所居住的普通庭院，一下子变成了灵气充盈的灵院。

    院子当中的天地灵气，比起以往一下子浓郁了数倍。

    “阵法还真是神奇，引动天地大势，操纵天地之力，凝聚四方灵机，辅以修行，如此一来，修炼效率大大提升。”

    看着那金色的聚灵阵不断地凝聚四方的天地之力，感受到院子当中迅速充沛起来的天地灵气，秦长生忍不住啧啧称奇，赞叹不已。

    随后，他迅速静下心来，取出了身上的诸般修炼资源，培元丹，以及灵石，纷纷堆在面前。

    “吞噬武魂，给我吞！”

    他低叱一声，吞噬武魂具现显化出来，化作一个夹杂着丝丝暗红色黑色漩涡，悬于其头顶，疯狂地吞噬四方的天地之力，以及秦长生面前的那一堆丹药与灵石。

    顿时之间，海量的灵气，灌入吞噬武魂漩涡之中，被其快速的转化成一股股磅礴而精纯的灵力，反馈到他的体内，化作一股股强大的真气，迅速地游走周天，最后沉入其太极丹田之中。

    其太极丹田之中的真气，迅速地充盈起来，力量越发的雄浑。

    时间飞逝。

    秦长生不计吞噬武魂对丹药与灵石资源的损耗，不断地吞噬培元丹与灵石。

    其头顶的吞噬武魂漩涡，仿佛一个巨大的熔炉，不断地熔炼培元丹与灵石之中的力量，以及聚灵阵凝聚而来的天地灵气。

    秦长生全身的毛孔都完全的舒张开来，贪婪地吸收四方灵气，接收吞噬武魂的反馈。

    一晃十四天的时间过去。

    距离外门考核，还剩下最后一天时间。

    这一日。

    秦长生所在的院子当中，陡然之间疾风骤舞，无边的天地灵气沸腾，掀起一股股强烈的风暴，呼呼作响。

    秦长生盘坐在风暴中心，蓦然之间睁开双眸，眸子当中迸射出一道炽盛的精芒。

    “噼里啪啦！”

    他的体内，四肢百骸，全身的骨头，发出炒豆子一般的“噼啪”声响。

    无边的灵机风暴，如刀一般，刮在他的身上，在不断地磨炼他的肉身体魄。

    这是万象境，所必须经历的一个阶段。

    万象境，强化肉身，强化四肢百骸，全身的血肉与骨头。

    当那灵机风暴平息。

    秦长生浑身的血肉，都变得晶莹了不少，肉身力量也大大增加。

    最大的变化是，他的肉身体魄，变得强健了许多，体内血气变得无比的旺盛，几乎能听到血液沸腾的声音了。

    “终于万象境了！我的肉身大大增强，真气也进一步蜕变，更加的精纯与雄浑了，我能清楚的感觉到，我现在的力量，已经远远超过了此前！”

    秦长生眸光湛湛，蓦然拔地而起，从地上站起身来。

    他炽盛的目光看向剑痕所在的方向，眼中杀机毕露：“该是清算的时候了！”

