    “股权置换？”

    鹿化腾、曾李清面面相觑，大感意外。

    陆飞拿出一张纸，在上面写着两家公司，左边是东陆，画了个箭头指向右边的企鹅，箭头上写“现金+股权”。

    “你们不光有现金，有股权，而且收购以后，你们团队对企鹅保留控制权，除非重大决策，不然我不干涉，还给你们预留期权池，你们觉得呢？”

    不得不说，这个点子的确可行，还诱人。

    置换成功，他们就摆脱前途渺茫的企鹅，一下子成了资本青睐的飞购股东，似乎不亏。

    关键，他们还继续掌控企鹅！

    曾李清瞥了眼鹿化腾，鹿化腾也瞥了眼他，眼神交流，他们没有拂袖而去，而是试探地问道：

    “陆总对企鹅的估值是多少？”

    “800万到900万美刀吧。”陆飞道。

    鹿化腾觉得估低了，辛辛苦苦1年，烧光了220万美刀，才这么一点，怎么也得1000万美刀。

    陆飞把笔放下，“你们还觉得企鹅有溢价的空间吗？”

    “我们的用户数量还在猛增。”鹿化腾拿起笔，在纸上写下几个数字，在“AOL（美国在线）2.87亿美刀收购ICQ”的一行，一遍又一遍画了圈。

    “可你们没有盈利的模式，否则也不可能轮到我，不是吗？”

    陆飞看到他们脸色一变，显然击中软肋，办公室顷刻间安静，空气变得凝重。

    其实，聊天工具，并不难做。

    QQ能抄ICQ，陆飞完全能抄未来的QQ，击垮鹿化腾。现在QICQ，还没改名叫QQ，界面不像后世个性化，边框土得掉渣，连人物头像都没有，企鹅的图标也不是Q版，丑陋得一批。

    但是心有余，力不足。

    飞购网、财付宝，再加上个QQ，500万美刀根本不够烧，人手还不够用，不然干嘛挽留下鹿化腾他们？

    既便有人有精力，时间上也落后，01年1月中移动就会推出“移动梦网”，企鹅立马找到流量变现的渠道，起死复生，瞬间起飞。

    到时候，收购是不可能收购！

    他望着沉默的二人，轻描淡写地抛出：“虽然你们没有，但是我有，我有点子能让企鹅盈利。”

    刹那间，犹如重磅炸弹，在鹿化腾的脑袋炸开，嗡嗡作响，迷惑的眼神充满炙热。

    陆总，渡我！

    陆飞板着脸，佛只渡有（自）缘（己）人。

    曾李清深吸一口气，“那么，陆总又打算拿多少现金，多少飞购网的股份换我们55%的股权？”

    “你们误会了，不是飞购网，是东陆集团。”

    “东陆集团？！”鹿化腾、曾李清一惊。

    陆飞点了点头，双手交叉。

    现在还稀释飞购网的股权，后续还融不融资？飞购网吞下企鹅，做大做强，不白白便宜了IDG、凯雷资本？

    “东陆集团可不只一个飞购，还有财付宝，将来会有更多的产业，如果你们同意，企鹅就是第三个，估值比飞购只大不小。”

    “陆总如果投资企鹅，我们欢迎。”

    鹿化腾扶了扶眼镜，摇摆不定，“收购企鹅，我们要回去再考虑考虑。”

    “鹿总，尽快给我个答复。”

    陆飞语气里透着强势，觉得逼得还不够狠，瞥了眼电脑屏幕，突然尖叫一声，大呼不妙！

    “怎么了，陆总？”

    鹿化腾心里纳闷，顺着他目光的方向看去，就见纳斯达克的股市已经血红一片，满屏下跌，股指犹如泄洪，倾泄不止。

    “这，这……”

    鹿化腾两人眼睛瞪大，惊骇无比，上一回这么恐怖的景象，还是金融海啸的香江港股。

    陆飞嘴角微微翘起，补刀道：“互联网泡沫完全破裂了！”

    …………

    “早在3月份，纳斯达克就在崩盘边缘。

    51家网络公司，现金流面临枯竭，股价下行，高管套现，投资风险厌恶上升等等因素，这些公司很难再融资。

    泡沫终于戳破，美股市场震荡。投资者开始恐慌性抛售，不到三天，纳斯达克指数暴跌13%，仅仅12月6日一天，跌幅超过9%……”

    陆飞浏览着《华尔街日报》，跟一帮高材生一块的好处就是，哪里不会问哪里，磕磕绊绊，勉强看完。

    视线重新挪回到纳斯达克，那叫一个红，血流成河，鲜艳无比，连微软、苹果、亚马逊、谷歌都在狂跌。

    网艺、新狼、搜虎更不用说，疯狂跳水，这还不是高潮，股灾彻底爆发以后，新狼每股就1美刀，搜虎、网艺只有几美分。

    陆飞搓搓手，非但没有被互联网寒冬吓到，反倒更兴奋，抄底的时候就快到了。

    “你还笑得出来？”徐磊撇撇嘴。

    “不笑难道还哭啊？”

    陆飞从烟盒里抖出一根烟，丢了过去：“你整天往我这里跑，身在曹营心在汉，还不如现在辞职跟我干得了。”

    “我特么傻比啊，互联网泡沫了，纳斯达克崩盘了，我现在弃了联翔部门经理的位置，跳到你这艘船上？”

    徐磊把烟点着，“你这艘小船，扛得动这次海啸吗？”

    嘴上这么说，身体却老实，马上就跑来。

    陆飞气定神闲道：“不要慌，飞购网不会死，东陆不会亡，互联网更不会倒，我手上的500万美刀，够我活到互联网复苏的那天。”

    “知道你就省着点花。”

    徐磊皱皱眉：“听说你还要出钱出股权，去买QICQ，这东西不难，你们自己做一个不就得了，干嘛花几百万美刀去买一个？”

    “如果能把一百万用户变现的话，不就成香饽饽了吗？”

    “变现？如果能想到怎么变现，我们联翔早就投了，还能让你捡便宜？”

    “鹿化腾找过你们，然后呢？”

    “连投资部第一关都没过。”徐磊吐了口烟。

    “不愧是联翔的眼光。”

    陆飞讥讽了一下，问道：“要不咱们打个赌，我能让企鹅盈利。如果盈利的话……”

    “哪怕给你它丫盈利一分钱，我特么就从联翔辞职到你这儿，给你当副总！”

    徐磊梗着脖子，其实在给跳槽找理由。

    毕竟，能让公认賺不到钱的企鹅，都能賺到钱，还特么在互联网寒冬。

    此人必是英主！

    …………

    “阿嚏。”

    “阿嚏！”

    鹿化腾双手抓住头发，使劲一揪，满手的头发，自从创办企鹅，不知道掉了多少头发，每一天都在为活下去苦恼。

    纳斯达克崩盘才几天，互联网行业已经成了各大投资机构避之唯恐不及的灾星，连见面喝咖啡的机会都不给。

    更何况是无底洞一样的企鹅！

    看到曾李清过来，急忙问到：“怎么样，怎么样，联翔那边怎么说？”

    “报告还没递到投资总裁朱力南的手里，就被投资部的人否掉。”

    “盈科，IDG什么态度？”

    “现在他们自身难保，李泽凯那边很暧昧，一会要跟进，一会又说要再看看，没个准信。”

    鹿化腾道：“新狼呢，志东不是说汪总到咱们那儿吗？”

    曾李清沉沉地叹口气：“是啊，还把他锁在办公室不让走，还是没下文。志东没辙了，来电话说我们财务只剩下不到60万，再找不到钱，坚持不到年底。”

    鹿化腾焦虑道：“我们再试试，陆飞说他有办法盈利，我们也能想到办法。”

    “广告，会员，许晨夜他们已经在弄了。”

    “你觉得卖号怎么样？”

