    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    听到楚蕴直接拒绝。

    李均荣表情格外复杂。

    如果一开始苏眠就这么说，他会很赞同。

    但偏偏选在他就要同意的时候说出来，就莫名感觉自己脸上火辣辣的。

    还是当着这两个一看就同样是富二代的面。

    以后要是在商场上碰见了......

    而除了李均荣之外，周颖钱江等人则是对她怒目而视。

    只是碍于有外人在场，不好发作。

    “这......”朋克青年和奶奶灰觉得这一屋子的人咋就这么不按理出牌呢。

    挠着脑袋。

    不知道该怎么整。

    算了不管什么投资不投资了。

    只要和这位搭上关系就好。

    朋克小青年一脸忐忑，“那我们还算朋友吧？”

    楚蕴微微一笑。“算吧。”

    朋克青年顿时笑嘻了。

    “哈哈哈，那就好。”说完像是怕引起楚蕴男朋友的反感，补充道。

    “放心，咱们以后就是兄弟，有什么需要叫兄弟一声就行了。”

    这下该没人认为他觊觎别人女朋友了吧。

    众人：“......”

    李均荣的脸色听到兄弟这个词的时候，要多难看有多难看。

    楚蕴笑呵呵的，对朋克青年无意识的助攻极为满意。

    “嗯，好说。”

    等到送走朋克青年和奶奶灰。

    所有人对楚蕴的恶意就再不不压抑，一股脑全爆发出来。

    “苏眠，你为什么要这样，不知道我们多么辛苦才等来这么一个机会吗？”

    “苏眠你太过分了，你就是见不得大家好吧。”

    “苏眠你是不是有毛病，大家都希望事情越做越好，好好的机会愣是被你给弄掉了。”

    “我看你就是不安于室，整天勾引这个勾引那个。”

    ......

    听着一群人集体喷口水。

    楚蕴目光一冷，嘴角却勾起笑。

    “首先，我只是李均荣的女朋友，不是你们的保姆，也不是你们的员工，更没有义务帮你们拉投资。”

    “其次，不用我多说你们应该也有脑子吧，周颖一开始闹腾的时候你们真觉得人家还会投资你们？怕不是想多了。看我的面子？我不用付出代价？你们怕不是以为有钱人的钱真的是天上掉下来的。”

    要说朋克不想拉她进车队？绝对不可能。

    先不说她愿不愿意，原主回来后会开赛车吗？

    “还有，我只是李均荣的女朋友，和你们任何一个人都没有关系。别一副我应该做什么的样子。”

    众人都惊呆了，这完全不像是苏眠能说出来的话。

    可是对方说的也是事实，钱江等人一时间竟是哑口无言。

    但是他们不说话，有人说话，周颖直接鼓着脸就开始怼。

    “就算你没义务帮其他人，李兄你总该帮吧，不然你这个女朋友还不如不要。”

    “你不是自诩自己是男人吗？在你眼里男人就应该靠女人？”

    “你......”

    周颖说不出话来。

    “李兄，你看你女朋友，这说的什么话，在兄弟面前压根不顾及你的面子。”

    李均荣死死抿着薄唇，还是开口。

    “苏眠，你以前不是这样。”

    楚蕴一听这话就笑了。

    要不怎么说周颖这么个人就是能越过原主这个正牌女友在李均荣心里的地位呢。

    李均荣骨子里就是极好面子的人。

    周颖崇拜大男子主义的思想，正好契合他的点。

    “李均荣，我刚跟你在一起的时候，天生会做饭吗？”

    好意思说她以前不是这样？

    生在世上，谁还不会改变吗？

    李均荣一愣。

    他从来没想过这个问题。

    似乎，一开始是不会的吧？

    记得刚开始那会儿苏眠做的饭并不好吃。

    后面才越来越好的。

    楚蕴冷笑一声，人就是惯得。

    一旦习惯了别人的给予，就觉得理所当然。

    和这些人也没什么好说的，今天过来的目的已经达到了，接下来的几天也懒得看周颖那装着哥们拈酸吃醋的模样。

    提起包包，“好了，我在这里也帮不上什么忙，就不打扰你们了。”

    然后又对李均荣道，“听说你们几天后就可以完工了，记得你答应我的，要带我出去放松放松。

    好男人不会对自己的女朋友食言的哦。”

    李均荣菲薄的唇抿在一起。

    俊脸阴沉。

    楚蕴没等他回答，直接出了门。

    回到学校，到了网吧，直接入侵李均荣公司安在客厅和走廊处的监控。

    保存录像，收入u盘。

    再把周颖小号的注册邮箱和ip地址信息截图，也放入u盘。

    然后，关电脑，走人。

    刚从后宫系统嘴里吃到第一块能量体的粉鸭子疑惑。

    “楚蕴，你是准备后面再放大招吗？是不是一次性虐的最狠原主才会更开心啊？或者说你要设计什么阴谋，让我想想....会是什么阴谋才能虐的他们死去活来？”

    楚蕴嫌弃，“死鸭子，现在学会思考了？”

    粉鸭子咕噜一声吞下能量，“嘤嘤嘤，楚蕴人家早就在学习思考了呀，你看我最近都没看小说了。”

    楚蕴哦了一声，“没看出来。”

    粉鸭子：“.....”

    心里怨念，臭女人看到他上进都不搭理他的。

    “小糯米，楚蕴什么意思啊？”

    后宫系统叹了一口气，“鸭兄，你不用太刻意，有时候太过刻意在意一样东西往往会适得其反。”

    “可是我不刻意的话，我压根就不会考虑那么多啊。”

    后宫系统，“......”

    说的好像也有道理哦。

    想了想，还是解释，“鸭兄忘了宿主的愿望了吗？宿主想查清是不是周颖故意害她毁容。如果现在改变太多的话，改变原本的故事走向就不好了。”

    李均荣公司能不能得到投资，殿下都可以让他们按照原来的计划出去郊游。

    但是周颖做的事一旦被捅到阳光下，这在周颖看来就是大仇，不是斗斗嘴皮子的小恩小怨，到时候很难判断她是对原主的厌恶嫉妒还是对殿下的恨才做出那些事了。

    粉鸭子啊的一声反应过来，“对哦，我怎么没想到。”

    后宫系统身上光闪了闪，所以说这就是急于求成的后果。

    很简单的逻辑，偏偏往深了想。

    楚蕴之后的几天就呆在学校，因为看书考试的关系，和蒋橙的接触倒是多了。

    蒋橙一改之前的作风，揣着裤兜，一脸高冷的直往她跟前凑。

    再有就是奶奶灰和朋克青年也天天往她跟前钻。

    直接就是美女你开车带我们兜风啊。

    引得学校里的人对她风评更不好。

    不过楚蕴也不在意。

    高兴了就开着朋克的车出去飚一把，不高兴了哪来的回哪去。

    等到几天后，李均荣的游戏开发完成，给楚蕴打了一通电话。

    告诉了她出发时间，让她提前到办公室集合。

    说话的时候一副赌气的语气。

    楚蕴直接拒绝了，问了具体地点，说自己到时候直接过去。

    接电话的时候正好和蒋橙在校门口，蒋橙听到了。

    抿着嘴巴犹豫半天，“我......我能跟你一块去吗？”

    看到楚蕴疑惑的目光赶紧解释，“我没有其他意思，就是想出去玩玩，你放心，我会自费的。”

    楚蕴挑眉，对蒋橙的心思大概也明白。

    是想看看李均荣是个怎样的人，是不是真的不值得她喜欢吧。

    倒也不碍事。

    拯救一个无知少女她还是很乐意的。

    “行吧。”

    “去哪啊？”骚包的红色跑车吱呀一声停在校门口，奶奶灰从车窗里伸出头。

    车子一停稳就直接从车里跳出来。

    “我们给你们免费提供出行工具啊。”

    楚蕴勾唇一笑，免费的车不用白不用。

    “可以。”

    “得嘞。”朋克一脸兴奋。

    上次这妹子的操作他回去后老是练不好，这次可以再看看。

    决定好了之后，楚蕴和蒋橙就去超市采购了一些露营需要的东西。

    估计李均荣那伙子人也不会帮她准备。

    有了奶奶灰和朋克的积极，楚蕴和蒋橙在约好的时间直接开车到露营的荒郊野岭。

    老远就看到山间小路上，周颖手臂往李均荣肩膀上一搭。

    一副哥两好的样子，凑在他耳朵根说道。

    “李兄，作为兄弟我可提醒你啊，虽然我跟苏眠认识在先，但是我这人讲道理，你应该小心一点了。”

    离得远远的楚蕴自然听到了周颖的话。

    在李均荣阴沉的目光下，对奶奶灰和朋克挥挥手。

    然后跟蒋橙一起走过去。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

