    “我举荐王大哥！”姜山起身道。

    “对，大哥武艺高强，是当仁不让的首选！”王靖马上随声附和。

    于冰微微一笑道：“王仁是众位当中的佼佼者，他只做个小小的队长，未免太屈才了。就是做屯长，也是大材小用。待我们的队伍壮大后，什么军侯、司马高级将领，才与怀德的能力相称！另外刘平、薛信、宋智也暂时退出竞争，队长这个职位，全部自十一狼中产生！”于冰说到十一狼，她又一次想到冯钊，不免有些伤感。

    得到师父的高度评价，王仁面露得意之色，但他的笑脸只维持了片刻，便立即意识到，师父的言外之意。

    想到三位师父进村后，便各揽一项事务，短短数日里，就将太平村搞得风生水起，生机勃勃。与三位师父的雄才大略相比，自己的学识浅薄，筹划低劣，真如同井底之蛙了。

    师父们是有备而来，要在太平村扎根，将其做大做强，想到此处王仁心中如同打翻了五味瓶，他不知是高兴还是伤感，不过他的神色已经黯然。

    与王仁不同，刘平、宋智、薛信都喜形于色，将其摆到高于别人的位置，他们立即有一种满足感，觉得自己受到了重用。

    “赵哲拼死杀敌，他做队长当之无愧！”薛信咧着大嘴，笑得已经合不拢了。

    想到赵哲凭借着顽强的意志力，从死亡线上挣脱回来，于冰心中只有敬意：“赵哲任队长完全合格，但他伤势不轻，短时间不可能重返战场，他的职位予以保留，但不能占用现任名额！”

    接下来，众人七嘴八舌，各抒己见，提出了七名候选人，分别是李恒、姜山、何涛、张盛、王磊、郑冲、王靖，经过激烈的辩论，并在李毅的坚持下，寸功未立的王靖落选了。

    如果太平村仍是王仁盘踞，作为心腹王靖是理所当然的首选，对于堂弟王靖的意外出局，王仁确是耿耿于怀。不过李毅等做出的高姿态，以及在军民心中崇高的地位，是王仁所无法撼动的。

    这六位当选者，都是浴血奋战，用敌人的鲜血，换来宝贵的荣誉和职位。如果王仁改变规则，这六个人也会心生不满。

    王仁隐隐觉察到，师父自始至终在精心布局，而自己却沉浸在统领一军的快乐中。王仁又一次默然了，他感到自己被孤立了。不但三位义弟渐行渐远，那些平日被自己呼来喝去，唯马首是瞻的好哥们，也是离心离德了。

    “队长已无争议，接下来便任命什长和伍长，为了体现‘三公’原则，什长和伍长仍按所立军功的大小，进行公开推选评议。具体事项由各个队长负责。其关系到下一次作战的成败，希望各个队长，都要严格把关。下级所选结果，将送交上级审核，由于屯长职位暂时空缺，什长、伍长的最终确定，仍由在座各位共同决定！”于冰拿出了几张纸，是各队人员名单，当然将旧的队伍打乱重组。

    于冰环视了一圈道：“这份名单是根据时局情况，把十二队合并为六，其中阵亡的将士，已经从名单去除，伤者也暂时不予考虑，待归队时再视情形而定。若无异议，各自都散去吧！”

    拿到属于自己的那份名单，李恒、姜山、何涛、张盛、王磊、郑冲六人陆续离去。王仁、刘平等也各忙各的事情，顷刻间，便人去屋空了。

    雨早已经停了，但天仍然阴沉沉的，萧瑟的秋风轻轻吹拂，寒气好像又浓了几分。

    泥水匠们早已钻出了地道，他们就等在客栈，见众人暂时散去，便一窝蜂的围拢过来。

    “来，咱们继续！”李毅明白几位的心思，是急于学会搭火炕的技术，把自家的屋中暖起来。

    从铺坯到抹泥，再到搭锅灶、烟囱，直至最后烧火烘干，按部就班的走下来。李毅来回的走动，耐心细致的讲解，将各个注意事项，都反复强调数遍，几座火炕终于在辽西山村诞生了。

    得知火坑搭建二次进行，太平村的男女老幼，来了不计其数，将客栈围了个里三层外三层。

    当六位队长，带着草拟的什长、伍长名单，回转太平客栈之时，第一铺炕烘干了，铺上了新编制的席子，孩子们便迫不及待的拥上了炕头。

    “真舒服！”“暖和极了！”……屋中响起了，孩子们发自内心的赞叹声。

    “小兔崽子，赶紧都给我滚下来！”一位老人奔进屋内，叉着腰对着炕上喝骂着。

    那些孩子噼里扑棱滚下了地，噼里啪啦跑出了屋子，大笑着喊叫着，叽叽喳喳，仍是充满着快乐。

    轰走了孩子，老人们爬上了火炕。这火炕最适宜年岁较大，体弱多病，阳气转虚的老人。在这深秋季节，老人们提前赶到了寒意，坐在热烘烘的炕头，只觉得浑身上下都有一种说不出的舒服。

    火炕技术得到了所有人的承认，其好评度大大超过了碾子，为太平村人津津乐道。这一技能迅速扩展蔓延，至每家每户，不到三天的时间，整个太平村无一家不享受火炕的温暖。

    “我们是人民的子弟兵，不与老百姓争利，是咱们应该弘扬的美德！”于冰自我解嘲的说着，她拿过几张名单，大略的扫了两眼，微微点头道：“好，很好！从今以后，就按照杀敌的多少，立功的大小，进行任命提拔！”

    新人新事新气象，新官上任三把火，从伍长到队长，一个个都精神焕发，朝气蓬勃，队伍的精神面貌，有了质的转变。尤其提升奖励机制，让普通一兵，都看到了希望，整个队伍都充斥着积极向上，力争上游的气氛。

    由于缴获了大量的装备，为这缺东少西的新队伍，解决了燃眉之急。二百匹战马，损伤的并不多，凑上原有的，可以组成四队骑兵。骑兵配备上马镫，在陆续改进马鞍，等待铁器供应充足，也为所有战马换上一副铁蹄。

