    次日，南鲤早早的来到了公司。

    她到了之后，发现苏执居然来的比她还早。

    “不错不错。”南鲤点点头道，“态度很端正嘛！”

    苏执苦着一张脸，他这不是昨天被沐瑾城给批了，现在得在南鲤面前好好表现吗？

    似乎猜到了他在想什么，南鲤失笑，“你放心吧，只要你好好表现，到时候我会给你说好话的！”

    苏执的脸色这才放松了一些。

    南鲤挥手让他去忙了，苏执刚离开她的办公室，她的手机就响了。

    电话是南域平打来的，南鲤丝毫不意外。

    其实昨天晚上，北堂司爵被抓了之后，南域平就已经给她打了不少电话，她猜的出南域平到底是为什么打电话的，所以就直接没接。

    眼看他现在又打来了，南鲤直接按下了接听键。

    “小鲤啊，你昨晚怎么不接我电话啊？”南域平带着几分责怪说道。

    “爸，不是我不接你电话，是昨晚我遇到点事，手机关机了，所以没接到。”南鲤完全不给南域平说话的机会，她义愤填膺的开口道，“爸，你是不知道，昨晚我遇到一个变态！他不仅守在我家楼下，居然还尾随我！”

    之后，南鲤愤怒的大骂这个变态，不停的向南域平诉说，昨晚她因此受到了多大的惊吓。

    南域平几次想插话，都被南鲤给打断了。

    听到南鲤这么愤怒，南域平心里也有些打鼓。

    他打电话过来，自然是知道了昨晚发生的事情。

    北堂司爵被抓进了警局，虽然之后他叫来了自己的律师，但是因为北堂司爵是被当场抓获的，所以警局要求北堂司爵必须取得南鲤的谅解，才肯放人。

    不过南鲤怎么可能跟他和解？

    她直接跟警局说了绝不和解之后，就再也没接过电话。

    北堂司爵原本是不想惊动别人的，因为他不想引起媒体的主意。

    只是，眼看都快折腾到天亮了，他才终于动用了关系，把他自己给放了出来。

    不过，他还惦记着昨晚南鲤误会他的事情，于是便让南域平想办法澄清。

    南域平这个电话，就是想向南鲤说明这个误会的。只是南鲤现在这么生气，他不由有些退缩了。

    他怎么觉得，如果让南鲤知道，昨晚跟踪她的人是北堂司爵，她肯定会更生气？

    南域平想了想，他试探的开口道，“小鲤啊，这可能是个误会……”

    “误会？这能有什么误会？！”南鲤怒道，“我不管是不是误会，这个死变态，偷偷跟踪我，让我一整晚都担惊受怕的，根本就没有睡好！要是让我知道了这个死变态到底是谁，我一定打爆他的狗头，脑浆子都给他打出来！”

    南域平：“……”

    要不要这么暴力啊？这话听着也太可怕了吧？

    不过，这也让南域平更加忧心忡忡的。

    看南鲤现在的愤怒程度，她要是知道了真相，恐怕还真不一定会原谅北堂司爵，甚至还会误会他。

    他只能再次委婉的问道，“小鲤啊，万一这是你认识的人……”

