　　陈子寒的话音刚落，闫欢期期艾艾的站起来，磨磨唧唧的走到陈子寒的面前。

　　“你不带我！你和子昂去国外了，我一生气我就到这里来了。”

　　合着都是你的错，谁让你不带着我？

　　我是你正牌女朋友，你不带我你带谁？你不带着我逛，我就带着你的钱逛！

　　在座的莫名其妙的被喷了一脸的酸梅汤！

　　又酸又甜又让人抓狂！

　　谷正娟眼睛都冒星星了，闫欢原来如此霸气，她要拜闫欢为师，也要将谷强拿下来！

　　“你生气的时候不是追在我的身后跑吗？这一次怎么就不追了？”陈子寒声音还是很冷，不过面部表情柔和多了。

　　闫欢：“我站得好累。”

　　陈子寒的脑海里闪过江俞轩为她拉凳子的样子，他站起来，轻轻的过去拉开椅子，看着闫欢。

　　闫欢看着陈子寒展颜一笑：“子寒，你真好！”

　　陈子寒拿起餐巾，温柔的替闫欢铺好：“以后不准胡乱跑了，我担心你！”

　　我担心你们是真的，怕你们有危险！

　　谷强心里不满了，闫欢，那是我家的妹妹，你不能这样用她，她也是个女孩子！

　　要用，你用我啊！

　　秦少卿看着陈子寒和闫欢的互动，原来这才只是一对，那他妹妹是怎么回事？

　　秦少卿看了一眼秦璐，秦璐微微一笑，我以为在路上捡个金龟婿，谁知道人家已经名花有主了。

　　秦璐心里有些不爽了，刚刚死死的拉着我的手，现在在我面前秀恩爱，这操作也是没谁了！

　　陈子寒为闫欢铺好餐巾，还没有等秦璐开口就对闫欢说：“我搭美丽的秦女士的车来的，为了答谢秦女士，我请秦女士吃饭，你们是女孩子应该有共同话题，你就替我陪陪秦女士。我去找谷强聊聊。”

　　秦璐更加不爽了，果然没礼貌，要用人了拉在手中，不用人了就靠边站！

　　“反正我们就几个人，不如大家就坐一起了，你就当认识大家了！”秦璐也懒得敷衍了。

　　陈子寒对闫欢情根深种！连撬墙角的可能都没有。

　　“子寒，你看呢？”闫欢看着陈子寒。

　　“我随你啊，你高兴怎么办就怎么办吧！”陈子寒的语气温柔的要滴出水，“滴答”的划过在座的每个人的心里。

　　闫欢微不可察的叹了口气，如果真的陈子寒能这样对她该有多好啊。

　　闫芈心里一疼，曾经秦少卿对她也很好，如今已经是熟悉的陌生人了。

　　谷正娟眼巴巴的看着谷强，谷强一副什么都没听见的样子。

　　秦璐心里在抓狂，今天真的是犯煞星，以为是一场可遇不可求的艳遇，谁知道是别人的秀场。

　　秦少卿拉起闫芈的手：“我们去吃你姐夫的！”

　　谷强巴不得坐在一起，他要好好看看他的小百灵！

　　“我们今天就着秦璐的面子，好好的吃一顿啊！”谷正娟早就按捺不住兴奋的心情了，这个陈子寒和谷强这么像，他们是不是一家人啊，是不是兄弟啊，还有那个陈子昂，她对他们真的很好奇啊。

　　谷强坐在了陈子寒的身边。

　　“谷总，我是替子昂过来的。后期希望能合作愉快！”陈子寒看着身旁的谷强说。

　　“听子昂提起过，有好几个哥哥，你是？”谷强和陈子寒聊起来了。

　　“我是她的六哥。”

　　“陈总，肯定对信息化很了解？”

　　“不算是很了解，但子昂会的我都会，她不会的我也会！”陈子寒淡淡的说。

　　秦少卿听了陈子寒的话，这个男人太狂了。

　　不知道本事怎么样？

　　“秦总不用担心我的能力，只要没有人不懂装懂的乱指挥，我保证会让你们甸城大放异彩，而且，秦总会因为这个项目飞黄腾达，如果有人干涉，那我也就敷衍了事了，反正我不缺那几个钱！”陈子寒似乎知道秦少卿心里的想法。

　　“谷总看上的人，肯定是能力非凡，希望陈总能为甸城出一份力，我代表甸城的人谢谢你！”

　　“谢就不用了，好歹你还是闫芈的老公，以后好好跟我学学怎么疼老婆。”陈子寒似乎是不腻死周围的人不罢休！

　　“子寒。”闫欢在旁边很是应景的喊了一声陈子寒。

　　在座七个人，秦璐孤家寡人，妥妥的看着人家一对对，心里酸水水直冒！

　　不过，她知道她哥哥和闫芈要离婚了。

　　陆玉还在谷家等着秦少卿去接呢！

　　不过看着陈子寒如此的宠着闫欢姐妹，不知道以后知道秦少卿和陆玉的作为会不会抓狂，会不会对付陆玉？

　　这个男人表面看着冷冰冰的，其实很温柔，但他绝对不是表面的样子。

　　秦璐开始重新审视陈子寒了。

　　长着一张妖孽的脸，宠女朋友，又多金，能拿那么多钱，只是让女朋友为了给她妹妹撑腰，这是一个什么样的男人？

　　闫欢又是一个什么样的女人，能让这样的一个男人如此死心塌地？

　　秦璐，是秦寿领养的女儿，容貌姣好，聪明好学，小小年纪已经替秦寿扛起了大业，秦家的产业现在都是秦璐在打理。

　　其智商和情商碾压谷正娟和陆玉，也是一个高深不露的主。

　　闫欢到甸城这么长时间其实是没有见过秦璐的。

　　但，秦璐是知道闫欢来甸城投资的，投资的人很多，也不一定都要去看他们的背景，闫芈带着闫欢来甸城投资，让秦璐也有些吃惊，但秦璐没有关注那么多，谁家还没有一两个有钱的亲戚呢。

　　不过，今天，陈子寒和闫欢引起了秦璐的注意。

　　陈子寒见秦璐一直在盯着他看，便对秦璐微微一笑：“缘分真是个奇妙的东西，我都想不到我们之间还能认识这么多人。”

　　“是啊，你站在那里就是一道风景，让人不由自主的会多看几眼，然后我就发现你和谷总很像，我就和你打招呼了，真是没有想到，你的女朋友也在这里呢。”

　　“原本，是准备带着她一起过来的，只是我要送我妹妹出国读书，让她在家里等我，她竟然偷着提前跑过来了。”

　　“你们如此恩爱，一定是认识很久了吧？”秦璐笑着问。

　　“十几年了！”闫欢看着陈子寒笑。

　　她从陈子寒的脸上看过去，能看到谷强的侧脸。

　　那个时候的谷强也是很冰冰的，感觉没有温度，和现在的谷强多少还是有一点差距的。

　　现在的谷强比以前更沉稳了，你永远不知道他在想什么。

　　只是这要经过多少打磨才能练出来啊。

　　如今，他们都在一起了，谷强，不，陈子寒，你不孤单了！

　　