    “该死，他为什么这么强！”

    莫问怎么也没有料到，他眼中卑微的凡阶蝼蚁，竟然有着这么恐怖的实力，竟然可以击杀灵阶的武者。

    他那风雷大陆超级天才的身份，在萧叶面前简直是个笑话。

    之前嘲讽萧叶的话语，此刻像是一根根倒刺，扎在他的心上，让他呼吸都变得急促了起来。

    此刻，星空当中的战斗已经爆发了。

    流炎手中的次灵器，完全发挥出了应有的威能，可以击杀这些界匪。

    至于其他人，都只能勉强自保而已，形式岌岌可危。

    莫问在萧叶的注视下，涨红着脸取出兵器冲了过去，加入到了战斗之中。

    “真是脑残。”

    萧叶冷笑微微摇头，带着小白重新加入到战斗之中。

    不得不说，萧叶一行人遭遇到的这帮界匪，只是三千大界最末流的那种。

    不但数量只有百位之多，而且境界都和人族四帝相当，跨入灵阶不久而已，应该和他们一样，都是走出自己的低等位面，被迫无奈成为界匪的。

    虽然只是最末流的界匪，但是也很恐怖了，足以让初入灵阶的武者饮恨于此。

    但是有萧叶和小白在，就完全不一样了。

    “天帝印！”

    萧叶屹立在星空当中，四条帝路腾空，磅礴的帝印腾空，像是神灵之手压爆了一位位界匪的肉身。

    且，他的无敌肉身绽放不朽之芒，战力全开，宛如一尊不败的战神，他双手在虚空当中划过优美的弧形轨迹，每一道轨迹都像是无上天刀斩来，根本不可挡。

    至于小白，更是直接，施展乾坤吞噬的能力，带走一个个界匪的生命。

    他们两人的实力，完全颠覆了常理，大发神威，宛如狼入羊群，掀起阵阵血腥之光，勇不可挡。

    除了流炎，其他人在界匪疯狂厮杀下危险连连，开始受伤了，萧叶也在刻意赶来相助。

    唯有莫问，他置之不理，任由对方被这些界匪包围。

    噗嗤！

    血光在星空中绽放，莫问发出了惨叫声，面色苍白在星空倒退，右臂被齐根斩了下来。

    “萧……萧叶大人……我还不想死……”英雄联盟之战无不胜

    剧烈的痛楚宛如潮水席卷而来，让莫问高大的身体战栗着，望着再次包围自己的界匪，他内心的防线终于崩溃了，朝着那纵横睥睨的挺拔身影发出了呼唤声。

    他跟着流炎来到三千大界，是为了追寻更高的武道，他怎么甘心死在路途之上？

    “你贵为风雷大陆的超级天才，何必对我一个凡阶的蝼蚁求助。”萧叶背对莫问，平静的回应。

    莫问的面色瞬间苍白了下来，又朝着流炎投去了求助的目光。

    “唉！”

    “早就告诫你了，来到三千大界，要收敛你的脾气，可你不听，这次我也帮不了你了……”

    面对莫问求助的目光，流炎看了一眼萧叶，然后强忍着回过头。

    萧叶和小白的实力之强，毋庸置疑，即便莫问是他很欣赏的一个后辈，他也不愿意冒着得罪萧叶的风险去相助。

    很快，在不甘的凄惨叫声之中，莫问的肉身炸裂，变成了一具尸体。

    这场战斗，不过持续了半柱香的时间，大部分的界匪都变成了冰冷的尸体，剩下的一部分界匪，被萧叶和小白吓破胆子而逃走了。

    “终于活下来了。”

    这一刻，流炎等人都是松了一口气，有着劫后余生之感，深刻认识到三千大界的危险。

    他们在彼此的世界，都是至强者，屹立在最高峰，接受众生的膜拜。

    但是来到三千大界，他们所遇到的，几乎都是灵阶武者、灵阶生灵，他们只是芸芸众生中，不起眼的一粒尘埃而已。

    他们这样的境界，遨游星空还可以，但是要真的自保，实在太困难了，此刻都受了不轻的伤。

    “萧叶道友，多谢了。”

    “萧叶道友，我为之前对你的无礼而道歉。”

    “萧叶道友……”

    ……

    下一刻，众人都朝着萧叶投来了感激的目光，连充满仙气的轩辕仙都不例外。

    如果不是萧叶的话，这次他们就要死在这里了，一切都成空。

    “看来我们四人，打造出了一个怪物。”人族四帝相识苦笑。[综]被鬼碰瓷我选择死亡

    所谓的称帝，在三千大界之中，就是跨入到灵阶。

    萧叶还没有跨入灵阶，就拥有这等实力，若是突破那还得了？

    “无妨。”

    萧叶淡淡的回应，目光扫过星空，手掌抬起，顿时那些界匪尸体上的空间戒指，全部被他收了起来。

    这些界匪在三千大界中横加抢夺，说不定有什么宝物。

    “萧叶道友，我听闻即便在蓝魔域中，能以凡体击杀灵阶强者的天才都不多。”

    “你抵达蓝魔域，可以尝试加入强大的势力，获得灵阶修行的之法，从此一步登天。”

    流炎目光灼灼的看着萧叶，感慨着说道。

    “灵阶修行之法？”

    听到这句话，所有人都呼吸急促了起来。

    他们为何来到三千大界？

    还不是为了追寻更高的武道境界。

    而他们突破到如今的境界之后，面对新的天地，两眼一抹黑，连流炎都不甚了解，灵阶修行之法，绝对是他们梦寐以求的。

    的确，只要是天才，不管在哪里都会受到欢迎，在三千大界也是如此。

    “多谢提醒。”萧叶点了点头。

    当下，众人收拾了一番，重新出发。

    重新上路，众人对萧叶的态度自然是彻底改变了。

    对于这些强者一百八十度大转弯的态度，萧叶平淡回应，唯有轩辕仙之前的态度，赢得了他的好感，和对方倒是相谈盛欢。

    同时，他和四帝交流武道，默默的静修了起来，以百战秘术模拟来的各种帝法以及准帝执法，在参悟着融合帝路。

    前往蓝魔星域之途，艰险重重，但是有萧叶和小白这两个变态在，倒是有惊无险。

    再次经过了一年半的旅程

    “诸位道友，蓝魔星域要到了！”流炎低吼一声，充满了兴奋。

    “终于到了吗？”

    “我感觉我也快要走上融合帝路了……”萧叶骤然睁开双眼，朝着前方看去。

    〔本章完〕

