    温栩栩这天晚上一直在跟霍司爵说这件事。

    她觉得霍司星不太对劲，提议送她去医院检查一下，特别是脑子这方面。

    幸好是在晚上，关了灯后，黑蒙蒙的，看不见人的表情，不然，霍司爵都不知道该用什么样的表情来回答她。

    “她就是心情不好，你可以带她出去转转，散散心就好了。”

    “真的？”

    温栩栩半信半疑。

    但后来，她也没再问了，因为很快，这个男人就欺身而上，十分霸道的把她给锁住了。

    “老婆，你今天当着那么多人的面揪我耳朵……”

    “！！！！”

    黑暗中，被结结实实压在身下的女人，一双清亮透彻的杏眸瞪到滚圆。

    这货，居然还好意思提这个？

    一声不响就跑那么远的地方去，弄一身伤回来不说，还让人提心吊胆，他还让不让人活了？

    温栩栩又是柳眉倒竖：“那是因为你不听话，谁让你到处乱跑了？那么危险的地方，你都不跟我说一声的吗？”

    “嗯，老婆我错了。”

    这混账认错倒是挺快。

    不过，很快，他就又一双手在她身上不老实的游走了起来：“可是，你老公我现在也是这家里的当家人啊，你拎着我耳朵进来，我明天要去白宫了，被人笑怎么办？”

    “……”

    “等下人家看到我就说，神翊，听说你在家里被你老婆揪耳朵了？还跪搓衣板了？”

    黑暗中，这个在外面让人闻风丧胆的男人，说着说着，最后竟然跟个孩子似得委屈了起来。

    温栩栩一噎，顿时就全身泄了气。

    于是当晚，这三楼的卧室里，一直都在传出让人脸红心跳的动静，冬日沉沉，这上面的旖旎却持续了好久才停歇……

    翌日。

    等温栩栩睁开眼睛时，外面的太阳都已经升的老高了。

    “妈咪，你起来没有呀？妈咪？”

    小若若在外面喊。

    因为这天是周末，家里请的家庭教师不用过来，于是早上醒了后，喜欢粘人的小若若，就爱上来找妈咪玩。

    温栩栩连忙爬起来。

    “嘶——”

    浑身散了架般酸痛，让她忍不住都叫出了声。

    这个王八蛋，昨晚到底是折腾了她多久，竟然让她连床都下不了。

    温栩栩只能绯红着一张小脸又在床上躺了一会，半晌，才又从床上爬起来。

    “若若，你这么早就起来啦？”

    “是呀，妈咪，我的闺蜜说，中心广场那里开了一个好大好大的冰雪王国游乐场，我们去那里玩吧。”

    粉雕玉琢的小姑娘站在妈咪面前，一边将刚从下面花园折来的腊梅递给妈咪，一边娇娇软软的央求着。

    闺蜜？

    她这么小就有闺蜜了吗？

    温栩栩大为惊奇。

    “好呀，不过你告诉妈咪，你的闺蜜是谁呀？”

    “就是画画班的琪琪呀，我们玩得可好了，还添加了电话宝贝呢，我们都会打电话发信息噢，对了，她还找我要胤哥哥的电话呢，可是胤哥哥不让我给。”

    小丫头举起了戴在手腕上的电话手表，把自己的小闺蜜调出来给妈咪看。

    不过，当说到自己的哥哥不愿意添加小闺蜜时，她捧着圆乎乎的小脸，很是叹气。

    温栩栩又好气又好笑。

    原来，她的孩子已经不知不觉长大了，都开始有了自己的交际圈子了。

    冰雪王国吗？

    也可以啊，昨晚那混账不是还提议带霍司星去外面转转吗？那刚刚好，可以一起带着出去，刚好小星星也还没有出去玩过。

    温栩栩同意了，当下，她让女儿下去叫哥哥们准备后，她也来到了二楼。

    “姐，出去玩玩吗？”

    “去哪？”

    霍司星也早就起来了，正在房间里带孩子。

    温栩栩一看她今天的精神状况还不错，不由得，也是心里一喜：“去中心广场，刚才若若说，有同学约她一起去，那里新开了一个很大的游乐场，你要不要带上小星星也一起去玩玩？她出生后，家里那么多事，都没有带她出去过。”

    “好啊。”

    几乎是温栩栩的话才刚说完，这个正抱着孩子在逗着玩的女人就同意了。

    温栩栩：“……”

    要不？再带几个警卫过去？

    半个小时后，温栩栩打了一个电话给在景家那边参加丧事的霍司爵后，征得他的同意，然后她们两个女人加上王姐，就带着四个孩子，浩浩荡荡的出门了。

    周末陪孩子们去玩，温栩栩平时也经常会的，所以，出来了后，也是平常心态。

    可霍司星第一次抱着女儿出来，却是一路都很兴奋的，孩子才三个月大，她就不停的抱着她在车里指着过去的景色给她介绍介绍那个，唠叨的都像是老太婆了。

