    第589章身边跟着人

    前后五六套，换都挺繁琐，更不要说拍了。

    一场拍下来，耗时许久，拍的人被拍的人都挺累，苏茂川却感觉前所未有的满足与舒心。

    他已经很久没遇上配合得这么默契的合作者了，结束拍摄的时候，他的眼睛比刚见面时还亮。

    “Katherine的服装设计师把你当成缪斯女神的报导我也有看，当时我并不是太放在心上，毕竟做衣服跟拍照本就是两种截然不同的事情。可今天看到你，我才明白艺术是相通的。你比我想象中的优秀，希望下次还能继续合作。”

    叶婉汐被眼前之人的这记直球打得有些哭笑不得，但不得不承认，她挺喜欢跟这种有一说一的人合作，至少不会当面一套背后一套捅你刀子。

    “您也很优秀，很期待与您的再次合作。”

    两人简单的做了个告别后便结束了今天的工作，各回各家了。

    叶婉汐换好衣服出来，才发现除了高敏之外，姚姐竟然也没走，一直等着她。

    短暂的错愕过后，她也感受到了眼前之人的决心，爽快答应了她一起回去拿东西的提议。

    然而，叶婉汐怎么也没想到的是，她们才刚走出地下停车场的电梯门，就好死不死的撞上了同样结束工作的江御来。

    江御来看到叶婉汐也是一愣，旋即面露惊喜，主动朝她们走了过来。

    “小姐，我们又见面了。”

    姚姐并不知晓叶婉汐来之前与眼前之人的发生的小插曲，听了这男人的话，本能的感觉到一丝不对劲，压低声音询问高敏：“怎么回事？这人谁啊？”

    高敏的脸色有些难看，冷声回道：“自以为是的搭讪色狼。”

    “搭讪色狼？”姚姐看这人的眼神一下子变了，变得戒备排斥。

    无奈江御来这会的注意力全在叶婉汐身上，并未注意到两人的异样，脸上依旧挂着自以为迷人的笑容，含笑的注视着叶婉汐。

    叶婉汐忙了一天，委实懒得跟这人多做纠缠，遂开门见山道：“你知道我有男朋友吗？”

    江御来面上的笑容微僵，他当然知道叶婉汐有男朋友。

    今天偶遇过后，他便跟周围人打听过叶婉汐的身份。

    叶婉汐前两天刚直播过，热度正高，江御来没怎么费太大力气便确认了她的身份，同时也知道关于叶婉汐的一系列传言以及她那神神秘秘，至今没有正式露过脸的男朋友。

    在江御来看来，对方不露脸不外乎两种可能，一种是两人的关系压根就见不得人，再不然就是对方拿不出手或者并没有如叶婉汐般重视这段感情。

    但不管是哪种，江御来都对自己有绝对的信心，要知道结了婚还可以离，更别提只是男女朋友。

    这世上只有不努力的小三，就没有挖不倒墙！

    早已做好了心理建设的江御来，重新扬起笑容，准备徐徐图之：“你误会了，我只是想跟你交个朋友，没别的意思。”

    江御来此话一出，叶婉汐还没说什么，高敏就忍不住在她身后翻了个白眼。

    心说，骗鬼呢！还没别的意思，你那两眼珠子都快挂我家崽身上了。

    亏得婉汐家那位今天不在，不然就凭你那恶心吧啦的眼神，眼珠子都能给你戳爆！

    叶婉汐自然不可相信他的鬼话，她不动声色的看了眼江御来的肩头，笑得破有些意味深长。

    “哦，原来是这样吗？那为了感谢先生你的厚爱，我觉得我有必要提醒你一件事？”

    江御来被叶婉汐的笑容闪了一下，神色都有过一瞬的恍惚：“什么事？”

    “那你知道你身边一直跟着一个人吗？”

    “人？”江御来一时没反应过来。

    “哦，这么说可能不太严谨，你知道你身边一直跟着一个曾经是人的东西吗？”

    “什么？！”

    江御来花了几秒钟才反应过来叶婉汐这话的意思，脸色刷的一白。

    叶婉汐见他被吓到，淡笑着冲他挥了挥手：“祝你好运，拜拜。”

    随即带着高敏二人直接越过他便往停车的位置走。

    等到江御来从冲击中回神之时，叶婉汐三人早已坐上车子扬长而去，徒留一串汽车尾气给他。

    姚姐跟江御来一样懵逼，坐上车许久后才后知后觉道：“你……他……”

    叶婉汐转头看她：“怎么了？”

    “你刚刚说他身边……身边……”

    “嗯，我说的。”

    “所以，他身边真的有……有……”姚姐努力了一会还是没能说出那个字来，只得眼巴巴的盯着叶婉汐。

    别看她平时风风火火，一副天不怕地不怕的样子，实际上她最怕的就是那些看不见的东西。

    她也知道叶婉汐非比常人，可知道归知道，真遇上了不免还是有些接受不了。

    这会可怜巴巴的望着叶婉汐，也是希望她能否认，给自己一点心理安慰。

    然而，这一次，叶婉汐却注定要让她失望了。

    “就是我说的那样，他身边跟着个他看不见的东西。”

    “呜……”姚姐吓得生生打了哆嗦，突然有些后悔跟叶婉汐一起走了，没遇上她还能自欺欺人下去。

    现在遇上了，知道这世上真有那东西，她今天晚上铁定得失眠了！

    姚姐这个不相关的人尚且吓成这样，当事人就更不用说了。

    “艾利克斯？”丽娜站在江御来的身后，虽然作为江御来的助理，她自学了一些华文，可叶婉汐方才隐晦的话语她依旧听得云里雾里。

    看着江御来陡然僵硬的身形与脸色，疑惑的喊了他一声。

    江御来浑身一震，如梦初醒道：“丽娜，她是不想让我缠着她，才故意这么说的对不对？我身边除了你之外，再没有别人了对吗？”

    丽娜蹙了蹙眉：“你身边当然只有我一个人，不然还能有谁？”

    江御来轻舒了口气，勉强笑道：“对，除了你还能有谁？”

    话音刚落，一股子刺骨凉意陡然从脊背处传来，江御来面上的笑容猝然僵住，头上的冷汗刷的流了下来，他瞪大双眼僵硬的缓缓转头。

    几秒种后，空旷的停车场内陡然传来一声满含惊恐的尖叫。

    “啊——”

    (本章完)

