    范思茹和李静薇的提醒，石沉大海。

    　　钟离头顶雷电，傲立虚空，手托天火印，眼中涌现出火热的光芒，战意十足。

    　　“畜生，过来受死！”

    　　一道法诀打出，天火印迎风便涨，转眼仿若一座即将喷薄的火山，随着钟离一声轻喝，径直地轰击紫电雷虎。

    　　叶无量忽然感受到下方能量发生异动，偏头一瞧，只见一道白光携着磅礴之势飞来。

    　　“师兄，躲开！”

    　　叶无量大喝一声，急忙打出一道剑诀，随即拉着钟离退避。

    　　这剑诀一出，两仪真元剑威势暴涨，剑柄上的太极图运出圈圈光芒，倏地冲天而起。

    　　只听一声炸响，两仪真元剑冲出雷电的封锁，惊人的剑气搅动得风云变幻，雷电溃散。

    　　紫电雷虎晃了晃有些昏沉的脑袋，看向叶无量的眼神有些犹豫。

    　　这时，文不谦化作的白光透过雷云炸裂的间隙，骑在了紫电雷虎的身上。

    　　堂堂通神境的大妖岂能让一个渺小的人类骑在头上拉屎撒尿。

    　　紫电雷虎暴怒，粗壮的爪子在虚空猛跺，身子不停地晃动，试图将文不谦震开。

    　　然而文不谦紧抱不放，两根长长的獠牙刺进紫电雷虎脖子，疯狂的吸食妖血。

    　　“吼！”

    　　紫电雷虎吃痛怒吼，振翅在空中翻腾，一身白毛炸开，全身电蛇滚滚。

    　　文不谦似是感觉不到疼痛，眼中运出骇人的凶光，口中发出野兽进食般低吼，狰狞得比紫电雷虎还要像一头野兽。

    　　远处，钟离一阵胆寒，骂道：“这贼厮简直是疯了，竟想吞噬紫电雷虎，就不怕爆体而亡么。”

    　　生命和妖力流逝，紫电雷虎愈发怒极，咆哮不止，引发天空降下雷电，不断轰劈文不谦，然而却拿文不谦一点办法都没有。

    　　吸食着紫电雷虎的妖血妖力，文不谦被叶无量斩去的双臂重生，身上散发出的起始愈发强劲。

    　　“这畜生若是成了气候，必是人间一场灾难！”

    　　叶无量起了杀心，将混沌炼道诀催至极致，神识进入识海之中，自混元金鼎中引出一道三昧真火，捻指推将出去。

    　　喘息之间，三昧真火自紫电雷虎身下燃起，紫电雷虎发出凄厉的吼叫。

    　　文不谦抬头瞪了叶无量一眼，浓浓的杀戮之意，他非但没有停止，反而变本加厉的吸食。

    　　紫电雷虎受着三昧真火灼烧之苦，逐渐失去抵抗之力。

    　　“师弟，你到底是帮哪头的？”

    　　钟离揶揄道，起手祭出天火印，朝着文不谦轰杀了过去。

    　　叶无量老脸一红，三昧真火毕竟是仙人才能驾驭的神火，而他不过是得了混元金鼎的便利，以他现在的控火能力，还不能让三昧真火指哪儿打哪儿。

    　　眼看紫电雷虎身形瘦了两圈，已经奄奄一息，而那文不谦愈发狰狞，气势恐怖无匹，叶无量再度施展玉龙神针剑诀。

    　　巨剑袭来，气动山河！

    　　文不谦抬头凝视，阴笑不止，他的身体透出刺眼的红光，一双巨大的蝙蝠羽翼展开，周身气势仿若洪水积蓄到一个临界点，轰然冲垮了大堤。    　　“分神境？！”

    　　钟离一愣，脸色大变，双手打出一道晦涩的法印，天火印犹如火山爆发，轰杀文不谦时，炽热的气流化作岩浆流落。

    　　“嘶嘶嘶~”

    　　白烟升起，文不谦偏头看了看落在翅膀上的岩浆，眼中射出两道凶光。

    　　翅膀一扇，浓烈的血煞罡风吹飞了天火印，卷起叶无量斩出的磅礴剑气直冲九霄，轰的一声，层云炸成烟雾。

    　　“别说不仁义，在我吸食完这畜生之前，给你们一个逃命的机会，哈哈！”

    　　文不谦桀桀阴笑，单手提起紫电雷虎如拎一只大猫，低头吸食，喉管上下蠕动，鲜血咕咚咕咚的吞咽声清晰可闻。

    　　叶无量看了一眼钟离，再看下方的范思茹和李静薇，顿时有些犹豫。

    　　他不是什么正人君子，与活着相比，礼义仁智信不过是一堆俗不可耐的教条。

    　　文不谦吸食紫电雷虎，实力已经突破分神境，与之力拼，唯恐不敌。

    　　此刻若撇下大家遁逃，或许还有活命的机会，但钟离、范思茹和李静薇肯定会遭了毒手。

    　　叶无量脑海中闪过无数个念头，摇摆不定。

    　　“师弟，你带着师姐先走，我来拖住这狗日的。”

    　　钟离目光澄澈，言语真诚，叶无量心中升起一股莫名的暖流。

    　　师兄爱财如命，平日里总喜欢占些小便宜，胆子也是小得紧，可关键时刻总能站出来，是个爷们儿。

    　　贪生怕死，弃大家而逃，连降妖除魔的勇气都没有，还能叫带把的爷们儿么，还修他娘的哪门子的道！

    　　“师兄，你带着师姐和百花们的妹子先走，这畜生，我非要亲手斩了他不可。”

    　　叶无量心下有了决定，当即一掌将钟离拍向范思茹，而他则盯着已经变成妖的文不谦，心中一横，混元炼道诀和太极上清道法同时全力催动。

    　　顿时，紫府洞门打开，星空中金丹光芒四射，星云攒动，磅礴而而炙热的真气涌向他的奇经八脉、四肢百骸。

    　　心无杂念的叶无量忽然进入一种无我的玄妙之境，他的神识不知觉的又回到了那片茫茫的识海中。

    　　识海中，混元金鼎倒挂，将静水湖中神识化作的清水吸上虚空，三昧真火喷薄而出，炼化神识。

    　　不多时，一颗金灿灿的元丹出现。

    　　若是有人发现他识海中的变化，估计要惊得掉了下巴。

    　　修仙者，一炼元婴，二修神识，神识化婴，大乘渡劫，再引天雷淬身，三者相融，三花聚顶，大道圆满，可飞升成仙。

    　　进入分神境方能修炼元识，然而叶无量在金丹期就凝练出元识神丹，简直是妖孽。

    　　在云州，哪怕是整个玄天大陆，恐怕也无人能做到这个程度。

    　　“心中无我则意动神行，静若虚妄则剑意纵横。”

    　　“剑中有我则从心所欲，气归四海则神剑自成。”

    　　叶无量恍然间走出了无我之境，他悟到了。

    　　纵使遇到天大的事，亦要有秉持本心，方能从心所欲。

    　　剑非死物，亦非杀人的利器，只有做到收方自如，才能立于不败之地。    　　两仪真元剑立于身前，脚踏阴阳分金路，叶无量嘴角露出一抹笑容。

    　　只见他双手结出了复杂的剑诀，空灵而威严声音由口中飘出，“风舞梨花迎面起，纯阳追月云中絮。神龙隐现单边绕，风吹梨花花根亦牢。”

    　　口诀念罢，两仪真元剑金光绚烂，叶无量持剑斩向文不谦。

    　　恰在这时，文不谦扔下紫电雷虎，蝠翼一展，血煞漫天，罡风激荡，他口中发出一声尖锐的嘶鸣，便扑向了叶无量。

    　　椭圆形的护体法罩形状变幻成了一朵盛开的莲花，叶无量恰似不染尘埃的荷碧立于雷牢中，任凭风吹雨打，他自逍遥独立。

    　　两仪真元剑斩下，凌厉的剑气化作朵朵梨花漫天飞舞，梨花所过之处，血煞罡风退散。

    　　叶无量前方数仗之内，梨花如同浪涛涌向文不谦。

    　　文不谦一声厉呵，全身红光大涨，拳头不停地轰击着迎面而来的梨花。

    　　一拳轰出，梨花飘散，再一拳轰出，文不谦便向前更进一步。

    　　叶无量剑舞白鹤，亮翅高山流水，两仪真元剑上爆发出更浩瀚的真气，漫天的梨花快速的聚拢成一把数仗长的梨花剑。

    　　梨花剑以迅雷不及掩耳之势直取文不谦的胸膛，文不谦双拳交叉于胸前，蝠翼不停地拍打梨花剑。

    　　梨花剑剑身一寸寸梨花被轰散开，然而并未飘零消散，而是朝着文不谦的身躯聚拢。

    　　约摸片刻，在文不谦猛烈的攻击下，梨花剑形不再。

    　　那些梨花却是贴在文不谦的身上，若非是亲眼见证了叶无量和文不谦的斗法过程，或许还以为那是一株梨花树，忽如一夜春风来，千树万树梨花开。

    　　两仪真元剑上挑，叶无量身子随剑冲向天际，在空中留下一道美丽的弧度。

    　　紧贴在文不谦身上的梨花这时犹如一阵龙卷风尾随在叶无量的身后，直接冲破牢笼的枷锁，进入那片血海之中。

    　　一声龙啸九天，金光划破天际，只见一条金龙撕开了厚密的云层从天而降，撕开血海俯冲向文不谦。

    　　文不谦狰狞的脸露出了惊惧之色，四臂挥舞，而金龙确实蔑视的吐出一道龙息，躲开了文不谦的攻击。

    　　龙身将文不谦的身子缠在其中，巨大的力道勒得文不谦狰狞的脸红得发紫，那些如蚯蚓般的经脉气血不通。

    　　只听到一声声“啵”的声响，血雾升起，金龙的爪子牢牢扣住文不谦的蝠翼，一经撕扯，两只蝠翼被硬生生的扯了下来，鲜血从伤口喷射而出。

    　　“啊！”

    　　痛苦的呻吟响彻了整个上空，文不谦已是强弩之末，他的双眼爆起，恶狠狠地说：“我做鬼也不会放过你！”

    　　愤怒已经让他失去理智，他已经忘记生为人尚且不敌，死后的魂魄又岂能翻得了天。

    　　文不谦身上纹身化作液体飘了出来，凝成一只梼杌兽。

    　　作为上古四大凶兽之一，梼杌兽对着金龙愤怒的咆哮，然而金龙却是一爪将其拍得烟消云散。

    　　“你要做鬼，那我成全你！”

    　　金龙张口吐出人言，放开了文不谦，两元真元剑飞出，一颗人头飞起。

    　　叶无量撤去了剑势，脸色苍白无比，脚下一空，栽下云头。

