
　　霍言回家拿了一大袋处理好的极品草药。

　　径直走进县城一家大药铺，掌柜李大夫看见霍言立马把手中的药材放下。

　　“霍大哥，你来了，这次有什么好药材了？”李大夫看见霍言就像看到钱袋子一样。

　　只要霍言拿的药材都是极品，卖到他们药铺，李大夫能赚多几倍的钱呢。

　　“你看看，这个值多少钱？”霍言打开包着药材的布袋。

　　“这是……人参？”李大夫看见霍言打开的布袋，手哆嗦的拿起人参仔细端详。

　　脸上满是震惊，好家伙，他知道霍大哥是个有本事的人，每次拿出的东西都是顶好的。

　　没想到这次居然是五十年的人参。

　　现在这个年代上山什么但凡能吃的，能卖钱的，基本都被人挖秃了。

　　现在他的店里的人参最大年份也才30多年。

　　“霍大哥，这个我收了，一千块。还有两张工业钱，十张布票。十张肉票。”李大人干脆的报出了价格。

　　都是老熟人，李大夫没必要压价格，况且他转卖出去给有钱人能挣不少钱。

　　上次有个李老板来店询问要找五十年份以上的。

　　“嗯。”这个价格跟霍言预想的差不多，等会去珍宝挑些礼物。

　　过段时间再重新起几间房子。

　　“您慢走啊，霍大哥。”李大夫把霍言送出门口，他认识霍言也有几年了，他的性子一直是冷冷的。

　　霍言进了百货大楼，看着手表柜台的里面摆着几款女士手表。

　　他的珍珍好像还没有手表。

　　“要买给女朋友啊，我跟你说这款是最好看的，很多小姑娘都喜欢这款。”营业员是个三十多岁的健谈的女人。

　　看着霍言盯着最新款的手表，主动询问起来，她在百货大楼工作也有六年了，虽然这男人穿着普通，但是一看霍言肯定是疼老婆的男人。她看人一向很准。

　　何况这款手表卖出去她还有十块钱提成呢。

　　“多少钱，我要了。”霍言看着这款手表也觉得很适合珍珍。

　　“250块，不要票。”营业员大姐看着霍言开口道。

　　“嗯，包起来吧。”

　　另一个营业员看见霍言爽快的付钱，不禁后悔，刚刚自己没有抢先接待他，看着霍言穿着发白的短袖，没想到还能买得起这么贵的女士手表。

　　又买了二十个包子，三根糖葫芦。

　　苏家人口多，还有两个小侄子。

　　霍言从县城回家拿了五个肉包子叫霍大山吃，就把拿手表去苏珍珍了。

　　“霍言来啦。”苏老太看到霍言来和蔼的笑到。

　　“奶奶，我从县城买了几个肉包子，您拿来分分。”把肉包子递给了苏老太。

　　“小姑父~”大壮牵着二壮过来奶声奶气的和霍言打招呼。

　　听到两个小家伙叫自己小姑父，霍言眺了眺眉。把大壮和二壮抱起来放在脖子上在院子里转了五圈。

　　放下来又把糖葫芦分了给大壮，二壮，这下两个小家伙嘴巴更甜得不行，一直叫姑父~小姑父的叫。

　　果然会撒娇的小朋友有冰糖葫芦吃。

　　“珍珍，在房间里，去吧。”苏老太看着霍言的，没想到这孩子看着冷，没想到是个心细的，知道家里有两个小孩，还特意买了两根糖葫芦，有心了。

　　咚！咚！

　　霍言敲了敲苏珍珍的房门才进去。

　　“言哥哥~”苏珍珍正在坐在床上思考人生，看见敲门的霍言一脸欣喜。

　　“珍珍，我想你了。”才一天不见，霍言的脑子全是苏珍珍俏皮可爱的影子。

　　苏珍珍拉着霍言坐在床边，挽着霍言的手臂。

　　“珍珍，你看我买了东西给你，你看喜欢吗？”霍言像变魔术一样，拿出一个精美的盒子。

　　苏珍珍开心的打开一看，简约又大方的女士手表，表带是苏珍珍喜欢的淡蓝色，表盘有一朵兰花。

　　霍言拿出手表细心帮苏珍珍戴上，原本空唠唠的手腕，戴上淡蓝色的手表，显得苏珍珍的手更加纤纤玉手。

　　苏珍珍满意的看着手表，这是他的言哥哥送给他的第一份礼物。

　　霍言看着喜笑颜开的珍珍，感觉多贵的礼物都值得买给苏珍珍。

　　“饿了吗，我买了肉包子。”霍言轻声询问。

　　不说还好，听到肉包子苏珍珍肚子不争气的“呼噜了”一声。

　　苏珍珍快速反应的捂着肚子，脸上多了一抹红晕。

　　啊，真是丢人丢到家了，自己可是仙女肚子怎么可以响呢。

　　霍言看着苏珍珍轻笑了一声，拿出肉包子，怼在苏珍珍的肉嘟嘟嘴唇边上。

　　言哥哥这是在喂我吗？

　　苏珍珍微微张开小嘴，小咬了一口。又觉得霍言应该没吃，担心拿他饿着，“言哥哥，你也吃~”苏珍珍握着霍言拿肉包子的手，移到霍言嘴边。

　　霍言恍了下心神，他的珍珍这是？要邀请他吃同一个包子么？

　　不确定的咬了一小口。

　　苏珍珍又张嘴过去咬一口，就这样你一小口，我一小口，原本两大口吃完的肉包子，苏珍珍和霍言吃了十分钟。

　　也不知道是苏珍珍主动靠近霍言还是霍言主动靠近苏珍珍。

　　此时的苏珍珍已经被霍言宽大的胸脯抱住了。一百八十斤的一苏珍珍在霍言怀里像个小鸟依人一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏珍珍像个小奶猫一样，在霍言身上蹭来蹭去，呼吸着霍言身上清冽的味道，让人心安。

　　苏珍珍这开心了，此时的霍言在极力隐忍，怀里的小家伙一直动来动去，霍言恨不得想把这个小家伙就地正法，不知道她现在的样子有多勾人呢。

　　霍言脸上一直挂着笑意，手指一直挽着苏珍珍的秀发，整个房间都散发属于苏珍珍的清香。

　　她的珍珍一直都是这么甜。

　　霍言身上好像有安神的作用，每次和霍言待在一起苏珍珍就有睡意，打了打哈欠，眼皮渐渐闭上了。

　　看着在自己怀里毫无防备睡着的苏珍珍，蹑手蹑脚的轻轻放平躺床上。

　　轻轻出去……

　　晚上苏珍珍把手腕在苏母眼前晃了晃，“娘，你瞅瞅，好看不。”

　　“霍言送你的？”苏母肯定的问道，她知道今天霍言来过，还带了肉包子。

　　女儿不喜欢带手表所以就一直没有买给她。

　　“我闺女带啥都好看，长得天生丽质。”霍言这孩子可真是有心，这手表她看百货大楼看到价格，可不便宜呢。

　　霍言家庭的情况她知道，还能舍得花这么大笔钱买新款手表给闺女，回头得多准备点东西回礼才行。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第14章 送礼物免费阅读。https://www.23sk.net 