    此时的赵归元倒在擂台之上。

    他眼神坚毅，嘴角带血。

    一张脸上写满了坚韧与不屈。

    “不…我不能输…”

    此时，赵归元看着眼前的王野，开口说道：“我还能再…战…”

    他的手掌在地上一撑，颤颤巍巍的打算站起身来。

    然而，当他起身起到一半的时候，身躯又重新摔在了地上，没了动静。

    这模样看上去，就仿佛用尽了力气，再也爬不起来一般。

    看到这一幕，在场的所有人都愣了原地。

    众人根本没有想到，上下擂台都要靠梯子的王野，居然如此的强横。

    居然把连挫两名好手的赵归元打的毫无还手之力。

    尤其是看台上的东方白，眼神之中更是惊愕。

    原本他还想着借助赵归元的手将王野淘汰，以免他拉低整个神剑大会的档次。

    可如今看来，王野这根本就是在扮猪吃老虎啊！

    一阵惊讶之后，在场的众人看向王野的目光中都带着丝丝的异样。

    我特么…

    看到眼前的一幕，王野眉头一皱。

    他娘的，这孙子的演技比武功高啊！

    相比于赵归元的武功，其演技才是真正的登峰造极！

    方才那一言一行，神态举止。

    把控的可谓是炉火纯青。

    把一个人渴望胜利却无力再战的模样演绎得淋漓尽致。

    尤其是最后身躯起到一半又无力的倒下。

    若不是王野站在原地压根没动，他自己都差点信了！

    这孙子不去戏班发展，那才是屈了大才了！

    不过话说回来，这孙子到底是图什么啊？

    这赵归元的一系列举动，着实匪夷所思到了极点。

    旁人参加神剑大会，都是为了争名夺利追求神剑，扬名江湖。

    这人一上来自己摔自己直接明演，这到底图的什么啊？

    心头疑惑之余，王野迈出一步。

    他准备上前看看，这赵归元葫芦里究竟卖的什么药。

    而就在此时，一声厉喝瞬间传来：“住手！”

    循声看去，却见一个身着劲装的江湖客开口道：“他已经被你打的站不起来了，你还想要怎么样？”

    “就算你武功高强扮猪吃老虎，但是也不能如此辣手，想要赶尽杀绝吧？！”

    这番言语铿锵有力，还带着几分义正词严的意思。

    此言一出，周遭看热闹的人们纷纷相应。

    我特么…

    听到了周遭的声音，王野无奈了。

    斩尽杀绝个鬼啊，从头到尾都是孙子自己摔自己……

    老子根本就没有动手好吧！？

    “好了！”

    就在王野无奈之际，一旁看台上的东方白朗声说道：“此番，醉仙楼王野胜赵归元！”

    说着，他目光一转，一旁的万剑楼弟子开口道：“你们扶赵大侠回去歇息，再将我万剑楼的伤药给赵大侠，让他疗伤！”

    说话的同时，他上前一步，对着众人抱拳拱手：“诸位，眼下天色已晚，今日比武到此结束，待到明日再战！”

    一言说罢，东方白身躯一动，消失在了看台之上。

    同时，几个弟子翻身上台，将倒在地上的赵归元搀扶起来。

    就在赵归元被搀扶起来的瞬间，王野清晰的看到，其嘴角正在疯狂上扬！

    ……

    半晌之后，醉仙楼。

    偌大的餐桌上摆着八菜一汤，众人围坐桌旁正在吃着晚饭。

    就连剑圣和张道玄也难得的没有逛窑子，与众人一同吃饭。

    “可以啊老财迷！”

    此时阿吉看着眼前的王野，开口说道：“原来你人怂体虚都是装的，你实际上是个扮猪吃老虎的大高手！”

    “那赵归元的武功不弱，你居然轻描淡写的就把他打吐血了！”

    “你说我以前怎么就没看出你来呢？”

    言语间阿吉阴阳怪气，极为欠打。

    “我打你个小王八蛋！”

    听到了阿吉的言语，王野抬手就是一个暴栗：“你要是再拿老子开涮，下下个月工钱你也甭想要！”

    “不是…”

    此言一出，阿吉的脸色一变：“怎么成下下个月了？”

    “我下个月工钱呢？”

    “你白天打了个老财迷的头一下，老财迷说你下个月工钱不想要了，你忘了？”

    此时，一旁的白露菡开口说道。

    ？？？

    听闻此言，阿吉的眼珠子瞪得溜圆。

    他看了看白露菡，目光一转，落在了王野的身上：“那不是吓唬我的吗？”

    “能直接扣为什么要吓唬？”

    此时，王野的脸上露出一丝坏笑。

    “我特么…”

    看着眼前王野，阿吉开口说道：“老财迷，我算是发现了，你是真的黑啊！”

    “你这两下，逮着蛤蟆攥出水，烂树叶里榨出油啊！”

    “还下下个月，你咋不连着明年的一起扣了呢？”

    “明年？”

    闻言，王野捏了捏下巴，开口道：“也不是不可以，反正…”

    还真打算扣明年的？！

    一时间，阿吉的神情一僵。

    一阵不好的感觉涌上心头。

    以王野的性子，这种事情，也不是做不出来…

    自己已经欠了一百两的银子了，如今又被扣钱。

    要是继续照这样发展下去，自己这辈子都还不完这银子了！

    “嗨呀…”

    念及此处，阿吉脸色一变，连忙说道：“掌柜的，你看你说的，我就那么胡乱说的，你可别当真啊！”

    “扣钱的事情差不多就得了，我知道错了！”

    话里话外，阿吉的脸上洋溢着谄媚的笑容。

    言语间带有着那么一股子浪劲。

    “滚滚滚！”

    看着阿吉脸上谄媚的笑容，王野一脸厌烦的说道：“你小子现在知道怕了？”

    “告诉你，这次算给你个警告，再动不动那老子开涮，我就直接扣你的工钱！”

    “知道了！”

    此时，阿吉低声咕哝了一声。

    “行了，掌柜的…”

    一旁的陈冲开口说道：“阿吉这孙子就是狗掀门帘子，全凭一张嘴，你甭跟他一般见识…”

    “不过话说回来，这个赵归元到底是怎么回事？”

    此言一出，众人又朝着王野看了过来。

    “我也纳闷啊！”

    闻言，王野一脸无奈的说道：“我本来都做好输掉的打算了，可谁知道那孙子出招换式都绕着我…”

    “这也就算了，他还自己把自己摔出去好几次，硬说是我打的，我也不清楚到底怎么回事啊”

    言语间，王也一脸的无奈。

    此言一出，其中也是一脸懵逼。

    按照王野的描述，赵归元的举动，的确匪夷所思。

    “嘿嘿嘿…”

    在就众人疑惑之际，一旁的张道玄发出了一阵猥琐的笑容。

