    

    
                “你们跟我来吧！”赢雁菡带领众人进入了赢家，这一个古老的世家。

    
                地面是翠绿的矿石，如果你认为这是普通的矿石，那就错了，这是玉石！

    
                很多人手中或者脖子上戴的玉石！

    
                在外界算是价值不低的玉石，就默默的铺在赢家的地板上，一路走来，他们见到太多的珍奇物品了。

    
                有一克价值百万的璨金

    
                在这里竟然有一个凤凰摆件，单单看那一个凤凰摆件，估计就价值百亿。

    
                而像类似的东西很多很多，一路走来，苏御几人至少见到了十几种。

    
                “这就是赢家的底蕴吗！？真是恐怖如斯。”苏御喏耐不住说道。

    
                赢家真的不愧是大华国境内最富有的家族，金钱对他们来说已经失去了意义。

    
                一个字！！

    
                豪！

    
                “小御喜欢哪个？”赢雁菡笑着说道。

    
                嗯！

    
                “我的房间空荡荡的。”苏御说道。

    
                “临走的时候，我给你拿几件。”赢雁菡大气的说道。

    
                “难道赢家不管吗？”

    
                “他们？”

    
                赢雁菡眼中闪过一丝嘲讽，似乎是在嘲讽家人，也可能是在嘲讽自己吧。

    
                自己明明是赢家的大小姐，如今竟然要成为政治的牺牲品，为家族献身？

    
                “小御，走吧。”

    
                在靠近赢雁菡的房间时，有一个小亭子，上边坐着一个年轻人，正笑着看着走进的众人。

    
                “小雁，你的救兵来了？”年轻人笑着说道。

    
                赢雁菡面如冰霜，冷冷的开口说道：“小雁不是你叫的，我的救兵来了怎么样？你敢对他们出手？”

    
                “当然不敢了，这可是苏家的嫡系子弟呢，我哪里敢对其出手，不过这次，单单凭借他一人，好像是不够呢，我也叫了一点人。”年轻人淡淡的开口说道。

    
                “呵呵，你真是个人渣呢，出卖自己的妹妹。”

    
                “我也是为了你好，等你长大就明白哥哥的苦心了。”年轻人哈哈笑着离开了。

    
                “怎么回事？”苏御皱眉，刚刚那人是赢雁菡的哥哥？

    
                “进屋说吧，这里有很多的暗卫。”赢雁菡说道。

    
                这里的暗卫不是保护她的，而是监视她的，防止她逃跑的。

    
                嘎吱！

    
                赢雁菡的房间很大，但是没有太多的东西，屋内的布局非常简单，甚至说是简陋。

    
                如果是对于普通人来说，这些东西已经是难得一见了，但是对于赢雁菡的地位来说，就太过简陋了。

    
                “唉，我这里原来不是这样的，那些多余的东西被我处理掉了。”赢雁菡叹气。

    
                众人做到沙发上，赢雁菡将苏御抱在怀里，感到苏御的体温，这些日子产生的阴霾都消散了很多一样。

    
                “你哥哥那是什么意思？”苏御问道。

    
                赢雁菡抿了抿嘴唇，然后淡淡的开口：“那个人是我同父异母的哥哥，也是嫡系子弟，并且下一时代的赢家很可能就是由他领导。

    
                他是极其支持我嫁给叶凡的，应该说整个赢家都希望我嫁给叶凡，无论是我的父母，还是我的兄弟姐妹，都是如此。”

    
                “为什么呢？赢家作为古老世家，并且实力如此可怕，应该不弱才对，为何要对叶家如此卑躬屈膝？”苏御不解的说道。

    
                同为三大神地之一，叶家的实力就算比赢家长，但是绝对不可能超越太多。

    
                比如苏家就从来不惧叶家，甚至说苏家不怕任何世家。

    
                “赢家的情况很不妙，并不是向外界传言的那种，赢星老祖的时代距离现在已经有一千五百年的时间，他留下的穷奇神像已经逐渐暗淡。

    
                很难有神明祝福降下，上一次有神明祝福降下，已经是十五年前了，在这一段时间内，赢家有太多人进行祈祷了，但是没有任何作用。

    
                穷奇神像没有丝毫反应，根据我们老祖的判断。

    
                千年时间，已经将穷奇神像的力量掏空了，根本不可能再诞生出神明祝福者了，对于一个神地家族，这是致命的打击，没有一个世家愿意接受这个事实。

    
                拥有自己独立的神像，这是神地世家的标志，但是赢家现在已经失去了这个标志，只能借助外界的神像。

    
                但外界的神像都是比较排斥赢家子弟的，赢家在千年的岁月里，血脉深处已经沾染了穷奇的印记，其他的神明感应到穷奇的印记后，都不会降下神明祝福。

    
                只有那些血脉稀薄的族人，才有一丝丝可能获得神明祝福，这是多么可笑的事情？

    
                赢家原来一直追求血脉浓度，越是接近赢辰老祖的血脉等级，越容易获得穷奇的祝福，但是现在那浓重的血脉已经成为了令人嫌弃的存在。

    
                嫡系子弟现在能维持地位，完全是因为新一代没有成长起来，如果新一代成长起来，赢家的嫡系和庶出就会完全改变。

    
                庶出未来会成为赢家的主体，甚至说，赢家会直接解散，这个位居与炎黄城，在全国各地都有着势力的庞然大物会轰然倒塌。

    
                现在的嫡系一直在寻找解决的办法，听到你的觉醒孙悟空神像时，家族同意了我解除婚约，但是就在这时候，叶家传出了一个消息，那个叫做叶凡的家伙，天资恢复了，修为一日千里，有了强者之资。

    
                赢家就陷入了犹豫，如果去解除婚约，势必会得罪叶家，叶家虽然这一代的实力不怎么样，上一代也不行，但是叶家曾经出现过一尊世界第五的强者，在寿元将近的时候，将自己封印起来，等到叶家遭到重创的时候，出来扭转战局。

    
                种种因素的叠加下，一直拖到了现在，如今叶家已经有了神之子，并且传闻是超越神王级别的存在，加之叶凡的天资惊人，所有家族又决定要我旅行婚约。”赢雁菡无奈的说道，言语中全是失望与悲凉。

    
                她对这个家族失望透顶了！

