    第1714章 开胃菜   

    “你不会冲过来啊？”

    

    陆沉没好气的回应了一句，又说道，“这里不是兵道那么窄，你可以在我们的上空遨翔，给我的军团助助威，提提气，又不必到地面上开战，又舒服又爽不是？”

    

    大蛟一听，觉得是这个理，便顶着无数玉骨圣人的攻击，也强行冲了出去，直接悬浮在狂热军团的上空。

    

    “快，老子浑身是伤，内伤严重，连全身蛟鳞都被打碎了，老子快死了，战地医者快给我治！”

    

    “快，那个顶级王锅都被打崩了，已经废了，肥仔快给我换一个新的！”

    

    “草，敌人的玉骨圣人很快就要跳跃上来了，成千上万的一涌而来，你们赶紧来一队强力的人手帮忙，不然我可顶不住啊！”

    

    大蛟烦躁不安，不断叫道。

    

    “淑芬，你马上带人给大蛟疗伤，我要它马上恢复状态来作战！”

    

    “肥龙，保持大蛟身上有一个顶级王锅，遮天不断，它需要更多的防御力，不然抵挡不了那么多玉骨圣人！”

    

    “其他人不用管上空，准备地面战，我今天要把五方城的数百万大军彻底打崩，叫敌族从此不敢出城，混沌之地将由我们人族掌控！”

    

    陆沉如此吩咐，也满足了大蛟的两个要求，但最后一个要求直接忽视了。

    

    淑芬马上指挥一百战地医者，施展天莲圣术，给上面的大蛟输送大量的生命力。

    

    那一刻，大蛟的伤势正以肉眼可见的迅速愈合，即使是身上被打碎了的蛟鳞，也在大量的生命力支持，迅速修复了回来。

    

    肥龙也取出一个新的顶级王锅，替换下大蛟身边的那个快被打烂了的旧锅！   

    尽管如此，大蛟还是很不满意，蹙着蛟眉质问陆沉：“你不是说我过来了，只是给大家助威提气，不用下地开战的吗？

    可你这个架势，分明还要我继续开战啊。”

    

    “是呀，我是说你不用到地面开战，没说你不可以在空中开战啊！”

    

    陆沉回应道。

    

    “我嚓，我在空中开什么战？”

    

    大蛟一愣。

    

    “防空啊！军团人少，抽不出力量防空，你正好把这事给干了。”

    

    “在城墙上，那边的空间窄，还挨着塔楼，我才没叫你出来防空。”

    

    “在城下，空间足够大，正好适合你发挥！”

    

    “军团的上空就交给你了，你若守不好，回头我抽了你的蛟筯！”

    

    陆沉却是如此说道。

    

    “卧槽，难怪你不收我回去，原来是要坑我防空啊！”

    

    大蛟这才恍然大悟，知道落入了陆沉挖好的坑，便没好气的说道，“可是，敌人动辄跳来成千上万，我一人怎么守？

    你好歹派点人上来，相助我一把啊。”

    

    “我有人，我要你干蛋啊？”

    

    陆沉脸色一沉，连说道，“有战地医者给疗伤，有肥龙给你大锅，这么多助力还不够啊？

    你好好在上面替我防空，反正你就是一个铁疙瘩，再多的敌人也打不爆你。”

    

    “这是把我当肉盾了啊！”

    

    无端端被陆沉安排了，大蛟很是不满。

    

    但不满归不满，畏于陆沉的手段，陆沉怎么安排，大蛟就得怎么做。

    

    陆沉也没办法，狂热军团的战士本来不多，强者也少，也只能逼大蛟去当肉盾。

    

    “所有武者听令，灭了陆沉那支小军团！”

    

    就在此时，远方传来黑罗咆哮的声音。

    

    五方城的数百万大军受到催促，行动更加迅速，从四面八方将狂热军团包围起来。

    

    “杀！”

    

    下一刻，杀声震天，黑压压的敌族武者如潮水一般的猛冲而来，欲将这支小小的狂热军团给淹没。

    

    但是，他们冲到狂热军团的外围，就遇到了层层阻碍！   

    一道符箓之海环绕着狂热军团的最外围，飘忽不定的幻觉符箓无处不在，给他们带来相当大的困扰，减慢了他们的冲锋速度！   

    冲过符箓之海，他们即时面对由法阵构成的一道道铜墙铁壁，他们的冲锋彻底在此停顿。

    

    不突破一座座的防御性法阵，他们别说冲锋，连与狂热军团接战的机会都没有！   

    然而，这些法阵十分强大，即使是玉骨圣人也得费不少劲才能突破。

    

    风骨圣人和纹骨圣人几乎就突破不了，只能靠玉骨圣人突破之后，才能跟随后面冲过去。

    

    而且，法阵不是固定数量的，每当被突破一个，阵法师却再召唤一个，保持障碍一直存在。

    

    这令敌族数百万大军的进攻速度大为缓慢，也令敌族的中低阶圣人叫苦不迭！   

    因为，符箓和法阵只是一个热身而已！   

    狂热军团给过来的开胃菜，那才是敌族的中低阶圣人们噩梦！   

    箭雨！   

    狂热军团的实体真元箭，一轮又一轮，每轮一千支，连绵不断，仿佛不要钱似的泼出去。

    

    风骨圣人中箭必死！   

    纹骨圣人非死即伤！   

    就连玉骨圣人也不愿意与箭雨硬扛，以免不小心受伤，而影响战斗状态。

    

    那些铜墙铁壁的法阵与箭雨真是绝佳配搭，进攻缓慢的中低阶圣人完全成了箭靶，那是一片片的倒下。

    

    但是，狂热军团是处于被包围的状态，一千箭手打击的范围有限，仅打击正面的敌人！   

    而两翼的打击则不是箭雨，而是菜鸟的雷海和万炎的火海，一样是敌族中低阶圣人的噩梦！   

    至于狂热军团的后方，竟然是灵娲在驻守，更是敌人噩梦中的噩梦！   

    灵娲在那边释放了寒冰领域，大面积的极度低温蔓延出去，冰封万丈，连空间都冻结了。

    

    别说中低阶圣人进入必成冰雕，就连玉骨圣人都不愿意接触走入寒冰领域。

    

    这种由半步真王释放出来的极度低温，就是玉骨圣人也不敢保证抗得住啊。

    

    有灵娲在，狂热军团的后方稳如泰山，敌族大军不愿意从此处进攻，统统绕到两翼去了。

    

    敌族武者虽多，但能够真正突破层层障碍进来的，几乎是玉骨圣人！   

    玉骨圣人以下，在狂热军团的前面，皆是炮灰！   

    然而，当敌族的玉骨圣人突破进来，战斗才真正开始，狂热军团才发挥真正的力量！   

    

