    　　听完埃德蒙雨后的小故事。

    　　芙蕾雅面瘫的脸又没能绷住，当即垮了下来，面色涨的通红，她张口怒斥道：“你小子胡说八道些什么，老实点交待，这神迹是不是你搞的鬼！”

    　　喂，妹子，人设崩两次了！

    　　埃德蒙心中吐槽，脸上却恰到好处的露出一丝迷茫，“侍女小姐这是什么意思？我……不太懂。”

    　　“哼，埃德蒙，少耍滑头，我已经掌握了确凿的证据，你最好老实坦白，恶魔是不是你杀的？”

    　　芙蕾雅闻言冷哼一声，略上前半步，挡在了维纳斯身前。

    　　只是这样简单的半步，没有其他多余的动作，埃德蒙却能感觉到，芙蕾雅周身隐隐散发出一股，让人恐惧的强大魔力波动。

    　　她是玩真的！

    　　之前仪式结束时，观察到芙蕾雅的异常表现，埃德蒙已经有了一定的心里准备，只是没想到她掌握了证据。

    　　证据……

    　　心底快速思量了一番，埃德蒙思考着这个所谓的证据到底是什么。

    　　说实话，芙蕾雅她们掌握确切的证据他是不太信的，他对自己的魔术还是有信心的，但不排除一些偏门的方法，能摸到一丝蛛丝马迹。

    　　最有可能是，芙蕾雅通过这蛛丝马迹，推导出结论，再用言语诈他。

    　　从之前在仓库接触的那次看，以她的性格，是完全做的出这种事的。

    　　这种时候，一般只要死咬着不松口，那她也没办法。

    　　但，保险起见，为了防止意外，他还是留了一手准备。

    　　在杜绝意外方面，埃德蒙一向做的很好。毕竟发生意外就代表有额外的麻烦，有额外麻烦，代表又要做多余的事。

    　　这很不节俭！

    　　思考不过短短一瞬间的事，外人看来，他只是愣了片刻便反应了过来。

    　　“击杀恶魔？侍女小姐你在说什么呢？我只是一个小小的见习牧师。”一边说着，埃德蒙一边微微释放出自己的魔力。

    　　感知到埃德蒙主动释放出的魔力，二人皆是一愣。

    　　维纳斯皱眉道：“怎么是四阶？”

    　　情报中埃德蒙是个二阶牧师。

    　　而埃德蒙的真实魔力储量，正是四阶魔法师的储量，还没有维纳斯这个五阶牧师高。

    　　当然也只是储量是四阶而已，实际战力的话，自然还是要稍微高那么一点点……

    　　“六年前确实是二阶，最近才突破四阶的，这几年为了传教，我一直没空去行省的大教堂提升等阶。”埃德蒙腼腆一笑，摸了摸脑袋，似乎有些不好意思。

    　　芙蕾雅徒自不信，伸手抵在埃德蒙的胸口，将自身魔力探了进去。

    　　近距离魔力探入感知下，任何隐藏手段都是行不通的。

    　　但……

    　　“真的只有四阶。”芙蕾雅喃喃自语。

    　　“唔，那个……芙蕾雅小姐，能不能轻点，我可还未成婚呢……别……别捏，那……里有些敏感，噢……”

    　　埃德蒙满脸纯情地望了一眼发呆中的芙蕾雅，发出一声欲拒还迎的叹息。

    　　“！！！”

    　　瞬息之间，芙蕾雅如触电般后退了两步，冰冷的俏脸上头一次，不受自己控制的出现一丝红晕。

    　　但她很快反应了过来，“你胡说，我只不过探察一下你的魔力，哪……哪里捏了你？”

    　　埃德蒙并未回话，只是满脸幽怨地望着她。

    　　此时无声胜有声。

    　　如此，也算是对芙蕾雅的一点小小回敬。毕竟，他也不是没脾气的人。

    　　“你……”

    　　芙蕾雅还欲反驳，却被看不下去的维纳斯伸手制止了。

    　　“行了，芙蕾雅！”

    　　芙蕾雅只能作罢，心中愤愤不平。

    　　令她没想到的是，这个埃德蒙和她倒是有几分相似，都十分擅长演戏。

    　　不同之处在于，她表面冰冷，埃德蒙表面绅士懂礼、人畜无害。

    　　制止了芙蕾雅之后，维纳斯转过身，对埃德蒙柔声道：

    　　“埃德蒙牧师，今天的事还是要谢谢你，如果不是你虔诚的祈祷，让神迹降临，我怕是要死于恶魔之手，不管如何，你都是我的救命恩人。

    　　这样吧，我让芙蕾雅带你去仓库，取一千枚金币和一柄新的牧师神杖，算是我给你的谢礼，去吧，有事我会再找你的。”

    　　听到圣女的赏赐，芙蕾雅心头再次滴血。

    　　这可是一千金币啊，圣女大人小手一挥，就这么送出去了！

    　　芙蕾雅严重怀疑，自家圣女得了赏赐成瘾的病，就是一天不赏赐，浑身不舒服那种。

    　　唉……

    　　“不用了，圣女大人，并非是我救了你，而是你虔诚的信仰感动了神，神才会降下神迹拯救你，善有善报，这一切都是你应得的，并不需要感谢谁。”

    　　埃德蒙自然不会居功，这种可能引来额外麻烦的事，能撇开关系当然最好。

    　　只见他面露慈悲之色，宛如一个经验丰富的老牧师，教导刚入教的十八岁少女信徒般，和蔼可亲，性……咳，兴致盎然。

    　　这十多年的见习牧师，他自然不是白当的，教导信徒的套路，他懂得很多。

    　　当然圣女的做法，还是让他比较满意的，心中默默为她点了个赞。

    　　这个维纳斯倒还算有点良心。

    　　“果然，我没看错人，埃德蒙牧师，你是个信仰深厚的人，光凭这一点，你就当受此赏。去吧！恩，善有善报，这倒是可以添加进我教的教条。”

    　　听了埃德蒙的话，维纳斯神态更加温和，她挥了挥手，示意埃德蒙不要再推辞，赶紧去领赏，最后一句话则是她自言自语。

    　　埃德蒙见此，也不好再推辞下去，行了一礼，跟随芙蕾雅前往仓库领取赏赐。

    　　……

    　　从仓库回来的路上，埃德蒙终于松了口气。

    　　终于，事情告一段落了！

    　　他慢悠悠地回到房间，准备好好休息休息。

    　　当然，还有一些小尾巴没处理，他引发神迹这件事，神教可能会利用起来。

    　　毕竟，芙蕾雅曾说过，圣女十分热爱神教，为了发展神教不惜布施天下。

    　　似他这种能引发神迹，加深信徒信仰的人才，圣女没可能会放过，说不定要借他来做宣传。

    　　这个应付起来倒是简单，之前他在说明时，已经留了余地，说是偶尔才能引出神迹，说白了就是随机的。

    　　到时候假装答应，再失败个几次，让维纳斯知难而退。

    　　哼，想让他打工是不可能的，这辈子都不可能打工，罗拉镇就是自己的家，镇里个个都是人才，说话又好听，超喜欢在这里！

    　　然而，埃德蒙算到了这一点，却万万没料到，圣女邀请他的方式居然是……

    　　……

    　　第二天一大早，埃德蒙再次被维纳斯喊了到了静室，这次只有他和维纳斯两人。

    　　“埃德蒙，和我订婚吧！”

    　　“……”

    　　

    　　				

