    对于空灵水母的触须，若是被敌人拿去了也不需要担心。

    因为想要使用空灵水母的触须在节点之间进行一次传送，需要提前取出一滴血液，让空灵水母吞噬下去。

    这些被空灵水母吞噬的血液会在空灵水母的胃囊中进行记忆。

    只有被空灵水母记忆了血液的人，才能够触发空灵水母的触须在节点间进行传送。

    林远直接剪断了一条空灵水母的触须，随后在林远的观察中发现。

    空灵水母一个小时的时间触须会生长出来两厘米。

    空灵水母的触须一共三十厘米长，因此林远进行推断空灵水母一根触须长出来的时间需要大概十五个小时的时间。

    随后林远又将空灵水母所有的触须都剪了下来。

    现在林远的手中一共有三十条空灵水母的触须。

    这些触须首先林远要拿着去自己想要设立空间节点的位置，去设立空间节点。

    空灵水母的能力看似强大，但是却也有着自己的弊端。

    那就是空灵水母想要进行传送，是需要提前布置好空间节点的。

    而且布置空间节点的范围不能太远，超出空灵水母实力所能覆盖的范围。

    林远以现在空灵水母银阶一级传说品质这个等级的实力来看。

    空灵水母实力所能覆盖的范围仅仅只有小半个王都。

    不过这样的距离对于林远目前来说也已经足够了。

    至于长距离的传送，林远完全可以设立空间甬道。

    空间甬道能够传送的距离，则需要通过林远使用空灵水母触须的数量来决定。

    使用的触须越多，那么空间甬道可以设立的距离也就越远。

    所以为了可以不浪费空灵水母的传送资源，以后定期林远都要为空灵水母剪一次新生出来的触须。

    要不是林远能够感受到触须对于空灵水母而言，就像是人类的头发一样，被剪掉没有任何的感觉。

    林远还真不舍得的空灵水母的触须下手手。

    林远才从锁灵空间闭关出来，发现现在已经是深夜了。

    林远正好觉得十分疲劳，直接就钻进被窝打算好好的睡上一觉。

    不过此时王都的深夜下却并不平静。

    ......

    王都的黑夜就算天上的星星和月亮被层层乌云挡住，也依旧被灯火照了个透亮，满眼繁华。

    初冬时节以过，已经变成了真正的寒冬。

    王都的天气照着真正的北方虽然不冷，但是刮起的寒风也很容易就能吹透灵气职业者身上的灵气服饰。

    零星的雪花慢慢洋洋洒洒的从天空的乌云中飘落，不改热闹的气氛。

    快到年下了，不少人都三三两两的夜晚出来。

    在一些饮吧和酒楼内聚餐，看着公会联盟S赛的转播。

    王都的主城区一栋打理的十分精致有格调的独栋别墅里。

    一个看起来二十八九岁的青年正坐在黑色的麝鹿皮沙发上。

    青年的脚边正趴着一只足有三米多长漆黑豹子。

    豹子此时好像有些困了，尾巴一扫一扫的，嘴角还带着血沫，显然是刚用餐不久。

    青年手里拿着一个水晶酒杯，不过此时这水晶酒杯正被这青年的手指捏的嘎吱作响。

    仿佛随时都有可能炸裂一般。

    青年的身后站着一名年近八十岁的老者。

    这老者佝偻着腰，腰杆和腿差不多楼快形成了一个直角。

    老者拄着一根拐棍，颤颤巍巍的仿佛一阵大风都能吧这老者刮倒。

    此时这二十八九岁的青年眼神阴鸷的可怕，正一眨不眨的看着身前正站着的两名长相威严的中年汉子。

    这两名长相威严的中年汉子站在那，额头上冒出了细汗。

    眼睛里满是慎重以及，对这表情阴鸷青年的畏惧。

    眼神阴鸷的青年冷冷的说到。

    “你们两个说一说，这都多长时间了！聆鹭商会竟然还都没有拿下！嗯？”

    其中一名稍微年轻些的中年汉子赶紧说道。

    “郑少，聆鹭商会已经顶不住我们的压力，从靛沧城搬到了王都。”

    “聆鹭商会将靛沧城的所有产业全部进行了资源收缩和放弃，已然没了根基。”

    阴鸷青年的语气突然仿佛变得出沐春风一般。

    “这么说按你们的意思，你们还有功劳了是吗？”

    那名稍年轻些的中年汉子听了阴鸷青年的话，表情明显一松。

    丝毫没有看到站在自己身旁年老些的同伴表情变得突然不安起来，而是自顾自的说到。

    “郑少我们不敢居功，不过聆鹭商户的线上资源实在是太过繁杂，我们想针对还需要些时日。”

    阴鸷青年气极反笑，狠狠的一拍麝鹿皮沙发的扶手，发出碰的一声巨响。

    刚才说话的那年轻些的中年汉子直接吓得就跪在了地上。

    阴鸷青年怒喝到。

    “你是猪吗？一个商会的线上资源针对的是星网上的各个店铺。”

    “鬼知道聆鹭商会和星网上的多少店铺签订了进货合约！”

    “只有猪才会想着去针对聆鹭商会的线上资源。”

    跪在地上的中年汉子实在是不知道该说什么了，半晌憋出了三个字。

    “我是猪。”

    阴鸷青年一口气差点没喘上气，气的直接将手里的酒杯捏的粉碎。

    将酒杯捏碎的阴鸷青年直接就将手中的杯座，扔到了跪在地上的中年汉子额头上，擦出一条血痕。

    随即阴鸷青年将目光看向另一个站着中年汉子冷声。说到。

    “我郑家扶持你们兄弟两个，就是让你们两个这么办事的？

    “之前你们兄弟两个对着自己父亲掌控的铁壁商会出手的的时候，可没有现在这么手软啊。”

    “呵呵！夺权第一名？办点事比吃翔都难吗？”

    听到这话年老些的中年汉子立刻跪在地上，惶恐的说到。

    “我们两兄弟全凭郑少这么多年的扶持才有的今天，郑少怎么吩咐说我们两兄弟就怎么去做。”

    阴鸷青年一脚就踹在了身旁昏昏欲睡的黑色豹子身上。

    黑色豹子被踹了一脚直接咆哮起来，露出一口的利齿。

    可是当看到是阴鸷青年踢了自己之后，黑色豹子一声不吭的继续趴在了地上。

    阴鸷青年看着跪在自己身前的两个中年汉子说到。

    “你们都不如这个蠢豹，你们没有牙吗？”

    “我以为你们在夺取自己父亲铁壁商会的时候就知道，被利齿咬死的人注定再也不能挡路了。”

