    更何况，苏陌凉这脸的确太过丑陋，别说这些金贵的主子，就连平常百姓都是要唾弃的。

    所以苏陌凉此举，就是想釜底抽薪，彻底绝了世子猎奇的念头。

    果然，见识了这样的容貌，在座的男子都是被吓得够呛，而女子则是看笑话的居多，不一会儿厅上就响起嘲讽的声音。

    “我的老天，这世上竟然会有如此丑陋之人，太可怕了。”司徒莺妍身边的红裙女子，吓得惊叹一句，承受不住的捂住了嘴巴。

    “是呀，公孙家族怎么会收留这么个丑八怪，难道公孙家已经衰败得连丫鬟都买不起了吗？”坐在司徒莺妍身边的另一位女子觉得解气，眉目里写满了嫌弃和幸灾乐祸。

    世子不肯听她大姐弹琴，却要赏赐这么一个丑八怪，还要她到跟前伺候，当真瞎了眼！

    邢家的一位千金喜欢看笑话，落井下石的道，“哈哈哈，两位姐姐怕是有所不知，这丑八怪可是公孙公子心尖上的人呢。”

    “笑话，就这容貌，也配是主子心尖上的人，恶心谁呢？”红裙女子性格直爽，也不顾及公孙家的脸面，直接讽刺道。

    说来司徒家的权势，位于六大家族之首，说话做事儿向来要傲气些，自然不把司徒家的脸面放在眼里，也不怕得罪了公孙景霁。

    邢家千金明摆着是看热闹不嫌事儿大，笑着回道，“哈哈，当初我也是不信的，但自从那日在珍宝阁看到这丑八怪，仗着有主子宠爱，跟家大姐抢胭脂水粉的一幕，我才相信，她是有些狐媚手段的。”

    “什么？跟我大姐抢胭脂水粉？说什么胡话！！！”红裙女子惊了一跳，难以置信的盯着她。

    “呵呵，我可没胡说，那日多少双眼睛瞧着，只要去珍宝阁打听一下便知。再说了，又不是不知道，不要脸的贱人，可是什么无耻的事儿都做得出来的。”邢家千金捂嘴轻笑，那日她亲眼目睹那丑八怪跟公孙家的两位少爷起冲突，还不怕死的得罪了司徒莺妍，就这性子，若不是仗着公孙景霁的宠爱，何至于如此飞扬跋扈？

    再说了，她如果不想狐媚惑主，为何要花大价钱，买这么好的胭脂水粉？

    只是，她当初戴着面纱，她还猜测这位婢女估计有几分姿色，没想到竟然是这么个不堪入目的丑东西，真是白瞎了那么好的胭脂！

    更可笑的是，这样的玩意儿还敢在世子面前出风头，攀高枝，实在太不知天高地厚。

    说到底，她插嘴说起这事儿，也是对世子看上个丫鬟而感到愤愤不平。

    司徒凌香和司徒依珍听她说得有鼻子有眼的，心中震动，都是望向司徒莺妍寻求答案，“大姐，真有此事？那丑八怪连都不放在眼里？”

    被个丫鬟落了脸面，本就不是什么值得骄傲的事儿，向来沉默寡言，心高气傲的司徒莺妍，自然没有同人说起，司徒家的人不知道也在情理之中。

    其实，就连司徒莺妍自己都没料到，跟自己争抢胭脂水粉的竟然会是这么个奇丑无比的货色，也不知对方到底哪来的底气和自信。

    想到这里，司徒莺妍心头有气，盯着苏陌凉，冷笑着讽刺道，“可惜啊，当日费尽心思从我手中抢走了那么好的胭脂水粉，居然一点效果都没有，真是让人失望啊。”

    听到司徒莺妍亲口承认，司徒凌香和司徒依珍等人都是惊得瞪大了眼睛，盯着苏陌凉的眼神除了鄙视以外，还有遏制不住的怒火。

    “一个丑八怪，居然也敢跟我大姐争东西，不知廉耻的东西。”

    “我呸，就那张脸也配擦那么好的东西吗，也不照镜子瞧瞧自己是个什么货色。”

    司徒家的人是心有怒气，不吐不快，其他家族的人则是作壁上观，在一旁看笑话。

    当然，被笑话的只有苏陌凉一个人！

    而作为众矢之的的苏陌凉，听了司徒莺妍的讽刺，不禁失笑着摇摇头。

    司徒家的人说她无耻，若跟她们大姐比起来，她怕是差得远吧。

    那日她先一步买下天香冰胭脂，钱已经付了，货也已经到手，结果却被司徒莺妍这个后来者，叫着让给她。

    她不肯让，就让公孙家的两位少爷施压，若不是她设计，双方差点就打起来。

    这样一个强取豪夺，跟强盗无异的女子，居然还有脸说别人抢走了她的东西，当真可笑。

    “笑什么？”司徒莺妍见苏陌凉不回话，皱眉问道。

    苏陌凉淡然的扫了她一眼，“奴婢笑笑都不行吗？司徒小姐又不是奴婢的主子，未免也管得太宽了吧。”

    “——”司徒莺妍顿时被堵得说不出话来。

    这辈子，她还没遇到这么大胆的丫鬟，竟然敢顶她的嘴，岂有此理！

    苏陌凉却是无视她的愤怒，再度开口，“司徒小姐，说话可要凭良心，那胭脂明明是我先买到的，怎么就成从手里抢过去的了？更何况，这世上又还没规定，长得丑就不能买胭脂水粉了，奴婢花自己的钱买自己喜欢的东西，难道还触犯了律例不成？司徒小姐若是因为我没把胭脂让给而生气，会不会太小题大做了？”

    “放肆！个贱婢，居然指责起我大姐来了！来人，给我掌嘴！”司徒凌香当下没忍住，破口大骂道。

    话落，司徒凌香身边的丫鬟便是上前，准备教训苏陌凉。

    公孙景霁见此，顿时黑脸呵斥，“她是我的丫鬟，们谁敢动她一下。”

    “公孙公子，不会管教婢女，就别怪我们来替管教，给我打！”司徒凌香可不怕公孙景霁，态度依然强硬，没有罢休的意思。

    宁世子看到这一幕，则是微微敛眉，冷声喝道，“住手，司徒家的千金什么时候这么泼辣了？本公子都还没发话，们反倒先教训起人来了，是不是也想连本公子一起教训了啊？”

    听到宁世子发怒，司徒家的人都是吓得颤了颤身子。

    好在司徒家主是个有眼力劲儿的，立马朝司徒凌香斥责道，“混账东西，这样的场合哪有说话的份儿，给我退下！”