
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    与人对练是一种最快熟悉战斗模式的方法，更何况是这种拼着生死搏斗的决心，陈白起知道自己的刀法生疏，哪怕脑中演练一百遍亦及不得现实中对战一场。

    如今这熟练度并没有练上去，是以她一开始便选择了一种冒险的战斗模式，先下手为强的猛攻方式。

    这种方式意为先以气势压人，令对方有着片刻的迟疑，她再穷追猛打由被动变成主动，刀法于一遍一遍摸索从生疏变得渐渐上手。

    另外，她拿剑当刀使，也是一招险棋，不能等剑客反应过来她的招式破绽，“狂刀六式”低沉剑呜在眨眼不及的时间段内变成风雷般的咆哮。

    她意为快，出其不意的快，刀法似猛虎罩于剑刃嗡嗡呜叫，不断撞击着四周空气，她将体内的太素脉诀运转到极致，所携的威势直接震碎周遭数尺范围内的所有树叶，如丝如絮的碎叶在影子后拖成一道笔直的线条，线的尽头正是那位面露惊惧的剑客。

    剑客连忙推挡喂招，他本该有余力反击的，可惜他剑术虽高明，然心志却不够坚定一时冲击便心神焕散导致措手不及，只见刀锋如电如梭，眨眼间便如一片青色薄光划过其下颌部分，起先是一条细细的长线，但下一刻，便是无数的鲜血喷溅而出。

    剑客此刻右手提着剑，左手死死捂住自己的颈部，鲜血自指间狂溢，他怒目圆睁盯着空气一处，口中吐不出一字，缓缓地前倾倒下，直到死亡的这一刻，他才相信自己被人一剑抹破了脖子。

    鲜血溢满了一地，再慢慢沁透于泥中，陈白起暗吁一口气，只觉心脏跳动得厉害，但脑袋却异常冷静，她没有再看倒下的尸体一眼。

    系统：你成功击杀赵军剑客×1，经验值5000，获得小型生命药剂×1，神奇的哨子×4

    【神奇的哨子】

    说明：一种能吹出尖锐声的器物，用于集合发号令，不限距离长短，只有人物组建队伍的队友方能够听见哨声。

    咻——

    正当陈白起欲走，从林间射出一汹汹之箭，陈白起早已察觉到了，她立即偏首举剑挡开，看得出来这一箭只为“招呼”，不为取人性命，是以准头跟力道都稍减。

    她甫一回头，却见一名身姿挺拔英气的少年张弓搭箭，阳光下，那尖尖地箭矢闪烁着光芒正对准着她。

    少年长着一张金童般和善可爱的面容，但此刻金童的脸长满了红肿大包，乍一看倒阴鸷尤似恶鬼，他鼓动一身气势披肩的头发动了起来，就像是黑色的爪子地舞动，他手中的箭矢因绷直用力而颤抖着，似乎急不可耐想要出世饮血。

    “吴、三！”透仰起下颌，朝陈白起狞笑一声：“你终于露面了，还真是让吾久候矣。”

    陈白起盯着透那并不意外的姿态，心底咯噔一声，面上却不露丝毫异样，她知道自己若不是早已暴露，便是后卿等人知道她一定会再出现，不过这些也都无所谓了，她既然都走到这一步了，无论前境再困难她都要走下去。

    “透君，你的脸怎么了？”陈白起眼神于他面目兜转了一圈，状似诧异地挑眉，接着又略带心疼担忧道：“你这人也没别的优点了，若连唯一的漂亮面孔都毁了，委实可惜了些。”

    陈白起此刻伪装的是一个“男人”，当然，所有人也都以为她是一个男人，即便这脸能够作假，却没有人相信这种魁梧高大身躯会是一个女人所有。

    因此，被一个丈夫当众出言“调戏”，可想而知透的面色该有多难看。

    “哈哈哈哈哈……”透恨着恨着，突地仰头大笑：“小儿临死，仍大放厥词——好！好！有胆色！够胆识！倘若这般一箭射死，吾也觉委实可惜，那不如，让吾等来慢、慢、地、玩、一个游戏吧！”

    陈白起知道透这人禁不住激，她黯了一下眸色，像是根本没有听到透刚才所说的暴戾之言，却仍旧谈笑风生：“愿洗耳恭听。”

    透呲出一口红唇白牙，阴眯起眼睫，视线像一阵邪风刮向陈白起周身：“首先，咱们来玩一个叫谁更快的游戏，接下来，吾每一箭便会射尔一个部位，在射之前吾会提醒尔，若汝能够在箭抵达前躲开，那我便放弃这个部位，咱们再继续下一个位置……直到你身体全部都插满了吾之箭，痛苦断气而亡，这个游戏便可以停止了。”

    还真是恶趣味啊，陈白起心中冷笑一声，身体却调动了十二分警惕。

    透之箭法十分精准，并且力量强大异常，即便躲得过箭，亦射不过其犀利雷霆的箭气。

    “第一箭……”透嘘眸张弓比着陈白起周身缓慢移动，拖长的尾音在确定陈白起身体的某处时，果断干脆：“肩！”

    咻！咻地一声清鸣！

    雪亮的箭矢脱弓而出，箭气化作一道淡青色的光芒，卷叶裂风而去，无声凛冽直刺向陈白起肩部位置，那强大的张力仿佛要将他的身躯直接贯穿！

    陈白起视力动态很好，这也是她敢应下这场虐杀游戏的主要原因之一，眼力好并不表示她一定能够躲得开，但至少这样，可以能够伤得浅一些。

    嗤！她一听到肩这个字，便条件反射地开始躲，速度倒也算不慢，如此一来，箭便堪堪从她臂膀旁处射过，划拉出一道长长的血痕，血沿着手臂滴滴地下坠。

    见她竟然能够躲开一箭，透不以为然，他盯着她受伤的部位，笑得得意而猖狂，却又有一种属于少年独有的狡黠与残忍，他张弓再搭箭。

    “那么这一次……换腿！”

    “臂！”

    “腹！”

    “腰！”

    每一箭，陈白起都只能够堪堪躲过要害，因此仍旧避免不了惹来一身的伤，在透一番刻意捉弄之下，陈白起如同血人一样，基本上每一个部位都有伤口，看着她狼狈不堪却仍旧望着他含笑悠然的的模样，透攥紧箭翎，怒不可遏，本想看她求饶害怕的德性，如今看来这是一根硬骨头，不见棺材不落泪啊。

    透阴渗渗地笑了起来：“虽然很遗憾到临死都不知道尔是何人，不过这游戏到此为止了，这将会是最后一支箭了——喉！”

    音讫，一箭比以往任何时候都认真刺向陈白起的喉，陈白起惊瞠大眼睛，连连退后，但却发现根本避无可避，躲无可躲，她衣衫因箭气忽然急剧膨胀，一箭正中其喉，霎时间数道血流从她的五官里喷涌而出，仿佛有股恐怖的无形的力量正要将她撕裂开来。

    看到陈白起中箭后面目狰狞喷血倒地，透收弓，然后得意激动得仰头哈哈哈地大笑了起来。

    “小儿，任你变化多端，最后还不是死在小爷手上，哈哈哈哈……”

    然而，透根本没有想到，这时一道黑影竟然以一种灵动诡异之势奔来，等透警觉之时，只觉眼前一道恍惚，还没有看清楚它的本体，已是一阵似九霄云外刮来的强劲风力扫荡他面目。

    一只如同钢铁一般冷硬的手掌，直接掐住了他的脖子，令他不得不仰起头来。

    那力道简直骇人。

    “现在，情势好像逆转了。”陈白起笑眯起双眸，她嘴角弯弯，语气轻柔如恶魔一般令人不寒而悚：“不如……我们也来玩一个游戏吧。”

    透盯着眼前这张熟悉的脸，再蓦地转过眼睛去看不远处地上躺着死不瞑目的身影，瞬间脸刷地一下都白了。

    他……他不是死了吗？！明明地上正躺着一具尸体，他确信他没有看错！更没有眼花！

    可、可是，眼前这个人又是谁？

    于乱葬岗坟坡上的后卿此刻披着一身明媚阳光，悠闲自得地阖目养神，他四周布满了猩红的线阵，阵法复杂而繁琐，如最精密的蜘蛛网线般，每一根红线上都绑着铃铛，一碰则响。

    他闭着眼，听到身后传来脚步声，便掀开睫毛，旋过目光，回头一见却是透一身狼藉染血地回来，一双秋色连波、波上寒烟翠的玲珑眸，染上几分清浅的笑意。

    “不是说去狩猎，这是让鹰给叼了眼睛？”后卿道。

    透每走一步都痛得歪眼咧嘴，他抚着伤口，因伤势过重连眼神都透着几分虚弱与疲倦，他十分哀怨地看了自家先生一眼，接着便狠狠道：“下次，吾定会将这个假吴三杀掉的！”

    后卿道：“知悉其身份了？”

    “嗯，知道了。”透垂下头，闷声闷声道。

    后卿看着他：“是谁？”

    透低声道：“是谁呢……”他突然抬起头来，朝着后卿诡异一笑：“是索命的活阎罗。”

    他立即抽出一箭，搭箭拉弓对准了后卿射出，箭势如破竹，却不料半途便被阵法拦截了下来。

    “箭法太生疏了，想透练箭十余载，若这支箭由他来射，定然不会这样轻易被挡下。”后卿遗憾摇头道。

    “透”一愣，倏地眯眼：“你早猜到了？”

    “脚步声不一样，陌生人的话便算了，对于相处数年熟悉的人，某一向不会忘记的。”后卿含笑低首，轻轻地拔动红线上的铃铛，漫不经心道：“所以说，你究竟是谁呢？”

    后卿抬眸，看似风轻云淡，实则却夹带着一股庞大覆灭的气势，辗压向眼前之人。