    第二天，魔族联盟大会在血骨魔主的主营召开。

    黑爵魔主没有带叶凡和黑梦战神，留他们二人在军帐坐镇，对外声称是对他们的惩罚。

    甚至，黑爵魔主还接受了叶凡的建议，带了一些礼物去见血骨魔主等人，算是示好。

    至于血龙魔主和阴赤魔主，想都不要想，根本就没他们俩的份儿。

    叶凡百无聊赖，和黑梦战神缩在主营里，和一众魔尊饮酒畅谈。

    黑煞魔尊端着酒杯来到叶凡面前，呵呵笑道：“魔凡大人，小人一定要好好敬您一杯酒。

    您对小人的栽培，小人没齿难忘！”

    叶凡的存在，让黑煞魔尊的地位水涨船高。

    想当初，以他神尊境中期的魔尊，在黑爵魔主的账下只算是中流角色。

    比他强的，比他有背景的，一抓一大把。

    虽然黑爵魔主比较看好他，但远远没有到重视的地步。

    可是，自从叶凡和黑爵魔主结拜以后，黑煞魔尊一飞冲天。

    手下魔军从十亿直接涨到了百亿！地位更是不可同日而语，从以前的中下游水平，直接进入了前十！可以说，这一切都是叶凡带给他的。

    “不用谢我，是你的才能被黑爵兄弟发现了。

    要是你是一块烂泥，就算我想帮你，也没有这个底气！”

    叶凡摆了摆手，摇头一笑：“酒我喝了，以后有什么事情想找我商量，尽管来，我不会私藏。”

    “多谢魔凡大人！”

    黑煞魔尊讪讪一笑，忽然说道：“魔凡大人，小人有个不情之请……”“说！”

    叶凡点头道。

    “黑方兄弟，过来！”

    黑煞魔尊对不远处招了招手。

    一个大汉怯怯的从角落里走出来，单膝跪在叶凡面前。

    “魔凡大人，黑方当初跟您结怨，还请您大人有大量，饶他一次吧！”

    黑煞魔尊也准备跪下求情。

    叶凡微微一抬手，催动血魔气将他们两人都抬了起来。

    “行了，不知者不罪。

    以后你们在黑爵兄弟的麾下，要好好为他效力！”

    叶凡表现得很大度，主动端起酒杯，跟黑方碰了碰。

    “你的事情黑爵跟我说过，我若是真想杀你，你已经没命了。”

    “是，多谢魔凡大人！”

    黑方受宠若惊，连忙抱起一旁的酒坛子，“魔凡大人胸怀宽广，手段高强，小人打心眼里佩服！小人厚颜多敬大人几杯，还请大人不要嫌弃小人身份低微……”“都是我魔族子弟，哪里有什么低微不低微的。

    喝酒！”

    叶凡来者不拒，跟黑方魔尊连饮三碗酒。

    黑方魔尊感激涕零，激动得不要不要的。

    黑龙魔尊等人也跑来凑热闹，一时之间，主营里的气氛高涨到了极点。

    在血骨魔主的主营里。

    众人讨论了一整天会议，也没商量出一个具体的进军方案，便各自回到营帐休息。

    血骨魔主留下黑爵魔主和血龙魔主商谈到大半夜，这才各自离开。

    “魔主大人！”

    黑魇魔尊和黑狮魔尊陪他回去，小心翼翼的说道。

    “大人，今日在会议上，血龙三番两次针对我们，那眼神就跟要吃人似的，咱们得小心防范呐！”

    “我知道。”

    黑爵魔主咧嘴一笑：“他越是气急败坏，就越说明对我忌惮！现在，整个魔族联军，就我的声威最大，就算血龙和血骨联手，也不是我的对手！”

    “这是自然！”

    黑魇魔尊连连点头：“咱们有魔凡大人支持，震服了五位魔主，他们已经暗暗向魔主宣誓！另外五个魔主虽然没有争取到，但也表达了善意！如此一来，鬼松魔主死了，阴赤魔主重伤，血龙和血骨两人只有寥寥三个支持者！”

    “这些都是魔凡老哥给我带来的啊！”

    黑爵魔主呵呵笑道：“老哥对我至情至深，以后你们都对他客气点，不许无礼，听到没有？”

    “就算借我们十个胆子，也不敢对魔凡大人无礼啊！”

    黑魇魔尊和黑狮魔尊连连点头。

    “好了，先回去休息吧，明天估计血龙那家伙还会继续刁难我。

    我得养精蓄锐，免得被他占了主动！”

    “是！”

    黑魇魔尊和黑狮魔尊应道，各自返回营帐。

    黑爵魔主的营帐在主营的西南区域，和血骨魔主的主营只有十几里之遥。

    许多血骨魔族的士兵在四处巡视。

    黑爵魔主回到营帐，正准备休息。

    忽然，一队血骨魔族的士兵走了进来，为首的是一名神虚境的魔帅，正是血骨魔主的亲兵。

    他躬身说道：“黑爵大人，我家魔主有请！”

    “嗯？”

    黑爵魔主愣了愣，“血骨大半夜找我说什么事儿？”

    “不知。”

    魔帅摇了摇头，“可能是有什么辛秘事情吧！”

    “好吧。”

    黑爵魔主不疑有他，起身跟着这队亲兵而去。

    正准备迈出账门。

    忽然，一柄长刃贯穿了黑爵魔主的腹部，紧接着猛力一扯。

    黑色的光芒乍现，掀起了一大片粘稠的血花。

    黑爵魔主不可置信的扭头看去，只见那个魔帅手持一柄诡异的黑色长剑，继续朝自己捅来。

    “不好！”

    黑爵魔主惊怒不已，连忙催动血魔气。

    谁知，对方的血魔气同样不弱，居然死死抵住他的反击。

    而其余亲兵，同样手持黑色长剑，疯一般的刺杀黑爵魔主。

    这些亲兵爆发出来强大的气势，居然没有一个是神尊境以下的实力。

    他们配合默契，宛若一人。

    只是一小会儿，黑爵魔主便浑身是伤。

    “魔主，快走！黑魇已经被杀死了，再不走就来不及了！”

    这时候，黑狮魔尊冲进营帐，身后有十几个血骨魔族的士兵追杀。

    不对，这些人根本不是士兵，清一色的神尊境魔尊！黑爵魔主倒吸冷气，在黑狮魔尊的掩护下，奋力杀出重围，朝黑魔族的营帐飞逃而去。

    而黑狮魔尊，为了给黑爵争取时间，一人与三四十名神尊境魔尊大战。

    很快，他便被淹没在各种攻击之下，再没有了丁点气息。

    巨大的轰动引起了周围强者的注意。

    当他们赶到的时候，地上只有黑狮魔尊和黑魇魔尊的尸体，刚才那几十道神尊境强者，就像是凭空消失，再也无法感知。

    但是，残留在空气中的血魔气，依旧带着浓重的血骨魔族的气息。

    血骨魔主又惊又怒，扭头看向闻讯赶来的那些魔主强者。

    “这……这是怎么回事？

    黑爵人呢？”

    

