    “清妖洋鬼已经勾结在了一块儿，一起来和咱们的天下为敌了......这不是家国之争，而是天下之争！

    这不仅是咱们和清妖争天下，还是咱们华夏天下和西夷天下的斗争！”

    三都澳大营的中军大堂之外，满场红袍黄巾，长剑空锤的军官都站得笔直，一动不动，只能听见各自粗重的喘息声，每个人都是神色激动，跃跃欲试。

    朱和墭也已经全副圣人装扮，站在队列前面，身边侍立着延平王郑经、南洋贸易公司总督陈永华、南洋水师提督军门邱荣和分管海军的兵部侍郎陈上川这四个替新大明经略南洋的重臣大将。前面就是数百来自福建水师（原郑家水师）、广东水师（原邱、陈两家水师）、黄埔军学海军科的军官。

    他早就知道自己和西洋人的冲突是不可避免的，而且冲突还将是长期的。

    现在可是大航海时代的高潮期啊！

    是西方文明凭借坚船利炮纵横四海搞零元购的黄金时代......同时也是西方人在这个世界上建立属于西方文明的秩序的时代！

    而朱和墭作为华夏文明的领袖人物，作为以华夏文明为核心的东亚文明的守护者，作为天朝秩序的继承人，他天生就是西方文明的敌人！

    借用晚期重臣李鸿章的话说，现在朱和墭和整个华夏文明、东亚文明所面对的，就是三千年未有之大变局！

    没错，这场三千年未有之大变局绝不是从1840年开始的，而是从哥伦布发现新大陆，从麦哲伦环球航行开始的。

    从那时起，地球就开始成为了一个整体。原本散落在世界各个角落，难以沟通，甚至从来没有沟通过文明，一下子被推到了一个适者生存，强者发展的竞技场上。

    而整个世界的资源和财富，是不足以让所有的文明都一起手牵着手共同迈入工业化的。

    这个世界上的资源和财富，似乎只能让其中的一个文明中的部分国家和地区，首先跨过农业文明和工业文明间的那道坎......而现在，西方文明已经在这场文明间的工业化竞赛中占据了极大的优势！

    他们已经抢占了世界上大部分的“零元购”市场，而且已经侵入了华夏和东亚文明的边角！

    而东亚文明的核心支柱华夏文明，又陷入了一场漫长的天下之争！

    更加不幸的是，在这场天下之争中占据上风的，还不是华夏文明的主体，而是来自华夏文明边角的满清......

    历史上侥幸入主华夏的满清，又把绝大部分的心思放在了防汉愚汉上，通过迁界禁海，主动退出了这场文明间的斗争——当然了，满清即便不主动退出斗争，华夏文明也赢不了，最多只是少输一点而已。

    而朱和墭要赢！

    不仅要赢下华夏天下，还要让华夏乃至东亚文明战胜西方文明，头一个跨入工业化的门槛。

    这就叫双赢，赢满清一次，再赢西方一次。

    而且朱和墭还很清楚，自己不能，也没有必要通过向西洋人妥协以获取他们的支持。

    因为朱和墭是个“卖奢侈品”的，不是“卖苦力”的。

    “卖奢侈品”的就得把尾巴翘到天上，一副我很牛逼，我很先进，我是天朝上国的模样。绝对不能向西方人卑躬屈膝，要不然牌子就倒了，牌子倒了就卖不出价了。

    谁见过卖奢侈品的上拼多多搞降价大促销？

    所以他现在必须要把冒充大清南水师的西洋海商和海盗狠狠揍一顿！

    如果能把他们揍惨了，那大明的香水、瓷器、丝绸、茶叶、特别白、甘蔗酒什么的，就更好卖了！

    大明打赢了，说明这些都是先进文明的好东西，不怕没有人买！

    另外，如果能在进军江南的时候，顺手把偷偷摸摸来干涉的西洋人很揍一顿，也能重建华夏文明在东亚文明圈中的威望，还能守住最后的基本盘。

    他这个大圣人虽有一肚子的道理，但却不知道该怎么和底下人说......这就是先知的寂寞啊！

    想到这里，他也不说那些大家听不明白的话了，干脆抬手一指背后的“替天行道”旗，大声道：“带上这面旗帜出海去吧，去把咱们汉人失去的天下抢回来，把咱们天朝上国丢掉的地盘也抢回来......叫那些不知死的洋鬼子知道，谁才是这片天地和大海的主宰！

    这就叫替天行道！”

    底下的人大半都是在海上替天行道多年的好汉，要不然就是好汉二代......好二代！别的不知道，还能不知道替天行道什么意思？

    这他M的就是天下就最好的买卖了！

    所以欢呼声马上就起来。

    “圣人万岁，替天行道......”

    “替天行道啦！”

    “爱拼才会赢......”

    ......

    浙江外海。

    大清龙旗和大清南洋水师提督的三军司命旗，正在海风当中猎猎舞动。

    这正是天青海蓝的好天气，海风不大不小，风向也刚刚好。十七艘载重吨超过三百吨的“大型战船”和二十一条载重吨低于三百吨的“快艇”，组成的庞大舰队，正沿着浙江省的海岸线快速南下。

    海面上，船帆遮天蔽日，浩浩荡荡！

    原名巴达维亚号，加入大清南洋水师后改名定海巴图鲁号航行在整个编队的最前列，它的舰艏在台州福建的海面上犁开了一道雪白的浪花，航迹笔直向东。

    这条大型武装商船是巴尔特巴军门的旗舰，大概也是马六甲以东最强大的战舰之一。它拥有高达600吨的载重吨位，搭载了24门12磅大型长炮，也就是所谓的红夷大炮。

    这火力摆在欧洲战场上也还算可以了。

    而这种吨位，这种火力的战舰，在巴军门指挥的舰队中一共有两艘，还有一艘就是西班牙人的大盖伦“圣天使”号，现在叫定海巴图鲁号。

    有了这两条巴图鲁舰，巴尔特巴军门自然是一点都不担心在海战中败北的。不过被清廷派来协助他作战的菲戈似乎有点心神不宁，站在定海巴图鲁号甲板上时，不停举着望远镜东张西望，看着有点紧张。

    “菲戈，你在担心什么？”

    正在后甲板上悠闲散步的巴尔特走到了菲戈身边，笑吟吟道：“我们有三十八条战舰，超过五百门大炮，还有将近四千名水手......我们还掌握了欧洲最先进的战列线战术，而且我们的操船技术也更好，可以一直保持安全的交火距离，以避免被他们的天雷火箭击中。

    所以我们现在需要考虑的问题只有一个......就是以什么样条件接受明朝的求和！割让台湾和垄断的自由贸易也许是合适的条件。菲戈，你愿意在打败他们后充当我的使者吗？”

    “当然了，”菲戈说，“不过......我还是有点担心，而且我也不能理解你们荷兰人为什么对那座荒岛有那么大的执念？如果仅仅是为了贸易，你们完全不需要台湾啊，你们可以直接去广州、泉州、漳州，那里不必台湾岛好吗？”

    巴尔特只是微微一笑，耸耸肩道：“当然了，我们现在不需要台湾......我们需要的只是那位明朝监国低下高昂的头颅，承认我们制定的规则，尊重我们在爪哇岛、马六甲、菲律宾，以及南方海上的统治权。

    并且，我们还需要明清之间的战争可以长久的进行下去，这样我们才能发战争财啊！”

