    一片广阔无垠的空之中，伫立着一名黄衫青年，黑发飞扬，眸光深邃。

    青年自然便是苏莫！

    苏莫望着这无垠的星空，望着遥远处那无数星光璀璨的星辰，深深的吸了口气。

    这平静的宇宙，很快将要打破原有的宁静，陷入混乱之中。

    乱世将要在他手中开启，整个宇宙，也会在他的手中，陷入衰败之中。

    因为，神域消失，便意味着荒界没落的开启，如果他不能超脱纪元，荒界会永远沉沦，直至灭亡。

    深深的吸了口气，苏莫张口一吐，吐出了一枚黑色的珠子，正是镇元珠。

    嗡~嗡~

    空间一阵波动，两道身影从镇元珠中出来了，正是混沌元王和混沌族大长老混昇。

    “两位前辈，这里就是下界宇宙！”苏莫沉声说道。

    “不错！”混昇大长老环视一圈，微微点头，这久违的星空，都快遗忘在了他的记忆之中。

    太古末年，神域由几大太古至强者建立之时，他还是一个少年，转眼间已经不知道过去了多少岁月。

    沧海桑田，亘古匆匆！

    太古之时的荒界宇宙，星辰何止千万，但是经过神域无数岁月的消耗，不知道现如今的宇宙，星辰还有多少。

    “苏莫，毁掉阵基之时，由本座和混昇来做，你安心去修炼吧！”混沌元王环视一圈，向苏莫沉声说道。

    “嗯！”苏莫点了点头，略一沉吟，问道：“两位前辈，毁掉阵基需要多久的时间？”

    这是一个关键，若是消耗的时间太长，怕是帝一魂都已经突破了。

    “半年足矣！”混沌元王笃定的道，虽然神域的阵基很难损坏，需要他和混昇联手才能做到，但是，他们并不需要破坏全部的阵基。

    神域的阵基，共有九十九万九千九百九十九根阵旗，但是，只要毁掉百分之一，整个神域就要崩塌。

    “嗯，那我先回天荒星域古灵星河的古周星了，你们毁了神域，便可以去找我！”苏莫点头说道。

    “去吧！”混沌元王挥了挥手，言语之中，他的神念已经浩荡而出，开始寻找阵基的所在。

    混沌元王的神念，强大到无法想象，在神域都可以笼罩一个界域，而在这下界，足以笼罩大半个星河。

    其神念扫荡而出，立刻就找到了一百多个阵基的所在。

    “嗯！”苏莫点头，随即，他身形一闪，便继续而去。

    不过，刚刚飞出数百里，苏莫突然又停了下来，转身望向混沌元王和混昇大长老，问道：“两位前辈，阵基被毁，神路不会随之毁灭吧？”

    神路，这是一个特殊的地方，处于一种空间节点之中，属于宇宙和神域的交界之地。

    “神路会消失，但神路的人会回到宇宙中，不会有事！”混沌元王朗声道，对于神路的存在，他自然清楚无比。

    “那就好！”苏莫松了一口气，随即不再多留，转身离去。

    而后，混沌元王和混昇大长老，也开始了行动，以无法形容的恐怖速度，向一处阵基所在的星辰飞去。

    在这宇宙之中，由于空间薄弱，混沌元王和混昇这种强者，速度快的简直无法想象。

    苏莫飞驰在长空之中，然后随便找了一颗星辰，他就打听到了目前所在的星域，居然是古荒星域。

    随后，苏莫辨清了方向，便向古周星而去。

    飞驰在星空之中，苏莫心中思绪万千，他从未想到过，自己会走到这一步，荒界会走到这一步。

    他知道，因为自己，可能有无数人将死于非命，有无数人将家破人亡，但是，他也是无可奈何。

    事情发展到这一步，已经不受控制了，接下来，就只能看气运和手段了。

    苏莫飞行的不算多块，一边向古周星而行，一边凝练体内的源力。

    时日匆匆，五个月之后，他来到了古周星。

    荒界宇宙的地域极大，远超神域十万倍都不止，古荒星域距离天荒古灵星河非常的遥远，即便苏莫的速度比在神域快了无数倍，也用了整整五个月的时间。

    轰！

    苏莫的身形，降落在苍穹神宫的上空，强大的气息展露而出，让得星空轰鸣，星辰震动。

    “老祖！”

    “老祖回来了！”

    这一下，苍穹神宫全宫轰动了，十几座山峰上密密麻麻的人涌了出来，所有人都发现了山门上空的苏莫，立刻就有一大群人飞出来迎接。

    “拜见老祖！”

    “拜见老祖！”

    “拜见老祖！”

    霎时之间，山呼海啸般的声音，响彻而起，震动八荒，让得整个古周星震动。

    整个苍穹神宫，无数的弟子向苏莫跪拜行礼，面色恭敬至极。

    在古周星，在古灵星河，乃至在整个天荒星域，苏莫就是传奇一般的存在。

    这时，目前苍穹神宫的宫主阴天仇飞了出来，惊喜的望着苏莫，道：“苏莫，你怎么又回来了？”

    前一段时间苏莫才来过一次，没想到现在又回来了！

    “稍后再说！”

    苏莫微微一笑，随即环视所有人，朗声道：“从今日起，尔等不要再称呼我为老祖，嗯……就称呼太上宫主便可！”

    对于老祖这个名头，苏莫实在有些吃不消，让他无形之中老了无数岁。

    “这……！”

    一众苍穹神宫之人，面面相觑，随即看向阴天仇。

    “太上宫主有令，你们还不遵守？”阴天仇目光一瞪，面上颇具威严的喝道。

    “是，太上宫主！”

    一众人立刻躬身领命，声震四野，气势如虹。

    “诸位免礼！”

    苏莫挥了挥手，随即看向阴天仇，道：“我们去宫中相谈吧。”

    随后，苏莫在阴天仇的引领之下，进入了苍穹神宫之中。

    苍穹神宫举宫震动，上次苏莫回来，根本没有逗留，这次居然进入了山门中，真是格外的惊喜。

    一座偏殿之中，只有苏莫和阴天仇两人，没有任何一位弟子或长老。

    “苏莫，我正准备过段时间，便卸下宫主的担子，前去神路呢！没想到你又回来了！”阴天仇消瘦的脸颊上带着微笑的说道，他已经迫不及待的想要去神路了。

    对于他来说，或者说是对于所有跟着苏莫从苍穹世界而来的人说，权利都不是追求，武道才是追求。

    担任苍穹神宫的宫主，事务太过繁忙，严重的制约了他的修炼。

    想当初，他在苍穹世界的玄域之时，也是千骄榜天才，曾在阴煞城死亡囚斗场和苏莫一战，以及当初争抢十亿魔剑，但现如今，他已经被苏莫甩的太远太远了！

    “天仇，宇宙要变天了，你以最快的速度，将苍穹神宫所有弟子收拢，并且，派人去神路，将神路所有人接回来！”苏莫摇了摇头，开门见山的说道。

    “啊！怎么了？”阴天仇闻言，惊愕的问道。

    “神域将会崩塌，神域众神将会降临宇宙！”苏莫声音低沉的说道。

    “什么？”阴天仇闻言，双眸一瞪，立刻震惊的站了起来，面带不可思议之色。

    “神域……神域将会崩塌？”阴天仇的心中，掀起惊涛骇浪，他简直不敢相信自己的耳朵。

    别说是他了，相信任何人听到这个消息，都会震惊的无以复加。

    神域，对于宇宙之人来说，那是神之国度，心中向往的地方，毕生的追求。

    若是换了其它人告诉阴天仇这个消息，打死他都不会相信，但是，此言由苏莫说出，阴天仇不得不信。

    “不错，现在神域应该已经开始崩溃了，你要尽快行动！”苏莫重重的点了点头。

    “好！我知道了！”阴天仇点头，但是面色依旧带着震惊，他简直无法想象，神域为何会崩溃。

    “对了，我们苍穹神宫的势力，经营的怎么样？”苏莫问道。

    “我们苍穹神宫，目前是天荒的霸主，至于另外三大星域，倒是没有插足；至于在古灵星河，所有势力尽皆臣服，可谓是铁板一块！”阴天仇道。

    苍穹神宫主宰古灵星河，雄霸天荒星域，这倒不是他的功劳，事实上当初苏莫前去神路不仅，苍穹神宫已经雄霸天荒了。

    当然，只有古灵星河所有势力臣服，天荒其它星域的大势力，只是表面上屈居苍穹神宫之下而已。

    “很好！”

    苏莫点了点头，道：“我吩咐的事情，你尽快去办吧，另外，给我找个安静的密室！”

    “好！”阴天仇点头，随即，他便立刻带着苏莫，进入了自己平常闭关的密室，随后，他才匆匆离开。

    