    听见杨辰的话，魏翔满脸惊恐，因为恐惧，身体剧烈地颤抖着。

    “你……你不能杀我，我父亲是魏家家主魏成洲，如果你杀了我，魏家肯定不会放过你！”

    魏翔大吼着说道。

    他是真的害怕死，但又不知道如何能求得生机。

    对他而言，似乎只有魏家的身份，能给自己增加几分保命的机会。

    杨辰并不是真的要杀魏翔，刚才那句话，也不过是想在魏翔的口中，得到一些有用的消息。

    “你知道，我最讨厌什么吗？”

    杨辰忽然问道。

    “什么？”

    魏翔下意识地问道。

    就在他傻傻问出这句话的瞬间，杨辰忽然一脚踹出。

    “嘭！”

    魏翔二百多斤的肥胖身躯，直接倒飞了出去。

    也幸好魏翔身上的肉多，在如此强大的撞击之下，还没有昏迷过去。

    虽然没有昏迷，但强烈的痛楚，还是让他忍不住大声哀嚎了起来。

    整个豪宅大院，都是魏翔的痛呼声。

    十多号保镖，没有一人敢出言阻止，都是一副惊恐的模样盯着杨辰。

    他们身为魏家保镖，自认为身手极强，但也从未遇到过杨辰这么恐怖的强者。

    二百多斤的胖子，在他手中，却像是皮球一样，说拎起来就拎起来，说踹飞就踹飞。

    别说是他们，就算是整个魏家所有的保镖加起来，恐怕也不是杨辰的对手吧？

    “我最讨厌的，就是威胁！”

    杨辰这才将刚才反问魏翔的问题，自己回答了。

    “你口中的孟少是什么人？为什么要让周玉翠直播说那些话？他又为何要带走周玉翠？”

    杨辰走到魏翔身边，居高临下地看着他，冷冷地说道：“将你知道的一切都告诉我，如果回答让我不满意，你将会提前感受，什么才是地狱！”

    “我……我说，我什么都告诉你！”

    这一次，魏翔是真的怕了，强忍着身上的剧痛，连忙将一切都说了出来。

    “孟少就是孟辉，是孟家地位最高的第三代，据说跟宇文家族的宇文斌，关系匪浅！”

    “之前的直播，也是我一手策划的！但这也是孟辉逼我的，他只给我七天，让我搞垮雁辰集团在江州的分部。”

    “是孟辉提醒我，可以利用周玉翠，然后我才这样做了。”

    “至于孟辉为什么又要带走周玉翠，说是要杀了她！”

    “杨先生，我已经把我知道的一切，都告诉您了，求您高抬贵手，别杀我！我真的是被逼的，如果我不这样做，孟辉就要弄死我，我没有办法啊！”

    魏翔是真的哭了，满脸都是眼泪和鼻涕，肥胖的身体一颤一颤的。

    “周玉翠是什么时候被带走的？又被带去了什么地方？”

    杨辰连忙问道。

    他之所以在没有证据的情况下，就来找魏翔，就是担心周玉翠被杀。

    如今魏翔却说，孟辉带走周玉翠，就是为了要杀她。

    可想而知，杨辰心中的着急。

    周玉翠是该死，但却不该死在自己的手中，因为秦惜和秦依会伤心难过。

    周玉翠既然是在他的人护送中被劫走的，那就必须由他救出来。

    “就在你刚来之前，大概二十分钟左右，被孟辉的人带走了。”魏翔连忙说道。

    闻言，杨辰不再有丝毫的犹豫，转身就走。

    “既然孟家是你们的爪牙，那我就将他们给拔了！”

    杨辰是真的很愤怒。

    这次归来，他原本只是想要亲手将雁辰集团发展起来，至于跟宇文家族的恩怨，他暂时还没有了解的想法。

    可如今，宇文家族，有些人却主动跟自己过不去。

    如果不是他刚回归，根基还不稳，担心身边的人受到伤害，他又如何会忍受宇文家族一些人的挑衅？

    虽然暂时不能动宇文家族，但省城孟家，却也不是动不了。

    魏翔看着杨辰急匆匆地驱车离开，满脸都是劫后余生的庆幸。

    “玛德，这还是人吗？”他喃喃低语道。

    虽然浑身都是剧痛，但此时，他却无法升起一丝对杨辰的报复之心。

    就连魏家给自己安排的十多号保镖，都无法伤到杨辰半分，这样的人，是魏家能得罪起的存在吗？

    “不行，我必须跟家族汇报一声，千万不要再跟杨辰对着干，否则，魏家必定会覆灭！”

    魏翔忽然一脸凝重地说道。

    他能被魏家安排跟孟家联系，足以说明，他在魏家的地位。

    能成为魏家的掌权者之一，他可不是一个蠢货。

    “爸，有一件事，我必须向您汇报！”

    魏翔拨通魏成洲的电话，声音十分凝重。

    “说！”

    魏成洲充满威严的声音传来。

    他身为魏家之主，对待家族子弟，向来都是非常严厉。

    “爸，就在刚刚……”

    “砰！”

    魏翔的话还未说完，忽然一道刺耳的枪声响起。

    在十多号保镖的震惊中，魏翔的眉心，出现了一个大大的血洞。

    下一瞬，魏翔的身体直直倒在了地上，死不瞑目。

    “砰砰砰！”

    紧接着，密集的枪声响起，魏翔的那十多号保镖，无一例外，全部被射杀。

    江州，魏家！

    一栋独栋豪宅之内，魏家之主魏成洲，正在接听魏翔的汇报，可就在魏翔的话刚说了一半，忽然一道枪声响起，魏翔的声音也彻底消失。

    紧接着，又是连续不断的枪声响起。

    “魏翔！”

    魏成洲意识到了什么，面色顿时大变，怒吼了一声。

    只是魏翔已经被杀，又如何能回应？

    “砰！”

    魏成洲猛的将手机狠狠地砸在地上，怒吼道：“立刻派人去找魏翔！”

    “是，家主！”

    此时的魏成洲，已经愤怒到了极点，双目中一片猩红。

    刚才的枪声意味着什么，他十分清楚。

    只是，就算是死，他也要见到尸体。

    很快，一名灰头土脸，浑身是伤的保镖，来找到了魏成洲。

    “沙琅！发生什么事情了？”

    看见保镖，魏成洲顿时大惊失色。

    沙琅是魏家顶尖保镖之一，是他亲自派去，保护魏翔安全的保镖。

    “扑通！”

    沙琅双膝重重地跪在魏成洲的脚下，悲痛欲绝地说道：“家主，沙琅辜负了您的厚望！没能保护好魏总，特意前来请罪！”

    “到底发生了什么？”

    魏成洲红着眼怒吼道。

    “魏总，死了！”

    沙琅擦了擦泪水，一脸狰狞地说道：“是一个叫杨辰的年轻人，他枪杀了魏总！”

