    赵砚臣离开后，绾宁回望月轩睡了一觉，等再醒来，已经是下午了。

    夏日午后，阳光明媚，从枝头落下来，院子里种着一棵两人抱的银杏，此时，地面上落满了细碎的光。

    一阵风吹来，柔和清爽的气息。

    半夏过来，服侍绾宁起床，穿戴好，上了一碗粥和两碟可口小菜。

    绾宁真累着了，还添了小半碗粥。

    刚刚吃完放下碗筷，杜若来了：

    “小姐，吴姨娘来了。”

    绾宁愣了一下，一时没反应过来杜若说的吴姨娘是谁。

    随即反应过来，脸上露出愉悦的表情。

    嗯了一声，表示自己知道了。

    半夏撇撇嘴：“谁家里做客不是早上来，偏她不同，下午来。成了姨娘礼数也不要了。”

    绾宁笑了笑，“她不是不知礼数，是太知礼数了，客人都早上来，她下午来就是为了显示她和其他人是不同的，她和国公府感情更深一些，和老夫人的关系更亲密一些。”

    半夏一脸的不待见，“呸，不要脸。”

    外头有丫鬟来报。

    “小姐，苏府的吴姨娘来了，老夫人请奴婢来问一声，小姐是否见见？”

    绾宁点点头，“告诉祖母，我随后就来。”

    “是。”

    丫鬟退下，半夏过来帮绾宁换衣。

    “这种事让老夫人拒了就是，小姐何必自己再跑一趟？

    若是吴姨娘想让国公府帮忙，和小姐拿母女情说事，小姐帮还是不帮？”

    绾宁点了点半夏的额头，笑道：

    “小丫头片子，想的还挺多。”

    半夏叹了口气，“小姐可长点心吧。

    别人不知道，奴婢可是清楚的很，小姐从前在苏府过的是什么日子。

    别说是吴姨娘默认的，就是说她刻意如此的，奴婢也不会怀疑。

    还有四小姐，哪里把小姐当姐姐，就是下人都不如……”

    半夏说到这里止了声，没有再继续说下去。

    她悄悄的看了一眼绾宁，生怕自己哪句话说的不好，让绾宁想起从前的事，心中不痛快。

    赶忙恹恹的说了一句：“小姐对不起，奴婢多话了。”

    绾宁摇头，喃喃了一句：“没有，你提醒了我，免得我觉得自己下手太狠。

    半夏一听这话，立马接道，“就他们那样待小姐，有什么后果都是罪有应得。”

    绾宁笑了笑，看向镜子中的自己，五官眉眼没有一处和吴氏相像。

    她特意让半夏帮她梳了一个和平时不同的发髻，是江南那边的打扮。

    收拾好，绾宁带着半夏杜若一起往前厅而去。

    前厅，老夫人坐于首位，吴氏坐于下首。

    吴氏依旧和往日一样的穿着，但是绾宁一眼就瞧出来此时的吴氏，今时不同往日。

    气势低了几分，看模样像是来求事的。

    远远的，老夫人一见绾宁，脸上立马露出了笑意，对着绾宁挥挥手：

    “宁儿来了，快坐。”

    绾宁进屋，对着老夫人行了一礼：“是祖母。”

    “母亲也来了，见过母亲。”

    吴氏正想说话，一抬头，噎住了。

    只见绾宁端端正正的站在哪里，一身江南秀美的打扮，和当初的苏梓月，像了六七分。

    老夫人也发现了，转头看向吴氏，“宁儿这一身衣裳，煞是好看。”

    绾宁抬手，笑了笑：“是江南女子的装束，孙女特别喜欢，买了好几套回来。

    若祖母也觉得好看，那再好不过。”

    老夫人脸上带着笑容：“宁儿貌美，如花一般的年纪，穿什么都好看。”

    绾宁娇羞一笑，拿着帕子微微掩唇。

    苏梓月是江南女子，受的教养也是江南特有的礼仪，在郡主府时，绾宁特意找了江南人来学一学。

    这一番动作，更像了。

    老夫人看向吴氏：“你看宁儿，像不像月丫头。”

    “啊……”

    吴氏下意识的看了绾宁一眼，有些心惊胆颤。

    老夫人状若无意的继续开口：“我以为你们姐妹情深，没想到才十多年，你就已经把她忘记了。”

    “没……没有，梓月姐姐，我怎么会忘记呢，若是没有梓月姐姐，我也没有和姨母请安的福分。”

    老夫人收回目光，眼底情绪复杂，看向绾宁，

    “你们母女也有好一阵没说话了，正好趁此机会好好聊聊。”

    不等绾宁开口，吴氏想到来的目的，当即眼圈一红，眼泪说掉就掉，

    “宁儿，我的孩子，你受苦了。

    这么多日没有见面，母亲心里实在想得慌。

    当初你父亲做出那样的决定，我也是没有法子，我一个妇人，人微言轻，能怎么办呢。

    后来还因为这件事牵连到了母亲和你妹妹，如今……唉，母亲从夫人成了姨娘，你妹妹从嫡女变成了庶小姐……”

    吴氏适可而止，说到这里停了下来，似乎是心痛说不下去，屋子里传出呜呜咽咽的哭声。

    绾宁看了吴氏一眼，目露鄙夷。她知道吴氏聪明，却没想到吴氏如此不要脸。

    把她成为姨娘，和苏雨澜成为庶小姐的事，全部都推到了她身上。

    这话一看就是说给老夫人听的，要让老夫人对她歉疚，让老夫人知道她和苏雨澜变成现在这样，完全是受了绾宁的牵连。

    原来，有的人不要脸可以如此理直气壮。

    绾宁后退一步，躲开吴氏的手，看着吴氏，语气平静冷淡，却带着些许怒气：

    “母亲是觉得我蠢吗？还是觉得国公府真的什么都不知道？

    父亲不想让祖母操心，所以许多事没有告诉祖母，但是并不代表国公府闭塞道外头的消息不清明。

    你说出这样的话，实在让人寒心。

    你会成为姨娘，苏雨澜会成为庶小姐，完全是因为苏雨澜在外散布我是祸国妖女的名声，说京城出现天罚出现大雨出现瘟症都是因为我的缘故，所以才惹怒了天罚那一头的陛下。

    陛下不能明着惩罚你们，只能对苏大人旁敲侧击，苏大人当即就要找出罪魁祸首，而母亲为了替苏雨澜顶罪，便说这件事是你的手笔。

    苏大人这才夺了你的正妻之位，你成了姨娘，苏雨澜自然就成了庶小姐。

    怎么在母亲口中，却变成了是因为我的缘故。

    母亲如此说，意欲何为？

    母亲今日来国公府，原本我以为母亲多日不见我多少有些想念，万万没想到，母亲是有备而来，却不是因为我。

    这一次，母亲想为苏府的谁，求国公府帮什么呢？”

    绾宁眉头深皱，看向老夫人，说的话点到即止，吴氏一下傻住了。

