    孟章这边在暗中做着战争准备的时候，整个九曲行省上下，在总督府的命令之下，开始紧锣密鼓的做起了战争的准备。

    征调物资，调动兵力……一切准备工作都有条不紊的进行。

    就连大通商盟、妙丹会、器符盟三大商家为首的各大商家，也开始帮助征集物资、运送兵力。

    这些大商家和大离皇朝有着密不可分的联系。

    和平时期，这些大商家凭借大离皇朝的力量对外扩张，夺取各种利益。

    战争到来之后，他们就会成为大离皇朝对外征伐的急先锋。

    现在大离皇朝一方准备对大横修真界下手，这些大商家自然要全力效劳。

    大离皇朝在各个方面都面临紫阳圣宗的巨大压力。

    在国境的各个方向，都有被紫阳圣宗驱使的修真势力，对大离皇朝形成压迫之势。

    大离皇朝的主要战力，都被派驻到各处前线，抵抗外来的压迫。

    剩余的部分兵力，要负责防守境内各地。

    直属于皇室的精锐，则是作为预备队，随时准备支援各个方向。

    大离皇朝要想对大横修真界动手，短时间之内，只能够动员九曲行省的驻守力量。

    如果是正常情况之下，大离皇朝官方修士，加上民间力量，都还远远不够。

    但是大横修真界突然出现魔灾这样的变故，就给了大离皇朝乘虚而入的机会。

    九曲行省的总督张卫能亲自下令，调集了驻守九曲行省的大部分兵力。

    除了本身就是作为机动力量的镇北大军，还有各地的地方守备军，也被集中起来。

    各大商家也组织了一支支修士队伍，随时听从总督府的调遣。

    大离皇朝在这方面法度森严，即便这些大商家背景深厚，手眼通天，但在战时，都必须服从调遣，听令而行。否则，后果不堪设想。

    张卫能之前和大通商盟他们有一点小小的龌蹉，但是在对外征战的时候，这点小小的龌蹉简直不值一提，谁也不敢因为这耽误正事。

    对于九曲行省原本的本土修真势力，虽然他们投靠大离皇朝有一段日子了，表现的也足够恭敬。但是他们始终是外人，得不到张卫能的信任。

    张卫能以总督府的名义下令，因为大横修真界那边魔灾爆发，危害巨大。

    为了防止魔灾蔓延到九曲行省，当地各大修真势力都应该立即动员起来，随时准备和魔物作战。

    各大修真势力要加强对地方的巡查，防止魔修和魔物潜入。

    从他的命令来看，张卫能不放心使用本地修真势力出征，而是准备让他们防守后方。

    九曲行省这边开始积极备战，一副随时准备出征的样子。

    但是，备战归备战，即便已经准备的非常充分了，张卫能还是没有急着动手。

    张卫能本来就是身经百战、有勇有谋的皇朝大帅。

    他当年亲自率领大军征服了九曲盟，打下了九曲行省这片江山。

    后来，他又被任命为九曲行省总督，坐镇此地多年。

    对于九曲行省和周边区域，包括大横修真界的情况，他都非常的熟悉，有过深入的了解。

    这次大离皇朝对大横修真界的征服计划，谋划来自皇室，却是由他在前方负责实行。

    所有的具体工作，基本上都是由他在做。

    霸武帝疑人不用、用人不疑，将此次行动的大权全部赋予了张卫能。

    张卫能对外征战多年，已经不是第一次攻占新的领土了。

    从这次计划的筹划阶段，到具体实施阶段，一直到现在的后期，他都是亲力亲为，没有丝毫的疏漏。

    孟章原本还以为，大离皇朝在大横修真界制造了魔灾之后，就会立即借机动手。

    但是张卫能非常沉着冷静，根本就没有急于动手。

    他早早就下令做好战争准备，却一直在旁观局势的变化。

    主宰大横修真界那几大修真势力，一开始被突然爆发的魔灾搞得猝不及防、手忙脚乱，慌乱之中的他们应对乏力，只能暂时收缩力量，避开魔物的锋芒。

    等到这几大修真势力稳住阵脚之后，他们肯定不可能就这么看着魔灾蔓延，任由魔物在大横修真界继续肆虐。

    于是，这几大修真势力在保住自家核心领地之后，就互相联系，组织了力量强大的联军，想要将四处横行的魔物击溃。

    这支看似强大的联军，还没有来得及出击，就反而被魔物大军堵住了。

    原本分散在各地，大肆杀戮，不断魔化生灵的魔物被强行驱赶到一起，组成了一支数量庞大的魔物大军，

    在四阶魔物的率领之下，这支魔物大军和修真者的联军展开了大战。

    一场场血腥残酷的大战之后，修真者联军不但没有如愿击败敌人，反而落到了下风。

    当然，主宰大横修真界的几大修真势力潜力强大，底蕴深厚，就算一时落到下风，也没有伤到根本。

    只要他们继续压榨自家的潜力，拿出各自暗藏的底牌，是很有可能反败为胜，击败魔物大军的。

    当然，许多修真者看不到这一点。

    因为修真者联军出师不利，落到下风，消息传开之后，整个大横修真界变得更为慌乱了。

    就连枫叶山城所在区域，收到相关消息之后，都是一片大乱，人心惶惶，不少修真者都试图逃离大横修真界。

    好在杨雪怡到达枫叶山城之后，很快就公开露面，凭借元神真君的威势，震慑住周围修真势力。

    她利用迫在眉睫的外来威胁，很快就在当地站稳脚跟，并且拥有了许多的支持者。

    面对魔灾和妖兽入侵双重威胁之下，一名元神真君来的正是时候。

    即便这名元神真君明显是外来者，仍然受到了大家的欢迎。

    杨雪怡调动从太乙门派遣过来的援军，努力弹压地方，稳定局势。

    即便大横修真界许多地方已经是一片大乱了，枫叶山城所在区域的局势，还相对稳定，并没有出现大规模的混乱局面，更没有大规模的烧杀劫掠的情况发生。

    杨雪怡一副指挥若定的大将之风，很快让当地许多修真者，都有了主心骨。

    杨雪怡也借此机会，开始统合该区域的修真势力和修真者。

