    秦秋望着叶轻雪这个样子，觉得她会出现在这里，异常讽刺。

    “这里不是人才交流会？你也配？”

    秦秋丝毫没给对方面子，直接怼回去？

    “我知道，你肯定是因为，我当年对你做的太过分，所以怀恨在心，对不对？”

    “如果你还在生气，我会弥补你，我们重新和好吧！”

    叶轻雪一脸深情的望着秦秋，嘴里说着让人心动的话。

    如果是以前的秦秋，还有可能会被她的话感动。

    可如今的他，见过了人心险恶。

    怎么还会被她骗？

    顾清寒见秦秦走开了，急忙跟上去，刚好撞见这一幕。

    前女友和前男友相遇了，前女友反过来，求她现在孩子的爸爸复合。

    这画面，怎么看，怎么都觉的刺眼，顾清寒一颗心忐忑极了。

    秦秋接下来，会怎么做？

    顾清寒静静的站在角落里，死死盯着秦秋的背影。

    可这一幕，被她对面的叶轻雪看的一清二楚。

    叶轻雪突然一个不小心，往前一跌，刚好撞进秦秋的怀里。

    顺势抱住他，不肯在放开。

    挑衅似的看向顾清寒。

    “秦秋，我们再回到过去好不好，我好怀念我们在一起的时光，是那样的美好！”

    叶轻雪眼睛看着顾清寒，嘴里的话似乎是在对着秦秋说，又是在对顾清寒说。

    顾清寒愣在当场，两人这是在上演，大型复合现场吗？

    都已经抱上了！

    秦秋眼底闪过一丝嫌弃，复合？想得美！

    秦秋直接一把推开叶轻雪，对方一个重心不稳，直接摔倒在地。

    “叶轻雪，你不会忘了自己是有丈夫的人，难道，你想婚内出轨？”

    秦秋理了理被对方拽的皱起的衣服，极其不耐烦的说。

    叶轻雪以为秦秋是因为自己还没离婚，所以秦秋才会一再拒绝自己。

    “你是不是因为我没离婚，所以才不接受我的？我可以马上离婚！”

    叶轻雪说完，又看向秦秋，希望他能看自己一眼，然后把她从地上拉起来。

    她高高在上这些年，还从来没有被人这样唾弃过。

    “叶轻雪，你想多了！”

    秦秋转身，随即看到顾清寒就在他的身后，刚刚的事情，想必他都已经全部看见了。

    “清寒，我……”

    秦秋下意识想解释，却又不知道该怎么说，她会相信自己跟叶轻雪没有关系吗？

    这时，慕南出现了。

    “瞧瞧，是哪个这么狠心，不懂的怜香惜玉，把这么美的女人推倒了？”

    慕南说完，将叶轻雪扶起来，转头看向秦秋。

    叶轻雪看清这个男人，正是慕南！

    秦秋这条路走不通，也许，慕南会是她的跳板，是他的转机！

    如果，她把慕南勾引弄到手，接下来，慕家不正是她的了吗？

    想到这里，叶轻雪立马装出一副，楚楚可怜的样子望着慕南。

    “慕总，谢谢…谢谢你！”

    说完，还十分合时宜的挤出几滴眼泪。

    “叶轻雪？你是叶轻雪！”

    慕南望着眼前这个，楚楚可怜的女人两眼放光。

    以前这个女人高高在上，根本不将他们放在眼里。

    如今，公司没了，家里败了，落魄成这样。

    不过，长的倒是性感，玩玩儿也不错！

    “嗯，我就是叶轻雪。”

    叶轻雪娇滴滴的回道，能抓住救命稻草，她为什么不抓住？

    她今天混进来这里的目的，就是找机遇的，没想到，今天真的被她遇见了。

    秦秋冷眼看着这两人一唱一和，面色阴冷。

    慕南是什么人，他是见识过的，叶轻雪搭上这种男人，后面的日子可想而知会成什么样。

    不用自己动手，她自己就能给自己挖坑埋了。

    秦秋不想纠缠，拉着顾清寒想直接离开。

    不料，慕南拦住了他的去路。

    秦秋微微皱眉，对慕南的行为十分不满。

    “让开！”

    秦秋微微带着些许怒气的声音响起。

    “你还没给她道歉呢，怎么，就想走？”

    慕南十分嚣张的盯着秦秋，以为秦秋不敢，当着这么多人的面翻脸。

    十分享受他吃瘪的样子。

    秦秋看着慕南，和他身后有些得意的叶轻雪，神色不悦。

    “怎么，上次那一群混混出去之后，没跟你带句话？”

    秦秋一脸嘲讽的看向他，眼底满是不屑。

    慕南一听到这件事，脸色顿时不好了。

    上次自己叫了一帮混混伺候他，不料，他一个人将他们一群人打的狗血淋头。

    还被他送进去蹲了几天局子，他这口气，到现在都还憋在心里的。

    “秦秋，你少得意，我们走着瞧！”

    慕南盯着他，频频放狠话。

    顾清寒见状，急忙挡在秦秋面前。

    “慕南，你还没完没了了，上次的账还没找你算，怎么自己就上赶着送吗？”

    顾清寒一想起那天晚上惊心动魄的场景，到现在还在一阵后怕。

    如果，秦秋的身手比不过他们，遭殃的，不就是秦秋了吗？

    替秦秋讨公道的事情，她一直有放在心上，等找到合适的机会，一定要加倍讨回来。

    “上次什么事，我怎么不记得了？”

    慕南干脆装傻，打死不承认，随便对方怎么说，我就是不承认的样子。

    “你的脸皮，还真是厚的可以！”

    顾清寒被他这幅，不要脸的样子反而气笑了。

    没脸没皮的人，她今天算是见识到了。

    “慕南，人在做天在看，下次就没这么容易了！”

    秦秋丢下这句话，也不管留下的那两人，拉着顾清寒的手，往另一边走过去。

    “秦秋，你说他们两人，遇到一起会不会……”

    顾清寒的话还没说完，秦秋就打断了她的话。

    “不会的，慕南那人精明的很，最多玩玩儿罢了！”

    秦秋说完，还回头看了一眼那臭味相同的两个人。

    一个窝里的老鼠，有什么好怕的，上赶着找不痛快，还回去就行了！

    “刚刚，谢谢慕总替我出头。”

    叶轻雪一副我见犹怜，可怜巴巴的说着。

    慕南微微一笑，“我就是看不惯有人欺负美人儿，这小子真是不识好歹！”

    慕南来者不拒，有女人上赶着贴，他怎么可能会拒绝。

