    第720章借力打力反击的漂亮

    廖大娘在村里口碑很好，为人实在，有求必应，所以大家伙儿对她的话，还是深以为然的。

    汪宝臻见自己的目的达到了，戏演得更加逼真了，抽抽噎噎地对柴翠华哀求道，“娘，这鸡蛋……呜呜呜，先给奶奶吃好不好？

    等以后……奶奶身体好了，再给舅舅家的表哥吃，呜呜呜……我和妹妹弟弟们都不……嗝，不吃。”上眼药你的会上，呐，就这样喽。

    “啥玩意儿？柴翠华宁可把自家的鸡蛋给他二哥家的孩子吃，也不给自家的婆婆和孩子吃，这是啥心肠啊？你就是再偏心娘家，也没有这样婶儿的啊。

    这老汪家不是娶媳妇啊，简直是娶个祖宗回来，还得帮着老柴家养活一家子呢，啧啧啧……平日里说人家胡七娘是个厉害的，刻薄儿媳妇，可你们瞧瞧……

    这样婶儿的柴氏，胡七娘能欺负住她？难怪宝臻这样说，你们看那一脸的凶狠样儿，恨不能一棍子打死宝臻。

    唉……也怪宝臻这孩子实诚，像她爹，憨实心眼少，竟说大实话。”众人唏嘘着，议论着，有幸灾乐祸的，就像杨大婶儿这样跟汪家有点罅隙的。

    当然，同情汪家和胡七娘者，居多。

    柴翠华要气疯，她没有料到自己活了二十多岁，眼瞅着奔三十了，在婆家横行了这么些年，却被自己亲闺女给摆了一道，气得她论起烧火柴棍子，奔着汪宝臻就扑了过来。

    “诶，柴氏，你不能这样打孩子。”廖大娘见柴翠华整个人都像疯狗似的，急忙喊道。

    其他村民见状，也急忙高声喝喊，“柴氏，你要把人打死啊？啊？你这是干啥？”

    “对啊，柴翠华，不就是两颗鸡蛋吗？给你婆婆吃你舍不得啊？那你拿给你娘家侄儿就舍得了？你别忘了，你现在是汪家的媳妇，是你们柴家泼出去的水，咋还胳膊肘往外拐，倒弄婆家东西，填补娘家，你这样子就是没打算在老汪家好好过日子啊。”

    “就是，就是，柴翠华，你在老汪家可都十多年了吧？见天滴往娘家提溜东西，你也好意思啊？啊？是不是欺负汪立老实，欺负你婆婆懦弱不敢把你怎么样？”

    柴翠华举着棍子，还没打在汪宝臻身上呢，就成了众人讨伐的坏媳妇，登时两眼一翻，就要昏过去。

    汪宝臻趁着这个机会，转身就又跑回灶房去了。

    嘁……心里嘁了一声，暗道，“你不是偏心娘家，护着娘家，甘愿给娘家做驴做马吗？那你闺女我成全你，让你娘家婆家都落不着好，两头受气，活该过苦哈哈的日子，哼……等着，等我把奶奶性子给掰过来了，有你好过的时候。”

    这汪宝臻在似乎经历过了现代生活之后，又有锦鲤随身，对现在的汪家将来日子，还是有信心改造的。

    刚才她宁肯拿鸡蛋说事儿，也不当众透露出她娘和她姥姥，为了小舅舅而合伙要卖了她的事儿，是有着她的考虑。

    因为偏心娘家和贩卖自己亲闺女这两件事儿，一旦传出去，后果严重程度是不一样的，影响也就不一样。

    (本章完)

