    金鳌岛。

    五圣齐聚，这还是头一次。

    女娲虽是圣人，却极少参与洪荒之事。

    即便在封神量劫中，所扮演的也不过是给了商纣灭亡的由头而已。

    自那之后，就更少出现在其它圣人的视野中了。

    若非诛仙剑阵的杀伐之气，扰乱了女娲的道场。

    担心三界遭受灭顶之灾，恐怕女娲绝不会轻易出面。

    倒不是女娲多么清心寡欲。

    她最为清楚，即便紫霄宫中也有明争暗斗。

    而七大圣人之中，鸿钧实力最强，女娲的实力是最弱的。

    鸿钧开坛讲道，曾提过成圣之法为三种。

    以力证道，乃大道，凌驾于天道之上，却也为天道所不容。

    最是凶险。

    其二，斩三尸成圣，三尸为善尸，恶尸和执念尸。

    以此证道，不死不灭，却也需要极强的修为才能成功。

    故此，鸿钧所选择的便是斩三尸成圣。

    再一个便是最差劲的功德成圣，所需无量功德，证功德，应天道而成圣。

    乃是出力最少，最投机取巧的成圣方式。

    但成圣之后，实力也是最弱的。

    女娲深知自身实力不强，与伏羲勉强占据一道蒲团，这才得到一道鸿蒙紫气。

    有了成圣的根基，却无实力斩三尸，更不可能以力证道。

    所以，她只能选择功德成圣。

    洪荒时代，女娲尚可以妖教教主的身份横行洪荒。

    然，封神量劫之后，圣人封闭。

    自固与紫霄宫中，女娲面对的只能是其余六大圣人。

    身份与名望没了任何用处。

    圣人之间，只需用实力说话。

    如此一来，作为圣人之中最弱的女娲，自然不敢轻易露面。

    不过，诛仙剑阵在三界问世，所关乎的不只是三界问题。

    更是影响到了紫霄宫。

    一旦如来，玉帝这等准圣掌握了诛仙剑阵，势必会对紫霄宫的圣人产生威胁。

    尤其是如来，倘若依靠诛仙剑成圣，必然加强西方教的实力。

    而她作为紫霄宫中唯一的独自势力，势必会遭受打压。

    这绝非女娲愿意见到的。

    此时，金鳌岛中。

    通天教主早已察觉到了五圣的气息。

    紧张的气氛顿时遍布他的道场。

    通天教主缓缓睁开眼睛，面色平静。

    “稀客啊。”

    “五圣齐聚，莫非是来本座道场踏青的？”

    通天教主轻笑一声，不以为然道。

    “通天！”

    “你好大的胆子。”

    “那诛仙剑阵为何会在三界？”

    接引直接了当，上来就是一番质问。

    他当然有理由生气。

    通天拿着假的诛仙剑阵骗的他和准提好苦啊！

    早知通天根本没有诛仙剑阵，他俩根本不需要留手。

    前两次就该好好教训通天一顿。

    “呵呵。”

    “原来是为这事来的。”

    通天不慌不忙地站起身来，掸了掸衣袍上的褶子，冷哼一声。

    “诛仙剑阵乃本座之物，本座赐予谁，需要过问尔等吗？”

    “你接引又算什么东西！”

    一瞬间，通天双目冷冽无比。

    好似两把刀子插进了接引的心脏。

    “嘶！”

    接引倒吸一口凉气。

    竟不由得后退了一步。

    论修为，他的确不如通天。

    即便没有诛仙剑阵，通天的修为也远超于他。

    即便加上准提，也只是勉强与通天战个平手而已。

    过了数百万年，三清的实力仍在西方教之上。

    “哼！”

    通天冷冷地扫过众人。

    他深知五圣联袂而来，为的正是诛仙剑阵在三界问世。

    他自然也知道此事因孙小圣而起。

    但他丝毫不怪孙小圣，反而为此感到欣喜。

    短短五百年的时间，孙小圣的成长就连圣人都感到了压力。

    加之诛仙剑阵，成就准圣绝非难事。

    而让恶心佛门，就等同于恶心了西方教。

    这才是通天最乐意见到的。

    “什么阿猫阿狗的都敢质问本座。”

    “接引，准提，看来你们俩还没吃够苦头啊！”

    通天教主冷笑一声，眼中满是轻蔑。

    闻言，接引和准提满脸通红。

    只要一想到之前他们被通天压着打，便忍不住恼羞成怒。

    不过，眼下金鳌岛上可不止两个圣人。

    元始天尊和老子分明也是冲着通天教主来的。

    而三清不合，是众所周知的事情。

    何不利用一下，让他们师兄弟之间多一分摩擦？

    想到这里，接引嘴角扬起一丝不可查觉的弧度。

    “元始，老子。”

    “这就是你们的好师弟啊！”

    “可真是给鸿钧张脸。”

    接引一副痛心疾首的嘴脸，好似在为鸿钧和三清打抱不平。

    “接引，你可闭嘴吧。”

    “通天即使有错，那也是我三清自家的事。”

    “用不着你一个西方的和尚说三道四。”

    元始天尊阴沉着脸，嫌弃道。

    比起通天，元始天尊更厌恶西方二圣。

    封神量劫之后，阐教弟子九成都被西方二圣拐走了。

    这笔账，他还没找接引和准提算呢。

    都是活了亿万年的老怪物，谁也不比谁蠢。

    西方二圣这点小伎俩早就不管用了。

    “你！”

    接引吃了瘪，心里那个恨啊。

    但碍于实力差距，他也只能哑巴吃黄连。

    “哼！”

    元始天尊转而看向通天教主，冷着脸道：

    “通天，收回诛仙剑阵。”

    “否则，被怪本座亲自动手！”

    元始天尊当即威胁道。

    他依旧还是看不惯通天。

    更瞧不起妖族。

    虽然孙小圣乃灵猴，不入五类之种。

    但在元始天尊眼中，仍是不入流的妖族。

    诛仙剑阵岂能由披毛带角之辈掌握。

    不过，这番话他没有明说。

    毕竟女娲就在旁边，她可是妖教教主。

    真要说起来，她可是名正言顺的湿生卵化之辈。

    “亲自动手？”

    “恐怕你更希望前往三界，抢夺诛仙剑阵吧。”

    通天教主冷笑一声，丝毫不给元始天尊面子。

    “通天！”

    “休要放肆！”

    元始天尊怒喝一声，蹙着眉头道：“别忘了，本座可是你的师兄。”

    “我呸！”

    通天教主啐了一口，不屑道：

    “去你的师兄。”

    “帮着外人欺负自己人，本座可没有你这种胳膊肘往外拐的师兄。”

    “本座就挑明了吧，本座从没有将送出去的东西，取回来的道理。”

    “倘若你们敢插手三界之事，本座也不再避讳，大不了让三界乱起来。”

    “本座倒要看看，十个百万年，截教是否能再度抗住阐教和西方教的打压！”

