    vip客人休息室里，陈锋、关晓晓、宋易都接电话接的手软。八一中  文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８ １√ｚ Ｗ√． ＣｏＭ

    消息传开，各方都打电话过来，或是询问，或是表达关心，反正三人就在不停的接电话，一个个回复。

    等司徒台长开完会过来，三人才一一回复完。

    “三位，真是对不起。”司徒台长第一句就是道歉，然后道：“今天节目肯定是没办法录了。明天吧，我会安排好，明天再录。”说着，他看向陈锋和关晓晓，“还得麻烦一下两位。”

    “没关系。”关晓晓道。

    “这是应该的。”陈锋也道。

    司徒台长笑笑，又将对胡顺的处理结果说了一下，然后说要请陈锋和关晓晓、宋易吃饭，给他们压惊。

    陈锋没兴趣，宋易也推脱，司徒台长虽然道了歉，也处理了胡顺，但宋易的气还没消呢。

    关晓晓见陈锋和宋易都不去，也婉言谢绝。

    临到末了，陈锋和关晓晓交换了个手机号码，对这个小姑娘陈锋很有好感，对方虽然是娱乐圈的人，但却没有沾染上娱乐圈的那些恶习，人品也着实不错，是个值得一交的朋友。

    交换了电话号码，关晓晓笑着拿出一个本子：“说好的签名呢，你可不能赖账。”

    “咦，你还记得。”陈锋有点意外，笑着给关晓晓签了个名，想了想，干脆叫宋易的秘书拿一双自己的球鞋过来，在上边签了个名，然后送给关晓晓，“这可是第一双我亲笔签名的球鞋，怎么样，够意思吧？”

    “嗯嗯。”关晓晓连连点头，很是开心。

    原本今天的节目上陈锋就要给自己的球鞋做一个宣传，所以宋易这边带了一些球鞋过来，陈锋想起，才决定送关晓晓一双。

    至于其他人，那就没有了。

    .....．

    第二天，众人重新来到橙汁TV。

    这次换了个摄影场地，也换了主持人，至于明星嘉宾，橙汁TV干脆就没再请第三个，就关晓晓和陈锋两人，算是给两人开个专场。

    这次录制就要顺利很多了，还是按照昨天的过程，陈锋也给自己的球鞋做了一个宣传，还现场送出了两双。

    此外，在台上，他也借着这个机会宣布自己将创立“中华篮球基金会”，致力于帮助华夏大地上热爱篮球的年轻人，将开启选拔训练营，还将在全国各地兴建一些基础篮球设施。

    这个消息一出，又引了一轮热议，众人也终于明白陈锋所谓的除了养伤和安德玛品牌推广之外的另一件事是什么了。

    节目录制完成，橙汁TV举办了一个庆功宴，实际上算是“道歉酒”，专门为了昨天的事。

    这次陈锋、宋易、关晓晓都没有拒绝。

    在宴席上陈锋没看到贾副台长，后来问了王导才知道，贾副台长已经被撤职了，可能会离开橙汁TV。

    听到这个，陈锋忍不住有点惊讶的看了司徒台长一眼，心中暗暗点头，能够成为一把手果然不一般，昨天处理了胡顺，今天就处罚了贾副台长，雷厉风行，没有半点心慈手软。

    这边忙完，陈锋和宋易一起登上飞机，赶回京城。

    .....．

    京城，中华篮球基金会如今的办公地点。

    这是一栋高档写字楼其中一层，被陈锋给整个租了下来，如今陈锋还不着急立马让基金会挂牌，因为橙汁TV的《明星大本营》要周六才播出，他想等《明星大本营》先播出，做一个宣传，然后再挂牌。

    不过，现在虽然还未挂牌，但人员已经招的差不多了，各个部门也已经建立了起来，开始正常的上班，整个基金会实际上已经运转了起来。

    “这里就是你的办公室，虽然你肯定大部分时间都不会在这里，但还是给你留了一间。还有我哥、小猛、尧明大哥、李老师，他们都有一间办公室。”小薇今天穿了一套职业套裙，将原本就凹-凸有-致的身材衬托的更加鲜明，头挽了个干净利落的马尾辫，还画了一点淡妆，颇有一股职场女强人的味道。

    她正在给陈锋介绍陈锋的办公室，不过陈锋对这办公室一点不感兴趣，直盯着小薇看。

    在陈锋的注视下，小薇终于坚持不住了，剜了陈锋一眼，低声嗔道：“你干嘛老看着我，我脸上有花啊。”

    “没花，不过人比花娇。”陈锋嘿嘿一笑。

    小薇顿时闹了个大红脸，小心的看了一眼外边，提醒道：“这还是在公司呢，正经点。”

    见小薇这副羞涩的模样，陈锋心头一热，一把将她拉入怀里，嘿嘿道：“我是大老板，你是经理，这里就我们两个等级最高。再说了，这不是我的办公室吗，谁还敢闯进来不成？”

    “亲爱的，来，亲一个。”陈锋凑上前去。

    这可是在公司，小薇何曾经历过这种阵仗，连想都没敢想过，顿时有种既紧张又刺激的感觉，浑身软，一点力气也没有，支吾了两声，却没办法推开，晕晕乎乎的和陈锋吻在了一起。

    “咔......”

    这时候，门忽然被推开，一个声音响起：“陈锋，我找你......呃......我什么都没看到。”接着啪的一声，门再度关上。

    小薇早已和陈锋分开，脸红的像个苹果，娇羞而又嗔怒的瞪了陈锋一眼：“都怪你，这下我没脸见人了。”

    “怕什么，不就是亲个-嘴嘛。”陈锋讪讪一笑，“我也不知道尧老大竟然这么冒失，也不先敲门。”

    “反正我不管，都怪你，简直羞死了。”小薇叫道。

    “好好好，怪我，都怪我。”陈锋笑着赔不是，到不觉得有什么，就是亲一下而已，“我出去看看尧老大找我干什么，你......”

    “我等会儿再出去。”小薇说道。

    “好吧。”陈锋心头暗笑，这妮子怕是要等尧老大走了才敢出来了，也不多说，径自出门。

    外边，尧明坐在沙上喝茶。

    另外还有章卫平、李涵、宋易也在，尧明道：“宋总他们都过来了，一起商量一下挂牌的事。”

    “嗯。”陈锋点头，“走吧，去会议室。”

    宋易几人自然不知道陈锋刚才在干什么，一路走向会议室，尧明落到后头，拍了陈锋一下，小声道：“你小子，也不知道收敛点儿。”

    “我还想说呢，您也不敲门。”陈锋郁闷道。

    “行了，是我的错，下回一定敲门。放心，我什么也没看到。”尧明忍着笑，小声说道。

    陈锋翻了个白眼。