    

    “大丫，咋了？”

    慕保国看着拽着他哭的上气不接下气的小女孩，焦急的问：

    “出啥事儿了？”

    慕大丫哭着喊：

    “二伯伯，我大婶婶又在打三丫了，三丫流了好多血，躺在地上起不来。”

    “大婶婶她不让我往外说，家里没人，我怕的很，就偷跑出来找您了。”

    慕保国一听，抱着慕南南就走。

    几分钟后。

    他走到一家泥胚房，黑着脸踹开了那扇破破烂烂的木门。

    一进门儿就看见慕三丫躺在地上，后脑勺流了一大摊的血，生死不知。

    “三丫！三丫！”

    他把慕南南放下来，查看了一番慕三丫的情况。

    十岁的女娃，身上的衣服小的露出了手腕和脚腕，上面还有青紫的掐痕，脚上的布鞋破的露出了脚趾，脸色干黄枯瘦。

    一看便知是被人虐待了。

    慕保国让跟来的大丫去牛老头那里，把牛车叫过来，三丫伤的太重，连鼻息都快探不到了，要赶快去县医院。

    “熊大花！”

    “滚出来！”

    他又去踹堂屋的门。

    力道大的房梁上都掉下来了一层土。

    堂屋里，熊大花顶着门，瑟瑟发抖。

    慕保国还在继续踹门，她不敢发出一点儿声音。

    因为之前她打三丫被慕保国发现，差点儿被他压去公安局。

    牛车来了。

    慕保国顾不上跟熊大花算账，让大丫抱来一床褥子，铺在车板上，动作小心的把三丫放上去。

    然后抱起慕南南，火急火燎的往医院赶。

    牛老头坐在车板前，回头看了看三丫的惨状，摇着头叹息：

    “强子家真是个狠心的，亲闺女也能下的了这么重的手。”

    在这个年代，农村人是重男轻女，因为男的下地干活儿力气大，挣的工分儿也多。

    可如果是亲生的闺女，也是会有一两分疼爱的，总不至于太过苛待。

    偏偏慕强跟熊大花夫妻俩心狠，把自己的闺女当仇人对待。

    成天干活还不给饭吃，动不动就是又打又骂。

    名声在村里早就臭了。

    毕竟连亲生骨肉都能虐待，背地里指不定有多坏。

    慕保国护着三丫受伤的头，眉宇间皱出一道深深的沟壑。

    “爷爷，把三丫姐姐打成这样的人是她的亲生母亲？”

    “……嗯。”

    得到回答的慕南南小手握着三丫冰凉的手指，帮她温暖着。

    她跟三丫只见过几次。

    但每一次对她的印象都很好。

    才十岁的小姑娘勤劳又能干，收麦子时，跟大人一起在地里挣工分，入秋上山摘东西卖钱，也总是会有她的身影。

    红扑扑的脸上总是带着暖融融的笑。

    这样好的女孩子，竟然也会有父母不喜欢吗？

    她闷闷的想。

    到了县医院。

    她趁着慕保国下车之际，滴了一滴树灵到三丫嘴里。

    三丫已经快要没有起伏了的胸口，慢慢开始恢复呼吸的频率。

    慕南南松了口气，一个好好的生命，她不忍心就此陨落。

    慕保国快速找到医生，三丫被推进了手术室。

    一个小时后。

    医生出来，摘下白色的口罩，对受在外面的慕保国说：

    “还好病人送来的及时，头上的伤血已经止住了，没有失血过多引起的休克，就是脱臼的手腕要养上两个多月。”

