
“能够跟我说说我这类存在的事情吗？”孕妇有些期待的询问道。

雷欧没有回答，而是沉默了一下，问道：“能够告诉我失踪的那五个人现在怎么样了吗？”

孕妇平静的回答道：“他们运气好的话，已经清醒过来回火炬城了，运气不好的话，或许已经被森林里面某只怪物给吃掉了。”随后，她颇显深意的看了看雷欧，说道：“你应该知道我不吃任何智慧生命，我只对智慧生命心中强烈的情感感兴趣，喜悦就像是烤肉，爱情就像是甜品……”

“那么惶恐呢？”雷欧又问道。

孕妇直言不讳道：“惶恐就像是抚慰草一样，闻起来很臭，但却能够让你精神振奋，而且很容易上瘾，我就已经上瘾了。”

抚慰草是莫桑大陆萨满举行仪式时会用到的一种草药，能够抚慰人的情绪，让人在一段时间内精神振奋，医学院将这种草药吸收到了常用药剂里面，提炼出效果更好的药汁，用于治疗精神类的疾病。

只不过，很快医学院就发现通过提炼的抚慰草药汁，不仅仅拥有更好的药效，而且还有极强的副作用，那就是容易上瘾，而且上瘾的人在得不到想要的抚慰草药剂后，会快速的变得狂躁、暴力，最后甚至有自毁和毁灭他人的想法和行为。

因为这种强烈的副作用使得医学院不得不放弃这种对治疗精神类疾病的特效药，并且将抚慰草列为了禁药名单之内，各国也对这种药剂实行禁止。

然而，随着世界发生异变，普通人类的身体虽然绝大多数都没有发生剧烈的变异，但或多或少都有了一些改变，比如对药剂副作用的承受能力，而这个时代的人普遍对一个怪物横行的世界感到绝望和恐慌，精神压力远远超过了二十多年前，所以抚慰草这种能够振奋精神的药剂又重新从禁药名单中被剔除，并且制作成了各种方便服用和携带的成品药剂。

在火舞者的商队中，不少人特别是护卫和猎人等直接参与第一线战斗的人都有服用抚慰草药剂的习惯，他们每一次行商都是在搏命，承受的压力远远超过了那些居住在高墙保护下的城市里面的人，如果没有抚慰草药剂的帮助，那么他们中间不少人恐怕已经因为压力过大而精神崩溃了。

雷欧虽然没有使用过抚慰草药剂，但却对类似的药剂非常熟悉，在地球联邦的时候，联邦军队会对前线普通战士分发类似的药剂，用来增加战士的战斗时间，减少长久战斗带来的精神压力。

然而，即便是地球联邦的科技研发出来的此类药剂，也拥有极强的副作用，会对长期服用的战士造成无法弥补的精神伤害，他几乎不需要进行验证就可以确定这种抚慰草药剂绝对不会像外界传闻的那样无害。

可以预见，就算这些服药者通过他们强壮的身体抵挡住了抚慰草药剂的副作用，让身体没有出现上瘾的迹象，但他们的精神却已经被抚慰草草药给彻底侵蚀了，一旦有一天失去了药剂的供应，那么他们也将会因为千疮百孔的精神，彻底变成废人。

孕妇是一个精神生命体，她对智慧生物的精神了解绝对超过世界、甚至宇宙中所有层次的生命，所以也肯定了解那些服用抚慰草药剂的人是一种什么样的精神状况，可现在她却又用服用抚慰草来形容她对惶恐情绪的喜爱和上瘾，这也让雷欧不由得产生了一丝担忧。

就如同服用抚慰草药剂的人会不断的增加服用剂量，来提升药效一样，孕妇恐怕也会不满足于现在吸食的这些惶恐情绪量，肯定会扩大她的的食物来源，到那时候就不再是一个商队的人，而有可能是一个城市甚至一郡一国。

雷欧想到了这一点后，眉毛微微皱了一下，情绪产生出了一丝些微变化，考虑是否应该把他所知道的有关精神生命体的资料说出来。

虽然高等文明从来没有找到无法辩驳的证据证明精神生命体的存在，但是他们通过其他一些手段却已经对精神生命体有了极深的研究，特别是已经公开的一些资料中，大部分都是对精神生命体的能力研究。

就如同雷欧能够通过他对灵能者的了解，摸索出属于自己的灵能技能一样，眼前这个精神生命体恐怕也能够通过那些高等文明的研究资料摸索出本属于她的力量和能力，到那时一个对惶恐情绪无比上瘾的精神生命体，又有谁能够阻止呢？

如果是以前，雷欧不会考虑说出这些研究资料会有什么后果，他只会拿这些资料来和精神生命体进行交易，获得自己想要的东西，至于对其他人，对这个世界会有什么不良影响，他不会太过在意。

但现在的情况完全不同了，已经获得了常人情感的他需要考虑的事情变得更多了，心中的顾虑也同样多了不少。

就在雷欧犹豫的时候，那个精神生命体也很精准的察觉到了雷欧情绪上的变化，意识到自己恐怕已经无法从雷欧的口中知道有关她这类存在的信息了，这让她不禁有些恼怒，脸上的神色也阴沉了下来。

“你不会告诉我任何关于我这类存在的事情了。”孕妇直截了当的挑明了雷欧此刻的心思。

雷欧也没有再犹豫，点了点头，承认道：“是的。”

孕妇毫不在意的说道：“没关系，我可以自己找。”

说完，不等雷欧作出任何反应，孕妇就直接从雷欧眼前消失不见了，就仿佛她从来没有存在过一般。

异常情况的出现让雷欧瞬间明白对方恐怕是通过自身的能力进入到了他的精神世界中，于是他立刻使用自己已知的方法让意识进入自己的精神世界查看情况，同时快速的检查大脑中数据库记忆的状况。

然而，在经过反复且仔细的检查后，雷欧并没有发现自身有什么异常，也没有一点被入侵的迹象，这并没有让他放下心来，反倒让他更加警惕。

在他看来，如果那些针对精神生命体的研究没有太大差错的话，那么刚才那个精神生命体恐怕已经侵入到了他的精神世界之中，开始翻阅他大脑中的各种资料了。

面对这种情况，雷欧无法从自己已经掌握的各种能力中找到任何有效的应对办法，别说他了，就算是维纶世界的神灵恐怕也很难抵挡精神生命体的侵入。

现在雷欧唯一能够做的就是使用他已经掌握的任何针对自身精神意识的方法来反复检查，期望能够找到一些被入侵的痕迹。

时间一点点的过去，一次次相同的检查结果让雷欧感到非常失望，但在失望之余他又感到疑惑，因为以精神生命体的能力，如果真的已经入侵到了他的精神世界中，那么对方应该早就已经把他的记忆彻底看了一遍，离开他的精神世界才对，可现在那个精神生命体像是真正消失了一样没有再出现。

“难道她已经离开了？”异常的情况让雷欧不禁产生了一个猜想，但很快他又摇了摇头，否定了这个猜想，因为按照他刚才和那个精神生命体接触的情况来看，对方哪怕已经获得自己想要的资料，依然会重新出现在他面前。

“还是说她已经消失了？”雷欧紧接着又浮现出了一个念头，而这个念头在他的理性分析下，觉得完全不可能，但他的直觉却告诉他或许这是事实。

在直觉的引导下，雷欧反复分析了一下那个精神生命体没有出现的原因后，也逐渐觉得精神生命体已经消失的猜测，或许是正确的。

因为雷欧发现自己刚才面对那个精神生命体时似乎陷入到了一个思维误区之中，而这个思维误区足以让他此后的一系列分析判断都走向一个错误的方向。

比如，他所知道的一切关于精神生命体的资料都是源自于未经证实的公开资料，就连宇宙最高议会的那些存在也对精神生命体是否真实存在含糊其辞，那么有关精神生命体的研究就没有一个实质性的对象，一切研究资料都是源自于假象，只是因为这些研究都是来自于高等文明和宇宙最高议会，其权威效应使得所有获得这些资料的人都会下意识的认为这些资料是对的，精神生命体是真实存在的。

可万一精神生命体并不存在呢？所有的一切都只是一个猜想呢？那么刚才那个伪装成孕妇的神秘存在就不是精神生命体，一切有关精神生命体的能力也自然不会出现在这个神秘存在身上，比如不死不灭的能力。

再退一步来想，就算精神生命体存在，对方也的确是精神生命体，但周围的环境却已经完全不同了，这里不在于宇宙虚空，而是很可能是一个亚空间位面，宇宙中一切法则都无法完全套用在这里。

就像灵能在这里会收到极大限制一样精神生命体的力量恐怕也会受到极大压制，这样一来他记忆中有关精神生命体的各种能力自然也就算不得数了。

而且更为重要的一点就是这里的力量和宇宙中的力量已经有所不同了，在宇宙中无法被克制的精神生命体在这个世界中是否会被克制那就不一定了，说不定在这个世界上就有某种力量正好克制她也不是没有这种可能。

想到这里，雷欧便将检查的重点从自己的精神世界转移到了身体其他地方，特别是体内那些神灵印记中。

很快雷欧就有了发现，当他通过精神力在大脑中凝聚处石头王座的时候，他发现石头王座的底座上多了一个浮雕，或者更正确的来说他感觉哪里多了一个浮雕。

这个浮雕具体是什么样子，雷欧也无法作出任何形容，因为那就是一个模糊的概念，而并非具体的形象，但雷欧知道那就是那个精神生命体。

显然这个精神生命体在侵入到雷欧的精神世界的时候，正好撞上了石头王座的力量，直接被石头王座给吸收了。

一个足以让整个宇宙感到棘手的特殊存在却这样无声无息的消失了，这让雷欧有种强烈的不真实感，甚至觉得这说不定就是那个精神生命体依照他的记忆和想法，制造出来的幻觉。

但他的直觉却告诉他这一切都是真的，石头王座的确已经吞噬了这个吸食惶恐情绪上瘾的精神生命体，既然直觉能够让雷欧找到这个精神生命体，那么直觉自然也能够发现这个精神生命体的状况。

能够如此轻松的解决掉一个麻烦，雷欧内心自然是乐见其成，但同时他也感到遗憾，既遗憾一个足以改变宇宙生命体记录的奇特生命体在他手中消失，也遗憾自己未能从这个精神生命体那里获得更多有用的信息。

但即便如此，雷欧依然能够从一些蛛丝马迹中，分析出一些极为大胆的内容。

比如从之前的交谈中，雷欧能够听出来这个精神生命体出现在宇宙可能已经出现变故之后，她对宇宙中一些常识性的事情完全不懂，但却又能够理解雷欧所说的一些宇宙概念，仿佛这些知识是她与生俱来就知道的一般，这也让雷欧不禁猜测这个精神生命体不是新生的，而是重生的。

既然有重生，自然就有灭亡，而除了现在这个石头王座以外，雷欧知道的能够让精神生命体灭亡的唯一办法可能就是整个宇宙灭亡，宇宙中所有的智慧生物全部灭亡了，失去了精神寄托，精神生命体自然也不可能继续存在。

只是，雷欧并不认为这个分析是对的，且不说宇宙灭亡会对亚空间造成什么影响，就算宇宙灭亡了，那个灭亡过程恐怕也非常长久，数亿年都有可能，而这又和维纶世界出现生命的时间相违背，除非亚空间的力量已经能够将数亿年这么漫长的时间扭曲压缩到了几千年的时间。

无论怎么样，对于雷欧来说，这个精神生命体只是他早旅途中遭遇到一个特殊存在，现在事情既然已经过去了，他也不再多想，意识也从精神世界退了出来，没有回去火舞者商队，而是直接继续沿着山道朝纽斯基山脉另一端走去。

就在雷欧离开后没有多久，他之前所处的地方忽然出现了一个虚影，这个虚影很快凝聚成了一个中年人，而这个中年人眼中充满恐惧的看了看雷欧离开的方向，跟着又从原地消失了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="64977030"  chaptername="第一千一百二十七章  谁恐惧谁">加入书签</a>
</div>
