    毒瘴林腹地，一片沼泽浮现而出。

    几具腐尸，漂浮在沼泽之上，散发着恶臭，令人作呕。

    “果然是剑盟弟子。”

    秦默微微皱眉。

    这些尸体虽然腐烂，可身上的宝衣，不会那么快烂掉。

    但这些人之中，并没有陈长松、肖凌和杨力。

    秦默猜测，这几人是中途意外死掉的。

    骨魔血泽在阴龙潭内层，即便要献祭，也不可能在这里献祭。

    时间不等人。

    秦默做了简单的侦查之后，便运转凌云步，横渡沼泽。

    正如南宫浩所言，阴龙潭没有传说的那般可怕。

    除了毒瘴之外，再无别的阻碍。

    即便是一些凶兽，也不会喜欢这种环境。

    半个时辰后。

    秦默的视野渐渐朦胧，毒瘴更深了。

    而且。

    这些毒瘴从黑色，渐渐转化成了猩红色，仿佛笼罩着一层庞大血雾。

    “应该就是前面了。”

    秦默催动修罗眼，将目力提升十倍。

    透过浓浓的血雾，他隐约能看见一些如高低起伏的轮廓。

    像是一片庞大的山脊。

    为了保险起见，秦默从怀中掏出了一只灵鸽。

    这灵鸽是他提前准备的，在伏龙宗随处可见，并不是什么珍奇灵兽。

    “去！”

    秦默将灵鸽掷向血雾深处。

    那灵鸽一进入血雾，便跟疯了似的，向前疾冲而去，一头撞死在了那山脊之上。

    看到这一幕，秦默脸色大变。

    他忽然想起，《帝经》上曾讲过，有一种血雾可以令人致幻，令人疯狂。

    不过，秦默并没有自乱阵脚。

    他屏住呼吸，以真气覆盖体表，只要不接触血雾，致幻效果就会大打折扣。

    唰！

    凌云步运转到极致。

    秦默整个人似一道疾风，撕开气流，冲进了血雾之中。

    正如他所料，只要避免和血雾接触，就不会有太大的影响。

    待秦默穿过这片血雾，眼前一片开朗。

    一幕震撼的画面，顿时展现在了他的眼前。

    原来，那高低起伏的轮廓，并不是什么山脊。

    而是一具庞大的巨兽骨架！

    仿佛存在了千万年，不腐不朽。

    “这……这是龙尸？”

    秦默心中猛然一震。

    他飘在这具龙尸骨架跟前，如一粒微尘。

    这庞然大物带来的压迫感，令人震撼得无以复加。

    即便是一具死物，也足以震慑人心了。

    秦默更好奇的是，这具龙尸究竟什么来历？

    又为何会出现在这里？

    “秦帝当年铸九鼎，炼神魔，那些神魔傀儡巨人，恐怕也没有这具龙尸庞大吧？”

    秦默心头怦怦直跳。

    龙，乃万灵之尊。

    眼前的龙尸，即便陨灭千万年，可它骨骸中残留的气血，依旧不是凡人可以想象的。

    这龙尸骨架上，生长着不少奇花异草。

    甚至，还有一些血灵芝。

    这些血灵芝，一旦用精血浇灌，就会化为圣元果。

    “可惜，这些血灵芝蕴含剧毒，若是用来炼药，多半也只能炼成毒药了。”

    秦默叹了口气，一脸失望。

    这里的血灵芝，已经失去了炼药价值。

    唯一的用途，就是催生圣元果。

    肖凌、陈长松就是为此而来。

    “先找人吧！”

    秦默收起杂念，趁着辟毒丹效果犹在，赶紧搜寻大家的足迹。

    龙尸庞大无比，如一座迷城，找起人来不会太容易。

    好在秦默有修罗眼，可以大大提升搜索能力。

    又过了半个时辰，他终于在某个角落，找到了十几名剑盟弟子。

    只可惜，这些人全部丧命了。

    包括杨力在内。

    他们体内的精血被抽干，变成了枯木一般的干尸，死状惨烈。

    “肖凌、陈长松，你们可真够狠的！”

    秦默咬了咬牙，双拳一紧。

    这些弟子，都是怀着对剑盟的信任，才加入这个大家庭的。

    可没想到，他们没死在南宫家弟子手上，却反而死在了自家人的手上。

    尤其是杨力，和秦默关系不浅。

    秦默这次孤身犯险，主要也是为了救杨力。

    可现在，一切的努力都白费了。

    这件事对他触动极大。

    很多时候，现实就是如此残忍。

    并不是说，只要你努力了，就一定能得到一个好的结果。

    其实今天这个结局，秦默早就该想到了。

    三天前，大家就进入阴龙潭了。

    三天，足以发生任何事。

    秦默只是不甘心，还抱有一丝幻想。

    可惜，幻想终究是破灭了。

    “肖凌、陈长松，我不会放过你们的！”

    秦默眼中燃起了怒火。

    “呵呵，小子，你还是想着，怎么活着离开这里吧。”

    可就在这时，一道冷笑声传来。

    南宫浩、南宫羽等人也找到了这里。

    不过，他们的人减少了几个，大概是死在了半路上。

    南宫浩脸色铁青，似乎憋着一肚子火。

    他原本以为，可以捡个便宜，夺取几枚圣元果。

    可进入骨魔血泽之后才发现，肖凌、陈长松已经离开了。

    他兴冲冲的来，却扑了个空。

    这也让南宫浩十分郁闷。

    巧的是，他在这里撞见了秦默，他自然要拿秦默泄愤。

    秦默也正在气头上，被南宫浩等人一堵，直接怒了。

    “找死！”

    他二话不说，一拳轰向南宫浩。

    “在外面，你还有逃生的可能，在这里，你注定一死。”

    南宫浩冷冷一笑。

    只见，他掌心一翻，猛然击向头顶的虚空。

    轰……

    虚空裂开。

    一股土黄色的真气，滚滚弥漫而下。

    秦默神色一变，只觉得头顶被一片巨大的阴影所笼罩。

    他一抬眼，便是骇然看到，一座大山镇压而下。

    这南宫浩居然凭空挪移了一座山峰，直接镇压在了秦默的头顶。

    秦默身上的真气，瞬间被碾得溃散。

    失去了真气的保护，血雾迅速侵入他体内。

    秦默的眼前，顿时天旋地转。

    一股强烈的迷幻感，如潮水一般吞没了他的神志。

    “给我死！”

    南宫浩手掌猛然一按。

    那座山峰也是随即下沉，将秦默压入了血泽之中。

    看到这一幕，南宫羽不由惊叹，“这就是大小姐传授给你的‘山河印’吧？真是霸道至极啊！”

    山河印，上品神通，须一品土灵根才能修炼。

    而南宫浩，恰恰满足了这个条件。

    山河印一旦练成，便能祭炼山河，封印于掌心之中，随时搬出来镇压敌人。

    “秦默，你不是巴结大小姐么？那我就用大小姐的神通，杀了你这外族狗，看你还狂不狂。”

    南宫浩哈哈大笑，整个人神清气爽。

