    

    “陈宇扬，这是我第一次这么正式和你说话，我很喜欢你，从第一眼见你就喜欢。

    可你要知道我是个人，会难过，会生气，会疲累。

    你可以不告诉我，可有些事不是拖延回避就不存在的，除非你可以瞒我一辈子，或者我们没有一辈子。”

    李墨谷猜想他是有什么难言之隐，可是这并不是他这样做的理由和借口。

    她说的时候很畅快，终于把这几天埋在心里的堵着的，倾诉了出来。

    可还是在说到那句“我们没有一辈子”时没绷住，眼睛里雾蒙蒙的。

    她轻轻转动眼珠，牙齿轻咬嘴唇，以此来平复心情。

    陈宇扬怔住了，不发一言。

    见此场景，李墨谷更是气不打一处来，她都如此主动了，他到底要退到哪里？

    他有什么天大的秘密，要瞒着，藏着。

    她虽然只是他的女朋友，可他们说好是要一直走下去的。

    “我累了，你好好想想吧。”

    撂下这句话，李墨谷就转身离开，等电梯的时候她在心里默念。

    如果陈宇扬追过来，那他们还能继续，如果他没有，那她要好好考虑，他们的关系是否该止步于此。

    电子屏幕不断跳动，6.5.4.3.2.1。

    她有些紧张，可是门开了很久，喜欢的人也没追上来，她叹了口气，毅然决然的踏了进去。

    就在门即将关上的时候，陈宇扬冲了过来。

    “蘑菇！”眼见着电梯门紧紧关闭，他整个人犯了傻，下意识冲到门边，试图扒开。

    门却自己打开了。

    “你是不是蠢。”李墨谷忍不住笑出了声，她根本就没有按楼层，电梯只是自然关闭而已，没有运行。

    “你，你没走。”他松了口气，走了进去。

    “嗯？你要陪我回家？”

    他却把门关上，电梯停止在一楼，密闭的空间里只剩他们两个人。

    “蘑菇，我有个弟弟。”

    “啊？亲弟弟吗？”她正在等他解释原因，却没想到开口是无关紧要的话题。

    可是，从未听说过，也从未见过。

    “是的，亲弟弟，他在e国读书。”

    “高中吗？”

    “不是，是大学，帝国理工。”

    “那很厉害啊，你们一家基因都很好。”

    陈宇扬却摇了摇头，“他比我聪明，比我会待人接物，比我个子高一点，长得帅一点。”

    “嗯？可是他是你弟弟啊。”

    听到这话，他哑然一笑，是啊，所有人都说，陈宇恒是他弟弟，做哥哥的不该嫉妒。

    他小时候是很喜欢这个弟弟的，直到陈宇恒什么都要和他争。

    画画，钢琴，模型，成绩...

    后来从物件变成人，亲戚朋友的目光，父母的关心，爷爷奶奶的疼爱，包括他喜欢的女生。

    其实他没喜欢过人，一开始只是觉得好玩，随口一说哪个女生漂亮好看，没过多久陈宇恒就会把那个女生撩到手。

    陈宇扬不止一次教训过，这是不对的。

    陈宇恒却总是嬉皮笑脸，仿佛兄弟阋墙是他最喜欢的事情。

    “蘑菇，我和陈宇恒关系很差。”

    “啊？”李墨谷愣住了，这件事把她彻底搞蒙。

    他弟弟和他们俩之间的那件事有什么关系呢。

    “你说清楚呀。”

    “我自卑，怕你喜欢他。”

    对于一个男生来说，在自己女朋友面前承认自己的不足是最为丢面的事情。

