    安兰把一只小水桶推给小团子，眼里带着希冀，“小团子，给你。”

    小团子好奇的趴在小水桶上看，这一看，就见好多的小鱼，差不多都有哥哥手指那么长，看得出来，兰姐姐没有要太小的鱼。

    “听说你想吃鱼，拿去，让大伯娘裹上面粉油炸了给你吃。”

    小团子感觉心口有些酸涩。

    突然，她小小的手掀开安兰的手袖，等安兰反应过来时，连忙把手抽回来，袖子也放下，但还是都被小团子看到了。

    小团子眼睛红红的，心口憋得慌，“兰姐姐，谁打的你？”小团子第一能想到的是那些所谓的亲人，外面的人，反而都夸安兰姐姐如何能干脾气如何的好。

    小团子鼻子有些难受，“兰姐姐，走，我带你去找我爸妈，他们一定有办法帮你。”

    安兰却笑着拉住小团子，“别啊！伊伊，这种事大伯娘他们也没办法，更何况大伯娘他们现在事情多，最好不要去麻烦他们。”

    手臂都是伤，那身上呢？

    都这样了，还在为别人考虑。

    小团子都不知如何说她了。

    “那兰姐姐，你吃过饭没有？”

    小团子才问完，就听一串“咕噜”声，安兰不好意思的捂住自己的肚子。

    小团子仰着小脸拉住安兰，“姐姐，你等着。”小团子转身就跑，安兰姐姐选择在这里，那就是不想被别人看见惹麻烦，小团子也就没喊她进家里。

    还好家里还有些炸鱼排，也还热，小团子拿了个大碗过来，撬了些饭团，上面铺着炸鱼排，就噔噔蹬的往小竹林跑。

    “兰姐姐，快吃。”安兰有些不好意思，本来是来给小团子送鱼的，现在反倒成了小团子给她送饭，但她也好几天没闻到饭菜的香味了，奶奶不给她吃饭，她那对父母当做看不见，她还不能吵闹，不然只会挨打，所以这几天她都是在外面吃野果。

    可眼前的鱼肉实在太香了，她舍不得放下，吞了吞口水。

    小团子见她迟迟不动，赶忙催促，“快吃啊，不然就冷掉了。姐姐不用担心，我们家现在日子好过了，家里还有很多肉呢！”

    安兰眼睛里都溢出了泪水，她忍着才没有让眼泪滚落。

    心里发誓，一定一定不能这样过一辈子，她要翻身，赚很多很多的钱给小团子买好吃的。

    安兰含着泪把一碗碗饭吃光光，一粒饭不剩。

    “还要吗？”

    安兰摇摇头，“够了。小团子，谢谢你。”

    “是我该谢谢姐姐，还想着给小团子抓鱼，小团子最喜欢了，姐姐，以后我都会让妈妈给你留饭，你悄悄的跑过来吃就是。”

    看着兰姐姐走后，小团子心情很是沉重，她抓了安北。

    “安大宝，过来。”正在玩玩具坦克的安大宝看到小团子，吓得瑟缩了一下。警惕的瞪过来。

    “吃糖吗？我有。”小团子从口袋里捞出一把的大白兔。

    安大宝眼睛睁得如铜铃，嘴巴自动分泌出口水，还忍不住的“吧嗒”了下。

    “想要吗？回答我几个问题，这些都是你的。”

    钱能解决世上百分之九十五的问题，糖在这个年代也能。

