
　　孙圆圆一开始跟两个姐妹住在一块儿，不过向金龙来了，是贵客，两个姐妹就拿着铺盖跟她娘挤在一个炕上，孙父和孙大宝一块住。

　　向金龙回来的时候，孙圆圆已经在炕上脱了衣裳等着他了。

　　“老向，你回来了，皮子买了没？”

　　孙圆圆一改往日灰头土脸的青涩小村姑形象，躺在被窝里的她露出半个肩膀，在朦胧的油灯下有些媚态。

　　她在尹家庄一群小姑娘中本就出落地不错，就是吃不饱穿不好，营养不良平时看不出来罢了。

　　跟了向金龙之后，锦衣玉食的，加上有男人滋润，整个人珠圆玉润了不少。

　　面对尽力释放自己魅力的孙圆圆，向金龙心里却在走神。

　　想起在尹家看到的陶晚，恍如天人。

　　“老向，你想什么呢？”孙圆圆娇声，她以为是向金龙看自己看得入迷，心里得意地不得了，脸上摆出一副娇羞失措的模样，“赶紧上炕，多冷呀。”

　　向金龙之所以能被孙圆圆媚上，实数是她放得开。

　　这年头这样的小姑娘难找，况且跟他的时候还是个大姑娘。

　　向金龙没有拒绝孙圆圆的示好，扑上去云雨一番，却因体力不支三分钟了事，今天心里惦记着陶晚，完事儿的格外快。

　　昨天因为曹子骏那个不要脸的来搅和，向金龙一整天都对她一副冷脸，还提出明天就回去。

　　不过今晚看向金龙在自己身上这劲儿，不像要把她丢下的样子，孙圆圆这才放了心。

　　孙圆圆表演出一副被向金龙弄得欲仙欲死的模样，然后靠在向金龙的肩膀头上：“那咱明天就回了？这个土炕我也睡不习惯了~”

　　向金龙拿开孙圆圆在自己胸口画圈圈的手：“再住两天吧，不是你天天在我跟前缠着要我陪你来乡下的吗？说你想你爹娘想你姐妹了，怎么这么快就要走？”

　　孙圆圆哪是想爹娘姐妹，她就是想炫耀罢了。

　　可这话她又不能反驳，只好偎着向金龙：“我这不是怕你住不习惯么。”

　　“再多住两天吧。”

　　向金龙得了新趣，自然是不肯这么就离开。

　　孙圆圆只当是向金龙心疼自己，心中乐开了花。

　　又听向金龙问道：“你们村长家那个小姑娘，今年多大了？叫什么名儿？”

　　“你说尹娇娇啊？”孙圆圆说出名字，向金龙顿时觉得人如其名，可又听她道，“虚岁六七岁吧，你问这个干什么？老向，你喜欢闺女？我给你生。”

　　向金龙的脸立刻就拉了下来：“我问你那个大的，你逗我开心呢？我有儿有女的，用得着你给我生？”

　　孙圆圆的脸色立刻就变得十分难看。

　　向金龙不仅有儿有女，他还有老婆，不是前妻也不是亡妻，就是真真正正的老婆。

　　但这不是让孙圆圆变了脸色的原因，这些事她早就知道了。

　　让孙圆圆如临大敌的是，向金龙看上陶晚了。天籁小说网

　　“怎么？”向金龙眉头一皱，孙圆圆又立刻扯开一个笑：“你说陶晚啊，她不是尹家的闺女，你问的不对，我这不才答错了么。”

　　“那她是哪家的？怎么大晚上的在人家家里？”

　　向金龙阅女无数，能一眼看出陶晚是个没出嫁的大闺女，没往她是尹家媳妇的方向考虑。

　　“她是城里来的知青，长得漂亮吧，家里可有钱了。听说是首都燕城来的，她爹是干厂长的呢。我们村知青都是借助在老乡家的，没看她被村长带走了吗，村长都巴结她。”

　　孙圆圆好似在夸奖，实际上实在提醒向金龙，陶晚有身份背景，家里富的很，不能随便染指，让他打消这个念头。

　　谁知向金龙听完，对陶晚更感兴趣了：“是个娇小姐啊？”

　　孙圆圆看着向金龙这神色，把牙根都咬疼了。

　　死狐媚子，难道她两辈子都要抢自己男人吗？

　　。

　　陶晚每天吃了上午那顿饭习惯是拿出书来看一看，这个时候刘燕不让尹娇娇去吵她，陶晚看着尹娇娇懂事，就提出下午的时候教尹娇娇识字。

　　虽然村里组织了扫盲班，但是哪比得上一对一。

　　刘燕乐得不行，把风雨无阻出去捡垃圾的的尹红枫给拘在家里，让他也跟着听一点。

　　休息空隙，尹红枫悄悄跟陶晚道：“小陶姐姐，我现在已经攒了八块多了，过年的时候我肯定能攒够十块买手灯！”

　　“那太好了，看你这两天挺听话的，继续保持，等你的钱够了，我就把票给你。”

　　“行！”

　　尹红枫那点毛票一晚上要数好几回。

　　这可不是小数目，拿在大人手里都是一笔大钱。

　　幸亏刘燕和尹国富开明，看到尹红枫那个努力的小样儿，没忍心收走。

　　不然谁家的小孩能经手这么多钱。

　　尹红枫嘴巴也是紧的很，村里一块玩的小男孩问他，他也不说，生怕有人抢了他的破烂。

　　现在他每天都是做着带着手灯看电影的梦睡着的，可香了。

　　尹娇娇瞪着大眼往两人身上瞧，尹红枫年纪小，但也算是个好哥哥：“等哥钱攒出来了，给你买头花戴。”

　　“谢谢四哥！”尹娇娇立刻也乐了。

　　“那给你三哥买点啥？”尹青柏的声音从尹红枫头顶响起。

　　“那个皮子你收拾好了？”

　　陶晚看着刚进屋的尹青柏，手上还冒着热气，一看就是刚用热水洗完手。

　　“啊，”尹青柏回答道，他的视线在陶晚身上扫来扫去，已经在描绘小知青穿上狼皮背心的样子了，“给柏哥说点好话听，那块儿皮给你。”

　　“我才不要呢，你给婶子和娇娇做衣裳穿吧，哎，给红枫制双鞋，他天天往外跑，也不怕他脚冻坏了。我衣裳有的是，我不冷。”

　　昨天孙家的姑爷来出价，出到两百块钱，陶晚又不是不懂事的人，哪能就这么要了。

　　刘燕在炕上，不过房间和大厅的门没关，听得到这边说什么。

　　她道：“小陶，他愿意给你就拿着吧，你身板小也用不了多少。我看给你缝个背心，余下来的也够给红枫包双鞋的。”

　　陶晚是怎么对他们家的，刘燕也看在眼里。

　　自从她来，两个小的就没短过吃的，一个个都粗了一圈。

　　她还发愁没东西报答人家呢。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第50章 向金龙免费阅读。https://www.23sk.net 