
　　木子秋抬起头，眼神凄凉地望着曹红，紧紧地咬着嘴唇，颤抖着说道：“曹红，曹师姐，你骗我的对吗？求求你了，回答我，你是不是骗我的。”

　　曹红站起身，居高临下地望着木子秋，脸上满是戏谑。

　　YJ第一世家的掌上明珠，叶天道最疼爱的妹妹，居然会沦落到这个地步。

　　要说那叶天道，也是够无情的。

　　“可怜的小师妹，看来你是真的不到黄河不死心了。”

　　曹红笑道，随即从身上，掏出一颗天蓝色的水珠子，握在掌心，然后猛地捏碎。

　　扑哧——

　　那珠子，顿时炸开，化作一团光芒。

　　“本来，你是没有资格看这些的，但为了让你死心，我就姑且让你看看。”曹红道。

　　只见那水珠炸开的光芒，凝聚成了一个图案。

　　图案中，可以清晰地看到叶天道的身影，神色冷漠。

　　“馨儿来到天玄宗后，从此便不再是叶家人，我叶天道，也不再是她的哥哥，若是她任性刁蛮，或者犯下什么错，各位长辈，晚辈，不用客气，尽管惩罚她便是，所谓嫁出去的女人泼出去的水，今日开始，叶馨儿已经和我们再无关系。”

　　叶天道背负双手，冷冷地说道。

　　话毕，那水珠再次炸开，这一次是彻底消失。

　　“看到了吗？这叫通灵珠，可以利用法术，传讯一切信息，此间全是叶天道的原话，绝没有经过一丝篡改。”

　　曹红笑吟吟道。

　　啪嗒！

　　木子秋双腿一软，就这么跌坐在了地上，一行清泪，无声流出，在绝美的面庞上，划过一道水珠……

　　这一刻，她的身体，大脑，心，已经麻木了……

　　仿佛彻底失去了知觉……

　　她无法相信，自己心心念念的叶天道，居然会对她这样……

　　“为什么？到底为什么？”

　　“我究竟做错了什么？”

　　“哥，你为什么要这样对我？”

　　木子秋哭得稀里哗啦，彻底将自己代入到了叶馨儿的记忆之中，心中除了痛苦还是痛苦。

　　她忽然站起身，疯了一般朝着门外冲去。

　　“我要去找我哥，我要找他问清楚！”

　　曹红眉头一皱，立刻跟了上去。

　　嗖——

　　身影一闪，便是挡在了木子秋面前。

　　“站住，来了这，岂是你想走就能走的？”M.23sk.com

　　“而且你没看到叶天道的态度吗？你现在见到了他，又有什么意义？”

　　曹红冷哼道。

　　“师姐，我求求你了，就让我去见我哥一面吧，只要他当面跟我说清楚，我一定会死心！”

　　木子秋苦苦哀求。

　　啪！

　　回答她的是，是曹红重重地一耳光。

　　这一巴掌力气极大，直接打的木子秋摔飞出去，当场晕倒。

　　“当初你哥叶天道在天玄宗各种耀武扬威，不把我曹红放在眼里，明明入门时间比我短这么多，却对我如此不敬，更是在数年后，修为远超于我，反过来让我喊他师兄！”

　　“哼，我打不过你哥，难道还打不过你吗？”

　　“从今天开始，叶天道对我的不敬之罪，就由你来还吧。”

　　曹红望着昏迷的木子秋，语气怨毒地自语道。

　　*

　　北境。

　　死亡岛。

　　距离通天山脚下之地。

　　三个浑身冒着黑烟的黑衣人，手持镰刀，巨斧，长鞭，正将一个青年包围，进行围剿。

　　青年不是别人，正是林风。

　　距离离开死亡岛，只剩下三天不倒。

　　而在这最后的三天，林风已接连击杀了十来号域外天魔，并收其元神，让灵虚葫芦的魔皇韩无极美美地饱餐了一顿。

　　就在他准备打道回府之际，却偶然遇到了三只同时从时空裂缝出现的域外天魔，当即二话不说，大战起来。

　　一对一，林风自认为已不惧天魔，但一对三，难度却绝不是一乘三那么简单……

　　一番苦战，林风很快落入下风，又过了几个小时，身上出现了大大小小的伤口，法力也开始变得不太稳定……

　　“老子都说了，不要太靠近通天山，你偏不听，现在好了吧？遇到了三个域外天魔，老子看你怎么办？”

　　韩无极盘腿坐在灵虚葫芦里，一边骂，一边抱着看好戏的态度，看林风被各种蹂躏。

　　林风没有时间跟韩无极斗嘴，皱着眉头，沉下心，专注和三个域外天魔战斗。

　　四个身影，天上地下，不断穿梭，激烈碰撞！

　　沿途所过之地，寸草不生，尘土飞扬！

　　轰！

　　一道剧烈的空间波动炸开！

　　林风整个人退后了十几米，撞在了一颗大树上，这才停止，喉咙却是一甜，一口鲜血吐出，脸色略显苍白。

　　“两位弟兄，这小子已经快不行了，拿出看家本领，直接灭了他！”

　　其中一个域外天魔见此眼睛一亮，激动说道。

　　“好，既如此，咱们也不用隐藏实力了！”

　　另外两个天魔点点头。

　　话音落下，三人身上的魔气，一下子变得雄厚无比，恐怖的气息，将整个乌云都笼罩在内！

　　“这三个家伙居然还隐藏了实力？”

　　韩无极脸色一变，“小子，不要打了，快逃！”

　　林风仿佛没听到一般，轻轻擦拭掉嘴角血迹，随即脚掌猛地一踩地面，整个人如离弦的箭一般，朝着三个域外天魔的方向飞驰而去！

　　嗖——

　　速度极快，犹如光影！

　　三个域外天魔见此露出讥讽的笑容，阴森的瞳孔，已然把林风当成了一具尸体。

　　“小子，你他妈听得到我说话吗？”

　　“撤，马上撤！”

　　“实在不行，就用本座传授你的血遁术逃走！”

　　韩无极终于无法冷静下来，大声吼道。

　　他觉得林风是杀得兴起，已经失去了基本的思维能力了！

　　林风依旧没有任何停留，身形不断加速，离三个天魔越来越近！

　　下一秒，他轻轻一跃，便是落到了三天魔的包围中心。

　　“你这根本是自投罗网！”

　　韩无极急声骂道。

　　林风要是没了，他的元神，必然会被这三个天魔吞噬，到时一切努力都得功亏一篑。

　　“前辈，你跟我在一起也有段时间了，怎么还是对我一无所知啊？”

　　林风轻笑一声，“没有足够的把握，我怎么随便冒险？”

　　话毕。

　　三个天魔手中魔器，已是对着林风的方向狠狠劈来！

　　邪恶的力量融合在一起，在虚空中形成了一个巨大的黑色窟窿头，无比狰狞恐怖！

　　“来得好！”

　　林风冷笑。

　　只见他缓缓转过身，微长的刘海，随着动作一甩，双手撑开，十指掌心之中，一道银色的能量波纹，“撕拉”一下，如破开的水闸，狂涌而出！

　　轰轰！

　　本就不算平静的死亡岛，此刻就像有万丈惊雷平地响起，大地为止一颤！

　　而回归寂静之后。

　　地面，已然是多了三具血淋淋，瞪着眼睛，死不瞑目的尸体。

　　始作俑者林风站在三具尸体中间，神色淡然，呼吸平稳，本来身上留下的伤口，竟全部莫名的愈合。

　　许久。

　　灵虚葫芦内的韩无极苦笑一声，缓缓道：

　　“好小子，隐藏得很深啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第603章 一无所知免费阅读。https://xs.23sk.com 