    1102室。

    柯南见池非迟关上门，收敛了心里离别的惆怅，“对了，池哥哥，小树的全名叫什么？”

    “他没跟你说？”池非迟回到客厅，蹲下身收拾买给泽田弘树的玩具小车和爬行垫。

    “没有，”柯南上前帮忙收拾，“我问过他，不好他说，就当没有全名吧。”

    “那你就当没有。”池非迟道。

    这么神秘？还是一直没取全名？

    柯南想了想，也觉得那位老人很严肃、看起来很不好说话的样子，有的家庭就是复杂，小树不愿意说，他也不方便跟池非迟八卦，“池哥哥，这些东西你会一直收着吧？”

    “放在小哀腾出来那个房间，另一个房间留给客人。”

    “那小树什么时候还会再来？”

    “不清楚。”

    “……”

    ……

    翌日一早。

    池非迟开车送柯南到侦探事务所楼下。

    柯南有些惆怅，那个聪明又乖巧的小不点走了，相处了几天，他真有点舍不得，而且在那孩子离开前，他还怀疑人家，想想就愧疚，所以他……决定和大叔一起出门散散心。

    “池哥哥，你真的不和我们一起去钓鱼吗？”

    “不去。”池非迟秒拒。

    柯南一噎，下车后问道，“小树离开的事，你跟灰原和小兰姐姐说了吗？”

    “没有。”池非迟道，“你顺便说一声。”

    柯南无语，那还真够顺便的，关上车门，往楼上走，“那池哥哥，改天见～！”

    池非迟开车离开后，一路直奔港口实验室。

    车开出没多远，后方一辆越野车不远不近地跟着。

    在池非迟停车等红绿灯时，两只飞鸟叽叽喳喳地从上方飞过。

    池非迟看了一眼后视镜，收回视线。

    赤井秀一……

    大概是知道毛利侦探事务所的人今天要去野外钓鱼，临时决定跟他一天。

    这家伙还真是一天都不休息地盯，也够麻烦的。

    后方，赤井秀一跟着在红绿灯前停车，抽空点了支烟，用视线余角注意着前方那辆红色的车子。

    池非迟……

    一个麻烦人物，不过有空就跟一下吧，说不定能有点意外收获。

    红灯一秒一秒跳过，转到绿灯。

    池非迟开车继续往港区去，低声道，“非赤，帮我联系红子。”

    泽田弘树时间不多了，好歹是第一次，虽然对于泽田弘树来说，这也不是第一次死，但跟上次‘咚’一下没了不一样，这一次过程会比较缓慢，他说什么也得去送自家孩子一程……咳，有点奇怪，不过事实如此。

    而且他也想看看到时间之后，泽田弘树这具木偶化成的身体是会消失，还是会重新化为木偶。

    不过，他也不想让赤井秀一知道他在港区的实验室，只有问问小泉红子有没有办法了。

    非赤用尾巴探进池非迟的外衣口袋，翻出那张红色卡片，卷着放到池非迟肩膀上。

    这种时候，还是得用魔女通讯器比较隐蔽。

    “红子？”

    “自然之子？你过来了吗？”

    “在路上，被跟踪了。”

    “不能把对方甩开吗？”

    “能，不过会很可疑，对方跟踪技巧不差，我如果发现还甩掉他，以后会被注意到的。”

    “我明白了，就是不想惊动对方，对吧？你继续往前开，到了港区附近，我会帮你制造一个假镜像，镜像会一直开车到市区外，往静冈方向去，至少能拖住他六个小时，这样就可以了吧？”

    “麻烦你了。”

    池非迟没再说下去，微微皱了皱眉。

    最近让小泉红子帮的忙有点多了，而小泉红子那边似乎没什么需要帮忙的。

    如果非要让小泉红子说，估计会是揍黑羽快斗一顿之类的，他不觉得那种玩闹算是帮助。

    他不想占别人便宜，更不想过度依赖别人的力量。

    依赖成瘾之后，会耽误自身的长进。

    以后还是节制一点。

    而且小泉红子一直不愿意干涉柯南身上的事，最近似乎也干涉了不少……

    ……

    半个小时后，小泉红子帮忙做出了镜像，把赤井秀一引走，池非迟也到了港口实验室。

    池非迟进门的时候，小泉红子正看着自己的手腕发呆。

    小泉红子手腕上，有一条银色的细线，一直延伸到手臂。

    池非迟看了一眼，关上实验室的门，“干涉过多了？”

    “确实是刚才帮忙引走那个人之后出现的，”小泉红子回神，有些苦恼地揉了揉手上的银线，企图搓掉，可惜失败了，“邪恶的自然之子，邪恶的光之魔人，你们也太小气，就喜欢在别人手臂上留一些奇奇怪怪的东西……”

    “我可没法控制你手臂长羽毛或者鳞片，而且是你的问题，”池非迟毫不留情地说破，“我和柯南接触，没有这么多事。”

    小泉红子抬眼看池非迟，目光幽怨。

    她可是为了帮忙才弄成这样的，就不能说句好听的哄哄她？

    “会有什么后果？”池非迟看着小泉红子的手腕问道。

    “三天之内，这种银线会爬满我全身，”小泉红子往桌子上一趴，“大概七天之后才能退散。”

    “其他的呢？”池非迟追问。

    “没了，不过这还不算严重吗？”小泉红子直起身，认真看着池非迟，“我要在家里躲七天，不能见人，不能上学，也不能去欺负快斗了。”

    “确定不是被快斗欺负？”池非迟拆穿。

    小泉红子：“……”

    (╯￣Д￣)╯╘═╛

    自然之子这讨厌的直接！

    就不能说句人话吗？

    池非迟顶着小泉红子幽幽的目光，继续说正事，“抱歉，以后这些事就不麻烦你了。”

    “其实也没那么严重，”小泉红子看了看手腕，“只是躲两天，感觉比听你毒舌的时候好多了……”

    池非迟无视了小泉红子的吐槽，起身走向里间的实验室，“改天我让非墨给你送几瓶毒液过去。”

    小泉红子起身跟上去，“那有什么事要帮忙吗？”

    “没有。”

    “欠了你的我担心长羽毛……让方舟再帮我一段时间，我这段时间还是躲在实验室吧，方舟录入典籍之后，发现了一些记载，跟魔女流泪会导致魔力失效的事有关，找到原因，我和它可以配合着，找找有没有办法解除这个限制。”

    两人到了里间实验室。

    泽田弘树躺在白色平台上，精神萎靡。

    “感觉怎么样？”池非迟走上前。

    “没觉得哪里难受，”泽田说着话，又忍不住打了个哈欠，“就是觉得好困，想睡觉又睡不着。”

    “还有39分钟，”小泉红子抬头看墙上的挂钟，“到时候你就可以睡了。”

    池非迟撩起泽田弘树的衣服，看了一下泽田弘树肚子上的红印，颜色已经暗淡得快要看不清了，“检测结果出来了吗？”

    “有结果了，”小泉红子一身白大褂，还真有几分研究人员的感觉，不过没有一点操作机器的打算，“我取了他的头发、指甲、唾液、血液样本，方舟帮忙控制机器，跟普通人的样本做了对比，方舟，说一下对比结果。”

    “好的，”旁边扩音器里传出方舟稚嫩的声音，“对比结果是，这具身体和人类基因的相似程度只有62％，黑猩猩与人类在基因上的相似程度达到96%以上，鼠、狗、猪等动物与人类的生理活性基因相似程度约为85％～95％，只有62％的基因相似程度，与果蝇、鸡、香蕉相近……”

    泽田弘树：“……”

    用科学来研究玄学，用玄学来辅助科学……教父还敢想！

    听着是很有意思，不过他也觉得自己现在的身体好奇怪。

    方舟继续说明情况，“我将数据跟树木类做过对比，相似程度也只有79％～93％，之后我向真之介先生申请，他将那边60％的运算暂时停用，我用61％的运算能力入侵了一些基因研究所的数据库，获得了一部分基因研究数据，经过对比，有99.9％的基因都在其他生物基因找到了对应的数据，但还有一段新的基因，不属于任何一种生物，至少在目前有的基因样本里，没有找到对应的基因数据，我已经将这段基因数据保存，并且根据真之介先生的意愿，将相关对比数据传输给他，真之介先生让我转告您，这种快速入侵、窃取数据的做法有隐患，他会找人组建我们自己的生物基因库，60％的运算权限他收回。”

    “他的嗅觉还真够灵的。”池非迟无语。

    如果这是一段新基因，那就是一个大发现，可能对基因研究有着难以想象的帮助。

    这也是有人工智能的好处，可以利用高运算完成人类对比多日才能完成的工作，快速找出关键点。

    人力、物力有价，时间无价。

    不过他老爸这就是暂时把运算借他这边，卷了成果就跑……行为极其恶劣！

    “转告他，我想研究成果共享，另外，不忙着科技产品研究的时候，帮我做一些有关于细胞、细胞凋亡的研究。”

    “好的，我这就转告真之介先生。”

    小泉红子听得一头黑线，真是神奇的父子俩，打个电话沟通不行吗，非得让人工智能传话……

    方舟安静了一会儿，又稚声道，“转告完毕，真之介先生让我转告您，请尽量搜集诺亚小少爷这具身体的毛发、指甲、血液、唾液等样本，如果诺亚小少爷的身体消失后，那些东西没有消失，交由大山先生安排专人送去给他，如果消失就不用了……”

    小泉红子：“……”

    果然是用人工智能当传话机！

