    听说是李家程来访，江豹立即吩咐：“快快有请！”

    牛千斤猜测，李家程此来，可能有什么重要的事，自己在场反而不方便，就找个借口离开了。

    一分钟后，李家程来到江豹的办公室。

    “豹子叔，听说你升了巡长，可喜可贺！”李家程笑着抱了抱拳。

    前几次，他都称江豹为“江叔”，可能因为二人年龄悬殊不大，他就自作主张地改称“豹子叔”，这样更显亲切。

    “小小巡长而已，有什么值得庆贺的？”江豹虽然心中得意，表面上却装作不以为然。

    “今年你老是巡长，明年就是探长，后年做署长，大后年就是总署长了！”李家程不愧是出息商人家庭，喜庆话一串接一串。

    “打住，快打住！”江豹连连摆手，“照你这么安排，五年之后，香江就容不下我了！别胡扯了，你来找我有事吗？”

    李家程这才进入正题：“我爹让我请你去家坐坐，有要事相商！”

    “什么事，这么郑重？”江豹问道。

    “到了就知道！”

    “好吧，我就跟你走一趟！”

    江豹先和牛千斤打声招呼，又到郑贵宝的办公室里告了个假，这才和李家程一起出了巡捕房。

    一辆别克停在巡捕房的门前，司机正在车前等候。待江豹和李家程上了车，司机立即发动车子，前往太平山。

    在太平山间的李子荫门前，李兆夫妇带着家中仆佣，居然一个不落，全部站在门前迎接。

    这阵势反而把江豹吓了一跳：“李大哥，何必如此隆重，你这样，让我都有点拘谨了！”

    “兄弟，你不要多想，我们只是表达敬意！”李兆笑道，“如果不是你多给了十万，我儿子可能就无法生还了。而且，你打败了头山小太郎，替我们家报了仇。无论我们如何感谢你，都是应该的！”

    说话间，李家人把江豹请进了家中的客厅。

    此时，李家的厨师也做好了一桌珍馐美味，李兆立即把江豹请到席上。

    李家是大户，颇多讲究，今天陪江豹吃饭的，只有李兆和李家程父子。

    酒过三巡，李兆拿出一份合同：“兄弟，你把这个签一下！”

    江豹拿过来，只是粗略地看了一眼，就十分惊讶：“大哥，你做的是军火生意！”

    李兆点了点头：“是啊！原本我以为，李家只经营民生物资，不参与任何一方的势力。可是，我们本本分分的做生意，依然被黑龙会给盯上了。现在呢，我要趁着在海外还有点关系，大力买枪买炮，卖给督军府。这样，既能赚大钱，还能获得督军府的保护。再说，还有一部分的枪支来武装我的家丁，保护自家安全！”

    江豹问道：“可是，你根本没有必要给我股份啊！”

    “怎么没有必要？你投资了，就有股份！”

    “我什么时候投资了？”江豹摸不着头脑。

    “我的房子卖了十万，你却给我二十万，多出来的十万，就算你投资了！”李兆笑道。

    “怎么可以这么算？”

    “就应该这么算！”李兆继续说道，“因为你多付了十万，解了我们‘兆丰年’的燃眉之急，让我不至于低价出手在欧洲的货物，因此避免了一场连锁反应！”

    江豹也大体明白一些市场规律，有些东西一旦降了价，就会连带股市和其他相关的生意产生雪崩的效应。

    李家程也说：“这次，我们在欧洲赚了上千万，我爹痛定思痛，决定和督军府合作，为督军府购买枪炮。算你一成的股份！”

    江豹惊呼：“你们上千万的生意，一成的股份也是一百万，就这么给了我，我也不敢拿！”

    李兆笑道：“兄弟，你拿着就是！我们今后还有很多用得着你的地方！”

    江豹不解：“我一个小小的巡长，能帮你们做什么？”

    “你可以帮我们训练押送人员啊！以你的功夫，随便指点几手，都能让我们的人成为高手！”

    “哪有这么夸张！”

    “就这么定了！”李兆说道，“今后，我让家程每隔一段时间都把分红给你送去！”

    江豹本想再推辞，奈何这海量的分红让他不舍得再推。

    酒足饭饱之后，李兆又让家中的司机把江豹送回巡捕房。

    接下来的一段时间，江豹把飞豹一队中的陈二喜、何允、卓虾仔、戚发旺四人带进巡捕房，给他们办了证件，成了自己的亲信。

    同时，他又派曾小鱼和白浪等人前往“兆丰年”的码头，教那些码头工人练武，顺便把“兆丰年”的枪械拿回鸡冠山，让飞豹队的兄弟们熟悉，必须达到熟练使用和拆装。

    至于剩下的飞豹队成员，就交给叶阑珊，让她严格训练。他自己反倒成了甩手掌柜。

    这天晚上，因为牛千斤的儿子过生日，江豹被请到牛家喝酒，就先让阿星和陈二喜等人别墅了。

    晚上十点多，他谢绝了牛千斤的留宿，搭乘最后一班电车，回鸡冠山。

    电车到站后，他借着昏黄的月色，慢悠悠地往山上走。

    刚刚转过一道土坡，前面突然传过来哀婉的琴声和歌声。

    江豹一愣：“这个时间，大家应该都睡了，谁在这里弹琴？而且，这个路段没有人家，闲得无聊，才跑这里嚎丧？”

    他仔细一看，只见土坡下面坐着一个人，黑礼帽、长衫、墨镜，可惜看不清脸。

    那人正盘膝而坐，他的面前放着一张古琴，琴声即从他的手指下流出，随风飘散于夜空。

    只听那人捏着嗓子，像个娘们一样唱道：“一曲肝肠断，轻羽此去莫留连，更有南国花正好，莫叹白苹洲上秋水寒……”

    “一曲肝肠断”，就这五个字，就让江豹面色大变：“后面应该是，天涯何处觅知音啊！”

    这是天残、地残要杀人的前奏啊！

    刚刚想明白这一点，他前面的土坡上一根伸到路边的树枝突然凭空而断！

    音波攻击，锋利如刀！

    江豹急忙往地上一扑，险之又险地躲过这一记音波刀，然后他又来个就地十八滚，滚回刚才的土坡后面。

    “前面应该是杀手榜排名第一的天残、地残兄弟中的一位吧，请问你是天残，还是地残？”

    江豹躲在土坡后面，一边大声问话，一边抽出腰间的龙骨，往自己左手的手腕上缠。

    然后，他拔出手枪。

    “告诉你也无妨，反正你今晚必死！我是地残！”

