    不得不说，燕宸曦这些丹药倒真是送到了虞玦的心坎上了。

    这些都是药王珍藏的宝贝，对于杏林中人来说，有着重要的意义。不仅是可以用来治病救人，还可以研究这些药的成分，炼制出相似的丹药……

    虞玦看着那些摆在面前名贵的丹药，就像是乞丐看见了一堆金子，再强大的意志力也抵挡不了诱惑！

    “看在阿梨姑娘的份上，我就勉为其难的将这些药收下吧！”分明眼中十分渴望，喜欢的不得了，但面上还故意做出一副风轻云淡的神情，阿梨此时总算明白了，师兄为什么总说她性格别扭。

    不过这些好东西，虞玦倒也没一个人独吞，而是分给了阿梨一半。

    “这是师兄送给你的，我不能要。”阿梨当然推辞了。

    虞玦看着阿梨认真的说道：“这是祁王送给我的东西，我转赠给你，当是为了谢你前些时日送给我的那几本医书孤本！”

    见虞玦都说到这个份上了，阿梨也不好继续推辞。但那些丹药阿梨也没全部都要，只收了几颗她也没有的。

    虞玦得了这么多名贵的丹药，就像是得了新玩具的孩子一样，高兴极了，又吩咐绘锦道：“天色不早了，喝茶怕是会睡不着，换成玫瑰露吧。还有，今日将我做的樱桃毕罗，也拿些来让阿梨姑娘尝一尝。”

    “樱桃毕罗？”阿梨有些好奇的问道，随即绘锦便端了个白瓷碟子来。

    薄薄的一层水晶皮子裹着樱桃泥，碾碎成泥的馅料里还加着香草、桂花蜜等，味道清淡却又不会夺走樱桃的果香。而点心的形状是捏成栩栩如生的桃花，不像是点心，仿佛像是一副放在白瓷碟子上的画。

    阿梨的眼神瞬间明亮了起来，看着她这般模样，不知怎的虞玦莫名想到了第一次吃到她做的桂花糕的燕宸曦。

    不愧为师兄妹，神情都如此的神似……

    虞玦同阿梨分享着樱桃毕罗的做法，顺带着请教一些关于医术上的问题，在说笑间，倒是无形中拉近了二人之间的距离。

    在阿梨离开前，虞玦便让绘锦将厨房余下的樱桃毕罗装好，让阿梨带了回了祁王府。

    此时夜色已深，等阿梨走之后没多久虞玦便歇下了，并不知此时上京的风云暗涌。

    在江梅魂逃脱之后，燕秋词便派人去祁王府递信，欲皆燕宸曦的手除掉这个心腹之患。

    “世子，祁王那边并没有任何回应。”前去祁王府回话的心腹道，“属下去了祁王府，但是连祁王的面都没见到。出面的是祁王府的管家，说是豫王在离山遇刺的案件是由刑部负责，让属下直接将消息递到刑部就是，就算那刺客身份有异，要么去回给谢安谢统领，此事与祁王府有关。”

    话音落下，却见燕秋词的脸色微微沉了沉，冷笑了一声道：“看来是本世子低估了他。”

    这些年燕宸曦一直在追查昔年前朝余孽，燕秋词本以为只要适当的将前朝旧党在京中的消息透露给燕宸曦，他必定会顺势追查下去。

    依照燕宸曦的精明，不会查不到兰烬落的，而他便看二人相争，他坐收渔翁之利。

    却没想到，燕宸曦并不上当！

    “世子，既然祁王那边无动于衷，那么下一步我们该怎么做？”心腹担忧的问道。

    那放走的刺客终究是隐患，一旦被外人知道燕秋词与前朝旧党有来往，不说日后的前程了，性命能否保得住都是未知。

    “事情还没有到那么糟糕的地步。”燕秋词不知是说给心腹听，还是说给自己听的，“只要兰烬落不在上京，那些人也不会轻举妄动。倒是恒安王府那边……”

    “恒安王府怎么了？”心腹不解的问道。

    燕秋词沉吟了片刻，方才开口道：“没什么，你去备份礼。明日，本世子要亲自登门拜访红萼郡主！”

    关于京中的那些风云暗涌，暂且没有波及到晴雪园。

    次日的时候，虞玦知道虞诗薇又连夜回了清平侯府一趟，倒是见怪不怪了。

    “豫王伤重，听说御医都换了好几波了都没用。若豫王真的有个三长两短，豫王妃肯定是要赶在守孝之前给世子娶正妃的，看来大小姐是急了。”惊羽幸灾乐祸的说道。

    当日虞诗薇为了嫁进豫王府机关算尽，谁曾想到换来的不过是随时可被替代的侧妃之位呢。

    此时虞玦正在院子里晒着草药，前些时日下了好几天的雨，药炉里的草药都发霉了。

    听到惊羽的话，虞玦眼中闪过了一丝疑惑，道：“豫王当真病的这么厉害？”

    “是啊，奴婢听玉琼阁的人说，回来的时候大小姐都在和夫人商议着世子袭爵的事情呢，怕是不大好了。”惊羽的消息最是灵通了，又道：“今日大上午的时候小姐身边的荷心又回了玉琼阁，说是今日世子竟带着重礼去拜访了豫王府的红萼郡主，说是名义上为豫王求红萼郡主身边的名医。但因是豫王妃的主意，可将大小姐急坏了。”

    若真的等金绮华进了豫王府，虞诗薇可真是一点胜算都没了！

    “按照金绮华的性格，燕秋词区区一个世子妃的位置，她还看不上眼。”虞玦对金绮华的性格却是了解的十分透彻，淡淡的说道。

    主仆二人说话的时候，绘锦笑着道：“小姐，长公主那边又送了东西来。”

    听到是长公主又送东西来了，虞玦便没将此事放在心上了。

    上次从章华台回来之后，长公主时不时的会让人送些山庄里的新鲜的果子，俨然是将虞玦当做孩子哄了。

    这次送的东西更多，是两大框红彤彤熟透了的樱桃！

    这个时节樱桃已经过季了，上次虞玦做樱桃毕罗找了许久，才勉强买到了半框呢，没想到长公主这一送，直接送了两大框。马车就停在后门，红彤彤的樱桃很是惹眼，恰好被虞诗薇身边的荷心看见了……

    荷心一见这个时节还有这样新鲜的樱桃，一颗颗的颗粒饱满，竟比拇指还大。就算是真当时季的时候，豫王府也没这么好的果子！

    不过那送果子的婆子很是眼生，想必是来求侯府办事的人家。

    思及此处，荷心眸光转了转，颐指气使的对那婆子道：“这些樱桃给我一筐，我带回王府给大小姐尝尝。”

    昔日她跟在虞诗薇身边，在侯府嚣张跋扈惯了，要东西要的竟是如此的理直气壮，俨然忘记了这里早已经不再是昔日的清平侯府……

