    　　“轰隆隆，嘭。”

    　　“砰。”

    　　这奇特的轰隆隆碰撞声。

    　　其他地方的其他人，都感觉到了。

    　　这震撼人心的震动感，像是地震，像是天灾，哪怕是源气境存的心也扑通扑通的跳着。

    　　就紧随着这震动的节奏一样。

    　　清楚的知道，这遗迹之中明显有什么大动作，他们还无法确定是什么人在战斗还是其他什么。

    　　他们没有时间去确认。

    　　甚至在感受到这震动感之后，他们已经记下了差不多的方向，提醒自己等等不要向那个地方过去。

    　　“呃。。”

    　　“饶了我，我。。”

    　　“我认输，呃”

    　　最开始一两秒时间，光头还有点求饶的想法，也如实的开口了。

    　　只是很可惜，杜文从一开始的想法就不是什么让对方求饶。

    　　灭了对方，让这个光头死。

    　　才是杜文想要做的，反正功法都已经到手了。

    　　这光头已经没有价值了，有的只是仇怨而已。

    　　另外，刚才对方冰冻他可没有什么想要求饶不求饶，打不过就求饶，这在杜文看来完全是个笑话。

    　　就像是一个人去杀人，结果失误了发现自己杀不了，还直接说道歉这事情就这么算了之类的。

    　　这完全有可能吗？

    　　或许有人觉得有可能，但在杜文看来，这样的情况，还是一巴掌拍死算了。

    　　算道歉求饶全部都是忽悠人的。

    　　如果给他们下次一定的机会，他们下次还敢。

    　　永远都会下次一定，不要太高估人性了，特别是光头这样的人。

    　　随着对方的源气告破，就这光头剩下的这点防御力量根本无法抵挡住杜文的拳头。

    　　让他手上沾染了一些鲜血还有一些另类的东西。

    　　让他有点恶心厌恶。

    　　“恶心。”

    　　在这结满冰霜的尸体上擦了擦，杜文开始都懂掉这手臂上的冰块。

    　　这冰块，只是凝聚结在上面，只是让他感觉到寒冷，以他的身体素质，还不至于让他受伤。

    　　几下就拍掉了这些东西。

    　　“下个目标。”

    　　活动了一下身体，杜文确定了目标死亡之后，在这四周观察了一圈，没有发现什么有用的，只是一个血池之类的东西还有一个门。

    　　那门后面好像也是泥土，让杜文失去了兴趣。

    　　而那血魔尸，仿佛已经消失了一样。

    　　杜文可没有忘记自己的目标。

    　　确定了这边没有价值之后就开始行动。

    　　去寻找下一位幸运儿。

    　　顺着之前到来的路，杜文一路走过去，路过之前弄死那几个倒霉的家伙的位置，果不其然，那些家伙的尸体已经消失了。

    　　甚至连血迹都没有了，这就有点离谱了。

    　　不过再离谱的事情，都已经发生过了，杜文也只能按在之前的血魔尸身上。

    　　现在这情况已经确定了。

    　　就是有着人在后面计划着什么。

    　　而且还跟这血魔尸有关系。

    　　回到之前的交叉口。

    　　杜文没有离开换了个方向，虽然可能会有危险，不过还是值得尝试的。

    　　特别是现在他还得到了源气境功法。

    　　他需要确定这功法残缺的部分。

    　　看这有没有问题。

    　　这一条路，是之前的司马少爷和另外一名源气境武者走的路。

    　　在到这边的时候，已经没有人了。

    　　走到尽头，这地方跟之前的地方有点类似，像是个封闭口一个像是石门的地方，已经被砸开了。

    　　后面就是土，山石之类的。

    　　十分明显后面没有路，还有一点被挖过的痕迹。

    　　“人跑哪去了？”

    　　什么都没有遇到，甚至连尸体之前的干尸血魔尸之类的都没有发现。

    　　难不成全死了，全部都被弄走了？

    　　这种情况，其实也有可能。

    　　但是感觉也有点不对劲啊。

    　　不过这里确实是有不少的战斗痕迹，表示这里不是什么事情都没有发生。

    　　离开。

    　　找下一个地方。

    　　没有发现司马家的人，让杜文十分的郁闷。

    　　一边看着属性面板犹豫着要不要添加这功法，杜文一边正看着之前光头留下的手机，上面还有一些武技功法之类的。

    　　只是普通的功法武技，这倒是跟之前那源气境功法不一样。

    　　所以看完出现属性之后，杜文就没有继续研究了。

    　　第一个交叉口。

    　　杜文已经是第三次回到这里了。

    　　这期间说不定已经有好几人前往这遗迹里面了。

    　　而杜文看着最后的一个路口。

    　　犹豫一下还是走了进去。

    　　现在他的实力，只要不是遇到源气境特别变态的存在，不至于出问题。

    　　这个地方后面肯定可以让他获得一些特殊的，一般情况下买不到的东西，也算是值得他尝试了。

    　　这所谓的天人遗迹倒是比他想象之中的要大。

    　　原本杜文以为自己应该很快就可以遇到大部队之类的。

    　　可是这没有想到。

    　　走了半个多小时只是在这附近绕来绕去根本就没有发现什么新的人。

    　　而在杜文前面，或则说应该是在下面。

    　　在山中央的位置。

    　　这里集结了不少人。

    　　一大群人，起码二十多名源气境存在站在这里打量着四周。

    　　这里的人，可不仅仅是东城国的人，还有一些是其他国家大势力的人，都是消息灵通来得快的人。

    　　真正来到这边的人肯定不止这些，不过走到这里的人，只剩下这么多。

    　　其他人不是除了什么意外，就是他们自相残杀。

    　　像是杜文和司马家见到了杜文就想着阴他们。

    　　这里的人，自然也是如此。

    　　一些发现敌对势力的人，有机会，他们自然不介意做点事情。

    　　“东西呢？”

    　　“宝物呢？”

    　　这里的二十多名源气境存在，此时也有点憋屈，他们本身来这边是为了宝物还有天人遗迹的功法之类的。

    　　结果到这里，还是什么东西都没有。

    　　只有一些干尸什么的，一直袭击他们。

    　　以至于到现在死了不少人，结果却是什么东西都没有找到。

    　　而其中在这里的有一个人就是那司马安。

    　　司马安现在的脸色也有点不好看。

    　　他找不到司马建生了，或则说，找到了司马建生他不敢相信。

    　　刚才他只是松懈一下，司马建生就已经消失了，后面就成为被操控的干尸了。

    　　这让他已经不敢想其他，只想在这里面找到什么宝物之后将功赎过吧。

    　　不然就这种状况，他回去司马家肯定不会有什么好结果的。

    　　后面他甚至都不敢去寻找那光头。

    　　就是担心出现什么事情，在和一群刚刚进入的源气境武者一群联合，击杀了不少干尸之后找到大部队。

    　　这队伍，才是真正的最安全的队伍，其他的队伍现在肯定不会有好事情的。

    　　而实际上。

    　　他们的好运气，他们的安全，已经到头了。

    　　这里的人开始翻找着东西，想要找到什么宝物让他们可以带回去。

    　　而他们现在所在的地方，就是之前，血魔老祖隐藏闭关的地方。

    　　只是他在另外一个隔间而已。

    　　“呵呵呵，对，对，都来这边。。”

    　　血魔老祖虽然还在房间之中没有出去。

    　　不过他可以通过那些血魔尸可以确定外面人的信息。

    　　现在他包括血魔尸在外面杀了多少人，吸收了多少武者血液回来给他，他都一清二楚。

    　　“差不多了，应该可以找到了吧。”

    　　血魔老祖操控着血魔尸，直接将他原本就放在外面的‘珍贵宝物’，显露出来。

    　　其实也不是什么特殊的，就是他专门凝聚出来的一滴心血。

    　　那里面蕴涵着他的意境，如果真的被其他武者吸收，还是能够有所提升的。

    　　天赋好一点的，甚至找到后面的路也不一定。

    　　“啊。”

    　　“不要动。”

    　　东西是好东西，也确实放在外面，不过想要那么简单的给人，可就不是那么简单了。

    　　在棺材之中。

    　　心血只有一滴，在其他人找来的时候，发现的人自然不止一个。

    　　甚至可以说是好几个人一起打开这石棺的，所有人都看到了这里面的晶莹剔透的宝瓶。

    　　与隐藏在宝瓶之中的心血，那心血蕴涵着的力量，他们敏锐的感官哪怕是隔着宝瓶都能够感受到。

    　　“这是我的。”

    　　一路上都没有找到宝物，现在这些源气境武者已经有点荤素不忌了，一个看起来十分矮小穿着黑衣服有点贼眉鼠眼的男子，已经忍不住了。

    　　完全不顾四周人的浸膏，直接动手就要抢夺。

    　　什么要动不要动的，在他这里，完全只有先下手为强。

    　　手掌化作黑光速度飞快，第一个就摸到这瓶子就要拿起来。

    　　“放开。”

    　　另外几人就不乐意了，一起找到的，一起来到这里，这还没有分配呢就抢，抢鸡儿的抢。

    　　好几人也直接出手，不仅仅是抢夺瓶子，还有直接攻击人的。

    　　他们一起来到这边，也算是有点合作的。

    　　毕竟一些实力弱一点的，或则是独自行动的人，已经死在路上成为干尸或者是死人了。

    　　实际上基本都是干尸了。

    　　哪怕是一些自相残杀的人，在遇到血魔尸之后也都会被吸干，然后将血液献给血魔老祖。

    　　加上之前杜文解决掉的人，还有那光头，甚至是那血池，都是血魔老祖的备用物资。

    　　后面在杜文离开之后，全部都被血魔尸运送走。

    　　可以在土地之中行动的血魔尸，在这地下遗迹之中，不知道方便多少。

    　　反正是他们人无法想到的，这里的一切血魔老祖都知道，自然十分的简单就能行动，甚至，他们需要几十分钟几小时才能走过的路程。

    　　血魔尸直接在土地里行动，只要几分钟就可以搞定了。

    　　这就是差距。

    　　各种地方行动，各种地方资源。

    　　在这边，十分的方便，加上这地盘本身就是他们的地盘。

    　　地理位置，各种布置，他们都知道，血魔老祖都知道。

    　　天时地利人和完全都没有。

    　　没有一个可以和血魔老祖他们相比的。

    　　这里的源气境武者自然是什么都不知道，被玩弄于股掌之间。

    　　而现在这情况，其实也差不多。

    　　冲突因为这心血的原因。

    　　已经再次的产生。

    　　之前他这队伍维持的均衡被打破了。

    　　那最开始拿到心血的男人还没有做出什么反应呢，就被攻击，甚至有一道攻击是直接冲着他的手臂去的。

    　　让他不得不放手，不在拿那心血。

    　　“你，你们。。”

    　　身上的黑色源气一闪而过，整个人十分的不爽，他这才拿起东西，就直接被攻击。

    　　本来他还想要凭借速度快，抢先一下呢。

    　　没有想到这几人这么干脆。

    　　水晶瓶掉落。

    　　还好这东西是封闭口，而且这东西十分的坚硬倒是不至于说一下子就摔坏了。

    　　不过，现在这情况，直接吸引了四周的人注意。

    　　二十几名源气境武者都看到了这心血。

    　　这东西不多，不过上面释放出来的意境，却让他们心动。

    　　天人。。

    　　他们其实也不知道天人是什么。

    　　天人对于他们来说，就像是传说，跟普通武者的源气境一样。

    　　甚至还要更远。

    　　毕竟，这整个东城国，只有一个天人存在，那是在皇族。

    　　至于其他的国家，周边的这几个国家，其实都一样，只有少数的一个两个天人存在。

    　　少见的很，基本上没有人能遇到。

    　　对于在这四周几国行动的武者，自然是陌生的很。

    　　对于天人，只是在传说之中听到。

    　　意志的化身，不可直视之存在。

    　　这里的人，虽然没有见过天人，不过看到这心血就已经清楚了。

    　　这东西，肯定跟这天人有关系。

    　　上面散发出来的意志，跟之前的石门一样，甚至可以说，更浓烈，更浓厚。

    　　之前他们在石门上或许感悟不出来什么。

    　　不过这心血。

    　　这心血给在场的人感受，都是有一种急切想要的感觉。

    　　其他人都没有收获，目标自然不用多想，也在这东西上面了，二十几人，围绕在这石棺旁边。

    　　水晶瓶就在这地面。

    　　不过没有人动手。

    　　四周的人都互相警惕着，身上的源气已经若有若无的释放出来了。

    　　这让最开始发现的几人十分的郁闷，想到自己发现的东西，就这样可能要没了，成为所有人争抢的东西。

    　　本来让他们收下来，肯定不至于这样。

    　　不至于说上身了都有人过来抢劫。

    　　或则说哪怕有人抢劫，他们也可以跑之类的。

    　　现在这情况，可就不一样了，没有上身，在地上，所有人都盯着，所有人都想争夺。				

