    回到公寓，江悦来牵着两个孩子到门口迎接。

    “暖暖，你可算是回来了。”

    “妈咪，抱抱！”两个孩子齐齐的朝宋暖张开双手。

    宋暖蹲下身，和他们抱了一下，“在家有没有听干妈的话啊？”

    “有呢。”；两个孩子齐齐点头。

    宋暖揉了揉他们的头发，“有就好，行了，回房间玩吧，妈咪跟干妈有话要说。”

    “好。”两个孩子手拉手，回了儿童房。

    门口只剩下宋暖跟江悦来了。

    宋暖换了鞋，和江悦来一起走进客厅。

    江悦来倒了杯水给她，便迫不及待的问，“怎么样，宋玥受到惩罚了吗？”

    宋暖摇头，“不是她做的。”

    “啥？不是她？”江悦来惊呼，“那是谁啊？”

    “我不知道，所以我想问你，有没有可能是我们在国外的那几个冤家？”宋暖抿了口水问。

    江悦来沉思了几秒，否决道：“应该不可能，没听说她们来了国内。”

    “是嘛。”宋暖轻叹口气，没说话了。

    她的仇人不多，除了宋玥母女，就是国外那几个同学，因为当初师傅选徒弟的时候选了她，所以就被她们记恨上了，没少闹矛盾。

    可既然他们没来国内，也不是宋玥，而苏艳没那个本事，看来还真是唐时言那边的仇人干的。

    思及此，宋暖头疼的捏了捏鼻梁，这种被卷进别人恩怨的感觉，真不太好受。

    晚上，宋暖把两个孩子交给江悦来后，换了一身小礼服去了酒店，参加浴火重生大秀的庆功宴。

    这场庆功宴，来的人除了有唐氏集团的员工之外，还有点评人模特都在，因此极为盛大。

    宋暖作为浴火重生的首席设计师，一来就备受关注，很多品牌商都主动上前结交。

    短短十几分钟下来，她手里的名片都已经很厚一叠了。

    “宋设计师。”程西忽然来到了宋暖身后。

    宋暖把名片放进手包里，这才回头看他，“程特助。”

    “总裁让你过去。”程西指了指前面。

    宋暖循着看去，看到唐时言拿着一个话筒站在高台下，正在和一个侍应生说着什么，点了点头，“我知道了，我马上过去。”

    她抬脚往唐时言那里走去。

    到了唐时言跟前后，轻轻喊了一声，“唐总。”

    唐时言停下跟侍应生的交谈，侧脸看来，“来了多久了？”

    “有一会儿了，唐总你找我有什么事？”宋暖开口询问。

    唐时言没有回答，调了一下话筒的音量后，才对她说道：“颁奖的事。”

    说完，他拿着话筒走上高台。

    随着他的出现，整个宴会大厅都安静了下来，全都把目光转向了他。

    唐时言清了两下话筒后，薄唇微启，“欢迎各位参加今晚的庆功宴，大家都知道，今天的大秀十分成功，每个人都是功臣，既然是功臣，那奖励自然不会少，现在我念到的人上来领取奖励，第一个，宋暖！”

    台下顿时响起一片掌声。

    宋暖含笑着上了台，站在了唐时言身边。

    唐时言拿起一张支票给她。

    宋暖双手接过了支票，一看，惊讶了，“唐总，会不会太多了一点？”

    她知道自己在大秀结束后，会有不菲的奖励。

    但怎么也没想到，居然是五百万！

    唐时言轻启薄唇解释，“并不多，这场大秀的成功，意味着服装公司即将成为唐氏旗下新崛起的蓝血品牌，可以说你为唐氏创造了一个几十亿，甚至上百亿的子公司，所以这点算少的。”

    听到他这么说，宋暖便放心了，喜滋滋的收下了支票，笑的眼睛都弯了起来，“那就谢谢唐总了。”

    她这副财迷的样子，让唐时言有些忍俊不禁，眼中划过一抹笑意后，念起了下一个领奖的人名。

    宋暖也不在台上多呆，转身下了台，面对台下众人的恭喜，她笑着回应同喜。

    但回的多了，她就有些不耐应对了，随便找了理由，往休息区走去。

    结果刚走到休息区的时候，就被人叫住了，“暖暖，恭喜你啊，今天过后，你可就是知名设计师了！”

    听到这道声音，宋暖背脊一挺，猛地扭头看去，看到挽在一起的两人，不由得楞了一下。

    “唐总监，你怎么会在这儿？”宋暖目光落在唐时枫身上，狐疑的问道。

    唐时枫推了推眼镜，“今天是庆功宴嘛，我好歹也是集团高层，出席活动是应该的。”

    原来如此！

    宋暖眼中划过一道恍然，转瞬即逝，随后放下手中的酒杯，“那唐总监你在这儿休息吧，我就不打扰了。”

    说着，她准备离去，去其他地方休息。

    总之，就是不想跟唐时枫呆在一起。

    但唐时枫却突然拽住她的手臂，邪笑道：“怎么，我刚来你就要走，就这么怕我？”

    宋暖有些厌恶的将手臂抽出来，“唐总监，请你不要对我动手动脚，你的行为对我造成了很大的困扰，再有下次，我会直接告你骚扰！”

    “哟！”唐时枫吊儿郎当的吹了声口哨，“几天不见，你的脾气倒是比之前差了不少啊。”

    宋暖拍着胳膊上不存在的灰尘，脸上的嫌弃毫不掩饰，“我的脾气好坏，也是因人而定的。”

    “还真是。”唐时枫摸着下巴点头，“你对所有人脾气都很好，唯独对我这么差，这说明我在你心里是特别的对吧？”

    他指了指她的心口。

    宋暖皱了下眉，“你想多了，你根本就走不进我心里。”

    唐时枫被逗笑了，笑过之后，摘下眼镜擦了擦，“哦？真的吗？那我倒要看看，我能不能走进你心里了。”

    “你可以试试。”宋暖冷着小脸。

    唐时枫如鹰般的眸子盯着她看，看了一会儿后，才笑着收回目光，“我肯定会试的，不过现在嘛有正事，暖暖，我听说你不是唐氏集团的正式职员对吧？”

    宋暖点头，“对，怎么了？”

    这并不是什么秘密。

    她自然也没打算隐瞒。

    唐时枫俯身凑近她，“那要不要跟我走？”

    “哈？”宋暖后退一步，“唐总监，你这话是什么意思？”

    “我准备自己成立一个服装公司，想让你过来帮我做事，只要你来，设计总监的位置就是你的。”

    原来如此，挖角她啊！

    宋暖撩了撩头发，“抱歉唐总监，我没有跳槽的打算。”

    “为什么，难道你就甘心在唐时言这里，当一个小小的设计师？”唐时枫眯起眼睛，对她的拒绝，有些不悦。

    宋暖嘴唇动了动，刚要说话，唐时言的声音便从身后响起，“她当然不会只是一个小小的设计师，以她的能力，设计总监也不会是她的终点。”

    “唐总！”宋暖脸色大喜的扭头看他。

