    这道剑气虽然细小，但是所蕴含的杀机和恐怖的威势可丝毫不比之前的剑气低。

    林天平静的眸子中闪过一抹惊惧，这道剑气出现的毫无征兆，不仅体型细小，而且是直接出现在他肩头的位置，离他脖子不过是一个巴掌的距离。

    林天浑身鸡皮疙瘩都起来了，身上所有的肌肉全都紧绷了起来，一股死亡的气息将他笼罩。

    “喝！”

    就在这时，林天眸子中的惊惧瞬间消失，取而代之的是一抹凶狠。

    一股强横的气势从他身上爆发出来，体内的元气如同泄闸洪流一般在经脉中汹涌狂奔。

    就在剑气朝他脖子劈斩过去的时候，他身上所有的肌肉一同动作，身体呈一个诡异的角度翻折。

    喀喀...

    一阵骨头摩擦的声音响起，林天身体在翻折的同时，他的一侧肩膀竟然猛地凸了起来。

    噗！

    突起的那侧肩膀，正是剑气出现的那一侧。

    一道鲜血飙射而起，剑气直直没入林天的肩膀，在里面猛地炸开。

    顿时，鲜血碎肉四溅，林天身体猛地一抖，整个人重重砸落在地上。

    剧烈的疼痛从肩膀处传来，粗重的喘息声响起。

    此时，山洞内的杀机缓缓消散，慕凝身上那股冰冷的气息也消失不见。

    “这就是大绝剑法，每一道剑气都无声无息，每一剑的目的都只为了杀敌。”

    慕凝有些清冷的声音在林天身旁响起。

    感受到周围杀机的消失，林天心中的警惕也消除，放松之后随即而来的是一股无法言语的疲惫脱力感。

    汗水从林天身上涌流，混杂着鲜血一起流到地面上。

    “嘎...嘎...”

    林天躺在地上，急促地呼吸着，眼眉低垂，看着旁边的慕凝。

    “你就不怕一个不小心真的把我给杀了？”

    林天有气无力地问道。

    “你现在的中绝剑法已经修炼的差不多了，想要更进一步修炼大绝剑法，就必须要在生死之间领悟其中的奥义，不然的话你始终不可能踏入大绝剑法的门槛。”

    “而这种训练方法是最快也是最有效的，如果你怕的话，我倒是可以用之前的方式和你对练。”

    慕凝看了一眼林天，转过身去淡淡的道。

    山洞内的火光映照在慕凝的侧脸上，那精致的容颜，好似造物主精心雕琢出来的一般。

    “怕？我林某人的字典里可没有这个字。”

    “不就是生死之间的磨练吗？尽管来就是了。”

    林天深吸口气，语气中带着些许不屑。

    掏出一枚疗伤符纹吞入口中，将身上的血缓缓止住。

    “今天就到此为止，明天再说。”

    说着，空间中荡起一阵微弱的涟漪，慕凝的身影从山洞中消失。

    “嘶...还真是痛啊，这小妞下起手来真是不留一点情。”

    林天捂着肩膀上的伤口，呲牙咧嘴的道。

    好在今天在寻找治疗经脉的元药同时，也找到了不少疗伤的元药。

    将这些元药都炼制成符纹之后，林天将它们一一吞服，开始治疗身上的伤势。

    在接下来的几天时间内，林天白天完成慕凝布置给他的任务，晚上接受慕凝大绝剑法的磨练。

    每一天过的都无比充实。

    一开始的时候，在经受大绝剑法磨练之后，林天身上必定伤痕累累。

    到了后面，林天身上的伤口每一天都在减少，虽然少，但是情况却往好的方向发展。

    有了慕凝这个高手天天当陪练，林天的实力也在稳扎稳打的进步。

    ...

    连云山脉内部范围，一个地处荒凉山林中的山洞。

    山洞不大，仅有二十多平方，洞口堵着一块巨大的石头，仅留下一小道缝隙。

    山洞内，华名东衣衫褴褛的盘坐在那里，双眼凹陷脸色苍白，头发像是杂草那般散乱，看起来很是狼狈。

    那天晚上逃走之后，华名东便一路狂奔，体内的蜂毒处于发作的临界点。

    若不是身上还有些特殊的丹药，让他抗了半个小时，恐怕他不是被痛死就是被山林间的妖兽给咬死。

    整整三天的时间，他都呆在这个山洞中，一边死死压制住蜂毒不让其发作，一边运转法元将蜂毒逼出体外。

    犹豫蜂王的毒性太过强横，他绝大部分的法元都用去压制了，能够用于逼毒的法元并不多。

    所以这个过程持续了整整三天的时间，这三天，他可谓是备受煎熬，心神不敢有丝毫的放松。

    噗...

    一口淤血喷出，华名东苍白的脸色多上了几分红润。

    轰隆！

    “林天！我不将你碎尸万端我就不信华！”

    华名东霍然起身，一掌将洞口前的巨石轰碎，口中发出无比怨毒的怒吼声。

    当日从华家出来，他意气风发信誓旦旦，对华名力说保证完成这次任务。

    而现在，华大他们五个人法境全死了，只剩下他还被弄得如此狼狈，他还那里有脸回华家？那里还敢去面对华名力。

    如同猎豹一般掠出山洞，华名东便急速游走在连云山脉的内部范围。

    他此时迫不及待要找到林天，他迫不及待要报仇。

    此时，林天依旧过着每天一样的生活。

    夜晚，林天和慕凝对练完之后，很是熟练的吞服下疗伤符纹。

    待到身上伤势完全愈合，林天便拿出一堆妖兽晶核准备修炼。

    经过这几天的历练，林天也收获了许多人法境妖兽晶核，他的修为也在后天境九层巅峰不断冲击，已经隐隐有突破的迹象了。

    无象扩元法运转，一道道浓郁的元气从妖兽晶核中被勾出，尽数汇入到林天的体内。

    滚滚元气在经脉中不断流转，被炼化后汇入到元海之中。

    随着元海中的元气越来越充盈，林天只觉得一股特殊的感觉涌上心头。

    这种感觉说不清道不明，好像自己体内有什么特殊的能量开始浮现，元海中的元气好像也在发生着什么特别的变化。

    然而林天此时已经管不了那么多了，他隐隐觉得自己摸到了一层壁障。

    而那层壁障，便是突破先天境的关键所在！

    随着身体旁边妖兽晶核内部的元气全部被吸入体内，林天也感觉到元海内存在的元气达到了一个临界点。

    轰！

    好似惊雷炸响，元海内传来一阵剧烈的颤动。

