    秦风这边排兵布阵，不过秦风并不在意，他对这种兵对兵将对将的打法真懒得管，再说了这致胜的关键并不在这里。

    这样一连折腾了三四天，两省内的各种防御总算是做好了，而第四天的时候，前方来报说是周靖已经带人跟他们对峙了。

    这个世界兵器发展并不是多好，还是冷兵器为主，更多的是靠一些修炼者，秦风要战胜的同样是这些人，一旦他们的主将失败，至于什么百万大军，再多也只是凡人，不会产生更大的影响。

    倒是老相，听到周靖来了，找到秦风带了一行人去往了阵前与那周靖见面去了。

    秦风这边正面负责的主将是秦风之前收的龙千山，见到秦风和老相到来，赶紧上前迎接，随后给秦风讲了一下现在双方的情况。

    周靖这次是直接把百万大军集中到了一起，身边还网罗了大量的奇人异士，大有一决雌雄的气势。

    不过现在没有进攻，主要原因就是他想劝降。

    听明白之后，秦风点了点头：“好了，去叫阵吧，我倒想看看他如何劝降。”

    “是！”龙千山奉命赶紧去了。

    一行人行动很快，没多久传回了消息，说是对面的周靖已经带人出来了。

    秦风也和老相一起到了阵前。

    再等到阵前之后，秦风举目看去，只见对面一帮人气势可是强的很，一次性出城就有十万之众，虽然没有现代化的热武器，但汔车战车啥的还是有的。

    而且彩旗飘飘，一个个握着兵器杀气腾腾，特别是为首的一员老相，身高约有两米左右，身着重甲，剑眉虎目，如同杀神一般。

    不过通过面相也可以看出此人是忠烈之士，并无太大恶劣性情。

    看清楚之后，秦风微微点头，而他旁边的老相此时也拱了拱手：“周将军，久违了。”

    对面的周靖倒是客气，摆了摆手道：“老相客气了，以往周某人对老相一直是敬重有佳，真没想到多日不见，老相竟然成了叛军之人，真是让我看不明白了，老相到底是忠是奸，难道不觉得我负皇恩吗？”

    老相听的一笑：“呵呵，周将军，你何必自欺其人，如今的帝王本来就是谋害旧主的假货，哪来的什么皇恩，以前老朽为了天下苍生才一直隐忍。”

    “可那昏王怎么做的，不思老朽当初保他周全好好安抚天下百姓，反倒是一味的派系清洗，甚至多次想置我于死地，怎么？这个昏庸无道之辈，老朽一定要被他弄死才算是忠君爱国吗？”

    老相说的不屑至极，对面的周靖听的一结：“这……”

    不过随后眼睛一瞪：“老相，你这太过强词夺理了吧，帝王真收全是赵姓江山，而且他所作之事自有道理，你若是真的安心奉君，又岂会今天加入到叛军之中。”

    老相微微摇头：‘呵呵，周将军，什么赵姓江山，那昏王无道，天下人皆可取而代之，你睁眼看看，现在的天下还是天下吗？帝王和亲王都是穷兵黩武，百姓受苦受难。’

    “这也就算了，你再看看那些亲王和帝王，发展自己的军队坑害老百姓也就算了，还设计各种集团捞金，甚至很多时候与骗子无异。”

    “就连派个巡察使下来，也是不收钱就整人，这样的朝延你忠于他，那你想过天下百姓吗？”

    说到这里，他话锋一转：‘你再看看秦先生，虽然年纪不大，可是从治理一县开始就推广种植，现在两省这地全在推广，而且还减免赋税给大家发钱，让百姓真正的安居乐业。’

    “而且他拿下贪官，整顿吏治，让百姓可以夜不闭户，路不拾遗，哪一点不比那个昏君强的多。”

    “可笑你只知道忠于一个昏王，却置百姓于不顾，你这无异于与虎谋皮，你自己不亏心吗？”

    “我劝你还是早早归顺我主，建立一个新的王朝才是正道，莫要再跟着昏王渔肉百姓了。”

    老相一阵劝说，那周靖听的勃然大怒：“老相，我念在曾经同殿称臣才愿意劝你，不想你却执迷不悟，简直是死有余辜，今天我就要替朝延剿灭你们这帮反贼。”

    秦风在旁边听的可是受不了了：“停停停，周靖，你一口一个叛贼，你放的什么狗屁？你那么厉害，当初那垃圾迫害旧皇的时候你在干什么？你不是忠君爱国吗？”

    “那杨国忠为救老皇不惜与天下为敌，那会你又在哪里？你忠的哪个君？谁当权就忠于谁吗？别告诉我你不知道那是个假皇帝，其实你心里比谁都清楚，不过你就是自欺其人罢了。”

    “还什么赵姓江山，这人有姓，江山谁给起的姓，你祖上以前怕也不是赵姓臣子吧，怎么最后跟了姓赵的？那是不是你祖宗就是叛逆？”

    “还有啊，你别跟我们吹谁剿灭谁，有本事赶紧派几个人出来，我们打打试试，我倒想看看你找的都什么高手，在这里吹牛皮。”

    周靖被秦风损的脸上一阵红一阵白：“放肆，秦风你这逆贼，你还有脸说我吗？”

    “哈哈，老子现在是自立为王，你算个屁，我从来也不会忠于一个垃圾，我只想让更多人过的更好，倒是你，明知道旧主被害，还装聋作哑，自命忠烈，你是个什么东西？”秦风大笑道。

    “放肆，秦风，你胆敢对我无礼，我现在就要杀了你。”周靖大怒。

    而他旁边的一个青年更是直接腾身上前：“父亲，我替你擒了此贼。”

    说着直接挥动长枪刺向了秦风。

    秦风看到这情况，微一挑眉：“呵呵，就凭你还想擒我，简直不知死活。”

    一语落下，秦风手中一道能量打出，瞬间化成了一道巨网，再那青年刚刚走近，直接被包在了其中，然后秦风招手间就已经把那青年拉到了身边。

    而他身边将士本来不上前迎战，现在见秦风把人拿了，也是上前把那青年给按住绑了起来。

    如此迅速的对面就有一将被抓，让双方的人全是一愣，全都不可置信的看向了秦风，谁也没想到秦风会有如此本事。

    秦风则是淡然一笑，看向了地上的青年：“你这个愣头青，现在知道厉害了吧？以后好好做人，别以为自己有些修为就可以为所欲为了。”

    说完又看向了对面的周靖：“老家伙，这应该是你儿子吧，你不是忠君爱国吗？要不这样，你现在把你儿子给杀了？表现一下你的忠君爱国之志？”

