
　　在所有人的目光中，杜启大步来到大厅中落座。

　　“都坐下吧！”

　　杜启吩咐一声。

　　“谢公子！”

　　众人齐齐落座。

　　他们对杜启，是极为崇敬的。外面已有消息传出，从长安到蓝田县的这一条官道，朝廷是不拨款不给粮的，一切都是杜启掏腰包，是杜启负责。

　　所以这次修路，能让无数人做事，杜启堪称是功德无量。

　　杜启环顾众人一番，便快速的说道：“这次把你们喊来这里，是为了修路的事情。如今修路的事情，该提上日程，所以要把全部的事情安排一下。”

　　“从长安到蓝田县，各路段的划分，以及管理各条路段的包工头，都已经全部划分妥当。”

　　“这一点，没问题吧？”

　　杜启看向在场的所有人。

　　在此前，柳正希就已经开始做准备，把整条路划分妥当，又挑选了专门负责的包工头，也选择了书院士子作为监工，所有人员都安排下去的。

　　不过杜启却是要再询问一遍。

　　确保不出问题。

　　众人闻言则是齐齐回答没有，他们各自的任务都安排很清楚，不存在什么不清楚的。

　　杜启听到后，又继续道：“各路段的修筑，材料、物资我自是一视同仁的供应。该达到的标准，必须达到。如果事后出现什么问题，我会追责处置。”

　　“当然，也有奖励。”

　　“但凡能够提前完工的路段，都有嘉奖。”

　　“不过速度可以赶，必须保质保量。尤其做工的人，必须要保证安全，不能出岔子。我不管你们要如何赶速度，但不能出任何的岔子。”

　　杜启说道：“这，是我的条件。”

　　就在此时，人群中有人举手。

　　杜启的目光看过去，道：“你叫什么名字，有什么要说的？”

　　举手的人站起来。

　　他身材魁梧壮硕，且眉眼锐利，一看表示剽悍之人。他年近三十的年纪，正是年富力强的时候。他面色肃然，开口道：“公子，小人名叫熊有山，是蓝田县人。您刚才提及了提前完工有嘉奖。那么，这一嘉奖是什么呢？”

　　杜启笑了笑，直接解释道：“你叫熊有山，负责的路段，是在蓝田县西面官道外三十里和四十里的路段，对吧。”

　　熊有山一听，肃然起敬道：“公子英明，我负责的路段，的确是三十里到四十里的路段。”

　　他有些受宠若惊。

　　他只说了个名字而已，杜启却立刻说出他负责的事情。可见杜启是做到了心中有数，把所有人的情况都了解清楚的。

　　杜启说道：“既然问到了嘉奖一事，我就先说了，嘉奖有二。第一，给予提前完工的队伍，一千贯的嘉奖金。负责的包工头，独得三百贯。其余两百贯，交给一应负责的骨干，。剩下的五百贯，分给所有做事的人。”

　　众人听到后，都是眼前一亮。

　　三百贯钱，不是小数目。

　　甚至可以说，这里面绝大多数人，别说是一年，就算是几年的时间也挣不到三百贯。如今只要提前完工，就可以独自得到三百贯，怎么都划算的事情。

　　一个个内心，都是激动起来。

　　更是摩拳擦掌。

　　都想着赚钱。

　　杜启环顾众人，见一个个的情绪，已经是调动起来。他知道重赏之下必有勇夫，只有给了嘉奖，才能提高士气。

　　这是放之四海而皆准的道理。

　　杜启继续道：“第二个嘉奖，是表现出众的人，如果你们愿意，还想着继续为本公子效力，本公子可以接纳你们。因为接下来，本公子会单独组建修筑道路的施工队伍，愿意为我效力的，都可以加入进来。”

　　“哗！！”

　　一个个人员，都是激动起来。

　　都是相互议论着。

　　杜启点石成金的手段，一个个都是知晓的。不论是茶铺，亦或是酒楼，还是书店等，那都是日进斗金，赚钱无数的。

　　能追随杜启，那自是最好的。

　　这是机遇。

　　一个个的内心，都想把握住机会。

　　杜启原本的打算，是借助这一次的机会，动员所有人，让所有人能够打起精神干事情。如今见到一个个的状态，内心是有底了。

　　杜启抬手下压，等所有人都安静下来，才继续道：“废话我就不多说了，最后再说一件事，你们修路遇到事情，不必怕事。如果有人来挑事，该防卫则防卫，该处置则处置，一旦有事情，我来扛着。总之把道路修好了，一切都好说。听清楚了吗？”

　　“清楚！”

　　所有人齐齐回答。

　　他们的声音，整齐划一，更是透着昂扬的斗志。

　　杜启便不再多言，道：“行了，各自去忙碌吧，我等着你们的好消息。”

　　“是！”

　　熊有山及其余的人，齐齐离开。

　　原本热闹喧嚣的场面，一下就安静了下来，只剩下杜启和柳正希两人。

　　柳正希道：“公子，虽说这大体安排妥当，不过这一事情，也肯定会有磕磕碰碰的。”

　　杜启道：“修路哪里会没有事情发生，肯定有这样那样的事情。总之，我们不必着急，等着吧，出了事情解决就是。兵来将挡水来土掩，我相信修路一定会顺利完成的。”

　　柳正希不再说修路的事情，话锋一转，道：“公子，这修路涉及到的钱财，什么时候从钱庄抽调出来呢？毕竟咱们从钱庄抽调了钱财，才会给东宫出手的机会。”

　　杜启正色道：“稍后你就安排吧，把钱财抽调出来，先付给各地的水泥厂。毕竟这水泥厂不断提供水泥、沙石，都是垫付的，该结账了。”

　　虽说水泥厂是杜启的，钱庄是杜启的，钱是左手倒腾到右手，但这仅仅是前期而已。等到后期，水泥厂大量供应其他的地方，那么水泥厂就会快速的发展起来。

　　柳正希立刻应下。

　　这事儿操作起来并不难，只需要安排下去就行。

　　杜启把各项事情安排妥当后，柳正希就急匆匆离开，又忙碌去了。杜启安排完轻松下来，但柳正希却是极为忙碌的，因为所有事情都是柳正希在安排。

　　柳正希先去了钱庄，抽调了钱财去水泥厂结账。

　　旋即，又抽调了钱财。

　　因为这修路一事，无数的百姓修路，也需要大批的粮食和钱财，钱财虽说不是立刻结算，但吃食却也得跟上，单单是吃食就不简单，需要大量购买的，所以得再度抽调钱财。

　　两次抽调的钱财，多达五十余万贯。

　　这一消息，很快就传出。

　　更是传到东宫。

　　当李建成得到了消息后，李建成心中欢喜起来，因为计划已经开始。随着时间的流逝，转眼进入了三月，天气更是暖和了起来。23sk.Com

　　修路一事，已经快速推进。

　　各路段的进展都是不错，毕竟不论是水泥，亦或是沙石，都是大批量供应的，没有断过，所以各路段一切顺利。

　　这期间，钱财也结算了几次。

　　柳正希不断的，从钱庄抽调钱财，前前后后抽调出来的钱财，已经超出百万贯，仔细的数额已经是一百三十万贯钱。

　　消息，再度传到了东宫。

　　李建成得到这一消息后，是再也坐不住了。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第516章 修路免费阅读。https://xs.23sk.com 