    第4832章

    对于陌生号码，赵元璟大多直接忽略。

    如今他也算有一点点小名气的人，知道他号码的人还是挺多的。

    不过，这个号码很有耐心，连续打了三天。

    晚自习开始的时候，手机又响起来，赵元璟接了电话。

    对面传来一个清爽明亮的嗓音：“是赵小景同学吗？”

    “你是姬玉婷？”

    赵元璟拥有过目不忘的本领，同样的，他也能够记得他听过的所有声音。

    对方一开口，他立即辨认出来。

    姬玉婷笑道：“你记性不错。不过，怎么一直没接电话呢？”

    “哦，我一般不接陌生来电。”

    “是这样的，我父亲出院了，想邀请你到家中来做客。”

    “老爷子痊愈了吗？”

    “没有，不过伤已经平稳下来了。医院的条件毕竟不太好，我们决定还是接回家中休养。”姬玉婷笑着说，“现在老人家精神不错，一直念叨着要再见见你，感谢你。你愿意赏光吗？”

    赵元璟想了想，问：“姬棠棠也在吗？”

    对方明显愣了下，但很快笑道：“当然。棠棠是父亲最疼爱的孙女，一直和父亲住在一起。所以如果你来的话，也会见到棠棠。”

    “什么时间？”

    “如果你方便的话，我现在派车去接你？”

    “好。”

    赵元璟放下手机，正好看见班主任孔家明正站在门口，朝自己看，然后指了下他的手机。

    赵元璟直接走出教室。

    教室里的学生们朝他看了眼，便又继续低头看书。

    到现在，他们已经知道，赵小景是个学神级的天才，每一科都可以考满分的存在。

    已经是最后两个星期了，人家哪怕不来学校，也无所谓。

    何况现在只是晚自习。

    孔家明拉他到走廊处，小声说：“赵小景，你可以带手机，但你也稍微收敛一点，别在教室打电话吧？”

    “我要请假。”

    “……请什么假？”

    “我现在有点事，就不上晚自习了。”

    “你……”孔家明本想对他说一番时间紧，学习任务重的大话，不过，想到他那几张满分卷子，他默默的点头同意了，“注意安全，早点回家。”

    “谢谢老师关心。”

    赵元璟拿了包就走了。

    他刚走到校门口，一辆黑色的轿车缓缓停下。

    司机下车，礼貌问他：“请问是赵小景吗？”

    “我是。”

    “大小姐差我来接您。”

    “姬玉婷？”

    “是的。”司机拉开后排车门，“请。”

    赵元璟坐进去后，才发觉这车子内部宽敞华丽，与出租车完全不同。

    他随口问：“这辆车要多少钱？”

    司机专注开车，闻言回答：“大概八百万。这是我们大小姐的车。”

    差不多的抵得上一套房的钱。

    在大周，最华丽的座驾，便是马车。

    若是用千里良驹拉车，车厢用一等的木料和布料制作，也是极为奢华昂贵的。

    所以，无论在哪个世界，有钱人都是会享受最好的。

    半个小时后，车子在一套别墅前停了下来。

    姬玉婷亲自在门口迎接。

    (本章完)

