    【江湖】

    这个词，实在是太容易让人遐想了。

    在听到这个主题时，所有的嘉宾都长舒了一口气。

    三场公演里，这场的主题是最简单的，限制也是最少的一个。

    谈到中国风音乐，就不可能避免【江湖】这两个字，几位嘉宾或多或少都写过这方面的歌，对这个题材也算是很了解了，创作起来将会非常得心应手。

    每个人都信心满满，脸上恢复了神采，准备大显身手一番。

    已经坐上了飞往东京航班的叶未央，脑海里也正在捉摸着，下一场公演的题目。

    【江湖】这个命题，真的太广泛了。

    而且，可供选择的好歌真的太多了。

    多到让他有些挑花眼了。

    前世华语乐坛，能和【江湖】搭边的精品中国风歌曲，没有一百首，也有五十首吧？

    从最早的TVB港剧中各种金庸武侠剧的主题曲，《铁血丹心》《沧海一声笑》《世间始终你好》《刀剑如梦》《神话情话》《难念的经》……

    再到新世纪的《天下无双》《江湖笑》《宿敌》《逍遥叹》《少年游》《红尘客栈》《天涯过客》《明月天涯》《说书人》……

    太多太多和江湖有关的歌，可以供叶未央选择了。

    而且每一首都可以算是一时瑜亮，传唱度都非常高。

    有的时候，好歌太多，根本挑不过来，也是一种幸福的烦恼啊！

    一时之间，叶未央根本无法做出决定。

    感性上来说，《沧海一声笑》作为江湖豪气满满，让人一听就能联想到万千江湖故事的歌，是最适合选择的。

    单论江湖气，《沧海一声笑》这首歌可以说是当之无愧的第一，万千关于江湖的一切，都可以容纳在这首歌里，堪称绝唱！

    但是理性一点想，以叶未央此世21岁的年龄，能够唱出《沧海一声笑》中的那种笑傲江湖，豪情如潮涌一般滔滔不绝的感觉吗？

    那种阅尽千帆，看遍红尘的大侠心态，叶未央能唱的出来吗？

    前世这首歌的优秀演绎者都是谁？

    罗大佑！黄霑！徐克！许冠杰！

    他们唱《沧海一声笑》时，那种岁月的沉淀，叶未央能有吗？

    别说他了，就连周杰伦和那英他们在《好声音》中唱过的那个版本，也都逊色几分，无法比肩！

    没有一定的人生阅历，没有那种看遍红尘的胸襟和豪气，是唱不了这首歌的。

    整首《沧海一声笑》，全曲只有短短十句词，不过其他歌一段主歌的歌词量！

    这首歌对演绎者要求非常高，甚至歌最终能不能唱得好，80%都要看歌手发挥，现在的叶未央唱的好吗？

    扪心自问，他觉得自己拿捏不了，至少现在，拿捏不了。

    让一个21岁的年轻人操着一口青春的嗓音，唱“涛浪淘尽红尘俗世几多娇？”

    唱“豪情还剩了一襟晚照？”

    非要唱的话，也能唱，毕竟这只是一首歌。

    而且叶未央想得到，如果他在《国风传唱人》的舞台上唱了这首歌，凭借《沧海一声笑》的优秀，哪怕自身的声线和那种气度拿捏不稳，也依旧可以轻松拿下第一名。

    但是这样的第一，有意义吗？

    如果只是为了得第一而唱歌，这完全违背了叶未央的初心了。

    在还没有什么名气的时候，他都能够将不适合自己唱的《山丘》拿给李宗港唱，现在又何必如此呢。

    对于一位歌手来说，尽职尽责的完成自己的音乐作品，做好每一场舞台的表演，才是歌手应该追求的。

    在确定自己根本无法完美的传达出《沧海一声笑》这首歌的韵味与豪气时，他就不应该硬唱。

    人贵有自知之明。

    如果硬把这首歌搬过来自己唱，这只会砸了自己的招牌，也会毁掉这首优秀的音乐。

    不过他倒是想起了《沧海一声笑》的一个后流行的改编版本，GAI的版本。

    可是，这个念头只在叶未央的脑海里出现一瞬后，就被他抛弃了。

    GAI版本的《沧海一声笑》也不错，但是原曲中的豪气与江湖气，却几乎全都被改掉了，改成了一首很“GAI”的歌。

    这个版本有霸气，有痞气，也有狠劲！

    但是最重要的江湖气，以及歌词中的那种洒脱与堪破江湖的意气却全都没了。

    而且，叶未央也不适合唱。

    “GAI”版本里头川蜀方言味道太浓郁了，而叶未央是个广府人，他真没有GAI的那股西南莽劲。

    所以很理性的考虑了半天后，叶未央还是决定将《沧海一声笑》这首歌暂且封印。

    等他什么时候感觉自己能够把握住这首歌的那股上善若水任方圆、无拘无束的天地境界，以及那“笑天下可笑之人，容万方不容之事”的气度之时，再让其在这个世界大放光彩吧。

    有些歌曲，真的是连抄，都不是随随便便可以抄出来的。

    靠着头等舱那舒适的座椅，叶未央转头看向窗外，重新审视起了自己目前的音乐水平。

    《沧海一声笑》是唱不了，但是其他的大部分歌，还是可以唱的。

    奥，《刀剑如梦》好像叶未央现在要唱的话，也会差点意思。

    想起前世吴签与周华健老师的合作，叶未央立马打了个冷颤。

    周华健唱“我剑”，“我刀”，“我醉”，“我醒”时，那分明的四种韵味，不是一般人能学得会的。

    潇洒、快意、痴情、怅然、这四种情绪融合在一首歌中，并且情绪层次分明，递进有序，难度也是MAX+++级别的。

    不过这首歌的难度没有《沧海一声笑》那么的难，如果叶未央突击训练个十天半个月，也许可以将歌曲情绪表达出个七八分来？

    不是自夸，叶未央觉得他现在的唱功，也不算差了，经过长年累月的跟随着声乐老师的学习。

    现在的叶未央，不说和国家队比肩吧，至少和大部分流行歌唱将相比也都不虚了，他现在差的就是一些岁月的沉淀而已。

    除了唱不了一些必须要有阅历和岁月沉淀才能唱出韵味的歌之外，其他大部分流行乐他都能拿捏的。

    想到这，叶未央突然又想起了周华健另一首被誉为非常难唱的歌。

    《难念的经》！

    歌如其名，这首歌真的是一首很难念的“经”啊，不过如果能够唱好的话，也会非常出彩，江湖气与感情一点都不缺，意境也足足的。

    皱着眉头，叶未央开始纠结起来了。

    这俩首歌都挺不错欸，要二选一的话，好难抉择啊！

