    林远深知保卫磨盘镇，抵抗虫潮的战斗难免会有人受伤牺牲。

    不过林远能做的就是将那些其他治疗系灵气职业者滞后，由自己负责战场前排的医疗职责。

    这样就可以保证没有自保能力的治疗系灵气职业者的存活。

    只有保证这些治疗系灵气职业者的存活才能有更多的补给。

    林远有信心自己可以凭借自己的实力，很好的完成前端战线的补给。

    其实这也是因为林远的百合莉莉是幻想种的原因，不然无论如何林远也不敢如此托大。

    就算战争中会有牺牲，那林远也要尽自己最大的努力，将牺牲维持在自己能力极限的最小值。

    虫潮此时俨然已经到了近处，众人的灵物都已经完全摆开了迎敌的架势。

    林远此时终于知道之前檀然那么喜欢可爱的猫咪灵物，可是张小白却说檀然这一辈子都和可爱的灵物没有渊源是怎么回事。

    只见檀然两只足有五米长三米高的庞大灵物立在那里。

    一只是金阶的熔岩河马，一只是银阶的暴食河马。

    林远看了一眼一头自来卷，正太脸，细皮嫩肉的檀然心中升起了一个猜测。

    难不成檀然对灵物亲和的方向竟然是河马类的灵物？

    简直就是反差萌啊！

    看着虫潮已经冲到了离眼前不足百米，可能几个呼吸的功夫就能到达面前的虫潮。

    张小白和自己的灵物血腥蚂蟥立刻人立在前。

    一道刀光闪过，张小白将自己的手腕割破，鲜血立刻就滴在血腥蚂蟥的身上。

    张小白大喝一声。

    “小红红，使用油性血浆。”

    只见血腥蚂蟥的身上快速分泌出了一层看上去泛着光泽的暗红色血浆，这血浆十分粘稠，如同油脂一般。

    血腥蚂蟥的这招油性血浆其实本来就是为了防御利器和重击造成的伤害。

    利器攻击到血腥蚂蝗的时候会被油性血浆隔开，还没有割到血腥蚂蝗的身上油性血浆就能将利刃滑开。

    而若是遇到重击，这层油性血浆也能起到缓冲的作用。

    只是现在这油性血浆却是被用来当成了吸引异虫的工具。

    现实世界并不是游戏，防御类灵气职业者并不存在嘲讽这种技能，嘲讽这种技能是只存在于游戏中的。

    不过此时油性血浆的作用对于异虫来说就是相当于是一个嘲讽技能。

    油性血浆散发着浓浓的油脂和鲜血混合的血腥气，这种气息融进夜空里，刺激着奔袭到近处的异虫。

    这些闻到这种油性血腥气的异虫，立刻就快速的朝着血腥蚂蟥的方向而来。

    张小白利用的正是异虫这个种族的弱点，被血腥味吸引而来的异虫，立刻就撞在了血腥蚂蟥周身的劲风护盾上。

    此时血型蚂蝗的身上已经不知道是套了十几层的劲风护盾。

    这劲风护盾表面的劲气高速旋转，立刻就将这些没有等级的异虫搅得粉碎。

    最后在大量异虫前仆后继冲上来的情况下，这十几层的劲风护盾竟然没有受到任何攻击，而是在劲风搅碎异虫的时候耗尽能量消散了。

    劲风护盾两侧大量的低阶异虫尸体，直接就将这边的防御工事建成了一半。

    两边垒砌的异虫尸体足足有三米高，只留下血腥蚂蟥站立的位置是一个缺口。

    张小白见这边防御工事建立的差不多了，立刻领着血腥蚂蟥撤退。

    紧接着就转移到战场的另一边帮忙构建防御工事，和抵抗虫群来势凶猛的进攻。

    此时张小白一人搭建的防御工事，就交给了磨盘镇公会联盟分部的会长所带领的在磨盘镇定居的灵气职业者进行防守。

    而在另一边，檀然的金阶熔岩河马直接使用了金阶技能，熔炼地幔。

    只见金阶熔岩河马的前方土地突然流动起来，黑色的土地在流动中慢慢变红，散发出灼热的温度，和赤红的火光。

    最后这范围内的土地直接变成了缓缓流动的熔岩。

    这滚滚流动的熔岩不知道直接就熔炼火化了多少的异虫。

    一旁的暴食河马则是将那些踩着同伴身体越过来的异虫直接咬在嘴里，大口嚼碎就咽了下去。

    异虫的血液拥有强酸毒性，但是这种毒性对暴食河马来说却是小意思。

    林远看着暴食河马的数据信息，发现这只暴食河马的专属特性很有意思。

    【灵物名称】：暴食河马

    【灵物种属】：河马科wu mao马属

    【灵物等级】：银阶{710}

    【灵物系别】：水系

    【灵物品质】：完美品质

    技能：

    【牙刺】：使用长达五寸的尖牙进行连续穿刺。

    【饥饿进食】：暴食河马一直处于饥饿状态，会对目标进行超快速碾碎进食。

    【禁食弹】：暴食河马停止进食，将进食过程中所积蓄的所有能量一次性喷吐出去造成能量轰炸。

    专属特性：

    【恶食滤净】：暴食河马会将进食过程中所吃到的所有有毒有害成分，通过下颌特殊腺体净化排出体外。

    此时暴食河马正发挥着自己的专属特性，将异虫血液中的酸蚀毒性过滤出来，然后在咀嚼异虫的过程中吐到虫群里。

    经过提纯的酸液喷涂在异虫的甲壳上，直接就让异虫身体表面被腐蚀软化。

    被软化了甲壳的异虫在虫群奔跑的过程中，直接就被身旁同伴的虫甲剐蹭成了碎屑，尸骨无存。

    辛颖则是快速猎杀着来到近处的有阶位的异虫。

    不管是和铜阶灵物相当的一级异虫，还是和银阶灵物相当的二级异虫，辛颖一跃而起，利爪撕扯很快就能将这一级或者二级的异虫击杀。

    被击杀掉的一级，二级异虫被丢在大部分由普通级异虫组成的虫群里，立刻就能掀起一场小的sao luan。

    那些低阶异虫会疯狂抢食高阶异虫的血肉，也正是这样的原因，大大减缓了虫群前进的步伐。

    林远的聚灵金鱼依旧在不停的为陆品如恢复灵力，而陆品如也依旧在生产着坚甲蚕衣。

    音音守护在林远身旁，林远站在檀然的身后，只要有越过檀然防线的异虫就会被音音用音刺击杀。

    这时的林远也已经将百合莉莉召唤了出来。

