    先把人留住了再说。

    然而千叶也不是傻子，眼前这个是让他梦魇十几年的人啊！

    “你留下我就留下，你走我就跟你走。”

    反正他不可能再留在这个部落了！

    苏九一头黑线，他不留在这里谁培育药材？

    像是猜到了她的想法，千叶指了指后院，那里有一个小姑娘，个子不高，长的很清秀，跟之前的两个一样，也是大人。

    “那是我收的徒弟，有她在这里，不担心培育药材的问题。”

    苏九皱眉，她并不想带着一个定时炸弹在身边。

    “让我考虑考虑。”

    淡淡的说完，起身，便要离开。

    千叶跟上，越看她的抹额，越是觉得奇怪。

    心里想着，手已经伸了出去。

    速度极快。

    苏九反应也很快，一把抓住了对方手腕。

    哗啦！

    抹额散开了。

    金色凤尾花，熠熠生辉。

    整个房间都被照亮了！

    千叶却震惊的瞪大双眼，快速把她的抹额裹在她头上。

    苏九一脸冰冷地看着他。

    不等她动怒，千叶已经惊慌的开了口：“原来是你！我当年接生小孩……居然是你……”

    他一手捂住嘴，一手掐着腰，整个人慌乱的在房间里转圈圈。

    苏九剑眉微皱，系上抹额，问：“你说你当年接生的小孩是……我这个身体？”

    千叶捂着嘴，捋胡子，差点没把胡子给揪下来。

    “你让我想想……让我好好想想。”

    “……”

    苏九抿唇不语。

    就这么过了好大一会。

    啪！

    千叶一巴掌拍在脑袋上：“想起来了，当年你母亲难产，我用残灵引体……你的魂……”

    说到这，突然不敢说了。

    怪不得他能看见她的前生，因为他是使用秘法之人，直接造成她灵魂在无意间跟别人的互换了。

    苏九有些恍然，总结道：“所以，我的灵魂本来就是这里的？或者我本来就是苏九，原主才是我？”

    千叶张了张嘴，“这只是猜测，你不要想太多。”

    苏九舔了舔后槽牙，又走回去坐下了，“如果不是猜测的话，就是我替原主过了快三十年生不如死的人生，刚好她死了，我也死了，我就回来了？还得自己收拾残局？”

    苏九说完自己都笑了。

    按照这逻辑来讲，会不会有点太夸张了？

    可是最夸张的是她竟然无比的相信这就是事实！

    千叶看见少年脸色越来越阴沉，嘴角僵硬的：“我，我可以补救。”

    苏九呵了一声，皮笑肉不笑：“补救？不如你也去享受一下我前世的生活？”

    千叶一甩胳膊：“那说到底我是为了救你母亲，你们俩不是母女平安吗？你母亲当时跪地求我，一要保住你！哪怕是用她的命来换！那我能怎么办？”

    苏九长睫轻颤了一下，抬眼：“她还活着？”

    千叶握着双手，乖巧地：“嗯哪。”

    苏九抿了抿唇，“那我为何会在这里？照你那么说，我不是应该在神武大陆吗？”

    千叶两手一摊：“那我哪知道啊。”

    苏九闭眼，深吸了一口气。

    手指在桌面敲了敲。

    千叶沉吟着，回忆当时的情况：“按理说，你母亲是不可能把你扔掉的，估计是你家出了什么事。”

    苏九脑袋疼。

    千叶沉吟道：“你身上这个禁带有隐藏踪迹的效果，我猜，你家可能有很多仇人。”

    苏九：“……”

    说了这么多都跟没说一样。

    苏九不耐烦的起身，再待一会都想打人。

    千叶跟着她就出去。

    本来苏九以为他是送自己出门的。

    结果已经出门了，他还在后面跟着。

    苏九一扭头：“你干嘛？”

    千叶背着手：“跟你一起走啊，反正带不带我都跟你走定了！”

    神经病！

    苏九黑着脸，加快步伐。

    千叶的修为深不可测，步伐稳健的跟着。

    直到回到住的地方。

    郝仁义的住处特别大，有好几间房子。

    兄弟们刚刚派发完银子，还剩下不少。

    一抬眼，就看见苏九回来了，后面还跟着一个尾巴。

    两人气氛有点奇怪。

    苏九回来之后，走进房间，一屁股坐在椅子上。

    手支着脑袋，闭着眼睛，眉宇之间皆是烦躁。

    千叶没有理会其他人，背着手就要跟进去。

    砰！

    一股劲里袭来，直接把房门关上了。

    千叶被关在门外，险些撞到鼻子上。

    他摸了摸鼻子，回头看向目瞪口呆的一群人，摆手：“没事没事，你们继续。”

    哥几个正在点剩下的银子数量。

    左岩收回视线，继续刚才的话题：“我滴孩，郝仁义一个人的钱财，就抵得过我们之前抢的几个部落了。”

    柯彬拎起一块金子，“卖药材也太赚钱了吧！炼丹师都是疯子哦。”

    祁绍一个银子砸到他腿上：“你才是疯子。”

    柯彬咧嘴笑：“你一个半吊子，不算炼丹师。”

    祁绍：“滚！”

    古鹰坐在地上，从一堆金银珠宝里面，翻出来玉坠子。

    “这是什么玉啊？摸起来挺光溜的。”

    千叶伸头看了看，走过来：“这个叫留音石。”

    他伸手拿过去，摁了两下。

    古鹰惊讶的：“留音石？干什么用的？值钱吗？”

    千叶摁了一下石头。

    ——“留音石？干什么用的？值钱吗？

    古鹰刚刚说的话，原封不动的放出来了。

    哥几个极为吃惊。

    祁绍拿过来，左右看了看：“这东西厉害啊，居然可以把人的声音记下来！你快拿去给九哥看看。”

    杂乱的声音，传进房间里。

    苏九闭着眼睛，脑海里皆是前世混乱的画面，浓烈的戾气，疯了一样从他身上溢出来。

    “九哥！”

    古鹰兴高采烈地推开门。

    苏九抬头，眼底压着一丝血色，烦躁的厉害。

    “有事？”

    平稳的语气，却冷的吓人。

    古鹰眉心一跳：“九哥，你不舒服吗？”

    苏九闭上眼睛，摇了摇头：“困了。”

    “哦哦，那你去休息一会，我不打扰你了。”古鹰连忙把门关上，出去的时候，后背全是冷汗，“喂喂喂，九哥不对劲……”

    兄弟们本来还在聊银子，听见这话，不由纷纷看过来。

    古鹰走过来，压低声：“九哥眼睛都是血丝，好像很痛苦，跟那会在凌云宗一样。”

    千叶眉心一跳，脑海里闪过几个画面，连忙往房间走。

    哥几个完全没有注意到他的动静，房门就被推开了。

    “千叶神医！”

    几个人吓了一跳，赶紧冲过去。

    千叶反手把门关了起来。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

