    “真没想到还有这样的隐秘……

    “黄金家族的人本来都要说动了古生物，结果神城还是遭受了大劫，真是可惜那些死去的人哪。”

    “话不能这么说，当时的南方战场，霸体拖住了一位成年王族，有目共睹，或许别有隐情。”

    “有什么隐情，事实已经很明显了！”

    旁观的人都在低声议论，有人持中立，但亦有别有用意者在其中挑拨。

    一时之间，暗潮涌动，各种目光都投了过来，让姬雪月身后的人都感受到了不安。

    “雪月……”涂飞等人一阵躁动，有些不安，姜婷婷的目光里也满是担忧。

    “又或者，霸体可愿意像黄金家族的人一样，释放自己的记忆，来自证清白？”暗中有人开口，声音缥缈无比，找不出来源。

    此言一出，很多人眼睛一亮，纷纷应和，都说应该如此。

    “我自己动手，要是没有某些人想看的，会不会又有人说我释放的是虚假的影像。”姬雪月话语很轻，并没有大声的争辩。

    “你只管坦白，至于是不是真心与实事，瞒不过绝顶人物！”

    暗中又有几人发话，义正词严，却饱含了恶意。

    心怀鬼祟者此时都在应声，眸中泛异彩，霸体的记忆，很多人都非常感兴趣。

    大部分人还记得，这是一个进了紫山与荒古禁地，并且活着出来的人物，其中的曲折，绝对可以称的上是世间最大的秘辛之一！

    “霸体怎么不说话了，有什么好担心的，如今这么多人在这里，我们一同为你证清白！”

    “姬雪月，你心存疑虑，是不是因为本身就理亏？”

    周围一片寒冷，如同冰窖一样，不怀好意的目光投了过来，许多人都在冷笑。

    天赐良机！

    “如果你不愿意，我们可选一德高望重之人，替我们完成此事！”暗中的人大声说道。

    “德高望重之人？如果雪月一不小心，把修习某件秘术的记忆释放出来了……”七祖气息狂暴，凌厉的眼神扫向在场的所有人。

    “就算是圣地之主，就算是追杀到天涯海角，姬家也必杀之！”

    黄金家族的人皱眉，事情到了这一步，有些出乎他们的意料。

    为金赤霄护道的几位太上长老，心中有些慌乱。

    “你们慌什么，没用的东西，难道我家赤霄会主动对别人下手？！”黄金家族的大能扫了一眼这几人。

    黄金家主的弟弟，冷冷的看着姬雪月，霸体的秘藏，他也很感兴趣。

    “呵呵……”姬雪月露出淡淡的笑容，然后很快又收敛。

    纵使面对众多绝顶人物的审视，他依然很镇定，有人注意到霸体似乎一直都没有露出怯意，只是冷眼看世间冷暖。

    “你们都想看当时的记忆吗，好，给你们看又如何！”姬雪月平静开口。

    他说完这句话，扫了一眼旁观者，将在场所有人此时的神态都收入眼帘，并记在心里。

    不少人下意识的往前靠了几步，却发现姬雪月手中多了一块神玉。

    “这种玉，似乎有留影的能力，可以烙印下当时的场景。”

    “霸体是要用这玉来替代自己的记忆吗？”有人喃喃道。

    姬雪月掌心的神玉轻颤，飞至虚空中。

    “刷！”

    一幅幅画面浮现出来，还有当时的言语。

    黄金家主之弟眼中闪过一丝慌乱，强做镇定，道：“这又能说明什么！”

    “何不继续看下去呢？”姬雪月露出嘲讽的笑容。

    旁观的人慢慢发现了不对劲，这里面出现了霸体的身影，说明这根本不是霸体的记忆。

    “不对……这是金赤霄的记忆！”有人惊呼。

    一幅幅画面，清楚的还原了当时的场景，比几位太上长老的记忆要更加的清晰，因为这是亲历者的话语。

    到后面，还有古生物“席鸾”的声音传出。

    ……

    “人族的妖孽，如果你愿意臣服太古王族，我愿意亲自为你换血，助你成王。”席鸾道。

    “不。”姬雪月道。

    “他是人类中的帝族，堪比古皇血脉，你为什么不动手杀他！”金赤霄大吼。

    ……

    众人哗然。

    原来叛变的是金赤霄，他不仅没有去和古生物谈和平，反而要联合太古王族，对浴血的霸体动手！

    很多人当场恨的牙痒痒，那么多人在厮杀，却有人在对自己人动手，北原黄金家族的少主真是狼心狗肺！

    姬雪月一脸平静，这的确是金赤霄的记忆，在杀了这家伙之前，他事先拘出了记忆，存放起来。

    这样的动作，就是考虑到那自始至终没有出现的黄金太上。

    在被金赤霄背叛了之后，他在短短的时间内迅速成长。

    如今，他不会再给黄金家族第二次背叛的机会。

    而此时，半空中的神玉还在播放画面，醉仙阙设宴前，金赤霄在夏园做的一些小动作被此时瑶池的所有人看在眼里。

    画面继续播放，金赤霄派人杀掉神城的散修，制成尸傀来试探姬雪月的肉身强度。

    记忆继续前推……

    一件又一件、一幕又一幕，触目惊心，让无数人感到胆寒，这真是个不折不扣的小人，心冷似铁，手段阴毒。

    “这是假的……假的……”

    黄金家主之弟下意识往前走了几步，眼睛几乎要贴在了那块神玉上。

    姬雪月眼中闪过一道紫芒，猛的踏步，身影迅猛如电，一把掐住了这位圣主级人物的脖颈。

    恰如当时他当时制服金赤霄那样！

    “砰！”

    黄金家主之弟用力挣扎，面露骇然之色，怎么可能，一个化龙秘境的修士竟然以肉身压制了他。

    “你想毁掉证据吗？”姬雪月眸光冷冽。

    “你怎么能如此对我，这是天大的冒犯！”黄金家主之弟嘶吼。

    他浑身绽放光芒，圣主级的浑厚法力调动，要以天地法则镇压姬雪月。

    八禁战力是一种极限，这不是说说而已，他是绝顶人物，霸体逆不了天！

    “嗡！”

    苍穹天宇上空，西皇塔若隐若现，落下了一缕混沌气，熄灭了他身上所有的法力光芒。

    姬雪月一声大喝，掐住黄金家主之弟的脖子，将他整个人给举了起来，宛如擒起了一只小鸡。

    “你还有什么话说！”

