    每次苏小沫如此，他都无计可施。

    小时候偷偷吃糖被发现，她像个袋鼠一样挂在他身上撒娇。他纵容。

    后来，她偷偷玩儿游戏，被发现，她就像现在一样，也抱着自己的腰撒娇。他也纵容。

    如今，昔日小不点的妹妹长大了，她还抱着自己撒娇。他又纵容！

    “行了，松开手站好，大哥检查身上受伤没。”

    “大哥，暖暖和小苏呢？”

    “中午的时候就被家里人领走了，很安全，没受苦。”

    苏小沫这才松开了男人的腰，她讨好的冲苏凛言笑，“大哥，爱你哟。”

    苏凛言弹了下妹妹的脑门，“若被我发现你再参与打架斗殴，即使你是我妹，我也要把你抓起来关个七七四十九天。”

    “好哒好哒，小沫谨遵哥哥教诲。”苏小沫学着电视上动作，对苏凛言半蹲作揖。

    苏凛言：“睡觉，不许玩儿手机。”

    “好哒，哥哥拜拜，小沫爱你，哥哥慢走。”

    她送走了苏凛言，苏小沫才长呼一口气，“妈呀，刚才差点以为自己这一招不管用了呢，没想到还管用呢。”

    她上了床，蒙着被子老老实实睡觉。

    夜晚，她的卧室去了个不速之客。

    苏凛言趁她睡着后打开了床头柜的灯，掀开她的被子开始检查妹妹身上有没有受伤，他细心的连苏小沫的脑袋都检查了……

    就怕这孩子对自己说谎，幸而，无事。

    翌日。

    三人组再次重聚一起时，已经和昨日完全不同了。

    古暖暖已婚的事情没有瞒住，被全校人皆知。后来，她这个已婚人士光荣的从校花榜首下岗，接替的人竟然是苏小沫。

    苏小沫：“啥？我是校花？”

    江苏是富家子弟，一经爆出，他更受追捧。

    他身边出现的有心人士越来越多。

    江苏气的脏话都飙出口，“老子叔有钱，不是老子有钱，那么想和有钱人凑，去勾引我叔啊！”

    话音说完，他一边的小婶婶揍了他一顿，“让谁去勾引你叔？”

    江苏：“……”

    不过，古暖暖虽然不是校花了，但是她换了个身份——Z大校长。

    她知道这个事儿，也是被人恭喜时才知道的。

    “谁？我是校长？”

    她怎么打了个架，把自己打成了学校的老大了呢~

    某小暖慌里慌张的给丈夫打电话说自己身边发生的恐怖事情。

    “是我做的。以后学校你一手遮天，你一个人说了算，胆敢再有人消费你，一切决定权在你手中。”

    古暖暖石化了，“老公，我不想操心学校的破事儿~”

    “你玩儿就行了，破事，老公替你操着心。”

    古暖暖越发笃定，我上辈子一定是烧了高香！要不然这辈子，为什么会有这样的狗屎好运，遇到这么好的老公。

    “老公，我爱你。”

    电话那边的男人沉默了。

    某小暖半天得不到丈夫回应，她问道：“老公，你还在听电话吗？”

    “我在。”江尘御回答道。

    接着，他追问：“既然爱我，那什么时候为我生两只活蹦乱跳的小老虎？”

    古暖暖面对丈夫的催生，她迅速变话，“哼，我不爱你了。”

    催生就算了，还催她生两只！

    猫咪的肚子，怎么能装小老虎呢~

    男人低笑，“不想生啊？”

    古暖暖脸红，“哪儿有你这样子的老公，一边口中说我是孩子，一边又让我给你生小孩子，你太双标了~”

    一边偷听二人聊天的苏小沫和江苏皆是一脸震惊。

    古暖暖要生孩子了？

    江总被控诉，他心情更好了，甚至问：“下午几点放学，这次你老公可以光明正大的去接你放学了吧？”

    古暖暖抿嘴，心中一个鬼主意形成。

    “不要，我今天有浪漫约会。”

    她说完这句话，迅速将电话给挂了。

    苏小沫和江苏同时问：“你和谁约会啊？”

    “秘密。”

    她卖了个关子。

    下午四点半，学校放学。

    古暖暖快速的和好友道别，她出了校门，直接打车去了一家鲜花店，“我要12朵红玫瑰，帮我包装好。”

    鲜花店是一位温柔的姐姐在经营，她见到学生模样的古暖暖，于是问：“小妹妹，你要送给谁？”

    古暖暖：“我爱人。”

    “你，你结婚了？”

    古暖暖举手，让花店老板看她无名指上的戒指，一脸幸福的回道：“嫁人啦。”

    老板立马去帮古暖暖包装。

    三十分钟后，古暖暖心满意足的拿着自己买的玫瑰花上了出租车。“师傅，去江氏集团。”

    可能见到她抱着一捧玫瑰花，连师傅都觉得有喜事临门了。“女娃，你去找男朋友嘛？”

    “不是，找我老公呢。”

    她脸凑捧花中，细闻花香，满意的点头。“江尘御呀江尘御，接受来自你老婆热烈的爱吧~”

    周五下午，江氏集团的员工都在期待着明后两天的周末，越到要下班时，越轻松。似乎，美好的生活在召唤她们。

    员工们结伴走在大厅，当突然一个抱着一捧玫瑰花的女孩儿出现时，瞬间吸引了众人的视线。

    “哇哦，这是谁的女朋友呀，捧着玫瑰花找上门了，好浪漫。”

    古暖暖不在乎旁人的视线，她现在迫切的想见到丈夫，想看看他的反应。

    古暖暖乘坐直梯到了50楼总裁办公的那一层。

    办公室内，江尘御正在窗户边给侄子打电话打探消息，“小暖今天和谁走了？”

    “她一个人走了。”

    “那她今天要和谁约会？”这才是江总真正在意的。

    他忍了一下午了，都不知道谁都那么大的面子约他妻子出门吃饭。

    江苏摇头：“我不知道啊，不过今天放学，她蹦蹦跳跳的可开心了。”

    江总更不愉快了！

    “她到底要去见谁？竟然还蹦蹦跳跳，到底是哪个男人？”被他发现，他一定会把勾引他小妻子的男人捏碎！

    “是你呀，笨蛋老公~”

    古暖暖双手背后，站在门口，看着在窗户边打电话吃她醋的男人。

    她背后的那些总裁办的小秘书，见到太太后背藏着的玫瑰花，脸上都替总裁感到幸福。

    “小暖？”

    古暖暖走进他的办公室，看着他，即使不说话，她也是满脸笑意。

