    龙隐在北欧虚晃一枪，让所有人都以为他还在北欧救治宁欣，隐藏住了身份以后，带着云妃和云汐，进入了南太平洋。

    第一站，他们来到了摩尔半岛。

    摩尔半岛在南太平洋有无数的岛屿，福来岛如果要在南太平洋区域，最大的可能，应该就是这个地方了。

    可是，让龙隐郁闷的是，他询问了当地人，没有任何人听说过福来岛。

    寻找了三天时间，始终没有福来岛的任何信息，龙隐立刻更换地方。

    沿着大洲海岸线，寻找起福来岛的信息来。

    龙隐还在苦苦寻找福来岛的时候，阳城却发生了剧变。

    宁安集团，自从宁国远当上总经理以后，公司就有些乱套了。

    初次执掌一家上百亿的集团，宁国远那叫一个意气风发。

    公司的正事没有干多少，倒是以总经理的身份，参加了无数的活动。

    不管是什么活动，只要能够展现他总经理身份的，他还能够参加的，就统统都去了。

    实际上，不只是宁国远去了，林秀莲也去了。

    夫妻俩公然亮相，一时间那叫一个高调。

    不管遇到任何人，宁国远立刻说道：“我是宁安集团总经理，如何如何......”一时间，宁安集团的名声急转直下，而夫妻俩，俨然成了阳城商界的小丑而不自知。

    可是，让众人非常无奈的是，虽然宁国远夫妻看起来是小丑，但是，阳城很多人却不敢得罪。

    如同蒋家，包四海这样的人，都看在龙隐的面子上，不去和宁国远夫妻计较。

    而其他不知道龙隐身份的，也得尊重宁安集团的那份实力。

    在一年多的时间，整个宁安集团迅猛飙升，尤其是随着舒心平的上市，整个集团的价值还在急剧提升。

    在这样的情况下，谁敢轻易得罪宁国远等人呢？

    偏偏宁国远和林秀莲还不自知，以为他们总经理的身份可以在阳城平趟，行为举止，更是变得飞扬跋扈。

    “爸妈，我说你们差不多行了！”

    宁欢欢终于忍不住对她爸妈开口了，“你们可不要搞忘了，这宁安集团真正的负责人不是你们，而是大姐。

    你们只是暂时管理宁安集团，要是现在得罪人过多，看你们以后怎么办！”

    林秀莲哼道：“宁欣能不能活过来都不知道呢，说不定以后总经理都是你爸的了！”

    宁国远也是一脸傲然地说道：“就算宁欣回来了，我的功劳也是不容抹杀的。

    你知道我管理公司的一个多月，公司业绩上涨了多少吗？”

    宁欢欢恼怒地说道：“就算没有你，那公司的业绩也会一直涨！”

    其他人不知道宁安集团的情况，她还不知道吗？

    而且，她可是把她父亲的行为看在眼里，什么事情都没有做，还拉动公司业绩飞涨？

    那分明就是舒心平带来的利益，在急剧地滚动着，让业绩突飞猛进而已。

    但是，林秀莲和宁国远可不这么觉得。

    林秀莲不悦地说道：“怎么跟你爸说话呢？

    没有你爸的努力，公司能够有今天？

    等到宁欣回来以后，这股份怎么也要重新划分，要不然我是不会答应的。”

    宁国远也是不悦地对宁欢欢说道：“你可别忘记了，我是你爸！再说了，你们德林医院的好多药品，还得从我这里订购呢！你不尊重我，就不怕我不供应你的药品了？”

    宁欢欢大怒，说道：“你们继续作吧，我看你们还能作多久！”

    说完以后，她气冲冲地走了。

    她可是知道龙隐的医术非常了得，或许要不了多久以后，宁欣就救治回来了。

    只要宁欣回到宁安集团，她爸的总经理就不得不交出来，到时候啥也不是，看她爸妈还怎么拽。

    第一次，她对父母都开始厌恶起来，实在太讨厌了。

    看到宁欢欢离开，宁国远冷哼道：“要不是你是我女儿，我就好好为难一下你，等你来求我！”

    “要不干脆提高他们德林医院的药品出货价格！”

    林秀莲建议道，“当初江家娶欢欢的时候，可是没有给多少彩礼，现在正好让他们补上。”

    当初宁欢欢嫁入江家，林秀莲可是巴不得，又怎么可能故意收高彩礼来为难江家呢？

    只是她没有想到，世道的变化这么快，他们家现在居然掌控着百亿集团了。

    好在宁国远没有跟着林秀莲一起疯，哼道：“现在还要彩礼，像话吗？

    我们家是缺了十亿八亿的家庭？

    至于药品的价格，我倒是觉得可以全面提高一下。

    舒心平那么灵效，一片才赚一分钱，简直是开什么玩笑？”

    两夫妻开始筹划起提高药品价格来，因为他们觉得一分钱的利润实在太少了。

    只要提高到一毛钱，岂不是十倍收入？

    而且，就算利润提高到一毛钱，这对于那些服用舒心平的人来说，完全是可以接受的。

    可是，世道的变化，远远比他们以为的还要快。

    时间才刚进入五月，一个新闻让所有人为之哗然，让宁国远和林秀莲为之头皮发麻：北美医药巨头瑞辉公司，向国际法庭起诉宁安集团侵权行为，要求宁安集团赔偿损失一千亿美金。

    同时勒令宁安集团停止一切侵权行为，并把公司所有权和一切资料，全部转交到瑞辉公司手中。

    因为，在瑞辉公司看来，宁安集团的存在，都是依靠侵权导致的。

    所以，宁安集团必须属于瑞辉公司。

    更重要的是，这个声明，是以北美外交部的名义发出的。

    这个新闻让很多人完全不理解，不知道北美为什么要如此针对一家这么小的医药公司。

    针对其他的大公司也就算了，毕竟那些公司都是世界级的巨头，有着各种高科技和强大的实力。

    但是，宁安集团仅仅只有百亿级别的公司，有什么好针对的？

    只有商界的人，才非常明白北美为什么要针对宁安集团一家小小的公司。

    因为，这家小公司，触动到了北美巨大的利益。

    舒心平这样的药物，是完全被北美垄断的，也牢牢地掌握在瑞辉药业手中。

    现在宁安集团这样的举动，岂不是让瑞辉药业少赚了无数的钱？

    试问瑞辉药业如何肯答应？

    这个声明出现以后，宁安集团上下，所有人全部都在看着宁国远，等待着宁国远的回应。

    而此时的宁国远，两眼无神地坐在总经理的椅子上，冷汗一股股的流，再也跳不动了。

    

