    

    这里是火狼帮的一处专门训练帮众的堂口，而毒牙此人正是其中的一位统领。此时的毒牙正在自己的房间里打坐修炼，他成为苦海境武者已经过了数年时间，早就修炼到了苦海境小成的瓶颈，只差一步就能突破苦海境大成了。

    只要实力有所增长，他在帮内的地位就能更进一步，而且如今帮主徐柒虎行踪不明，副帮主贺封上位，正值用人之际，他更是心痒难耐。

    咻。

    就在这时，一道冷冽的寒芒剑光骤然降临，其目标正是毒牙的心脏！有了上次的教训，林陨自然不会再刺同样的地方，他这次刺的是毒牙真正的心脏所在！

    毒牙到底是厮杀多年的好手，竟是在第一时间就反应了过来。他低喝一声，立刻催动了所有的真元之力，死亡的强烈威胁让他不敢有所保留，一出手便是自己的绝技！

    “敢还手？”

    谁知下一刻，毒牙耳边响起一个讥讽的声音，那道如同电光般的剑芒竟是瞬间挑断了他的手筋！快！这剑是他平生所见过最快的剑！

    紧接着，一只有力的大手直接锁住了他的喉咙！

    到底是何方强者，敢来火狼帮杀他？

    可当他真正看清眼前之人的长相时，他的表情瞬间便是呆滞了，旋即变得震惊无比！是他！居然是当日他所刺杀的林陨！

    “别来无恙吧？心脏长在右边的老朋友……”

    林陨神色冷酷，轻声道。

    此时毒牙的内心已经不知道用什么词语才能形容此时的震撼了，当日的林陨虽然难杀，但只是炼力八品的修为，根本就不是他的对手，只能到处逃窜。

    可现在呢？

    这个曾经在他眼中的蝼蚁，居然一招就将他给制服了！而且他的性命此时就在林陨的一念之间，他毫不怀疑自己如果敢轻举妄动的话，必定会被林陨直接捏碎喉咙！

    “你，你想怎么样？”

    毒牙强压下心中的恐惧，低声道。

    他不是个蠢人，如果林陨真是来找他报仇的话，不可能会留他活口，因为没有这个必要。所以他断定林陨一定有别的事情要自己去做，这才留了他性命。

    “很好，你是个聪明人。只要你愿意帮我做一件事情，我就可以考虑放你一条生路。”

    似乎是看出了毒牙无意反抗的想法，林陨轻笑一声，这也免除了他许多的麻烦。

    “什么事情？”

    毒牙低声道。

    他只要能活下去就行了，不管付出什么，他都不在乎。就算是背叛火狼帮，他也无所谓。这种拼命活下去的想法，才是他们火狼帮众人内心最深处的坚持。

    要知道，火狼帮本就是由贫民区里的人组成的，他们最大的愿望就是能够不愁吃穿地活下去，毒牙自然也不例外。

    “你们火狼帮一直都在暗中有从事人口买卖，这件事情你应该知情吧？”

    林陨冷笑道。

    “知道。”

    “很好，现在就带我去关押那些人的地方。我会假装成是你的手下一直跟着你，如果你敢有任何小心思的话，我就会一剑宰了你。”

    “如果我带你去了，你就能放过我吗？”

    毒牙冷静地道。

    “虽然我不是什么好人，但是这点信誉还是有的。”

    林陨神色淡然，道：“只要你能让我达成目的，放过你也可以。毕竟，像你这种小人物，杀不杀对我来说都是无所谓的。”

    他这说的倒是实话，苦海境小成的毒牙如今在他看来只是一个一招就能解决的小角色，根本不需要太过在意。

    “好，希望你说话算话。”

    见林陨的神色并非作伪，毒牙暗自松了一口气。至于他心中，却是根本没有半点背叛火狼帮的愧疚和自责，大不了干完这件事情后自己就逃出北关府城，对他来说，只要活着就有希望。

    之后，林陨便是伪装成了一个跟在毒牙身边的火狼帮手下，一路走来果真是没有引起他人的注意。在毒牙的领路下，他们来到了一处后山。在这座山峰之下，竟是被挖出了数个大小不一的洞窟。

    值得一提的是，这些洞窟都被坚固的巨大铁门紧锁着，而铁门上皆是有着一个只供孩童进出的小门，那是用来送食物进去才特地开出来的小门。

    在这些洞窟门前，有着几名火狼帮之人在这里守着，这些人大部分是炼力境修为，最强的也不过才炼力八品修为。

    当他们看到毒牙来到这里，皆是笑道：“毒牙统领，今儿个怎么有心情来到我们这破地方？”

    “闲来无事，就到这里看看。”

    毒牙淡淡道：“里面的那些小家伙，都还活着吧？”

    “放心吧，毒牙统领。”

    为首的那名大汉，笑道：“这些小畜生的命硬得很，就算是顿顿吃泔水，也能顽强地活下来。反正再过两天，他们就能卖出去了，一时半会死不掉的。”

    “很好。”

    毒牙点了点头。

    嗤。

    下一刻，毒牙身后的林陨陡然暴动，身形转瞬如电。在那几名大汉惊骇的目光下，他一把抽出了对方腰间的长刀，杀机凛然！

    刀光闪烁之下，这几名大汉的头颅皆是飞在半空中，最终掉落在地，沾满了污垢和尘埃。

    直到死前的一刻，他们都不知道自己是怎么死的。

    “杀这些人渣，脏我的剑。”

    在那毒牙惊惧的眼神下，林陨随手扔掉了那柄沾满血迹的长刀，冷冷道：“还愣着做什么，给我打开这些大门！否则下一个死的就是你……”

    “是！”

    感受到林陨那一身可怕无比的杀机，毒牙连忙从那几具尸体身上摸出了钥匙，接连打开了这里的几处洞窟。铁门一开，从这些洞窟中便是传出了令人作呕的恶臭气息。

    毒牙眉头紧皱，不禁用手捂住了口鼻，这味道实在是太难闻了。

    殊不知，他身后的林陨，那一张清秀的脸庞早已变得扭曲无比，冰冷至极的杀机在他脸上涌动着！

    “小梦……就是被关在这种地方！”

    林陨心中愤怒不已，如果不是他强行压抑着心中的杀意，眼前的毒牙早就死在他的剑下了！一想到小梦这些天来都在这种地方被关着，而且顿顿吃的都是牲口都未必肯下嘴的泔水！

    他就觉得自己的胸口像是被什么东西堵住一般，可怕的情绪不断酝酿着，即将爆发出来！

    “为什么没人出来？”

    所有洞窟的大门都已经被打开了，可里面被关押着的孩子们却是没有一个主动走出来的，林陨眉头紧皱，冷哼道：“是不是里面还有一道门锁着他们？”

    “不是。”

    毒牙立刻解释道：“应该他们被关久了，心里害怕不敢出来。我听说过，这几个家伙无聊的时候还会弄一些孩子出来毒打取乐。所以……”

    说到这里，他脸色骤然一变，因为他看到了一道恐怖的剑光正以不可思议的速度朝自己刺杀而来！

    他下意识地想要避开，可这一剑无论是杀机还是威力都是强的可怕！

    根本无法躲开！

    嗤。

    他的心脏被刺穿了！

    潮水般的剧痛瞬间淹没了毒牙的思绪，这一次，林陨刺的是他真正的心脏位置，他知道自己必死无疑，绝望而怨毒地盯着林陨，质问道：“为什么要杀我？你答应过我不杀我的……”

    “我的承诺，向来都只对人有效。对畜生……例外！”

    林陨冷漠地看着他，掌心内真元爆发，顺着青云剑的剑身，一举贯穿轰碎了毒牙的心脏！

    毒牙，死了！

    林陨神色未变，那冷静的眼神就像是刚杀了一只鸡一样，没有半点的波动。或许，在他看来，毒牙这些人就跟畜生没有什么两样。

    在那些孩子们恐惧无比的目光下，林陨走进了其中的一处洞窟，他眉头紧皱，脸色更是阴沉无比。无因其他，只因他发现这里面的环境竟是比想象中的还要恶劣上百倍！

    那在洞窟门口摆着的大木桶，里面散发着泔水的馊臭气味，可即便是这样，那木桶里面依旧是干净无比！林陨知道，这一定是这些孩子们把那木桶里的泔水都给吃光了！

    这些年龄最多不过十来岁的孩子们，几乎个个身上穿着都不是衣服，而是一块块的破布。当他们看到林陨走进来之时，他们脸上皆是挂满了恐惧，一个个都朝着墙边缩去，像是看到了魔鬼一般。

    如果他今日没有来到这里的话，这些孩子今后的命运不知会变成什么样，或许会饿死，或许会病死，或许会被买下他们的主人给活活打死……

    “火狼帮！该杀！该死！”

    林陨从来都不认为自己是一个好人，因为他杀起人来从来都不会心软，只要是对自己有威胁的人，无论好坏，他都会毫不犹豫地将其斩杀！

    可是今天，他却亲眼见证了这世上的黑暗和罪恶竟是比自己想象中的还要可怕！

    跟这些畜生相比，他至少能够承认自己还是一个有血有肉的人！

    “地狱空荡荡，魔鬼在人间！”

    看着如此一幕，林陨心中不知是何滋味。

