    宋意整个人下意识的往后退。

    唐肆的手顿住，盯着宋意慌张的脸：“干嘛？”

    他把宋意一把带过来：“想什么呢？我拿拿兜里的东西。”

    说着，就把手伸进了她披着的外套里兜里，里面暖暖的，是她的温度。

    宋意心跳很快，后面还有三双眼睛盯着呢，这人就把手伸进了衣服里。

    怎么拿个东西拿出了流氓占良家妇女的那种感觉？

    脑子里不知道怎么回事，就想到了之前自己与唐肆之间的种种。

    莫名的就想的耳根子发烫。

    男人的手偏偏又不知道是有意还是无意的碰了碰她，宋意整个人轻颤了一下，有些不可思议的看着唐肆。

    “不是故意的。”唐肆声音很小：“你太大，是这样。”

    不轻不重的声音，性感又低沉，莫名其妙的撩的宋意现在满脑子没有一点儿害怕自己还在这鬼地方的心理了。

    后面的三个人也没有听到他们两个人究竟都说了什么，由于光线暗，也看不到宋意的脸和耳根子都红了。

    实际上，宋意是一点儿都禁不住唐肆撩的，他不动，就站在那里，就是又欲又撩，随便一个动作都可以让人自己脑补出来一部大戏来。

    唐肆从兜里摸出来的是一根比较粗一些的铁丝。

    “咔哒——”锁被打开。

    “叮——”同时后面传来了一阵炸耳的提示。

    “他们过来了。”宁夏川立马开口。

    唐肆早就有察觉，在下这个下水道的时候，就一路牵了细细的丝线，是要有人碰到，就会发出声响。

    “走。”

    几个人出去，唐肆反手又把下水道的锁锁住了。

    而那边，几个人踩到丝线，听到这个声音被吓了一跳。

    “妈的，这人怎么这么狡猾！”

    “肯定被他们跑了。”

    “怎么办？”

    “汇报一下酒爷。”

    他们如实汇报，电话的那一端，传来了男人低醇的声音，带着淡淡的笑意：“让他走，你们回来。”

    ......

    夜色很深。

    在唐肆的车子开出约莫两百米左右后。

    “轰——”村庄那边，传来一声炸响。

    周梁一个猛地刹车，唐肆他们立马下车看。

    火光漫遍山野，红彤彤的。

    很显然，这个村子，是被炸了。

    火光印照在宋意的瞳眸里。

    她抿了抿唇瓣：“我早就应该猜到，那里那么多汽油，我应该联想到这些的......”

    一个村庄，要那么多汽油干什么？

    为什么她可以想到拿汽油去帮唐肆解围就想不到这个汽油也可以炸村？

    “不怪你。”

    唐肆沉眉：“周梁你把他们送回去一下，夏川跟我回去看看。”

    “马上让消防队的上来，控制火势蔓延。”

    他吩咐着一切，完事后看了一眼宋意，轻轻一笑，什么也没说。

    转身就和宁夏川往回走。

    ......

    第二日清晨，天气大好，阳光普照。

    新闻大肆报道那个村庄的事件以及火灾，各种各样的猜测铺天盖地的席卷。

    宋意回到酒店后，抱着唐肆的衣服，就蜷缩在沙发上，一个晚上都没有睡。

    电视放的内容，她也不知道。

    直到插播的那条报道新闻，让宋意拿起手机上网。

    看到网上都是各种猜测。

