    会客室！

    夜良奈高坐首位，诺乌斯陪坐一旁。

    下面左边最尊贵之位，坐着新世界大亨——‘海运王’乌密特。

    一个有着卷胡子，脸色阴沉的男人。

    拥有新世界最大航运公司的掌权人！

    紧邻着他的也是新世界大亨，仓储业老店家——‘藏匿师’基伯森！

    仓储业务覆盖新世界！

    是一个看起来狂妄奸诈的老头。

    有一对大胡子，鼻子很长，带着高帽，喜欢喝酒！

    最后一个。

    是一个带着小墨镜，看起来阴险狡诈，叼着雪茄，如同教父一样的男人。

    高利贷王-‘福之神’杜·费尓德！

    这三个人，暗中分别经营着资源走/私，能源贩卖，武器走/私业务。

    是夜良奈接下来的优良合作伙伴！

    而在右边！

    坐着五个黑手党一样教父的男人！

    来自西海五大家族，垄断着西海武器制造业务，对人造恶魔果实生意极其感兴趣！

    而看他们各个脸上残留的怒气，以及互相看不顺眼的样子，就知道刚才大吵了一架，为了利益而争端不止。

    但既然他们已经平和下来，也就是说，他们已经有了结果了！

    “呵呵，相信我的原则，大家已经清楚了！”

    “有钱一起赚，何乐而不为，对吧！”

    夜良奈抿了一口茶，说着。

    整个现场，他看起来最弱小，最人畜无害。

    可！

    他却也是实际上最恐怖的的男人！

    即便是这些平日里无法无天，嚣张桀骜的大亨们，此刻也无比收敛。

    “那是当然！”

    “嘿嘿，跟着夜良奈阁下做生意，这下安全就有保障了！”

    “新时代啊，地下势力赢来了最强的王者统领！”

    新世界三个大亨赞不绝口的说。

    甚至颇有些讨好夜良奈的样子。

    他们确实是一方大佬。

    可在夜良奈面前，终究只是一群弟弟！

    海上皇帝，决不是说着好听的！

    超然地位！

    绝对的凌驾他们这些大亨之上！

    “当然…”

    夜良奈不着痕迹撇了在场几位大佬一眼，“如果让我知道谁损害联盟利益，那别怪我夜良奈不客气哟！”

    “我的刀，可是很锋利的呐！”

    那凌厉的眼神，就像刀子一样。

    令的在座的几位大亨都是忍不住打了一冷颤，齐声保证，“绝对不会损害联盟利益，背叛联盟统一战线！”

    夜良奈听后大笑：“各位的信誉我当然信得过。”

    “来，满饮此杯，我且以茶代酒，祝我们的联盟生意兴隆，兴旺发达！”

    一众大亨们哪里敢怠慢，连忙举杯。

    …

    送走一众大亨。

    夜良奈束手而立海边，偏头看了走来的诺乌斯一眼，道：“有信心把握他们吗？”

    诺乌斯闻言眼眸一眯，苦笑着说：“船长，你这个问题可就让我为难了。”

    “这就像一位国王问他的权臣，你有信心把握我的王国吗？”

    “你这是公然引诱我暴露野心啊！”

    “然后，就可以名正言顺除掉我了！”

    “我可不想被安上篡位之名，然后死去！”

    听的这话，夜良奈大笑了起来，“那你觉得我会吗？”

    诺乌斯走上前，与夜良奈并肩而立：“你不会！”

