    艾伦拍打身上的泥土，疼得有些龇牙咧嘴。

    他看着凯多道：“不要在意身份什么的这些细节，这些都重要，重要的是抓住你。”

    海军对新世界的掌控很弱，这里的大海贼，每个都有比拟海军大将的实力，如罗杰、白胡子、金狮子，其下的大妈跟凯多看样子也有步入这种级别大海贼的趋势。

    如果能现在抓到凯多，自然是一件好事，至少让新世界的动乱会更少一些。

    不然，对于和之国这种非世界政府加盟国，海军通常是不会管其国内发生的各种事情，哪怕是海贼入侵。

    波鲁萨利诺之所以能这么准时的抵达，是因为他本身就一直跟在艾伦身后。

    “哈哈哈哈，那就让我看看，你们海军是如何抓住我的。”

    凯多仰天大笑起来，他身上的气息跟刚才又有些不同，原本跟艾伦战斗更多时候是为了能够打服艾伦，把这个他觉得很强的家伙变成自己人。

    现在既然对方是海军，这种可能性就无限变小，那就不需要打服……打死会更好一些！

    海贼跟海军是天生的敌人，即使再欣赏对方，也不会留手去战斗。

    艾伦当然能够感觉凯多的变化，心里不由暗骂了一声：疯子！

    他承认现在自己实力还不如凯多，不过没关系，他现在不满二十，再加上自己的挂，迟早有一天是会超过凯多的。

    到时候，鹿死谁手犹未可知。

    艾伦在心里放了狠话，然后直接退到了几十米开外：“波鲁萨利诺，接下来的正面战场就交给你了，还是老规矩，你主攻，我辅助。”

    波鲁萨利诺歪着头，皱着眉头：“真是麻烦?~让我正面面对这样的怪物，想想都觉得好可怕。”

    不知道为什么，凯多突然想要在那张脸上狠狠的踩上几脚。

    总觉得他是在嘲讽自己！

    战斗方面出了名的莽汉一瞬间就放弃了思考这些，他决定先把眼前这个看上去很可恶的海军少将解决掉，再去解决另外一个。

    狼牙棒收回，凯多接着身高优势，对着波鲁萨利诺当头砸下。

    黄猿后撤一步，天丛云剑以一种逆袈裟的方式对着天空的狼牙棒正面迎去。

    耀眼的光芒炸开，两人身旁的瞬间尘土飞扬，把周围的空间都遮住了，只有明亮的光芒还能看得清晰。

    “你的剑术很强！”凯多又认真了几分。

    波鲁萨利诺同样回道：“你这样的怪物更可怕?~”

    两人之前都听说过对方，但直到现在都还没有碰过面、交过手，所以凯多并不清楚黄猿说话就是这么欠揍，他很认真的说话，对方却在嘲讽他。

    这谁能忍？

    反正他忍不了，凯多直接选择了半龙化，这是动物系果实能力者特有的一种加持方式，可以让自己力量、速度、身体强度等全面进行增幅，还能够使用这种果实附带的能力。

    比如蛇蛇果实自带的毒液攻击。

    也比如此时凯多的幻兽种，神兽青龙携带的传说中的力量。

    【金刚.风雷怒】

    在凯多的狼牙棒八斋戒上，无数细碎的雷电以及无形的风压凝聚在一起，那种强烈的危险感如同面对自然的天威，狼牙棒以超绝的速度在半空中一闪而逝，像是直接穿透了空间，出现在波鲁萨利诺的跟前。

    哗~

    光芒溃散炸开，原本黄猿所在的位置空气都被击穿，出现了类似于白胡子震震果实能力发动时的景象。

    爆鸣声带着无可比拟的冲击波向着四周狂扫而去，不知道多少的建筑残渣被横扫裹挟着冲向了四面八方，凯多所在的地方，竟然瞬间变得一片空白。

    一道光芒在不远处的半空中凝聚成型，波鲁萨利诺面色变得严肃起来。

    他双手一撮，无数的光点从他身边浮现，原本被凯多携带的乌云遮住的天空，又重新变得明亮起来，天空仿佛下起了光雨。

    无数的光点对着凯多的位置攒射而去，速度之快，根本就跟后来顶上战争时候的不可同日而语。

    【八尺琼勾玉】

    哪怕是以凯多的见闻色霸气，也不得不把狼牙棒横在胸前，挡住来自于正面的攻击，想要躲避根本就不可能躲得开。

    无数的光点在凯多的身上炸开，也有一些是从他的旁边飞过，射入土地中，一道道深不可测的洞口点点炸开。

    但还没完，在凯多的身周不远处，不知道什么时候树立起无数面镜子，光点照射在镜面上，并没有击穿镜面，而是反射了出去。

    反射，折射。

    再反射，再折射。

    最后这无数的光点通过这样的方式，变成了从四面八方射向凯多，而不完全是从正面。

    凯多的狼牙棒面积有限，此时又能阻挡住多少的攻击？

    每个光点虽然只能造成细小的灼烧伤痕，但扛不住他多啊，就像是雨滴一样，他甚至都能清晰的闻到自己身上焦灼的肉香。

    “嗷！！”

    分不清是惨叫，还是其他叫声，凯多的身体发生了变化，人身消失，一条数十米长的青色神龙出现在凯多原本的位置。

    他的尾巴一个横扫，周围的玻璃镜子片片碎裂。

    “嗷……”畅快的嚎叫一声，凯多整个人盘旋着冲天而起，巨大的龙头调转方向，看向了黄猿跟艾伦两人。

    比艾伦身躯还大巨口张开，里面无尽的红炎开始灼烧周围的空气，接着，炙热的火焰从凯多的口中喷吐出来。

    巨龙吐息。

    这样的高温甚至超越了萨卡斯基的岩浆温度，一条赤红色的火柱横贯天空，把这一片天地都照耀的通红，高温甚至让火焰路途中的很多建筑残骸被引燃燃烧起来。

    艾伦没有后退，他身后的方向是和之国花之都最繁华的地方，要是这里被火柱烧穿，恐怕半个花之都都得被火海淹没。

    一面巨大无比的镜子出现在艾伦的身前，等火焰临近的时候，镜子的表面竟然泛起无数的涟漪，来自凯多的吐息火焰全都乳燕归巢一般的没入艾伦的镜子之中。

    他面前的镜子迅速变得一片通红，最后干脆融化成了一滩炽热的液体。

    同一时刻，花之都不知道有多少家的镜子似乎在被高温炙烤，然后炸裂，变成一片片的玻璃碎片。

