    楼下的小二盯着上楼的纪清凌，很疑惑为何外面雨这样大，这姑娘居然连个头发都没有湿。

    不过疑惑之余更多的是惊喜，这样貌美的姑娘可真是捡着了。

    纪清凌上了楼，迎面跑过来一个矮小的男人，应该就是之前楼下喊的张三了。

    “客官，请随小的过来, 上房在这边。”

    跟在这张三身后，纪清凌总觉得这人总是有意无意的用余光打量她。

    难道是做伙计的职业习惯？

    “客官是来上普陀寺上香的香客吗？”

    纪清凌没有回答，那张三也就不再问了。

    上房还不错，干净整洁。

    “客官就是这间了，客官还有什么吩咐？”

    纪清凌点点头，“行了, 你出去吧, 我什么都不需要。”

    “好嘞。”

    看到床纪清凌突然特别怀念睡觉，这是她以前是喜欢的放松方式，可这次居然有几十年不曾睡过了。

    素手一挥，一个清洁术将床铺收拾干净，倒头就睡了过去。

    这种什么事也不用管不用想的感觉太舒服了。

    至于大街上那个小给她的提示，纪清凌直接一张符拍在门上，若是有异动，灵符会提醒她。

    自然有更厉害的符箓，但是她在凡俗界不想轻易显露自己的法术，麻烦。

    半夜，一道灵力波动让纪清凌睁开眼睛。

    神识放出，一道烟雾从门外飘了进来，而门外鬼鬼祟祟的就是今日给她领路的张三，还有另一个高壮大汉。

    果然有坏人！

    纪清凌不动声色，由得那对她毫无作用的烟雾在屋子里飘荡。

    过了半晌，咔吱两声门被人从外面打开。

    纪清凌闭着眼睛，用神识查看二人的行动。

    先是那张三站在门口拍了一下房门, 见床上的纪清凌没有动静，才大胆的往里走了几步。

    “动手吧。”张三说完拿出一只很大的麻袋递给大汉。

    大汉二话不说就动手将床上的纪清凌装了进去。

    被他扛在肩上的纪清装忍了忍, 这两人应是小啰啰。

    这事既然让她碰着了, 自然是要抓幕后老大。

    大汉将她带到后院，扔上了一辆推车。

    张三打开门，“走了。”

    两人合力将车推了出去，此时大雨已停，两人打着火把推着车在城中巷子内左转右弯，终于在一处院子前停下。

    纪清凌仔细观察觉得这应该是某座院落的后门。

    张三上前拍门，两长三短大约是个暗号，很快门被人打开了，纪清凌被带了进去，接着她被扔进了一间屋子。

    对方将麻袋从她身上取下，有人拿着灯靠进了她的脸，“哟，不错嘛，张三，这次的货色不一般啊。这样一个女子别是有尾巴吧？”

    那张三也跟着笑道，“赵爷，你就放心吧, 天快黑的时候独自一人来的, 面生的很, 大约是去普陀寺上香的，当时雨太大了和家人走散了。”

    地上的纪清凌心想，原来真是人贩子。

    那叫赵爷的那人仔细在纪清凌的脸上来回游走，看得纪清凌决定等会第一个揍他！

    “恩，做的不错，等我秉了大爷自然是重重有赏。”

    “多谢赵爷。”

    绑她过来的两人离开了，那赵爷喊了人进来给她换衣裳。

    面对两个一脸恶相要来扒她衣裳的婆子，纪清凌不忍了。

    双目一睁，那两个婆子被吓了一跳。

    “唉！醒了？”

    下一瞬纪清凌一个法术飞出，两个婆子应声倒下。

    站起身一个清洁术之后，纪清凌打开屋门走了出去。

    门口有两个家丁模样的人守着，看到纪清凌出了都吓了一跳，没等他们有所行动，纪清凌如法炮制又将这两人放倒。

    她说了要先揍那个姓赵的。

    这处宅院很大，但是纪清凌的神识范围更大，她很快找到了那个姓赵的。

    此时人称赵爷的男子正搂着自己的小妾睡觉，却被一股无形的力量从床上拎了起来，然后客户被打开，他直接被从窗户拉到了小院里。

    他在大叫，他想挣扎，可是嘴里却发不出一点声音。

    他睁大眼睛惊恐的看着眼前这个女人，如同见了鬼一般。

    啪！

    随着一声脆响，赵管事被一个无形的巴掌打掉了两颗牙。

    啪！

    又一巴掌，两边老脸都高高的肿起，很快就青红一片，看着实属有些惨。

    纪清凌手指一点解开男人跟上的封印，“说吧，除了我你们不绑过多少女子？”

    面对自己正悬浮在半空这件事比被打更让那赵爷恐惧，“妖，妖，妖怪。。。。。”

    抬手一挥那赵爷的身下就出现了一汪池塘，纪清凌将他扔下去，然后又提起来，再扔下一会再提起来。

    “我耐心可不好，你若是再不说话，那我可就换人问了，人一旦没了用处，那他就只有一个去处了。”

    “我，我，我，我说。这两年借着有许多人来普陀寺上香，我家老爷掳了不少到客栈投宿的女子。”

    “所以你家老爷和客栈串通一气，两年都不曾有人发觉？”

    姓赵的被扔在地上腿一直在打哆嗦，“那，那，那客栈本就是我家老爷开的。若是碰到来投宿的人中有那貌美女子，他就命我们将人掳来。”

    “接着说。”

    “是，这大街上几家客栈其实都是我家老爷开的，只是都各自安排了人，几家之间不知道罢了。

    几家客栈就数悦来客栈价格便宜，若是那有钱有护卫的人家自然会去其他客栈，到悦来的多半不是什么大户人家。”

    “所以你家惹得起？”

    姓赵的伏在地上不敢出声，确实是因为惹得起。

    接下来纪清凌拎着那个姓赵的，找到了这赵家的老爷，那个大腹翩翩的变态老男人，带着她打开了地下室的门。

    几十个如花似玉的姑娘被打扮的花枝招展，见到被打到肿成猪头的赵家老爷，许多人都吓的惊慌失措，也有人眼里显出了希冀的光。

    最小的可能只有十一二岁，看得纪清凌无名之火熊熊染起。

    人实在是太多了，纪清凌想叫人去报个官，但那些女人缩在一处没人敢出声，至于那些家丁早就被纪清凌之前的手段吓尿了裤子。

    就在这时她的神识在赵家院子外又发现了之前那个男孩的存在。

    他是跟过来的，还是真的凑巧？

    纪清凌一个法术将那孩子直接凌空抓过院墙。

    “你为何会在这里。”

    那孩子被似是被吓狠了，只盯着纪清凌看。

    当他看到院子一边那一堆女人时，疯了一般的冲了过去。

    他也不说话，只将那些女子一个一个扒拉开，一直到最后一个！

    “姐！姐！沈大妞！沈大妞！”

    纪清凌也不答话，那孩子又重新将人找了一遍，确实是没有！

    当他正想冲进院子里再找一遍时，人群中有个女声说道，“你找的沈大妞是不是眉间有颗痣的？”

    那男孩一下就冲过去拉住那女人，“对对对，你见过她吗？”

    女人脸上露出悲悯之色，“她死了。”

    男孩呆在原地，“死了？”

    “恩，进来没几天就撞墙了。”

    纪清凌走上前，“你姐也被抓来了？”

    男孩木木的站着也不说话，纪清凌一把将不远处的赵家老爷摔在地上，“你来说。”

    那赵家老爷哆哆嗦嗦的开口，“去年是死了几个，我也不知有没有你说的那人，不过确实有一个撞墙的，下人们没拦住，撞墙撞死了。”

    “啊~啊~”

    赵家老爷的话音才落，那男孩子就一头撞向他。

    不知是孩子力气太大，还是赵家老爷的吓虚了，直接被撞倒在地，那孩子转身就从边上的花坛边摸出一块石头砸在赵家老爷的脑袋上。

    那速度快得连纪清凌都没反应过来，赵家老爷的脑袋已经开了花。

    纪清凌伸手拉过男孩，“别急，等官府问清楚再打也不迟。”

    男孩停了手，脸上的怒气和悲伤却依然浓烈，“不要报官！”

    纪清凌不解，“为何？”

    “官府和他是一伙的？”

    “一伙的？”

    “恩。”

    “你仔细说说，可还有其他被害的女子，还有你是如何知道的？”

    这小子叫沈林，去年和爹娘还有姐姐来普陀寺上香，那日下了雨，他们误了回去的时辰，就这样进了悦来客栈。

    他姐姐大妞年方十六，是十里八乡远近闻名的好模样，这次也是听说这里香火鼎盛，一家人来上香给姐姐求个好姻缘的。

    没成想入了火坑，当时一家四口被迷晕，他的情况最好，迷糊之间看到有人过来绑走了他姐，而他和爹娘被连捅几刀扔进了乱葬岗！

    当夜大雨他被冲醒，看到的就是惨死在身边的爹娘

    也许是上天可怜他一家的遭遇，沈林活了下来，以乞讨为生。

    他从小有聪慧伶俐，第一次他能走路之后就去报过官，很快就发现事情不对，在和官差来客栈的路上，沈林逃了。

    家中已经无人可靠，自此他就不敢再去报官，而是一边乞讨一边暗中观察。

    终于花了一年的时间，终于弄明白这些人是如何操作的。

    一年之内有许多次带了貌美少女一起住店的，多半是出不来了。

    出来了多是有家丁或佣人跟着的人家。

    连带着从客栈后院出赵府后院进的事，他也一并搞清楚了。

    接着又发现总有几个特别的人会时常从后面进入赵符，BR县令，比如在城中势大的富商。

    人数不多，却个个都是城中的重要人物。

    小小年纪的沈林知道他不能莽撞，他需要等待，只要姐姐活着总有一天他会救她出来的！

    纪清凌听完沈林的讲述陷入了沉思，她相信这少年没必要说谎。

    那这事就不能只杀了赵家老爷就算是完了。

    纪清凌布下一个简单的困兽法阵，将人全都扔了进去，又对沈林说道，“你可敢陪我去一趟县衙？”

    “敢！”

    纪清凌祭出飞升法器，将那孩子扔了上去，她自然不是不认得路，只是她不放心把孩子留在这里，若是有其他人来了，赵家人是逃不出来的，但是保不齐会有其他人伤害这孩子。

    到县衙时，天还是黑的。

    纪清凌将那县令拎出来扔在沈林面前，“这人可是县令？”

    她需要确诊一下，以免弄错人。

    沈林的回答也斩钉截铁，“就是他！”

    纪清凌几个法术将县令吓的服帖，“我现在说什么你就做什么？若是有半点反抗，我说不定一气之下就捅穿了你的脑袋。”

    只从奇文异志看到的仙术出现在自己面前，那县令哪里敢有二话。

    “大仙饶命，大仙饶命！下官一定全听大仙吩咐。”

    “你现在找人将那些你知道的去过赵家地下密室的人都给我叫来，就说上面来了什么银子，想想大家怎么吞了。

    若是有一人未到，或是让人看出什么来，你就不用想以后的每个早膳吃什么了！”

    面对这样随时要命的威胁，那县令点头如掏蒜，“下官明白，下官明白。”

    纪清凌拉住沈林一张隐身符拍了下来，“我讨厌别人磨磨唧唧。”

    突然不见的人，和依然存在的声音，那县令擦擦汗，“来人，来人。”

    有属下进来，“大人？”

    县令拿起手下刚刚写的名单，“去，让人去请这几位老爷，就说修河道的事已经定了，让他们来衙门商议。”

    “是。”

    那属下领了命出去，很快城里几位富商坐着轿子连夜赶到了衙门。

    县令以人未到齐将几人安抚住，直到纪清凌确认数量和名单上一致才显了身。

    将几人绑上飞行法器，她带着沈林和这些变态回了赵府。

    人生中第一次高空飞行，等几人下来时，已经有个老头快不行了。

    瘫在地上进气多，出气少。

    纪清凌也不管他，反正迟早都是死，早这一时半会也无所谓。

    通过几十位姑娘的指认，这些人以及那些家丁都没有逃脱纪清凌的死亡之手。

    一堆的脑袋几乎是同时滚落在地上。

    周围惊叫声一边，纪清凌也不急，坐在那等这些人回神。

    沈林走到她跟前，“你是仙人吗？都说仙人能起死回生，你能不能？”

    “不能。”

    ………………

    沈林眼里的最后一丝光亮也黯淡了下去！

