    

    
                半个小时过去了！

    
                山洞里传出的惨叫声已经变得嘶哑。

    
                江南实在是听的不耐烦了！

    
                走进山洞一瞅，属实哆嗦了一下。

    
                罗天翔整个人都被咬肿了。

    
                那嘟嘟唇相当性感了！

    
                一见江南进来，当时就炸了！

    
                “江南！我*****！啊啊啊啊啊！”

    
                [来自罗天翔的怨气值＋1000！]

    
                江南眉头一挑：“啧啧啧……还这么精神呢啊？”

    
                说着也不理会满嘴喷粪的罗天翔！

    
                出了山洞直奔七只银背大猩猩过去。

    
                大猩猩首领望着江南的目光里满是恐惧！

    
                江南上前拍了拍它的肩膀灿烂一笑：“别怕嘛！是好事！来，给你的兄弟们吃了！”

    
                说着就掏出一捆灵气韭菜塞给大猩猩首领！

    
                银背大猩猩：？？？

    
                啥情况？

    
                靠！

    
                是看不起我和我的兄弟们嘛？

    
                抓我们过来也就算了！

    
                竟然还让我们吃草？

    
                不禁对着江南一阵呲牙，怒目而视！

    
                大黑熊瞪眼！

    
                还敢凶我大哥？

    
                然后就给银背大猩猩首领按在地上一顿胖揍！

    
                银背大猩猩那叫一个委屈啊，只能把灵气韭菜分给自己和自己的小弟吃了！

    
                吃完一个个眼睛大亮！

    
                捶胸顿足，抓耳挠腮，手舞足蹈，青龙破海啊！

    
                江南看着一脸亢奋的银背大猩猩们。

    
                不禁打了个冷颤！

    
                暗自为罗天翔默哀！

    
                就带着七只大猩猩来到了山洞前，大方道：“呐！都为你们准备好了！去吧！”

    
                霎时间！

    
                银背大猩猩们哪儿还能憋的住啊？

    
                那是浑身难受！

    
                一个个都红了眼！

    
                撒丫子就要往里冲！

    
                就在这时，大猩猩首领一声吼！

    
                小弟们顿时老实了下来，竟然在山洞门口排起了队！

    
                江南：？？？

    
                卧槽？

    
                这么有秩序的么？

    
                只见银背大猩猩首领咧嘴一笑，搓着手就进了山洞！

    
                山洞里的罗天翔强忍巨痛！

    
                眸光中尽是怨恨，正想着自己出去后要怎么弄江南！

    
                就在这时，山洞口走进来一道黑影……

    
                罗天翔咬牙：“哼！江南！你最好是放我出去！”

    
                “不然……”

    
                他猛的呆住！

    
                这……这特么咋进来只猩猩？

    
                只见大猩猩双眸赤红，呼吸粗重！

    
                再看它的腰腹之处……

    
                罗天翔脸刷一下的白了，满脸惊恐。

    
                “卧槽！你别过来！别过来！”

    
                [来自罗天翔的怨气值＋1000！]

    
                银背大猩猩一个猛扑就把罗天翔压在身下！

    
                只听“哧啦！”一声。

    
                罗天翔整个人都僵住了！

    
                “嗷！你踏马！江南！嗷！嗷！”

    
                “啊啊啊啊啊！”

    
                [来自罗天翔的怨气值＋1000！]

    
                [来自罗天翔……]

    
                ……

    
                三分钟后！

    
                银背大猩猩走出山洞，一脸的心满意足！

    
                拍了拍小弟的肩膀！

    
                然后朝着江南竖起了大拇指！

    
                小弟迫不及待的冲了进去！

    
                山洞里！

    
                “嗷！咋特么还有！”

    
                “你别过来啊……”

    
                江南激灵灵的打了个冷颤！

    
                然后眼睁睁的看着已经完事儿的银背大猩猩屁颠屁颠的重新回去排队了！

    
                江南捂脸！

    
                卧槽！

    
                你们这个队排的这么有灵性的么？

    
                轮着来？

    
                连忙招呼大黑熊！

    
                拉着远处的钟映雪和夏瑶。

    
                “走！赶紧走！”

    
                钟映雪愕然：“唔~不管罗天祥了么？”

    
                江南满脸心虚：“会有人来救他的！”

    
                夏瑶好奇道：“那群猩猩在排队干什么呀？”

    
                江南：“额……你听过白雪公主和七个小矮人的故事没？”

    
                “当然听过啦！可是这跟七只大猩猩和罗天翔有什么关系！”

    
                “对了，你刚刚喂给它们的草是做什么用的？”

    
                钟映雪也一脸好奇的望过来！

    
                江南：……

    
                “真要我说嘛？”

    
                夏瑶大眼中全是好奇，小鸡啄米式的点头！

    
                江南过去给她咬耳朵。

    
                “咕妞咕妞~咕妞~知道了吧？”

    
                夏瑶先是俏脸儿一红，随即愕然！

    
                然后：“噗……哈哈哈哈，要不要这么坏啊？我的天！不过好解气啊！哈哈哈哈！”

    
                钟映雪眼睛晶亮道：“怎么了？快跟我说说！”

    
                夏瑶强忍笑意，然后给钟映雪咬耳朵！

    
                钟映雪俏脸红的跟小苹果似的！

    
                白了江南一眼：“呸！什么白雪公主和七个小矮人！”

    
                “走！赶紧走！”

    
                ……

    
                三人一熊离开原地不到十分钟！

    
                吴良顺着痕迹找过来了！

    
                然后他就看到7只猩猩在山洞门口排队！

    
                山洞里还传来：“嗷~嗷~嗷！”的惨叫。

    
                吴良一脸懵逼！

    
                啥情况？

    
                排队中的大猩猩首领还朝着吴良招了招手！

    
                满脸兴奋！

    
                吴良：？？？

    
                ……

    
                此时此刻，直播间展开了激烈讨论！

    
                “哎！你们说那些银背大猩猩因为啥在排队啊？”

    
                “进去三分钟就出来一个？然后就换下一个？”

    
                “嘿嘿，这你们就不知道了吧！银背大猩猩属于社会群种！有内部规则的！”

    
                “而且灵兽也并不是没有智慧……”

    
                “吴良！你快跟上去啊！急死我了！再不去就没有你位置了啊！”

    
                ……

    
                一个小时后！

    
                工作人员接到了罗天翔的淘汰警报！

    
                也就证明此刻的罗天翔已经彻底失去行动能力！

    
                紧急赶往山洞所在！

    
                两个小哥儿来到山洞前，看到排队的大猩猩也是一脸懵逼！

    
                一个小哥闷头就就要往山洞里扎！

    
                银背大猩猩：！！！

    
                卧槽？

    
                咋还有插队的？

    
                这哪儿能行？

    
                一把揪住小哥儿的脖领子！

    
                “吼！吼！”

    
                指了指队伍后方！

    
                小哥一脸懵逼！

    
                另一位小哥儿凝重道：“咱们可能是遇到灵兽族群的繁衍活动了！”

    
                “别给破坏了，还是排队进去吧！”

    
                两位小哥也不急。

    
                跟着排队！

    
                就是心里感觉怪怪的……

    
                终于轮到了他们两个！

    
                银背大猩猩首领第N次从山洞走出，看到两个人类也是一愣！

    
                随即拍了拍小哥的肩膀，竖起大拇指！

    
                俩小哥儿一脸懵逼，一同进了山洞！

    
                后面的大猩猩们瞪大了眼睛满脸惊愕！

    
                卧槽？

    
                两个一起进去？

    
                啧啧啧！

    
                山洞尽头！

    
                两人看到趴在地上的罗天翔满脸骇然！

    
                世界观遭到了前所未有的冲击！

    
                异口同声道：“卧槽！”

    
                ……

    
                此时此刻！

    
                葫芦岛岸边，江南一行搭好了充气帐篷！

    
                升起篝火，烤着三只兔子一只野猪吃的正香！

    
                “唔~小南！我感觉我的人生已经完美啦！灵墟里的帐篷＋烤肉！哈哈！”

    
                钟映雪满脸温柔，给夏瑶轻轻擦去嘴角的油渍：“吃的哪儿都是！”

    
                此刻，大黑熊抱着一只野猪狂啃！

    
                这是什么啊！

    
                也太好吃了吧！

    
                我的天呐！

    
                熊生无憾呐！

    
                此时此刻，树林中传来一阵悉悉索索的声音！

    
                江南三人顺着声音望去。

    
                啥情况？

    
                有灵兽？

    
                只见背着一大捆柴火的吴良从树林里钻了出来！

    
                江南看了一眼大黑熊，又看了一眼吴良！

    
                ？？？

