    洛斯帝国一路往北，天气愈发寒冷，冰雪还没有融化的痕迹，山川白皑皑一片。

    一道山川横贯北境，挡住了来自极北冰原的寒冷，也给人类留下了一片能够能够生存的环境。

    这座连绵数百里的山脉名为格斯山脉，贯穿东西，犹如一道天堑般，护卫着洛斯帝国北境。

    而翻越格斯山脉之后，便是常年不化的冰原，冰层厚度可达上千米，据说一直往北，会进入永夜之地，没有人知道里面究竟埋藏着什么东西。

    这片极地冰原是一切活物的禁区，彻骨的寒冷，很快便会带走你的体温，哪怕一动不动，也会让你的体能快速消耗。

    就连北境常见的雪兔和雪狐，在冰原之上也难寻踪迹。

    格斯山脉挡住了寒风，也隔绝了生命的存在。

    不过，此刻在格斯山脉靠近冰原的一侧，却有着一队上千人的工兵正在一处崖壁下忙碌着。

    靠近冰原一侧的崖壁上覆着厚厚的冰层，在寒风的打磨之下，光滑如镜，悬崖高数百米，是纯天然的城墙。

    不过毕竟是山脉，错落之间，总有大大小小的缺口。

    洛斯帝国的各大军团精锐正在向北境集结，而北境军团的工兵团，则在三天前就受调前往格斯山脉下修筑工事。

    想要阻止亡灵军团南下，格斯山脉是唯一选择。

    极地冰原面积广阔，天气极端，想要主动出击在辽阔的冰原上寻找亡灵军团不现实。

    而过了格斯山脉之后一路向南，再无可以阻挡亡灵军团的天险。

    借助于格斯山脉的天险修筑工事，将整座山脉打造成一道百里长城，拦住试图南下的亡灵军团，决战于帝国境外。

    这是联军指挥官亚历克斯大人和多米尼克元帅定下的方针，洛斯帝国的战士没有人会质疑这两位大人的决定。

    “动作麻利点！今天我们把这几个坑填上，再把这一带铺上糯米，今晚给你们烤肉吃！放哨的兄弟刚刚可是抓了几只雪鹿！”一位高胖的骑士看着正在干活的工兵们朗声道。

    “好嘞！”

    听到晚上有肉吃，扛着冰块的工兵们顿时眼睛一亮，干活也是麻利了许多。

    这是一个十几米宽的豁口，从这个豁口往上是被冰层覆盖的斜坡，对于普通人来说，依旧是无法逾越的天堑。

    但据进入冰原的探子回报，那些骷髅只要是有点倾斜的斜坡都能轻易爬上来，更别说这种缓坡了。

    所以他们要用从冰原上开采的冰块，将这个缺口堵上，让它和两边垂直的崖壁相连，成为一道完整的城墙。

    这也是现在在格斯山脉下忙碌的数万工兵在做的事情。

    当然，光靠他们这些工兵的话，填这样一个豁口，没有十天半个月根本无法完成。

    好在他们的队伍中分配了十几位魔法师，风系魔法师负责切割冰块，水系魔法师往冰块的缝隙中注水，自然凝固之后，便成了坚固的冰墙。

    冰系魔法师在这样冰雪封天的环境之中，更是如鱼得水，造冰速度极快，承担了很大一部分的工作量。

    “长官，咱们连着填了几个大坑了，还要填多少啊？”一个工兵丢下一大块冰块，看着高胖的首领问道。

    “是啊，这也太冷了，天天搬冰块，手都冻僵了。”

    其他工兵也是纷纷扭头看来。

    这些天累些也就算了，可山的这边不比山的那边，他们这些在北境呆惯了的人，也是冻得够呛。

    晚上烤着火挤成一堆才能勉强入睡，昨晚有个兵出帐篷拉尿，摔了一跤，早上被发现的时候就成冰棍了。

    “填多少？”高胖军团笑了笑，神色突然一凛，看着众工兵道：“填完为止！没有得到撤退的命令，就得一直填！

    只是冷一点就怕了？接下来上前线和亡灵对冲的兄弟们，可是把脑袋拴在裤腰带上来的！你们要记住，我们在北境虽然没打过仗，但你们一样是军人！要是亡灵军团越过了格斯山脉，你们的家人都会死在那些魔鬼的手中！”

    众工兵低头，面露羞愧之色。

    先前问话的那个工兵默默抱起一大块冰块，向着冰墙走去。

    众工兵默默干活，腿脚比先前还要更快了。

    山上，身披战甲的多米尼克微微点头，收回目光，侧头看着身旁的副官道：“让各军团的工兵加紧投入到前线，粮草优先供应，必须在三日内按照要求布置好战线。”

    “是，元帅！”副官点头应下，迟疑了一下，又道：“元帅，还有件小事想向您汇报。”

    “说。”

    “昨日战线上出现了一条冰霜巨龙，她协助兵工团修补了十数道缺口，不过她一直在打听亡灵军团的消息。”副官说道。

    “难道是她？”多米尼克皱眉，“她现在何处？”

    “不知是否已经离开，我这就去询问一番。”副官连忙说道，快步离去。

    不久后，副官返回，看着多米尼克道：“元帅，她已经离去，据说是往冰原里飞去了。”

    “进冰原了？”多米尼克脸色一沉，这段时间洛斯帝国在冰原里折损了不少探子，无论是极端危险的环境，还是隐藏在冰雪之下的骷髅人，都是极度危险的存在。

    “准备一下，我要写信给龙族。”多米尼克说道。

    “是！”

    ……

    “如果说百万亡灵军团是洪水，那百里山脉防线就是第一道防洪提。

    不过洪水光堵是不行的，如此汹涌，必然会掀翻防洪提，导致无法控制。

    所以我留了三道泄洪口，这三道泄洪口是三条天然的峡谷，长度在十到十五公里之间。

    然后在泄洪通道的最后，拉上最后一道大闸，保证不让一滴洪水逃出去。”

    麦格坐在狮鹫背上，俯瞰着下方辽阔的冰雪世界，格斯山脉犹如一道巨大的防洪提，拦住了试图南下的寒气。

    “如果拦不住呢？”伊琳娜问道。

    “没有如果。”麦格摇头，目光深沉道：“我们只能保证不会出现任何意外。”

