    第177章 走，跟我进屋 （第3更）

    看着姬无双满身泥土的样子，赵浪反而觉得比平常仙气飘飘的样子要好很多。

    “你什么时候学会做农活了？”

    赵浪可记得，刚开始见到姬无双的时候，除了一身武功，其他的都不会。

    姬无双一张俏脸被晒的通红，却笑着说到，

    “你不是说，我总是给人帮倒忙吗？”

    “我现在总不是了吧。”

    赵浪微微动容，这人还真记得他的话。

    直接走下地，撩起袖子，拿起农具，他上辈子也农村长大的。

    这点农活儿问题不大。

    大秦现在主要种植还是粟和麦，耕种的方式也很简单。

    当然，理所当然的产量也不高。

    身后的大猫他们看到，也赶紧跟着下到了田地里。

    只有赢阴嫚一个人委屈巴巴的站在一旁。

    她倒是想帮忙，可她真的不会，又没人理她。

    心里中的尴尬和委屈，实在是难以明说。

    眼里逐渐浮起一阵水汽，这时候，赵浪的声音传来，

    “别愣着了，去帮忙给倒点水过来。”

    赢阴嫚怔了一下，应了一声，然后慌慌张张的去倒水。

    “嗯？怎么没看到陈胜和吴广？”

    赵浪这时随意问道。

    “他们带着人在其他地方。”

    姬无双笑着回到。

    两人有一搭没一搭的说着话，感觉倒也不错。

    干活的时间总是有些煎熬，哪怕赵浪战场征伐都扛得住，但干农活儿该酸的地方还是酸。

    直到日落，一群人才收工。

    日出而作，日落而息。

    这是最朴素的生活。

    今天是赶不到盐场了，跟着农人回到住处。

    对方坚持把最好的两个房间让了出来，虽然条件还是极为简陋，但心意还是极好的。

    “大猫，带人守着。”

    “咳嗯，嫚，那间房就给你了。”

    然后对一旁的姬无双说到，

    “走，跟我进屋。”

    赵浪很快的分配好了地方。

    然后拉着姬无双就进了房间，不给人反对的机会。

    姬无双也罕见的没有反抗，跟着进来房间，

    “知道我回来了，怎么不回庄子。”

    房间里只有两个人了，赵浪顿时没好气的问道。

    姬无双这时候脸色微红，说到，

    “我最近很忙嘛，之前官府征辟了很多民夫，很多田地都无人耕种了。”

    “所以我带着农人子弟，四处帮忙，效果还不错。”

    “我想之后，把临近的农人都联系起来，相互帮扶，而且农具也可以通用。”

    姬无双继续说着自己的打算。

    赵浪听到这话，却走了神，这不就是农村互助社？

    “阿浪，你觉得我的计划怎么样？”

    姬无双最后问道。

    赵浪回过神，说到，

    “我觉得很不错。”

    姬无双顿时笑道，

    “你支持就好，只是这么一来，我就没太多时间回庄子了...”

    赵浪这时候才回过味来，感情这个渣女就是不想对他负责！

    他刚要拒绝，姬无双就主动靠了上来，帮他去掉外衣，

    “你要干嘛？”

    赵浪警惕的说到，这些小手段对他可没用！

    姬无双笑着说到，

    “你不要洗漱么？”

    赵浪这才放松，带着几分不满说到，

    “嗯，但是你也不能只顾着自己的事业！”

    姬无双笑了笑，回到，

    “农人生活不易，总要有人帮他们。”

    顺便解开赵浪的腰带，

    赵浪也叹了口气，大秦的农人的确辛苦，

    “再等个十年，我可以让天下再无饿死的农人！”

    姬无双听得眼前一亮，手上的也快了几分，等赵浪回过神，就发现自己只剩下了最后的防线。

    “哎！你要干嘛！”

    “你不要？”

    “要！”

    这次是两情相悦，所以赵浪反而看得清楚些。

    正所谓：

    “横看成岭侧成峰，远近高低各不同，不识庐山真面目，只缘身在此山中。”

    第二天一早，一夜六次浪迷迷糊糊醒过来，却发现旁边早已空无一人。

    赵浪忍不住颤抖起来，

    “渣女！”

    渣女就好像甘蔗，咬的时候那是甜甜蜜蜜，可吃完，嘴里就只剩渣了。

    赵浪愤愤起床，就看到了冷若冰霜的赢阴嫚。

    没理这个脾气暴躁的二代，赵浪看向大猫。

    大猫很自觉的说到，

    “家主，白姑娘一早就走了，说还有好多农人要帮忙。”

    赵浪叹了口气，昨天姬无双就是想补偿他，

    “行了，去盐场！”

    带着几分不舒畅，赵浪一路朝盐场而去。

    很快，就看到了忙得热火朝天的盐场。

    赵浪他们很快吸引了不少人的注意，有人走了过来，

    “你们是何人，此乃大秦盐场，无关人等速速离开！”

    赵浪看着这个面生的人，说到，

    “叫奴出来见我。”

    那人见赵浪气度不凡，便跑到盐场内去通报。

    很快，奴就跑了出来，看着赵浪笑着说到，

    “主人！您今日怎么来了？”

    赵浪却不答话。

    奴愣了一下，随后跪下，说到，

    “请主人下马！”

    赵浪这次在所有人的目光中，微微用力踩着奴的背，走下马。

    奴闷哼一声，然后赶紧起来，说到，

    “主人，如今盐场都是按照您的吩咐建设的，我带您看看。”

    “你们两个管事，去把账目拿过来！”

    两个官府的管事，顿时一路小跑把账目拿过来。

    看着奴指挥全场的样子，赵浪没有多加干涉。

    以后的地盘只会越来越大，他不能，也没法去干涉，只要保证基本原则就好。

    “主人，账目。”

    赵浪翻看了一下，盐场如今已经是全力运作起来，产量也逐步上升。

    毕竟有他的提纯法，和便宜老爹那边的渠道也搭上了。

    这也是他不和商家合作的底气。

    自己便宜老爹的商路也很强。

    “不错，之后盐场的收益，并入到庄子上去，会有人和你对接。”

    赵浪淡淡的说到，庄子上的商队也需要货物。

    “是，主人。”

    奴极为恭顺的说到，

    “主人，既然盐场有人接手的话，那能不能让奴跟在主人身边。”

    赵浪看了奴一眼，说到，

    “你舍得这盐场？”

    在盐场，赵浪看得出来，奴已经是主事人了。

    奴笑着说到，

    “盐场是主人的，奴有什么舍不舍得。”

    赵浪笑了一声，说到，

    “你的心意不错，但现在还不是时候。”

    奴接着说到，

    “奴听主人的。”

    然后才告退。

    “没骨头的东西。“

    一旁的大猫看到这一幕，嫌弃的说到。

    赵浪却微微想着什么没有说话。

    没有在盐场多做停留。

    赵浪一路来到了海哥和鱼蛋的渔村。

    倒是有些出乎赵浪的意料，上次带回来的山贼俘虏，被他们变成了海盗。

    赵浪相互联络了一番，不多赘述。

    很快，赵浪便启程回了庄子。

    赵浪刚把旺财叫过来，想让他去查查那些高句丽人，旺财就略带严肃的说到，

    “公子，庄子旁昨天开始，突然多了很多不明身份的探子！”

    赵浪的眼神顿时逐渐冰冷。

    (本章完)

