    

    钟小术被吓傻了，一双眼睛呆愣的看着眼前的‘徐娘’。

    ‘徐娘’伸出带有尖利的长长的指甲的手掐着小婴儿的脸蛋：“张开嘴巴，别给我逼着，喝奶，不喝是不是？你信不信我一天都不给你喂奶，像昨天晚上一样，到时候你哭也没有用，我拿布条封起你的嘴巴来。”

    特别尖锐恶毒的声音，刺耳无比，钟小术的脸被掐的很疼，被掐着的哪一边眯着眼睛。

    终于钟小术忍不住大哭了起来，没人看见‘徐娘’松了一口气，手里掐人的动作立刻松了力气。

    而门口的阿兰惊恐的捂着嘴巴，她要赶紧去告诉嬷嬷！

    阿兰本来在外面洗衣服的，但是发现小姐的一条裤子没有拿到，她回来房间拿的，但是在门口听见里面声音不对。

    阿兰微微推开了一点门，可是居然看见了这么可怕的场景，这个乳娘居然虐待小姐，而且还掐小姐，不得了。

    阿兰也有些小聪明，她没有慌慌张张的大呼小叫，而是去偷偷的告诉了林嬷嬷。

    林嬷嬷吓的手里的扇子都要掉了，立刻道：“你带着我去看一看。”

    阿兰和林嬷嬷瞧瞧的去了隔壁房间，推开一点点门缝，从朦胧的屏风上居然看见徐娘站在小摇床边，拿着奶碗强行的喂小姐。

    林嬷嬷吃惊极了，同时立刻小声对阿兰道：“守在这里，我去叫夫人和将军。”

    今日将军在家，夫人也在。

    因为隔壁房间是专门给婴儿住的，婴儿白天晚上都老是会哭闹，所有这个房间隔音十分的好，夫人和将军的主院子根本听不懂半点声音，但是没有想到这反而成为了这个乳娘害小姐的掩饰了。

    .

    脑海里，公子早就告诉钟小术一切了。

    钟小术：“赢子榆这个法子简直是简单粗暴，附身在徐娘身上，然后虐待小孩刻意被人看见，这个徐娘想不被赶走都不行了。”

    如果是用妖法怎么弄徐娘的话，完全太暴露了，这样的法子快速又有用，让徐娘身败名裂。

    钟小术也是哭的十分卖力。

    徐娘身体里的赢子榆瞧着钟小术哭的带劲，又是高兴又是担忧，高兴的是她哭这么惨他就不用真下手了，要知道最开始那个掐脸他可是很掐的。

    这担忧的就是，哭这么惨，是不是真的被吓到了，这么小的孩子什么都不懂，她现在一定很害怕吧。

    等他出了徐娘身体，这小娃娃会不会也害怕他？

    纠结了，但是赢子榆还是把戏演得好好的，怎么刁钻恶毒怎么个来法，一张嘴巴肆无忌惮，赢子榆莫非的徐娘十分的像，语气十足，而这恶毒的话语完全就是徐娘心里想说的，他解开束缚说出来了而已。

    “别给我哭了，要是把人闹过来了你别想以后好过，反正你不会说话，到时候怎么死了你娘也不会怀疑。”

    孩子哭的实在太大声了，‘徐娘’担心真的会吵过来人，直接拿起小被子就是死死的捂住婴儿的头。

    婴儿挣扎着。

    “哭啊，我憋死你。”

    “嘭！”

    门被重重的踢开了，而屏风也被人推到了，钟振黑着脸走了进来，身后的婉娘看见徐娘的动作，吓的脸色大白：“我的女儿！”

    婉娘快步过来，一把推开了徐娘，感觉把小被子从钟小术的脸上拿开，看着被憋的脸色通红，脸上还有明显被掐的痕迹的钟小术，她心都要碎了。

    “术术，娘的术术啊，没事吧，被怕，娘过来了。”

    ‘徐娘’站在一边，一脸难堪，后知后觉的赶紧跪下：“奴，奴婢.......”钟振看着哭着的妻子还有缓过气来吓的大哭的女儿，他怒火中烧，对着徐娘胸口一脚就是过去。

    赢子榆快速的出了徐娘的身体，而徐娘一回神就胸前被人重重一踢，直接往后倒去，一口鲜血吐了出来。

    钟振这样的人一脚能够把人踢成内伤，徐娘胸口剧痛，口吐鲜血，然后脑子里一段陌生的记忆，她刚刚虐待了婴儿。

    可是她刚刚没有做啊，为什么有这样的记忆？而且就好像是她亲手做的一样。

    不等徐娘反应过来，钟振就对着她道：“蛇蝎之女！母亲这是找的什么人？来人，给我拿下，重打五十大板，没有死就给丢去充军妓！”

    本来以为是他母亲找来的乳娘，就算母亲不喜欢婉娘生的是女儿，但是怎么样也不可能虐待孩子的，没有想到居然这么猖狂。

    刚刚他就在门口听着，听着这个女人说出恶毒的话，是不是今天没人发现，出个意外，他半个月大的女儿就会被这个恶毒的女儿闷死？

    打五十板子，充军妓！

    徐娘吓傻了，也不管胸前的疼痛，她伸手想要去抱钟振的腿：“将军，将军，奴婢没有害小姐，刚刚奴婢也不知道怎么回事，奴婢没有要害小姐的，将军饶了奴婢吧，奴婢是老夫人派过来伺候你的，你就饶了奴婢吧，奴婢当牛做马的伺候将军啊。”

    奴婢是老夫人派过来伺候你的，一句话点醒来钟振，钟振这才发现，这个乳娘长的有些妖艳，根本就不像个乳娘的样子。

    现在还不明显吗？这是他母亲换了方法给他房里面塞人，可是这人却虐待他的女儿，简直不能饶恕！

    徐娘抱着钟振的腿，哭着道：“老夫人让奴婢伺候您，奴婢喜欢将军，将军饶了奴婢吧，奴婢会好好伺候你的。”

    钟振恶心的一脚踢开她：“滚！”

    钟振继续道：“来人，把她拉出去，乱棍打死！”

    徐娘懵了，为什么会这样，她是老夫人派过来的人，将军怎么可以不给老夫人面子呢？

    徐娘要说话，婉娘也开口了：“捂住她的嘴巴，拖远一点去打。”

    婉娘出生于公主府，打杀下人的事情小时候就见过了，她丝毫不会害怕，她现在就是气，气自己疏忽了。

    从小她接受的就是传统教育，相夫教子，夫君有其他女人她不能善妒，不能阻止，但是要有主母威严，孩子出生给嬷嬷丫鬟带，她偶尔教导就行了，她小时候也是乳娘和嬷嬷带的，她的长公主母亲根本没有怎么带过她，但是教导她的是母亲。

    大家族的教育模式就是这样，她也是很自然的就放心的把女儿交给了别人。

    今日婉娘心里决定了，这女儿是她的亲骨肉，她不管什么规矩条条，以后她要亲自把女儿带在身边。

    徐娘被捂着嘴巴拖出去了，乱棍打死，到时候直接丢去乱葬岗被乌鸦啃食。

    钟振随便还下命道：“把今日的事情完完整整的去禀报给老夫人。”

