    第八天，中午

    山洞内，一位美丽女人正背对着一名年轻男子

    女人上身衣服垂在腰间，只有一件白衣将胸前靓丽风景遮掩，背后的玉肌外露，一览无遗。

    这时候的女人，宛如空谷幽兰伴随着一轮清泉，充斥着动人的空灵之感，半露的娇躯，又让人不免生出一份旖念

    犹抱琵琶半遮面的朦胧神秘，最是让人渴望

    这是萧羽在为云韵进行炼化封印

    只见萧羽双手抵在云韵一丝不挂的背上，眉头紧锁，面容凝重，不敢有一丝懈怠马虎

    云韵俏脸含着痛苦，源火炼化封印带来的疼痛，让她绝色的面容，更添一分柔弱，韵味十足

    极冷源火在萧羽的控制之下，一点点的将云韵体内的封印力量炼化，她的气息也在一点一点的攀升。

    过了许久，最后的封印散去，属于三星斗皇的气息从云韵玲珑的丰满娇躯中迸发出来

    斗皇的威压让得山洞内狂风大作，生长在石头缝隙里的杂草也不住的摇摆起来。

    小心的将源火抽离云韵的身体之后，萧羽松了口气，站起来，看着还在运气调息的佳人，神情很是复杂。

    等她恢复自己，两人也就要分道扬镳了，她回去做她的云岚宗主，自己继续为之后的三年之约准备。

    这八天的平淡的生活下来，或许他自己都有些说不清和云韵的关系吧

    如果没有穿越，没有三年之约，没有魂殿危机，他可能会拥有着向往的普通的生活，胸无大志的过完一辈子吧

    封印刚刚解除，云韵需要时间来适应回归的力量，不然可能会对根基有影响，导致后面的修炼之路出现障碍。

    悄无声息的退出山洞，萧羽来到外面比较远的地方，找了一处还算干净的地方坐下，开始修炼

    云韵体内的封印能量太过庞大，不然也不至于让云韵斗皇的实力一点也发挥不出来

    不过这股能量倒是便宜了萧羽，那些被炼化了的精纯能量，让得他的实力每天都有不少的进步

    七天下来，他已经摸到了四星斗王的门槛，只差一步就能跨过去，今天第八天，将最后的封印消除后，萧羽已经可以晋级四星斗王了。

    突破的动静可能不小，所以他才来到山洞外面，就是怕打扰到云韵。

    盘膝坐地，萧羽双手掐诀，放于膝盖之上，体内斗气运转，将刚刚炼化的那股能量沿着自带的运行经脉路线，走了一个周天，最后回到斗晶之内

    “嘭！”

    一声闷响从萧羽体内传出，一股四星斗王本不该有的强横气息冲天而起！

    周围百米之内的动物作鸟兽散，全部被这股气息和威压惊走。

    四星斗王！

    将气息威压全部收敛，萧羽因为此次突破，忍不住微微一笑

    不管是哪个世界，实力突破，都会让人喜悦，心情舒畅

    “不得不说，封印仿佛就像是我的机缘一样，每次遇到，都能给我带来惊喜。”

    对于炼化封印提升实力这件事，萧羽是这么看的

    原本以为依靠斗灵丹达到二星斗王，三年之约时最多也就能提升到三星斗王而已

    没想到出来一趟，遇到两个封印，耗时不到两个月，就晋级四星斗王

    外出闯荡，确实要比在家按部就班的修炼提升实力来的快。

    正当萧羽还在欣喜实力提升的时候，一股恐怖的气息突然降临，将这片区域笼罩

    “！！！”

    感受到这强横的威压，萧羽一愣，抬头看去，只见一个背生红色双翼的人影，正悬停在远处的天空之上。

    那人的容颜美丽得几乎到达了妖艳级别，一对狭长的淡紫眸子，眼波流转间，魅惑天成，红色衣着包裹之下的娇躯，丰满玲珑，犹如那成熟的蜜桃一般，渗透出淡淡的妩媚，一头三千青丝，随意的从香肩披散而下，垂直那纤细地柳腰之之下，露出一截紫色的蛇尾

    那抹妖艳之下，却偏偏又噙着一抹女皇般的高贵与雍容

    “美杜莎女王！”

    …………

    最近美杜莎非常恼火，之前在沙漠的时候，遇见了一个拥有着多种特殊火焰与雷霆的人类斗王

    战斗之后，她从残留的能量之中，发现了一种让她血脉激动的东西，就是那个人类斗王的特殊火焰和雷霆。

    经过对火焰和雷霆残余能量的感知，美杜莎可以确定，那是能够帮助自己进化的神物，比之异火，都要更胜一筹

    不过她却没能留下那名人类斗王，其使用的火焰雷霆太过不可思议，居然能创造一方独立的极为真实的世界，在她没有察觉的情况，将自己困住。

    从那以后，美杜莎就对这种神异的火焰和雷霆产生了浓厚的兴趣，还下令让人搜索塔戈尔沙漠的每一处，务必要找到那么斗王

    最终寻找无果，美杜莎极为失望

    再见识过那种神异的火焰雷霆之后，美杜莎就对用异火进化这一想法产生了动摇，毕竟见过了更好的，又怎么甘心去选择之前的呢

    因此，她一直没有使用异火进化，为得就是看看能不能找到那名人类斗王

    但那人连她都没办法留下，如何能找得到？

    就在美杜莎决定还是用异火进化的时候，沙漠来了一群不速之客，目的尽然是交换异火

    她那里会同意？毕竟这是自己进化的唯一希望了，所以当场就拒绝了来人。

    而这时候，美杜莎发现，在自己密室内的异火气息消失了，待她急匆匆的赶回去的时候，哪里还有异火的身影？

    还以为是讨要异火的古河等人的同伙干的，美杜莎怒火攻心，直接发飙

    本来找不到那名人类斗王，就已经让她有些心火了，最后的希望——异火，还被别人盗取

    这种断人前路的事，本就是不供戴天的大仇，所以美杜莎什么话也没多说，就对古河等人出手

    这下古河等人就惨了，成了背锅侠，被美杜莎一顿暴打，最后还是云韵拖住了暴怒的美杜莎，他们才得以逃脱。

    不过云韵只是三星斗皇的实力，自然不是美杜莎女王的对手，斗了几个回合之后，就受了伤

    在美杜莎的九星斗皇巅峰的实力下，云韵底牌尽出，才奄奄一息的逃脱了追杀。

    在最后逃脱时，还承受了美杜莎女王含怒施展出来的恐怖封印术。

    后来云韵强撑这飞到魔兽山脉之后，体内力量已经被完全封印，从天空坠落，要不是刚好碰到萧羽，恐怕这次她真的要消香玉陨了。

    回到神殿的美杜莎，还是没有消气，但现在异火被盗，自己的进化之路，突破斗宗的契机没了，还得赶紧想办法才是

    至于重新寻找别的异火的下落？还不如寻找那名斗王

    加玛帝国这种小地方，能出现一种异火已经是很不可思议的事情了，若是还想再加玛帝国境内找到第二种异火，本就是不可能的事情。

    这比找到那名斗王的几率还要低。

    为了蛇人族的未来，美杜莎不得不踏出沙漠，前往加玛帝国内部，找古河等人，抢回异火

    既然古河等人刚到，异火就消失了，那么必然与他们脱不了干系。

    若是古河等人不归还异火，她不介意在云岚宗大开杀戒！

    但万万没想到的是，她刚进入魔兽山脉没多久，就发现了一股熟悉的气息。

    那股气息她现在还记得，而其主人，便是那名人类斗王！

    悬停于天空之上的美杜莎女王，紧紧的盯着远处的一个人类，即便气息只出现了一瞬间，但她能确定，那名人类斗王的气息，就是这个年轻男子发出了

    虽然两人的样貌不同，但既然有着一样的气息，便代表着两人有着极大的关联。

    …………

    看着天空中美丽妖艳而又高冷的美杜莎女王，萧羽很是无语，为什么在魔兽山脉都能遇见美杜莎女王啊喂，这合理吗？

    这个世界不会真是哪个扑街作者yy出来的同人世界吧

    萧羽被看得发毛，上次他可是体验过美杜莎的强悍

    虽然现在自己的实力已经远胜初遇美杜莎之时

    但想要战胜美杜莎，也是要付出不小的代价的。

    三年之约将近，他和美杜莎也没仇，没必要和她纠缠

    所以，赶紧跑路是真的，现在自己是本来的容貌，美杜莎不一定认得自己

    傻站在这里，别到时候这个冷血的女人看自己不顺眼，起了杀意，那可就麻烦了

    萧羽并不知道，自己突破的气息，吸引了美杜莎，已经走不掉了。

