    “目前看来，是这样了。”

    久世哲平无奈的摊了摊手。但是坏消息传来的时间并没有他们想象中的那么久，甚至要比他们预计的时间还要早上几个小时。

    美崎雪，鸟山辅佐官和圆秘书带着现场的影像走进了作战指挥室里，看到GUYS的队员们都在作战指挥室里面没有出去巡逻，他们便松了口气。

    “大家都在这里真的是太好了，我们有一件事要说。”鸟山辅佐官走到会议桌旁边看着大家伙说道，“哲平，请调取之前怪兽出现的地方的图像投放到屏幕上面。”

    久世哲平闻双手在自己面前的电脑前的键盘上面快速的敲打起来，很快久世哲平便调取出了怪兽被消灭的地点的画面出来投放到了虚拟显示屏上面。

    大家的目光随着虚拟显示屏的打开被吸引了过去，画面中，原本他们看着被希卡利消灭掉的沙拉曼达再次的出现在那片森林里面。

    看到沙拉曼达的出现，GUYS的队员们完全没有惊讶的意思，早知道了怪兽情况的他们显得很平静，甚至给人有一种果然如此的感觉。

    鸟山辅佐官原本还想看一下队员们震惊的表情，但是现在看来他们好像早已经知道了。

    但圆秘书丝毫没有被影响到，而是接着鸟山辅佐官的话接着说道：“这在清理现场的时候发现的细胞片，当时想要处理掉它的时候，它就已经长成了这样。”

    “根据在UGM的档案里面的记录得知这时再生怪兽沙拉曼达，拥有只留下一个细胞片就可以再生复活的能力。”美崎雪接着说道。

    “而且过去的沙拉曼达是奥特战士用光线连同细胞一起销毁才打倒的。”见他们说少了一个数据久世哲平补充道。

    “也就是说……如果没有奥特战士就无法消灭掉这只怪兽了吗？”

    躺在虚拟显示屏后面长椅上的相原龙站起身穿过虚拟显示屏，看向作战指挥室里的队友：“怎么可能？地球要靠我们人类自己的双手来守护！”

    说着，相原龙缓步走向鸟山辅佐官，站定在鸟山辅佐官的面前：“辅佐官，您应该知道的吧？留下这些话的我们的老前辈，没有奥特战士就无法战胜怪兽，这样的话，就算是死了也不能说！”

    风野信端着奶茶看向相原龙那边，嘴角微微上扬出一抹微笑。

    虽然不太清楚相原龙到底是怎么想的，但是这番话却是说的很好。

    鸟山辅佐官跟面前气势汹汹的相原龙对视着，但很快就怂了下来气势变弱，但还是强提气势地问着圆秘书：“是，是吗？圆？”

    突然被鸟山辅佐官拉来当挡箭牌的圆秘书一脸懵的看着鸟山辅佐官。

    相原龙随意的扫视了鸟山辅佐官和圆秘书一眼，走到迫水真吾的面前将拉下来的队服拉链拉好，和迫水真吾对视着，露出一抹笑：“迫水先生。”

    迫水真吾看着眼前自信满满的相原龙，温和的一笑：“看来你已经有对策了。”

    相原龙缓缓点头，自信道：“是的。”

    迫水真吾微微一笑，而后看向自己的队员们：“GUYS，Sally，Go！”

    “GIG！”队员们站起身立正回应迫水真吾一句后快速地跑出了作战指挥室。

    他们很快的来到机库，而现在距离相原龙将凤凰号的整修难度加大之后到现在已经过去了很长的一段时间。

    在这段时间里凤凰号也维修完毕，相原龙自己定制的作战计划里面就有维修好了的凤凰号。

    相原龙独自自己一个人坐到了急速号一号里面调试着急速号里面的系统之后启动引擎离开了机库。

    斑鸠乔治和风间真理奈乘坐的急速号二号紧跟其后。

    未来和风野信坐在急速号EX上，未来对相原龙没说出来的计划感到很好奇。

    “龙，你想要干什么？”

    “斯派修姆弹头导弹拥有着和曾经的奥特战士的光线技能一样的威力。”相原龙没有解释过多，但是就这一句话也能让大家明白相原龙的打算。

    风间真理奈道：“但是你没看到吗？梦比优斯的梦比姆射线对那只怪兽完全不管用。”

    未来听着神情有些低落下来。

    坐在未来身后的风野信察觉到未来的情绪在风间真理奈说出这番话之后就变得不太对劲，变伸出了手拍了拍未来的肩膀安慰。

    未来感觉到自己的肩膀被拍了一下，回过头看向风野信。

    风野信朝他扬起一抹温和的笑容。

    未来心里面的滋味在安慰下变得好受了很多，他回过头激活着急速号的系统，而后驾驶着急速号离开了机库。

    相原龙等着急速号安装到飞翼号上面的过程给风间真理奈回道：“用连发啊，如果连发的话一定可以将怪兽的细胞彻底烧死。”

    说着，相原龙已经驾驶着凤凰号飞向了天空，推进号紧接其后。

    “但是朋友，沙拉曼达喷出来的火焰的温度高达一千三百摄氏度，可能会将斯派修姆弹头导弹给击落下来的。”斑鸠乔治道。

    相原龙认真说道：“在作战之前我就已经想好所有的可能性了，我先走了！”

    相原龙猛的推动拉杆驾驶着凤凰号快速的飞向沙拉曼达出现的地方。

    见状，斑鸠乔治和风间真理奈脸上露出一个笑容。

    “龙，你要去保护地球了啊。”未来显得也很高兴。

    相原龙微微一笑：“是啊，用我们自己的双手来保护。”

    风野信笑了笑：“那就加油吧，我们会掩护你的。”

    “那么诱导工作就交给我们了。”斑鸠乔治神情变得认真起来。

    风间真理奈：“作为交换，如果你没有一发击毙怪兽，我们可绝不饶恕你。”

    “这个不用你说我都知道，一定能够打败沙拉曼达的！”

    相原龙凝视着越来越近的沙拉曼达的身影，陡然加快了凤凰号的速度冲向沙拉曼达。

    这一幕，被站在山林里的一棵树后面的芹泽看的清清楚楚：“龙……”

    沙拉曼达抬头看见朝着自己极速飞来的凤凰号没有前摇，凝聚火焰喷向了凤凰号。

    相原龙推动拉杆将凤凰号分离出飞翼号和装载号，火焰球从分离开来的飞翼号和装载号的中间擦着两架战斗机的机身而过。

    分离开来的飞翼号和装载号快速的飞向沙拉曼达。

    “迫水先生拜托了！”相原龙大声道。

    迫水真吾会意，立刻下达了指令：“GUYS流星技术解禁！”

    “机动模式，启动！”

    在流星技术解禁的下一秒，相原龙和斑鸠乔治，未来就开启了机动模式。

    进入到机动模式状态下的飞翼号和装载号的机体伸展开来，淡淡的浅金色光芒在三架战斗机上面散发出来。

    随着机动模式的开启，飞翼号快速的飞向沙拉曼达，沙拉曼达朝着飞翼号发射出火焰弹，就算飞翼号的速度加快了，可沙拉曼达的火球似乎锁定了飞翼号一样不偏不倚的打向飞翼号。

    看见沙拉曼达在攻击飞翼号，未来立刻驾驶推进号紧跟着飞翼号。

    “螺旋防御墙，启动！”

    未来开启了推进号的螺旋防御墙，打向飞翼号的火焰弹在撞击到推进号的螺旋防御墙上面的时候瞬间被反弹了回去。

    火焰弹落到地面上炸起凶猛的火花，而被沙拉曼达忽略掉的装载号低空擦着树顶飞行快速的绕到了沙拉曼达的身后。

    “布灵格扇，启动！”

    斑鸠乔治开启布灵格扇，装载号上的布灵格扇开始极速转动起来，两道飓风从布灵格扇里面卷出，而后落到沙拉曼达的身上将沙拉曼达卷到了天空中。

    沙拉曼达的身躯在布灵格扇的飓风带动下快速的旋转起来，随后身体被抛到了天空翻滚着砸落在地面上。

    “趁现在，龙！”风间真理奈立刻提醒道。

    相原龙将自动锁头瞄准了此时摇摇晃晃站起身来的沙拉曼达，毫不犹豫地按下了攻击按钮：“斯派修姆弹头导弹，发射！”

    数道导弹朝着站起来地沙拉曼达攻击过去，这些导弹没有一个落空地打在沙拉曼达的身上，剧烈的爆炸炸出来的火焰蘑菇云和白色的浓郁的硝烟将沙拉曼达的身躯给掩盖了进去。

    还没有退出机动模式的三架战斗机并排飞到一起紧紧的盯着白色硝烟所在的位置，作战指挥室里的迫水真吾等人也是紧紧的盯着虚拟显示屏上面传输过来的画面。

    随着白色的硝烟逐渐的散去，沙拉曼达站起来且完好无损的身影出现在大家的视线当中。

    看到沙拉曼达吃了那么多攻击仍然完好无损的站在那里，GUYS队员们露出了难以置信的表情。

    沙拉曼达站在还未完全散去的白色硝烟里面朝着飞翼号突然吐出了火焰弹，相原龙看到攻击过来的火焰弹眼睛微微的睁大，立刻驾驶着飞翼号想要躲避开沙拉曼达的攻击。

    只是在飞翼号刚想要躲开火焰弹时，一道光芒突然的在飞翼号的前面出现，沙拉曼达攻击出来的火焰弹被那道光芒抵挡住，相原龙飞离了一些不自觉地看向了希卡利。

    “芹泽队长……”

    相原龙呆呆地看着在前面显现出身影地希卡利低声呢喃了一句。

    希卡利听到了相原龙的话，转过头看向相原龙微微的点头，而后希卡利收回目光看向沙拉曼达，迈开步伐朝着沙拉曼达冲了过去。

    一奥一怪兽还尚未交战到一起，一道激光突然越过希卡利打在了沙拉曼达的身上，希卡利看着这突变的情况，停下了脚步。

    沙拉曼达疼的也没有心情和希卡利交战。

    相原龙操控着飞翼号越过希卡利，他神情严肃且认真的大声道：“你不要出手，这是我们的战斗！”

    希卡利默默的看着飞翼号远去的背影，他听了相原龙的话，他没有出手。

    “大爆炸光线！”未来驾驶推进号发射出大爆炸光线掩护着飞翼号。

    推进号的数道光线发射出来直击沙拉曼达，没有躲避的沙拉曼达硬生生的再挨了推进号的大爆炸光线。

    大爆炸光线在沙拉曼达的身上爆炸开来再度炸起白色的硝烟将沙拉曼达的身形掩盖在了白色的硝烟里面。

    但这一次的硝烟散去的飞快的快，同时沙拉曼达脚底下的地面突然坍塌出一个巨坑将沙拉曼达陷进了坑洞里面。

    沙拉曼达在坑洞里面嘶吼挣扎着。

    飞翼号继续朝前。相原龙继续说道：“现在还没有到奥特战士登场的时候，这不是您教我的吗？只有我们战斗到达极限之后，奥特战士才会出现，我，不，我们GUYS现在还没有到达极限呢！”

    “但是GUYS流星技术快要到达时间限制了。”虽然美崎雪听着相原龙说的话也感觉自己热血沸腾起来，但是很无奈的是流星技术的时间限制将要到达了的事实。

    闻言，迫水真吾却是笑了一笑，目光凝视着虚拟显示屏上面的三架战斗机。

    “不，他们的战斗才刚刚开始，真正的挑战还在后面。”

    一直在寻找着沙拉曼达弱点的久世哲平也传来了好消息：“有了，请看。”

    久世哲平将自己扫描到的情况和分析投放到虚拟显示屏上面，而后指着上面的虚拟显示屏里显示出来的一块红色区域说道：“沙拉曼达在四分五裂之后，从这里分泌出促使其复活的酵素，只要准确的攻击这里，沙拉曼达就不会再分泌出复活酵素，就可以消灭掉沙拉曼达了。”

    “但是如果要攻击沙拉曼达的喉咙的话，就要从正面进攻沙拉曼达了。”鸟山辅佐官走到久世哲平的旁边急道。

    “这样的话就得有人在前面发射光弹诱导怪兽了。”圆秘书接着说道。

    “有了，如果想要攻击到怪兽的话，就得使用大和阵形！”天谷木之美查找出适合的阵形立刻汇报道。

    大和阵形。

    听到这个阵形，相原龙的目光微微一闪，旋即他看了一眼站在那里没有动的希卡利，默默的说道：“这不是你经过魔鬼特训才练就出的必杀阵形吗？”

