    轰！

    巨大的手掌凝聚着无尽的雷霆实力，不停的闪烁着雷光，霹雳炸响，声势浩大，碾压下来。

    “万剑归宗！”

    万剑邪尊怒吼一声，一股浩荡的剑气冲天而起，充满了不屈和反抗的意志，剑气冲天，剑光裂空，直接洞穿了这个巨大的手掌，将其一举击溃，残余的力量继续朝着雷罚仙尊斩杀了过去。

    “找死！”

    雷罚仙尊没想到这万剑邪尊态度如此的强硬，甚至全力出手，对抗自己，顿时大怒。

    “雷罚降世！”

    轰！

    一股恐怖的雷电在他手中凝聚着，造化部落上空乌云弥补，作为领悟了雷霆大道，更将其领悟到圆满境界的雷罚仙尊来说，掌控雷电，对他来说不过是小菜一碟。

    天空雷霆弥补，电闪雷鸣，覆盖了造化部落上空方圆数十里的范围，声势十分的骇人，造化部落的人也都看到了上方的动静，一个个惊得面色发白。

    “这、这、这居然是两个仙尊强者，太恐怖了，仙尊的实力太强大了，如果这攻击落到我们造化部落上，那岂能抵挡得住啊？”

    “放心，有盟主在，我们不会有事的。”

    “不错，咱们现在可是造化盟，有一大堆真仙强者的造化盟，就算这两个仙尊强者，也未必是咱们造化盟的对手的。”

    一些人暗地里担心的交流着，有些人则是充满了信心。

    “剑气通神！”

    看到雷罚仙尊的动作，万剑邪尊也连忙凝重起来，身上一股惊人的气息在凝聚着，他的身上冒出一股巨大的元气，在他的身上汇聚，不断的凝练出来，最终形成了一个巨大的剑影，剑影数十丈长，和上方的雷霆电光相比，恐怕有所不如，但仍旧十分的惊人。

    轰！

    剑影凝聚而成，瞬间朝着上空斩杀上去。

    “哼！”雷罚仙尊冷哼一声，当即引动一股水桶粗大的紫色雷电轰击了下来，这紫色雷电带着无比恐怖的力量，轰击而下，轰在了万剑邪尊的剑气之上，将这巨大的剑气冲击得溃散了一部分。

    然而，这只是开始，紫色雷电不断的落下，接连轰击了十几次，剑气终于承受不住，被一举击溃了。

    “不愧是大道仙尊，而且还是雷霆大道，攻击力非常的强大，我终究不曾将剑道领悟出来，无法与之抗衡，不过，若是我祭出半圣器魔剑的话，必然可以让他们一举击溃的。只可惜，这是在造化盟，我怕是没机会施展了。”

    万剑邪尊心中有些惋惜。

    “盟主！”苦海仙尊站在苏辰的身边，透过虚空，观察着外面的战况：“万剑邪尊不是雷罚仙尊的对手，不如让属下出手吧？”

    “嗯。”苏辰点了点头，眼中迸射出凶光：“孔龙，你不也一直手痒痒么，现在我给你一个机会，你和苦海仙尊出手，看你们能否把雷罚仙尊和紫阳仙尊给留下来！”

    “留下来？”孔龙眼睛一亮，惊道：“你是说？”

    “不错！”苏辰站起身来，看向正气势汹汹的雷罚仙尊，还有站在一旁的紫阳仙尊，冷冷的说道：“我本想着参加群仙会的时候，再看下真仙殿的态度，但是现在看来，已经没有这个必要了，你们出手，将他们两人给我留下来，随后，我们直接赶去真仙殿，这群仙会，倒不如让我们造化盟来举办了。”

    “哈哈，这倒是个好主意。”孔龙当即赞同道。

    “苦海，走，咱们这就去会会雷罚仙尊和这个紫阳仙尊，看看他们真仙殿的仙尊，和魔神宫的魔尊有什么不同之处！”

    嗖！

    苦海仙尊和孔龙二人当即出手，直接从小世界当中冲了出去，身影一闪，就到了造化部落的上空。

    “嗯？”雷罚仙尊看到突然出现的两人，当即看了过去，当看清楚两人的身影之后，不禁一惊。

    “苦海仙尊？你居然也在这里？”雷罚仙尊惊声问道。

    苦海仙尊的实力，真仙殿可是清楚的很，同样也是大道仙尊，但是他领悟的乃是灵魂大道，灵魂攻击非常的厉害，乃是和不死仙尊一样，真仙殿不愿意招惹的大道仙尊之一。

    至于一旁的孔龙，虽然也有名气，但是论实力，还够不到大道仙尊的档次，当然，这是因为雷罚仙尊他们根本就不知道孔龙和苦海仙尊手中都有半圣器的缘故，若是知道的话，他们必然不会如此莽撞的过来的。

    甚至于，他们连赶过来的勇气都没有，因为雷罚仙尊和紫阳仙尊，只有雷罚仙尊一人有一柄雷罚圣剑，紫阳仙尊却是没有的。

    苦海仙尊冲着他淡淡的一笑，说道：“雷罚仙尊，你现在还没明白么，本尊已经加入了造化盟了，而很不幸，你们却敢来我们造化盟挑衅，我们盟主已经下令了，今日，要将你们二人留下，真是可惜了，人族又要少了两个仙尊，不过，为了整个人族的未来，你们的牺牲是有价值的。”

    孔龙的话就显得很直接了：“雷罚仙尊，别人都吹嘘你的雷霆大道多么厉害，今日就让我见识一下，看看你雷罚仙尊和魔神宫的无心魔尊、无幻魔尊还有千幽魔尊，到底谁更厉害一些！”

    “嗯？’雷罚仙尊听到这话，不由的一震：“那三个魔尊真的是你们杀的？”

    “哼！”

    孔龙冷哼一声，却没有再回答，而是身影一闪，瞬间冲了上去。

    嗖！

    无数柄鹏羽飞刀瞬息之间出现在了雷罚仙尊的周围，将他尽皆笼罩住。

    “雷罚仙尊，尝尝我这鹏羽飞刀的威力吧，飞刀斩仙！”

    轰轰轰！

    现如今，已经达到近两千数的鹏羽飞刀，其中极品仙器就有几十个，如此恐怖的阵容，当场惊得雷罚仙尊脸色大变。

    “怎么可能？你哪儿来这么多的极品仙器？”雷罚仙尊惊声问道，同时连忙祭出自己的法宝。

    “雷罚圣剑，全部给我摧毁！”

    雷罚仙尊眼中露出疯狂之色，他原本没有把孔龙放在眼里，但是现在却从孔龙的身上感受到了巨大的威胁。

    而想要对付孔龙的这一招，要么有足够强大的防御法宝，要么有足够厉害的半圣器，将这些法宝尽皆摧毁。

    他正好有一件雷罚圣剑，当即祭出，斩向了这些鹏羽飞刀。

    “你不过是仗着自己的法宝多而已，现在，我就将你的这些法宝全部摧毁，我看你还怎么嚣张！”雷罚仙尊说罢，雷罚圣剑化为漫天的剑影，朝着周围的鹏羽飞刀轰击了过去。

    雷罚仙尊并不是修炼的剑道，只不过刚好得到了一件雷罚圣剑而已，所以，他的剑法并不高深，但以他的修为境界，瞬息之间斩杀出几百下还是可以做到的。

    然而，就在他以为自己能够摧毁孔龙的鹏羽飞刀的时候，一个恐怖的气息突然从他的身后出现，将他彻底的锁定，当场朝着他斩杀了过去。

    “不好！”

    雷罚仙尊当即反应过来，连忙转身，雷罚圣剑刚好抵挡得住猛然袭来的修罗圣刀。

    “这是……”雷罚仙尊回过神来，看到眼前这个散发着和他的雷罚圣剑气息差不多的强大、法宝，震惊的瞪大了眼睛。

    “这也是一个半圣器？似乎，似乎还是无幻魔尊的修罗圣刀？”

    雷罚仙尊心中巨震，但就在此时，孔龙再次出手，鹏羽飞刀瞬间将他淹没。

    嗖！

    孔龙则持着修罗圣刀，身影在虚空当中神出鬼没，领悟了空间大道，他虽然无法做到瞬间移动这么厉害的手段，可是在虚空中穿梭，却是如鱼得水一般轻松。

    “雷罚仙尊，我来助你！”紫阳仙尊看到这一幕，也是大惊，他当即出手，想要帮助雷罚仙尊。

    然而，苦海仙尊却冲向了他，同时祭出了一个古朴的铜钟，钟声响起，直入雷罚仙尊和紫阳仙尊的识海当中。

    “紫阳仙尊，你的对手是我。”苦海仙尊一脸的笑容，可是这笑容在紫阳仙尊的眼里，却是如此的恐怖。

    “无心魔尊的镇魂钟？”紫阳仙尊震惊的喊叫道。

    “这怎么可能？难道，无心魔尊那些人，真的是你们杀的？”雷罚仙尊也意识到了什么，想到之前发生的事情，连忙惊声的问道。

    “呵呵，看来你们现在都还不相信啊，没关系，你们很快就会相信的！”孔龙冷笑着说道。

    “因为，你们马上就会去和无心魔尊他们相见了！”

    轰！

    孔龙的攻势越发的凶猛了，修罗圣刀在他的手中，也变得神出鬼没起来，原本雷罚仙尊还想仗着手中雷罚圣剑击溃孔龙的鹏羽飞刀，然而，面对孔龙的修罗圣刀，他的这个打算直接崩溃了。

    不仅如此，他疲于应付孔龙的攻击，他的雷霆大道的威力，也施展不出来了，因为孔龙除了修罗圣刀之外，还有无数鹏羽飞刀，几乎相当于两个大道仙尊级别的强者在围攻他，让他的处境变得十分的危险了。

    而当苦海仙尊的钟声响起，雷罚仙尊更加的悲惨，尽管他的元神足够强大，却仍旧抵挡不住苦海仙尊的灵魂攻击，更何况还是在半圣器镇魂钟的加强下的灵魂攻击，尽管苦海仙尊分成了两股力量对付两人。

    但这已经足够了，紫阳仙尊的实力要差一些，苦海仙尊除了镇魂钟之外，还有别的手段，足以将紫阳仙尊困住了，更何况还有万剑邪尊在旁边呢，不管是谁想要逃走，都是不可能的事情。

    “住手！”

    越发狼狈的雷罚仙尊终于意识到了问题的严重性，如果苏辰真的斩杀了无心魔尊等人的话，那么，就根本不是他们真仙殿可以招惹的人啊，就不说这些了，就冲苦海仙尊也加入了造化盟，他们都不会轻举妄动的。

    然而，正是因为他们太自以为是，而且对于造化盟的了解太少了，才做出了错误的判断，以为两个人过来对付造化盟，根本就是大材小用，殊不知，别说两个人了，哪怕真仙殿的真仙全部过来，也不够苏辰杀的。

