    第三四七章铁骨铮铮泣鬼神

    门外左侧的高台上，感慨万千的十九军军长胡宗铎终撤退命令，麾下师长示他往哪个方向撤？胡宗铎望着从各个方向潮水般涌来的激动民众，指了指北面的江边，麾下将校匆忙离开，数千官兵在阵阵呵斥声中快速列队，飞快地跑向满是杂草藤蔓没有道路相连的江岸。

    因白崇禧快速离开而落在后面的侍卫长黄瑞华看了看群情激愤的混乱场面，低声责备胡宗铎：

    “老胡，你明知道何敬之性格懦弱，优柔寡断，早就该下令麾下官兵冲进去对安毅所部迅速缴械的，可你为何没动？”

    胡宗铎停下脚步，神色古怪地瞥了眼黄瑞华，指指被汹涌人流围堵的大营：

    “你也看到了……其实比我距离更近，你自信麾下三百卫队能对付他们三十个人吗？在这种情况下，谁也打不过这帮从死人堆里爬出来的亡命之徒，就算把炮拉来也打不过啊！毅是谁？谁要是敢要他的命，说定谁就会死在他的前头。

    回去吧，赶快回到健生兄身边去，有些事情你不懂也没看清楚，更不知道安毅的可怕，再不走就像何敬之他们那样走不了啦！”

    转眼间，近万学生和数万市民将下关大营围了个水泄不通，震天的口号和愤怒的指责铺天盖，将一切淹没，东南大学的学生主席和干事们齐聚营区大门停下脚步，十余名学生袖在周崇安和何京的建议下，彼此商量片刻，立即头行事。

    各大社会团体的代表接到通知，迅速指挥自己的队伍让开一条通道，早已赶来的百余名中外记者在学生的引导下，快步穿过密密麻麻口号喧天的人群进入大营，围住已经下车的何应钦等人不停拍照，数百名各界代表随即赶至，愤怒地向何应钦和他身的一大群将大声责问，连串的唾骂与愤怒的质询劈头盖脑，将脸色苍白无处躲闪的何应钦彻底淹没。

    周崇望了眼畏缩在数百名手挽手的官兵圈中的何应钦，悄悄离开记者和代表，跑向深处的安毅，跑到一半，前方成片燃起的烛光让他感动得无法迈步，情不自禁停下来，呆呆凝视，胸膛起伏不定：

    数十名医生和一百余名志愿护理伤病将士的各国友人静静站在安毅身后，前方的格尔牧师眼中泪光闪烁，口中念有词，与身边的齐格教士和三个修高高举起手中的蜡烛，身后的一片烛光举起，赞歌随之响起。

    夕阳下的烛光是那么的羸弱，几乎无法看到，是一张张激动的脸庞在悠扬的赞歌声中，无比的真挚动人。

    教士和友人们的身后，**师残存的将士们歌声已停，一个个打的汉子此刻挤成一堆堆，相互拥抱，放声痛哭，这群在战火中视死如归的汉子，此刻是那么的激动和悲伤，一声声哽咽的呼唤，一声声后重生的问候，吸引了成千上万悲怜的目光，观者无不为之动容，压抑的唏嘘声、低泣声，慢慢取代了震天的口号声，整个大营内外逐渐趋于平静，无数双善良而担忧的眼睛望向了场中。

    “立正……敬礼”

    随着毅竭斯底里的一声口令，乱哄哄的千余名弟兄迅速擦去泪水，以团为单位整齐排列，举起手向前方的人们敬了个庄重的军礼，一面面千疮百孔经历了次次血与火洗礼的战旗高高举起，最前方的模范营战旗只剩下半个“模”字，大部分都碎成了条状，在阵阵微风中无力地飘扬，犹如坟头的凄凉旗幡。

    记者和代表们再也愿听何应钦和副官“纯属误会”的苍白解释，再也不愿理会何应钦满身冷汗、喋喋不休地反复强调“只正常的编整根本没有缴械和遣散安毅师的意思”、“军早已通过了毅将军升中将的令”、“回来的安毅师官兵全体都在优抚和记功之列”等等托词，而逐渐来到整齐敬礼、巍然屹立的安毅师残部的周围，用相机、用笔、用眼睛忠实记录下一幕幕动人心魄的景象。

    何应钦在麾下副官和侍卫的簇拥下，狼狈不堪地钻进了轿车，企图逃离，警卫团和宪兵队的官兵也全都手忙脚乱爬上卡车，这下学生们不愿意了，上万人黑压压围上来，决不让一辆汽车离开，数以万计的市民围拢而上，将所有车辆堵在中间，水泄不通，刚刚停下不久的愤怒声讨再次震天响起。

    一直站在营房校门口冷静观望的龚茜拉过叶青的手，低语了几句，叶青秀眉微蹙，嘟着嘴挤到一群学生袖身提出建议。

    很快，慷慨激昂的学生们在高声劝阻下，不情不愿让开一条通道，人群中不知谁高喊一句“卡车不能走，要用卡车运送安将军和将士们去码头”，刚刚出的狭窄通道转眼间再次合拢，连光线都没透过一丝。

    好不容易看到脱困希望的何应钦和他的下属听不清外面的呼声，

    压压的人群再次涌上，以为学生们要上前来掀翻车子慌失措，一团，许多人暗暗掏出了佩枪，惶惶不可终日。

    揪心的等待过去，一望无际的人群再次出一条通道，心惊胆战的何应急忙命令司机快走，三辆平时威风八面的轿车勉勉强强向前开进，一路上雷的咒骂和愤怒的指责接连不断，车顶和车门在不断飞来的杂物和脚印中“乒乓”直响，摇摇晃晃，自诩“千军万马之中我自谈笑风生”的何应钦终于切身体会到什么民心，什么人民的力量。

    身后两千多名官兵全都离开卡车，犹如丧家之犬没命地追着轿车离愤怒的海洋。

    大营里，毅率沈凤道、顾长风、詹焕琪等完或提前恢复的军官们无比感激地向学生代表和各界代表致谢，在众人的强烈要求下，感铭肺腑的安毅发表了感言：

    “我们怎么没有料到会出现今天这样惨痛的事情，我和我的将士们付出了高昂的代价才回到南京，犹如一个不慎走失历经万难浑身伤痕的浪子回到亲的怀抱一样，可是万万没有想到，人没能消灭我们的**和精神，我们信赖的官长和生死与共同一阵营的战友却接着干敌人想干却干不了的事，今天这个痛入骨髓的公开陷害，怎么不让我们百战余生的将士们心寒？

    我们战功赫赫、令敌人闻风丧胆的将士们，历尽千辛万苦回到这里，竟然还要面对自己兄弟的枪口，这些在敌人数万重兵一次又一次围困之下巍然不惧杀出条血路的弟兄们，竟然被自己人逼得流下绝望之泪，一颗颗坚强的心至今仍在滴血啊！

    我对如今的政府和所谓的军事委员会感到深深的失望，这不是一个继承中山先生遗志、能够取信于民的政府，不是一个把祖国统一、民族复当成崇高理想的军事联合政权，是由一群自私自利的**裸的军阀纠结而成的怪胎！他们若不警醒反省，将会是一个失去民心的、转眼即被人民所抛弃的短命政府，必将在中华民族的历史上留下千古骂名！”

    安毅激动脸通红，停顿片刻，稳定了下情绪继续说道：“今天，我看到人民的力量，看到了正义和善良，看到一双双充满关怀的眼睛里闪耀的希望之光。尽管今我们的国家千疮百孔，百业凋零，尽管我们的人民身处于军阀和帝国主义的欺辱压榨之下，尽管我们受到阴谋的陷害和压制，尽管前路上仍有无数的折磨与苦难，是我们绝不会屈服，因为我今天看到了中华民族不屈的灵，看到无数人民和学子沸腾的血液以及我身后战士们的铮铮铁骨！

    只要我们团结起来，为自己的生存和幸福而奋斗，定能****一切阻挡历史潮流的军阀势力和黑暗势力，重新建立起一个繁荣富强的中国，这是我安毅终身追求的理想，也是我身后所有将士们毕生追求的人生目标！

    虽然我们伤痕累累，但是心中的理想和信念永远长存，不死不灭，我们不怕抛头颅撒热血，哪怕消灭了我们的**，也能消灭我们的理想和信念，不能消灭我们永存的灵！”

    掌声雷动，欢声潮，毅的一席话，瞬间点燃了无数人心中的理想之火，成千上万的民众高声呐喊，一个个学子眼含热泪，人们争相涌向心中的英雄安毅，十余名激动的学生将毅高高抬起，绕着宽阔的大营不停游走，震天欢呼声中，毅被高举着，身上伤口未愈疼得身子颤抖，他却脸带微笑，向所到之处的人流频频挥手，握紧拳头，高高举向天空。

    营门外擦着盈盈泪水的龚茜突然记起安毅身上的处处伤疤，急冲向人群，挤到整齐站立翘首以望的官兵们身边，抓住沈凤道的胳膊大声哀求：

    “小沈，你快去想想办法啊！小毅全身的伤口刚刚合，现在颠来覆去的，他怎么受啊？”

    沈凤道望向黑压压涌动的人头和如林般举起的手臂，痛苦地摇了摇头，深感无奈：

    “这个时候，就算有天大的本事都过不去，大姐，你还是快去找学生头头吧，这和战场大不一样啊！”

    茜用力跺了跺脚，飞快跑开，直到半个小时之后狂热的人群才逐渐平静，伤口渗出的鲜血已经染红了安毅身上洗得发白的旧军装，学生们这时才发觉自己的猛撞，不知谁高呼一声，十几个人再次抬起安毅，在上百人的开道下飞快冲向营房门口，把颠簸色发白、痛苦不堪的毅交给医生。

    高呼上帝的医生和教士们迅速架着毅回到营房，剥下安毅的衣裤，一面摇头感慨，一面给他紧急治疗，此时，毅胸前尚未拆线逐渐愈十字形伤口已经再次迸裂开来……