    却不想，在她后撤的时候，风长殷竟然嘴角微微一笑，随即便将她猛地往怀中一揽。

    “啪”的一声，手中的茶杯便砸在地面。

    水花四溅。

    颜非眼睛一眯，抬手便想给风长殷个教训。

    但是不想，却听得太息般的温沉嗓音在耳畔响起。

    “你没事我就放心了……”

    颜非抬起的手掌，瞬间便有些劈不下去了。

    洵澈的话似乎还在耳畔回响，颜非不禁敛了眸中凛冽的神色，然后想要将风长殷推开。

    然而风长殷直接握住了她的手腕，将她抱得紧紧的，怎么也不肯撒手。

    颜非向来是个没有什么耐心的人，不顺遂她的心意，便喜欢用暴戾手段让人屈服。

    但是风长殷这一握住她的手腕，颜非便感觉到，风长殷的温度高的似乎有些不太正常。

    “风长殷，你先放开我。”

    然而风长殷似乎毫无知觉一般，口中轻声在呢喃着什么。

    颜非略一俯身，才听清风长殷叫的是“颜颜”。

    一摸额头，风长殷的额头竟是烫的吓人，但是他的脸色却仍旧是一片冰冷的模样。

    颜非愣怔片刻之后，便抬头看向风长殷，这才发现风长殷似乎根本就没有清醒过来。

    即便是刚才睁开眼睛，估计也是浑浑噩噩的，意识混沌。

    风长殷还紧紧拽着她的手腕，指尖无意识地轻抚着颜非腕间的皮肤。

    颜非掰不开，索性让他先握着，随即另一只手从玄戒中取出几枚丹药，一一喂入风长殷的口中。

    然而没想到风长殷意识不清醒，怎么都咽不下去，颜非看得恼怒的同时，却又有些无可奈何。

    最后她打算起身去重新倒一杯茶水的时候，风长殷喉头一滚，却又把丹药给咽了下去。

    颜非心下松了一口气，见风长殷微皱着眉头，似是有些不太舒服的模样，复又将他给扶着躺下了。

    颜非神色有些复杂，盯着睡得似乎不太安稳的风长殷看了一阵，觉得自己看也看了，虽然不太明白看不看有什么区别。

    不过再留在这儿，也没有什么必要。

    颜非转身要走，但是没想到风长殷拉着她的腕子一直还没有撒开。

    那人明明还昏迷着，不知道怎么就来这么大力气。

    “……颜颜，别走，别走……”

    颜非要掰掰不开，一用力，那人竟然直接卷了她的腰，便将她揽在了怀里。

    颜非忽然倒在风长殷的胸口，一阵羞恼之气瞬间又冲上了头顶。

    要不是这个人还没醒过来的话，她当真想罩着他的脸，便来上狠狠一拳。

    活了两辈子，还真没有什么人这样对她动手动脚过。

    若是换做几个月之前，颜非二话不说便要教他风长殷做人。

    但是换做如今，她却怎么也下不去手了。

    或许更早的时候，颜非就无法做到对风长殷辣手无情了。

    毕竟人心都是肉长的，没有谁能面对另一个人的付出而全然无波无动。

    而她，早在那攀人沼下，就对风长殷狠不下心了。

    倒不是单凭风长殷喜欢她的原因，而是她心头隐隐萌生出许多愧疚的情绪来。

    或许是她明白，自己前世经过楚沧兮那一遭，便再也不想和谁有这种感情的纠葛牵连了。

    情之一字，谁也说不清。

    算起来，更是扑朔迷离，谁又欠谁呢？

    使人心伤忧患，倒不如舍了去，至此逍遥天地，任谁也不能撼动她分毫。

    正所谓，无欲则刚。

    但是，任凭她怎么拒绝，怎么强硬，如今也欠下了风长殷的情。

    如今，到是教她不知道该怎么还。

    可以说，不论是前世今生，颜非都从来没有遇到过这种让人进退两难的局面。

    她向来果断决绝，想要做的事，就从来不会犹豫。

    只要确定了目标，那即便是天寒地冻，路遥马亡，也没有人能够阻止她的脚步。

    重生一次，她只想着要复仇，不想浪费时间在谈情说爱上。

    颜非抬头看了风长殷一眼，见风长殷面色苍白到近乎透明，眉头也紧紧锁在一起，嘴里还不停叫着她的名字。

    心头难得一软。

    罢了，既然无法回应他，让他抱一会儿也不会缺胳膊少腿，就看在他为了自己受重伤的份上。

    不过至此一次，日后她欠风长殷的，都想办法给还回去，绝不会短斤少两。

    然后再也不要和这个男人扯上半分纠葛，最好是再也不要相见。

    以免闹的心绪烦乱。

    颜非靠在风长殷的怀里，感觉浑身都僵直不已。

    只等着风长殷一松手，她就立即起身好出门去。

    但是风长殷的手像一把铁锁一般，紧紧扣着她，她一动，就越发的紧上几分。

    颜非简直恼得咬牙切齿，若不是她探过风长殷的气息，都要以为这个男人是故意假装的了。

    真是难缠！

    神经紧绷得久了，本就身体处于虚乏状态的颜非也不禁有些累了。

    她看到窗口的光束随着时间的推移偏了偏。

    几缕阳光洒在了风长殷的侧脸上，照得整个人都有些像从神话中走出来的神诋。

    颜非看了一会儿，然后又听见院子里似乎有人在问她的去向。

    那声音有些像是温潜的，然后隐隐的，她还听到温潜的声音。

    颜非顿时又浑身一紧，要是洵澈敢把人放进来的话，她就是把风长殷的手给砍了，也得从床上下来。

    不过幸而温潜他们问了问也就作罢了，似是有别的事要去忙。

    颜非松了一口气，然后或许是阳光照得有些太舒适，被风长殷身上淡淡的异香包裹着，渐渐的就有了睡意。

    混混沌沌中，颜非感觉似乎被挪了挪。

    她有些想要醒过来，但是身体却半分也不受控制，越发沉沉睡去。

    她似乎，好久没有睡过这样安稳的一觉了。

    每一分每一秒，都十分的警觉。

    她有些累了。

    颜非醒过来的时候，没想到已经接近傍晚了。

    紧闭的门窗外已是一片漆黑，颜非怔了一瞬便立即起身。

    她低头看向风长殷，发现他还没有醒过来，不过倒是没有再拉着她的手不放了。

