    夜幕降临，九龙王城内灯火通明，人群如浪，喧哗不绝。

    距离桓国“晋国大典”还有近三天，无数异人、义士和各个势力代表，已经疯狂涌向九龙王城。

    特别是前来者，还有不少风情各异的异族人，更是掀起一**小涟漪。因为如今国界开放，之前传遍天下的“开国大典”，许多人未能亲眼一闻。现在桓国举行“晋国大典”，不只是华夏异人，连其他国区的异人，也是蜂拥而至！

    天下第一异人的帽子，不是那么好戴！

    异人群体的第一个王国，如今要晋级为第一个皇朝，不管是华夏异人，还是异国异人，都不想错过，唯恐遗憾终生！

    九龙王城，王宫偏殿。

    剑殇看着依旧面部蒙纱的东方氏，环视四大秘族代表及蓬莱商会强者，饶有兴趣调侃道：

    “多日未见，东方小姐风采依旧，风韵更甚，实在可喜可贺！”

    桓国刚放出米加联军出兵入侵华夏神州的消息，蓬莱商会便自动找上门，而且是会长东方氏亲临。此一时彼一时，剑殇倒也没吝啬一见，很想看看蓬莱商会想做什么！

    东方氏声若天籁，如珍珠落盘清脆悦耳，坦言道：“谢桓王吉言！商场如战场，桓王若能开口放行，妾身也无需日夜操劳，难以入眠了！”

    剑殇顾作疑惑讶异问道：“哦？孤好像没针对过蓬莱商会吧？难道是东方小姐对雇佣费不满意？！没事，此点大可详谈！”

    “咯、咯……桓王真幽默！”东方氏脆声娇笑戏虐道。

    剑殇双眼一眯，语气转冷道：“幽默吗？孤从来不说笑！”

    “哦？！妾身倒是认为桓王很会开玩笑呢？”

    东方氏双眸如星戏虐道，顿了下，语不惊人死不休接道：“看来桓王能确定真仙存在，所以放弃与我方的交易了！若是……妾身说……蓬莱商会……就有真仙坐镇……不知桓王信不信？！”

    语气平淡，节奏缓慢，让人听得咬牙切齿，恨不得一巴掌拍死东方氏。让她别吊人胃口，却只能硬忍着耐心等待！

    “嘶……啊？！”

    倒吸凉气及错愕呆滞的声音起，便是剑殇也是心中咯噔一声，骇异莫名，死死盯着东方氏，意图看出东方氏所说真假。

    最古老最神秘的蓬莱商会有真仙坐镇？！

    开玩笑吧？！

    若真是如此，大秦帝国统治天下之时。蓬莱商会为何沦为三大商会之末？！

    不过，仔细想想，千古一帝秦始皇时代，蓬莱商会是唯一跟大秦帝国毫无关系，可谓不卖大秦帝国的账，却依旧存在且位列三大商行之一。自有其依仗！

    气氛寂静一片……

    东方氏却悠哉悠哉举盏轻啄，静待桓王剑殇回复，看似毫不在意！

    “咯、咯……”剑殇牙齿紧咬，牙齿摩擦声渗人心神，长长吐出口气应道：“信！”

    “那为何桓王不想与我会交易呢？”东方氏顾作天真，疑惑问道。

    “若蓬莱商会，有志于天下。自然有与孤交易之资格；若蓬莱商会，无志天下，最好认清自己的位置，否则是祸非福！”

    剑殇眼神凝实东方氏，语气凌厉提醒道。顿了下，冷笑道：“至今为止，东方小姐还未参与天下之争，恐怕是认清事实。理解祖训！为何又要倒行逆施呢？”

    东方氏不理会剑殇的嘲讽，开门见山说道：“不怕直说，此次妾身前来，同样是跟桓王交易！”

    “交易？！孤不认为蓬莱商会能有什么东西值得与桓国进行交易！”剑殇不大耐烦叱道。

    “就凭这个……”

    东方氏也是个雷厉风行的女人，翻手间，一张古朴陈旧，散发着洪荒气息。令人心悸的兽皮拍在案几上！

    仇公公看了眼剑殇，走向东方氏，就要拿起那兽皮……

    一张兽皮，就敢跟桓国谈交易？蓬莱商会还是没认清自己的位置啊！

    “砰……”

    东方氏玉手一翻。压住兽皮不让仇公公拿走，看向剑殇问道：

    “这就想要？难道桓王打算强抢？”

    “啊？！”

    仇公公恼怒瞪了东方氏一眼，看向兽皮，看向东方氏玉掌没遮住的部分，却讶异惊呼：

    “《周天星斗大阵》？！”

    剑殇猛然站起，失声问道：“《周天星斗大阵》？！”

    既然是商会，顶多也就是财富问题。如今剑殇得到“失落的城市”两大宝库，财富横天，自然不会跟蓬莱商会做什么商业交易！

    但是，《周天星斗大阵》就不同了。别的不说，以马绍尔群岛的天然地理，若是摆上《周天星斗大阵》，威力肯定飙升无数倍，成为万古不破之地也不是不可能！这就不是简单交易，而是关系到桓国千秋万代之基的惊世之举，意义自然不同了！

    商会之所以没资格与国家势力交易，只是所交易之事物，达不到民生社稷层次罢了。若是《周天星斗大阵》，还真可以关系到桓国整体，毕竟华夏文明较为注重阵法！

    “桓王认为此物是真是假？！我方是否有与桓王做交易的资本？”东方氏不答反问道，依旧是语气戏谑。

    东方氏只遮住半张兽皮，就是想让桓王知道这兽皮的价值，就看桓王信不信了！

    当然，直接给桓王验证是不可能。以桓王的修为能力，看一遍估计就能强行记住，还怎么交易？！

    毕竟这兽皮只是逆天奇阵《周天星斗大阵》的阵法，并非阵图至宝，只要能理解这兽皮奥义，没有兽皮，同样能摆出《周天星斗大阵》！

    剑殇脸色不大好看，摇了摇头苦笑道问道：“孤承认，已经心动了！蓬莱商会到底想与孤交易什么？奉劝别得寸进尺的好……无论如何，同为华夏子民，如今共同的敌人是不死势力。此点相信东方小姐很清楚。否则也不会选择这时机拿出这东西了，不愧为生意人啊！”

    没办法，东方氏一出手，就拿出桓王剑殇最在意的东西。

    这《周天星斗大阵》，不但能应用到马绍尔群岛，就算布置在祭天台周围，同样威力绝伦。甚至能让剑殇凝聚一切力量抗衡真仙，剑殇有必得之心，就怕蓬莱商会狮子大开口！

    “桓王认为这兽皮值多少？”东方氏语气轻快不答反问。

    “哼……直说吧！孤没心思拐弯抹角！”

    剑殇冷哼一声啐道，顿了下，又接道：“天材地宝、仙晶财富、神功宝典等，东方小姐尽可提出。但是。关乎桓国气运的东西，东方小姐就免开尊口了。桓国落败，不只是蓬莱商会，相信华夏神州也好不到哪去！”

    “天材地宝、仙晶财富、神功宝典……我蓬莱商会向来不缺！”东方氏颇为不屑应道，随后接道：“看来桓王对我会误解太深了！其实我会的目的很简单，只要桓王认可蓬莱商会就行了！”

    “就这么简单？”剑殇不大相信问道。

    之前不答应蓬莱商会用消息交易“认可权”，只是个尊严和态度问题。哪有国家向民间势力妥协之理？《周天星斗大阵》足够桓国放下态度，自然是两码事！

    “若是之前，要求就这么简单！”

    东方氏缓缓说道，让剑殇不由得一阵恼火，又听东方氏接道：“如今拿出《周天星斗大阵》，还要桓王一个承诺，无论何时何地，桓王都必须尽力维护华夏正统。以炎黄子孙为己任，任何事不得违背此理！”

    “什么意思？”剑殇疑惑问道。

    自己本身就是华夏异人，炎黄子孙。用得着承诺吗？难道蓬莱商会认为自己会背叛民族？否认出身？这也太“鄙视”自己了吧？

    无论如何，自己再怎么样也不会数典忘宗，背叛民族啊！

    “没什么意思！只要桓王自认可以永远以华夏正统自居，不会背弃炎黄子孙之德，就可以了！”东方氏沉默片刻。语气平淡应道。

    听东方氏所答，剑殇更疑惑了，不由讶异说道：“还是不明白！难道东方小姐也不清楚？东方小姐该知道孤最讨厌跟人打哑谜了！”

    “妾身还真不清楚！可以坦诚的是，此物是真仙所给。不算要求的要求，也是真仙所提。只有认可蓬莱商会是妾身的意思而已！”东方氏摇头应道，顿了下接道：“当然，只要桓王点头，此物自可拿走，至于天材地宝、仙晶财富、神功宝典等，就不用了！桓国如今恐怕不好过，妾身就不落井下石了，甚至可以全力协助！”

    话落，东方氏颇为感慨般补充道：“就如桓王所说，同为华夏子民，如今不死势力是天下公敌，能略尽绵力便可。此时绝非内讧之时！”

    剑殇看向丞相田单、御史大夫高虹、无双侯帝无双、智慧女神城纱莉娜等重臣，想让他们给个意见。

    谁知，众人齐齐沉思不语。

    众人皆知，不需要代价的交易，其实付出的潜在代价更大，只是众人无法理解东方氏的要求到底什么意思而已！

    看情况，貌似东方氏自己也不知道这“要求”是什么意思！

    “禀告陛下！大秦帝国帝妃、汉国丞相张良、西楚亚父范增，联袂求见！”

    就在剑殇迟疑不定，不敢轻易应承之时，一位禁卫快步入内汇报道。

    万事不由人啊！就在桓国焦头烂额之际，这些精明不可忽视的势力，纷纷跳出来了！

    有点理智的人，都知道此时不是内斗之时，估计三大势力不会此时作乱。那各个势力的态度，就值得揣摩和慎重对待了！

    *****

    第二更到，双倍月票，差距极多，拜求月票支持！！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9