    林嘉妮第一次来御家，她想象不到姜卿卿在这里是怎样生活。

    可是今天，她看到的画面让她觉得恐怖。

    家里到处的监视让姜卿卿没有自由，果然和霍景宸说的一样。

    此时，林嘉妮没有时间也没有心情询问姜卿卿为什么会被御家困住。

    “卿卿，这里可以说话吗？”

    她将声音压的很低。

    同时，姜卿卿将水龙头打开，用水声制造噪音掩盖。

    “嘉妮，霍先生为什么要你来御家找我？”

    “你失联这么长的时间，沈爷爷说你没事，我也没有多想。可是霍先生来找我，他说你肯定是被御家囚禁了，担心你的安全，就叫我过来看看你，顺便帮他传话。”

    其实林嘉妮觉得这种事情听起来很离谱，可是在豪门世家的背景里，好像又很合理。

    “霍先生说，他很愧疚上一次没有保护好你，如果你还想离开御家，他一定会帮你。只要你用身体不舒服的理由出门，他就会想办法主动来接你，他说霍家可以安排你离开C国，永远不再回来。”

    听到这句话，姜卿卿不可抑制的僵住。

    离开C国，永远不再回来。

    她的心莫名其妙的颤动，分不清楚是疼痛还是恐惧。

    这时，林嘉妮急忙劝说道：“卿卿，你不要犹豫，就让霍先生帮你离开这里。我不知道你和御家是什么关系，但是御家囚禁你的自由是真的很可怕，你赶紧逃出去，将来我们还可以在国外见面。”

    她要逃，她要带着宝宝一起逃跑。

    姜卿卿抚摸着小腹，声音怔怔的说道：“好，你帮我告诉霍先生，我要逃跑。”

    得到回复，林嘉妮没有在南院别墅逗留太久，就离开了。

    然而，姜卿卿坐在床边不知道发呆了多久。

    终于做出这个决定，有机会能离开，她应该要很开心。

    可是有什么难以割舍的羁绊还在她的心里互相拉扯撕裂，莫名的疼痛挥之不去。

    直到，临近夜幕时分。

    姜卿卿起身去药房，她现在的药研能力，是能做出用了让自己表面看起来身体情况严重的假象。

    还有时间，她看着药房里的药草，心里想到的是和御司廷永远不再相见的分离。

    在这个时候，姜卿卿是真的没有控制住自己。

    她竟然给御司廷调制了一瓶助眠的精油，拿在手里，连她自己都没办法解释。

    这算是……告别礼物吗？

    楼下传来车辆的声音。

    姜卿卿蓦然急忙将精油放到床头柜的抽屉里。

    随后，她的呼吸急促，其实是紧张。

    可是姜卿卿知道自己现在的脸色有多难看，她要找机会离开御家。

    所以，在御司廷回来的时候，姜卿卿假装昏倒在房间里。

    “姜卿卿。”

    没有人回应他。

    御司廷的脚步走上楼，推开门，就看到姜卿卿倒在地上。

    下一瞬，他疾步冲上前，小心翼翼扶起姜卿卿，声音紧绷的说道：“卿卿，姜卿卿你对自己做了什么？！”

    姜卿卿在御司廷怀里睁了睁眼睛，气若游丝的说道：“你别管我……”

    此刻，御司廷蹙眉看着她近乎透明的脸色，难以想象她的情绪把身体折磨到什么地步了。

    更何况，她肚子里还有孩子。

    “我送你去医院。”

    “不……我不去医院，不去御家医院……”

    听到这句话，姜卿卿没有力气也要在御司廷怀里挣扎拒绝。

    御司廷捏住她的手腕，怀抱圈住她，猜想她抵触御家医院应该是姜母过世的痛苦记忆。

    “姜卿卿，你不想去医院，是想害死自己吗？还是你想用这种方式，也算是带着孩子一起离开？”

    “我不会伤害我的孩子……可我不去医院，我要沈爷爷救我……”

    事实上，姜卿卿并没有哀求御司廷。

    身体虚弱的靠在他怀里，都是她装出来的病态。

    她想骗御司廷，也没有想到御司廷这么好骗，他真的这样在意她的健康吗？

    倏地，御司廷现在也很不冷静，他都看不出来姜卿卿的破绽。

    如果强行去御家医院，会更刺激她的情绪，也容易泄露姜卿卿肚子里孩子的真相。

    不能让奶奶知道，更不能成为姜卿卿被赶出御家的理由。

    “我可以送你去沈老那边养胎，你要乖一点，否则我随时都能改变主意。”

    闻言，姜卿卿眸光微颤，就这样情不自禁的凝望着御司廷。

    她差点都要分不清，他眼里的担忧和温柔，并不是他给予她的感情回应。

    这时，御司廷亲自打电话联系沈老爷子。

    听到是姜卿卿身体不舒服，沈老爷子想也不想的同意，就安排她去沈家别院。

    随后，是御司廷抱着姜卿卿下楼。

    在车里，他将自己的西装外套脱下来紧紧裹住她的身体。

    同一时间，沈老爷子也在亲自准备要照顾姜卿卿养胎的事情。

    不知从什么时候起，沈家老宅里，就开始有沈如晚的眼线。

    沈如晚的人跟踪沈老爷子到达别院，又看到御家的车，看到御爷和姜卿卿，就将这件事情汇报回去。

    沈家别院距离沈家学院很近。

    沈如晚在药研室里突然惊喜若狂的笑了起来。

    “姜卿卿在沈家别院养胎？这真是送上门的好机会，那她和肚子里孩子的死期都到了！”

    与此同时。

    在沈家别院的休息室。

    一路上，姜卿卿在御司廷怀里频频昏迷都是装的。

    沈老爷子已经在这里等候，看到姜卿卿，由他亲自诊治。

    此刻，御司廷守在旁边，他都没有注意到自己的双手微微僵硬，呼吸异常的沉重。

    “沈老，卿卿的身体是怎么回事？”

    在这个时候，沈老爷子已经注意到姜卿卿有涂抹过药油的味道。

    药油组合的成分功效，正好和姜卿卿现在的情况相同，当然，昏迷和虚弱都是装出来的。

    沈老爷子猜到姜卿卿是想离开御家，他选择配合，便神色凝重的对御司廷说道：“司廷，我和你说过，卿卿身体不好，负面情绪是孕期最致命的危险。卿卿要留在这里接受我的照顾和治疗，否则，她和肚子里的孩子都会保不住。”

    闻言，御司廷眼瞳急剧收紧，看着姜卿卿的目光都是惶恐不安。

    “沈老，我将卿卿留在这里休养，她和孩子，都要保住。”

