
　　獠牙山猪败了，它是真的败了，但这败的怎么都有点诡异。

　　树上，齐齐而坐的四名女生都把目光往许白看了过来，饶是她们，也看出獠牙山猪的战败和许白的宠兽有关。

　　同样的状况，发生在不同的宠兽身上，怎么都不是巧合。

　　许白看着獠牙山猪的尸体，心中点了点头，更加确认自己的猜想。

　　很强，蛇腹很强，蛇腹的毒真的很强。

　　如果没错，这定是天赋能力的极大克星！

　　但还不能完全确定，也许是獠牙山猪的毒抗比较高，对比之下，不仅发作时间要不之前的那只大力猿要长，效果也要弱上很多。

　　要知道，獠牙山猪只有29级，而那只大力猿却有38级，实力可是相差巨大，当时那只大力猿的情况可要比獠牙山猪的恐怖多了。

　　也也许是天赋能力的差异，獠牙山猪的天赋能力消耗较低，而那只大力猿的天赋能力消耗较高，才造成了獠牙山猪的情况要差上许多。

　　但无论是怎么样，也同样致命，没看先前和钢甲犀骑虎相当的獠牙山猪，在毒发后，轻易就被一击干掉了。

　　单是这效果，就已经很强了。

　　哼！哼！

　　在獠牙山猪败后，和犀群对撞的那一大群野猪也是有所察觉，纷纷叫唤了几声后，扭头就跑。

　　在野外，这些野生宠兽的族群就是这样，首领败后，除非立马出现新的领头者，不然只会四散逃跑。ŴŴŴ.23sk.com

　　见野猪群溃逃，一只只铁甲犀就好像打了胜仗般，兴奋的在后面追赶，也不求追到，就是喜欢追赶这种感觉。

　　见昔日的老对手就这样败了，钢甲犀有些不真实感的同时，也是颇为兴奋。

　　目光看了看和自己一起同时围攻獠牙山猪的十几只铁甲犀，钢甲犀很是赞赏的朝它们点了点头：很好，回去都有奖赏！

　　哞！

　　十几只铁甲犀都是兴奋一叫，作为首领，钢甲犀在族群中那是只手遮天的存在，不说给它们很多，但却能给它们想要的。

　　要知道，它们可都是公的，嚯嚯～

　　没多久，洪流涌动中，所有的野猪都四散逃离，场地上，只留下了铁甲犀的身影，还有一地的尸体，且大多都是野猪的。

　　踏！踏……

　　野猪走后，这些铁甲犀都把目光盯向了许白这边，并慢慢围了上来。

　　看着这边满地的铁甲犀尸体，哪怕没有钢甲犀命令它们，它们都知道该怎么做了。

　　察觉到这边的状况，钢甲犀也把目光往这边看了过来，一见许白这边杀了它们一大群同族，顿时心中一怒，下令之下，所有的铁甲犀都往这边围了过来。

　　钢甲犀站在犀群中，虽然心中愤怒，但也不和獠牙山猪那二愣子一样，自己一个闷头就上。

　　以这一地的尸体，就能看出许白他们的实力不弱，它要是先上，肯定会让自己不小心陷入危险中。

　　哞！

　　一声下令，所有的铁甲犀都冲了上去，而钢甲犀自己则不急不缓的冲在后面。

　　簌簌！

　　强风吹起，瞬间便让前冲的铁甲犀速度变得极缓，道道风刃在强风中飞来，毫不留情的击在这些铁甲犀身上。

　　冲在最前排一些实力弱小的铁甲犀，甚至半边脸都被切开，画面感极其血腥。

　　一击之下，就让这些铁甲犀感到了害怕，因为这种不碰到它们就可以将它们伤到的手段，实在是太恐怖了。

　　空中，一个大大的黑影紧接着朝它们飞落，慎人的“呼呜”声在耳边响过，还没反应过来，十几只铁甲犀就被连连撞翻倒地。

　　跃身而起，在空中盘旋一圈后，暗翼黑骨鸟看了眼自己这一击的效果，似乎很不满意，因为它想象中头壳飞起的画面并没有出现。

　　这也是这些铁甲犀都太肉了，以它“钝”击的攻击，想一击就将它们头壳切下，还是很难的。

　　但能把十几只铁甲犀连连撞翻倒地，已经是效果很强了。

　　其他的宠兽，也纷纷施展攻击，朝这些被强风阻挡的铁甲犀袭去，将一只只铁甲犀击倒在地。

　　攻击中，它们还特意避开里面的钢甲犀，以免太早把它击败，这些铁甲犀也会像刚刚那群野猪一样在首领败掉后纷纷逃掉。

　　树上，看着这群铁甲犀，三名军人都是开始为它们默哀。

　　你说打了胜仗直接离开就行，为什么还要来招惹他们呢？

　　从数量来看，是这一群铁甲犀围攻许白他们几个，但事实上，是许白他们几个群殴这一大群铁甲犀。

　　看着前排的一个个同族倒下，钢甲犀也知道自己不能再躲着了。

　　本来它是想让手下先上，自己再找机会从中出手的，可有这股强风在，它们根本就冲不上去。

　　目光扫了眼周围，钢甲犀很快从里面挑出十几只实力还算强劲的铁甲犀，让前面的铁甲犀让开，它就带着这十几只铁甲犀冲了上去。

　　虽然要上，但它也不是自己一个就上，它是带头上，先带队冲破敌人的阵型，好让其他铁甲犀可以冲上去。

　　嘭！嘭！嘭……

　　一条让开的宽道中，钢甲犀从里面冲撞而出，不过它不是冲在最前头，它减缓了速度，冲在队伍中间。

　　然后，迎接它们的是比强风更为强烈的飓风，两道飓风齐齐旋转而来，瞬间就让冲在最前面的铁甲犀停下了脚步。

　　风刃刮过，在两只铁甲犀身上留下了满身切痕，其中一只铁甲犀的尖角更是被风刃整齐切断。

　　但它们的作用也起到了，为身后的钢甲犀和剩下的铁甲犀挡下了攻击，给创造了它们冲出强风的机会。

　　队伍速度不减的从这两只铁甲犀身旁穿过，钢甲犀加快速度，带头往许白这边撞去。

　　“主人，那只最壮的大个子就交给我了，我自己一个就可以打败它！”小银满是自信的在脑海中请功道。

　　“好啊。”许白想了想，也同意了。

　　虽然以小银的实力，想要独自打败钢甲犀很难，但只要风筝的好，也不是没有机会。

　　瞄准冲在最前面的钢甲犀，小银凝聚出几十道冰刺，“簌”的一声，直接就往钢甲犀头上打去。

　　啪啪！

　　见冰刺袭来，钢甲犀闭了闭眼，冰刺击打在脸上，寒气溢散间，钢甲犀再度睁眼，喷出一口重气后，速度不减的往小银冲去。

　　“救命啊！”见钢甲犀朝自己冲来，小银顿时吓得转身就逃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百六十章 又是被群殴的一天免费阅读。https://xs.23sk.com 