    第4959章

    “哎。”

    谢梦瑶叹了一口气，而后拿出手机，缓缓开口。

    “安倍大少，你或许忘了一件事。”

    “我来自金陵谢门！”

    “金陵谢门是五大古老门阀之一。”

    “你觉得我要如果不顾一切要弄死你，你能不能走出这里？”

    “五大古老门阀？很了不起吗？”

    “能和我们岛国五御家比吗？”

    “我们可是真正传承千年的皇亲贵族！”

    “区区大夏，建国不过百年，如何与我们高贵的岛国相提并论！？”

    “来啊，你动我一个试试看啊！”

    “我倒要看看，你们金陵谢门到底多牛比。”

    “轰——”

    就在这个时候，包厢的大门被人一脚踹开，然后一群身穿制服的男子飞快的涌入。

    当先之人，赫然是朱向武。

    此刻他一边走，一边冷冷道：“在我们金陵警署的治下，敢动我的大侄女？”

    “你们问过我意见了吗？”

    很快，一大群探员和探长直接直接掌控了全场。

    那些拿刀拿枪的岛国保镖被尽数包围了。

    而朱向武走到了谢梦瑶面前，看到她脸上的两个巴掌印，顿时就神色阴沉。

    隐世六家和金陵谢门一向同气连枝。

    看到一向高高在上的谢梦瑶被人打了两个巴掌，朱向武神色瞬间难看无比。

    他先是冲着叶昊点了点头，算是打招呼，然后才看着谢梦瑶，道：“没事吧？”

    “没事。”谢梦瑶微微一笑，“只是事情不好处理。”

    朱向武颔首道：“没事，有我在，没有什么处理不了的。”

    说完之后，朱向武神色冷冽的走出，缓缓道：“在我的治下，肆意妄为，随意动手伤人。”

    “你们这是目无王法！”

    “哟，这不是金陵警署的朱大署长吗？”

    安倍雅人明显也认识朱向武。

    他捏着细长的女士香烟吸了一口之后，才似笑非笑道：“你好歹也是官府的人物。”

    “怎么也会做这种脑子进水的事情？”

    “你忘记了，这一片是我们岛国的飞地！”

    “适用的是岛国的王法！”

    “就连执法，也只能我们岛国警署的人来！”

    “你一个金陵警署的署长，来我们岛国人的地盘叫嚣？”

    “谁给你的勇气？”

    “谁给你的胆量？”

    “你不知道分分钟，这就是国际纠纷吗？”

    “你，或者说，你们隐世朱家，承担得起这么做的后果吗？”

    说到这里，安倍雅人冷笑道：“滚，再不滚，我就要连你们隐世朱家一起收拾了！”

    坂本也是冷笑道：“大夏的官，想要管我们岛国的事！”

    “你们的手也未免伸得太长了吧！？”

    “知道后果吗！？”

    朱向武脸色微微一变，他刚刚得到线报，说叶昊和谢梦瑶在这里得罪了岛国人，双方有冲突。

    他第一时间就带队过来，就是想要解决这件事。

    可是他却忘了最重要的一点，以他的身份，不适合出现在这个场合。

    毕竟按照叶昊的说法，隐世朱家马上就要去燕京上位了。

    这个时候闹出一个国际纠纷来，可以说隐世朱家的前程就毁了。

