    眨眼间，就已经消失在了原地。

    身受的那三艘飞船显然没有想到，这艘飞船的速度会这么快。

    中间的飞船中，独眼男人脸上有些惊讶。

    “看来，咱们是遇见了一条不错的小鱼儿啊。”

    “这飞船的价值，至少也在百亿左右吧。”

    独眼伸手那个长相有些猥琐瘦小的男人嘿嘿一笑。

    “老大，要不通知其他兄弟，拦截这小子啊？”

    独眼冷笑一声，舔了舔干涩的嘴唇。

    “那是自然，不过能够驾驶这样的飞船，对方肯定是某个大家族的子弟，咱们趁机绑了，狠狠的敲诈一笔。”

    “通知其他兄弟，给我把这艘飞船拦下来！”

    “到了咱们的地盘，要是让他就这么跑了，咱们也就不用混了。”

    那猥琐男人当即拿出通讯器，给手底下的弟兄们发话了。

    “给我把照片上的这艘飞船拦下。”

    而此时，云千帆和独孤秋已经飞行出去了数百万公里。

    只是，对方想要抓住他们，几乎是不太可能的事情。

    “千帆，有句话不知道该不该说。”

    独孤秋脸上有些尴尬。

    “什么？”

    云千帆有些好奇的看着这家伙。

    “就是......那三艘飞船很有可能只是去寻找目标的，咱们这么跑了，对方肯定会通知他们的队员，咱们估计已经被对方盯上了！”

    “想跑掉，在无人区之中，几乎是不可能的。”

    独孤秋知道的事情，比云千帆多了很多。

    这些海盗不可能只有三艘飞船的。

    他们要打劫，肯定会做好完全的准备。

    如果他们不跑，乖乖交一些钱，或许还能够安全的离开无人区。

    但是现在嘛，估计悬了。

    云千帆闻言，脸色一黑。

    不过，他们都已经跑了。

    现在交钱，或许都已经晚了。

    “警报！”

    “前方发现五艘中型战斗飞船。”

    “是否启用防御装置！”

    显然，连系统都感受到了危险。

    云千帆看了独孤秋一眼，后者很无奈的摊开手。

    他也没办法啊。

    “前方的飞船，立即停下！”

    “否则，我们直接轰杀！”

    对方通过雷达，直接传音给了云千帆。

    听着对方的声音，两人的脸色有些难看。

    他们的这一艘宇宙飞船，面对中型战斗飞船，几乎没有多少抵抗之力。

    最多一轮轰击，就会解体。

    “放慢速度！”

    “上去！”

    最后，云千帆让飞船放慢了速度。

    不多时，飞船停了下来。

    在他们前方，三艘比航母还要庞大的中型战斗飞船停在了他们飞船外面。

    从对方的飞船之中，飞出来了十多人。

    每个人手持武器，冲着云千帆的飞船怒喝道。

    “里面的人，给我滚出来！”

    云千帆和独孤秋互相看了一眼，最终打开了舱门走出了飞船。

    刚一出去，就别对方的人给包围了。

    “两个小家伙的，胆子不小啊！”

    “居然敢擅闯无人区，没死过吗？”

