    杀戮，掠夺。

    慕子安不变的主旋律。

    现在的他，已然适应这一切。

    “轰....”

    陡然的轰鸣之中，可怕的威压，自慕子安身体深处升起。

    他又突破了。

    灵力完成了新的一轮积累。

    直至现在，已是达到三四万之多。

    这很可怕。

    同阶，先天大圆满，灵力能够一万已是不错。

    可现在，慕子安体内的灵力，竟是远胜他们。

    当然，现在，这一个天赋还看不出多么可怕。

    等到慕子安踏足第四境，第五境，第六境，体内的灵力值按照百万，千万来计算的时候。

    其余同阶，提捏灵力一千万。

    慕子安却是五千万。

    那时候，单是灵力，都足以碾压。

    这才是真正的恐怖。

    这一个天赋，越到后面，越是恐怖。

    而且，这还是慕子安的本命天赋。

    会不断提升。

    “也许，我的灵力，有一天会无穷无尽。”

    心头一笑，虞子瑜也是期待。

    真到了那一天，他定然立于世界之巅，俯瞰人世。

    而现在，他有着地下灵河，其实也不差。

    在不爆发全部实力的前提下，他战斗可以持续很久，很久。

    恢复已经跟得上消耗大半了。

    ...

    “有着地下灵河，真的是一件幸事。”

    一声感叹，慕子安却没有停止修炼。

    现在的他，借着地下灵河，修炼速度达到了一种极为惊人的地步。

    但这不值得骄傲。

    境界，不是实力。

    他需要尽快拔高自身。

    树干，枝条，以及树根，需要接连强化，打磨。

    各个能力，天赋也要跟得上。

    这样一来，他才能真正发挥出先天大圆满的实力。

    只是，就在慕子安打磨自身的时候，他却是不知道，远远竟是有着一道身影，向着这一个方向赶来。

    这是一个四肢短小的人类。

    它有着大大的脑袋。

    五官极为丑陋。

    看上去极为猥琐。

    “嘿嘿，没有想到胭脂榜排名前十的大美女，竟然有求我的一天，调查迷雾的未知怪物嘛，啧啧。”

    砸了砸嘴巴，这一道身影，已是望向了远远的迷雾。

    白色的大雾弥漫于天地间，一切都不可见。

    偶尔，还能听到极为可怕的嘶吼。

    仅仅是看着，土流儿脸上都是浮现出了一抹凝重之色。

    胭脂榜，排名前十。

    可不只是倾国倾城，更有令人惊叹的实力。

    而冰谷雪女，竟是在此处吃了大亏。

    还让侍女丢了性命，足见此地恐怖。

    只是，土流儿想到了冰谷雪女所言，就忍不住有些小激动。

    “你若是能够打探出迷雾虚实，我愿意答应你一个要求。”

    一个要求。

    什么要求，就不指望了。

    虽说，他色胆包天，但也知道自己的斤两。

    但一个不过分的要求，应该可以吧。

    比如说，一睹芳颜。

    或者让雪女用脚踩他，满足他的恶趣味。

    “再是凶险又如何？不过是十万大山外围罢了，这样的地方，留不住我。”

    拍了拍胸脯，土流儿纵身一跃。

    宛如鱼儿回归大海，他整个身躯都是融入了大地之中。

    “轰隆隆，轰隆隆....”

    连绵不断的轰鸣之中，他已是遁地而行，直奔迷雾深处而去。

    ....

    夜渐渐深了，慕子安依旧在修行。

    只是，这时候的他，却是没有察觉，一道身影已是向着他所在的方向赶来。

    “轰隆隆，轰隆隆....”

    大地在颤动，土流儿好似一个钻地的老鼠，不断在大地挖掘，开道。

    不过，这时候，他愣住了。

    “这些是什么？”

    有些愕然的声音之中，土流儿已是看到了一道又一道好似树根一样的东西，盘踞在大地深处。

    这些‘树根’，不同于他以往看到的树根。

    它们盘根结错，有着光芒闪动。

    细细望去，竟是有着液体在这些树根深处流淌。

    这，好像是灵气实质化——化为的灵液。

    心头震动，土流儿已是一手为刀，切开了这些树根的一角。

    下一刻，

    晶莹的液体流淌出来。

    “轰隆...”

    只听一声巨响，浓郁的灵气已是包裹了他的全身。

    舒服，温暖。

    他整个身躯的毛孔都是忍不住舒张开来。

    瞪大了眼眸，土流儿有些不敢置信。

    “灵液，都是灵...液。”

    吞咽着口水，土流儿的声音都是有些结巴。

    这些树根，流动的液体，竟然都是灵液。

    那这里，岂不是...

    强忍着心头的震撼，土流儿也是有些懵。

    激动，血脉都仿佛喷张开来。

    “我若是坐拥此地，每日以灵液为引修炼，估摸着用不了多久，就可以踏足第三境，第四境吧，而那时，莫说胭脂榜的美女，就连那冰谷的宗主，我也能...”

    怔怔间，土流儿身躯都是颤抖。

    那是激动。

    难以想象的激动。

    至于告诉宗门，说什么屁话呢？

    这等宝地，告诉了宗门，他还有机会？

    人嘛，一辈子，就可能一两次走大运的机会。

    错过了，就再也没有了。

    所以，

    不敢犹豫，也不需要犹豫，土流儿已是向着更深处，遁去。

    他要看看这灵液的源头是什么。

    看着这些液体流动的方向，它们好像向着一个方向汇聚而去。

    如果没有意外的话，顺着这个方向，摸索，应该就是源头。

    至于危险...

    应该不可能吧。

    这个，一看，就是难以想象的灵物。

    而灵物是什么？

    不过是任人宰割，任人采摘的‘天赐宝物’罢了。

    只是，就在土流儿，一路赶来的时候，他却不知道，一道意识已是缓缓复苏。

    他是慕子安。

    于修炼之中，苏醒。

    他埋藏于大地深处的树根，太多，也太过庞大。

    横纵达到数公里。

    偶尔一角树根破碎，慕子安也不会察觉。

    或者说，察觉到了，他也不会在意。

    如此庞大的身躯，放在前世的人类身上，就像蚊子忽的盯了一口，毫无感觉。

    但问题是，慕子安竟是感受到了一股灵力波动。

    这宛如黑暗之中的烛火，清晰可见。

    也是让慕子安惊醒。

    “人类，遁地而来...”

    他的声音有些冷冽，更多的是平静。

    他幻想了很多次。

    早已有所准备。

    而现在嘛，猎杀时刻，已然到来。

