    原本忧心仲仲的落子烟听到这句喊话，顿时流光异彩，重重的点头。

    她曾经见证那条蛇的三阶证道，现在又可以亲眼看着他五阶封神，从开始的卑微，到最后的无比尊贵。

    一旦成神，就算本体是条虫，也可凌驾天地之上，俯瞰万物，不受生死约束，不受天道规则束缚，天大地大亦可去。

    神灵，是无数生灵一辈子向往的梦，修炼一道的终归途径。

    然而，能真正做到这一点的，就只有凤毛麟角了。

    涂小安现在要是封神，他的含金量是非常的高，没有一点的水分。

    因为六加一的九霄神雷都抗过去，没有任何人不服气。

    有的只剩下震惊跟羡慕了。

    一步，二步，三步，涂小安又一次开始攀登，天门在前，只需要稍稍花一点时间，就可以站上去了。

    此时的他一点压力都没有了，九九神劫过去了，他也算守得云开见月明。

    霍然回首，那滴精血还在灯火阑珊处挨劈。

    “父亲，你还在吗，你之前说过，我要是成神，就可以跟老妈老姐团聚了！”

    涂小安边走便想着，他真的很想自己的老妈跟老姐，认真算了算日子，自B城事件到现在，也有足足上百年光景了。

    对别人来说，上百年不算什么，于他而言，其实真的很久很久了。

    等自己一旦成神，就可以风风光光的接落子烟回去，没人可以阻拦他。

    回到妖灵山脉，再见到老妈跟老姐，还有又活回来的父亲，这也算一家人团聚。

    多好。

    想一想这样的画面，比封神还要让他高兴。

    “没想到古族广邀天下势力聚集于此，就是让我们看着一个妖灵山脉的妖皇封神，真是岂有此理！”

    “古天荣，古大族长呢，让他出来给我等一个解释，什么比武大会啊，真是旷古第一笑话”

    “我等现在参与其中，也成了笑话！”

    看戏看的是过瘾的，但看着看着，就看成一个妖神的诞生，就让人非常不愉快了。

    毕竟人都是有私心的。

    “哼，古族之前的算盘打的好啊，想捧自家的少主出位，现在恐怕如意算盘落空了！”

    “哈...还出位，我看是出糗还差不多！”

    四方看台的大佬们开始奚落起来，人族的盛会，成了一个妖的舞台。

    像话嘛！

    他们家那个牛气哄哄的少主，看着不可一世，其实啥都不是。

    打没打的过那个妖，连渡劫都渡不过。

    别人眼看都要登上天门了，而他还在渡第六道神雷，古神两大成名兵器全在他的手中，还如此不济。

    没有古神的古族，还能算是人族的超级势力嘛。

    这次真是丢人丢到家了。

    看他们如何收场。

    哼...哼...一个个大佬不断的冷哼！

    古族现在确实很尴尬，放眼望去，一个古族的人都没看到，不知道是不是都挖个洞，将自己埋进去了。

    就连古天荣族长，也看不到身影。

    好好一个盛会，好好一个比武，被一个妖给整的变了味。

    别看涂小安现在走在天梯非常的耀眼，但暗地里，不知道有多少古族的人在诅咒他被雷劈死。

    六加一的神雷都没劈死那个妖，古族的人也是一脸的绝望。

    反倒他们家的少主，好像随时会被九霄神雷劈死。

    轰隆隆...轰隆隆...轰隆隆...!

    忽然，天地间又响彻起震天响的雷声，不过也不奇怪，毕竟古严炎还在渡九九神劫。

    然而，大家却见快要登顶的涂小安身形戛然而止。

    貌似震天响的雷声，并不是出自古严炎那边。

    而在涂小安这边。

    “怎么回事？”

    须根之间，一股史无前例的窒息感压制而来，狂风骤卷，所有人忙撑着惊骇的眸子看去，却见涂小安的天穹虚空上，再次凝集起了大片大片的劫云。

    此劫云一出，大家瞪着眼珠子，很快有人哈哈大笑：“哈哈，那妖开心的太早了，原来他的九九神劫并没有结束，还有第二波！”

    没错，还有第二波，如今天穹再一次凝聚劫云，就是最好的实锤了。

    九九神劫，已九位为基数，但并不是说就只有九道。

    所谓天意不可测，苍天不可近，顺之应之，逆之罚之。

    可不知不觉，一个个人的心中却莫名的升起了寒意。

    很显然，天道老爷是不准备让那条蛇成功的封神了，因为不敬天者，必诛之。

    换句话说，天道老爷很小气，你千万不要企图得罪它。

    得罪了，你就别想好过。

    原本涂小安的九九神劫的强度已经很大了，渡过去，也算经受住了考验。

    顺理成章的封神。

    可惜，天道有意为难。

    “我累了个草，什么情况啊！”

    原本开开心心要登顶天门的涂小安整个人都懵逼了。

    怎么还有劫云凝聚啊。

    这真是不将自己劈死，誓不罢休？

    天穹虚空之上，劫云凝聚的很快，一下子就笼罩成一大团，云中电闪雷鸣，天地威压一波波的覆盖而下，无休无止。

    等凝聚到了一定的节点，那些劫云开始变幻形态。

    “哼，劫云花都出了，你还想弄什么幺蛾子！”

    涂小安寒着一张脸望着，嘴巴碎碎念的开始狂骂。

    欺人太甚，怎么滴我这条蛇渡个劫就如此的为难我！

    老子三阶证道，你就给我整个必死天劫，现在是准备给我来一个必死神劫？

    靠，法克！

    涂小安很气，气的不行，以为万事大吉了，没想到还有第二波神劫降临。

    大规模的劫云完全不考虑涂小安的想法，不断的开始变化起来，最后渐渐成型。

    一经成型了，涂小安傻眼，四方看台上的观众也全部傻眼了。

    遥遥天穹，煌煌天威，一门巨型的炮台架在了虚空，准头直指天梯上的涂小安！

    那个画面，真是看一眼，就让人寒毛倒立，毛骨悚然。

    “这...！”

    “天道，我草你XXXXXX...!”

    劫云凝聚成一门巨型炮台后，涂小安顿时跳起来怒骂，什么都不管了。

    炮台都给整出来了，这真是完全不给涂小安活路。

    涂小安急了，真的彻底的急了。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

