    第2118章  将士中毒   

    果然是王爷身边的强人，这忍痛能力一流。

    

    一拔下箭头，军医赶紧给陌离止血，最后再撒上王妃给的药，才把陌离的左肩包扎好。

    

    包扎好后，陌离又口服了几颗消炎药。

    

    这时，柳如烟拿起那支箭，道：“这张龙还真是贼，这箭头生了铁锈，中箭后极易造成感染。

    要不是有王妃的药，陌离会很危险！”

    

    “咱们之前受了伤，都多亏了王妃的药才能迅速好转，看来王妃才是咱们的大功臣。”

    陌离笑道。

    

    楚玄辰轻笑，“不过王妃给的药有限，你们下次一定要注意，尽量不要再受伤。”

    

    “是，王爷。”

    

    楚玄辰朝陌离道：“陌离，今天你带兵攻城十分勇猛，值得嘉奖。

    你累了一天，今夜要早点休息，好好养伤。”

    

    陌离拱手，“多谢王爷关心。”

    

    。

    

    燕州城，刺史府。

    

    “太子，不好了，咱们好多将士都毒发了！”

    风凌天正在和众将军制定作战计划时，外面传来士兵的声音。

    

    听到这话，他一张脸铁青不已，“快带本宫去看看！”

    

    很快，风凌天就带着众人赶到营帐里。

    

    一到营帐里，他就看到天盛军们大多倒在草垫子上，有的口吐白沫，有的呼吸困难，有的全身发麻。

    现场一片混乱，到处是将士们痛苦的呻吟声。

    

    看到这些，他眼里燃烧着熊熊的怒火，双手也握成了拳头！   

    “不好了，太子，这里有人死了！”

    

    “什么？

    快让本宫看看！”

    风凌天说着，人已经走上前，发现那地上有名将士的脸全变成了黑色，且已经断气，一看就是中毒死亡的迹象。

    

    “太子，这里也死了几个人！他们都是吸入过量的毒粉中毒而死，楚军好狠毒啊！”

    

    风凌天转头一看，果然又看到几人中毒而亡。

    

    他气得怒道：“军医，你们没给他们服解药吗？”

    

    军医道，“太子，将士们中的毒药种类太多，一时间找不到对应的解药。

    况且咱们不知道楚军那么阴险，竟然会给将士们下毒，所以咱们备的解药并不多！”

    

    “那你的意思是，就要让这些将士活活等死？”

    风凌天怒道。

    

    军医为难的看了他一眼，忙道：“请太子息怒，在下等会尽力。”

    

    说着，他们赶紧去救人了。

    

    风凌天烦躁的闭了闭眼睛，听军医这口气，这些中毒者只有死的死，残的残了！   

    “太子，不好了，之前那些受伤的将士，伤口全部恶化了！”

    这时，从另一个营帐跑过来一名军医道。

    

    “怎么回事？”

    风凌天赶紧走到那营帐里，看到地上躺着许多被火油烧伤，被石头砸破肠子的伤者。

    

    军医道：“这些将士大多被火油烧伤，被石头砸伤，被弓箭射伤，他们伤得很重，我们又没有好的药来治。

    再加上天气严寒，他们可能撑不过今晚！”

    

    “什么？”

    风凌天叹了一口气，“为什么本宫的将士受伤，就那么难治？

    他楚玄辰的人受了伤就好像没事人似的？

    上次那个蒙正和陌离都受了伤，今天却还能好端端的来攻城，真是气死本宫了！”

    

    

    

