    嘶！

    在场众人无不倒吸一口冷气，任谁也没想到，那黑雾竟然会有如此强大的破坏力！

    同时，内心有颇有庆幸，还好当时及时退开，否则下场和那些骸骨没什么两样。

    “快看啊！那金色的小人是什么！”

    “金色的！天啊！那，那是阴冕！”

    “难道刚才一切就是它做的！简直不可思议，这绝对是大阴冕！”

    大阴冕，这简单的三个字让不少人脸色都沉了一下，可很快，眼中又冒出了兴奋的光芒，既然大阴冕在，那小阴冕自然也在！

    人都是怕死的，可在巨大的利益面前，生死往往会容易被置之脑后。

    “哈哈哈！那该死的老鬼总算是走了！就凭尔等废物也想抓住我？简直是异想天开！”

    金色的小人虽小，可却长着一张中年人般粗犷的面孔，那声音更是浑厚如雷！

    他口中的该死的老鬼是谁，这一点谁也没去多想，但是楚君知道，这家伙说的肯定就是自己身体里面那老头了！

    “哼！区区一个阴冕竟也敢在老夫面前如此张狂！若非当初老夫抽不开身，势必灭了他！小伙儿，你给老夫教训他！”

    楚君顿时满头黑线，真当自己是大爷了，还命令起自己来了，再说了，凭他这点三脚猫，君不见刚才那些骸骨是怎么来的。

    当然，这老头也只是说说，随口发泄一下，知道让楚君上完全不切实际。

    “虽是大阴冕，但说到底，也始终只是阴灵而已！大家不要怕！随我一起上！灭大阴冕，拿小阴冕！”

    林恒明上前几步，脸色冷峻的看着那天空中飘荡的阴冕讥笑一声，话一说完，竟是率先冲了上去！

    楚君倒是有点诧异，这家伙什么时候变得这么无私了。

    大阴冕的实力每个人在场都是看到的，和它去单打独斗，不是送死吗？

    紧随而上的，肯定就是林恒明那些死忠的师弟了，一行五个人，刚刚冲上去不久，还未和大阴冕正面交锋，人群里面又一个人的声音响了起来：“大家一起上！林师弟已经以身犯险，还需顾忌什么！”

    这一次说话的是曹木森，他左手一杨，一只硕大的爪子出现在了他的手里，毫无疑问，这就是他的源宿了。

    随着曹木森那队伍一冲上去，接着就是王青山，他右手一台，数十支银针出现在了他的手里：“诸位随我上！”

    楚君分明看见这小子说话的时候朝洛冰灵看了一眼，心中好笑，对付大阴冕这种强敌，竟然还有时间去分心看自己的女神，他猜测这家伙上前战斗一方面是因为曹木森的原因，另外一方面也是想要在女神面前获得女神的认可和好感。

    但三位核心弟子带头冲锋，这的确给予了众人极大的鼓舞，也不知是谁先响应的，大吼一声冲了上去，而后，三个，四个，十个……

    数十人全部都冲了上去，自然，也有寥寥的几人还是站在地面观望。

    楚君注意到，最先冲上去的林恒明，曹木森，还有王青山，居然压根就没和阴冕正面相斗，反而是在人群里面乱跑乱窜，反而是他们的几位师弟和一众弟子战斗得最激烈！

    心中冷笑一声，还真以为他们这么好心无私，搞了半天是想鼓舞别人去送死啊！

    而阴冕的发招非常简单，它身子一动，脚下便出现了一串浓浓的黑烟，那黑烟倒是没先前那么凶猛，不过，凡是黑烟所过之处，必有惨叫和伤亡出现。

    仔细看去，那黑烟其实也并非那么可怕，其实这黑烟是带有强烈的腐蚀效果，而且腐蚀的速度也极快！

    不过说是不怎么可怕，实际上这一场战斗一打响后，玄医门的众弟子完全就占据了下风。

    这不，不少头脑清醒过来的人已经开始往后撤了。、

    林恒明三人与他们手下的众位师弟却还没撤，楚君心中略微思量，已经知道了他们的想法。

    他们也不是叫众人去送死，而是让众人去摸清楚这阴冕的实力状况。

    否则的话，现在明知危险，三人早就该撤退了，至于三人手下的师弟也有数位已经陨落，但对于林恒明他们来讲，师弟应该也只是棋子而已吧，没见他们有什么心痛的。

    阴冕的速度很快，一干人几乎都碰不到他的边，完全就是一面倒的屠杀！

    “哈哈哈！一群废物！来啊！不是要抓我吗？来抓我啊！”

    嚣张的话语，让众人敢怒不敢言，开玩笑，要惹怒了这家伙万一他弃战斗不顾，直接对他们下手怎么办！

    林恒明三人的状况也并不好，三人脸色极其难看！

    林恒明的源宿是一条长鞭，以手下一众师弟为肉盾，不断的对着那阴冕挥舞，可惜的是不管是他的长鞭，还是曹木森的爪子，或者是王青山的银针，都没能命中，反而是助长了阴冕嚣张的气焰！

    “洛仙子此时不出手还待何时！”

    林恒明抽出时间侧目看向洛冰灵狠狠吼叫一声，不过短短几分钟的时间，三人手下又有三位师弟损失，这怎能让他们不急！

    人家已经开口，洛冰灵也不可能一直这样看戏看下去了，再说，如果三人遇害，她也休想凭借一人之力拿下这阴冕！

    “我们上！”

    洛冰灵口中娇喝一声，脚尖轻轻一点，骤然横冲跃入空中，其余六人也紧随其后。

    “冰莲花，绽放！”

    洛冰灵右手葱指轻轻一扬，一朵纯净的白色莲花出现在了她的手心，在那白色莲花出现的一瞬间，四周众人顿时感觉周围的空气都降低了几度！

    “咦？”

    那本还对着林恒明三人进攻的阴冕小小的身子忽然顿了一下，侧头朝这边看了过来。

    “冻结！”

    洛冰灵玉手对着冰莲花一挥，那冰莲花上花瓣瞬间四散飞舞而开，直冲阴冕而去！

    “哼！想不到是这一招，可惜还没练到家，等你能够拿点真本事出来再说！”

    阴冕不屑的看了一眼那些冲自己飞来的冰冷花瓣，脚下黑烟一闪，只见那些花瓣竟瞬间凋零，化为粉末飘散在了空气中。

    “这可是洛仙子的源宿冰莲花！听说连一般的地宿七重天源宿者也抵挡不了！竟然如此轻易就被这阴冕破解了！”

    “天啊，这阴冕的实力到底该有多强啊！”

    “还好我当时跑得快，要不然凭我们这点实力，完全就是人家一盘菜啊！”

    不少人心里想起刚才阴冕大发神威那一幕都还心有余悸。

    然而，却见天空上的洛冰灵，看见自己源宿损坏表情却丝毫未变，看着她的模样，阴冕心中突然有种不祥的预感，冷笑一声：“不过既然你是那个人的传人，那我就只能辣手摧花了！”

    阴冕身影一动，眨眼间就出现在了洛冰灵的面前！

    “洛仙子小心！”

    这个吼声的发出者正是王青山，眼见自己心爱的女神处于危险之境，他心急如焚，可这里距离实在是太远，他根本不可能有时间冲过去营救！

    就在这时，异变突起，洛冰灵左手突然张开，一朵比之先前大数倍的冰色花朵出现在她手心：“绽放吧，冰灵花！”

    “什么！”

    阴冕神色大变，想不到洛冰灵还有这么一手，只是瞬间，那冰色的花朵花瓣飞舞而起，直接就将阴冕团团围住！

    待花瓣散尽，金色小人的阴冕，已经成为了一个冰雕。

    施展完这一手后的洛冰灵，身子踉跄了一下，脸色有些苍白，显然，施展这一手耗费了她不少的力气！

    “啧啧！第二源宿！想不到洛仙子如此年纪就培养出了第二源宿！”

    “什么第二源宿？刚才那也是源宿？”

    “嘿嘿！可不是吗？第二源宿竟然都不知道！那是继凝聚出源宿之后以灵魂凝聚而出的第二源宿，源宿者都知道，第一源宿是隐藏在身体内，而第二源宿，则是隐藏在灵魂之中，毫不客气的说，有着灵魂滋养的第二源宿，比之第一源宿要强大得多！”

    半空，林恒明与曹木森也是神色震惊，早就听说洛冰灵在培养第二源宿了，可当真正看见的时候，这种震慑心灵的感受更为直观！

    至于王青山，脸上则是兴奋，对于他来讲，自己的女神当然是越强大越好，这样才能够让他有发奋的目标，若非顾忌到自己翩翩公子的形象，怕早就大声叫好起来了！

    “各位还在等什么！速速动手！”

    洛冰灵冷着脸色对着对面的三人大声吼道。

    刚才晃眼看那冰雕的时候，冰雕已经露出了一丝裂横，心中惊愕不止，别人都以为她这个只是简单的第二源宿，只有她自己才知道，这可是第二源宿与自身五行水之源力的混合体啊，比起一般的第二源宿攻击力更为恐怖！

    听到她的叫喊，三人也不迟疑，对着身后仅存的几位师弟叫了一声：“一起上！”

    同时，曹木森与王青山两人的源宿也毫不含糊的对着阴冕砸了上去！

    “砰！”

    冰雕碎裂，但二人人攻击也已经到了。

    “叮叮叮！”

    让人震惊的一幕出现了，曹木森的爪子与王青山的银针落到那阴冕身上的时候竟宛如落到了铁皮身上一样，只发出金属相交的铿锵之声，竟无半点的伤害效果！

    “哼！你们以为就凭你们这点修为就像伤到我！真是贻笑大方！”

    曹木森和王青山脸色齐齐一肃，没想到自己的攻击竟然如此不堪一击！

    “真的伤不了你吗？给我死！”

    就在这时，林恒明一脸讥笑的大吼一声，手里突然多了一个葫芦，直接就对着阴冕丢了过去！

    “恩？这是？”

    阴冕还未看清，只听“嗡嗡”的声音就从葫芦里面飞了出来，仔细一看，竟是数不清的细小飞虫，只是片刻间，那些飞虫便爬满了阴冕那金色的小身体！

    “啊！这是什么东西！我要杀了你！”

    顿时，阴冕口中发出一声声凄厉的惨叫，脚上带着一连串的浓烟在空中胡乱飞撞！

    “哇靠！那葫芦里面是装的什么玩意！”

    “啧啧！不愧是亲兄弟啊，十三长老对自己弟弟就是好，这等宝物也拿了出来！”

    “恩，如果所料不差，这应该是噬魂虫吧！不止对人有效，对付阴灵更是利器中的利器！”

    半空中的洛冰灵，曹木森和王青山三人也不禁诧异的看了林恒明一眼。

    这噬魂虫他们当然认得，但这些噬魂虫可是十三长老的宝贝啊，想不到连这东西他都送给了自己弟弟，可见其对他是多么的关爱。

    林恒明有些得意的笑了一声：“小小阴冕也敢猖狂，说出小阴冕的下落，我还可以放你一条生路！”

    阴冕冷笑一声：“区区噬魂虫而已！你以为凭它们就能奈何得了本尊吗？既然如此，那本尊就让你看看我的真正实力！”

    就在他说完这句话的时候，半空的四人突然感觉到了一股空前的危机感！

    洛冰灵口中大喝一声：“快退！”

    “刷！”

    只见一道金色的光芒从阴冕的口中闪烁了出来，一个金色的小人头缓缓露出，霎时间金光万丈，直袭四周，只见在它身上的噬魂虫顷刻化为飞灰！

    而半空的四人虽说已经在第一时间退开，但那金光袭来的速度之快，没有任何的意外，四人被金光袭中！

    “噗嗤！”

    四人口中纷纷吐出一口鲜血，脸色变为一片惨白，但没有任何的犹豫和停顿，立刻降落下地面！

    “这阴冕这是发威了！怎么它会有这么恐怖的实力！”

    “大家快看！那嘴里吐出的是小阴冕！小阴冕竟然在他的口中！”

    “我的吗啊！难怪它会这么强！原来是小阴冕被它给吞了！都说虎毒不食子啊！他连自己的孩子都吞了，以此来增强自己的实力！”

    “哈哈哈！一群卑微的人类！凭你们也想拿下本尊！小阴冕就在这儿，你们来拿啊！”

    阴冕看着下方变色的众人，神色间嚣张气焰顿时大涨，连四个最强的核心弟子都败在了他的手中，更何况他们呢！

    “咻！”

    一道微风从阴冕的旁边划过，本还嚣张极其的阴冕愣了一下，紧接着，脸色难看了起来，因为他发现自己的小阴冕不见了，金色的怒目圆瞪起来：“是谁！”

    “那个人是谁啊！”

    “这……你确定他是一个人？”

    “我想应该是吧，还穿着我们玄医门弟子的衣服呢。”

    “不是吧？人会燃烧，你看他那火焰好像是一只狐狸啊。”

    众人纷纷错愕，只见半空上，一个身穿白色软甲，浑身闪冒着狐形火焰的男子不知什么时候出现了。

    而在他的手里，居然还抓着小阴冕。

    “是他！”

    林恒明擦了擦嘴角的血迹，听到众人的叫声也立刻朝空中看了去，没想到会看到这么熟悉的一个人！

    楚君！

    脸色阴沉了下来，搞了半天袭入自己大本营杀了自己人的，居然会是楚君！

    与此同时，曹木森与王青山也朝空中看了过去，纷纷眼睛瞪了起来。

    分明是地宿二重的实力，可却有着地宿五重的气息，这就是那种秘法？未免太恐怖了吧！

    洛冰灵那张冰冷的俏脸上一抹好奇之色闪过，楚君的实力竟然没有丝毫的改变，那也就是说，他进入到这里，居然能够不受到阴气的影响，就连她这源力含有五行水之源力的人也做不到，他是怎么做到的？

    楚君擦了擦头上的冷汗，轻轻出了口气：“总算是赶上了。”

    然后又用心声对着体内的老者问道：“老头，你确定你那招管用？你可要想清楚，我要是挂了可没人帮你重塑肉身啊！”

    老者顿时暴跳如雷：“混账小子！你竟敢说老夫的东西不管用！你只管放心大胆的用就好了！保证让这小小的阴冕被打出尿来！”

    楚君汗颜，这老头骂起人来还真是毫不含糊啊。

    来了！

    楚君目光一凝，只见那大阴面狰狞着脸色迅速朝他冲了过来，楚君嘴角轻轻一勾：“太慢了。”

    身子轻轻一晃，消失在了它的眼前。

    “这……这什么速度！竟然会这么快！比阴冕还要快！”

    “真是活见鬼了！竟然有人的速度比起阴冕还快，这人到底是不是核心弟子啊！”

    “不，你们错了，这人的速度比起阴冕来准确的说要慢一些，但是经过刚才的消耗战，阴冕的实力大打折扣，所以不是他的速度比阴冕快，而是阴冕的速度降低了。”

    一个眼光毒辣的分析道。

    对于他们的交流，楚君没去管，作为自身来讲，他当然知道是阴冕的速度降低了，不过，他现在所需要的，只是战胜阴冕而已。

    将小阴冕丢入怀中，手中迅速捏出一个手决：“印法！三阳！”

    两团金色的光芒出现在楚君的手心，光芒一出现，立即就朝着阴冕攻击了过去！

    “怎么可能！这是那死老鬼的印法，你怎么会！”

    阴冕狰狞的脸色微微一变，冷哼一声，一个闪身便躲了开。

    “这人到底是什么手段！一次竟然凝聚出两道印法！”

    “我还是第一次见可以将印法一分为二的！真是难以想象！”

    “恩，可惜的就是没打中啊！”

    林恒明一边，他心中又惊又怒，前几天见楚君的时候还只是一个普通人，这才短短几天的时间，竟然就强大到了这种地步！

    忽然，一个惊呼声响起：“大家快看！那印法转弯了！不，是又飞回去了！”

    “这，这难道印法都能够操控！”

    “嘶~~！太可怕了！将印法一分为二，而且还对它进行操控，太神了！”

    只见那印法被楚君打出去又被阴冕躲避掉后，却是又一个转弯拐了回来，对它重新攻了过去！

    “什么！”

    阴冕眼睛一瞪，刚一扭头，就见得两团金色光芒来临到眼前！

    “砰砰！”

    随着两道声音响起，阴冕那小小的身子也是远远飞出！

    全场愕然，这阴冕如此轻易就被打中了？要知道，刚才四位核心弟子配合，好不容易才将它击中啊！

    楚君所做得未免太简单了，这一幕，就连洛冰灵他们四人也完全呆滞了。

