    天道山山界处

    当陈长生带着四位宗主来到这里时，青阳长老已经在此等候了。

    看着只有四位宗主，青阳长老也不明白，难道就这么点人进去？

    “青阳长老，我们四位从衣简行，还望您能明白。”贾山微笑说道。

    “嗯，我明白，只是里面过于危险，你们确定不带弟子？”青阳长老问道。

    “我们的弟子已经交代完，如果我们回不来，我们四宗也从此解散，这一点附和巡山规矩。”齐云天拱手解释道。

    青阳长老微微点头，表示明白，然后就摆手，让弟子们准备开启封印。

    看着四人进入后山，陈产生也离开山界，他该交代的已经交代完，至于能不能遇到天元他们，就看四人造化了。

    青阳长老看着封印慢慢开启，他嘴角也露出微笑，朝着擎天宗飞去，他需要如实禀报。

    凤鸣山烟煞洞

    铩羽艰难的将手臂接上，这几天他才意识到，这片大陆根本不是他想想的那么简单。尤其是血蝶的存在，那真是细思极恐。

    “战神，我们现在怎么办？”苦火问道。

    “现在还能怎么办，只能另外图志，希望魔使能原谅我们这次失败。”铩羽无奈的说道。

    其实两人心里都明白，只是不敢面对现实罢了。毕竟恐怖的还在后面，如果他们没有站稳脚步，魔族降临后，他们都要完。虽然不至死，但和死人没有区别。

    就在两人计划下一步时，一道影子出现在洞内，那影子什么话也没有，只是在两人面前闪了闪，铩羽和苦火就向外面跑去。

    当铩羽和苦火来到后山凉亭时，就看到魔使已经坐在里面了。

    “属下参见魔使大人。”铩羽和苦火齐声说道。

    “我之前交代过，我不喜欢失败品，虽然七夜死了，但罪责还是由你们自己承担。”魔使把玩着瓷瓶说道。

    当七夜气息消失后，他就知道了结果，虽然不知道是谁出手，但很显然，这个人修为不在自己之下，有可能也是接近大乘期强者。

    “回魔使大人，属下愿意领罚，还望您能放过众弟子。”铩羽跪地说道。

    “手臂恢复的如何了？”魔使问道。

    听到魔使的话，铩羽和苦火都是一惊，不是要处罚他们吗？怎么还关心起伤势了？

    魔使面具之下，嘴角慢慢露出笑容，他的笑容非常恐怖，就好像一头狰狞的猛兽。

    “回魔使大人，手臂刚接好，还需要一些时日来调整。”铩羽如实回到。

    “嗖！”一道血光划过，铩羽根本不知道发生了什么，再一看，他那刚接好的手臂，又一次断开。

    “啊，求魔使大人饶命啊，属下一道会完成大人的任务。”铩羽忍着疼痛，连忙磕头哀求道。

    他的额头猛撞地面，几乎都可以看到鲜血了。

    “起来吧，我断你手臂，是想让你重新接上，也算惩罚你，这瓶魔血你拿去服用。”魔使丢下瓷瓶说道。

    听到魔使的话，铩羽再傻也明白了，没想到魔使居然发现了端倪。

    “多谢魔使大人，属下一定会报答您的。”铩羽说完，喝下魔血，然后拿着自己的断臂，就快速接上。

    如果再晚一步，那手臂就和切断前一样，还是存在问题。

    苦火看到这一幕，额头上全都是汗水，他虽然知道怎么回事，但这手段实属恐怖。

    “苦火，你虽然无过，但罪责也要受一些，我派你去齐道山看看，切记，一定要暴露自己的行踪，让胡亚格等人发现你才好，等你身手重伤时，你就可以离开了。”魔使眯着眼睛说道。

    “是，属下一定照办，敢问魔使大人，属下何时前往？”苦火问道。

    “明日即可，还有，逃吧的时候，往矿山里躲藏，越往里藏越好！”魔使提示性的说道。

    听到魔使这样说，苦火就明白，直接磕头，便令了任务。

    魔使对着苦火摆了摆手，示意他可以离开了。

    苦火对着魔使再次一拜，然后就快速离开凉亭，他需要准备一下，如果没有逃离，那自己的小命也要交代在那里了。

    半刻钟后，魔使看到铩羽将手臂接好，他起手拿出一道玉牌，扔在铩羽面前。

    可看到是魔血令，铩羽立即拿了起来，他明白，从此后，他就是魔使的手脚。

    “杀死七夜的人，你知道是谁吗？”魔使问道。

    “是血蝶的暗影，也是天道山万剑宗宗主，叫陈长生。”铩羽交代道。

    听到是血蝶的暗影，魔使摸着鼻子思索了一会，他虽然没和这位影主打过照面，但他知道，血蝶内部都是惧怕暗影的。

    或许自己还真要去看看，这位暗影！毕竟他的存在是未知的，如果和蝶主一样，那还不算难对付，就怕此人高于蝶主。那就将成为自己的大敌了。

    “此人修为如何？使用什么法宝？”魔使问道。

    “那暗影修为属下不知，但他拿着一把普通的铁剑，那瞬间的修为已经到达渡劫期之上。”铩羽解释道。

    “嗯，此时我已经知道了，这里是你接下来的任务，切记，一定要给我做好，如有失败，你也别活着回来了。”魔使说着就丢下一名玉简，然后就消失在后山凉亭。

    铩羽捡起玉简，然后对着魔使消失方向，重重一拜。

    当魔使消失在凤鸣山时，他的身影向着天道山飞去，他想观察这位隐藏很深的暗影。

    半个时辰过去，天穹上云朵中，站着一位斗篷男人，他就是魔使！

    而他看的位置，正是万剑宗，魔使的视线不断寻找陈长生，就在他扫视凉亭时，一个悠哉的男人，躺在里面。

    看到这个人，魔使嘴角露出微笑，看来这位就是暗影了。

    此时的陈长生就跟没事人一般，嘴里叼着野草，然后喝着小茶，那生活，完全是在享受一般。

    “计老头，你这茶道有长进啊。”陈长生夸赞道。

    “嘿嘿，宗主您过奖了，老夫也是没事喜欢研究一二，如果宗主喜欢，那老夫在给您泡制一些？”计道人开心的说道。

    “不用了，你还是抓紧修炼吧，毕竟现在的天道山，不太平啊。”陈长生伸着懒腰说道。

    计道人挠着头笑了笑，他也明白宗主的意思，虽然他这长老是白来的，但也算对得起万剑宗。

    “那属下告辞了，如果宗主喜欢喝茶，随时叫我。”计道人说完，就离开别苑凉亭。

    陈长生苦笑的摇了摇头，他有时候还真羡慕计道人的，虽然他的身份，只有几个特殊弟子知道，但他也不会刻意隐瞒自己的行踪，毕竟他经常出门外游，所以这些弟子们，也就当宗主不存在了。

