    一道白芒冲天而起！

    在前期被压制的生活不能自理的卡牌，此时却先武器一步到六！

    程舷的目光直接锁定中路对面的中单辛德拉。

    二话不说，按下R。

    当着武器的面，直接飞向了中路！

    当面NTR！

    辛德拉本来在中路压制对面瑞兹压制的正嗨皮。

    想补炮车？

    Q！

    走位扭掉？

    W！

    哦豁？还敢回头反打！

    E技能弱者退散！

    命中了！！

    被技能退散的瑞兹眩晕在不远处。

    现在知道谁才是中路一姐了吧？！

    “我的能量，无穷无……”

    台词都还没念完，结果辛德拉的背后冷不丁出现了一圈扑克牌的印记。

    这是卡牌大招‘命运’的图案！

    “卧槽！！这卡牌怎么忽然就来中路了？”doinb差点被吓的把鼠标都甩出去，又扭头望向Nuguri质问道。

    “你上路的人miss了你怎么不发信号？”

    “我……”Nuguri哑口无言。

    这怎么说？

    我难不成还能告诉你，他根本没有miss，而是当着我的面直接飞下去的吗……

    再说了，咱也不敢打断他啊……

    就只剩这三四百血，跳上去拦着他，自己就是死路一条。

    “我刚发信号了的……你可能在操作，没注意到。”Nuguri的气势随着他自己对线期宣告结束，一并弱了下去。

    “别慌，我就在附近，马上过来。”tian操纵着瞎子朝中路靠拢。

    话音刚落，又听doinb惊喜道：“诶？这卡牌飞下来居然没切牌，他失误了！我能走！我手上还捏着闪现！他浪费一个大招！至少两分钟内都做不了事情！这个笨比！”

    而就在此时，只见程舷轻轻连续敲击了两下W。

    黄牌瞬间亮出，连给doinb反应的时间都没有，迅速甩出！

    叮！

    指向性眩晕，法师中为数不多的稳定控，直接将辛德拉眩晕在原地！

    “草！舷子哥好晕！我闪现跟了！”rookie大喊一声，直接闪现拍马跟上。

    操控瑞兹EW二连续上控制，配合卡牌，一套爆发瞬间在辛德拉身上炸开！

    两秒后。

    doinb的屏幕灰了。

    “你不是说你能走吗？我都没往这边靠了。”tian扭头望向doinb，质问道。

    “我……”doinb哑口无言。

    这怎么说？

    我难不成还能告诉你，他连按两下就直接摸出了黄牌？

    ……

    在中路击杀辛德拉之后，程舷美曰帮rookie推线之名，又脏了一波兵。

    “我擦！舷子哥！你一个兵都不给我留吗！”rookie都惊了。

    这个人是土匪吗？！

    匪帮文化？

    “你不懂，这是经济最大化。”程舷满脸认真的说道。

    经济，经济的事，怎么能算脏兵呢？

    你没看我补的六个兵里面，有4个都出了6块钱的额外赏金吗？

    “况且，我这也是在锻炼你逆境成长。鸡哥，你的对线能力很不错，但是你的逆风翻盘能力还需要加强。”

    “？？？”

    “我只是希望你两手都抓，两手都要硬！”

    “？？？”

    不知道为什么，这话听起来总感觉怪怪的，可是又说不上哪里奇怪。

    不过，rookie也就嘴上吐槽一下，程舷这个人脏兵也不是一盘两盘了，但是局局都能打出爆炸效果。

    打路人局要是盘盘遇到这种大爹，恨不得把自己秒了给他贡献300块钱。

    路人局都如此，至关重要的比赛更不必多说。

    只要能赢，让兵让头都是小问题。

    与此同时，上路被狠压了几波的武器并没有放弃对胜利的渴望，一看卡牌飞去中路，便挣扎着冲了出来。

    以迅雷不及115之势开始推兵。

    三波兵线如果能够反推回去，稳稳当当恰入嘴里，味道还是非常肥美的。

    只不过在武器刚A出第一下的时候。

    一道紫光冲天而起，缠绕在了残血的炮车兵面前。

    “卡牌居然直接交T上线？？这是连一个兵都不想给武器吃吗？！”记得高声解说。

    “其他选手都是TP支援队友，怎么到了shaqima这里就直接拿TP恶心人了！”米勒也哭笑不得。

    “牛宝太惨了，牛宝的日子可怎么过啊。”沉默许久的rita终于接话。

    程舷闷哼一声。

    呵，还想过日子？

    日子也不给你过！月子也不给你坐！

    气死你！

    Nuguri眼角狠狠抽搐了两下。

    我好不容易才补兵一次，你却让我……

    算了，不走流程了。

    “焯！！西八！！”Nuguri直接被气出了母语。

    但气归气，闹归闹，可不能跟卡牌哥开玩笑。

    这个人明明只有15%的暴击却跟点出了满暴一样。

    即便他的武器嗑药将血线拉到了一半，但有前车之鉴，Nuguri还是选择求稳，回退三八线**回城。

    “牛子哥等一下！我马上来了！”此时，FPX队内语音，tian的声音传出，让Nuguri燃起了希望之光。

    对哦！我家好像有个打野来着！

    线上被打麻，都快忘记这是一款网络游戏了，还以为是单人模式呢。

    “OK。”Nuguri闻言立马取消了回城状态，大着胆子直接上前吃线。

    前狼假寐，盖以诱敌！

    此时卡牌的位置十分靠前，自家打野盲僧，但凡只要在阴影处摸出来，Q中他再拍地板（盲僧E技能）减速。

    自己跟个QE上去，没有位移的卡牌在劫难逃！

    “只要杀了他这一次，我就有把握在线上打穿他了！”Nuguri自信道。

    杀了卡牌这一次，人头加上几波回推线的经济，可以让他回家补出一双布甲鞋。

    前期布甲鞋对于暴击伤害的抵挡还是有非常显著的效果的。

    之所以打不过卡牌，是因为他的暴击把自己武器血量下的太快。

    只要自己能抗住血量，一旦被动的攻速叠起来，再配合大招的双抗与第三下的爆发，跟卡牌站撸，完全不虚！

    “从现在开始！我要让你知道知道，拿卡牌在上路崩线的后果！”Nuguri冷冽心道。

    ————

    ————

    看之前评论有人说让主角给队友让兵，让游戏体验啥啥的。

    我这书主要就是写主角的，又不是来写团队配合那种细腻操作的，这本书都写到十多万字了你们还没看出来吗，这本来就不是一本技术向的文……是本欢乐向的文。

    我只能尽量的保证在欢乐的同时也足够严谨，但还要去顾及队友情绪，打团配合啥的……私密马赛，饶了我吧。

    你们该不会也希望我两手都抓，两手都要硬吧！

    说到两手都抓，我就想起一个题外笑话。

    小明有一次考试作弊被老师抓了，他马上站起来对着同学小李大喊：“别被双抓！”

    哈哈哈哈哈！笑死我了

    睡觉去。

