    第32章

    他早就看到了一楼的谢蔚然与单樨，待看到少女去了后院，他也鬼使神差的去了后院儿。

    谢蔚然当即笑出声来，她笑意十分灿烂，看起来心情很是愉悦。

    不过她越笑，身边的男人就越是窘迫无措。

    “好了。”二人站在楼梯后，谢蔚然看着他，眉眼灵动狡黠，“你去忙你的罢，我还约着人呢。”

    徐怿年点了点头，他转身就要上楼去。

    “徐怿年。”

    他身子一僵，转头看去，少女站在楼梯下，双手背在身后，一双丹凤眼含着明盛的笑意正看着他，“别忘了我上次说的那些话。”

    他有些慌乱的点了点头，转身上了楼，那姿态颇有几分落荒而逃的意味。

    谢蔚然见他这幅呆样，更是毫不掩饰的笑出了声来。

    “长姐真是高兴啊。”谢黎娇不知何时走了过来，离谢蔚然只有几步路，她看了一眼楼梯上方，又看着少女，意味深长道：“长姐与徐大将军有什么约定吗？真是神秘呢。”

    谢蔚然敛了笑，轻睨了她一眼，“关你屁事。”

    谢黎娇倒是练就了城墙皮，听了这话也面不改色。

    “郡主！”珠珠疾步而来，她看着少女，凝重道：“令狐县主将单姑娘打了，拦都拦不住。”

    谢蔚然顿时脸色大变，转身大步离去，“怎么回事？”

    谢黎娇站在原地，她掐着手帕，看着少女离去的身影，眼底是蚀骨的恨意。

    如珠珠所说，现场的确有些失控，楼上楼下都围着许多看热闹的人。

    “具体怎么回事我也不知道。”珠珠语速极快，“只是方才有人来与我说令狐县主突然生恼，指着单姑娘大骂了几句，而后又将单姑娘推搡在地，无论周围的人怎么拦都没有拦住。”

    谢蔚然心里已经将那令狐玉儿骂了好几道。

    单樨是她约出来的，若是有什么闪失，她如何自处？

    “单姑娘，你也是上京城有头有脸的人物，我想，你说话须得谨言慎行，才担得起自己头上顶着的名号。”

    令狐玉儿面上有难平的怒意，不过她语气倒是一反常态的平静，她看着单樨，轻嗤一声：“都说上京城山好水好，如今看来，倒也不过如此，你这上京城第一美人的名号，更是不过尔尔。”

    单樨衣衫和发髻稍显凌乱，她看着令狐玉儿，面上有难掩的怒意，语气也有几分冷意，“县主不分青红皂白就给我定下罪名，是否有些草率了？”

    “草率？”令狐玉儿哼了一声，她看着单樨，咬牙切齿道：“怎么就草率了？难道方才的话，不是你说的吗？怎么？你敢说，不敢承认？”

    “什么话？说来我也听听。”众人让出一条路来，少女负手而来。

    谢蔚然看着略显狼狈的单樨，蹙眉不悦道：“单姑娘是我的朋友，是我的客人，令狐此举，是否有些过分了？”

    “怎么就过分了？”令狐玉儿一见她，方才还嚣张的气焰，顿时就灭了不少，不过她还是梗着脖子道：“分明是这单姑娘的话太过恶毒，并且，她歧视我！”

    (本章完)

