    可恶啊！

    哈登默默攥紧了自己的小黑拳，咬牙切齿。

    凭什么？你一个老将凭什么这么嚣张！

    詹姆斯突我扣篮也就罢了，你一个神经刀有什么本事？

    都说王对王将对将，哈登真想冲过去对着JR吼道：“喂，你应该对位的是贝弗利，而不是我啊！”

    看到了没，就这两个回合，哈登的注意力就已经集中到JR身上了，完全没有注意到一直在划水偷笑的周某人。

    不过JR终究改变不了自己神经刀的属性，三个回合之后逐渐落了下风。

    周乓也是及时止损，赶紧停止了球权的供应。

    看了眼时间，已经过去五分钟了。

    在这段时间里，始终就是哈登和JR互相单打，因此双方体力消耗的都很大。

    又瞄了眼哈登，发现他的脸上已经出现了疲惫感。

    微微一笑，周乓知道，最佳的登场时机来了。

    但在此之前，周乓需要好好地安抚一下JR，毕竟用完就把他踢开，有点渣男的味道。

    运球过半场，周乓默默来到JR身边，低声道：“好兄弟，心急吃不了大胖子，一口气吃不下热豆腐，你休息会儿，我帮你报仇！”

    这话说得，多漂亮啊！

    JR也没有觉得哪里不对，乖乖点了点头。

    把阵型拉开，又利用挡拆将防守人换成哈登。

    嘿嘿嘿，小宝贝，我来了哦。

    看着一脸奸笑的周乓，哈登有种不好的感觉。

    他对周乓还是有一点了解的，这小子，简直比自己还没有底线！

    “登啊，累了吧，累了就去休息会儿吧，我就进内线蹭蹭，不投篮。”

    哈登：……

    算了，就知道哈登不会轻易缴械投降，周乓也不费功夫了。

    现在正是哈登疲惫的时候，周乓没有着急，而是继续折磨他的精神。

    连续的体前变向，周乓时不时地来个Crossover吓吓哈登，他甚至玩起了后撤步和拜佛。

    这他娘的，多恶心啊！

    人在累的时候注意力本来就容易不集中，现在周乓还反复鞭尸。

    要不是在骑士的主场，哈登真想冲上去给周乓两拳。

    终于，哈登受不了折磨了，两眼无神地愣在原地。

    趁此机会，周乓一个加速直奔内线，轻松打板上篮。

    哈登哪里都软，就是不服软。

    刚刚被JR缠着脱不了身，现在周乓又过来骚扰，他哪里能忍？

    带球落位弧顶位置，哈登再一次挥手示意队友拉开。

    开局到现在，霍华德人都麻了。

    说好的篮球比赛，打到现在一次球都没摸过，打个球！

    不过上次回去之后他已经被管理层警告过了，要么安心在内线听控卫指挥，要么就别上场。

    霍华德有一堆儿子要养呢，只能忍气吞声。

    以彼之道，还之彼身。

    哈登也是利用挡拆对位上周乓，依旧是连续原地胯下运球。

    周乓可不存在当局者迷的情况，对现在的NBA来说，周乓在2021年之前都是最明智的旁观者。

    三分和突破之间，周乓毅然决然地选择了防守三分。

    这个赛季哈登的突破还是太依赖造犯规了，周乓有的是办法治他。

    果然，在周乓刻意的防守下，哈登并不能轻易出手三分。

    这也随了他的心愿，造犯规可是很打击人的！

    内心冷笑，哈登在一次胯下运球结束后迅速将球往左手边推，将球彻底暴露在周乓的视野范围内。

    啧，刚刚耍JR的招数，周乓才不会继续上当。

    试探性地伸了伸手，而又迅速又缩了回来。

    哎，周乓就是不摸那个球，就是拉扯着玩儿！

    这就让哈登很难受了，造不了犯规就只能硬打了。

    可惜哈登之前的消耗确实不小，这一球愣是没有将周乓顶开，无奈只能向后传球，还失误了，被香波特给无情抢断。

    再一次轮到骑士进攻，周乓笑的更开心了，站在哈登面前也没着急行动，就是在那做三威胁。

    “男子汉别磨磨唧唧的，要动手就快点，婆婆妈妈跟娘们似的！”无计可施的哈登只能喷起了垃圾话。

    不过很可惜，论战术，周乓是老祖宗！

    笑而不语，周乓等到进攻时间还剩六秒，忽然加速往左突了一步。等到哈登跟上来，他忽然又将球给拉了回来。

    哈登生气了，他不回来了。

    那就没办法咯，周乓原地出手，长两分命中。

    比克斯塔夫看出了哈登的疲惫，在周乓投进这一球之后果断叫了个暂停。

    下场前哈登还愤愤不平地瞪了周乓一眼。似乎在说：“等我休息好的！”

    休息好？怎么可能让你休息好呢？

    这个暂停周乓并没有下去，他反而是请求泰伦卢让香波特下去休息了会儿。

    面对火箭队的替补阵容，周乓在第一节剩下来的时间又拿下四分两助攻。

    等到第一节结束，周乓已经砍下了八分四助攻的数据，算是非常不错的了。

    简单休息会儿，第二节开始的哨声响起。

    得到了充分的休息，哈登又生龙活虎了起来，蹦蹦跳跳地奔向球场，冷笑着盯住坐在替补席的周乓。

    哎，不对啊，这小子怎么没上场？！

    哈登懵了，看了眼骑士在场的确实有五个球员，但是周乓的位置竟然被德拉维多瓦给顶替了！

    哼，这小子一定是害怕了吧！

    这么一想，哈登倒也释然了。

    正好，没有周乓在场，骑士定然不堪一击！

    不过他显然没有注意到，香波特看向他的眼神里多了一丝火药味儿。

    本来香波特就是和JR一起转到骑士来的，他俩的关系一直就很不错，再加上刚刚休息期间周乓的搬弄是非，现在的香波特恨不得把哈登挂在篮筐上隔扣！

    “香波特持球单打哈登，他突破进去扣篮了，可惜没砸进去。”

    “香波特又冲进去了，被哈登拉下来了，得到两次罚球的机会，也还不错。”

    “擦咧！香波特居然又冲进去了，这一次他成功啦！他让哈登成为了背景板！”

    解说席全体起立，为坚持不懈势要隔扣哈登的香波特献上由衷的掌声。

    哈登真的快哭了，他不明白自己到底做错了什么，为什么今天晚上骑士队所有人都要针对自己！

    这赛季火箭也没赢过骑士啊，按理来说生气的不应该是火箭球员吗？

    就在一次暂停过后，周乓换下了德拉维多瓦，重新登场。

    他还特意走到了哈登身边，说道：“你不是要打爆我嘛，来，我给你这个机会。”

    “法克！”哈登没忍住爆了粗口。

    周乓这小子是真的恶心啊！

    第二节刚开始的时候不上来，现在哈登被香波特纠缠的又快没力气了，周乓才屁颠屁颠地跑上来。

    要不是觉得碳基生物不会恶心到这个地步，哈登真怀疑JR和香波特都是周乓唆使的！

