
　　“战狼，很不错的名字，那么...”

　　众人的目光都盯着秦动，等着下面的话语。

　　“那么...”

　　说到这里秦动止住话语，眼神微动，觉得有机可乘啊，到了嘴边的话语一顿，换了个话题：

　　“你在部队锻炼俩年，你觉得你的实力跟军人比怎么样？”

　　“...”

　　其他人傻眼了，没想到秦动转弯说话，这个操作闪到了众人的腰。

　　蜜蜜跟思思没好气的白了下男人。

　　吴京跟谢楠俩人对视一眼，有点莫名其妙，这不是说剧本，电影，成本，投资的事情吗，扯到这个干嘛，不管锻炼的实力如何，这是电影啊，是演戏啊。

　　“秦导，我自认为我的武术底子不错，但是比不上那些专业的特种兵，人家练得是杀人技，我是表演为主。”

　　吴京实话实说，不管秦动为什么这么问，此刻他有求于人，必须老实回答。

　　几年前的【狼牙】，败光了吴京的人品。

　　他多年的演员生涯积累的人脉，彻底崩塌，他这样的演员当导演，再想第二次让人投资，非常的难。

　　前车之鉴在这了，第一部电影四百万成本，七百万票房，制片方一个子都没捞到。

　　虽然按照票房也许可以回本一百多万，但是影片的宣传费，发行的拷贝费，这一百多万不仅没有，还要额外继续倒贴，这是真的内裤都没有的制作方，发行方啊。

　　所以吴京此刻不得不小心谨慎。

　　鉴于秦动之前主动找他拍戏，这个导演又是天才很能赚钱，也有钱，加上这个导演经常安排自己人再合拍片里出现，吴京从上次一起拍电影的相处中也摸到了一点秦动的想法。

　　这才是为什么他会带着女朋友谢楠一起来找秦动，看看能不能从这里拉到投资的原因。

　　“哦，这样啊，也对。”

　　秦动不置可否的点点头，本就不是想真问这个的，自然真假不在意了：

　　“说起来，我父母有俩个孩子，我是老二，上面还有一个哥哥。”

　　“我大哥秦龙目前就在京南军区，至于现在什么兵种我就不熟悉了，没问过，大哥也没说过，可能保密。”

　　说到这里，秦动看了眼吴京，意有所指的道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“一亿多成本，没问题，我全包了。”

　　“不仅如此，【战狼】这部剧本其实场面还不够大。”

　　“你可以接着写第二部，第三部，国内环境也可以转换到国外，场面多大都可以，成本完全没问题。”

　　“吴京，你觉得如何？”

　　吴京傻眼了，这是什么话啊，不在他的想象之中啊，愣了愣，想到秦动莫名其妙的说起他家事，说起他哥哥，反问道：

　　“秦导，是不是有其他的要求？”

　　秦动笑了笑，图穷匕见的时候到了：

　　“你能让部队提供专业的军事装备，看来其中是有着宣传当兵的想法啊。”

　　吴京默默的点头，这里面的话也不是不能说，得分人，聪明人都猜得到。

　　“这样吧，大秦帝国旗下公司【乐府传媒】可以签下你这部【战狼】以及后续的续集合约，成本全部包了，至于你导演，你主演，这些都可以。”

　　秦动对于自己猜到没有一点意外：

　　“大秦帝国必然支持【战狼】的拍摄，不仅如此，后续的类似电影，大秦帝国都可以全部包圆投资。”

　　“不管是十部，还是五十部，都没问题。”

　　“只是，你要回去告诉你后面的人，让我哥哥秦龙作为代表，来谈这个事情。”

　　“懂了吗？”

　　秦动之前没多想，此时越想越明白了。

　　吴京凭什么进部队训练几年，这不是电视节目，综艺节目类似的情景，是电视台花钱请部队的人来教导，只是借个场地，纯属做个样子给大家看。

　　而吴京是实打实的跟着军人一起训练，每天几点起，训练多少小时，做什么项目，晚上几点熄灯，那是一模一样的标准。

　　嗯，排除有事情请假外出。

　　想到这里，再结合吴京之后的一系列电影，秦动明白了。

　　人家真是被上层的人看重了，要竖个典型出来。

　　娘炮文化害死人，毒害了年青一代，带歪了社会风气，加上未来国际形势错综复杂，外部压力越来越大，而很多香蕉人还一直隐藏国人之中，网上经常煽风点火。

　　这一连串的事情，到了不得不发的地步，所以很多事情要做了，要提前做。

　　总之事情多面化，有娱乐圈的事情，也有现实的事情，更有上面的示意。

　　战争剧，军事片的时代来了，至于有多少人爱看，多少票房，赚不赚钱，这不是重点，重点是宣传一种风气，宣传一种信念。

　　岁月安好，只因为有人在替你负重前行。

　　“这...”

　　吴京眉头皱起，没想到秦动的思维竟然转的这么快。

　　短短的聊天，这一会竟然看透了很多事情。

　　什么叫让他哥哥作为代表，这里面什么意思，吴京想到了，这是秦动猜到了他背后人的用意啊。

　　“秦导，我不能保证，只能说尽量。”

　　秦动闻言也不失望，这种事情，吴京充其量就是推出来的棋子，他不是旗手，没地位决定，点点头：

　　“嗯，我知道，你只要把我的话带到就行了。”

　　自己大哥作为军人，秦动也没想过让大哥退役当演员。

　　虽然可以有这种蜜汁操作，但是没必要。

　　秦动看的很远，鸡蛋不能都放在一个篮子里。

　　而且娱乐圈有了自己，那为什么要让哥哥进来。

　　赚钱？秦动钱多的是，以后还会更多。

　　如果自己有一千亿，给家人十亿八亿的，多吗，多，舍得吗，舍得。

　　随便拍俩部电影就赚来了，为什么不舍得呢。

　　这就跟普通人兄弟俩，做弟弟的有本事，赚了十万块钱，要说给哥哥几万块钱，肯定舍不得。

　　要说给哥哥几千块钱，不要还的那种，肯定大多数人舍得。

　　排除特殊情况那些不说的情况下。

　　所以秦龙这个哥哥职业很好，秦动有钱，还能赚钱，不仅可以给哥哥很多钱，让对方不至于为钱的事情操心，还可以资助哥哥在他的岗位上爬起来。

　　这才是聪明人的做法。

　　“好，多谢秦导理解，你的话我一定带到，后续有事情，我会联系你的。”

　　吴京不知道想到了什么，看着秦动的眼神有点奇怪，最后这样说道。

　　“嗯，年前这段时间，我都在京都。”

　　秦动点点头：

　　“如果过年的时候，就去京南我老家找我。”

　　“好，我记住了。”

　　...

　　【早晨6点半起床，没洗脸就先码字了，码一章，现在洗漱上班，后续的俩章，争取白天上班时候能码出来。】

　　【说起来大早晨起床，确实脑袋清醒，休息一夜后神清气爽的，码字也快了，四十分钟就码出来一章，这个速度爆表了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第二百四十二章 哥哥秦龙免费阅读。https://xs.23sk.com 