    宁玉萌因为身份特殊，她在云梦泽旳妖族驻地有自己小院，当宁伯君赶到的时候，果然看见女儿正快步往院子外面走。

    那些侍卫不敢拦，但是也不敢放，犹犹豫豫都不知道应该怎么做。

    蒙着面纱的朱姬站在宁玉萌的身后，好像在为她撑腰。

    宁伯君先瞪了一眼朱姬，表达一下自己的不满，然后挥挥手屏退了侍卫。

    当小院子里只有父女二人、还有朱姬的时候，宁伯君才恍若不知的说道：“九儿，你是不是看到云梦泽的景致和云萝山不同，所以想出去转悠一下？”

    “你和爹爹说一声嘛。”

    宁伯君温和的说道：“爹爹恰好也有相同的感受，咱们一起走走吧。”

    宁伯君还是很会说话的，面对“早恋倾向”的女儿，他并没有直接揭穿，而是用这种方式进行隐晦的阻止。

    看到父亲挡在前面，宁玉萌不吭声也不回应，但是同样没有退回院子里。

    宁玉萌的脾气和祝瑶光不同，她是一个很听话的小姑娘，一般也不会和别人所有争执，像今天这样的表现，说明和父亲宁伯君已经很大的矛盾了。

    “哎~”

    宁伯君心里叹息一声，自从闺女被自己骗回云萝山且禁足以后，她基本上就很少与自己说话了。

    当然宁伯君也从来没有后悔过，女儿现在不理解没关系，就算她一直不理解，宁伯君也觉得换成任何一个父母都会这样做的。

    “九儿，走吧。”

    看这样子，宁伯君似乎今晚就要守在闺女身边了。

    “我不想和你走。”

    这时，宁玉萌终于说话，她依然不看着父亲，只是低着头注视着自己脚尖：“我想去上清派的驻地。”

    “去上清啊。”

    宁伯君听后笑了笑，他使了个“拖”字诀：“也是可以的啊，毕竟玄门第一大派，不过现在天色已晚，可能不太方便, 不如过两日我和上清派打个招呼, 然后我们再去拜访一下。”

    看到父亲一直这样顾左右而言他, 宁玉萌也就不绕弯子，她抿着小嘴直接说道：“我想去上清派找陈平安。”

    “找陈平安呀。”

    宁伯君脸色不变：“他可能这次没来十六派斗剑，等爹爹去打听一下, 你先乖乖回去······”

    “他来了！”

    宁玉萌打断道：“朱姬姨姨都说听到他的消息了。”

    宁伯君这下没办法了，他无可奈何的看了一眼朱姬, 朱姬面上戴着黑色面纱, 有这么一层东西遮挡, 倒也不怕被宗主死亡凝视。

    “九儿，就算他来了, 你也不能去见啊。”

    眼看骗不了宁玉萌，宁伯君又试图讲道理：“我们是妖族，陈平安现在是玄门弟子, 你半夜过去找他, 传出去会对你们的声誉都有影响。”

    “我只是见见平安哥哥, 说说话而已。”

    宁玉萌仍然坚持的说道：“我知道人妖殊途, 但只是朋友之间的聊天，也不可以吗？”

    “如果真的是朋友, 那自然无妨。”

    宁伯君反问道：“但是九儿你扪心自问，陈平安真的只是朋友这么简单吗？”

    “不论如何，我都是不会放你去见陈平安的。”

    既然说到这里了, 宁伯君索性就把话挑明：“除非陈平安成为象相真人，否则你们就别考虑那么多了。”

    宁伯君说完, 也不给闺女辩论的机会，直接吩咐下属严加看管, 同时对朱姬说道：“你若真是为九儿好，那就该支持我的决定, 小殊现如今还在‘覆’里面，难道你想九儿也这样吗？”

    “小殊”就是易袖殊，宁玉萌的另一个姨母，当初就是因为和玄门一位元婴弟子有了感情，最后不被云萝山那些老人家接纳，被迫离开了云萝山。

    “只是见见而已。”

    朱姬也很不服气，说道：“他们现在还只是少年人, 能出多大的问题，九儿之前那样的状态，你不心疼吗？”

    “不管怎么样，我是不会让他们相见的。”

    宁伯君甩下一句话后就离开了, 即便耳中传来闺女的抽泣时，他也只是身形顿了一下，但是却并没有回头。

    宁伯君现在是妖族共主，他既然下了命令，那宁玉萌一定是走不出妖族驻地的，朱姬也没有其他办法，哪怕是偷偷带走九儿，半路也一定会被拦下来。

    “没事的。”

    朱姬抚摸着宁玉萌的发丝，安慰道：“你会参加单人赛，到时陈平安也一样能看到你的身影。”

    “可是，可是······”

    宁玉萌睁着红红的眼眶：“我和平安哥哥没办法说话了啊，我了解平安哥哥的，他愿意来十六派斗剑，一定是为了我，也一定付出了很多努力。”

    朱姬想了想，默默的“嗯”了一声, 以陈平安的性格, 他肯定是不愿意参加这种比试。

    “朱姬姑姑, 你有办法能和平安哥哥说上一句话吗？一句话就好, 我就像问问, 他过得好不好？”

    月光下, 宁玉萌的脸颊上挂着两滴晶莹泪珠，梨花带雨，我见犹怜。

    “也不是没有办法······”

    朱姬擦了擦甜九儿的眼泪，她突然间想到一个主意。

    “什么办法？”

    宁玉萌抬起头。

    “单人赛虽然碰不到陈平安，但团体赛呢，那可是有五个人的。”

    朱姬说道：“宗主的注意力都放在元婴境和化丹境胜负的争夺上，未必会很关注筑元境团体赛的参选人员，我到时想个办法把你换上，再把这个信息告诉陈平安。”

    “平安哥哥知道了，他就能一定上场吗？”

    宁玉萌柔声问道：“姨姨你不是已经打听过了，这次上清派的斗剑人员里，没有平安哥哥吗？”

    “的确是没有陈平安，但他如果也想和你说话，一定会想办法的。”

    朱姬轻声说道：“九儿，没有道理让你单方面的努力，姨姨虽然没有心上人，但也知道这件事应该双向奔赴才更有意义，还有······”

    朱姬顿了一下说道：“你要对陈平安有点信心啊！”

    听到这句话，宁玉萌呆呆的看着朱姬，朱姬缓缓的点了点头。

    “嗯！”

    宁玉萌重重的答应一声，眉眼之间的神情，也逐渐由原来的焦虑彷徨变成了安静平和，还有一股子找到方向感的自信。

    “对了，还有一件事。”

    朱姬又说道：“刚才我听说一件传闻，好像是关于陈平安和龙宫那个少宫主之间的感情纠纷，你以后要是不小心听到了，不必相信。”

    “我自然不会相信。”

    没想到的是，宁玉萌对于陈平安的人品，那是相当的肯定。

    “少宫主虽然漂亮，但太过冷清了。”

    宁玉萌歪着头说道：“平安哥哥不会喜欢少宫主这样的女孩。”

    “那陈平安喜欢什么样的？”

    朱姬故意问道。

    宁玉萌不好意思回答，朱姬忍俊不禁，她心里想的是，如果要是平安和九儿能够走到最后，那该多好啊。

    ······

