
　　说白了，若是唐瓒和燕珩胤之间的争斗，没有到这样旗鼓相当的地步的话。

　　那么裴姝儿给裴玲玲行礼是合规矩的。

　　可是，现在裴玲玲上门来找茬，裴姝儿若是给裴玲玲行礼，她怎么可能会如了裴玲玲的意？

　　毕竟，燕珩胤和唐瓒现在，就是不死不休的关系了。23sk.Com

　　不可能因为她给裴玲玲行一个礼，就改变他的看法。

　　裴姝儿亲热道：“按理来说，贵妃若是回家省亲的话，理应去裴府才对。”

　　裴玲玲脸上带着假笑：“裴府我已经去过了，现在只是来这里见见父亲。”

　　“那姝儿，我们去后院吧。”

　　沈婉清挽着裴姝儿的手，奶娘抱着娃娃，然后和裴姝儿一起离开前院。

　　裴姝儿淡淡点头，然后就离开了。

　　倒是裴玲玲一脸懵逼，她被封为了贵妃没错吧？

　　裴姝儿不尊重她也就是了，怎么现在，连这个鹌鹑一样的沈婉清也不尊重她了。

　　裴玲玲都要气死了，脸色有了一瞬间的扭曲。

　　裴瑜被晾在了一边，他看向裴玲玲，一时间五味杂陈。

　　他想要引起注意的人，压根没有注意他。

　　而他无感的人，却会关怀他了。

　　然后就见裴玲玲朝着裴瑜行礼：“父亲。”

　　裴瑜淡淡点头。

　　但是很快，目光又转向了裴姝儿，明显醉翁之意不在酒。

　　裴玲玲笑道：“王妃未免太过小气，我都已经到了门口了，竟是都不让我进去坐上一坐吗？”

　　裴姝儿还真的不想让裴玲玲进来坐。

　　裴玲玲这个人，现在摆明了就是来找事的嘛。

　　可是，裴玲玲要是真有这个胆量进来的话，那也得看看她有没有那个本事来挑事。

　　“当然，妹妹请进，只要妹妹不怀着什么坏心思，王府永远欢迎妹妹。”

　　裴玲玲被这么提点了一句，脸上的表情难看了一瞬，但是很快就恢复了镇静，脸上的笑容十分高兴。

　　“怎么会呢？我和姐姐自小感情那么好，而且我的人品，整个京城的人都是知道的，我怎么可能会有什么坏心思呢？”

　　然后跟在裴姝儿身后进了战王府。

　　裴玲玲的视线落在了奶娘怀里的唐崇身上，她捂嘴笑了一声。

　　“姐姐和战王恩爱这么多年，总算是诞下了一个子嗣了。”

　　然后，裴玲玲又抬头看向裴姝儿，似乎极其关切，但是更深处，蕴着的是恶意。

　　“只是，姐姐你失踪那么久，再找回来时已经怀了身孕，战王有没有怀疑过姐姐啊？”

　　这神态，就像是普通的小姐妹在关心人一样。

　　但是这话，却带着毒一样。

　　无疑就是说裴姝儿失踪的这段时间里，跟人不干不净了。

　　而唐瓒，更是喜当爹的乌龟王八蛋了。

　　至于唐崇，没准还是一个野种呢。

　　这消息在皇宫中确实被人传过，裴姝儿也知道，就是裴玲玲传出来的。

　　裴姝儿眼里带上了凉意。

　　她发现，当了母亲之后，任何人说她，她都可以脸上带着笑。

　　但是一旦有人说她的孩子，那她真的恨不得跟人拼命的。

　　只是，即便再怎么愤怒，依旧没有失了风度。

　　裴姝儿轻轻的“啊”了一声，似乎极为疑惑。

　　“妹妹可是从哪里听闻了这样的说法？”

　　裴玲玲笑道：“就是听到身边的小太监说的。”

　　裴姝儿轻轻笑了一下：“哦？既然这样的话，那么姐姐，我觉得你最好还是将那个太监杀了吧。”

　　“留这样一个惹是生非的人在自己身边，真的会影响自己的判断的。”

　　裴玲玲笑得滴水不漏，眼里却还是有了怒气。

　　“姐姐教的是，只是那太监也不在我身边了。”

　　裴姝儿淡淡点头：“这些年来，香惠姨娘都没有如何好好的教过妹妹，只得由我这个虚长你几岁的嫡出姐姐教导一下你了。”

　　“妹妹也不必过于感谢我，我只是做了一个姐姐该做的事情而已。”

　　裴玲玲白眼都要翻到天上去了，裴姝儿这是说她没有教养了。

　　她已经许多年没有受到这样的气了。

　　她深吸一口气，脸上的笑容不变，继续补刀。

　　“其实，也不仅仅是那个太监那么说，许多人都是这么说的。”

　　裴姝儿笑了笑，看着裴玲玲的眼神格外慈祥。

　　“是吗？我在失踪之前，不是就已经有了我已经怀孕的消息传出了吗？”

　　“看看，妹妹你身边这些人，真的留不得了，把你弄得连基本的判断能力都没有了。”

　　“基本的判断能力”几个字，被裴姝儿咬的音重了些。

　　裴玲玲深吸好几口气，一遍遍告诉自己，她现在还没有达成目的，不能撕破脸皮。

　　可她这头算了，裴姝儿那头却来劲了。

　　裴姝儿指了玄六：“妹妹身边的下人乱嚼舌根，玄六，你将这些下人都拖下去，每个人打十大板，给我重重的打！”

　　“我倒是要看看这些妖言惑众的奴才，以后还敢不敢说这样的话！”

　　裴玲玲脸上的笑容越发的僵硬了，打狗还得看主人呢，裴姝儿这是当着她的面，打她的脸呢。

　　她脸色难看：“王妃，这样不好吧，我好歹是个贵妃，这些都是我的人。”

　　眼见着裴玲玲摆出了王妃的架势来，裴姝儿偏偏就要做出一副姐妹情深来。

　　她才不在裴玲玲的优势区，跟裴玲玲对决呢。

　　她拍了拍裴玲玲的手：“妹妹，你看看你，这就心软了？我告诉你，奴才啊，不好好调教了，以后还指不定闹出什么幺蛾子来呢。”

　　“到时候，辛苦的是妹妹呀！”

　　“来人，给我打！替我妹妹好好地教训教训奴才。”

　　那几个下人被拖下去的时候，还有些愣怔，是，他们是嚼过舌根，但那不是贵妃娘娘让他们传的吗？

　　他们，在战王府让战王府的人给打了。

　　偏偏，这个时候，皇上还没办法替他们做主，皇上此刻也不敢发难，因为真的说不定，最后是谁吃亏。

　　他们连连求饶，但是王府的守卫的动作并未慢半分。

　　双方旗鼓相当，时机又都不成熟。

　　光是对峙，就已经十分的消耗精力。

　　裴玲玲道：“王妃，放了他们。”

　　她几乎可以想象，要是真的让裴姝儿在战王府打了她的人。

　　那么她自己肯定会沦为京城贵女的笑柄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第621章 替妹妹教训奴才免费阅读。https://xs.23sk.com 