    齐天和二哥齐大江互相看了看，然后站起身来，从旁边的一个书桌上拿出一张纸摊在几人面前，又抓起一枝鹅毛笔，开始在上面画图。

    “这是吕宋，嗯，有很多岛屿，一直连到这儿……。”齐天先是大概画了一个菲律宾群岛的略图，“越过这些吕宋岛屿，会路过一个大岛（加里曼丹岛），这里部分应该也是荷兰人控制的，但肯定没有全部占领。”

    “这个大岛，我知道，是到巴达维亚时必须经过的。”俞福坤插嘴道。

    “对，我们越过这个大岛，再往西南，就是巴达维亚了。届时，我们可以派出一艘没有武力的大船去那里采购补给。然后……”齐天手中的鹅毛笔又往东南移动。

    “一直往东南行驶，就会看到一块巨大的——大陆。”齐天用鹅毛笔在图的下方画了一个很大的“鸭梨”，“我们就去这里！”

    “这里……有厉害的势力吗？”胡文进愣愣地看着那个大大的“鸭梨”，问道。

    “那里呀，应该有几十万土著人吧。”齐天估算了一下，记得后世，澳大利亚似乎没多少土著人了。那这个时期，英国殖民者还未登陆澳大利亚，想必，土著人还是有一些的（现代澳洲约有七十万多的土著人）。

    “几十万呀！那也不是咱们几百人能对付的呀！”胡文进说道。

    “嗯，那块大陆之大不亚于我大明，几十万土著，那么他们就会分布的……很广。而且，他们的武力，可能就比猴子……稍稍厉害一点，最重要的是，他们没有一块铁。”

    “几十万猴子呀，没有铁，分得还很散！”胡文进咧嘴笑了，“那咱们把它占了，这块地的主人就是咱们了？”

    “对，只要咱们占了它，多移些人来，咱们就是这块地的主人。”齐天也笑了。昨日傍晚，与三哥返回小镇聊天时，说到“天边”这个词，突然就冒出了澳大利亚这个地理名词。紧接着，他仔细回忆，英国似乎是在十八世纪晚期才开始殖民澳大利亚。那么，此时，澳大利亚就是一块无主的地。既然大明待不下去，南洋是荷兰，西班牙，葡萄牙的势力范围，那么，干嘛不占了澳大利亚，以图安身立命。所以，接到曹雄派人来通知二哥商议事情，他也跟着过来了，就是想鼓动众人殖民澳大利亚。

    “这块地确定有我大明那么大？”俞福坤问道。

    “当然，有七百多万平方公里。”

    “嗯？”众人咋了眨眼睛。

    “哦，可以说，比大明还要大。”

    “哎呀！”众人惊呼，“那咱们占了它，以后，曹老大就当皇帝，我们就做大学士！”

    “咱们是粗人，怎做的了大学士？”

    “那就做将军、做总兵官！”

    “哈哈……”众人兴奋的讨论起各自的未来。

    “三舅。”齐天见众人兴奋不已，轻声唤着曹雄。

    “嗯，小天，好娃子。你还有何言语，说吧。”曹雄乐呵呵地说道。

    “既然咱们要占了这块地，那得收集尽可能多的各类物资，……还有人。”齐天酝酿了一下说词，“过几天要离开这里，等西班牙回来了，肯定要报复这里的明人移民，咱们要将他们全部带走，可以充实咱们的人口。另外，那些西班牙人，咱们也不要胡乱杀戮了，将他们中的工匠，手艺人，以及任何有用的人全部搜罗出来带走。”

    “对对对！小天说得对！老胡，你去外面扯两嗓子，让那些胡闹兄弟们停停手。那些人，以后就是咱们的臣民了！不要糟蹋了！”曹雄一怔，立刻吩咐道。

    “小天，你是怎么知道，南边有一块这么大的无主之地？”俞福坤突然转头问道。

    “船上那些西班牙军官和水手说的。而且，荷兰人红毛鬼曾经派船去过那个地方。”齐天说道。

    “哦，那荷兰人为何不占了它？”

    “荷兰人重利，南洋有香料，足够他们发财。而那块大陆，……稍稍荒凉了点，又远离航道，所以，他们懒得去占。”

    “荒凉？那能种地养活人不？”

    “当然，最少养活个两千万不成问题。”后世，澳大利亚不仅能养活本国的两千多万人，而且还是世界粮食的主要出口国。

    “他娘的，占了它，把俺们山东的农民都运过来，不给那些黑心的地主卖命了！”

    众人议定去处，便开始有计划的搜集物资和人口。小镇上暴行暂时停止了，但一个更可怕的传言让居民们惶惶。他们中的大部分人都将被这群海盗掳到船上去，然后去一个很遥远的南边新大陆。令人惊讶的是，对于迁移，抵触最大的不是那些西班牙移民，反而是明人移民居多。

    “你是说，他们都不愿意跟着我们走？”齐天听到狗子和丁传根两人说，大部分明人移民都不愿意再迁移，怕离故土更远。“这吕宋距离大明也很远呀，当初，他们是如何背井离乡的迁移至此。”

    “这吕宋虽说距离大明较远，但遇到信风时，七八天就可返回。”丁传根说道，“老辈人家说，待大明世道好一点，子孙辈也好返回故土。”

    “世道好一点？呵，这个世道怎么会好呢？”齐天苦笑几声，“这世道啊，还会更乱的。……他们不愿意走，那西班牙人来了，可是要报复他们的！……你没跟他们说这个？”

    “……说了。”丁传根脸上露出一丝尴尬的苦像，“他们说，等夷人大兵来了，就把所有的罪责都安到我和春生两家头上，还说，到时要各家拿出私蓄贡献夷人，以求的宽恕。”

    齐天听得目瞪口呆，嗯，这操作，似乎很国人，只要不是自己的罪责，再贡献点钱出来，然后以为，继续可以做顺民。可西班牙人会给你机会吗？菲律宾历史上几次屠华事件，华人可曾犯过何种大罪？这个时代，野蛮，掠夺和杀戮才是主题，温情，宽恕，友好，那可不是那帮殖民者的本性。

    “不论何种原因，所有明人全部都要上船。”齐天觉得不能眼睁睁的看着这些明人移民，被即将到来的西班牙殖民者杀死或者奴役。软的不行，那就来硬的。每一个汉人，到了澳大利亚，都是一份不可或缺的力量。

    “狗子，你为何这般看着我？”丁传根出门后，狗子眼睛一直瞄着齐天。

    “俺觉得……四叔刚才的气势有点像官老爷。”狗子吭哧半天，说道。

    “官老爷？”齐天哑然失笑，“你见过最大的官老爷是哪个？”

    “以前的登莱巡抚孙大人。”狗子说道，“他被那孔贼俘获后，在堂下都不失官威，厉声呵斥那孔贼忘恩负义。……俺当时跟着三舅公就在校场站着，所有的人，全都不敢说话。……三舅公说，孙大人其实是个好官，要不是那帮辽东来的贼军，俺们登州也不会这么乱！”

    齐天知道，狗子所说的登莱巡抚孙大人，就是孙元化。他做登莱巡抚时，收留了几万浮海横渡而来的辽东难民，择其精壮编练入伍，任命原皮岛哗变的孔有德，李九成等人为统兵官。他还购置了大量的火枪火炮，并用重金聘请了十几个葡萄牙军官，几乎差点就编练成中国历史上最早的纯火器部队。然而，孔有德，耿精忠等人的吴桥兵变，接着又攻破登州，杀总兵，俘孙元化，最后叛投后金，生生毁了这支部队，并进而将众多火器传入后金，使其有了一定的攻坚能力。而孙元化也因为登莱之乱，被崇祯皇帝砍了脑袋。

