    赵信刚准备敲门，就听到了里面传出来的说话声。

    他并无意偷听别人谈话，无奈凑巧，加上他敏锐的精神力，听的那叫一个清楚。

    “小雅老师，你别伤心，你不是一个人，你还有我呢！”

    “呜呜呜，没有人愿意帮我们。”

    “我们还小，等我们长大了，我们一定可以的。”

    “昊天宗太无情了，他忘了当初一万年前的情谊了吗，如今我们唐门危难，他们却说救急不救穷，太过分了。”

    赵信听出来了这是两个小孩子之间的对话，不好意思再听下去，赵信敲响了大门。

    “谁？”里面的小男孩问道，声音很警惕。

    “我是来天斗城观赛的，路遇唐门旧址，想来观瞻一番。”

    “唐门不见客，请回吧。”

    “等等，难得有人记得唐门，让他进来吧。”

    大门缓缓打开，赵信看到了站在前院的一个小男孩和一个小女孩。看到那个小女孩时，赵信心神一动，唐门，女孩，男孩，这应该就是唐雅了吧。那这个男孩就是未来的霹雳贝贝？

    院子里荒凉破败，地面上血迹斑斑，看起来有些恶心。

    “这是怎么回事，发生了战斗吗？”

    赵信的话刚问出口，小女孩就红了眼眶，泪水无声的滑过面颊，显然是想到了痛苦的事情。

    “阁下还是不要多问。”

    “我知道你们不信任我，我是史莱克学院的学生，这次主要是来唐门看看。”赵信说着拿出了史莱克校徽。暴露他史莱克的身份其实并没有什么，反正这脸也不是真的。

    小男孩接过了校徽仔细查看，“这是真的。可是你为什么要来唐门，史莱克和唐门也没有多少联系了。还有，我去看过史莱克的比赛，不论是主队还是预备队，都没有你这号人，史莱克校徽该不会是你偷的吧。”

    赵信眉头一挑，这小男孩倒不是一般的聪明。

    “天斗城并不安全，所以我外出是易容的，每个史莱克学员校徽上都有不同的魂力波动，这个做不得假。”

    “那你露出真容。”小男孩语气坚定。

    赵信叹气，用宽大的衣袖遮住了脸，再拿开时已经是他原本的样子。

    “我认识你，你叫赵信，史莱克预备队队长。”小男孩的语气微微放松了一些，“你好，我叫贝贝，唐门弟子。这是我的老师唐雅，如今的唐门门主。”

    赵信点点头，”看来自己猜得没错，只不过现在的唐门门主已经是唐雅了么，她的父母已经死了吧？“

    “你来的挺凑巧的，我们已经准备离开了。”贝贝说道。

    “怎么回事？”

    “我来说吧。”唐雅擦了擦满脸的泪水，哽咽着开口道：“前两天，铁血宗的少宗主铁唐随同他的父亲铁力买通了城防军，趁夜偷袭唐门，唐门的力量实在是太弱了，只有我一个人逃了出去。”

    说到这里，唐雅的泪水又流了下来。

    “我打听到，这两天铁血宗的事情有些多，且碍于各大势力都在，所以还不敢冒然占领唐门，所以我和贝贝回来看看，我实在是舍不得。”

    “你们中计了。”赵信冷静的说道。

    “铁血宗就在等着你这个漏网之鱼回来。”

    “哈哈哈，倒是有个聪明人。”一声粗犷的笑声传来，大门猛地被踢开，进来了一群人。

    为首的是一个身材高大的男子，但眼睛却很小，一头短发，中央微秃，目光凶狠的盯着三人。

    赵信的反应极为迅速，还没有人进来时又换回了普通的面孔。

    “小丫头，我们就等着你回来呢，你果然没有让我们失望啊。”说话的就是铁唐，虽说他是铁血宗的少宗主，但是已经快到中年了，人近中年，修为只有三环，天赋实在不怎么样。

    “铁唐，你这个混蛋，总有一天，我会让你血债血偿。”

    铁唐再次哈哈大笑，“就你？现在才一环吧，你拿什么让我血债血偿。”

    贝贝拦住了暴怒的唐雅，阻止了她送死的行为，他并不担心，今天他们肯定不会出事的。

    “你一个四十岁的人，好意思嘲笑一个不到十岁的小丫头修为弱，你也不过三环而已，修炼这么多年，真不知道修炼了什么。”

    赵信毫不客气的嘲讽，顿时让铁唐红了脸。

    “你胆子倒不小，就算我只有三环，收拾你们三个也绰绰有余。”

    赵信抬手把贝贝和唐雅推到了后方，“你们俩保护好自己。”

    铁唐不屑的一笑，低吼一声，身上泛起光芒，一白两黄三个魂环从脚下升起。

    铁唐的武魂承袭于铁力一脉，名为铁臂熊，一种十分普通的熊类武魂。和暗金恐爪熊相比，那就像是食物链最底层和最顶端的区别。

    赵信龙熊武魂附体，伴随着暗金色光芒减弱，附着者全身龙鳞的赵信出现在众人面前，脚下浮现一黄，两紫，一黑四个魂环。

    看到对方的四个魂环和赵信的武魂，铁唐愣了一下，惊愕的大叫道：“你是赵信？不可能，这绝对不可能！”

    铁唐一边大喊一边后退，他知道今天自己是踢到铁板了，必须赶快撤，否则可能逃不了。

    赵信不会给他机会，龙熊爪横空划过，铁唐带来的几名铁血宗弟子皆已命丧于此。这些弟子只不过一环而已，根本没有任何反抗的机会。

    若是放在以前，赵信必然心软，不会杀了他们。但是差点经历生死的赵信，知道斩草不除根，后患无穷。

    今日若是只教训他们一顿，然后让他们离开，以铁血宗的小人性格，必然会卷土重来，若是他们宗门内有六环魂帝，对赵信来说那就是个麻烦。

    铁唐自知逃不过，便沉腰扎马，身上的第三魂环亮起，双拳同时向前轰出。

    顿时，能够清楚地看到，一蓬浓烈的白光从他双拳中轰出，在身前形成一个直径两米的光盾，那光盾直奔赵信激射而去。

    赵信踏步前冲，一道爪芒飞向光盾，光盾的光芒微弱了一些，追寻着赵信的身体再次飞来。

    这个魂技是有锁定功能的。

    一下不行，那就多来几道。

    “唰、唰、唰、唰”

    光罩破碎，赵信侧身避开，手中的龙熊爪直取铁唐的咽喉。

    赵信并没有一下杀死铁唐，而是废了他的武魂魂力，铁唐躺在地上哀嚎，眼里全是憎恨。

    一根蓝银草蜿蜒而来，缠住了躺在地上的铁唐，蓝银草越收越紧，铁唐脸色发紫，快喘不过气来了。

    “小雅老师，你冷静点，我们换个方式，换个方式。”

    唐雅摇摇头，换个方式，换个方式，不，我的蓝银草一点也不弱小，我就是要用蓝银草为爸爸妈妈报仇。

    唐雅的双目变得赤红，那根蓝银草竟然慢慢变黑，黑色的藤曼和叶片裹住了铁唐，铁唐血气外溢，身体错位，已经死的不能再死了。

    赵信挥爪斩断了蓝银草，断掉的蓝银草黑色褪去，恢复成以前的蓝色。

    “邪魂师？”

    “不，不是的。”贝贝抬起双臂挡在了唐雅身前，“小雅老师她不是邪魂师。”

    “那刚才是怎么回事？”

    “你听我说，小雅的蓝银草是变异的，天生带有黑暗能量，在她年幼的时候，她的家人封印了这股能量，可是封印并不牢固，情绪激动或愤怒的时候，武魂会受到黑暗能量的影响，就像你刚才看到的那样。”

