    这一战必定没有悬念，奇迹出现也无法扭转什么了！

    很多人，已经对这一战的结局做出了绝对肯定的预判。

    陈六合终究还是没能再一次的震惊世人，也对，陈六合是人，不是神，而且还只是一个只有妖化境圆满的人，连半步殿堂都没步入，拿什么勇斗三名至强者？

    满腔热血与惊人胆魄吗？那有什么用？不能起死回生。

    在三人的围攻中，陈六合已经伤痕累累，他基本处于一个没有反击能力的状态，一直都被死死压制着，连喘息的余地都没有，连迂回的空间都没有了。

    陈六合已经被逼到了一个绝对的绝境之中。

    他无法突出三人的合围，更无法在三人的猛攻之下做出丝毫反击。

    这一刻的形势，已经紧张到让人忘记了呼吸，天地间的空气都仿若凝固......

    再一次，陈六合堕入了危险关口，眼看，他就要被周通和岳胜江两人的攻击击中。

    这要是承受下来，就算不死，也要当场丢掉半条命，哪怕他的身体强度再强也无用。

    “嗖”就在这千钧一发的时候，突兀的，周通和岳胜江只感觉眼前一花，他们的攻击落空了。

    有片片残影乍现而起，陈六合就这样消失在了他们的眼帘之中，从科里亚诺那里遗漏出来的一个空档逃了出去，冲出了三人夹击的空间。

    “呼哧呼哧呼哧~”大口大口的喘息声，从数十米之外传来，陈六合速度极快的闪到了生杀台的一脚，他捂着胸口，拼命的喘息着。

    “浑账，你知不知道你在做什么？”周通和岳胜江两人都是一脸愤懑，恼火的盯着科里亚诺。

    三人的合围，绝对是一个死局，凭借陈六合的能力，肯定是无法逃脱出去的，刚才陈六合之所以能够找到空档冲出去，明摆着就是科里亚诺故意的，他在故意给陈六合留活路。

    面对两人怒火熊熊的质问与呵斥，科里亚诺的神情依旧镇定，他扭头看了眼已经狼狈不堪的陈六合，才对两人道：“他今天已经是必败无疑了，我们又何必一定要置他于死地呢？留着活口，我古神教还有作用。”

    科里亚诺活做出这种故意放水的事情也实属情理之中。

    要知道，古神教和南北两域的目标本来就不一样。

    南北两域是想着只要能把陈六合灭了就可以，死活无所谓，而古神教则是要抓活的。

    他们委实对陈六合体内流淌的鲜血太感兴趣了，明显上说着是要用陈六合鲜活的鲜血去献祭神明，可实际上到底是要用来做什么，恐怕只有他们自己心里清楚。

    “浑账玩意，大战之下，怎么能够掉以轻心，陈六合这个人身上满是邪异，万一要是因为你的放水而出现了什么问题，后果你担当的起吗？”周通厉声大喝。

    科里亚诺不以为然的说道：“你看他那个样子像是能翻出什么浪花来吗？没用的，他是人，不是神，用你们炎夏话来说，他没有三头六臂，翻不出我们的手掌心。”

    “哼。”岳胜江也是重重的冷哼了一声，不过，他们内心伸出倒是没有太大的担心，因为这一战的形势，大家都已经看在眼里，陈六合连还手的余地都没有，完全被他们三人死死压制着，离死亡也就是一线之隔。

    在这样的战况下，陈六合怎么翻盘？陈六合再变汰，终究也只是一个连半步殿堂都没有步入的人而已。

    “先不用说这些废话了，速度把陈六合缜压再说，决不能让他耍出什么花招，更不能给他多余的喘息余地。”周通厉声说道，对付陈六合这样近乎妖邪的人，最好的做法就是把陈六合完全踩进泥里，不给陈六合丝毫翻身的机会与余地。

    陈六合仍旧在大口喘息，他抬起头颅，望着三人，脸上满是凝重与沉冷。

    不得不承认，三名半步殿堂的强者实在是太强了，强悍到让他满心无力，在方才的对战中，他就感觉自己被三座山岳给封死了一般，所承受的压力和负担，是难以想像的。

    在刚才，他也深刻体会到了什么叫做绝望，那种感觉太令他难受了。

    这就是能比拟亚殿堂强者的威能吗？陈六合有点难以想象亚殿堂强者到底埪怖到什么程度了。

    “想缜压我？没那么容易。”陈六合好不容易让气息顺畅了一些，他抬起手臂抹了抹嘴角的血迹。

    “你们最好的做法，应该是杀了我，如果你们想留活口的话，这或许会是你们溃败的缺口。”陈六合冷冰冰的说道，这种话，他堂而皇之的说出口，尽显霸气。

    “就你？死到临头了还不忘说大话，陈六合，你真是一个不知死活的人啊。”岳胜江嗤笑的说道。

    “真正的战斗还没开始呢，你们何来的自信，认为我会必败无疑？”陈六合露出了一抹狞笑，笑得冷如寒霜，笑得阴森可怖，看之一眼容易让人头皮发麻。

    “装腔作势故弄玄虚，你现在也就只剩下这么一点本事了。”周通怒哼一声：“我倒要看看，等下我们把你踩在脚掌之下的时候，你是不是还有这样的狂妄姿态。”

    “这种人，让他死的太早都是对他的一种解脱与宽恕，他应当受到世界上最惨烈的折磨。”科里亚诺说道。

    “杀！”岳胜江狂啸一声，第一个朝着陈六合冲杀了过去，不打算给陈六合太多喘息时间。

    周通和科里亚诺两个人也没有耽误，紧跟着岳胜江一起杀出。

    三人合力，那气势如虹，就像是狂风巨浪奔袭而出，铺天盖地一般，人还未到，光是那气势，就像是要把陈六合给当场吞噬与碾碎。

    面对这种情况，陈六合的面色再次变得万分凝重，一口气死死的提在了嗓子眼。

    有了方才的前车之鉴，陈六合无论如何都不愿意让自己再次落入三人的包围圈当中了。

    就在岳胜江攻至眼前的时候......

