    盛安集团内，有临时成立的地产联盟的专门办公室。

    李国安跟何时鸣俩人，快速向联盟办公室行去。

    “刚才的电话是从办公室打过来的。”

    李国安边走边说道：“负责联盟办公室的人，是我的小儿子李清泉，据清泉说，就在刚才，地产联盟的其它成员在郭文斌的带领下，集体从联盟里面退出，并撤走了所有资金！联盟成员十不存一，联盟名存实亡！”

    何时鸣听到这话，眉头一皱。

    “撤资？”他喃喃自语了一声。

    可以猜测到，这些人的退出，肯定和田博广跟刘天恩有关。

    否则他们不可能无缘无故退出。

    只是，

    撤出临南大学城的项目，

    他们的目的是什么？

    但是从头条系统上面的消息来说，临南大学城已经是铁定的事实。

    他们撤出临安大学城的联盟，难不成，还能有第二个临安大学城不成？

    很快，

    两人就来到了联盟办公室。

    刚一进去，

    里面一个四十多岁的中年男人立刻迎了过来，神色严肃的道：“爸。”

    李国安介绍道：“何先生，这位就是我的小儿子，李清泉。”

    李清泉立刻向何时鸣道：“何先生好，我爸经常在我面前说起你，说你年少有为。”

    何时鸣轻笑着回道：“多谢李总夸奖。”

    这还是他第一次跟李清泉见面。

    四十多岁的中年男人，长相跟李国安有六分的相似，看起来就像是年轻时的李国安一般。

    “行了，客套的话咱们以后再说，现在情况怎么样？”李国安说道。

    李清泉深吸一口气道：“地产联盟的成员，大大小小加在一起，一共是十一家！初期投资资金差不多在十二个亿左右，但是现在，只剩下一家，而且这一家，还是从我们盛安地产分离出去的一家那家小型地产公司，投资资金只有三千多万。剩下的十一家地产公司全部退出！资金一下子失去了七个亿！”

    何时鸣听到这话，神色微微动了一下。

    失去了七个亿，只有五个多亿一点了。

    也就是他的三个亿，再加上李国安的两个亿，再就是从盛安地产分离出去的地产公司的那三千多万。

    五个多亿，

    这么多钱说少也不算少，但关键要看怎么用。

    在临南大学城这件事情上，别说初期的投入了，甚至连启动都困难！

    “他们离开之后去哪了？又准备干什么？这些你知道吗？”何时鸣问道。

    “打听到了一些。”

    李清泉回道：“听其中一个关系不错的老板说，是省城刘家跟帝都来的大少爷，也要成立临安大学城的联盟，而且已经确定大学城的地理位置，就是在临西那边！而我们的初期规划，是在临南那边，那些人觉得省城刘家跟帝都大少爷的消息更靠谱。”

    “他们就这么确定，这次的大学城会设立在临西那边？如果不是呢？他们的那些资金岂不是打了水漂了？”何时鸣疑惑的问道。

    ‘头条’系统上面显示的消息，不可能有假啊？

    李清泉深吸一口气道：“做生意，本身抢的就是先机！一个省城刘家，一个帝都大少，他们所拿出来的消息，基本上错不了！可信度非常之高，至少比我们的不知道要高出多少！”

    “对！”

    李国安也站出来道：“就算最后消息有错，西城也本来就是新城，把资金砸在那里，也不会亏太多！但如果跟着我们跑到临南，最后却很有可能套死在鸟不拉屎的临南！这个险，没有人愿意跟咱们冒！”

    说完，

    长出了一口气，

    神色严肃的看着何时鸣道：“何先生，我不知道你的大学城的消息是哪里来的，但不管什么消息，只要没有公布，它就有无数的变故！而改变这些的，就是参与到其中的人！尤其是一些有份量的人，更是能够起到决定性的作用，甚至改变事情最终的走向！所以，自信是好事，但有时候也不能太过自信！”

    何时鸣听到这话，顿时双目微微一眯。

    “刘天恩，田博广，这就是你们对付我的方式吗……”

    他发现，

    自已太天真了。

    以为有‘头条系统’，就可以掌控一切。

    但有些事，

    真的不是只要有系统就可以掌控一切的。

    ‘头条系统’的存在，本身就是方便他去改变一些事情。

    说明任何事情，都不是一成不变的。

    而如今，

    他已经深陷大学城的事件当中，而且起到了决定性的作用却不自知。

    不管大学城最终是在临南还是在临西，都只是某些人在地图上画的一个圈而已。

    而这些圈，

    不管画到哪里，后面都牵扯到无数的利益团体，而不是随手一划。

    ‘头条系统’新闻中，临安把大学城建在了临南，是因为临南大学城符合所有人的利益，甚至可以让这些人赚得衣锦钵满，是他们的选择，而不是‘头条系统’的选择。

    而现在，

    随着他的加入，这份利益已经受到了冲击，像是摆好三角形的台球，被他一杆子给捅得满桌乱飞，而且这个杆子，还一直被他握在手中。

    在眼下这种情况下，重新选择一张新的台球桌，成了最符合这些人利益的方式，而刘天恩跟田博广就是‘这些人’中的一员，而且还是其中的持杆人。

    这刘天恩，

    是想抢走他的大学城，让他一败涂地，然后再找他报‘伤子之仇’，让他永无翻身之地！

    这老家伙不可谓不心机深沉。

    “爸，何总，咱们接下来该怎么办？难道眼睁睁的看着这件事情，就这样继续下去吗？”李清泉问道。

    李国安看向何时鸣，

    眼下这种情况，早已经超出了他的应付范围，哪怕是他这个临安地王，也根本没有任何办法。

    大学城的消息是何时鸣带过来的，现在他只希望何时鸣有什么办法。

    就在这时，

    外面突然冲进来一名中年男人。

    李国安看到此人，顿时眉头一皱，疑惑的道：“吕总？你怎么来了？”

    此人不是别人，正是吃过午饭才刚刚离去的吕丹青。

    吕丹青急促的喘了两口气，随后看向何时鸣道：“何先生，我们家老爷子想见您，就在盛安集团。”

