    趋利避害是人的本能，这种本能不仅在生活当中存在，在官场当中也同样存在。//免费电子书下载 www.//迈着轻快的脚步离开了市委办公室。

    很快办公室里面就只剩下王志一跟赵宇哲两个人了。

    王志一叹了一口气：“老赵，我尽力了。”

    赵宇哲点点头：“王书记。我不怪您。怪只怪我自己把事情想的太简单了，没想到陆书记会是这么一个态度。”

    王志一没有说话，他也没想到陆睿的反应竟然是这个态度，非但没有趁机对韩文清落井下石，反倒是主动帮他澄清，甚至可以说，今天在常委会上面，如果没有陆睿的表态。针对网络监管问题的一番发言。事情根本就不会发展成现在这个状况。不仅没能把韩文清给陷进去，反倒是让赵宇哲成了众矢之的，这种大反转的结果，让王志一很难以接受。

    …………………………

    …………………………

    “小林，陆书记在么？”站在陆睿的办公室门外，韩文清一脸微笑的对站起来欢迎自己的林蔚然问道。

    林蔚然点点头：“在，市长您请。”

    说着他就在前面给韩文清带路，心里面却陆睿却是佩服到了极点。刚刚陆书记回来就说一会儿市长过来，请他直接进来就行。

    这才不到十分钟，韩市长果然自己来了。

    “市长，你怎么来了？”虽然早就有了这个判断，但是陆睿脸上依旧是挂起了诧异的表情，对韩文清问道。

    韩文清一笑：“跟书记聊几句。”

    陆睿点点头：“那好吧，市长请坐。”

    说着。陆睿对林蔚然吩咐道：“一会儿不管什么人来了，都等一下，我跟市长聊几句。”

    韩文清在办公室的沙发上坐下，林蔚然给两个人倒了水，这才退了出去。

    看着林蔚然的背影，韩文清忽然笑道：“书记的眼光还是好的，小林这个同志，在基层埋没了。”

    陆睿笑了笑：“是啊，蔚然能力是有的，就是之前在下面的时候，被磨的太久了。这人啊，一被磨的时间长了，就容易失去锐气。你说一个干部连开拓创新的锐气都没有了，还能做什么？”

    韩文清点点头：“是啊，我们现在老是提倡创新创新，实际上就是要求干部们，能够解放思想，不要被固有的观念束缚，否则一旦没了进取心，就会原地踏步。”

    顿了一下，韩文清诚恳的对陆睿说道：“书记，今天的事情，谢谢您了。”

    陆睿笑着摆摆手：“市长这么说就见外了。也不是什么大事，我就是觉得，作为我们党的干部，在某些事情上面，必须要有一定的坚持和原则，不能够因为外界的一些风言风语，就失去了自己的原则，乱了方寸，你说呢？”

    韩文清心悦诚服的点头：“是啊，坚持原则是个好事，可又有多少人能够坚持的住呢？”

    陆睿道：“只要自己保持好，就不用担心外面的风言风语。这次宣传部的事情，市长你受委屈了。”

    叹了一口气，韩文清摇摇头道：“我个人受点委屈诋毁不要紧，最重要的是，咱们市的名声这一次可损失不小啊。就像书记您在会议室说的一样，私人名誉的问题可以澄清，但是城市形象的损失，该怎么弥补呢？”

    两个人都是聪明人，自然知道一个城市形象的经营，对于现在的城市来说是多么的重要，且不说别的，光是一个不良新闻，对于整个城市形象的损害，都是没办法弥补的。

    “市长，你觉得，我们去一次省城怎么样？”沉吟了片刻之后，陆睿缓缓对韩文清说道。

    韩文清一怔，却没有马上回答陆睿。

    陆睿也不说话，只是默默的给自己点了一根烟，就把烟盒扔给韩文清。

    韩文清笑了笑，接过烟盒，也点了一根。

    两个人谁都不说话，就那么默默的抽着烟。

    时间一分一秒的过去，韩文清手中的烟很快就抽完了，他没吭声，又点了一根。

    韩文清不是傻子，陆睿这个时候提出要去省城，明显是有什么打算的，可韩文清却又不想牵扯到这个事情当中来。

    自己才刚刚从风波当中脱身，正是应该修身养性的时候。

    陆睿看韩文清一直都不说话，笑了笑开口道：“市长，你觉得，有些事情，就应该这么结束了吗？”

    韩文清一呆，就听见陆睿继续说道：“这一次宣传部门的工作，可以说完全是毫无作为的，省委之所以一直都没有做出反应，除了相信我们的能力之外，是不是也在等着咱们的解释呢？”

    听陆睿这么说，韩文清的表情也严肃起来，他自然知道现在外面怎么看自己并不重要，重要的是上级如何看待。也就是说，如果省委认为自己是被冤枉的，那么这个事情就还有缓和的余地。

    “好吧，市长，我就跟您一起去省城。”韩文清把烟蒂掐灭，认真的对陆睿说道。

    陆睿一笑：“那好，明天上午，我们一起出发。”

    送走了韩文清，陆睿的脸上露出一个笑容来，总算是让韩文清也上船了。

    “陆书记，宣传部赵部长来了。”他正在思考着，林蔚然敲门走了进来，低声对陆睿说道。

    陆睿的眉头一皱，赵宇哲来做什么？难道他是来说情的？

    摇摇头，陆睿淡淡的说道：“就说我在忙。”

    林蔚然点点头，转身离开了办公室。

    对于赵宇哲这个宣传部长，陆睿是很不满意的，不是因为他跟王志一走得近，而是因为这个人轻重不分，把斗争带进了实际工作当中。这一次的事情，陆睿专门了解了一下，明显的看出来，是因为宣传部的不作为才导致事情愈演愈烈，韩文清个人固然承担了相当大的责任，可是在整个事件当中，整个鹤鸣市也被牵扯了进去，现在外面不仅在流传着关于简人的问题，而且还对于鹤鸣市委市政府也产生了一些不好的言论，这样的结果，是陆睿无论如何不能够接受的。

    身为市委书记，陆睿考虑的不是如何把韩文清这个市长压倒，而是要琢磨如何发展鹤鸣市，赵宇哲的这种做法，明显触及了陆睿的底线，让陆睿下定决心，把他换掉。

    喜欢斗争没关系，但是要有一个限度，不能肆无忌惮的拿城市的发展当做自己斗争的工具。陆睿一向都反感这种行为。

    所以，他才会临时召开常委会，并且在会议上力挺韩文清。

    接下来，陆睿要考虑的，是怎么向省委领导解释，并且应该要想出一个办法来，好好的把鹤鸣市的经济发展好。

    犹豫了一下，陆睿还是拨通了欧文海的电话，这样的事情，自己必须要跟欧文海好好的沟通一下才行。

    “欧书记，我是陆睿，有个想法跟您汇报一下。”陆睿握着电话，恭敬的说道。