    “我终于要前往绒球之境了……”

    黑暗的船舰空间内，一个灰色的身影倒在了地上，虽然胸膛被烧穿，但它的表情却充满幸福……

    “教长？”琳看了一眼这个骸龙，再看向了那个发出光线的合金蜘蛛。水印广告测试 水印广告测试

    ‘轰……’船舰在因爆炸微微震动着，地上的所有碎片都在微微颤抖，但这个蜘蛛是个例外，它以头部的八只‘眼睛’盯着琳的方向，似乎在想着什么。

    但它什么也没说，而是向姆克图所在的位置扑了过去！

    而它刚动作时就摔了一跤，它最后的一根腿就像被什么拉住了一般，难以再前进半点。

    如果不是环境黑暗，能看到它的腿上缠绕着细小的绒毛，而绒毛虽细，但坚韧无比。

    ‘啪。’在这边的五个绒球喷射出大量的绒毛，它们缠绕在了合金蜘蛛的所有腿上，同时两个绒球飞向了姆克图的方向，还有一个则飞向了倒地的骸龙。

    现在琳在这里有八个绒球，需要很好地利用它们才行。

    ‘吱嘎……’被缠绕住的合金蜘蛛不停地挣扎着，在它对飞过来的两个绒球射出两道光线，但光线在打中绒球身上时，却没有任何效果。

    只见这两个绒球的毛变成了灰黑色，光线甚至连它们外层的毛都没有穿透。

    为了对付可能出现的事件，琳的这些绒球早已有了准备，这些毛不单止是变色而已，它们还有具备很强的抗光线能力，绒球飞到了大厅中心，将高台上的姆克图抓了起来。

    绒球很轻松地抓起了姆克图，琳还以为它有被什么东西黏在了上面。但是什么都没有，它到底是怎么在这震动的船舰内维持不滚下去的？

    绒球带着姆克图飞了起来，并迅速飞向了远处的通道，剩下的几个绒球也将缠住蜘蛛的绒毛断离。并且将绒毛黏在地上。继续困住合金蜘蛛。

    随之这些绒球便带着姆克图飞离了这个地方，从入口中飞了出去。

    现在船舰还没撞到地面。琳认为应该有足够的时间可以逃出这里。

    绒球带着依旧在散发着强烈的脑波姆克图在通道中快速地飞行着，按照原来的路线，琳很快就能到达出口。

    但是，绒球们停了下来……

    在绒球的前方。是一个宽敞而干净的通道，这里什么东西都没有，看上去就像是被清理过一般。

    什么都没有？那些碎片到哪里去了？

    ‘吱——’忽然，一声尖锐的怪异声音响遍了整个通道，看似没有声音的通道瞬间出现了无数的身影。

    它们全身银色，密密麻麻地趴在地面，墙壁或者通道顶。这些东西全都是之前琳所见到的合金蜘蛛，但它们的数量……

    有数百个。

    绒球立刻带着姆克图转身就飞，密集的蛛群也同时动作，它们在后面追了上来。

    这些蜘蛛到底是从哪里来的？

    现在不应该想这个问题。绒球们必须从另一个通道离开才行。

    绒球以最快的速度在通道之中飞行，而合金的蜘蛛也紧随在后面，它们虽然没有释放任何攻击，但是速度却相当的快。

    绒球飞过了一段通道，找到了一个向上的路口。

    ‘轰！’船舰忽然猛震了一下，巨量的碎块从路口中落下，将这个通道完全堵住了。

    绒球立刻转身向另外一边飞去，而那群合金蜘蛛也追到了绒球的后面，距离只有十多米。

    ‘哔！’闪烁的光线从蜘蛛的头部射出，数十道光线打在绒球的身上和周围的墙壁，在击中的目标各处留下了焦黑的痕迹。

    虽然威力极小，但绒球还是必须注意姆克图不能被打中。

    琳现在都不太清楚它们是来抓姆克图还是来杀姆克图的，总之不能把姆克图给它们。

    在绕过一个拐角之后，绒球感到了前方出现了异常的气流，在前方远处的一面墙壁有着一道裂痕，而从裂痕之中能看到外面的景色……

    看来这里能通出去的样子，绒球们加速向前飞去。

    ‘咚！’忽然，通道的顶端传来一阵爆裂声，一头巨大的结晶蜘蛛落在了绒球的面前。

    一道闪耀的光线瞬间射出，在绒球们之间穿过，照亮了整个通道，同时也贯穿了一个绒球的身躯。

    而且，在结晶蜘蛛落下来的地方，还有一大群较小的合金蜘蛛爬了出来，它们彻底包围了抓着姆克图的绒球们。

    看来，在这个地方很难逃掉，现在琳只剩下六个绒球了，但是……

    ‘轰！’一个绒球忽然炸开，从它爆炸的身躯中释放出了巨量的烟雾，瞬间覆盖了整片区域。

    剩下的五个绒球立刻抓着姆克图向前飞去，它们直接从蜘蛛头上飞过，冲向了不远处那大型裂口所在的方向。

    突然琳感到有一个绒球被什么东西黏住，这个绒球瞬间就被拉了回去。

    而剩下的四个绒球没有停下，继续向前飞去，距离裂口就已经只有十米的距离。

    ‘嘭！’在左侧的通道壁突然爆开，大量的合金蜘蛛从里面扑了出来，它们瞬间就扑在了所有的绒球身上，并用合金的肢体试图刺入绒球的躯体之中。

    ‘轰！’一个绒球瞬间爆炸，爆炸的冲击震飞了所有合金蜘蛛，剩下的绒球再次向前飞去，那道裂口已经就在眼前了。

    但是，一颗闪烁光芒的结晶爆弹出现在了裂口之外的空中……

    ‘轰——！’强烈的爆炸猛然响起，绒球顿时被冲击给吹了回去，而那头巨大的结晶蜘蛛，正好就在绒球们的后面。

    它那如钳子般的前颚瞬间就咬住了抱住姆克图的那个绒球，绒球顿时感到了一股巨大的力量，几乎要像是把自身压爆一般。

    ‘嘎……’忽然，整艘船都歪了一下，这艘船正在向一边倾斜过去，结晶蜘蛛顿时因为倾斜而向被炸的更大的裂口方向滑了过去。

    一阵强烈的寒风，传入了琳的思绪，结晶蜘蛛已经飞出了船舰之外，而它的嘴中还咬着绒球以及姆克图，现在距离地面还有数十米……

    ‘嘭！’一头身形巨大的银色蠕虫突然从沙漠中冲出，它张开花瓣般的巨口，一口吞掉了从船上飞出的结晶蜘蛛。

    ps：

    感谢~竍弎！锕¤崡？~的3776~！！

    感谢~倩儿与虫族~的月票~RP

