    诸多阴魃宗的绝顶高手尽现，为首的一人赫然正是令命出征的黑魔。

    他所骑的居然是一头九级的魔龙，那庞大修长的黑色龙身，片片坚硬如铁的龙鳞，背脊之上有着一条从头婉延至尾的骨刺，显得无比狰狞凶悍，它咆哮了一声，浩浩荡荡的暗煞龙威，直接震惊之方天地。

    这并不是一条纯粹的暗属性真龙，应该还蕴含着其他血脉，并没有真正的进化到真龙的地步，但是也绝对堪称为顶级的圣兽级别了。

    联军的人都忍不住朝着他看了过去，一个个神色都变得无比凝重了起来。

    只凭着这一条九级魔龙，就足以横扫诸多九级的圣兽了。

    要知道这种最接近真龙的存在，战斗力是何等地变态。

    黑魔如同天魔高高在上地冷笑了一声“你们全部成为我们阴魃宗的俘虏吧！”。

    一盏黑色魔引灯瞬间出现在黑魔手中，他将一股力量贯输到魔引灯当中，嘴里念念有词地下着什么咒语一般。

    紧接着，一道道血腥的红光从灯孔之间直射了出来，一股股诡意的气息不停地迸发出来。

    这些血腥红灯落到附近联军十几人身上，他们神色立即变得无比呆滞了起来，眼目变得迷幻无神，仿佛是失了魂一般，无法自己。

    “不好，大家快分散开来，那是魔引灯，千万别被那灯光照射到，那会使人迷失本性！”黄满堂第一个惊呼了起来。

    与此同时，他手中的圣器全力打出攻击，轰向了黑魔，欲阻止黑魔催动魔引灯。

    只是在黄满堂出手的时候，那三尊达到高阶圣皇的阴魃也瞬间出现，其中一具立即朝着他迎了上来。

    另两具则分别袭向了易成容与万剑宗的另一名高阶圣皇。

    而控制这三尊高阶圣皇的光头圣皇已经是注意到了这联军当中实力已经是大为不同，他看向那三十名穿着印有统一标志的圣皇，老目一缩，忍不住轻呼道“万……万剑宗的人怎么也参与来了，这下大事不妙了，必须要回去让鬼母以及老圣皇亲临才行了”。

    光头圣皇知机得早，立即遁入了空间当中返回请求救援了。

    黑魔骑着魔龙呈威，一名万剑宗的高阶圣剑横剑朝着他杀了过去。

    面临着高阶圣剑的出击，黑魔居然不惧，他另一手之上多出了一把黑色的天魔棒，一根根狰狞棒牙夹带着无比凶悍的气势与那高阶圣皇对抗在了一起。

    轰隆轰隆！

    强大的能量对轰，震得这方天地都为之翻动了起来。

    而如今处在战场上的凌笑却是被诸多死气不停地绕围着。

    那无比浓郁的死煞之气，不论谁都不敢轻易靠近，哪怕是圣皇也是如此。

    玉柔菲与杀天护在他不远，将那些想要靠近的阴魃以及尸魔一一给全部毁灭掉。

    在他们不远一道人影悄然地出手，他隐藏在诸多人当中，如同一头捕食的恶狼，盯着玉柔菲，眼眸露出无比贪焚之色。

    “虽然只是一件光属性的神器，可是抢过来之后，我便前往通天之阵，直接到天域去寻找交换，到时候天大地大，我鬼幽尽可去了！”这人正是此前抢夺了凌笑镇天鼓的鬼幽。

    他知道玉柔菲有着静止镜，可是他并非光明属性，就算夺得了静止镜也无法使用，但是他却另有打算。

    他有了镇天鼓就有了一尊绝大的杀器，不到关键的时候绝对不会露透出来，要是引起了别人的觑视他孤身一人，未必能保得住镇天鼓。

    他有着自己的打算，已经不打算留在阴魃宗内，甚至也不打算留在要塞当中了。

    这时候，他为了静止镜不得不将镇天鼓取出来了。

    只要将玉柔菲镇杀，就可以将她的静止镜给取到手，到时候就可以远遁了。

    只是就在他要取出镇天鼓之时，一股冰寒的密集剑影朝着他袭卷了过来。

    鬼幽眼神一跳，一把鬼斧出现在他中迎上了这些剑影。

    叮当叮当！

    “还我师侄的东西来”一道娇喝之声惊响，一道俏影与一头冰鸟已经凌空杀到了鬼幽之前，那绝对零点的冰剑夹带着可怕的杀伤之力不停地冲撞而去。

    连绵不绝的剑势，逼得鬼幽应付得狼狈不堪。

    “该死的，哪来的臭婆娘敢坏我好事！”鬼幽打了一个激灵暗骂了一声，立即用意念将自己的阴魃召唤了过来应付尹雪。

    必竟阴魃宗的圣皇常年都花不少时间去钻研炼制阴魃以及尸魔，他们在战力方面绝对没有什么优势可言，而尹雪却是万剑宗的宗主之女，是要塞之内的天之娇女，完全有着越阶而战的本事，鬼幽要应付出来自然是难上加难。

    “看来不让你知道厉害，你是不识趣了！”尹雪惊喝了一声，剑招一变。

    原来那密集连绵的攻击，瞬间化繁为简，最后化成三道剑芒，夹带着撕裂天地的威势朝着鬼幽斩去。

    冰斩三绝！

    鬼幽倾尽全力去阻挡，他发现这三剑好像除了强大一点并没有什么特别之处啊！

    可是，正当他出手还击之时，一股股冰寒的暗劲瞬间朝再次爆发了出来。

    砰！砰！砰！

    连续三道处在鬼幽之前的冰刃同时爆裂了开来，每一道爆炸都夹带着恐怖的能量，仿佛万年冰山坍蹋一般。

    不仅蕴含着天灾的恐怖，更有着那冰冷到极点的气息，莹绕在四周，将一切冰冻成为冰雕。

    鬼幽身子被炸得连连轰退，一口口鲜血不停地狂流而出，身上的衣服破损不堪，而他的身体瞬间被冰气立即给冻结，让他短暂地失去了运行的抵挡能力。

    尹雪如同凌波仙子，踏着虚空而至，冰寒的剑气再度朝着鬼幽袭卷而去。

    “不……我绝对不能死，我还要到天域去！”鬼幽嘶吼了一声，他再从空间戒当中召唤出了十几具尸魔阻挡在了尹雪身前，将尹雪袭来的冰寒剑气挡下。

    这些尸魔只不过是圣者实力，直接在尹雪的剑气之下被轰成了齑粉，不覆存在。

    趁着这一瞬间，鬼幽得到了喘息的机会，他迅速将镇天鼓取了出来，他露出无比狰狞的神色惊呼道“贱人，你给我去死吧！”。

    说罢，鬼幽全力贯注在手掌之上，欲朝着镇天鼓拍下。

    然而，就在这时候，一道刺眼的光芒破开虚空朝着他直射了过来。

    鬼幽那举起手的动作瞬间僵硬住了，他无法再进行下一步动动了。

    他整颗心凉了一截“完了！”。

    紧接着，一股冰寒到极至的剑气从他头顶之上贯穿而来，将他搅成了一滩冰冷的血水。

    一只娇嫩的纤手将那要掉落在地面之上的镇天鼓给抄在了手中。

    “这……这莫非真是那传说中的远古神器镇天鼓？”尹雪美眸露出了无比惊讶之色道，她很显然是认出了这鼓的来历。

    她没有太多时间去思考，将镇天鼓暂时收了起来，然后朝着远方的玉柔菲轻点了点头。

    尹雪没有迟疑再一次朝着另一个方向杀了过去。

    此时，双方之间的战斗已经到达了白热化的阶段。

    激烈凶猛的战斗波，无数的撕杀呐喊之声。

    打斗当中的人都没发现，原本在这方圆数十万里都存在着浓烈死气之地居然已经渐渐变得清明了起来，那死气几乎已经可以乎略不计了。

    而在这方空间当中，唯有一个巨大的黑色巨茧仍然存在，但是也在越变越小了。

    最后，那黑色巨茧完全消失，露出了一道英俊挺拔的身影。

    他不正是凌笑还有何人。

    这里的所有死气完全被凌笑一个人吸收掉了，不，应该是完全被先天阴风珠给吸收掉了。

    死气消失，凌笑并没有立即展开身形加入战圈当中，仍然在闭着眼目仿佛在迎接着什么。

    轰！

    蓦然，在他识海之内的先天阴风珠发出了强大的力量，它赫然突破了一阶，一股股阴煞之气不停地反馈给凌笑。

    必竟当初在九层空间屏障当中，先天阴风珠已经吸收了不少本源力量，让它状大了许多，达到了临界点，而这些死气洽好助它突破了这临界点，达到了下一阶的力量。

    它的珠体变大了一小圈，比之魑魅天火珠也大了少许，可见它的力量已经越超了魑魅天火珠。

    凌笑接收着这些澎湃的力量，经脉都觉得涨痛不已，仿佛随时都有可能撑破一般。

    他的神功开始急速运转，五色丹田不停地吸收着这些力量，气息在顷刻之间飙升了起来。

    凌笑只不过是刚刚突破中阶圣者这久，境界只能说刚刚稳定，而这股力量却是强行将他的力量提升了上去。

    原本中阶圣者中层的境界直接飙到了中阶圣者巅峰，似乎还要往上而去。

    这力量居然堪比任何圣者修炼数百年甚至是千年的累积，要助他突破高阶圣者而去。

    “不行，这样下去会冲击我的根基，必须要全力压制下来！”凌笑紧咬着牙关，神功不停地压缩着这些能量，不让它们朝着下一关冲击而去。

    反馈力量还在增涨，可是又不停地被凌笑压制，最后涨得他的身体几乎都快受不住了。

    “小子居然在这时候突破，你给我去死吧！”一道阴冷的声音悄然在凌笑身边响起。

