    三生有幸面对深渊，多少有些羞愧。

    之前，他好意提醒深渊，却被无视、被当成耳旁风。

    这让他有点恼火，他觉得深渊太能装了！

    他有种好心农夫被蛇咬，好心被别人当成驴肝肺的感觉。

    但现在，他又哪有这种想法？

    深渊那不装批，而是真的牛批呀！

    还有，他的“谢谢”也是真心实意。

    他哪能不知道，今天若不是深渊凑巧在旁边。他们几人，都得扔这里。

    “深渊，谢谢你。”

    雪灵、烟花两个妹子玩家，也向深渊点点头。

    “兄弟，大恩不言谢，有事儿您说话！”

    “对了，我是卖肾宝的，你要是买的话找我！给你打折！”

    大王饶命也远远的向深渊摆摆手，竖起拇指。

    而对面这些谢意，深渊依旧面色不变。

    “没事，我也是顺手而已。”

    深渊说完，转头望向横七竖八倒一地，那些「暗组」玩家。

    “你、你干什么？！”

    “你还想怎么样？！”

    深渊那冷漠的眼神，让暗组大痞哥等人心中生畏，如临大敌。

    深渊的狠辣手段，在「暗组」内部传了不只一天、两天。

    落这家伙手里的人，没有一个有好下场，没有一人能保住复活次数啊！

    现在他们落到深渊手里，岂能不怕。

    “深渊，这里可不是外面！是「黑市」，这里是我们「暗组」的地盘！”

    “你现在收手，一切还有得商量！！”

    “你要废了我们，我们老大不会放过你的！！”

    “对，你放过我们，我们可以回去跟老大求情，让他放过你。”

    “你要是还不听劝，一意孤行，你绝对出不了「黑市」！”

    “没错，跟我们「暗组」对抗到底，你势必死路一条！！”

    那些「暗组」玩家，扯着脖子叫喊、威胁着。

    但他们脸上，都挂着明显的惊慌之意，这话也分明底气不足。

    深渊闻言，根本不为所动。

    他脸上没有任何表情变化，眼中闪过一丝嘲讽之意。

    “求情？我需要你们帮我求情？！”

    “还有，让我死路一条？！”

    “你们尽管看着，最后，到底谁死路一条！”

    深渊说着，毫不犹豫抬起弩机。

    “哎，别！！”

    三生有幸被吓了一跳，赶忙大喊。

    但他还是晚了一步。

    “嘣！”

    弩机弓弦响起，一箭射出。

    那「暗组大痞哥」化作一道白光，飞向「黑市」中心方向。

    还不只如此。

    深渊心念一动，几名待命的农夫，各自向那些「暗组」玩家跑去。

    “放过我！我不是「暗组」核心，我就是个打工的啊！！”

    “小子，你还真杀我们？！”

    “别杀我，别杀我！！”

    一见这架势，那些「暗组」玩家惊慌失措，失声大喊。

    但深渊对那些求饶声，置若罔闻。

    第一名农夫一斧子，暗组绿魔化作白光飞走。

    第二名农夫锤子砸下，暗组凡夫也化作一道白光，复活被废紧接着是第三人，第四人。

    先后不过三四秒钟。

    八名「暗组」玩家悉数被废掉，全都飞回「黑市」医馆方向。

    而做完这一切，深渊依旧面无表情，目光冷漠。

    从头到尾，他脸色没有一丝一毫的变化，仿佛做一件微不足道的小事。

    “唔！”

    “三生猪，他……好、好凶呀！！”

    “好狠辣！太狠了！”

    雪灵、烟花两位妹子玩家，又何时见过这场面。

    她们花容失色，美目睁大，俏脸浮起惊慌之色。

    “哎，你你，你这……。”

    “你怎么把他们都杀了呀？！”

    三生有幸脸上，也露出焦急神色。

    “杀了就杀了，多大点儿事。”

    深渊依旧不以为意，随口说道。

    “这！”

    三生有幸没再多说，却是无奈的摇了摇头：事情有点大条了啊！

    他们「如梦」和「暗组」虽然是对手，明争暗斗没少交手。

    但除了特殊情况，也没大规模废掉对方成员的复活次数！

    深渊这一来，就接连废了八个人！

    八个啊！！

    这势必，要让「如梦」和「暗组」撕破脸皮，不死不休！！

    三生有幸知道，他们和「暗组」的大决战是早晚的事，避免不了。

    但何时决战，局势走向，也不是他一个分队的队长，所能决定的呀！！

    这、这让我怎么跟老大交待？！

    深渊，你是救了我们，但也给我出了个难题呀！！

    三生有幸为难的想着。

    但是他也只是在想，并没有说出来。

    毕竟，深渊做这一切，也是为了救他们。

    他要是说这些，岂不是反过来责怪深渊？岂不是不识好歹？！

    三生有幸望着深渊，眉头紧锁。

    除了他自己的为难，他也很担心深渊。

    他自然能看出来，深渊这人的确很强，超乎想象的强！

    但再强，他也只是一个人啊！

    再强，也不会是「暗组」整个公会的对手！！

    不行。

    深渊桶这篓子，是为了帮我，我不能扔着他不管！

    “深渊，你怎么忽然跑黑市来了。”

    “你也是看《梦报》上的报导，过来看看？还是有什么事要办？。”

    三生有幸开口问道。

    “任务，猎杀指针。”

    “还有，杀人！”

    深渊没有刻意隐瞒，实说着。

    杀人？！

    这、这家伙，还真是直接！

    这答案让三生有幸不禁一咧嘴。

    嗯？杀人？！

    但他也因此想到什么，又问，“你要杀人，指的是……「暗组」的人？！”

    “嗯。”

    深渊点点头。

    这让三生有幸眼睛一亮，他有主意了。

    “那刚刚好啊，深渊。”

    “既然你的对手也是「暗组」，那就跟我们一起走吧。”

    “我承认，你战力很强，超乎想象的强。但「暗组」也没那么弱鸡！”

    “之前那大痞子说的没错，这「黑市」的确是他们「暗组」的地盘！”

    “老话说的好，双拳难敌四手！”

    “就算你再强，一个人对抗一个公会，也不好办！”

    “我们「如梦」势力虽没「暗组」那么大，但也是有些兄弟的！”

    “咱们目标一致，你跟我们一起，那「暗组」就不足为惧了。”

    “咱们互相，也有个照应。”

    三生有幸一脸诚挚，邀请着。

    深渊微微侧头瞄了一眼。

    他看出来，这三生有幸是诚心相邀，不是假意。

    而且，他听出这话中的“维护”之意。

    不过深渊，却是摇了摇头。

    “不必了。”

    “区区一个「暗组」，我还没放在眼中。”

