    “这个魔戈跟主宰您最早碰到的某个文明有着一样的体型模样，而且还有着完全相同的称谓？”

    “如果主宰您没搞错这个，那么这就很关键了。”

    “魔戈所谓的君王，一定认识您。”

    精神力扫过陌生的星域，一边在观察四击，从云海那里了解到了更多的“猎狸异形”一边在精神交流中说道。

    “那么君王会是谁呢？”

    云海发出了精神呢喃声。

    “猎狸异形”的分析，跟他自己的判断并无太大的区别。

    只是他难以想象，自己曾经接触过的哪个生物能蜕变成所谓的“神明”。

    “地球”人类就不用想了，云海融合了“异形之母”进化成了“异形主宰”，而且在危险与机遇并存的宇宙中经历了那么多，现在可能只算得上是触摸到了“究级异兽”的门槛。

    而且，这还是吸收和融合了“神核碎片”的缘故。

    云海不信“地球”上甚至是“银龙帝国”会有某人蜕变成“神”。

    那么问题来了，云海在宇宙中接触到的文明不少，但真正能对他抱有善意的，大概也就“初代异形皇后”它们了。

    “主宰，君王是不是您正在寻找的初皇？又或者它统帅的某只异形？”

    “按照您的说法，毕竟都一千多万年时间了，优秀的异形如果再有机遇，比如在这个宇宙中找到一颗神核什么的，进化成神明也不是不可能吧。”

    “毕竟，除了异形以外，哪怕我不够了解主宰您的更多的经历，我也不大能相信其他种族还会对您保持善意。”

    并没有发现什么异常，“猎狸异形”这才在精神交流中认真地讨论起来。

    “如果是异形，那么这一次出现的就不会是魔戈了。”

    “没有我的干涉，异形是不会接纳任何一个异族的。”

    “而且如果真的是某个异形进化成了神，它想认我这个主宰或者消灭我，那么它大概会自己出现的。”

    云海在精神交流中平静地说道。

    随后，他结束了这并没有太大意义的讨论。

    “主宰，最好不要在这片星域停留太长时间。”

    “魔戈打一只究级异兽都费劲，更不用说后面来的那个神秘的光团了。”

    “我怀疑那个光团属于一个大统一科技文明所有，甚至它就是一个大统一科技文明。”

    “现在魔戈可能还能阻止它追踪已经消失的空间通道传送星域，也就是我们现在的位置。”

    “如果它们击败甚至是击杀了魔戈，我怀疑大统一文明可能拥有打开一个通向相同目标星域的空间通道。”

    谨慎的“猎狸异形”明显想得更多，精神交流中向云海凝重地说道。

    云海没有拒绝它的建议，带着异形大军一个“空间跃迁”就离开了。

    随后，他一连跃迁了两次，这才停了下来。

    “这不是先前的河系了，这是一个螺旋星系。”

    “魔戈在精神交流中给我的星域位置……大概在中心位置。”

    “那么我们要不要过去看看呢？”

    先前停留的时候就尽可能观察了“可视”的星域，再一次停下来后，云海确定了魔戈给自己的星图标注出来的星域位置。

    “猎狸异形”这一次并没有马上回应云海，而是陷入了思考当中。

    云海也不着急，心中已经有了判断的他只是静静地等待着。

    半晌后，“猎狸异形”的声音在他脑海中响了起来：“主宰，我建议还是过去看看吧。”

    “理由呢？就因为魔戈阻止了明显冲我们异形文明来的究级异兽？那你怎么保证魔戈跟其它门徒一样，它更想将我们欺骗过去。”云海马上在精神交流中反问道。

    “猎狸异形”微微一顿，随即回应道：“在魔戈有足够的时间带走我们，就算带不走我们全部，它能带走您。主宰，您觉得这可能吗？”

    云海想了想，终究还是不确定地回应道：“这个真不好说，我可能打不死它，但它想要打死或者强迫带走我，这也不容易。”

    “猎狸异形”不由一愣。

    魔戈或者“诛”，包括后来出现的神秘光团，它们对“猎狸异形”来说都太强大了，强大到甚至有些恐怖。

    当然，“门徒”这个称谓也影响到了它的判断。

    无论它们是“神”的仆役还是奴隶，又或者是“神”的代言者，但能跟已知的最强大的“神”具备联系和关系，这样的存在至少在“猎狸异形”看来，至少现在的“异形主宰”是不可能战胜它们的。

    甚至于，“异形主宰”可能都没有足够的实力做“门徒”的敌人。

    “好吧，我相信主宰您的判断是正确的。”

    “但是我们现在已经被门徒盯上了，就刚才我们接触过的三个门徒，前两个已经可以确定属于不同的神，至于最后来的那个又是哪个神的门徒，我们不知道。”

    “主宰，您不要忘记还有一个所谓的‘帝’，异兽古牙的曾经的主人‘帝’，他也是个神。”

    “我们已经可以肯定，已经有两个神对异形文明或者说对您产生了某种兴趣，而且名为‘君王’的神可能还跟您的过去有某种必然的联系。”

    “众神之战是毁灭了一些神，但就现在的情况来看，这个混乱的宇宙中的神还不少。”

    “主宰，现在避已经是避不开了。”

    “我们不能指望每次都有一个魔戈或者君王出来帮助我们，已经被牵扯进来某种势力纷争中的我们，现在必须抓住能和一个神明产生交集的机会。”

    “或许按照魔戈的指引去那个星域见所谓的‘君王’，这也有危险。”

    “但至少我认为这个险是值得的，我们必须去试一试。”

    “否则的话，我们以后可能再也没有机会了。”

    这一次的精神信息，“猎狸异形”是极尽诚恳和认真，甚至就是苦口婆心的劝慰。

    云海静静地听着，一言不发。

    直到“猎狸异形”停止了精神交流，又思考了一会的他这才说道：“所谓的神只是拥有了更强大的力量的生命，那么已经足够强大的他们，为什么会对异形文明会对我产生兴趣呢？这跟初代异形皇后它们有没有关系？”

    “猎狸异形”这一次倒是没有犹豫，马上回应道：“主宰，我们只能用有限的信息分析。或许去门徒魔戈给我们的星域位置去看看，没准什么都知道了。”

