    “噗通！”

    千漓雪回头就看见夜子航跪在了地上。

    “你快起来，这样让我感觉你在跪我的牌位。”千漓雪侧身躲开夜子航跪拜的方向。

    夜子航也不介意，他举手起誓：“我夜子航在此立誓，愿任姑娘为主，若有违反，天诛地灭！”

    千漓雪难得地怔住了，还没反应过来就看到一道红光从天而降，化成一个繁琐的红色大阵，又分成一大一小两个阵，大的没入千漓雪眉心，小的则进入了夜子航眉心。

    千漓雪看着夜子航，发现他的表情比她还要震惊：“你怎么了？”

    夜子航心中久久不能平静：“刚刚的那个红色大阵我在家族覆灭时见过，不过那个是黑色的，散发着浓浓的邪恶之气，不像这个有灵气。”

    千漓雪摩挲着下巴，看来灭了夜家的势力不简单啊！

    “你以后打算怎么办？”

    夜子航看着千漓雪认真地道：“既然已经任姑娘为主，自当听从姑娘吩咐。还不知主人名讳。”

    “千漓雪。”现在她确实缺人“既如此，那你就先提升自己的修为吧！”一挥手把夜子航收入帝界中，随着她的实力逐渐增强，已经把帝界的时间调成外界的五倍，外界一天，帝界五天，而且那里灵气充沛，又有生命本源之力改善体质，修炼之事事半功倍！

    天幕低垂，月明星稀，皎洁的月华洒落在大地上，让可怖的天陨森林添上一丝柔和。

    千漓雪烤肉的手一顿，又若无其事地散上调料，把肉一翻，香味飘得极远。

    撕下一块肉，千漓雪还没来得及有动作，忽然一阵风吹过，千漓雪就发现对面已经站了一个人，正眼巴巴地看着她…手里的肉，砸吧着嘴，还吞了吞口水。

    那样子，活生生像一只见到骨头的恶狗，嗯，还是饿了八百年的恶狗。

    于是，恶狗开口了：“那个，姑娘啊，你看，你自己烤了这么多的肉，也吃不完不是，不如，不如分给在下一些吧，你说，怎么样？”

    千漓雪闻了闻手中香喷喷的烤肉，眼里闪过一丝戏谑，慢悠悠地道:“我看…”她故意顿了顿，拉长了尾音。

    那人眼睛都没移开烤肉：“你看…”

    千漓雪朝他微微一笑。

    那人心中一喜，还没笑出声，就感觉笑声噎在喉咙里，卡的他…肚子好饿啊！

    “我看，不怎么样啊！”

    他苦着一张脸，苦哈哈地道：“救人一命胜造七级浮屠呀！姑娘，你看我都要饿成纸片儿了。”

    千漓雪看了看他修长却绝对跟瘦弱没有一毛钱关系的身影，没有说话。

    “姑娘，你就行行好吧！”

    …为什么千漓雪感觉自己就是那个虐待下人还不给工资的恶毒小姐呢？

    “姑娘…”

    他话还没说完就被一道清润的声音打断了：“姑娘，你就被打趣他了，他呀，就是一个大写的吃货！”

    来人一袭青衣，墨发高高束起，嘴角挂着让人如沐春风的笑，儒雅俊朗，风度翩翩。

    乐宇撇了撇嘴，不满地道：“文洛天，我要跟你绝交！”

    文洛天表情都没变，估计这种事，嗯，经历多了也就习惯了。

    千漓雪勾唇笑了笑，和云初辰那厮真像啊！她煞有其事地点了点头：“也对，毕竟…”她看了一眼乐宇，目光中都是怜惜：“要关爱脑残人士。”

    “……”

    文洛天嘴角抽了抽，虽然他也这样觉得，但是，他没说呀！

    乐天直接炸毛了：“你怎么能说我是脑残呢！你…”

    千漓雪打断他：“那你还吃不吃？”

    “吃！”乐宇一丝犹豫都没有，生怕到手，哦，到眼前的肉飞了。

    文洛天扶额，其实，他不认识这个人，真的。

    乐宇边吃边道：“这肉太好吃了，姑娘，你收不收徒弟呀？我这个人勤快好学，聪明勇敢，热情好客，乐善好施，杀人放火，呸，杀人如麻，呸。”乐宇偏着头想了想，实在想不出还有什么词能形容出自己的‘优良品德’，干脆直接道：“反正，我是最适合当徒弟的人了。”

    文洛天不仅嘴角在抽，眼角都不着痕迹的抽了抽，唉，自己养的傻子，流着泪也要…把他骂死。

    “乐！宇！你…”文洛天一句一顿地瞪着乐宇道。

    乐宇摆了摆手，表情无比真挚，语气却是很随意：“知道了，我闭嘴，闭嘴啊！”说着，做了一个封住嘴的姿势。

    手真的好痒，文洛天想，他可以揍人吗？可以吗？可以的吧！！！

    吃饱喝足后，乐宇也终于恢复正常了，自从知道千漓雪的名字后，他一口一个漓雪那叫一个顺溜。

    “漓雪呀，你一个人吗？不如和我们一起走吧，在这里好歹还能有个伴儿，洛天，你说呢？”

    文洛天看了一眼乐宇，这二货终于说出了一句人话：“对呀！漓雪你跟我们一起走吧？”

    乐宇狂点头：“嗯嗯，我们都很好相处的！”他好像看见了无数的烤肉在向他招手，啧，想想就兴奋。

    文洛天眼中的嫌弃简直不要太明显：“把你的口水擦擦。”

    乐宇下意识地就摸了摸嘴角，反应过来后怒瞪文洛天，无声地控诉着他的恶行，活生生地像个被欺负的小媳妇儿。

    文洛天特自然地无视了乐宇的表情，看向千漓雪，询问她的意见。

    千漓雪略一思索，点了点头：“可以。”

    乐宇一拍手：“太好了！”

    文洛天简直没眼看乐宇丢人的模样：“既如此，天色已经很晚了，漓雪就和我们一起回驻地吧，顺便见见我们另外的一个朋友！”

    ……

    到了文洛天所说的驻地后，文洛天看都没看其他人，直接带着千漓雪走向其中一个帐篷。

    乐宇走在最前面，直接冲进了帐篷里，进去就大喊道：“傲尘，你还活着吗？活着就吱个声。”

    话音刚落，里面就走出了一个人，准确地说，是一个长的非常不错的男人。

    那人一身黑衣，修长玉立，面目俊朗，剑眉星眸，周身都是清冷的气质。

    陌上人如玉，公子世无双简直是为他量身而作的。

    “漓雪，我给你介绍一下，这是秦傲尘。”

    “傲尘，这是千漓雪。”文洛天温润地笑着道。

    “幸会！”秦傲尘朝千漓雪点了点头。

    千漓雪还没来得及说话，就被外面传来的一道女声打断了。

    “秦公子，你还没吃东西吧，茜儿做了一些吃的，请秦公子品尝。”钱茜茜人未到，声音就先传进了帐篷。

    乐宇撇了撇嘴，这大绿花是多想见到傲尘呀！

    帐篷的帘子一掀，一团‘绿光’就飘了进来，钱茜茜一身嫩绿色曳地长裙，头上金光闪闪地插满了各种首饰。

    果真…是一朵大绿花。

    钱茜茜一进来直接忽视了周围众人，冲着秦傲尘就扑过去了，声音酥得让人浑身发颤：“秦公子，快尝尝茜儿做的好不好吃？”

    乐宇一抖，搓了搓手臂上的鸡皮疙瘩。

    秦傲尘不着痕迹地躲开了钱茜茜的投怀送抱，声音也是冷冰冰的：“钱姑娘，请自重。”

    钱茜茜委屈地咬了咬唇：“秦公子，茜儿只是…”她目光扫向千漓雪，立马转移了话题：“这个女的是谁？你们怎么能让她进来，我们这里可不是什么实力低微的人能来的地方！”

    钱茜茜看千漓雪比自己还年轻，理所当然地认为她的实力一定不咋地。

    千漓雪无语，她看起来很好欺负吗！她询问地看向文洛天。

    文洛天压下上扬的嘴角，是她眼瞎。

    “本小姐问你话呢？你哑巴了！”钱茜茜看千漓雪不回答，反而还跟别人眉目传情起来，顿时怒了。

    千漓雪掏了掏耳朵，看向乐宇：“我怎么听见有猪在叫，你听见了吗？”

    乐宇同情地看了钱茜茜一眼，憋着笑道：“我也听见了。”

    钱茜茜不明所以：“哪有猪在叫？”

    千漓雪又看向文洛天：“你听，又在叫了。”

    文洛天盯着一张极其有说服力的脸一本正经的说着瞎话：“嗯，我也听见了。”

    “噗…”乐宇一个没憋住，就笑了出来，还边笑边道：“你们继续，继续…”

    文洛天眼疼地看了看乐宇，这货，唉，脑残是没救了。

    钱茜茜终于反应了过来，一双杏眸怒瞪着千漓雪：“你找死！”她抽出腰间的青色长鞭，手腕一动，鞭子夹带着破空之势朝着千漓雪的脸而去。

    看着席卷而来的长鞭，千漓雪神色未变，脚未动，身子灵活的向后倒去，看着鞭子从自己的脸上飞过，被收回时，千漓雪以脚为支点，快速起身，一伸手就抓住了钱茜茜的长鞭。

    钱茜茜轻蔑一笑，就凭你，还想抓住我的鞭子，真是不自量力。她用力向后一拽，想抽回自己的鞭子，却发现鞭子纹丝不动。

    对面的千漓雪却是神色淡然，仿佛握住她的鞭子是一件再简单不过的事情。

    钱茜茜不信邪地加大了力气，脸都憋得通红，朝千漓雪怒吼道：“你放开我的鞭子。”

    “你确定让我放开吗？”

    “废话！”钱茜茜脸都气红了，手上的力道不自觉的又加大了不少，秦公子可还看着呢！她现在恨不得将千漓雪碎尸万段，都是这个该死的女人让她在秦公子面前出了丑。

    千漓雪一笑，立马松开了手。

    于是…

