    孙影的金丹上，有着非常浓重的紫黑色气息。

    这气息，就是邪体的气息。

    其浓郁程度，自然不能和苏年那种拥有第二部分邪体的紫气相比，但是，与关外灰家那些人相比，这孙影金丹上萦绕的紫气，要强悍的多。而且，这种紫气不是吞噬，而是与孙影本身那颗金丹的融合。

    金丹的核心之中，能够看到一缕邪体的碎片。

    很显然。

    这个孙影之所以是高手，是因为，经历了金丹的改造。

    而邪体碎片，就是改造的办法。

    我将这颗特殊的金丹封印，将其收了起来。

    那边。

    金丹被夺。

    孙影的漫天黑影，已然消失。

    加之与我对战，原本就已经重伤，他从高空中坠落了下去。

    从一处阁楼附近，重重地坠落在下方的地面上，已然没有了任何动静。

    而这座阁楼，就是孙邢和罗小娇藏身的那座阁楼。

    孙邢看到刚才孙影战败，被夺了金丹，他懵了，此时，他趴在窗户上，往下边看去。

    盯着孙影的尸体。

    孙邢的嘴巴哆嗦着，说不出话来。

    “孙影……你……你怎么会败？”

    后边的罗小娇也慌了。

    她看着前边的孙邢，立即拉扯着他的衣服说。

    “邢哥哥，快走……”

    孙邢这才回过神来，转身朝着阁楼另外一边的楼梯口跑去，他凌空跃去，后边罗小娇也快速的跟随，但两个人都被一道强悍的力量，给震退了回来。

    他们如同撞到一面墙上，倒飞过来，重重地摔在了阁楼的地板上。

    我若一道虚影，出现在这边的阁楼上。

    孙邢原本还想怒骂，可一看到我的身影，一下子缩在地上。

    他只想找个地方躲起来。

    但在这种地方，他避无可避。

    “你……你别动我，我可是魇城孙家的少主，你若杀了我，孙家绝对不会饶过你的……”

    孙邢哆嗦着，出言威胁。

    但这话威胁不到我。

    我手上一动，掠起一道气息，缠绕着旁边的一条凳子，手上一甩，凶猛地砸在了孙邢的身上。孙邢被砸得再次倒飞出去，将那边的木阁楼墙壁砸塌，几乎要坠落下去，我抬手，一道气息，缠住他的脖子。

    他悬空挂在那里。

    他挣扎着。

    我道二字。

    “别动。”

    孙邢立即安静了下来。

    “别，别杀我，只要你不杀我，我可以保证，孙家绝对不会追究你的责任……”

    “还有……罗小娇的姿色上佳，我可以把她送给你，杨大人，我真的知道错了……我保证，以后绝对不会再动千城商会……”

    听到这话，那边的罗小娇心思一动。

    她扭动着腰肢，从地上爬起来。

    “杨公子，说真的，我从未在魇城见过，像您这样厉害的……我对公子……”

    话还没有说完。

    我一道气息掠去，落于她的面门之上。

    她凌空倒栽了个跟头，重重地摔在地上，脸部着地。

    “少废话。”

    我道一句。

    然后。

    掠出另外一道气息，带着孙邢和罗小娇凌空而去，到了那边的千山楼的废墟旁边。秦千城他们都在，我一把将孙邢和罗小娇丢在那边的地面上，让他们跪下，在我的气场威压之下，他们跪在地上，无法起身。

    这两个人，是千城商会的祸源。

    副会长沈峰被害的始作俑者。

    我走过去，跟秦千城说。

    “秦先生，这两个人，随你处置。”

    秦千城直接拔剑。

    他朝着孙邢和罗小娇那边走去。

    他的双眼，猩红。

    “秦千城，你不能杀我，你……你要是杀了我，你们千城商会，以后在魇城，绝对没有任何立足之地！旁边那老头，是孙影杀的，跟我没关系，只要你今日不对我动手，我可以保证，以后，绝对不找你秦家和千城商会的麻烦！”

    “我以后，可是孙家的家主！你知道，我们孙家，在魇城的地位！”

    秦千城提着一把剑，一步步走向孙邢。

    他的脚步，并没有因为这些话而慢下来。

    相反。

    他大吼了一声。

    “住口！”

    “你践踏我千城商会，杀我沈叔，你，今日必须偿命！”

    愤怒的秦千城，手中那把剑上，血红色的气息萦绕着，他这一剑，直接刺向了孙邢的眉心。孙邢咬牙，拔腿要跑，但秦千城手中之剑，以极快的速度掠去，刺穿了他的眉心。

    眉心为魂脉。

    秦千城拔剑，孙邢倒飞出去。

    血红色的气息，从那把剑上凶猛地爆发。

    孙邢摔在地上的时候，脑袋已经没了，剑破眉心，魂飞魄散。

    提着带血的剑。

    秦千城转身而来，一双血红的眼睛，盯着这边地上跪着的罗小娇。

    如果不是这个女人的挑拨，孙邢可能也想不到会对千城商会动手，而这一切的原因，就在于，在过去，商业竞争之中，千城商会以雄厚的资金，拿下了魇城西南那一部分地区的经营权。

    从那以后。

    罗家就以各种办法，找千城商会的麻烦。

    比如，派人到店里吃饭，中毒而死，或者，诬告秦家等等，但一次次真相都被秦千城查出来，那罗家一次次吃瘪。

    而这次罗小娇跟孙邢搭上关系。

    所以。

    才有了这次的祸事。

    此女不除。

    定然还会生出更多的祸端。

    秦千城手中的那把长剑，剑尖上，还有鲜血点点滴滴。

    看着那血红色的剑，罗小娇被吓得坐在地上，连连后退，她的腿都软了，根本就站不起来。

    “秦千城，你惹上麻烦了！”

    “你杀了孙邢，孙家绝对不会放过你的！”

    “我可是孙家未来的少主夫人，你敢动我，我会让你死无葬身之地的！”

    罗小娇的话，狠辣至极。

    但是。

    秦千城脸上，面色不变，他将手中的长剑，放在罗小娇的眉心之上，一点鲜血从她的眉心上流淌而下。罗小娇整个身躯都僵在了原地，她不敢动弹，只感觉额头上有鲜血流下，她身手摸了一下。

    “你……你别杀我……杀了我，对你没有任何好处，那个人已经死了，我可以让我家给你钱，你做生意的不就是为了钱吗？魇城一条活人的命有标价的，我可以让我家，出十倍的价钱！”

    砰！

    秦千城一脚踹在罗小娇的身上。

    她摔出去。

    撞在那边的断壁之上。

    这一脚，踹得罗小娇口吐鲜血。

    “你敢打我，我变成厉鬼也诀不会放过你！”

    <!--over-->

