    另一边，彩光潋滟，花雨缤纷，仿佛站立在一团团缤纷烟花中的玉宸，望着上前恭贺的，卫元君和葛真君见状，笑道：“两位道友何必之恭贺我？你们不也得偿所愿？”

    位格之中增加大慈宸照上真之名的卫元君笑而不语，增加度人无量上圣名号的葛真君也是嘴角含笑。

    而三人在虚空中开辟出来的度人天地也是一点点消散，其中三十二天化入虚空，融入天之中，成为天之别名。

    五界乾坤升降体系融入九品位格体系当中，按照位格高低，化作诸多名号，供后人修行，等若又开辟了一方修行体系。

    同时，玉宸对应的三品仙神位格，乃至二品仙神位格也是同上清灵宝一脉衔接，二者气数出现交流，数量不多不少，正好契合先前卫元君和葛真君赠送本源的一倍。

    气数相连的三人关系自然紧密不少，卫元君和葛真君直接开口邀请玉宸前去他们道场稳定境界。

    “贫道手头还有一些事情需要处理，便不唠叨两位道友了。”

    玉宸摇头拒绝，卫元君和葛真君也没有在此过多纠结，转而问道：“道友已经凝聚三品位格，不知道你是否意愿入我上清灵宝一脉？还是那句话，祖师殿内的席位，让你一半。”

    “虽说我等三人共演《度人经》天地，但贫道并非上清灵宝一脉，入祖师殿堂，是否不合规矩？”

    面对玉宸的疑惑，卫元君直接否决：“道友说笑了，对于我等修行之人而言，任何一个凝聚三品仙神位格的存在，都是可以开宗立派，自成一脉之祖的上真，只有三品嫌弃别人，哪有外人嫌弃三品的？”

    卫元君此话一出，边上的葛真君也是跟着道：“元君此言甚是，天下宗门巴不得将世间所有能和自家道统扯上关系的三品位格，都拉入自家的祖师殿。玉宸道友同我等气数相连，共尊《度人经》体系，哪怕不算一脉相承，却也算得上关系紧密。”

    “只要你点头，相信我，别说祖师殿内的席位占据一半，你便是再开一殿，我等门人弟子会第一时间帮你将剩下的事情做完。期间，不需要你费一丝一毫的精力，最多，最多，也就是让你选一个适合的出身罢了。”

    卫元君和葛真君二人言语情真意切，让玉宸沉思起来。

    从二者赠送本源，到玉宸借此荣升位格，双方其实已经达成了一种默契，作为玉宸占据更多《度人经》本源的报酬，玉宸会将自家道统留在上清灵宝一脉当中，区别只是留的多少而已。

    这也是卫元君和葛真君询问的重点。

    想了想，玉宸笑道：“再开一殿未免有些劳财伤民，我便和两位道友的位置挤一挤吧。”

    葛真君面露喜色，高声道：“此言大善！”

    卫元君则嘴角含笑道：“如此，我和葛真君回去，便为道友入驻祖师殿准备一二，不知玉宸道友你何日有空？”

    玉宸想了想自己手头需要处理的事情，将时间稍微拉长了一点，轻声道：“一年之后，可好？”

    “稳定三品位格，花费一年时间，还算是短的。”

    葛真君笑了笑，指着自己道：“我当初荣升三品的时候，可是花了将近两年的时间，才将力量稳定下来。”

    卫元君闻言，笑骂道：“你这是误导玉宸道友，他可和你我不一样，是自证三品位格，力量源于自身，不像我等还需要磨合一段时间。”

    说着，卫元君看向玉宸，继续道：“大多数自证三品位格的修士，大多根基稳固，少则一瞬，多则半年，都能够完美掌控荣升后的力量。玉宸道友你选择一年，虽然略长一些，但我等也能推脱是准备工作，倒也正常。”

    “如此，贫道二人便先回去了，九个月后，再来拜访道友。”

    玉宸闻言，又是同卫元君交换了一下联系方式，便回到白鹿城中闭关，将意识收拢，携带那碧玉金光如意回到主世界当中。

    对于玉宸而言，九品位格体系当中的三品仙神位格，等同于地仙境界，放在主世界便是自身仙道道果雏形，仙境上仙境界。

    荣升出一尊三品仙神位格带来的感悟，对于玉宸而言，也是大有好处。

    端坐在洞天之中的玉宸顶上清气蒸腾，化作一亩清亮如水的青云炫富其上，四周有着五道白浪来回冲刷，托着三朵斗大的青莲花。

    中央一朵莲花之中，端坐一神，其身着九霄碧色道袍，戴上清芙蓉之冠，持碧玉金光如意，四周有庆云紫烟，玉晖曜焕，汇自然之精，成八角垂芒之文，玄洞虚空，光照四方。

    但此刻，那碧玉金光如意之上，有三十六色霞光转动，功德、福德、圣德、阴德、道德之气汇聚，在如意顶端凝聚成一粒宛如黍米的宝珠。

    轻轻一摆，便有祥瑞之气垂落，化作盏盏金灯，环绕玉宸元神四周，垂下点点火星，好似檐前雨滴，络绎不绝。

    而在那三十六色霞光，五德之气汇聚，凝聚出那一粒黍米宝珠的刹那，主世界当中不少天神、天仙都是生出感应。

    东海深处，散发着古老、神秘、宏大、圣洁气息的巨大真龙，猛地从酣眠之中惊醒，好似两轮明月的龙目照亮四方，瞬间急促的呼吸引起大半个东海海流的变化。

    巨大的龙尾甩动，一片片龙鳞之上，古老的纹路散发出夺目的光辉，镇压下一切变化。

    背着沉重斑驳龟甲的龟丞相急忙出现在真龙面前，恭恭敬敬的询问龙王发生了什么事情。

    真龙没有回答龟丞相的问题，好似明月一般的龙目中浮现出无数景象，但入目皆为一片三十六色霞光，看不清，看不明。

    长叹一声后，再次低下头，闭上眼睛，陷入沉睡之中。

    龟丞相不知道发生了什么事情，只能毕恭毕敬的对着真龙叩首后，缓缓散去形体，回到修行之地，等待下一次命令。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

