    第263章锄头挥的好

    　　正所谓兵无常势，水无常形，雷欧对于战争的看法向来是受到“那个人”的影响：你打你的，我打我的。

    　　世界政府想要召集七武海来进行高端武力的聚集来和自己战斗，那我就直接把七武海这个制度打破。

    　　雷欧一点和海军虚伪以蛇的想法都没有，他的做法简单直接而粗暴，作为关键战斗力的两人不容有失，索性就不去了，我不但不去了，而且还要拔下七武海里面最棘手，最强大的那个势力，看看你们海军来不来。

    　　拥有着几颗自然系恶魔果实的他们的机动性在整个海贼世界都是首屈一指的，他们在无风带跑的甚至要比海军还要快。

    　　也正是因为如此，战场的主动权完全在雷欧他们手里。

    　　战国不来救是正常的，换做雷欧他也不会来救一个多佛朗明哥，他们的想法是一致的。

    　　七武海只不过是被利用的家伙罢了，他们的价值和海军的价值是不一样的。

    　　如果说新世界的各大基地还有去救的必要，那么堂吉诃德家族的德雷斯罗萨王国则完全没有这种必要。

    　　甚至对方还非常的乐于看到多佛朗明哥的力量被削弱。

    　　以多佛朗明哥的实力来说，就算打不过，逃走还是可以的，像是沙鳄鱼，莫里亚，基本都是被草帽团打倒之后反而逃窜了的，沙鳄鱼运气不太好，他搞事情的国家正好是以前天龙人之一的国家，海楼石的手铐当然是不会缺的。

    　　而莫里亚跑的就很快了，面对大熊的攻击，他不但逃了，而且还在多年以后去找黑胡子要自己的忠实手下。

    　　而堂吉诃德和沙鳄鱼是同一种倒霉蛋：搞事的时候海军大将藤虎就在他的岛上，之后还有海军中将鹤，退休的海军元帅战国前来支援，他不被抓谁被抓？

    　　说到底海军的核心利益是强者，是战舰，是要塞，是大义，而不是一个区区的七武海。

    　　多佛朗明哥其实也是知道这一点的，但是他仍然向海军求助无非就是有枣没枣打两杆子，他在打不到枣子之后就飞快地前去支援自己的根据地了。

    　　而在海军基地之中，直播仍然在继续。

    　　只看到一位身材火辣，长相美艳的小麦皮肤女人穿着一身花连衣裙就这么出现在了镜头面前。

    　　战国一脸阴沉的看着这个女人，不少认识她，和堂吉诃德家族有业务上往来的黑道们也一下子啊然。

    　　她居然是堂吉诃德家族的干部之一？

    　　不少人都对这个美艳的女人有很深的印象，她不但是堂吉诃德家族的干部，而且还是交易的主力，她有着一双能够看穿别人内心的双眼——瞪瞪果实能力者。

    　　这样一个女人，原来是堂吉诃德家的仇敌？

    　　火烈鸟那个家伙在搞什么啊，居然把这么危险的人物放在自己的身边，难道真的是虫子上脑了，管不住自己身体了？

    　　不少人都在暗自嘲笑着火烈鸟，一边笑，一边看这场大戏。

    　　“你好，维奥莱特小姐，能和我们说说这里发生了什么吗？”

    　　萨博的电话虫镜头打的非常好，这种新颖的传播方式几乎要让新闻王晕厥过去，它敏锐的发现了这种传播之中的优势，显然，这就是时效性。

    　　世界经济报的优势在哪里？

    　　不在于他们能够拿到独家报道，事实上很多人手上都有独家报道和秘密，但是他们唯一能够投给世界经济新闻报的理由就是——世界经济新闻报拥有他们没有的渠道和时效性。

    　　有些新闻的新鲜度就是一个月，甚至只有一个星期，到了互联网时代之后甚至只有24小时到4时的，过了这段时间大家就会立刻忘记或者不再关注。

    　　你不在这段时间里将新闻投放出去的话，你的新闻就将没有任何价值。

    　　而在这个时效性内，如何快速的将新闻投放出去才是重点——事实反而不再重要了，有这件事就行了，至于为什么会发生这件事情，这件事情又会产生什么影响，阿sir，我什么都不懂啊。

    　　所以新闻报纸不如电台电波，电台电波不如电视录播，电视录播不如随时随地发出去的微博直播。

    　　这就是新闻时效性。

    　　世界政府只看到了革命军用一种新的播报方式在打击自己的威信，但是对于新闻王来说，这就是关乎他生死的大问题。

    　　它一脸冷汗的站了起来大叫道：“快，快把方向标给我，我现在要去德雷斯罗萨！”

    　　姑且不提这边新闻王急急忙忙的踏上了前去寻找革命军的旅途，那边在镜头里的维奥莱特小姐一提到这件事情眼泪就忍不住喷涌而出。

    　　她其实并不是那么弱势的女人，甚至说软弱这个词和她一点都不沾边，强悍，强势，能干等等词汇都是形容她的。

    　　但是长达十年的苦难让她已经身心俱疲，眼看就要解脱，她几乎在也掩盖不住自己的感情，流着眼泪慢慢的述说起了堂吉诃德家族的残暴，还有对这个国家所做的一切。

    　　最开始的时候，人们只是想了解革命军是什么样的组织。

    　　但是随着一位漂亮的小姐姐流着眼泪，真情流露控诉着堂吉诃德家族的时候，大家才发现多佛朗明哥到底干了些什么。

    　　所有人都被他的胆大包天所震惊了。

    　　真的是人有多大胆，地有多大产，多佛朗明哥居然敢在世界政府的眼皮子底下做出这种事情来？

    　　还是说……？

    　　萨博又不是傻瓜，他很快就继续追问道：“那么请问作为卧底在堂吉诃德家族的干部，你知道世界政府对这件事情知情吗？”

    　　战国的拳头一下子握紧了，别人不知道这个问题的歹毒，难道他还不知道吗？这是在挖世界政府的根啊！

    　　最可怕的是世界政府的根本来就是浮于表面，连掩饰都懒得演示的那种——CP0曾经大大方方地出现在四皇bigm和凯多的领域之中和他们达成交易，像是多佛朗明哥这种，距离马林梵多也就几步路的功夫，你说世界政府不信，这个世界上其他人相信吗？

    　　————

    　　PS：今天努力三更。

