    第983章  大结局   

    守候在门外的人很多，除了顾司晨、秦丽兰，还有云家地位最崇高的两位长老，也就是云汐的大爷爷、二爷爷。

    

    除此之外，YZ公司、丹师协会、京城秦家、作家协会、玉雕协会等等，都有人来。

    

    但此时被推出来的女人，却没有任何人上前表示关心和慰问。

    

    因为，她是简夏。

    

    古武手术与现代医学技术完美结合，没有漫长的麻醉期，简夏是醒着被推出来的。

    

    她脸色惨白，嘴里一直念叨着：“心脏……好心脏……坏心脏……我知道错了……不要拿走好心脏……不要把坏心脏装回来……”   

    谁能想到，云汐的大爷爷和二爷爷是真的狠人，居然用古武秘术保存了简夏自己的心脏许多年，现在又给她完完整整装了回去。

    

    只是，那枚二十年前就先天不足的心脏，到底还能维持简夏生存多长时间？

    

    在现场的所有人，都不关心这个问题。

    

    就如同二十年前云汐心脏被盗用时，促成那台手术的所有人，也都不关心云汐的死活。

    

    简夏就这样被推走了，送去她该去的地方。

    

    “可以进去了。”

    秦丽兰喃喃道。

    

    其实，不用她提醒，顾司晨已经行动了！   

    “我们再等等吧。”

    秦丽兰见状说道。

    

    “善。”

    

    云家两位老人笑着点头，其余人自然都是同意。

    

    手术室隔壁就是护理病房，顾司晨刚走进去，却看见云汐已经靠坐在床边，正在打开一台笔记本电脑。

    

    “胡闹。”

    

    他来到床边，将笔记本合上。

    

    云汐努努嘴：“人家还欠着一大堆稿子没写，好多读者催更呢……”   

    “你的读者，还有不习惯你拖更的？

    再拖几天也没事。”

    

    顾司晨语气稍稍严厉，但动作却很温柔。

    

    他小心调整着床的高度，让云汐重新躺好。

    

    “我要对读者负责嘛。”

    云汐嘟着嘴，罕见的俏皮。

    

    顾司晨身子略微停顿，然后伏身，将唇落在她的唇上。

    

    时间仿佛凝滞了。

    

    这个吻持续了足有一分钟，顾司晨才因为考虑她的身体而放弃继续。

    

    “你很喜欢亲亲啊……”云汐小声说着，脸开始泛红。

    “以前都没发现。”

    

    “你很容易脸红，我以前也没发现。”

    顾司晨轻声道：“还有，你只想着对读者负责，为什么不想想该对我负责？”

    

    云汐眨巴着无辜的大眼睛：“我怎么对你不负责了？”

    

    “好，那我们的婚礼就定在妈和宋济远教授婚礼的第二天。”

    

    云汐无语。

    

    “再稍稍迟一些，别这么紧凑……行吗？”

    

    哪有连着举办两天婚礼的？

    虽然新郎新娘换人了。

    

    顾司晨却说：“紧凑些好，反正客人是固定的，可以留宿，免得人家跑两趟。”

    

    呵呵，好体贴。

    

    “居然这么着急。”

    云汐又小声嘟囔。

    

    “是啊。”

    顾司晨毫不掩饰：“你应该听说过恨嫁，而我现在的状态是‘恨娶’。”

    

    云汐躺着时，需要仰视顾司晨。

    而顾司晨也低头，温柔的凝望着她。

    

    她突然发现了，他那如夜幕下深海般的眸子里，填满了对她的期待、担忧、紧张、欢喜。

    

    而这一切一切的复杂情绪，最终都酝酿成了一种东西：   

    那是爱。

    

    

