    “……”

    乔锦兰在桌上欲言又止，但看着虞今的脸色，到底没有说话，煎熬着吃过了晚饭，一直到了两人走出餐厅，才拉住了秦少辰。

    “你为什么要答应他们？我们现在该怎么办啊？你不会真的想和我订婚吧？”乔锦兰的语气里有些急切，却又刻意地压制着自己的情绪。

    其实她是有一点怪他为什么要答应下来的。

    秦少辰不慌不忙地从口袋里掏出了车钥匙，解开了车锁，淡淡地反问道：“你和郑易寒是什么情况？”

    乔锦兰被他这突然一问搞得懵了一下，却又很快答道：“我跟他没什么关系，现在只是陌生人而已。其实如果真的要订婚的话，我也不太介意，况且只有这样做，我才能拿到我在乔氏集团应有的股份，我是想要在董事会占据一席之地的。但你和许苒可不一样，你们两个有感情，难道你真的打算就这么辜负她么？我不相信她会大度到看你和别的女人订婚。”

    秦少辰勾唇笑了笑，对她的话不置可否。

    他的反应远比她想象中的要来得淡定。

    乔锦兰哪怕原本是十分笃定的，也不由得被他这样的态度模糊了一下，心里生出了另一个她从来没有想到过的念头——这个男人可能真的无所谓跟她订婚。

    “一起回去？”他甚至还若无其事地好心问了她一句。

    乔锦兰心里赌了一口气，却又不肯坦诚自己的想法，从一开始就注定了他们之间是一场漫长的博弈，只要其中一个人露出了马脚，另一个人必然会踩住小尾巴。

    他们一直以来不光是合作却也是暗暗竞争的关系。

    她往后退了一步，没好气地道：“我还有事，你先回去吧，我待会儿自己回去。”

    “好，注意安全。”

    秦少辰没有强求，上车后便直接发动车子离开了这里。

    回到别墅里的时候已经不早了，小白在沙发上看电视，见他回家，便乖巧地叫了一声，“爸爸。”

    秦少辰朝他点了点头，淡淡地提醒道：“别看太多电视，该睡觉就早点睡。”

    小白扁了扁嘴，尽管有些不情愿，但还是很快点地“哦”了一声。

    秦少辰路过客厅径直他上了楼。

    主卧里一如既往的安静，他走到了阳台边，拨出了一个电话号码。

    “郑总。”

    “这么晚了，秦总怎么突然有空给我打电话？”郑易寒开玩笑地道。

    秦少辰古井无波地望着外面的夜景，沉了沉声，“我这里有个消息，不知道郑总感不感兴趣？”

    “哦？能劳烦秦总亲自打电话过来的，想必不是什么小事，倒是……秦总不妨说出来听听？”话虽是这么说，郑易寒却并未真的表现出有很大的兴趣。

    毕竟他们两人相交平平，他倒是不相信天下会平白掉下什么馅饼。

    “下周六晚乔小姐会在玉兰酒店订婚。”秦少辰的声音里没有一丝波澜，好像要订婚的那个人不是他。

    那端的人默了默，气氛一下子便严肃了起来。

    良久，只丢下了简短的一句话，“多谢秦总告知。”便挂断了电话。

    秦少辰的这通电话最直观的影响，便是乔锦兰便临时被女儿哄去了郑家，然后从那以后果然都没再回过别墅。

    深秋越来越冷，冬天马不停蹄地赶到，许多小孩子都感冒发热，一发不可收拾，幼儿园已经有好几个小朋友生病，身体不算太好的郑依澜被传染了，这一日又发烧了。

    这一烧，连续好几天反复不停，乔锦兰心疼之余，更是寸步不离地照顾着她，晚上睡觉都抱着不放，渐渐再也提不起离开的心思，连订婚的事情都放到了一边，毕竟她还是不相信——秦少辰会放任订婚宴举行，会丢下许苒不管。

    郑易寒一连一个周都按时上下班，每天回来都会带两份礼物，一大一小，每个小礼物都藏着小心机，变着法讨乔锦兰欢心，试图唤起当年两人甜蜜的记忆。

    可他越是如此，乔锦兰越是排斥，那些礼物都进了郑依澜的小抽屉，好吃的好玩的都归郑依澜打发时间，面对郑易寒则一直淡淡的。

    这一日，乔锦兰将郑依澜里三层外三层裹好了，带着小家伙去院子里散心，一连在床上憋了一个乔，小家伙都憋坏了。

    “咦？这里的树呢？这些银杏树是爸爸高价买回来栽植的，好不容易养活的呢！”郑依澜趴在乔锦兰怀里，震惊地看着路边，高大的银杏树都不见了踪影，取而代之地是一排排低矮不少的绿色果树。

    “这是什么树？没有以前的好看。”

    乔锦兰脚步顿住了，心底五味杂陈。

    这些银杏树，当初郑易寒的确花了心思栽培，五年间长得很好，没有想到，这么几天的功夫居然就不见了踪影。

    这些树是……

    她垂眸，没有开口，这时，管家从身后冒了出来，接话道：“小澜，这是黄桃树，就是你爱吃的黄桃，先生说了，太太和小澜都爱吃，就把院子里好不容易养活的法国银杏树都换成了黄桃树，昨天刚弄好，先生原本打算给太太一个惊喜的。”

    乔锦兰心里说不出的憋闷和烦躁：“管家，我不是什么太太。”

    郑易寒这样做有什么意思？变着法的讨好她又想干什么？

    他们之间，早就回不到过去了。

    管家讪笑一声：“这是先生的吩咐。”

    乔锦兰抿紧了唇，却听郑依澜惊喜道：“哇，这么多黄桃树，妈妈，明年我们就可以在这里摘黄桃吃了。”

    “澜澜，外头风大，我们回去吧。”乔锦兰不想再看一眼，抱着小家伙转身就走，步伐却莫名有些沉重。

    清醒一点乔锦兰，不管郑易寒作什么，都和你无关了。

    她把郑依澜送回房间哄睡着，心里依旧没法平静下来，回到关上窗户，将自己锁在黑暗当中，拿着手机发呆。

    好一会儿，她翻着手机上的短信息，无意看到了垃圾箱，成浩发了很多短信过来关心她的消息。

    乔锦兰连忙翻回微信，果然成浩被拉进了黑名单。

    该死的郑易寒！

