
        “易霄小友，这么快出关了？”方寸城主问道。!

    “伤势可好了？”

    “若未好，大可在我这城主府内长住，你放心，老夫绝不亏待你半分。”

    “你但有所需，修炼之物也好，天材地宝也好，老夫会尽力满足。”

    方寸城主笑魇如花，极为客气地说道。

    萧逸苦笑一声，摇了摇头。

    他对方寸城主的印象不错。

    从第一次的替他解围，再到后面的追他。

    虽然言语吓了他一条，但实际并未真的出手抢夺，反而还略微帮他稳下了些许伤势。

    总的来说，方寸城主此人不错。

    加冰尊令是他帮忙开启的，所以萧逸便帮了一把，尽可能地凝聚出了一部分阵法知识。

    只是，他不可能在此多留，他还有要事。

    这时，方寸城主见萧逸摇头，不由得叹了口气。

    “老实说，刚才易霄小友凝聚出的一部分阵法知识，老夫可谓受益匪浅。”

    “虽然仍旧玄奥无，但静止状态下，老夫参悟起来容易了许多。”

    “若有可能，小友你留在此的话，老夫能多参悟数天，怕是能抵得百年阵法一道的苦苦钻研了。”

    “不过，小友你要离去，老夫也不勉强。”

    “冰尊令，本是莫大机缘，而老夫与它，无缘。”

    “能观看一天，多参悟一个时辰，老夫已经获益良多了。”

    萧逸点了点头，道，“在下还有要事，无法多留。”

    “告辞了。”萧逸拱了拱手，转身离去。

    “慢着。”方寸城主忽然叫了一声，面露挽留之色。

    萧逸皱眉道，“还有事？”

    方寸城主说道，“不知小友有何要事？不妨说出来，若能帮的，老夫定帮。”

    “怕是前辈帮不了在下。”萧逸摇了摇头。

    “哦？”方寸城主自傲道，“尽管道出来听听。”

    “这方寸地域内，老夫办不了的事，可没多少。”

    萧逸笑笑，道，“我赶着猎妖，积蓄功绩，提升头衔。”

    “前辈能帮？”

    萧逸这样问着，实则，他早已知道答案。

    猎妖师，不问来历，不问身份，谁都可以当。

    但，猎妖师的功绩，以及自身头衔，必须靠自己去获得。

    这是猎妖殿自古以来的铁规，无人能改变。

    “这…”方寸城主眉头紧皱，道，“这老夫确实帮不了。”

    “古八殿，自有规矩。”

    “头衔，代表的不仅是身份，还是一种荣誉，必须靠自己获得。”

    “那便是了。”萧逸笑笑，道，“在下告辞了。”

    “慢。”方寸城主再次叫住了萧逸。

    “嗯？”萧逸皱起了眉头。

    方寸城主笑笑，道，“老夫帮不了你，但你能帮自己。”

    “据老夫所知，前些天，猎妖殿主殿那边发布了一则悬赏任务。”

    “悬赏任务一出，当即位居任务榜榜首。”

    “给出的悬赏奖励，以及任务点，异常丰厚。”

    “哦？”萧逸惊疑道，“什么任务，我怎么没听说过？”

    方寸城主回答道，“你不知道，那是因为你只是个普通猎妖师。”

    “能位居猎妖殿主殿任务榜榜首的任务，岂会是等闲任务。”

    “所以，暂时来说，只有少数一些有名的猎妖队知晓此任务。”

    “还有我方寸城内一些大势力也知道。”

    “猎妖殿那边的意思是，请求我们的协助。”

    “嗯？”萧逸眼眸一惊，问道，“可知是何人发的任务？”

    什么任务，竟然能惊动这么多势力？

    方寸城主摇了摇头，“不知，只知是某位大人物。”

    “某位大人物？”萧逸眉头轻皱。

    方寸城主说道，“总之，你若有兴趣的话，可以去猎妖殿主殿了解个详细。”

    “另外，如果有需要帮忙的地方，可来寻我。”

    “还是那句话，能帮的，老夫一定帮。”

    萧逸闻言，疑惑问道，“前辈对这个任务没兴趣？”

    方寸城主摆摆手，没好气道，“我又不是猎妖师，有啥兴趣？”

    “你们猎妖师，需要到处跑。”

    “还有这个任务的奖励，对你们来说丰厚，对老夫来说，不值一提。”

    “我有那个闲工夫，还不如多钻研一下阵法。”

    “额，也是。”萧逸点了点头。

    “如此，在下告辞了。”

    萧逸说罢，拱了拱手，身影一闪，已消失在原地。

    待得萧逸离去。

    方寸城主身旁，一道身影凭空而现，正是那位年管事。

    “城主。”管事率先行了一礼，随后疑惑道，“真的这么轻易放这小子走？”

    说着，管事做了一个‘手刀’的动作。

    “若是将他击杀，夺得冰尊令，那里头的所有阵法传承，可都是城主您的了。”

    “哼。”方寸城主冷哼一声，“鼠目寸光。”

    “从他踏入方寸城的瞬间，其实我注意到他了。”

    “不过那时我并未太过在意，现在嘛…”

    “有什么区别吗？”管事躬着身，疑惑问道。

    “你说呢。”方寸城主沉声道，“一个能让八块古冰尊令之一自动认主的人物，该是何等绝世天骄。”

    管事皱眉道，“或许，只是有什么异常呢。”

    “又或许，只是那小子运气好。”

    “运气好？”方寸城主冷笑一声，“如果是之前，我可能会这么认为。”

    “可当我知晓他背后没有大势力，甚至连一个无极圣境都没有时，我便确定了。”

    “一个靠自己本事，能修习阵法一道，且造诣不低，加之如此年轻的天骄。”

    “这样一个妖孽，其武道天赋，该恐怖到何等地步。”

    “再加现在身怀冰尊令传承，日后之成，更是难以想象。”

    “这样一个未来的强者，我更愿意看到他成长起来，而非扼杀。”

    “可是…”管事眼一阵阴蛰，还要说些什么。

    “没有可是。”方寸城主冷喝一声，冷眼盯着管事。

    “另外，别以为我不知道你这些年做的事。”

    “方寸城，自有方寸城的铁规，缴了入城费用，便受我方寸城庇护。”

    “别再让我知道暗再干些觊觎他人重宝，乃至施压强夺的事。”

    “否则，你这管事，不仅不必当了，违反方寸城铁规的后果，你也很清楚。”

    管事闻言，打了个冷颤，面露恐慌之色，“是，谨遵城主教诲。”
  