    “你好，我叫康丝坦斯，听说中国的王博士要来了是吗？”

    　　拉科鲁尼亚俱乐部经理，外号叫阿尔泰霍之狐的阿塞尼奥望着面前娇小的黑发女孩，耸了耸肩，这已经不是秘密了。

    　　“我希望能够成为他的翻译，我会英语和德语，而且还正在自学中文，哦，对了我还是拉科鲁尼亚大学的一年级学生。”

    　　片刻后，康丝坦斯雀跃的离开俱乐部，她要的薪水并不多，正好王博士不懂西班牙语确实需要个翻译，起码短期内需要。于是俱乐部就同意了康丝坦斯的毛遂自荐，用谁都是用，也许用一个漂亮的小姑娘会让王博士更满意？对了这个姑娘也是87年的。有这么一个崇拜者，只能让工作环境变得更好不是吗？

    　　“成功了吗，康丝坦斯？”拉科鲁尼亚俱乐部门口，一个栗色头发的小姑娘问道。

    　　“成功啦！”康丝坦斯握起拳头：“我会英语、德语，还会中文，要的薪水也不高，没理由不同意啊。”

    　　“你真聪明，康丝坦斯！我们很多人也喜欢王博士，就是没人想到先来应聘翻译。”栗色头发的小姑娘羡慕的道。

    　　“嘿嘿！”康丝坦斯自得的原地转了个圈：“这样我的大学生活就不会无聊了不是吗？”

    　　以上，不过是伴随着施拉普纳多次前来，俱乐部放出越来越明确的消息后，围绕着欧洲金童的到来，在拉科鲁尼亚掀起了一阵的波澜中的不起眼的一朵而已。

    　　俱乐部主席伦多伊罗在接受当地媒体采访时自得的说：“我们用1800万欧元卖掉了马凯，用0欧元引进了欧洲金童！”

    　　主教练伊鲁埃塔则认为这是超级拉科重建的一部分。

    　　当然，他们都没有对媒体公开具体的合同条款。王艾一方提出的要求可谓苛刻：为了备战国少、国青、国奥、国家四支梯队的比赛任务，王艾可能要缺席三分之一的联赛。同时，王艾不到16周岁，仍旧要上学，这样训练时间也会缺席三分之一。

    　　然而，这一切条件，在面对欧洲金童的荣誉，尤其是伴随着荣誉而来的知名度、广告收益等等好处时，都不是问题！

    　　换言之，拉科鲁尼亚俱乐部只需要担负王艾的工资、奖金以及广告分成而已。

    　　当然，他们也没法将来再把王艾卖掉，因为王艾和主教练伊鲁埃塔一样，都是一年一签约。

    　　7月2日，王艾搭乘的客机经过在马德里的转机后，停靠在小小的拉科鲁尼亚机场上。

    　　虽然王艾已经要求俱乐部保密了，但俱乐部可管不了兴奋的拉科球迷，他们总有渠道从俱乐部获知重大消息。

    　　本想在四川度假的王艾被几个老家伙算计，前前后后掏了快八百万，觉得可能要兜不住了才不得不重新跑回了北京。其中450万是姚夏的转会费，另外300多万是被老马磨的没法，掏出来的承建四座平民球场的钱。

    　　虽然都委托给了超越体育去运作，但球场选址在哪王艾都不知道。回到北京马不停蹄的履行国际代言合同后，六月末又被施拉普纳吼去了德国，那边也大一堆买卖呢。

    　　好在这次时文君跟着来了，随着在吉隆坡的一次意外广告合作，原本井水不犯河水的施拉普纳和时文君，眼看着势力范围就要重合了，有必要重新瓜分地球。商讨的结果是足球世界的中心——欧洲，如果南北美洲也有的话，也归施拉普纳，或者说白人世界归老头；而黄种人的世界归时文君。至于非洲的黑种人，他们不找王艾要钱就不错。

    　　在德国，王艾仍旧去了一趟图宾根，除了和非常虚心的提前来适应比赛、争取尽早融入球队的曲圣卿见了一面，聊了聊之外，主要王艾是给图宾根大学文学系提交了硕士研究生的毕业论文：《论钢铁的文学性》。

    　　这篇论文主要是从德国人严谨的一丝不苟的性格中，去剖析其存在的文学价值和浪漫主义元素，文中最后得出结论：德国人其实也是浪漫的，只是他们的浪漫你们不懂！在隆隆的机器声中，在泡沫飞扬的啤酒杯里，在冷面冷眼的外壳下，其实是一个敏感柔弱的心灵。

    　　正如战斗民族每个家庭都有乐器，毛熊的外表下有一颗文青的心一样。

    　　不用说，这篇思路奇特、论证严谨的论文获得了文学系的一致好评，非常顺利的帮助王艾拿到了在图宾根的第三个学位证明。

    　　到了王艾这个阶段，其实他已经不需要太多的学术上的自我证明了，一个货真价实的哲学博士已经足够亮眼，但是他到拉科鲁尼亚之前，仍旧联系了拉科鲁尼亚大学，准备就读拉科鲁尼亚大学的文学系，主修西班牙文学硕士课程。

    　　这除了是王艾的兴趣之外，还可以帮助王艾不断的丰富头脑，从而保持思维上的宽度，同时还能帮助王艾抵御不良的场外生活：大多数场外生活都是队友勾引的。

    　　找我喝酒？没时间呀，我要写作业！找我去夜店？没时间呀，我要准备毕业论文。

    　　这个理由，谁也说出啥，虽然会一定程度上降低队友关系，但王艾也好，五大联赛的足坛也罢，人际关系对于是否能够立足球场，影响没那么大。

    　　当王艾在舷窗俯瞰这个未来要居住和奋斗的城市时，一片蓝白色的海洋已经包围了机场。

    　　“我就知道！”王艾苦恼的拍拍腿：“就不该相信西班牙人能保密！”

    　　说完回头瞅着严竹介绍的辽阳籍的保卫赵丹道：“赵哥，一会保护好我啊，别叫人再把我撕碎了。”

    　　相比沉默低调，模样普通的严竹，赵丹是个帅小伙，今年刚刚20岁，闻声龇牙一笑：“放心吧，保证不会再有了。”

    　　在四川时候，由于姚夏转会的事儿办的很爽快，青岛中能放人也很痛快，所以这事儿不可避免的让成都球迷知道了，一听说“小姚夏”也终于出国了，还是王博士给办的，这人流就拦不住了。

    　　王艾、马明宇、邹侑根、黎兵四个人打麻将，一千多人围观，有看不见的甚至都上树了，这还怎么玩？挤出人群的时候，王艾的老头衫都叫球迷给扯碎了，趿拉板踩丢了一只，遮阳帽也不知道叫谁抢跑了，还好王艾死命拽着裤衩子。

    　　至于孙义，现在已经转岗到了超越体育，主管电子竞技俱乐部，也不知道在德国两年是不是叫厄齐尔给带坏了。

