    天蒙蒙亮、些许白光照出树林间空地上的帐篷，女人们还在酣睡之中，怀里紧紧搂着孩子，脸上残留泪痕和油光。

    猎魔人动作轻盈地跳下栖居的大橡树。

    小地灵和那个长辫子的小姑娘跟在他身后走出一段距离。

    “奥克斯朋友，让你久等了。昨晚我和多萝茜，以及我的毛朋友们，一起把村子里的大家给安葬好了，不然尸体可能引来危险的怪物，整个村将变成怪物窝。”

    “多亏了你，不仅赶走那群坏蛋，还救出了多萝茜！”唐尼拽住她的一只手，像个欢快孩子似地左右摇晃，眼睛放出金灿灿的光芒，“我们该怎么报答你？”

    唐尼身后，长辫子的姑娘换了一身干净的灰色亚麻连衣裙，眼眶红肿好似两枚杏仁，圆圆的小脸带着深深的感激，和崇拜。

    她永远忘不了，猎魔人当面杀死几个暴徒的画面。

    报仇的酣畅淋漓油然而生。

    面对救民恩人手足无措地不停鞠躬。

    唐尼见恩人不说话，从裤衩口袋里掏出一把黑乎乎的坚果，塞进了他手心。

    猎魔人毫不嫌弃壳上的泥巴和草屑，直接丢进嘴里咀嚼，目光显得有些呆滞。

    仍旧沉默。

    “奥克斯朋友看上去心情不大好。昨晚发生了意外状况？”地灵小心翼翼观察着猎魔人的眼色，敏锐发现了异常，“难道那几个逃跑的强盗找了回来？”

    “我刚才一路走来只见着一群女人和孩子，本来还有两个男人呢？”

    罗伊目光转向身后树林。

    唐尼顺着他的视线，看到了新挖的坟包和墓碑。

    眼中神采黯淡了下去，垂下头，沮丧又自责，

    “是唐尼让你招惹强盗，唐尼连累了他们！”

    “杀害他们的人已经下了地狱…这也不是你的错。”罗伊摇头，自嘲道，“是我的疏忽。”

    弗里克本来不用死，如果自己把歌尔芬，或者古威希尔剑留在营地里。

    绝对能及时传送回来。

    如果自己再反复强调危险性，巴维也不会贸然追上来。

    可他没有。

    自以为能十拿九稳，一个人袭杀所有强盗团伙儿，没有漏网之鱼。

    把骑兵当成移动的靶子和经验。

    可他因为傲慢和自大犯了错误。

    “是我考虑不周。”

    “我们想拜祭一下他们。”

    小地灵和女孩来到墓碑前，向两人虔诚地磕头。

    “弗里克、巴维朋友，唐尼对不住你们，唐尼发誓，以后每周都来为你们扫墓，给你们讲新鲜的故事！我的毛朋友会守护你们，别的家伙不敢来骚扰你们的‘家’！”

    多罗茜一边抹着鼻子，一边轻声细语，为两人的亡魂祈福。

    三人静立在墓碑前好久。

    天光大亮。

    帐篷边的女人孩子活动起来。

    “奥克斯朋友，我们还没感谢你。”

    罗伊深吸一口气，

    “地灵通常对领地内事务一清二楚。最近你有没有见过一个白头发背负双剑的男人，以及一个翠绿色眸子，鼠灰色银发的小女孩儿吗？”

    “白头发的男人？”唐尼脸上淡淡的忧伤变成思索，抓耳挠腮，

    “我、我见过！”长辫子的姑娘突然举起手，“九天前，我记得有个身材高大的男人来村子里问路。白头发，眼睛像猫一样，长相英俊，背着两把剑，牵着一匹黑色的母马。”

    “他问了和你一样的问题！”多萝茜说，“他在找绿眼睛的小女孩儿，可惜没人见过。”

    小姑娘突然垂下头眼眶泛红，嗫嚅道，

    “那时候强盗没来，村长健在，建议他去玛耶纳难民营看看，那女孩也许跟着某个难民队伍去了那边！算算时间，他早已经到地方了。”

    果然！

    罗伊颔首，松了一口气。

    可惜杰洛特没能找到希里。

    “奥克斯朋友，接下来怎么打算？”唐尼问，“还是继续去玛耶纳要塞？”

    “总不能让一群孤儿寡母的寄宿在荒郊野外，你们呢？”罗伊看了眼多萝茜，“这孩子家人朋友都不在了，要不跟我们一起离开？一个人留下来也没地方住。万一有来点别的盗匪、危险的魔物、野生动物。”

    “感谢您的好意，但我不想离开！”十来岁的小姑娘扬起脸，摇头，“我留在这儿跟唐尼一起生活！”

    罗伊以为自己听错了，诧异的目光在两人之间打转儿。

    一个人类小姑娘，跟小地灵生活在一起？

    罗伊从没听说过这两个物种相恋，他们之间生殖隔离得厉害，比猎魔人更甚。

    “唐尼很清楚怎么在野外生存，唐尼保证多萝茜吃饱穿暖！”小地灵掰着手指头，眉飞色舞地说，“她要闲得无聊，唐尼带她钓鱼、荡秋千、骑野猪和大鲶鱼！整个领地，都是游乐园！”

    “这次强尼好好保护多罗茜，绝不会让强盗伤害她！”

    “嗯！”女孩儿会心一笑，牵住了小地灵的手，“我知道唐尼会照顾好我，就像从前一样！我相信唐尼！”

    “多萝茜，你有没有为未来考虑过？”猎魔人却冷不丁给她浇了一桶冷水，好奇地问，“你能适应野外的生活？等你年纪大了，还一直住在外面，不找个人结婚生子，养育自己的孩子？”

    ……

    罗伊这个问题，让唐尼脸色黯然地低下了头。

    但小姑娘没有半分犹豫，使劲握住小地灵的手，声音清脆有力，

    “明明大家都在老老实实地种地过日子，从来没招惹过谁，那群坏蛋突然杀了进来，抢完所有钱还不满足，还疯狂折磨大家，我亲眼所见，爸爸、妈妈…呜呜，好多乡亲活生生痛死！”

    她抬高了嗓音，

    “人类中的败类远比吃人的野兽，比河边害人的水鬼还要残忍、可怕！”

    “去了难民营，万一有比强盗更坏的人呢？”

    “光是想想我就害怕，我宁愿和唐尼过一辈子！”

    “他不会害人！”

    罗伊默然。

    遭受如此重大变故。

    无怪乎多罗茜会产生这种极端的想法。

    但这是她自己的选择，自己不会干预。

    “好吧，两位，祝愿你们平平安安，快乐幸福。”罗伊将兜帽里的酣睡的歌尔芬和小黑拍醒，是时候离开了。

    “等等，奥克斯朋友！我还没给你报酬！”小地灵从那件破布裤衩口袋里一掏，就是一袋子克朗，罗伊晃眼一瞧得有两百克朗。

    “那群臭脓没来得及带走收刮的钱财，而多罗茜以后也用不上。”

    “嗯！”女孩点头。

    “这些钱给你作为报酬，奥克斯朋友必须收下！你是善良的猎魔人，你能用这笔钱帮助更多的好人。”

    罗伊没想到对方居然早就认出自己的身份。完全不受墨镜迷惑，自己明明只带了一把剑。

    他没有拒绝。

    “对了，你带着这么一群女人、孩子和杂物，区区一位骡子朋友可不够！”唐尼含住左手吹了个洪亮的唿哨。

    一对竖直长耳朵冒出不远处的紫荆丛，一个面部瘦长，黄棕色的脑袋钻了出来——

    一头体长超过两米的野驴，撒着欢跑到小地灵身边。

    他抓住它的耳朵说了点悄悄话。

    野驴顿时咴咴叫着，低垂脑袋走到罗伊面前，乖乖站好，一副随时听从指令的模样。

    “我已经跟毛朋友交代好了。”唐尼说，“它会帮你们运送货物抵达玛耶纳。到地方了拍它屁股八下，它会自己跑回来。”

    “希望接下来的几天，你能善待它，别让坏蛋逮住了她，不然一根毛也剩不下！”

    罗伊欣然一笑，摸了摸野驴毛绒绒的大脑袋。

    “那么，两位，咱们就此别过…有机会再来拜访你们！”

    他很好奇，人类和小地灵究竟能发展到哪一步？

    ……

    罗伊回到营地，叫醒了女人和孩子，便继续向北出发。

    多出那头野驴供走累的成员轮换休息，队伍移动的速度比之前快了不少。

    如果说之前慢得就像送丧的队伍，那么现在就像是一个迎亲的队伍，脚步飞快。

    “你没有必要带我们走，保护我们，但你还是这么做了。”尤妮格跟猎魔人说，“我知道你是一个面冷心热的好人。”

    “把这话说给死去的巴维和弗里克听吧。我当不得好人的名头。”

    金发寡妇被噎了一下，无奈退走。

    ……

    “奥克斯大人，我听说难民营通常又脏又臭，到处都是小偷和毛手毛脚的男人，”那个面容清秀的，胸脯浑圆的女人又走到他身边，扭着腰肢，略微不安地说，“一群女人住在那儿很危险，您能把我们带进城里去吗，或者我？”

    “我认为你最好适可而止，学会满足。”

    女人碰了一个硬钉子，晦晦然离开。

    ……

    罗伊虽然接下了这个责任，但不愿意跟女人过多交流。

    尽管一个个寡妇隔三差五就跑到他跟前晃荡，有意无意地展示轻薄衣衫下或是丰满或是纤细的体态，向他表达感激，谢意。

    他都不冷不热，敬而远之，像是一锅永远煮不沸的冰水。

    ……

    一行人顺着大路，走了一周。

    路上行人越来越多，不时能看到满载货物的马车越过身边，车轮嘎吱嘎吱碾压地面。

    但这并不意味着安全。

    期间罗伊打发掉一次趁着夜色袭击的孽鬼群、三波从路边草丛里跳出、带这个木桶头盔，手持草叉拦路抢劫的庄稼汉，

    如果这群女人单独上路，大概已经被“分食”了七七八八。

    第四天，当众人视野中出现一座高大宽阔的、青石堆砌的城墙。

    她们明白自己抵达了目的地。

    罗伊取走野驴身上的鞍袋，拍了拍它的屁股，目送它消失在茂盛的灌木之中。

    ……

    玛耶纳位于马里波南方，是一座重兵把守的要塞。

    数十位泰莫利亚士兵守在城垛上、哨塔牒口，背着弓箭，端着加布里埃尔警戒，城门口，南来北往的商人和镇民排成一条长队。

    挨个接受守卫严格的检查、搜身。

    罗伊所在的队伍不过逗留了短短十分钟，就看到好几波妄图混进城的衣衫褴褛的难民被推开。

    骂骂咧咧地重新回到城墙外边右侧，一片喧哗、嘈杂、污水横流的所在。

    也就是女人们的最终归宿，难民营。

    罗伊悄悄后撤，退入队伍的最末尾，离得不远不近，免得引起不必要的关注。

    这座散发着卷心菜和大便臭味儿的难民营由马车、营火、木棚和帐篷组成。

    至少住着超过四百人，甚至更多。到处都在骚动，数百个人乱糟糟的声音谱写出一首交响乐，而牛羊鸡等家禽家畜的叫声则是变奏。

    这里看不出太多秩序，人们随意地叫、哭、破口大骂，也有衣服烂了好几个大洞，带着浓厚黑眼圈的瘦削男人在帐篷前的空地上时快时慢地摆手，扭腰，仿佛在展现某种蕴含深意的行为艺术。

    当然，也可能他就是个神经病。

    女人们虽然称不上多漂亮，但十几个凑一队，加上一匹骡子，还是相当惹人注目，一个个蓬头垢面，不修边幅的男人躲在帐篷边，朝她们投来不加掩饰的、弥漫着黑暗欲望的目光，冲她们轻挑地吹口哨。

    暴露出某种意图——

    有的帐篷里坐着瘦骨嶙峋的女人。

    她们眼神空洞，表情浑浑噩噩，等着男人走进后，把帐篷布拉下，传出某种响动。

    这是营地里一种宣泄压力的方式。

    罗伊四下打量寻找希里和杰洛特的踪迹。

    这乱糟糟的难民营，不需要任何交接。

    看中哪块地方，只要没人，用自家的帐篷占领即可。

    营地中干净、整洁的区域，早被抢占一空。

    女人们只能在外围绕圈，四周火焰一样灼热的目光让她们心头发慌，恨不得拔腿便跑。

    但她们没办法，她们必须适应这糟糕的氛围。

    绕了三圈之后，罗伊已经确认杰洛特和希里不在营地里，目光看向高耸城墙，他要进城去。

    而女人们有了意外收获。

    一群柳叶村相近村子的熟人主动找上她们。

    男女老少皆有，为数不少。

    阔别已久的两伙熟人，抱头痛哭，倾述苦闷。

    不出意外，他们将接纳这群寡妇，这片帐篷将成为女人们的的新家。

    猎魔人站在不远处，注视着这一幕。

    心头松了口气。

    总算摆脱这群哭哭啼啼的女人和孩子，完成了弗里克两兄弟未竟的事业，好事做到了底。

    ……

    他稍微有点遗憾，他本以为女人们至少会过来道个谢，说几句感激的话，告个别。

    但无穷无尽的喜悦和泪水将她们淹没，她们沉寂其中，将别的所有抛之脑后。

    “瞧见没，歌尔芬，小黑…”罗伊揉了揉兜帽里两个小家伙，意味深长，“有的人只知道索取，却连一句话都不愿意给予。”

    “记住了吗，以后不要多管闲事。”

    他转身便走。

    然而，没走出多远。

    身后一个急切的呼喊声叫住了他。

    胸前缠着襁褓，金色头发，身材窈窕的尤格妮追了上来。

    气喘吁吁地擦去额头汗珠，眼神亮晶晶地看着他，“谢谢你！”

    她郑重地说，“谢谢你这一路上照看了我和我的亲人朋友。谢谢你忍受我们糟糕的表现！”

    “你的感激我收下了。”罗伊冲她点点头，眼神稍微柔和，之前对这个寡妇的不满消散了不少。

    “奥克斯，不管你承不承认，你是一个好人！你比那些懦夫、欺软怕硬的人，涩情狂、暴徒更像一个真正的男人！”她褐色的大眼睛盯着猎魔人，其中闪烁过一抹向往，然后是颓然，“但我一无所有，没有别的东西可以送给你作为感谢。”

    她扑上来给了他一个重重的拥抱。

    一股淡淡的汗味儿，和别的气味儿飘进猎魔人的鼻子，他脸色毫无变化。

    “再见了，奥克斯…”尤格妮抱着孩子向后缓缓退去，冲他挥手作别，眼眶泛红，语气哽咽，“我会用一辈子为你们祈祷，当小哈瑞长大一些，我会让他记住几个救命恩人，巴维、弗里克，还有奥克斯…”

    “这个给你。”猎魔人眼中闪豫一闪而逝，走上前拉住她的手，塞进去一小袋硬币，合拢了她的掌心，“拿好吧。希望它们能给你带来好运，和孩子一起努力活下去…”

    ……

    尤妮格目送猎魔人离去的背影，走到偏僻无人的角落，解开了袋子。

    眼眶泛起喜悦和感动的泪光。

    不多不少的二十个克朗，足够他们母子俩在这片陌生的领土站稳脚跟。

    ……

    “呼…多管闲事！”罗伊目送尤格妮安然返回营地后，自嘲一笑。

    但这已经是他有所克制的结果。原本还想给女人留句话，有困难去城里寻他，毕竟这是唯一懂感激的人。

    可转念一想，世上可怜人何其之多，自己又能救得了多少？

    该干正事儿了。

    猎魔人隐蔽地绕着玛耶纳巍峨的城墙转了几圈后，找了段守卫稀少，人迹罕至的位置。

    扣动了加布里埃尔。

    城墙上的士兵只听到几次弓弦震动声，警惕地四下张望，却啥都看不到。

    而猎魔人，已经借由闪烁进入城里。

    七拐八拐钻出阴暗狭窄的巷子，光明正大走上了玛耶纳的大街。

