
　　沈子璇反应过来，连忙笑道：“爸爸，您怎么这么想。”

　　“那你现在就把股份转让给我，我给沈氏的律师打电话，让他过来。”沈慕江说着准备拿起桌上的电话，沈子璇下意识地制止了他：“不要，爸爸！”

　　沈慕江脸色冷了下来，“砰”地一声，将手中的话筒扔下来，冷笑道：“沈子璇，你什么意思？！”

　　沈子璇见事情已经发展到现在这个模样，也不打算隐瞒了，撒一个谎要靠无数的谎来圆，沈慕江是她的爸爸，就算她说出事实，他顶多骂她几句。

　　她心一横，抿了抿唇道：“爸爸，不是我不想转给你，我是我没办法转给你。”

　　“什么？”沈慕江愣了下。

　　沈子璇手指绞在一起，犹犹豫豫地将美术馆发生的事情说了出来，说出来后，她整个人也松了一口气：“爸爸，所以现在我手里已经没有股份了。”

　　沈慕江脸色阴晴不定，死死地盯着她，胸口不断起伏，他被气狠了，直接一巴掌甩在沈子璇脸上：“你这个畜生，我当初就不应该生下你，你只会惹祸。”

　　他打得十分狠，沈子璇脸上瞬间红肿起来，嘴角都沁出了鲜血，她抚着脸不可置信地看向沈慕江：“爸爸，你打我，我可是你的女儿，难道在你心中，我还没有那些股份重要吗？”

　　沈慕江冷冽地看着她，仿佛她说了什么蠢话一样。天籁小说网

　　关晴怕他再生气，连忙扑过去，挡在沈子璇身前，乞求道：“幕江，你别生气，子璇还是个孩子，她什么都不懂。”

　　“二十五六了，还是个孩子？！她就是被你宠坏了，你知道她给我惹了多大的祸吗！”

　　沈慕江气极了，恶狠狠地看着地上的一对母女，眼里都要冒出火来。

　　沈子璇心里难过极了，这是她有记忆以来第一次被沈慕江打，爸爸真的对她下了狠手，那一巴掌像是对待仇人一样。

　　她倔强地看着沈慕江，满脸不服：“那我能怎么办，两个亿呢，如果不赔偿，我就要坐牢了。爸爸，你难道要看着我坐牢才甘心吗！”

　　沈慕江见她还不知悔改，怒吼：“那你去坐牢好了，我现在都恨不得打死你。”

　　说着又举起了巴掌，关晴连忙挡住沈子璇，母女两哭着抱成一团。

　　沈慕江举起手，恨恨地咬牙，最终没有落下去，他不断提醒自己不要生气，沈子璇还有大用，千万不要生气。

　　他坐在沙发上，身姿颓唐：“我现在手上只剩下30%的股份了，之前给沈月西的15%股份做嫁妆，顾云深坑了我10%给她，再加上江临川手中的20%，我已经不是沈氏最大的股东了，以后沈氏可能要易主了。”

　　这话一出，地上抱头痛哭的母女齐齐都愣了，互相看了一眼，这才露出了惊惧的神色。

　　这次好像真的闯大祸了。

　　客厅里一阵寂静，过了一会，沈慕江才转身看向地上的沈子璇，眼神阴暗，看不清楚里面的情绪。

　　“子璇，过两天跟我去看看云泽，把你们的婚事先定下来。”

　　这话一出，沈子璇惊愕地看向沈慕江，从地上爬起来，歇斯底里叫着，疯狂地反对：“我不去，我不嫁给顾云泽，我不要嫁给那个废物。”

　　面对她因为激动显得狰狞的面容，沈慕江脸色淡然，但是眼里透露出狠厉：“沈子璇，这可由不得你，从现在开始我不会再对你纵容了，你这几天做好准备，到时候等云泽一出来，就完婚。”

　　沈子璇彻底呆住了，她知道自己再怎么反抗都无济于事了，爸爸一定做出什么决定，是不可能更改的。

　　沈慕江说完这句话，就离开了，他现在必须要找沈氏其他地小股东拉关系，让他们站在自己这边，为了不让沈氏落在外人手里，他要做的事情还有很多。

　　沈子璇看着他的背影消失不见，所有的精神气像是被抽空了一样，瘫软了下来。

　　关晴连忙过去扶住她，看着她苍白绝望的脸，心疼极了：“乖，乖子璇，不要怕，妈妈会帮你的……”

　　……

　　相比于沈家的鸡飞狗跳，顾氏就显得平静多了，所有的钉子都被拔出后，员工都在安心了很多。

　　再加上和江氏达成合作，温家和董家顶上了原本沈家的位置，所有的问题都被解决了，他们很快恢复了以往快节奏高效率的样子，一切都往好的方向发展。

　　江临川坐在柔软的真皮沙发上，打量着顾云深的办公室。

　　办公室的布置就跟顾云深这个人一样，冷硬又简约，欧式的风格，全是深色调，色彩单一，但是所有的摆设还是桌椅一看就价值不菲，低调中透着奢华。

　　他看了一圈，最后目光落在，坐在办公桌后认真看着文件的顾云深身上。

　　顾云深低着头，梳理整齐的额发微微下垂，微微遮住他的神色，剑眉星目，鼻梁高挺，五官脸型都长得恰到好处，他不仅仅是外表优越，气质更加出众，认真工作起来带着一股成熟男人的魅力。

　　江临川眼睛很毒辣，但是打量了很久，也没从他身上挑出什么毛病，终于忍不住冷哼了一声。

　　他的视线毫不掩饰，顾云深自然察觉到了，他神色淡漠地抬起头：“表哥，我们合作的项目该说的已经说完了，你还不走吗？”

　　听着他语调毫无起伏地叫出“表哥”二字，江临川全身鸡皮疙瘩都冒出来了：“你别叫我表哥，我是西西的表哥，不是你的表哥。”

　　顾云深神色不变：“可是西西是我的妻子，你要是不想认西西这个表妹，我也不勉强，反正她有我一个人疼就行了。”

　　江临川这么理智的一个人，听到这话也被气得跳了起来：“我不是这个意思！”

　　“那你是什么意思！”顾云深抬起冷漠的眼睛。

　　江临川看着这双眼睛，想说的话一个字都说不出来，又气哼哼地坐了下来：“算了，你想叫就叫吧。”

　　就算他不想承认，但是这几天接触下来，顾云深无论是能力还是人品总体还是让人满意的，勉强配得上西西，但是他就是不甘心。

　　好不容易有了西西这个娇娇软软的表妹，还没怎么疼爱宠溺，她就成了别人家的了，他真的是意难平啊，意难平。

　　办公室里又安静了下来，过了一会江临川突然开口：“我听说你那边在给姑姑找合适的肾源。”

　　顾云深手指一紧，眼神猛然锐利地看过来：“你想说什么？”

　　“西西做没做过……”

　　他才刚开库，就被顾云深狠狠打断了：“不可能！”

　　？？

　　江临川声音一滞，还没反应过来，就听见顾云深用不容拒绝的语气道：“我不会允许西西捐肾。”

　　“我……我不是……”江临川下意识反驳了两句，但是最终没有说出口。

　　他确实有想过，如果实在找不到肾源，就让西西捐肾，毕竟在他心中，他最在乎的是姑姑，而西西，是爱屋及乌。

　　江临川手中盖在脸上叹了口气：“我这边也会尽力让人去找，希望能找到合适的肾源。”

　　听他这么多，顾云深眼神缓和了很多，手指轻敲了下桌面：“其实西西曾经主动提出过配型，但是是我没同意，我逼迫她，不让她捐肾，西西是个好女儿，可我不是好女婿。在我心中，谁都比不过西西的健康重要，就像在你心中，谁都越不过你姑姑一样。”

　　江临川眉心舒展开来，点了点头：“我知道了，就算西西要捐肾，姑姑也不会同意的。”

　　两人正说着，办公室的门突然被推开，沈月西漂亮的小脑袋探了进来：“你们事情谈好了嘛，我带了午餐过来。”

　　江临川和顾云深迅速交换了一下眼神，心里都咯噔了一下。

　　刚刚的对话，不知道沈月西听到了没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第91章 谁都比不上她免费阅读。https://xs.23sk.com 