    戴胄转身，看见杜荷正朝自己竖起中指。

    顿时一股无名火气。

    他扭头抓起屁股下的凳子，就朝杜荷冲去，“小兔崽子，看我今天不打死你，我就代杜相好好教训教训你，没规矩的家伙……”

    “站住，有种别跑！”

    “你给我站住！”

    “哎哟，我的腰啊！”

    ……

    戴胄当年虽然也是行伍出身，但不服老不行。

    几个回合下来，他还没碰到杜荷呢，倒先把自己的腰给扭了。

    杜荷上前，将他手中的椅子抢了过来扔掉，嘿嘿一笑，说道：“戴大人，跑了两圈，气也该消了吧。来来来，坐下说话……”

    “你小子，是想累死我啊！”戴胄瞪了杜荷一眼。

    杜荷笑着说道：”戴大人，哪里哪里，你可是大唐的栋梁，我要是将你气死了，指不定多少人要砍死我呢……我今日，是来为你排忧解难的！”

    “排忧解难？”戴胄吹胡子瞪眼睛，“说的倒好听，你把欠民部的二十万贯拿来。”

    杜荷摇头：“不可能，那一百万贯，已经全部用于救灾了，现在，长安救灾临时指挥中心是一文钱也拿不出来了。”

    “那你马上把戴府的建筑原料还回来，老夫马上要建造府邸。”戴胄又说道。

    杜荷又摇头，“不行，征用建筑原料，一视同仁，不能因为你是民部尚书就坏了规矩。”

    “那你还说什么排忧解难，我看你今日就是来找茬的。”

    噌。

    说完，戴胄又抓起屁股下的椅子，恶狠狠地看着杜荷。

    杜荷急忙按住戴胄的肩膀，说道：“戴大人别生气，我可以解决戴府的吃住问题，现如今，你们住在这帐篷里，一定不好受，我就是来解决这个问题的。”

    “哼！”戴胄不高兴道，“你想怎么解决？”

    杜荷坐在戴胄旁边，说道：“戴大人，恕我直言，而今，戴府上下居住在帐篷中，日子并不好过……若是能有一个地方，比之前的戴府只好不差，让戴府上下搬过去，戴大人可愿意？”

    嗯？

    戴胄一愣，说道：“当然可以，哪怕是在长安城外，老夫也愿意，毕竟这一大家子人住在帐篷中，老夫于心不忍啊，尤其是夫人身体不好，这帐篷住久了，身体一日不如一日啊，唉……”

    说到此，戴胄眼眶都红了。

    杜荷忍不住说道：“真是太惨了！”

    砰。

    戴胄猛地一拍桌子，怒道：“还不是你小子害的，要不是你小子忽悠老夫将戴府拆了，何至于现在连住的地方都没有，要不是你小子强行征用了老夫建造府邸的建筑原料，现在又怎会还没动工……我跟你拼了我！”

    杜荷急忙摁住戴胄的肩膀，劝说道：“戴大人息怒，你一把年纪了，还这么冲动不好，快快坐下……”

    等戴胄情绪平复一些，杜荷才说道：“戴大人，实不相瞒，去年开始，大唐建设公司，就在鄠县修建了一批房子，一共是八百套，现在，这些房子已经装饰完毕，可以对外出售了，你有没有兴趣？”

    戴胄顿时来了兴趣，问道：“比你此前在灞河边修建的那些房屋，如何？”

    杜荷笑道：“好上十倍不止。”

    “是不是有些远了？”

    杜荷解释道：“这批房子，都修建在长安城和鄠县县城中间，靠近鄠县商贸中心，位置绝佳。”

    “若是如此，倒也不是不可以作为一个临时的居所，不过，价格几何？”戴胄关心的问道。

    杜荷伸出一个指头。

    戴胄问道：“一千贯？”

    “噗！”

    杜荷差点吐血，“戴大人，这都什么年代了，你以为一千贯能买一座宅子？”

    “一万贯？”

    “不，十万贯。”杜荷直接说出了价格。

    噌。

    戴胄激动地站起身来，急忙说道：“你走你走，你又来诓骗老夫了，十万贯一座宅子，你抢钱呢……你走吧，以后别来见我。我一看见你，我心里就不踏实。”

    说着，就要将杜荷赶走。

    杜荷哭笑不得，看了看周围，这才说道：“戴大人，我话还没说完，这宅子，的确要十万贯，不过，对你来说，却是一文钱不必出。”

    不出钱？

    还有这等好事？

    戴胄本来正在推杜荷出去，这时一把紧紧地拽住杜荷，问道：“快说，到底怎么回事？”

    杜荷笑着说道：“戴大人真是贵人多忘事，你难道忘了，想当初，我送给你一块地，那块地在鄠县的规划区范围内，需要统一修建住宅，你给了大唐建设公司一笔钱，现在，安宅子已经建造好了，就是我方才说的这个，这是你自己的宅子，你又怎可能出钱购买自己的房子呢。”

    啪。

    戴胄一拍大腿，恍然大悟道：“没错，老夫想起来了，你当初强行给老夫一块地……”

    杜荷打断道：“戴大人，不是强行，是赠送。”

    “你不说我还忘了，地是你送的，但房子是你逼老夫修的，害老夫损失一大笔钱呢。”

    “戴大人别生气，现在，宅子已经建好了，你随时可以让戴府上下搬过去住下，如何？”杜荷问道。

    戴胄想了想，摆了摆手：“罢了罢了，既是如此，就让戴府上下，先去鄠县安顿下来吧，老夫身为朝廷命官，每日要上朝，来回多有不便，老夫正好可以收拾一下，住到皇城中去，倒也不失为一个办法。”

    杜荷笑问道：“戴大人，鄠县的宅子，包你满意，你当真不想去住一住？”

    戴胄撇撇嘴：“老夫没兴趣。还有，你方才说的，价值十万贯，是什么意思？”

    杜荷说道：“戴大人，这正是问题的关键，这宅子是用你的地和你的钱修建的，你不必花一文钱，但是对外，你就说是花十万贯买的，如何？”

    “你又想干……你想忽悠别人去买你的房子？”戴胄吃惊地看着杜荷。

    被戴胄看穿，杜荷有些尴尬地咳嗽一下，“咳咳，戴大人，话不能这么说，我知道你性格耿直，看不惯这等手段，但俗话……”

    杜荷正准备用自己的三寸不烂之舌，说服戴胄。

    哪知道，话没说完，戴胄突然说道：“好了，老夫答应你了。”

    “啊…………”

    戴胄答应得如此干脆，杜荷竟是有些反应不过来。

    他哪里能猜到戴胄的想法。戴胄想的是：既然老夫已经上当了，不如再多拉几个垫背的。

    ……

