    帝煜绝的脸上透着难掩的兴奋，直接将手中的古籍递给了帝北宸，道：“古籍上面的确有记载，里边说一旦出现血液变成金色，那就意味着出现了传承的命定之人。”

    此话一出，帝北宸和百里红妆皆是微微一愣，这样的结果倒真是超出了他们的意料。

    “因为这么多年从来都没有出现过，所以上边的记录也不是很全，不过我在家主手记上见到了一些记载。

    这上面写着我们就在之所以有传承秘境，其中最重要的愿意就是我们一直在守护着一种传承，而这个传承在等待着命定之人。

    时间已经过去太久了，这手记上有些内容已经被磨掉。

    我猜想是这么多年来一直都没有什么动静，所以渐渐地大家也就将这一点给忽略了。

    如果不是你提起了这一点，我怕是也不会想到。”

    帝煜绝的语声带着浓浓的激动，其实他一直都觉得想要打开传承秘境实在是太难了，尤其是在过去了这么多年都没有打开过，整个家族都已经不再那么重视了。

    然而，在这种时候北宸和红妆竟然出现了金色血液，这本身就很不可思议。

    帝北宸细细看着古籍上的记载，果不其然，上面就描述了金色血液所出现的情况，先前他和红妆尝试的时候所出现的情况就与上边所描述的一般无二。

    “竟然真的是这样。”

    帝北宸唇角微扬，内心也充满了震动，他清楚的记得自己见到传承秘境时的复杂情绪，那仿佛是一种来自灵魂深处的召唤，好像有什么重要的事情被他遗忘了一般，而被遗忘的东西就在传承秘境里。

    “当时的情况和这上边所描述的一样吗？”帝煜绝询问道。

    “没错，就是一模一样。”百里红妆点头应道。

    听言，帝煜绝眼睛微眯，目光变得凝重而认真，“如果真的是这样，那我们就不能放弃寻找秘钥了。”

    倘若是普通的情况也就罢了，虽然难以割舍，但仔细想想放弃也不会有太大的影响。

    可是，这命定之人光是听着就非同寻常，这可能是对帝北宸极为重要的传承。

    如果就这样没了，那就实在太可惜了！

    对于整个帝家而言，这也太可惜！

    瞧着帝煜绝变化的神色，百里红妆和帝北宸并未说话，心头却有着相同的打算。

    秘钥，决不能就这样放弃！

    不论这传承秘境中究竟有什么，他们也都得进去看看！

    “此事你们暂且也不要着急说出去，我对这方面终归还是有些不了解，刚才太着急了也没有问问你祖父。

    我明日去问一问，说不定你祖父会有更多的了解，我们到时候再好好商议也不迟。”

    帝煜绝拍了拍帝北宸的肩，叮嘱道。

    “放心吧，父亲，我明白的。”

    “好。”

    直到帝煜绝离开，百里红妆很清楚如果不是因为萧瑟舞有着舒羽保护，父亲早就已经直接将她抓回来了。

    哪怕他们并没有证据，但隐隐间有一种预感，这两把秘钥很有可能就在萧瑟舞的身上！

