    顺利拿到这些二品功法，林逸直接进入仙府空间，在五十倍时间加速下，开始潜心修炼。

    与此同时。

    仙府空间里的二十亩灵田，他也都种上炼制一品驻颜丹的灵药。

    在仙府空间潜修，五十倍时间加速下，他苍老速度实在太快。

    现在他服用的只是一品驻颜丹，而且都是普通品质，只是能让他延缓衰老速度，无法让他青春永驻。

    他后面得好好提升炼丹水平，争取炼制出上佳品质一品驻颜丹，让自己衰老速度进一步放慢。

    这样才不会露馅。

    修炼无岁月。

    转眼将近一个月过去。

    “总算将这些功法，全部修炼到圆满境界！”

    暖云谷静室里，林逸身影出现，从仙府空间出来，面上露出一抹灿烂笑容。

    这一个月时间。

    在仙府空间里面苦修，五十倍时间加速下，哪怕去掉休息恢复时间，也最起码苦修了两三年。

    他筛选出的十二部二品功法，全部都练到圆满境界。

    不过。

    关于制符，阵法这方面，他只是参悟透彻，还没有真正去做。

    就如同炼丹一样，将理论这一块，完全领悟透彻。

    实际炼制过程中，肯定还会有很大误差，还需要练手，需要提升水平，积累经验。

    还有豢养灵兽之法，他也只是学了这里面的理论，具体豢养灵兽的话，不同的灵兽也都是有着不同的脾气性格，真正豢养起来，将其培养成一个强大的灵兽，也不是一件容易之事。

    “还是这些术法，最为简单直接！”

    林逸微微一笑。

    他筛选出的这几部二品五行术法，他也都是修炼到圆满境界。

    五行配合之下，能够发挥出意想不到的威力。

    对付任何修者，他都可以利用五行相生相克关系，克制对方。

    “现在我自身的实力这方面，基本都达到了极致！”

    “接下来，就是要为逃离合欢宗，做好最后的准备！”

    林逸下定决心。

    他需要炼制一些灵符。

    还需要购买一些阵盘阵符。

    若是可以的话，最好是能豢养一头灵兽。

    这些外力帮助，都是可以大幅提升他的实力，增加他逃离合欢宗的胜算。

    “还有最关键的一点，就是赶快拉拢结交，看守护山大阵的师姐们，尽快拿下她们！”

    “能让师傅关禁闭的，就尽可能关禁闭！”

    “就算是不能关禁闭，有了一定交情，到时候我逃离的时候，真打起来，她们也能手下留情一些，不会下死手！”

    林逸满脸认真，筹划着。

    想要达成这一点，其实也不难。

    一品驻颜丹，就是最好的诱饵。

    哪怕是冷冰雪那样冰冷的性子，在一品驻颜丹面前，也都让朋友帮她交换。

    这才只是一品驻颜丹。

    这才只是普通品质。

    这才只是一枚。

    若是他能炼制出上佳品质驻颜丹，还能给予她们三五枚，甚至十来枚，必然能够深深打动她们。

    说不定，让她们做什么，她们就会帮忙做什么，会很听话。

    有钱能使鬼推磨。

    一品驻颜丹，对于天性爱美的女修们来说，比灵石这种钱财还要好用得多。

    “再炼制出一批一品驻颜丹出来！”

    林逸当机立断。

    他取出铜镜看了一下自己的容颜，在仙府空间渡过的这两三年，他的容颜看上去确实又变得更为成熟了一些。

    不过有驻颜丹延缓衰老速度，他此刻看上去，也就是一个十九岁左右的青年模样。

    一袭青衫，模样依旧很俊逸。

    “在仙府空间五十倍时间加速侵蚀下，之前服用的一品驻颜丹效果，基本也都被消耗殆尽！”

    林逸摇头叹道。

    这种消耗，不可逆转。

    他服用普通品质一品驻颜丹，效果达到了饱和，再服用也不会再有什么效果。

    也就是说。

    他后面想要继续延缓衰老速度，就得服用上佳品质一品驻颜丹才行。

    “看看能不能炼制出上佳品质！”

    林逸斗志昂扬。

    不管是为了延缓自己的衰老速度，维持住这副年轻俊逸容颜。

    还是为了拉拢看守护山大阵的师姐们。

    他都必须要炼制出上佳品质一品驻颜丹。

    “有仙府空间在，我以后根本不愁灵药！”

    “成为炼丹师，对我最有利，对我的成长最有帮助！”

    “无论如何，都要努力成为一名强大的炼丹师！”

    林逸暗暗下定决心。

    当即。

    林逸取出仙府空间里面催熟的一品灵药，按照灵药比例，配制出两百份一品驻颜丹灵药。

    随后，他取出妙香炉。

    哗！

    一道赤色火苗出现。

    林逸施展出不错的控火技巧，施展出一朵三叶火莲，浮现在妙香炉炉底。

    紧接着，林逸取出一份一品驻颜丹灵药，按照顺序，将灵药一次放入妙香炉中，正式开始炼制。

    由于一个月没有炼丹，林逸都有些手生，前面几次成功率有所下滑。

    经过几次练手过后，林逸顺利找回之前的感觉，手法越来越熟练流畅，成功率也是节节攀升。

    又炼制了五十份过后。

    林逸的成功率，就是从之前的八成，提升到八成半左右。

    炼制了一百份的时候。

    林逸顺利将成功率，提升到九成左右。

    而这时。

    林逸已经是偶尔能炼制出一炉上佳品质的一品驻颜丹。

    “不过还是需要一些运气！”

    “还不能凭借真正的炼丹水平，每一炉都炼制成上佳品质！”

    林逸微微摇头。

    好在。

    他总算能够炼制出来。

    在炼丹这方面，他的天赋还是非常不错。

    很多炼丹师，天赋也还不错，但没有足够的练手机会，进步就很缓慢。

    得到了一份灵药，手生的情况下，还没找到点感觉，就戛然而止了。

    这种情况下，炼丹水平进步，自然缓慢至极。

    而他不一样。

    他是有两百份一品驻颜丹灵药，放开了炼制。

    即便是炼制失败了，他也不用太过在意。

    他没有什么心理负担，没有什么心理包袱，炼制的时候也就更能放得开，针对丹炉内的药液变化，及时果断大胆改变火候。

    保守，只能炼制出普通品质。

    积极进取，争取每一个变化，每一步都做到尽善尽美，才能有机会炼制出上佳品质，乃至绝佳品质。

    “这些普通品质一品驻颜丹，对我来说，完全没用，只能拿去笼络那些看守护山大阵的师姐！”

    “我必须炼制出足够数量的上佳品质一品驻颜丹，才能让我变得更年轻一些，让我进一步延缓衰老速度！”

    林逸认真道。

    好在。

    他手里还剩下一百份一品驻颜丹灵药。

    还能继续练手，还能继续提升炼丹水平！

