
    第561章凤辇春风车

    他把叶天龙当成宁红妆的手下了。

    “啧！”

    见到两百万支票，叶天龙的眼睛亮了起来，踏前一步嘿嘿笑道：

    “图图哈赤先生，你小看我了，我是宁总请来赛马的骑手，又不是她的奴隶和手下，你要跟我吃饭，问我意见就行，不需要宁总答应。”

    图图哈赤一愣，下意识望向宁红妆：“真的？”

    宁红妆点点头：“没错，他只是我请来的人。”

    “图图哈赤，这饭局，我答应了，不就吃个饭吗？有什么所谓。”

    叶天龙很痛快地抛出一句，同时伸手把支票拿了过来：“不打不相识，这两百万，我收了。”

    宁红妆等人一脸黑线……

    图图哈赤也是一愣，似乎没想到叶天龙把支票收了，虽然这是自己愿意付出的，目的也达到了，但怎么感觉怪怪的。

    不过他神经大条，懒得把事情理清，哈哈大笑一声：“叶兄弟真有意思，我喜欢。”

    “我明天在草原餐厅等你，烤全羊，中午十二点，希望叶兄弟到时赏脸。”

    他很是热情地一搂叶天龙肩膀：“我有很多事情向叶兄弟讨教。”

    叶天龙大笑一声：“你放心，一定准时到，除了烤全羊外，记得安排几个草原姑娘歌舞。”

    图图哈赤又是一阵响亮笑声：“好，一定安排，那就明天见，我待会要去领事馆开会，先失陪了。”

    “宁总，叶先生，再见。”

    靠，还领事馆开会？这大个子有点来历啊。

    叶天龙眼里掠过一丝亮光，友好地挥挥手：“再见，记得啊，安排几个姑娘，漂亮一点的。”

    宁红妆也生硬挤出两字：“慢走。”

    图图哈赤把手放在胸前，跟叶天龙和宁红妆鞠了一个躬，然后就带着一伙人扬长而去。

    “许少，帮我打电话验一验支票，看看是真是假。”

    图图哈赤他们一走，叶天龙把支票递给许东来：“如果跳票了，我明天砸他场子去。”

    许东来神情很是尴尬，弱弱出声：“叶少，两百万，不至于吧，他们随便一匹马就几百万……”

    叶天龙拍拍肩膀：“过年了，大家手头紧，骗子也多，防人之心不可无。”

    许东来完全被打败了，只好拿出手机：“好吧，我验一验。”

    在许东来打电话去验支票时，叶天龙把目光望向宁红妆，露出一个很暧昧的笑容：

    “红红，天又冷了，今晚暖床不？”

    听到叶天龙这一句话，宁红妆心神一颤，要来的终于来了，这混蛋，果然没有忘记附加赌注。

    她冷笑一声：“叶天龙，装疯卖傻够逼真啊，不会骑马。”

    叶天龙笑道：“我好像从来没说过不会骑马，是许东来咋咋呼呼说我不会，我只是懒得否认而已。”

    宁红妆柳眉一竖：“那我教你骑马的时候，你怎么不说你会？”

    “宁总那么热情教我，我哪里好意思拒绝啊？”

    叶天龙一脸无辜的样子：“我说会骑马，岂不打击你的积极性？这不好，所以我就给你机会教我。”

    “我这是一个善意的谎言。”

    他很是骄傲：“我这是做好事呢，让你的热情得到满足。”

    小五他们都快气的撞墙，这么无耻的事，被他说的伟光正，真是恨不得一枪爆掉叶天龙的脑袋。

    “好了，不扯这些了，说正题吧，许东来盗窃机密一事，就此作罢，王药以后不再追究。”

    宁红妆很快恢复了平静，冷着俏脸先给了叶天龙一颗糖，随后话锋一转：“叶天龙，开一个价，”

    “一个可以买下你附加赌注的价。”

    她手指夹起图图哈赤的支票：“这一千万够不够？不够的话，你还可以再加。”

    叶天龙似乎早预料到宁红妆反应，耸耸肩膀没有接支票：“宁总，你觉得，我是缺钱的人？”

    “再说了，睡宁总一晚只要一千万的话，我不介意给你七千万，陪我一个星期。”

    小五等许氏保镖脸色巨变，想要喝斥又担心影响宁红妆谈判，只能恨恨不已盯着叶天龙。

    “别废话！”

    宁红妆直接开出一个天价：“一个亿。”

    叶天龙依然不为所动：“宁总手笔确实很大，但我还是不想做这个交易。”

    “一个亿，我努力努力还是能赚到的，睡宁总一晚，错过了这次，今生都怕没有机会，物以稀为贵，我还是决定选择春宵一度。”

    “你脑子进水啊。”

    宁红妆按捺不住，直接娇喝一句：“一个亿，你可以包养十几二十个女人，要什么样就什么样。”

    叶天龙踏前一步，目光很有侵略性盯着宁红妆的胸口白腻：“可是，它却睡不了宁总一晚对不对？”

    “小子，别敬酒不吃吃罚酒！”

    小五愤慨不已：“宁总不是你可以亵渎的。”

    叶天龙冷眼看着小五：“至少我现在有一亲芳泽的机会，哪像你，再卖命也不可能碰宁总手指头。”

    “而且我建议你现在最好闭嘴，抓紧时间去找医生看看手，那半截针，是红焰脖子拔下来的。”

    叶天龙的笑容有一丝阴冷：“没有消毒，小心感染要了你的命。”

    听到叶天龙这一句话，小五身躯一震，低头看着伤口，咬牙切齿。

    “一亿五千万，许东来的视频，再加王药跟华药的井水不犯河水。”

    宁红妆目光锐利盯着叶天龙，一字一句开口：“这条件，你该不会拒绝了吧？”

    “每次见到宁总，我都会想起泰戈尔的诗。”

    叶天龙绽放一个灿烂笑容：

    “世界上最遥远的距离不是生与死，而是你在我面前，我在你面前，我却鞭长莫及。”

    打完电话走过来的许东来，闻言扑通一声摔倒在地，发誓以后要跟叶天龙少来往。

    宁红妆俏脸一寒，向小五他们喝出一句：“走。”

    “宁总，记得暖床啊，咱们可以有口头协定的，赌注一个星期内兑现。”

    叶天龙望着宁红妆背影喊出一声：“从今晚开始，我晚晚空出来给你，决定兑现记得给我电话。”

    “我让许少开凤辇春风车过去接你。”

    凤辇春风车？

    宁红妆差点喷出一口血。
