    求，很快求。

    沈修远脸上有了笑容，清淡又温柔。

    等待的过程无比漫长。

    姜温温没用过，沈修远也只是借着说明书来了解早孕测纸的使用方法。

    他拿起测纸，姜温温就像个好奇宝宝一样从他怀中探出头去看那些测纸的反应结果，借着微薄的了解，看到他拿起的试纸上的显示，她问：“一条杠是不是没有怀孕？”

    沈修远敛眸：“嗯。”

    姜温温抱着他腰身蹭了蹭：“还有呢，可能不准的吧，你再看看？”

    她不想看到沈修远失望。

    接连几个结果都一样。

    姜温温都失落了下来，耳朵垂下，怏怏不乐。

    最后一个，还有最后一个。

    沈修远大概已经知道了结果，所以不抱什么期待。

    但姜温温就像抱住了救命浮木：“还有一个！”

    沈修远拿她没办法，拿起最后一个看，一怔。

    姜温温紧盯着他，见他反应奇怪。

    她扒着他的手臂踮着脚看：“两条？两条是代表什么？”

    她迷糊了会儿，忽然反应过来：“是不是代表我怀孕了？”

    沈修远垂眸，手上拿着的试纸确实出现了两条杠，只是第二条杠颜色很浅很浅。

    姜温温抱着他的手臂很疑惑：“为什么结果都不一样呢？那我是怀了还是没怀？”

    她手摸着肚子，愈发纠结。

    沈修远将试纸扔了：“明早上再测吧，早上准。”

    “哦……”

    沈修远又说：“我预约了医院，明天陪你去检查。”

    姜温温眼眸瞪圆：“一定要去医院吗？”

    “嗯，医院检查最准确。”

    “可是要抽血……”

    她苦恼地埋进男人胸膛：“我怕疼。”

    沈修远轻笑：“娇气。”

    “！！”

    “真的很疼……”

    姜温温呜咽着，想到细细的针管要刺进皮肤就头皮发麻。

    “宝贝乖，就一点点疼。”

    “……昂”才怪。

    姜温温也是事后才知道原来早孕测纸也有使用要求的。

    一般是用晨尿测试最为准确，至于测试结果嘛，操作不规范或者产品本身的问题，也会造成结果差异。

    最好的方法还是去医院抽血检查一下是否怀孕才最为靠谱。

    姜温温抱着软乎乎的汤圆，垂头丧气的。

    等沈修远洗完澡出来，她才放开小汤圆，像滑溜的小鱼一样滚过去，抱着他：“沈老师，万一我没有怀孕怎么办？”

    那不是让他白高兴一场吗？

    她感觉他真的很开心啊……

    姜温温罪恶感好重，都怪她大惊小怪，自己偷偷做个测试，或者咬牙去医院挂号做个检查不就完了？

    沈修远摸着小姑娘柔软的小脑袋：“没怀也好。”

    她仰起头，疑惑不解。

    沈修远低头亲她：“专心工作，好好拍戏，等你长大。”

    “你嫌我小噢？”姜温温郁闷，“那你还要我当你的女朋友，口嫌体正直。”

    她不依不饶的抬手挠着他下巴：“我小吗？小不小？”

    “揉揉就大了。”

    “？？”

    “……”

    姜温温脸一红：“你好流氓！”

    他笑起来，两人闹了一会儿，姜温温让他撩拨的脸红身热。

    捏着衣摆，水汪汪的眼睛看着他，还带着某种渴求。

    沈修远只亲着她眼睛说：“睡吧，明天要做检查。”

    “……噢”今晚的夜生活有点不太和谐。

    汤圆缩在床一角懒洋洋的躺着休息。

    姜温温的姿势也跟汤圆如出一辙，缩在他怀中，蜷在身前的小手揪着他的衣服，没一会儿，呼吸声就均匀柔和了。

    一大一小，一人一猫，都睡着了。

    沈修远撩开了她耳边的鬓发，爱怜的吻了许久才伸手关掉床头的台灯。

    隔天一早，姜温温就跟着沈修远到了医院。

    私立医院比公立医院更加明亮整洁，采取的预约制，所以大堂人也很少。

    但同样也有曝光的风险，所以姜温温全程都是低着头的，还拽着他的手，让他也低着头，不要看别人。

    沈修远被逗乐，拨弄着她的小帽子，看她气鼓鼓的护着帽子瞪他，像极了汤圆被踩了尾巴浑身炸毛亮出小尖牙的模样。

    姜温温刻意压低了声说：“不要搞！”

    沈修远挑眉，捏了捏她圆润的耳垂，松手。

    来之前，姜温温百般自我安慰。

    当真到了要抽血，看见那个尖尖针头的时候，她又怂了。

    姜温温抱着他腰身，别过脸去埋在他肚腹处，伸着的手又细又白。

    针尖刺入皮肤，她浑身一抖，殷红的血液流入透明管里。

    抽了血，她捂着胳膊有点委屈。

    沈修远看得好笑，拆开了牛奶递给到她嘴边喂着她喝：“有这么疼？”

    “那你试试！”

    “生孩子会比这个更痛，你受得了？”

    姜温温瞬间蔫儿了。

    她不知道受不受得了，但是她不想他难过，不想他总在迁就自己。

    他好像很喜欢孩子，从他对裴亦丞家那个小姑娘的态度就看得出来了。

    “怕不怕？”

    “怕……”她诚实的回答。

    沈修远没有怪她，反而很温柔：“那我们不生，以后都穿雨衣，好不好？”

    姜温温抿紧唇，低声嘟囔：“那你就见不到我们的宝贝漂亮了……”

    沈修远睨她一眼，她嘴上沾着点面包屑，小粉唇染了奶渍，看着都幼嫩。

    她看起来还是个小孩子，一个小孩儿再生一个更小的孩子出来。

    沈修远想着要是真生了孩子她手忙脚乱哄孩子的场面都好笑：“我就要你这一个宝贝都够了。”

    姜温温心底甜，嘴角上翘：“你吃糖了吗？嘴好甜噢”

    他侧身低头去亲她：“你尝尝。”

    “……”

    俞正默默地别开眼，又走远了两步。

    检查结果出来了。

    没怀孕。

    沈修远从昨晚就已经有了心理准备，只是姜温温还很失望。

    她不死心地问：“那为什么我这个月都没来例假呢？”

    医生见怪不怪：”年轻小姑娘生活习惯不好，作息紊乱或者精神压力过大也会造成经期不稳定，这是正常现象。”

    “那还想吐呢？这段时间我总是反胃倒酸水……”

    闻言，医生看了她一眼：“那可能是胃有点毛病，去做个胃镜检查吧”

    反正医生意思横竖就是她没怀孕，有这些反应都是她身上带着的毛病。

    沈修远很严肃，他要姜温温做胃镜。

    姜温温不肯。

    她说：“太痛了。”

    齐磊给她预约了那么久她都没去，就是因为做胃镜很痛苦啊！

    两人互不相让，一旦涉及到她的身体问题，不管她是撒娇也好还是生气也好，沈修远都不听。

    医生抬眸看了眼说：“有无痛胃镜的，也不是很可怕。”

    姜温温更气了。

    医生又说：“你刚吃东西了吧？做胃镜要禁食6-8个小时，也不可以大量饮水，我看你们明天再来吧！”

    姜温温高兴了，摇晃着他手臂：”听到了吗？要明天才可以做，我们回去吧，回家回家！”

    沈修远无可奈何：“明天必须来。”

    “来来来，一定来。”姜温温想反正糊弄一会儿是一会儿，明天的事明天再说。

    做个检查耽搁了大半天，这期间俞正手机响个不停。

    这种模式她很熟悉，齐磊跟她在一起时也这样，都是为了处理工作上的事情。

    出了医院，院门口附近有家甜品店，还卖甜筒。

    齐磊控制她体重，不让她胡吃海塞，冰激凌这种热量过高的东西都不许她吃。

    姜温温嘴馋，舔了舔唇搂着他胳膊指着甜品店说：“我想吃。”

    沈修远懒懒看了眼，想也没想就拒绝：“不行。”

    “唔……”姜温温可怜巴巴的望着他。

    沈修远铁面无私：“撒娇也没用。”

    姜温温急了，气得将抱着的胳膊一推：“你不爱我！”

    “我爱你。”他一本正经的搂着女人纤细的腰身，“你也不能吃。”

    “……”可恶。

    上了车，姜温温趴在窗口眼巴巴的瞅着那家甜品店。

    俞正瞧着都可怜：“远哥，要不我下去买一个吧？”

    闻言，姜温温回头来期待的看着他。

    他冷着脸不为所动：“不买。”

    “……哼！”姜温温气得扭头。

    男人，真是好现实的东西。

    疑似怀孕，她就是小心肝小宝贝小祖宗。

    没有怀孕，她就是随波逐流的浮萍，无依无靠。

    姜温温有点困了。

    车子缓缓行驶，她睡了一觉。

    一觉醒来，发现他手里举着个甜筒，不过已经开始融化了。

    俞正笑眯眯的看着她揉眼睛：“还是给你买了，就别跟远哥生气了，他也是为你好。”

    有得吃，什么都好说。

    姜温温小脸红扑扑的，扒着他的胳膊：“给我吗？”

    “嗯，一口。”

    “不行，都是我的。”

    “我扔了。”沈修远真要扔掉。

    姜温温忍痛退了一步：“好吧，一口。”

    她凑过去就着他的手张嘴准备大大咬下一口，谁知男人却早有防备将手挪开，她扑了个空。

    姜温温不满的看他：“你干嘛？”

    “心急什么？”沈修远低笑一声，捏着她后脖软肉将她扯开了点，“我喂你。”

    姜温温眼睁睁的看着他吃了一口后甜筒就少了一半，他俯身过来，吻着她嘴唇，辗转亲吻，有点凉，还带着点奶味儿的甜。

    作者有话说：

    俞正：我不是很想吃这碗狗粮！！

    今天有二更，昨天的红包马上补

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢投出[地雷]的小天使：许我一世安好1个；感谢灌溉[营养液]的小天使：

    DENTER6瓶；口女口3瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

