    又是脱衣服？

    陆霆聿有些头大起来了，看来宋绾绾是铁了心的订定他受了伤，然后要扒开他的衣服看个究竟的。

    真的是不到黄河不死心的。

    “我脱，我脱还不行吗？”陆霆聿不再耽误什么，果断的脱了衣服给她看。

    因为他太清楚了，这丫头会有多执着的，只要她想做的事情，就一定要做到底的，不然绝对不会放手的。

    既然如此，他只能顺着她来了。

    今天已经委屈她一天了，这个时候就不能再跟她作对了。

    宋绾绾很认真的检查了一下他身上的情况，除了之前的一些旧伤之后，是没有什么新伤，这让宋绾绾松了一口气，不过他衣服上面明显的就有很浓郁的血腥味。

    不是他的，那就是别人的，可以肯定的就是今天晚上一定发生了什么很严重的流血事件。

    “绾绾，现在看清楚了，我没事吧，我说过我没事情的，你还不相信。”陆霆聿说着就要穿衣服，不过被宋绾绾拉住了。

    “先别穿。”宋绾绾直接阻止他穿衣服。

    “绾绾，你不是检查过了，我身上没伤，还不让我穿衣服吗？”陆霆聿一脸为难的看着她，有些哭笑不得了。

    衣服都不让穿，他老婆这是要做什么，难道让他这么一直光着身子吗？

    当然，他一个大男人也没有什么影响，就是有些不懂绾绾要做什么，连衣服也不让他穿了。

    “衣服上血腥味，还有我想检查一下你全身有没有伤，跟我上楼去。”宋绾绾二话没说，直接一把拉起人往楼上走去。

    这一下子才让陆霆聿有些担心了，因为他腿上有伤，虽然不严重，回来的车上就已经处理来了，但要是让宋绾绾看到肯定还会很担心的，尤其刚刚他打死不承认受伤。

    “绾绾，时间不早了，今天我们就早一点休息吧，你看你为了等我一直没有睡，现在也累了吧？”陆霆聿拉着她的手就往大床上走去，一副铁了心要和她现在睡觉的样子。

    宋绾绾越是听他这么说，就越是觉得有隐情，陆霆聿这个男人肯定是身上有伤的，只是不愿意让她看到。

    “陆霆聿！”宋绾绾冲着他大喊了一声。

    “绾绾，我在。”

    陆霆聿站在那里一脸乖巧的跟个幼儿园小朋友一样。

    “把裤子脱了，我要检查。”宋绾绾盯着他的脸看了又看，然后直接这么开口。

    陆霆聿是真的觉得他的小妻子是一个女中豪杰，比任何人都要直接果断。

    “绾绾，我想……”

    “你自己来，还是我帮你脱？”宋绾绾索性一脸坏笑的看着他，让他自己来选择。

    “绾绾，我……”

    “是不是还不承认自己受伤了，陆霆聿你为什么非得要让我这么逼你才说实话呢？我是你妻子，我担心你，你却一直不跟我说实话，这有多伤人你知道吗？”宋绾绾原本狂霸的脸上不再有什么霸气，而是一抹极委屈的神情在。

    “绾绾，对不起，是我让你担心受委屈了，我就是知道你是我的妻子，我才不想让你这样子受委屈的，我的伤，不严重，只是小腿被子弹擦伤了一点皮，已经没事了。”陆霆聿把人紧紧的搂入怀里面安抚着。

    “什么擦伤一点皮就没事了，你要早一点跟我说不就好了，我也就不再这么逼你了，现在让我看看伤口的地方。”宋绾绾从他的怀里面退出来，一脸认真的盯着他看。

    陆霆聿立马投降了，老婆都这样子了还不投降的话就真的是对不起老婆的渣男了。

    “你先坐下来，不要太担心，我把裤腿挽起来让你看看。”陆霆聿把人按在床边坐下，然后自己开始卷裤腿。

    “别卷了，去卫生间脱了，顺便洗个澡，你现在身上透着一股隐隐的血腥味，让我有些难受。”宋绾绾把人直接往承生间里面推。

    陆霆聿拿她是真的没有任何的办法，由着她这么来解决自己的皮带。

    长腿落下，看到了左边小腿上面缠着的崩带，有一点点渗血的样子。

    宋绾绾蹲下来盯着那里认真的看了看。“陆霆聿，现在如实的回答我，伤口怎么样，有多深多长，我要知道！不然我直接折了这崩带。”

    宋绾绾的威胁绝对不是说说那么简单的，因为她就是这么一个敢说敢做的人，说拆崩带就会直接上手拆。

    “好，我和你说，姑奶奶别乱折了，一会还得要让时辰过来给我包。”陆霆聿是真的怕了这位小姑奶奶了，不敢再有什么不满的情绪，直接把蹲在地上的小女人拉起来。

    “伤不大，半指长，大概有两厘米深，所以不算什么大伤口，现在你可以出去让我洗澡了吗？”陆霆聿看着小妻子很认真的商量着。

    “不要，我亲自帮你洗。”宋绾绾说完去浴缸那里放水去了。

    陆霆聿看她这么开心的给自己放水，也就不再多说什么，乖乖的走过去等着她洗澡。

    有人伺候的感觉是真的很不错的，陆霆聿觉得自己受这一点伤完全就是值得了。

    宋绾绾让他坐进浴缸，但是不要碰到小腿的地方，所以小腿是架在浴缸边的。

    “陆霆聿，你说一下，到底发生什么事情了，你去处理什么事？”宋绾绾坐在他的背后给他搓着背。

    “你真的想知道？”陆霆聿是在衡量着这事情，到底要不要让宋绾绾知道。

    “你说呢。”宋绾绾用力的掐了一下他的背。

    “那些人是冲着顾寒琛来的。”陆霆聿直接说了一下。

    顾家另一帮人到了，发现唐门人带走顾寒琛之后，他们就想硬闯弄死他，这样子的话，还能顺利的把罪嫁祸到唐门人身上，想的真的是够天真的。

    在曼谷唐门地盘，想弄死一个人，是真的很难的。

    所以陆霆聿赶过去了，本来是先谈判，他们和唐门人做一次交易，让他们把顾寒琛交出去，最后谈崩了，这些不怕死的就直接开枪，场面有些混乱，陆霆聿爱了点轻松，顾家那一支过来的人，全死了。

    “我们是不是不该救顾寒琛？”宋绾绾觉得自己给唐门和陆霆聿惹来了一个超级大的麻烦。

