    【叮——！星球坐标确认，书库未确认文明星球，位置58477.1806.221。经检索，文明已诞生，爱德华冕下，请记录本文明数据，上传书库更新信息。】

    爱德华平静的望了眼自己肩头的神意球，扭头开始注意自己如今所处的地方。

    因为神意球的警报没有响起的缘故，爱德华没有像到以前踏足的那些世界时，刚一抵达就展开圣盾，覆盖体表。

    也正因为这样，爱德华很快就皱起了眉头，一股浓郁至极的铜臭腐朽味，充斥爱德华的鼻息间。

    “什么鬼？”爱德华蹙着眉，抬手就是一招净化神术。

    没有空气的流动，伸手不见五指的漆黑，虽然爱爱德华具备黑暗中视物的能力，但爱德华还是顺手点亮了一个圣光球。

    这是一个地窖。

    一个藏着海量圆铜片的地窖。

    在地窖的一角，爱德华看到了几个黑木大箱子，爱德华看到了财富气息的流露，与黄金一致。

    爱德华意识到了，他和辛西娅可能是来到了一个用来堆放金钱的地窖。

    爱德华看了眼他身边的辛西娅，他感觉，他们出现在这里，或许和辛西娅有关。

    而就是这时候一声痛苦的闷哼，出现在了爱德华的耳畔。

    爱的话当即低头看去只见，辛西娅的眉头又一次蹙了起来，她好像很疼。

    “怎么了？神职冲突难道没有缓解？在这里西比亚的那位财富之神已经影响不了你了。神职冲突应该减轻了些。”爱德华关切的说。

    两个对立的神职在体内相互冲击，辛西娅疼的直抽气，忍了好一会儿才继续开口说：“还是很疼，不行，针对性太强了，我必须抛弃一个！”

    “贫困和财富……”爱德华沉吟了一段时间，而这时候爱德华脑海中灵光一闪。

    “等等，辛西娅你再忍一下，我或许有个办法。”

    爱德华觉得辛西娅是菜得有些真实，说实话，融合了这块财富神职，爱德华才感觉辛西娅的实力可能和一般半神相仿。

    爱德华觉得辛西娅还是强一些比较好，而这时候如果辛西娅剔除贫困或者财富的一种，辛西娅的实力会再次倒退。

    爱德华回忆了下他看过的《西比亚大陆编年史》，随后开口向着辅佐官询问确认道：“辅佐官，检索西比亚投资神职。”

    【叮！西比亚并未出现投资神职，按照检索，西比亚商业之神、财富女士麾下教会，交替行驶投资类行为。】

    爱德华的脸上露出了淡淡的笑容，他扭头看，向辛西娅自信的说：“成为投资之神吧，辛西娅。”

    “投资？”辛西娅莫名其妙的望着爱德华，身上的疼痛都好似减轻了不少。

    爱德华点了点头，刚要说什么，就猛的又注意到了辛西娅，爱的话考虑了一下，还是决定不要卖弄他的学识了，眼前这个听众很有可能听不懂那些东西。

    爱德华咳嗽了一声，清了清嗓子说：“简单的说就是将财富交给拥有赚钱点子的人，然后等那人发了财，我们分一杯美羹。”

    “投资是长期的，投资者也有可能赌上自己全部身家，为此投资者可能出现贫困的状态，钱财不在他的身上，但他投资的就是他的财富，所以在某方面来说他又是一个富人。”

    说着说着爱德华好像想到了什么，脸色微微有些发黑，他想起了他上一辈子的事，大半身家购买股票，然后被一下子套牢……虽然几年过去最后砸进去的钱是赚了不少，但心里总不是个滋味。不过想起这个爱德华倒是又想到了个新神职——股神。

    辛西娅愣愣的望着爱德华。

    辛西娅回味了良久，才点了点头说：“我好像有点理解了。”

    不过很快，辛西娅又皱起了眉头，“我现在该怎么办？我现在也没法投资啊。”

    辛西娅想要成为投资之神，那么首先她就要试试投资，践行投资。

    听到辛西娅的话，爱德华笑了。

    “你现在有钱？”

    辛西娅再次点头，说：“有，进入财富神职的那些财富气息，可以转化为等价的黄金。”

    爱德华指了指自己，说：“那你可以投资我，我现在手头有好几个企划，有魔影企划、有魔影院线企划，有魔影城企划，这些都需要投资，我正好缺钱。”

    “好。”辛西娅简短的应了一声，抬手就打算将黄金召唤出来。

    爱德华望了眼辛西娅，思考了下该用什么方法回报辛西娅，不过见辛西娅手头又黄金出现后，连忙回过神来，急切的挥手制止道：“不用这样，我们现在先签份合同就好了。”

    说完，爱德华扭头看向他肩头的神意球。

    在爱德华望过去目光的时候，神意球配合的吐出了一卷金色的文书。

    爱德华抬手接过文书，看了两眼，将分成一栏重新填写了下后，递向辛西娅。

    与此同时，爱德华手一翻，又不知从何处掏出了几份文件。

    《古亚神教魔影城计划》、《古亚神教魔影院线计划》……

    爱德华将一系列文件一股脑儿的递给了辛西娅。

    辛西娅愣愣的看着这些东西，刚想说不用，她只负责给钱，就看到爱德华那认真的眼神。

    辛西娅知道对方是认真的，于是，她借着爱德华点亮的圣光，开始认真地、仔仔细细地翻看起这些文件。

    越看辛西娅就越震惊。

    直到最后，辛西娅拿起了那张金色的文书，然后辛西娅被惊得呆住了。

    “四六分？我六？后续的管理、维护也不用我来？爱德华，你给我的给多了。”

    虽然辛西娅不了解投资，但她毕竟掌握了财富神职，她还是有一定的经济头脑的，为此她在心头做个估算，一下子就算出爱德华那方给出的报酬有多大。

    “这不是投资，这是帮助。”虽然没有成为投资之神，但辛西娅愿意相信自己的直觉。

    “那就五五分成。后续各项支出你我各出一半。”

    “不，我四，那一成收入维持后续日常开支。”

    “你这前期出的钱可不少，甚至可以说是你全资。”爱德华默默的看了眼辛西娅。

    辛西娅笑了起来，炯炯有神的望着爱德华，说：“我投资的可不仅仅只是这些项目。”

    爱德华一呆，摇了摇头失笑道：“这话我好像什么时候听到过。”

    “这不就意味着我的眼光没错，爱德华你确实是个优质的投资对象。毕竟我可是投资之神！”

    辛西娅笑着说出这番话，下一刻，辛西娅身上的气息开始了转变。

    两个冲突的神职开始融合，辛西娅身上的力量开始变强。

    确定了神职，扫除了认知障碍，辛西娅很快就开始了向投资之神的转变。

    然后，在爱德华的眼中，数道银色的锁链凭空凝成，锁住了辛西娅！

    辛西娅欲演欲强的气势戛然而止，而后回归平凡。

    辛西娅被封印了！

    爱德华一愣，与回归平凡的辛西娅对视，两人大眼瞪大眼，都被这突如其来的状况搞懵了。

    这又是个什么情况？