    “少辛，你可愿和我回天宫一起面对父君！”

    桑籍看着眼前的爱人，心中已经做好了面对惊涛骇浪的准备，他此时已经完全忘却了天君的威严，有的全是眼前的女子，即使为了她丢掉了天族太子之位也在所不惜，也绝不后悔。

    “少辛愿意！”

    少辛为人性格懦弱，极为胆小，但此时却极为坚定，她知道只要眼前的男子还爱着她，她就不惧世间任何事情。

    “好，我们回天宫，我要面见父君，和白浅退婚！”

    桑籍仿佛是受到了爱人的鼓舞，心中无所畏惧，伸手示意少辛化作小巴蛇，藏在他的袖中，他要带着少辛会天宫。

    少辛顿时化作蛇形，只有一掌长，食指般粗细，直接钻进了桑籍的袖中，桑籍看了一眼少辛，不在停留直接离开了狐狸洞。

    其实早在今日被迷谷发现了少辛和桑籍好上之后，桑籍就已经做好的决定，准备找天君摊牌，哪怕是受到处罚，也绝不放弃少辛。

    桑籍刚刚到达天宫，迎面就遇见了一个身影，这人身穿一身黑色长袍，不苟言笑，极有威严，一言一行皆是按照规矩，没有一丝的逾越之举。

    “侄儿拜见二叔！”

    这身影来到了桑籍的身前，恭敬的行礼。

    桑籍看着眼前的侄子，心中有着几分的畏惧，他这侄儿自小天资聪慧，资质极高，不过短短七万年，就已经成就了上神，而且长相和当年叱咤三界的墨渊上神长相极为相似，让桑籍时常产生错觉，好似面对的是当年的天族战神墨渊上神。

    “夜华，你这是刚在父君哪里回来吗？”

    桑籍不自觉的声音轻了几分，小心的将袖子藏在了背后。

    “回禀二叔，夜华的确是在天君处回来！”

    夜华没有任何的情绪变化，眼睛似有所觉的看了一眼桑籍背在身后的袖子，只是没有多言，他是一个极为冷淡的人，从不多言语。

    “我也刚从青丘回来，所以先回宫中，日后再和你叙聊！”

    桑籍不想和夜华多待，匆匆几句话，告辞离开了。

    “二叔，慢走！”

    夜华没有阻拦，拱手施礼，目送桑籍回宫。

    夜华站在原地若有所思，他刚刚看见了桑籍的袖中分明藏着一只小巴蛇，不知是和身份，居然让桑籍如此隐匿。

    “少辛，你先在我宫中休息一段时间，你等等我，我一定会让父君同意我们之间的婚事的！”

    桑籍温柔的看着眼前的少辛，心中有着沉重和担当，他明白自己将面临着什么样境况，更明白自己需要放弃什么。

    “好，我等你！”

    少辛理解桑籍的困境和苦衷，她愿意和桑籍一起承担后果。

    “夜华，三叔来看你了！”

    一道玩世不恭的声音在夜华的宫中响起，来人是天君的第三子，天族的三殿下，四海水君，连宋神君，不要看他放浪不羁，每天没有个正形，但是连宋出生之时，降生在晖耀海底，其吉兆关乎水中的游鱼；甫一坠地，令天君头疼多日的四海水患一朝之内便得平息。真身是一条银龙，更是有着上神的修为，绝不像表面看上去的那么浪荡不羁。

    “你又在批改奏折了！真是无趣！”

    连宋看着认真工作的夜华，满是嫌弃的看着桌子上的奏折，他对这些俗务深恶痛绝，向来是敬而远之。

    “三叔可有事情？”

    夜华对这个三叔没有客套，他现在政务缠身，实在是抽不出时间和连宋聊天。

    “没有事情，只是无聊了，所以前来找你玩！”

    连宋走到桌前，一屁股坐下，手中拈起了一块糕点，放入嘴中，嘟囔着说道。

    “三叔可知道，二叔已经回宫了？”

    夜华突然想到了今天遇见的桑籍，心中一动，不由的提醒了连宋一句。

    “哦！二哥回来了，不知他和青丘的白浅相处的任何？”

    连宋立马来了兴趣，对桑籍在青丘居住这三个月发生的事情很上心。

    “三叔，可知道二叔自青丘带回了一一只小巴蛇，而且是女的，就藏在二叔的袖中！”

    夜华不愿意自己的二叔做出傻事，想了想，提醒了连宋一句，希望他可以前去一探究竟。

    “坏了！”

    连宋立马起身，向着桑籍的宫殿跑去。

    “二哥，你要知道，少辛可是白浅的侍女，如果你执意要去少辛，可会造成青丘和天族的冲突。自从当年天族和翼族的大战后，天族损失严重，许多将领都对父君有所不满，让你和青丘白浅联姻是为了稳固天族的统治，同时维护父君的威严！”

    连宋汗珠自额头不断的落下，他总算是在桑籍到达天君居所前将其拦了下来，此时的连宋心中的焦急简直不可言表，他可不希望自己的二哥触怒父君，受到惩罚。

    “三弟，你所说的我都明白，但是我已经下定了决心！不必再多言了！”

    桑籍神色一变，但是想到了少辛，还是狠下心来，坚持了自己原来的选择，他不能对不起少辛，也不愿对不起少辛。

    桑籍推开挡在身前的连宋，头也不回的向着天君的居所走去。

    “情爱真是误人！”

    连宋一跺右脚，感慨的说道。

    “无赖，你说什么呢？”

    一道精灵古怪的声音在桑籍的身后响起，吓了桑籍一大跳。

    桑籍回头看了一眼来人，不由的脸上更苦了几分。

    “去去去，怎么哪里都有你？”

    “好你个无赖，负心人！”

    成玉瞬间就恼了，伸手就将连宋的耳朵扭了一圈，让连宋痛得连声痛呼轻点。

    “你可知道，你在说什么吗？”

    天君面色阴沉，犹如雷霆之怒，让人望而生畏。

    “儿臣知晓，我要娶少辛！”

    桑籍一改往日的柔弱和温顺，极为有胆色，坚定的直面的天君。

    “放肆，你可知道你如此做，会惹下多大的麻烦吗？”

    天君此时已经控制不住心中的怒火，将手边的茶盏狠狠的摔在了地上，碎片崩起，划过了桑籍的脸颊，留下了一道血痕，可是桑籍居然连眼睛都不眨，依然注视着暴怒的天君。

    “儿臣甘愿受罚！”

    桑籍跪倒叩头，朗声喊道，心中无所畏惧。

