    第1169章 到底是谁陪   

    “好的！”

    关于古玄尘的事情，花无双自然不敢有异议。

    

    但古玄尘却是心中一紧！   

    他很清楚，自己穿的不过是普通弟子的服饰，按理说，自己这样的身份，根本不可能引来器宗三老这样的人物的关注。

    

    可是现在他们要留下自己，并且支开花无双，难道是他们看出了自己的什么破绽？

    

    不过虽然心有疑惑，但古玄尘此刻也不敢多说！   

    他知道，不仅器宗三老本身就实力不凡，而且这大殿四周还藏着不少强者。

    

    不到最后一步，古玄尘还是不愿选择硬拼！   

    白海在三老的眼神示意下，带着花无双走了出来，一时之间，大殿便只剩下四人。

    

    “你让花无双对你有好感了？”

    陶元修看着古玄尘问道。

    

    “她对我有好感？”

    面对这没头没脑的一问，古玄尘也是一愣。

    

    陶元修说道，“她能让你走进这大殿，这不是对你有好感是什么！”

    

    “你也不必害怕，虽然宗规规定，未入大宗师之列的门人，不得寻找道侣，但花无双身份非凡，同时又天赋了得，你若是有那个本事，我们会给予你不受这条宗规限制的特权！”

    

    啊……   

    这时，古玄尘算是明白过来。

    

    三人并没有识破自己的身份，大概他们也不会觉得，居然有人敢混进器宗来冒充器宗弟子，而且还大摇大摆的出现在他们面前吧。

    

    只是他们不知道自己与花无双的师徒关系，只是从花无双的态度做出这样的猜测。

    

    仔细一想，到也正常！   

    毕竟花无双的身份，以及她表现出来的天赋， 若非有些男女之意，又怎么可能会对自己另眼相看呢？

    

    既然对方误会了，这到是一个自己不错的护身符。

    

    “真的可以不受宗规限制吗？”

    想明这一点，古玄尘立刻表现出有些欣喜的模样。

    

    看着他这般反应，三老也得意的点了点头，眼神交流之际，仿佛都在赞扬着彼此的眼光。

    

    陶元修继续说道，“不错，你接下来和她接触，若是能把她留在器宗那就是最好不过，即使不能留住，也要借此机会，建立两宗之间的深厚情谊，明白吗？”

    

    “弟子遵命！”

    古玄尘连忙说道。

    

    接着陶元修掏出一块令牌，“这是老夫随身令牌，现在赐于你，从此你就是老夫的掌令使！”

    

    “我……掌令使？”

    古玄尘虽然明白，这是三个老家伙要给予自己一个与花无双匹配的身份，否则将来就算碧云宗知道了，只怕也未必会同意。

    

    但明白归明白，可是古玄尘也知道，执此令牌，自己便可行令陶元修的权力，非同小可，自然要装出震惊且欣喜的模样。

    

    “瞧你这点出席，也不知道花无双看上你哪点了！”

    看着古玄尘的模样，三老连连摇头。

    

    这样的弟子，若非因为花元双的关系，他们连看一眼，都会觉得多余。

    

    “我……弟子会努力的！”

    此刻，古玄尘也只有装出一个真正器宗弟子的身份。

    

    陶元修轻轻一笑，“努力？

    别……”   

    “你觉得花无双看上你，是因为你的能力？

    别逗了，刚才我们谈论的炼器之道，你能听懂一句吗？”

    

    “别把心思花在修炼上，你之前是怎么吸引他的，现在就怎么做！做好了，比你修炼一辈子都强！”

    

    “当然，回报宗门也不一定是要上阵杀敌，你若是能在花无双离开器宗之前，把你们道侣关系做实了，就是大功一件！”

    

    啊……   

    古玄尘再次看向这三个糟老头子，没想到他们居然还能说出这样的话。

    

    不过古玄尘到也明白，在他们眼中，自己只是不值一提的普通弟子，若是不能在这个时候把关系做实，将来花无双回到碧云宗，以她的天赋，碧云宗绝对不会同意此事。

    

    “弟子必当竭尽全力，为宗门利益而战！”

    不过此刻，古玄尘还是只得拍着胸口保证道。

    

    “行了，下去吧！”

    三老刚刚从花无双的讲解中受到一些启发，此刻也急着修炼。

    

    至于刚才，也算是为器宗尽了一份力了，其他的时间，他们自然要专注的还是自身的境界。

    

    走到客殿，白海与花无双两人正在闲聊。

    

    “古……古公子……”看到古玄尘，花无双一下子站了起来。

    

    看到这一幕，白海也是暗暗一惊！   

    刚才花无双对自己虽然也充满着客气，但也仅仅只是礼数上的客气，与此刻这种看着古玄尘就本能的起身，完全不是一个性质。

    

    这时，白海也感觉自己有些看不透这个弟子。

    

    能够得到花无双这般重视，刚才又被常年不问宗务的三老留下训话，白海也意识到，古玄尘身上肯定有什么自己所不知道的秘密。

    

    “好了，既然你来了，那就由你来陪着花小姐吧！”

    白海说着又向花无双客气几句便起身走去。

    

    虽然心中充满着好奇，但聪明的白海也意识到，有些事情，根本不是自己该问的。

    

    毕竟既然古玄尘被安排来接待花无双，估计还真不是什么普通弟子。

    

    “师尊……刚才，我没……没说错吧！”

    白海离去，花无双立刻问道。

    

    古玄尘微微点头，“你说的到是没什么错，不过他们三老说的还是有些地方不太对……”   

    器宗三老解读花无双讲解的炼器奥义，以他们的见识，自然不可能完全理解，虽然当时古玄尘不便多说，但既然花无双已经是自己的弟子，自己也不能让他误入歧途啊！   

    啊……花无双也是一惊！   

    师尊居然说器宗三老的讲解不对？

    这什么情况？

    

    但就在她震惊之际，古玄尘已经开始对一些奥义做出新的解释！   

    也许以花无双如今的境界，之前还觉得三老的见解十分独到，但此刻有了古玄尘的讲解，她却也马上分辨得出哪个更好。

    

    这边师徒二人讲得正津津有味，另一边，白海却遇到宗主亲传弟子，桑铁生。

    

    “白长老？

    花小姐呢？”

    桑铁看到白海立刻问道。

    

    “你找花小姐？”

    白海有些诧异。

    

    桑铁生点头道，“是啊，我奉师尊之命，这段时间陪同花小姐，只是在约定的地方一直没有等到她，后来打听，才知道她和你到了这边！”

    

    “你陪同花小姐？”

    白海惊了！   

    如同宗门安排的是桑铁生，那么古玄尘又算是什么？

    

    虽然有些奇怪，但白海还是觉得，若是宗门安排，那么安排桑铁生的可能自然要比古玄尘大得多。

    

    

    

