    门外的徐若影微微鼓着嘴，这个封林，一定要好好教训他。

    竟然敢在背后说自己坏话。

    正如赵青青所说，她只是觉得害羞，觉得两人还没有真正的结婚。

    她作为一个现代女性，而且性格强势。

    同意封林有其他女人，已经是最大的让步了。

    说离婚，她也只是气话。

    只是想让封林认输，哄哄自己而已。

    砰！

    徐若影将房门推开，大步走了进来。

    “姐姐。”

    赵青青望着徐若影，莫名松了口气，还好刚才没同意。

    “青青，你回去休息吧，我和封林聊聊。”

    徐若影拍了下赵青青的肩膀。

    “好！”

    赵青青急忙离开，顺便将房门关上。

    “徐若影，有事？”

    封林轻轻揉着小狐狸的肚子。

    “你叫我什么？”徐若影冷冷的问道。

    “徐若影啊！怎么？我叫错了？”封林平淡的问道。

    轰！

    徐若影突然跃起，砸在封林身上，勒住他的脖子，将他脑袋抱在怀中。

    封林瞬间无法呼吸。

    这次是真的无法呼吸。

    眼前一黑，整个脸被彻底蒙蔽。

    旁边的小狐狸看到这里，吓得立即跳起来，躲在旁边的沙发上。

    “你叫我什么？”

    徐若影冷冷问道。

    “老婆，老婆。”

    封林支支吾吾的说道，双手不停的摆动。

    “还想和我离婚是吧？”徐若影问道。

    “不离！我错了！”封林连忙说道。

    “哼！这还差不多！”

    徐若影松开封林，冷漠的说道：“告诉你，今后只要听话，奖励少不了你，不听话，就是刚才的下场。”

    封林贪婪的呼吸，眼睛望着天花板，看来今后，每天需要几次不听话。

    “睡吧，只允许你抱着我睡，敢乱来，我咬死你！”

    徐若影将旁边的被子盖在身上，就躺在这里。

    封林也点点头，时间也不早了，是该好好休息。

    ……

    第二天一早。

    封林睁开眼睛，在他眼前的，是个小狐狸。

    徐若影已经离开了。

    封林也爬起来，今天还有不少事情要做。

    赵青青和徐若影已经做好了早饭。

    “封林，快来吃饭。”

    赵青青笑着对封林招手。

    封林笑着伸个懒腰，坐在桌子上。

    吃过早饭后，徐若影和赵青青先前往公司。

    封林则是来到斜对门。

    孟长生和神宫寺秋惠，还有颜忆白，正在院子里查看他们的战利品。

    “小子，这武器不错，这是一种石头，并不是铁器。”

    孟长生看到封林走过来，笑着拿起一把匕首，“这种石头叫金砥石，世间罕见。”

    “我都没听过。”

    封林笑着走过来，不愧是见多识广的二爷。

    “这种武器是乾坤教的东西，乾坤教被灭后，武器散落世俗界。”孟长生轻声解释。

    封林想起顾家，他们准备让顾朵朵和唐芊芊学习的功法，就是乾坤教的。

    看来这个门派，果然厉害。

    “二爷，看看这个。”

    封林从身上取出一块金属片，丢给孟长生。

    他自己则是从身上拿出陶瓷瓶，开始研究是什么丹药。

    “这是……”

    孟长生脸色一怔，惊呼一声，“战术裁决！”

    “竟然是战术裁决？这可是无价之宝啊！”

    正在检查药物的颜忆白，突然震惊的站起来。

    “什么玩意？”

    神宫寺秋惠，一脸好奇。

    封林也没听过，等待二爷的解释。

    “七丫头既然听过，就给大家讲讲。”孟长生笑着说道。

    “咳咳！我是听我爸说的，战术裁决，是传说中，徐福一脉流传的绝学。”

    颜忆白顿了下，“与其说功法，不如说战斗技巧，更为贴切。”

    “徐福？”

    神宫寺秋惠轻声呢喃。

    “不错，正是你心中想的那个徐福，那位著名方士，他的传说很多，永生者，亦或者是岛国的祖先。”

    颜忆白笑着说道。

    “徐福的传说或许有假，但战术裁决是真的，我曾有幸见过，太难学习，你们都可以试试。”

    孟长生将金属片，递给神宫寺秋惠。

    颜忆白搂着神宫寺秋惠，两人一同观察上面的信息。

    “二爷不学？”

    封林笑着问道。

    “我曾经学习过一段时间，太难了，就放弃了。”

    孟长生摇摇头。

    封林前往客厅的厨房，用碗接了杯水。

    他将丹药取出来一颗，成黑色，只有黄豆般大小。

    看着大概有十几颗左右。

    既然这种丹药，和那么贵重的战术裁决放在一起。

    肯定也是宝贝。

    他用指甲盖，掐去一点，放在水中，用力搅拌。

    清澈的水，有了一点黑色。

    封林轻轻抿了一些，仔细感受，一口将其咽下。

    “竟然可以补充体内的炁。”

    封林心中震惊不已，这可是救命的东西。

    炁是战斗的根本，就相当于手机的电池。

    用完了必须充电，也就是休息恢复。

    但这种丹药，就像是备用电池，或者充电宝。

    尤其是面对实力和自己差不多的人，只要有这种丹药，几乎必赢。

    封林将丹药收好，总体来说，这次东西都不错。

    来到院子里，颜忆白和神宫寺秋惠两人都在修行这个功法。

    最后，两人纷纷摇头，无法修行。

    “太奇怪了，竟然让经脉中的炁逆流。”神宫寺秋惠晃动胳膊，“几乎没人能做到吧？”

    孟长生笑着摇头，很正常，多少闻名世界的天才，都无法修行。

    能修行这种东西的人，百年一遇。

    就在这时，徐若影走了过来，她双手插着裤兜，远远对封林打招呼，“明天陪我去江南姑市一趟。”

    “干什么？”

    封林问道，他刚刚从那边回来。

    关键仝月可能也在。

    如果让她知道徐若影的身份，可能会暴走。

    “还记得之前江南江北的商业区吗？我也被江南商务部邀请了。”

    徐若影来到颜忆白面前，低头看着她手中的金属片，“这是什么东西？”

    “这是功法，你试试。”颜忆白笑着递给徐若影。

    “功法？”

    徐若影仔细，按照上面的描述，运转自己的炁，然后轻轻后退。

    嗡！

    四周似乎空气收缩，徐若影身体骤然退出两米之外。

    “什么垃圾功法，一次就没炁了，我施展一下，接下来不就是等死吗？”

    徐若影撇撇嘴，又将金属片还给颜忆白。

    四周的其他人看到这里，全都惊得无以言表。

    孟长生都差点从轮椅上跳起来，“卧槽！这年轻人，卧槽啊，百年一遇的人，让我遇到了！”

