    　　火祖远征船，一船巨大无比的战艨，再一次出现在了世人的眼前，这是多么震撼人心的事情。

    　　在那遥远的年代，火祖远征，阵容何等的庞大，甚至被人称之为万古以来最庞大的一次远征，连骄横商行都亲自为火祖打造绝世无双的战舰，当时可谓是震动三仙界。

    　　没有想到，多少年过去，火祖的远征船，再一次出现在了世人的眼前，而且，当年的远征军团已经没有了踪影。

    　　看着远征船无声无息地在虚空中漂泊着，所有人都不由抽了一口冷气，所有人都觉得窒息，好像是有着一只无形的大手牢牢地扼住所有人的脖子一样，让人喘不过气来。

    　　“远征船，回来了——”就是连骄横商行的诸老听到这样的消息，也不由为之一震，立即有老祖打开天镜，以观远征船的情况。

    　　“的确是火祖的远程船。”看到了虚空中漂泊着的船只之后，骄横商行的诸位老祖都不由面面相觑。

    　　“这究竟发生了什么事了，当年的阵容，堪称万古无双，怎么会只剩下空船呢？”看到远征船如同幽灵一样在虚空中漂泊着，骄横商行中当年曾经参加过筑建远征船的老祖都不由脸色发白。

    　　因为他当年参加过造船，有幸亲眼看到当年远征的阵容，那是惊天无双，这样的阵容，可以称得上是万古唯一，这样的阵容，不论是哪一个时代，都无法与之匹敌。

    　　然而，那怕再豪华的阵容，那怕再无敌的阵容，最终只剩下空船漂泊回来。

    　　“这，这，这怎么可能——”在天雄关的城墙之外，所有人看着这艘远征船，都毛骨悚然。

    　　“这，这简直就是无法想象。当年火祖远征，阵容之豪华，超乎任何人的想象，除火祖之外，还有四位始祖同行，几十位的巅峰真帝，上百的长存不朽……这样的阵容，足可以镇压任何一个时代、任何一个世界。”一位曾经有幸生于那一个时代、曾经亲眼看到远征船起航的老祖，看到远征船在虚空中漂泊的时候，不由抽了一口冷气。

    　　当年，火祖远征，那是多么的壮观，当年有四位遁世的始祖，都鼎力相助，随之远征，除此之外，还有几十位巅峰真帝、上百的长存不朽，都随之远征。

    　　这些真帝、长存，有生于那个时代，也有更古老遁世的，他们都得到了火祖的号召，出世鼎力相助，一同远征不渡海。

    　　没有想到的是，多少年过去，这一艘远征船又回来了，但，这一次却没有看到火祖。

    　　“四位始祖，几十位巅峰真帝、上百位的长存不朽……”听到这样的话，在场的所有修士强者心里面都为之剧震。

    　　虽然很多人听说过火祖远征的故事，但是，但对于远征军团有多大，没有具体的概念，现在听到这位老祖一说，所有人都抽了一口冷气。

    　　这样的阵容，说是万古无敌，那也是一点都不过份，一点都不夸张。

    　　“远征军团呢？”大家看着如同幽灵一样漂泊着的远征船，都不由觉得窒息。

    　　如果说，火祖他们还活着，远征船不可能是无声无息，如果火祖他们都不在远征船的话……那么，火祖他们究竟是怎么样了呢？

    　　如果说，火祖他们这样的阵容都已经遇难的话，想到这里，很多人都不敢再想下去了，这样的远征军团足够恐怖了吧，如果他们都已经是灰飞烟灭……

    　　“究竟是发生什么事情了……”很多人想知道远征船究竟是遇到了什么东西，同时，大家都毛骨悚然，心里面不由打了一个冷颤，大家都觉得不妙了。

    　　看着远征船，所有人都窒息了一样，但是，此时此刻，大家又不敢贸然登船，不要说是远征船了，在此之前的凌云道统的战舰，高阳楼的巨船，都纷纷遇到了不祥。

    　　凌云道统的老祖遇难，皇尊真帝的狼狈而逃，这让大家都明白，从不渡海里面漂出来的般只，船上都有不祥之物，而且，这不祥之物十分的强大，十分的恐怖。

    　　如果贸然登船的话，只怕死得不明不白，任何人想登船，都先掂量掂量一下自己，看一看自己的实力比皇尊真帝如何？

    　　“大事不妙，真的不妙。”看到远征船之后，大黑牛也不由喃喃地说道。

    　　大黑牛看着那远征船，说道：“看来，比想象中还要恐怖，这，这的的确确是大恐怖，这，这样的大恐怖，究竟是是怎么样的呢？”

    　　“一直以来都是大恐怖，只不过你是没有发现而已。”就在这个时候，有一个淡淡的声音响起。

    　　大黑牛回头一看，正是李七夜，不知道什么时候，他已经站在旁边了。

    　　看到李七夜，大黑牛松了一口气，嘿嘿地笑着说道：“大圣人，你看看，这究竟是怎么样的大恐怖？”

    　　李七夜望着远征船，双目一凝，深邃无比，犹如可以把整艘远征船看得通透一般。

    　　“第一凶人来了。”看到李七夜的时候，有人低声大叫一声。

    　　在此之前，不知道多少人对于第一凶人不是很痛快，多多少少都看第一凶人不顺眼，但是，却不知道为什么，当此时看到第一凶人之时，很多人心里央都不由松了一口气，总感觉有一个压轴的人物来了，这让大家心里面安了不少。

    　　“上去看看。”在这个时候，李七夜收回了目光，淡淡地笑了一下。

    　　“嘿，只要大圣人在，我是无所谓了，走到哪里，都不怕，反正天塌下来，都有大圣人扛着，怕什么。”大黑牛嘿嘿地一笑。

    　　“圣霜随道兄登船如何？圣霜愿效犬马之劳。”在这个时候，圣霜真帝上前，向李七夜稽首

    　　“好福气，好艳福。”看到圣霜真帝自愿请缨，随李七夜同行，让不少人为之羡慕，也有不少人为之嫉妒。

    　　圣霜真帝，十二宫真帝，不仅仅是天赋无双，道行绝世，而且也是美貌冠绝天下。

    　　可以说，在当今仙统界，不知道有多少的男子为她而倾倒，为她而颠狂。

    　　但是，又有几人，能得到圣霜真帝的青睐，又有几人能与圣霜真帝亲近而谈。

    　　然而，今日，圣霜真帝却向李七夜请缨，而且愿为李七夜效犬马之劳，这样的待遇，这样的艳福，又怎么不让人羡慕嫉妒呢。

    　　“嘿，你这个丫头，倒有眼光。”大黑牛看了圣霜真帝一眼，嘿嘿地笑了笑。

    　　“也可。”李七夜也不拒绝，只是淡淡一笑，一步迈出，向远征船登去。

    　　圣霜真帝二话不说，紧随李七夜身后，飘飘若仙，清冷美丽，那种姿态，让多少男人为之神魂颠倒呢。

    　　“嘿，本帅牛来也——”大黑牛驮着徒弟柳燕白，一扬四蹄，“哞”的一声大叫，气势十足，也快步追上了李七夜，跟着他们一同登上了远征船。

    　　在众目瞪瞪之下，李七夜他们登上了远征船，眨眼之间，李七夜他们消失在了船上。

    　　当李七夜他们登上了远征船之后，远征船依然寂静无比，悄然无声，好像什么事情都没有发生过一样。

    　　那怕是一刻又一刻过去，远征船也依然寂静无比，没有丝毫的动静，没有任何人出现，好像李七夜进去之后，就如同泥牛入海一样。

    　　“该怎么办？”见到李七夜他们进去之后，都无声无息了，在场的所有人都不由面面相觑。一时之间，所有人都心里面发毛，第一凶人已经够强大的吧，现面也无声无息。

    　　“上去看看。”在这个时候，一个沉喝声响起，只见一个青年神威凌天，一缕缕神环升起，一步踏向远征船。

    　　“是神古战，神古战也登船了。”见到这个青年登船了，不少人惊呼一声。

    　　“我们也上去看看。”在神古战登船之后，又有几个神秘的老者也登船了，这几个神秘老者黑衣笼身，让人看不清真面目。

    　　“那是骄横商行的老祖。”虽然没有人能看清楚这几位老祖的真面目，但是，依然有人认出了他们的来历。

    　　“我们也上去吧。”看到这么多人登船了，有其他道统的老祖也觉不住气了，特别是拥有长存实力的无敌老祖，更是登船了。

    　　“我们看看热闹。”一时之间，也有不少人胆气壮了很多，也都纷纷跟着登船。

    　　不少人踏空而起，纷纷登上船了。

    　　但是，一登上船之后，并非是和大家想象的那一样，他们一踏上船之后，双脚落地，但是，他们并不是踏在了甲板之上。

    　　所有人眼前的景象一变，眼前竟然是一个广宽的草原，远处山峦起伏，再回头一看，哪里还有天雄关，他们是处身于朗朗晴空之下。

    　　“这，这，这是哪里？”看到自己并不是想象中的站在甲板上，有不少人大吃一惊。

    　　“这是自成天地，这不仅仅是一艘战船那么简单。”有一位老祖看出端倪。

    　　“嘿，没错，不要以为骄横商行仅仅是造了一艘船，更准确地说，骄横商行当年是打造了一个小世界的根基，所以火祖他们拿日月捉星辰，使得远征船自成一方天地。”在这个时候，一个声音响起。

