    根部基地。

    光线阴暗的密室内，团藏缓缓睁开了眼睛，散发着精芒的眼神，凝视着面前的虚空。

    花费了数周的时间，团藏最终明白他获得了怎样的力量。

    现在的他，不仅没有移植初代细胞的后遗症，在沟通了自然能量河流后，他可以调用的查克拉量堪比尾兽，原本只是三勾玉的右眼仿佛到达新的层次，随意施展幻术便能够控制上忍。

    实力的迅速暴涨，也让团藏多了些膨胀和野心。

    他甚至想要率队着麾下的根部前往雨隐村，一雪晓组织带给村子的耻辱，在荣耀和欢呼中成为五代目火影。

    收回渐渐发散的思绪，团藏也意识到一蹴而就是不切实际的。

    不说晓组织那一位位精英上忍、乃至于‘五影’的成员，单单是晓组织首领那一双轮回眼，就足以将他拉回现实。

    新的力量很强，但真正意义提升的实力，却极为有限。

    团藏并没有忘记先前组建木遁军团的想法，经过他的研究，只要事先给予部下一部分查克拉，就能暂时压制初代细胞的霸道。

    虽然预想中的木遁军团破灭了，但他还可以组建一支特殊部队，由他亲自带队，狩猎晓组织的成员。

    缓缓起身，团藏走出阴暗的密室。

    在经过门口的瞬间，他突然觉得根部的环境太过幽暗了，和未来火影的他比较，不太符合气质。

    招了招手，团藏喊来了油女龙马，一边穿上黑袍，一边问道：“龙马，找到了晓组织的踪迹了吗？”

    油女龙马闻言，摇头说道：“回大人的话，自从雾隐的四代和人柱力羽高被捕捉之后，无论是黑市还是其他渠道，都再也没有他们活跃的消息了，除了雨之国外……”

    团藏脸色颇为不悦，盯着油女龙马不放。

    他当然知道晓组织在雨之国活跃，但之前派遣到雨之国的间谍，都莫名其妙失踪，连一具尸体都没有见到。

    并且就三代和自来也的描绘来看，晓组织首领的实力，足以改写地图，是忍界无可争议的最强者。

    挥了挥手让龙马退下，让其时刻注意晓成员的动向后，团藏坐在靠椅上，脸上的神情越发的阴郁。

    这时，一名根忍出现在团藏面前，带来了召开小型会议的消息。

    “日斩那家伙又在搞什么？”团藏暗暗疑惑，但还是决定参加这次的会议。

    ……

    火影楼，会议室内。

    坐在主位上的三代目，佩戴着火影斗笠，目光扫视这间只能容纳十多人的小型会议室。

    和半个月前的大型会议不同，能够参加这次会议的忍者，在村子有着不可或缺的作用。

    像是长年担任长老的顾问二人组，根部首领团藏，三忍之一的自来也、纲手，以及火小队的几名成员。

    在确认了人员到齐后，三代拿出一封封信件，以沉重的表情说道：“最近的情况不容乐观，砂隐并没有明确追回一尾的想法。

    而云隐和雾隐方面虽然迫切想要夺回人柱力，同意了成立忍者联军，但却并不愿意直接进攻雨隐村。”

    说罢，三代将手立在桌面上，等待着参加会议众人的建议。

    了解目前的险峻形势后，顾问二人组对视一眼，他们并没有太好的建议提供。

    也隐隐明白砂隐、雾隐和云隐这番做法的原因，经历了两次袭击后，砂隐已经没有多少拿得出手的战力了，而雾隐更是连水影都被掳走，妥妥地忍村耻辱。

    而云隐虽然保持着一定的战斗力，但一方面担忧人柱力的安全，另一方则是受到了岩隐的牵制。

    似乎是看穿了他们的想法，纲手蹙着眉头说道：“老头子，我们是否可以联合岩隐的力量，毕竟晓的目标是尾兽，而岩隐恰好拥有四尾和五尾。”

    “这的确是个办法，但岩隐私下好像和晓达成了某种协议，轻易不会倒戈。”三代这么说道。

    事实上，他早早就给大野木送过信件，但却并没有得到满意的答复，晓是五大忍村的敌人，但五大忍村之间，又何尝不是敌人呢？

    木叶和岩隐之间没有信任，但晓却帮助岩隐占领了草之国，这可是切切实实的利益。

    顿了下，纲手皱起眉头说道：“或许我可以以私人的身份给大野木写上一封信件。”

    “那样也行。”三代点了点头说道。

    纲手的‘蛞蝓公主’称号，在某些时候，比起火影的名头更加管用。

    这时，一直盯着三代火影斗笠的团藏，突然开口说道：“既然无法组成联军讨伐雨隐村的大本营，我们为何不寻找落单的晓成员狩猎呢？”

    团藏的话引来众人纷纷侧目，都觉得有一定道理。

    “团藏你的想法很好…”

    稍作停顿后，三代接着说道：“但就目前而言，能够狩猎晓组织也只有火小队而已，但一支小队外出，发挥不了多大的作用。”

    团藏幽幽的说道：“火小队还是留在村子里为好，我会派遣手下的忍者，外出狩猎晓组织的成员。”

    此言一出，众人纷纷面露古怪，就连三代也不免多看了团藏几眼。

    根部的确拥有外出狩猎的实力，但自己这位深居黑暗的老友，什么时候舍得离开村子了？

    听到这话后，音瞥了眼身侧的日向藏，似乎憋着笑意。

    “团藏还是膨胀了啊。”日向藏暗道，视线挪移到了团藏的身上。

    开放了部分权限后，本就是影级的团藏提升不少的实力，成为影级当中的佼佼者。

    对晓组织造成了轻视之心，也属于正常。

    但团藏眼下的原于，却让日向藏不仅心中暗暗摇头。

    现在就敢狩猎晓成员，将来会做些什么，他已经不敢去想了。

    若是他和现在团藏一般膨胀，恐怕已经去和长门、大筒木舍人单挑了。

    能不能打赢另说，主要是特别的膨胀。

    但他又不能那么去做，忍界很大单单长门一人他都没有把握赢过，更何况那些隐世强者了。

    别的不说，单单是三大仙人和大筒木舍人，他就忌讳颇深。

    收回渐渐发散的思绪，日向藏继续观看着团藏的表演了，在团藏体内出现查克拉种子后，他已经将团藏视为了探究前路的小白鼠。

