    要不说姜还是老的辣呢！

    苏允弦手下的人只是打探到这儿是那伙人的老窝，但具体这京郊驿站里多少是他们自己人，他手下人都没能摸索清楚……

    他们不过都是一帮死心塌地跟着他，甘愿做死士而已。

    “啊！”

    只听得此时此刻，京郊驿站内传来了一声撕心裂肺的喊叫声。

    接着众人齐刷刷的往驿站瞅去，他们站在楼下就能看到楼上一群汉子群魔乱舞的场景。

    “走吧上去吧，少主今儿个想怎么收拾这帮人都成，我保证啊，他们听话的，齐刷刷的站成一排，乖乖的听从你的指挥。”

    苏允弦被众人护在身后，他想挤都挤不到前面去。

    胖头鱼走在最前面，随手拿起门口地上扔着劈柴用的斧头，不过三下五除二的功夫，直接将眼前的那扇木门给劈成了两扇。

    屋里的人看着面前这黑压压的一伙人，不禁惊慌失措的往楼上逃窜。

    “来，来人呐，有人闯店了！”

    不足片刻的功夫，这小二还没跑上楼，就直接被人钳制在原地。

    众人又齐步往楼上走去，一个络腮胡的壮汉挡在他们的身前，拦下了去路。

    “不然让你胖叔帮你刮刮胡子吧，瞧瞧你这埋汰的！”胖头鱼说着，随手抄起那络腮胡身下的掩藏的利刃，一把薅起那络腮胡的长胡子。

    三下五除二的给直接剃了下来。

    络腮胡气急败坏，随着他身后出来的那帮兄弟，一副气势汹汹的架势。

    像是要跟允弦他们一伙拼个你死我活！

    可当这伙人才不过稍稍发力，结果却笑得前仰后合，捂着小腹难以直起腰来。

    接着，这青莲帮的一伙毫不避讳的当着允弦他们的面儿开始挠痒痒。

    “痒死了，痒死了，浑身上下哪儿都痒！”

    “大哥，大哥快，快帮我挠挠！”

    “啊！痒死了！”

    一声声“凄厉”的哀嚎声，震耳欲聋。

    胖头鱼干脆给允弦搬来了一把椅子，示意让他坐下：“少主，你就在这儿观看好戏好了，别的嘛，啥也不用做。”

    眼前的场景真就跟逗猴儿似的，众人看的笑的都快要直不起腰了。

    尤其是那络腮胡子，干脆直接拿着身子贴在那墙上来回摩擦着。

    后面出来的那几个也是一样的下场，刚想运功发力，可就是痒得不行。

    不仅是浑身痒痒那么简单，苏允弦仔细观看了一番，这伙人就连身上各个穴位也是奇痒难忍！

    瞧着他们的动作，就好像是被人刚才用手捅了笑穴似的。

    这，这化骨散，真损。

    “来来来，哥儿几个，他们已经笑抽筋儿了，先给这几个笑抽筋儿的绑起来。”胖头鱼说着，直接从怀里掏出了一捆细麻绳儿给扔在了地上。

    瞧着这麻绳儿虽细，但却比寻常的结实不少。

    青莲帮就这么被收拾了？

    “你们这帮下作的人，想干啥直，直说！对老子这般下黑手，算什么汉子，有本事，咱，咱们出来单挑！”络腮胡高声嚷嚷着，还不忘朝着苏允弦的脚下，重重的吐了一口浓痰。

    接着，只见骁勇鼓足了勇气，反手一巴掌打在了络腮胡脸上。

    “我们下作，你们给严敏姑娘下毒的时候就不下作了？我呸！”抽完这一巴掌，骁勇整个人都往后退了两步。

    一旁还有人对骁勇递去了表示赞赏的目光。

    “你，你们，你们既然啥事，都，都知道了，哈哈哈，那就有，有话直说，要杀要剐，悉听尊便！”

    “还真是铁骨铮铮的硬汉呢，唉，不过呢，我们呢，一不杀你，二不刮你。就是有点事，想问问你。”说着，胖头鱼便朝着允弦递去了眼色。

    苏允弦冷着一张脸，上下打量了一番这帮人，接着悠悠问道：“究竟是谁指使你们给严敏下毒的！”

    “想知道啊？想，想得美！”都已经到了这个节骨眼上了，这人却还死鸭子嘴硬。

    只见苏允弦轻蔑的冷哼一声，随之不冷不热的又道：“不说也行，只是听闻这化骨香，若是没有解药，人到最后会把自己活活挠死，胖叔，是真还是假？”

    胖头鱼也积极配合，笑眯眯的瞅着眼前这伙人说道：“是真是假，少主自己看，不就知道了。”

    他们就这样僵持了整整半个时辰。

    要不也说这青莲帮的人耐力实在是好呢，换做是旁人，一炷香的功夫都要不了直跪地求饶。

    “我，我说，是小翠来，吩咐我们做的，说是那个严敏太碍眼了！要除了才好！”一个长得跟瘦猴儿似的男人，到底不起，浑身都在抽搐着，嘴角往外吐着白沫，挣扎着喊道。

    “还有呢。”苏允弦丹眸微合，怒声道。

    “你！”

    一旁倒地不起的众人，怒视着那个“瘦猴儿”。

    “别的我，我们哥儿几个也不清楚了啊，我们只是拿人钱财，替人办事……实属，实属不知招惹了不，不该招惹的姑奶奶啊，诸位，好汉，饶了我吧……”

    “是，是啊，他都已经全招了，求求诸位大爷，就，就把解药给我们吧。”

    一伙人看着苏允弦面面相觑。

    “少主，若是明日傍晚前，他们还不得解药，必暴毙。”胖头鱼站在允弦的身侧，压低了嗓音，又说道。

    暴毙啊！

    他们堂堂青莲帮，就这么折在了这么一个毛头小子的手里！

    “行了，直接送去衙门吧。”苏允弦站起身来，漫不经心的拍打着衣袖上粘带的灰尘。

    即便是把这些人弄死在这儿，他也不解气，他要做的，是搬出这幕后真凶！让其得以血债血偿！

    骁勇站在门口细数着人头，一共是十三人。

    床上还有一个，没吃药，但已经躺在那一动不能动弹的。

    那人便是先前想要猥亵严敏的猥琐男，下半身已经化脓溃烂。

    毕竟在这儿地儿若没及时消毒杀炎的话，伤口发炎导致败血症身亡也是常有的事儿。

    要怪，就只能怪这人手脚不干净！

    衙门的大门口，先前和严谨一同当差的小哥儿见着允弦等人声势浩荡的赶来，他不禁揉了揉眼睛，大吃一惊的指着允弦身后的那些人，高声问道：“大半夜的，这，这咋回事儿啊？”

