    天术老祖疑问的目光看向天帆老祖。//www. 更新最快//

    天帆老祖看了他一眼，道：“你自己且拿去看看”

    “什么？”

    天术老祖神念掠过玉简，惊怒道：“他怎敢如此，八景楼乃是本派传承重地，也是他能够插手的？”

    “他如何便不能够插手？”

    天帆老祖锋利的目光盯着天术老祖，道：“你说他如何便不能插手？”

    天术老祖被天帆老祖的目光盯得一阵阵气馁，不由得冷静下来，道：“他一个三代弟子，连法相期都没有进阶，如何能够插手八景楼之事？八景楼可是事关本派传承事宜，便是在本派也只有几位一代师叔伯和柳天灵、姜天林二人有掌控权，这小子又有什么资格？”

    天帆老祖见得天术老祖在说道“连法相期都没有进阶”这句话时，语气当中带着明显的迟疑，暗叹道眼前这弟子虽然是自己门下最出色的衣钵传人，只是这修为实力今后怕是再难有所存进。

    天帆老祖低声道：“什么资格？击败了你就是资格！”

    天术老祖脸色一变，可天帆老祖的话语依旧传进他的耳中：“他已经向门派当中提出暂时不需要法相修士坐镇黄离岛了！”

    天术老祖脸色依旧阴晴不定，不过这一次他却未曾多说，只是道：“那玄占乃是我在袁家的侄儿，也是袁家未来希望所在，老师你看，能否……”

    天术老祖道：“你可知当年天灵师侄为何大闹你们袁家，最终却是不了了之……”

    黄离岛之上，巨大的法阵因为陆平将一颗极品灵石安放到脚下的凹槽当中而被彻底激活，整个大阵先是发出隆隆的巨响，而后便剧烈的震颤起来。

    没过多长时间，随着法阵的震颤，整个黄离岛也开始跟着震颤起来，从远远的海面上看去，整个黄离岛就像是一个盖在开水壶上的壶盖，随着海水的波动而上下起伏一般。

    陆平脚下一顿，一股浓郁的紫蓝色光芒在脚下爆开，丝丝缕缕的真元线以陆平为中心，向着整个大阵的四面八方渗透而去。

    整座大阵开始散发出淡蓝色的光芒，光芒闪现之间，整个黄离岛在海上都似乎成了一颗巨大的蓝色宝石。

    “陆玄平真人到底要如何拓展黄离岛？”

    此时在黄离岛的上空，至少有上百取得黄离岛居住权的修士正在观摩陆平施法，只是他们如何也想不明白陆平会施展何种神通。

    黄离岛因为陆平施法的缘故而关闭了坊市以及往来的传送阵，如此便只剩下了百多取得黄离岛居住权的人。

    这些人大多通过了真灵派的审核，多是属于真灵派外门弟子、附属家族、势力以及部分散修。

    拓展岛屿面积，这可是最为顶尖的大神通法术，便是普通法相修士想要施展都极为不易，今日这等盛况，岛上诸人自然是不愿错过的。

    就在陆平将整个法阵运转起来，使得整个黄离岛都处于地动山摇当中时，一只黑色的旗子突然从陆平的头顶冉冉升起。

    黑色的控水旗迎风而涨，一直涨大到足有一丈长，九尺宽，巨大的旗面迎风而展，猎猎作响。

    一道接着一道的黑色波纹从控水旗的旗面上震荡而出，向着黄离岛四周的海面上扩散而去。

    随着这一道道的波纹入海，海面上顿时被掀起一层层的浪花，这些浪花堆积的越来越高，最终向着以黄离岛为中心的海面上退去，激起越来越高的巨浪。

    随着海水向着四周涌去，黄离岛靠近海水部分的地面尽数显露了出来，海浪随着控水旗的波纹一路推开了近三里，使得黄离岛的面积一下子增加了方圆六里。

    “陆真人这时要做什么，要将黄离岛四周的海水排干么，可一旦他终止了法术，四周被他排出的海水岂不是还要倒灌而回？”

    四周围观的修士虽然震惊于陆平居然凭借大阵以及一己之力将黄离岛四周的海水推开了三里，但依旧不知道陆平将用什么办法来拓展黄离岛面积。

    只是由不少人看着陆平头顶迎风招展的那一面大旗，艳羡道：“这柄大旗明明只是一件通灵法宝，没有想到居然有如此威力！”

    就在众人不解之时，陆平的脚下突然盛开了一朵巨大的九品莲花，无数乳白色的光芒随着莲花的绽放而向着四周凝聚发散，最终形成一十二道白色光柱，均匀的照射到黄离岛四周的十二个方位。

    整个黄离岛陡然一震，岛上几座建造的不太结实的商铺也因为黄离岛的这番抖动而坍塌，即便这些商铺原本就有自身激发的禁制法阵保护也无法抗拒黄离岛的这般震动。

    陆平这个时候哪里还会去在意倒塌的几座商铺，这个时候正是他施展“沧海桑田大神通”的关键时刻，也是他再次向整个北海修炼界示威的时刻。

    一浪接着一浪的蓝紫色真元向着陆平脚下的白玉莲花涌去，在白玉莲花的花瓣之上，一道接着一道的神秘符纹随着陆平真元的涌入而闪烁着神秘的光泽，渐渐的在炼化表面构成一幅巨大的阵图。

    十二道光芒从莲花当中射出，与陆平事前在岛上布置好的十二颗元辰珠遥相呼应，最终使得陆平的“桑海桑田诀”最终发挥到极致。

    陆平手掌向外一推，口中喝道：“定海！”

    原本被控水旗推到三里之外的海水顿时停止了倒灌反扑，在黄离岛三里之外形成了一道垂直的水墙，远远看上去似乎整个北海都成了地上海一般。

    四周悬浮在半空观看陆平施法的修士齐声惊呼，那被陆平一路推开的海水此时不啻有亿万斤，就此被陆平轻易的挡在了数里之外。

    然而陆平的手段远远不止如此，就见他双手接连掐出数道法诀，口中猛然大喝，道：“镇岳！”

    白玉莲花上射出的十二道与元辰珠暗自相连的光芒陡然一紧，原本大腿粗细的光柱凝缩成了手臂粗细，就仿佛一条被拉紧的绳索一般。

    陆平双手虚托，似乎在此刻用尽了全力，整个黄离岛第三次抖动。

    这一次抖动却是之前两次不同，似乎整个黄离岛随着那白玉莲花射出的十二道光柱使得整个黄离岛被捆绑成了一个整体。

    “升了，升了，黄离岛正在缓慢上升！”

    四周有目光敏锐的修士第一时间便发现了端倪，整个黄离岛似乎在随着陆平的虚脱而缓缓上升。

    “快看，黄离岛之外那些原本被海水淹没的土地也在上升！”

    “明白了，明白了，玄平真人并非是如同‘移山填海’一般，从他处引来岛屿、陆地之类来增加黄离岛的规模，而是直接将整个黄离岛提升，使得原本淹没在海面下的陆地露出海面！”

    “哼，这个时候恐怕大家都已经明白了，还用你说！”

    陆平的整个“沧海桑田”大神通法术借助大阵以及本命元辰阵也整整施展了三个时辰的时间才堪堪结束。

    这个时候，整个黄离岛的地面延伸到了三里之外刚刚与海平面持平，整个黄离岛的方圆增加了六里。

    这是时候已经没有人再怀疑陆平拥有拓展黄离岛面积的神通，陆平施展“沧海桑田诀”时的浩大场面已经传遍了整个北海，几乎所有的修士都在议论着陆平所展现出来的这种拓展海岛的新型神通。

    陆平休息了三天之后，再次借助大阵开始拓展黄离岛面积，不过这一次却是只将黄离岛的方圆拓展了五里。

    如此每隔三天，陆平便施展一次“沧海桑田大神通”，效果虽然在不断的减弱，但整个黄离岛依旧在不断的拓展，直到第六次施展完“沧海桑田诀”，脚下由胡丽丽布置的大阵终于彻底奔溃，而黄离岛的方圆再次拓展了一里，陆平施展神通拓展黄离岛面积的行动终于告一段落。

    连续六次施展神通，整个黄离岛由先前的方圆三四十里一路扩展到了方圆近六十里，已经超过了小型岛屿方圆至少五十里的限制，已经成为了名副其实的小型岛屿。

    很快，陆平施展的这种新型的神通法术“沧海桑田诀”的名称便已经被整个北海修士所知晓，不少修士纷纷打探这种神通法术的来源，便是真灵派当中也有不少修士在打探。

    海外修士修炼最多的自然是水属性的功法，而最紧缺的资源之一又是陆地土地资源，因此，几乎所有的海外门派势力都在试图扩展各自所占据岛屿的面积。

    以往拓展海岛面积的只有那些掌握了类似“移山填海”神通一般的修炼土属性法诀，现如今北海修士才发现，原来修炼水属性功法的修士同样能够拓展海岛面积。

    而海外修士最不缺的就是修炼水属性功法的修士，若是这种方法能够流传开来，整个北海的海岛面积都会得到极大的增长，而北海受制于修炼资源贫瘠的状况也将会得到一定的缓解。

    就在北海各派以及真灵派内部派出修士想要向陆玄平真人询问是否能够出让这套神通法术的传承时，黄离岛上却是传来消息，陆玄平真人闭关修炼了。

    >vid/<