
说到这，黄滔啸眼神闪烁，陷入了沉默中。

叶凡心神一紧，问道：“30多年前怎么了？”

“自叶家倒下以后，诸神盟一直追杀六大家，六大家东躲西藏，过着像老鼠一样的生活，别说报仇，就是保住家族的人员都是难事，直到两百多年前，不知发生了什么事，诸神盟的注意力转移了，没再对六大家穷追猛打，六大家才得以喘一口气。

趁着这时机，六大家决定：隐姓埋名，抓紧时间恢复和培养力量，一百年后再相聚，再图谋复仇之事，一百年后，也就是30多年前，六大家携带家族精英齐聚一团，与北北神殿正面对抗，结果，全线溃败，150多个人，死去大半，只有一小部分逃了出来，另有20多人被北斗神殿抓住，至今生死末知。”

听到这些，叶凡被震撼到了，他原以为只有红旗盟和叶家忍辱负重，艰难活着，今天才知道，六大家活得更是艰难，就如黄滔啸刚才所说的一样：活得像只老鼠一样……

而这一切的一切，都是源于四百多年前的那一场变故，甚至可以说，是在为叶家老祖叶蜃所做的事而抗争，他们认为叶家放弃了，而他们不愿放弃，一直苦苦挣扎了四百多年。

想着这些，叶凡心情不由得有些沉重，先不说四百多年前的事是谁对谁错，至少六大家的作为值得敬重。

黄滔啸沉重叹了一口气，接着说道：

“这一战，六大家可谓精英尽失，最受打击的是，六大家主之中，有两位阵亡，其他四位则全数被北斗神殿抓了，虽然六大家事前都有安排，也做好了最坏的打算，但这种打击，真像是晴天霹雳，忍辱负重积攒了一百多年，却仍是溃败，那报先祖之仇，光复祖辈荣耀，要待何时？要待何时啊！？”

黄滔啸语气悲怆，神色中的痛苦溢于言表。

叶凡有心想说点什么，但话到嘴边，忽然无力说出口。

在沉重的历史面前，任何话语都显得苍白无力了。

短暂的沉默过后，叶凡问道：“后来一直没有打听到那20多人的消息吗？”

“没有，只是猜测，20多人被北斗神殿囚禁起来了。”

“六大家……没去营救过吗？”

“怎么营救？”黄滔啸冷哼道：“你当北斗神殿是自由贸易市场吗？”

好吧，叶凡心知自己问了一个不该问的问题。

黄滔啸接着说道：“别说救人了，若不是事后我们转移得快，那六大家绝对会被北斗神殿一锅端掉。”

叶凡不得不信北斗神殿有这种实力，比如大师兄这种实力深不可测的怪物，就是北斗神殿的一员，其他末知的恐怖怪物，不知有多少……

哎，不得不感叹：人外有人，山外有山，像眼前的黄滔啸，实力就已经让叶凡毛骨悚然了，但这样的人物，在北斗神殿面前，似乎完全翻不起浪花。

这让叶凡想起了大师兄说过的话，他说：他曾无意看到过北斗神殿的一个堂主一拳轰平一个小山头，不是眼花，不是玩笑啊。

越是想，越是让叶凡感到压抑，原因无他，就是他本身的实力太低了，要想光复叶家的无上光芒，那得等到什么时候！？

比如北斗神殿，自己的这点实力，够塞他们牙缝吗？更别说北斗神殿后面的诸神盟了。

不行，一定要尽快提升修为！

一定要穷尽一切力量凑齐五种元素之力，只有全部开启七星血脉，或许才有玩的资本。

叶凡暗暗紧了紧心神，试探问道：“前辈，六大家现在是什么情况？”

“你不都看到了吗，都像我们一样，终日躲在山林中，过着人不像人、鬼不像鬼一样的生活。”

“我的意思是……六大家是不是有复仇计划？如果前辈和其他五大家不嫌弃，可否算上我叶凡一份？”

“你！？呵。”

黄滔啸一声冷嗤，冷笑问道：“你凭哪点？当年叶蜃像只缩头乌龟一样，难道还要我们接纳你？”

听到黄滔啸骂叶蜃为缩头乌龟，叶凡不由得有些冒火，同样冷嗤了一声，回怼道：

“当时的事，谁也不知道事实真相是什么情况，还望前辈不要轻易的盖棺定论，再说了，如果叶蜃真的是个酒囊饭袋，那他难道是凭喝酒吃饭的能力当上诸侯的？

而且，我相信六大家的先辈们都是英明不凡之辈，他们当初愿意跟随叶蜃，或许有一部分原因是因为传承的原因，但六大家主跟着他出征身殒以后，六大家仍是不离不弃，这难道不能说明当时六大家对叶蜃是很认同吗？

前辈这样骂叶蜃，实际上就是不相信自家祖辈的眼光，同等于骂自家祖先有眼无珠。”

“你……”

黄滔啸眼光一戾，冒火了，右手抬起，掌间立即涌起一股汹涌的元气。

这若是拍下来，叶凡即便不死也要脱几层皮。

但叶凡无所畏惧，不止没有躲闪，甚至眼皮都没眨一下，就那样冷眼望着黄滔啸。

黄滔啸同样盯着叶凡，他右手悬在半空，掌心翻滚不息的元气如同他此时的心情一样。

终是没有拍下来，因为叶凡说得不是没有道理。

黄滔啸甩袖收手，随即转身往外走，边走边生冷说道：

“给你三天时间养伤，三天以后，带着你的人滚。”

“多谢前辈不杀之情，虽然前辈不愿意听，但我还是要说，北斗神殿是摧毁我叶家的刽子手，这个仇和这件事后的真相，我叶凡穷尽一生之力都要弄明白，望前辈考虑我刚才说的话，不止六大家想光复当年的荣光，叶家同样不想活在阴影之中。”

黄滔啸没有回复，离开了。

叶凡躺在床上，静静的思索和分析着刚获知的信息。

这时，那个叫黄容的少女进来了，端着一碗粥，走到床前，挑了一勺子，喂到叶凡唇前。

叶凡有些不习惯，毕竟和对方不熟，但仍是张开嘴吃了。

喂了好几口后，少女才好奇打听道：“你是七星血脉叶家的人吗？”

“嗯。”叶凡点了点头。

“我听我爷爷说过，叶家的人都是一群缩头乌龟，那你算不算其中一只？”

“……”

《读者反应，章节错乱了，有的重复一章，有的重复几章，已反馈给网站，正在解决，不止一本书是这样，很多书都出现了类似情况，带来的不便之处，请见谅！目前已经更新到1377章。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545252"  chaptername="第1377章  你算不算其中一只">加入书签</a>
</div>
