    霍银铃鼻尖发酸。

    萧阳对颜洛妃的情意，的确让人感动。

    只是叶云舒看到这一幕后，心再次揪着疼。

    那种疼，比拿刀子在心脏上一刀一刀地割还要疼。

    她真想解开面具，站在萧阳的身前。

    但她做不到。

    颜洛妃对萧阳以后还有用。

    她不能看着颜洛妃就这样死掉。

    那样，无异于断了萧阳在国内的臂膀。

    然而她不知道的是，自己的心越痛，眼神就越发的冰冷。

    《寂灭心经》在体力运转的速度就越快。

    根本不用自己去刻意地修炼，《寂灭心经》就能自行帮她不断增强实力。

    “我可以试试。”

    “不过，事成之后，女娲石得归我。”

    霍银铃开出了价码。

    “好，女娲石我可以给你！”

    萧阳想都没想，直接答应。

    众人都是神色复杂的看着他。

    刚刚拼了性命才抢来的神器，最后又像是一件无足轻重的垃圾送了出去。

    裘千寸不断摇头：“哎，痴男怨女啊……”

    “为了叶云舒，你可以向宣化禅师下跪。”

    “为了颜洛妃，你连神器都可以不要，阳仔，我真是服了你。”

    虽然在他看来，神器远比女人重要。

    但这神器是萧阳拼了命拿来的，他也不好多说。

    反正只要神器还在大夏人的手中，就问题不大。

    霍银铃接过女娲石：“沈老。”

    “嗯。”

    沈长生取出一只短笛，放在嘴边吹奏。

    魔幻般的旋律从笛子里悠扬传出。

    穿透众人的耳膜，然后不断的刺激着大脑皮层。

    赢无缺听到曲子后，双目渐渐失神，看着远处发呆，进入了一种半睡眠的状态。

    雷灵素刚察觉到不对劲，也立马陷入了同样的状态。

    “白毛怪，这是什么曲子？”

    裘千寸脸色大变：“你这是邪魔外道的功法！”

    就连萧阳也是一片恍惚，使劲地用手拍了几下脑袋，才保持清醒。

    唯有叶云舒，依旧眼神冰冷的看着一切。

    这曲子，对她没有半分作用。

    霍银铃多看了她一眼，然后解释道。

    “裘盟主不用担心，真是一种让人放空心神的曲子罢了，没有坏处的。”

    “我可以利用这曲子，快速地和神器沟通。”

    说完，她举起皓腕，一串银色的铃铛轻轻晃动。

    铃铛中散发出来的音律与笛声相结合。

    一高一低，一长一短，此起彼伏。

    萧阳和裘千寸都开始运转真气抵抗。

    爱丽丝也暗自运转神力，退后了几步，才觉得轻松了不少。

    但她微微皱起的眉头，却始终没有舒展开来。

    这种音律太可怕了。

    远比那些看得见摸得着的刀剑更加可怕。

    要是在交战的时候听到这种音律，心神稍有恍惚，绝对是死无葬身之地。

    随着霍银铃摇晃铃铛的速度越来越快，女娲石在她手中终于出现了不同的变化。

    红橙黄绿四种光芒依次焕发而出。

    而她也进入了一种忘我的状态。

    众人都意识到，这是在炼化神器！

    大家屏住呼吸，生怕错过任何一个细节。

    就在此时。

    第五种颜色开始出现。

    青色的光晕从女娲石内焕发而出。

    但显得极不稳定。

    光芒忽明忽暗。

    霍银铃额头上也浮现出细密的汗珠。

    摇晃铃铛的频率越来越快。

    手臂都开始颤抖。

    她银牙紧咬，一鼓作气之下，五种颜色同时从石头内扩散出。

    但这已经是她的极限。

    手腕上的铃铛突然断裂。

    也就在这一刻，她猛地将女娲石对准颜洛妃，抬手一扇。

    红橙黄绿青五道光芒飞入颜洛妃的体内。

    一股神奇的力量将颜洛妃托起。

    五种光芒不断地在体内流转。

    片刻过后，缕缕黑气从她体内被逼了出来。

    “是炼鬼壶里的那些厉鬼！”

    萧阳一眼就认了出来。

    炼鬼壶里面镇压的厉鬼何止千万，而且都是极其凶残之鬼。

    当初为了救颜洛妃，才让她的一部分魂魄融入炼鬼壶，只要保证她的生理机能还能正常运行，就不会死。

    而如今，颜洛妃竟然被那些鬼气反噬了！

    “怎么会这样，炼鬼壶不是可以吸收一切鬼魅的吗，怎么可能会让里面的东西反噬？”

    萧阳百思不得其解。

    好在随着五道光芒的不断流转，颜洛妃体内的鬼气被驱散干净，缓缓的落在了地上，变得和正常人无二。

    “我好了？”

    看着自己能和正常人一样活动，颜洛妃喜极而泣。

    霍银铃已经到了极限，看到颜洛妃安然无恙后，快速散掉真气，不停的喘息。

    女娲石也再次变成了正常模样。

    “银铃姑娘，谢……”

    萧阳笑着道谢，话刚说到一般。

    只见颜洛妃脚步几个踉跄，竟然又要晕倒。

    大量的黑气，正不断往体内钻去。

    “怎么会这样？！”

    萧阳和霍银铃异口同声，都是不敢置信。

    萧阳揪着头发。

    连女娲石这种神器都救不了颜洛妃，究竟还有什么办法？

    他掏出手机，走到没人的地方，给傲天宗打去电话。

    “阳哥，你收拾完罗非家族了？”

    “对了，师娘最近……”

    电话里传来朱坚强的声音。

    “少废话，让无极老道接电话。”

    萧阳没有时间唠嗑。

    几秒过后，电话里传来懒散的声音。

    “这个时候打电话给我干什么，现在还是晚上，对于一只猫来说，睡眠很重要的！”

    萧阳脸色铁青：“洛妃被炼鬼壶反噬了，你有没有办法？”

    毕竟当初就是无极老道想出来用炼鬼壶救下的的颜洛妃。

    说不定他能有其他办法。

    “反噬？”

    “没错，有大量的鬼气从炼鬼壶里面跑了出来。”

    萧阳说着皱起了眉头。

    “按理说不可能发生这样的事情，炼鬼壶本就是天下鬼物的最强的牢笼。”

    听完后，无极老道嗯了一声。

    过了几秒，电话里才再次传来声音。

    “应该是她的部分魂魄和炼鬼壶融合之后，就形成了一条通道。”

    “里面的鬼物，可能连它们自己都不知道被封印了多长时间，当然想拼了命地逃出来。”

    “颜洛妃就是开启这条通道的钥匙，它们自然会想尽一切办法缠上她。”

    萧阳心急道：“那有没有办法解决，或者我想办法把这些鬼气都清除干净。”

    “炼鬼壶里的鬼你知道有多少吗，你清理一批马上又会有一批。”

    “就算你清理得干净，颜洛妃是个普通人，她身体可经不起这样的折腾。”

    无极老道首先就掐断了萧阳的念头。

    萧阳的心沉到了谷底：“就真的没有其他办法了吗？”

    “没有，如果有的话，当初我就告诉你了。”

    说到这，无极老道话风一转。

    “不过，你如果能找到女娲石的话，说不定还有希望。”

