    “虚圣......百忍......这个玉帝有故事啊！”沈行知看着眼前空荡荡的天空，低声自语的说道。

    他估计玉帝改名张百忍，这其中的故事恐怕耐人寻味。

    沈行知现在倒也确定了一点，那就是玉帝真的不是专程为自己而来，在此相遇可能真的只是巧合。

    但是仔细一想也有不对，到了玉帝这种层次，理论上来说也没有什么是巧合了。

    至于玉帝说让沈行知去做紫薇帝君这事，沈行知根本没当回事。

    眼下天庭与人族还有不可调和的矛盾，而且做紫薇帝君与他修的红尘道也不符，在沈行知看来，基本上是不可能的事。

    沈行知在佛塔上站了片刻，便也离开了压龙城，来到了与压龙城相距不远的压龙山。

    玉帝说想要知道压龙二字的来历，来这里或许能找到答案，沈行知还真就来了。

    等到了压龙山后，沈行知发现在山中还有一处洞穴，那里妖气弥漫，显然是妖怪洞府。

    此时沈行知才回想起来，在平顶山附近除了原着中的金角银角大王，确实还有其它妖怪存在。

    “压龙洞九尾狐，那个被金角银角称为母亲的老狐狸精，还有这老狐狸的弟弟狐阿七将军，说起了这压龙山也算是狐族领地，基本上都是成精化形的狐狸。”沈行知记起了与金角银角关系匪浅的那个老狐狸精。

    仔细一想这老狐狸在西游中身份还有些匪夷所思，金角银角真实身份是为老君看守丹炉的童子，两个小家伙一口气偷了老君五件宝贝下界，却对一个实力低微的狐狸毕恭毕敬，更是将老君系道袍的腰带，那件名为幌金绳的宝物放在这九尾狐处。

    这些明显都说不通，唯一可能的解释就是，或许这金角银角原本也是狐族，只是后来被老君相中，收入门下做了守炉童子。

    毕竟老君连猪刚鬣都能收下，收两个资质不错的狐狸为童子倒也说得过去。

    “可如此一来压龙山的狐族与老君也算有了关系，寻常妖怪神仙肯定不敢招惹他们，可九尾狐直接死在了猴子棒下，虽然那猴子可能不是真猴子，但这九尾狐是真的死了，显然是有人要这老狐狸丧命，这就有些意思了......”沈行知发现西游故事处处透着玄机，很多事情不去细想还罢了，可若细想就耐人寻味。

    心中虽然想着，但沈行知已经落在了压龙洞前，直接大摇大摆的朝这狐狸洞穴走去。

    这段时间沈行知虽然接连败在王母和玉帝手上，但对他的心境并无影响，他也不相信随便一个犄角旮旯就有能威胁他的存在，要真这样那洪荒也没法混了。

    败在真正的强者手上不丢人。

    此时沈行知一副凡人模样，那压龙洞就在眼前。

    忽然洞口腾起一团烟雾，接着烟雾中走出两个妖娆多姿的妙龄女子。

    这两个女子身上有明显的妖气，见沈行知还在往前走，便娇声呵道：“哪里来的人，此乃压龙山压龙洞，凡人止步，再往前走小心白白送了性命。”

    那两个女子说话时，脑袋已经变成狐狸脑袋，裙下还伸出一条毛茸茸的尾巴，看起来煞是吓人。

    很明显这两个狐狸精没有害人性命的意思，她们只是想要将人吓走，怕有人误入了洞府。

    然而这两个狐妖露出真身，也没有让沈行知有半点害怕，他反而一脸笑意的看着两个狐狸精。

    这一看却还把两个狐狸精给吓了一跳，她们这压龙洞与压龙城相距不远，这些狐狸偶尔也去城中采购游玩，也曾听过一些人间的故事，其中便有那口味极重的变态男人，他们不喜欢美貌女子，反而喜欢男人，甚至还有喜欢与异类**的。

    “莫非眼前这衣冠楚楚的男人，就是个变态？”两个狐狸精下意识的想到，对望一眼竟然又一溜烟的逃回了洞府。

    沈行知是看的一脸懵逼，自己表现的胆子大一点，怎么反倒把两个狐狸吓跑了？

    吓跑了两个狐狸，沈行知只有自己上前敲打着洞府石门，刚敲了几下那石门便打开，里面还传出喊杀之声。

    “兀那小子，来压龙洞作甚？再不离开，小心本将军将你杀了下酒。”洞门打开，先是一个身穿盔甲的男人一脸凶相的朝沈行知吼道。

    在这武将打扮的男人身后，还有百十个手持利器的青壮男人，看起来站的整整齐齐，还颇有几分军队的架势。

    “你可是狐阿七？”沈行知直接开口问道，眼前这家伙与狐阿七的描述很是符合。

    “你是谁？怎会认识我？”狐阿七看起来也没什么城府，沈行知一句话就让他自己承认了。

    “大唐商人王多鱼，来与你们狐族做笔交易，让你姐姐出来见我吧。”沈行知直接说道，虽然他还是用的假身份，但也没工夫和这些狐狸精演戏，倒是直奔主题。

    狐阿七面有疑色，一时间也拿不定主意了，便对沈行知说道：“你先等着，我去通报，看家姐愿不愿意见你。”

    沈行知无所谓的挥了挥手，若不是见先前那两只小狐狸善良，他也不会有这耐心，现在他等一下也无妨，若对方真不识相，到时候要不要见可不是那九尾狐自己能决定的。

    其实先前沈行知刚到这压龙山时，就已经发现了一些异常，他的神识已经非常强大，除了直接感觉到压龙洞狐狸洞穴的存在，更是隐约察觉到在狐狸洞下还有一座巨大的洞穴，只是那洞穴还明显有阵法禁制保护，一时间神识不是那么容易进去。

    很快那狐阿七便跑了回来，让麾下小妖让开洞口，亲自引领沈行知向洞穴深处走去。

    沈行知一路走来，看到这狐狸洞还算整洁干净，并不像一般的妖怪洞穴那么肮脏污秽。

    而且到了里面还能看到许多狐族女子，一个个都是长得清秀可人，打扮的也是花枝招展，反倒还有几分赏心悦目。

    “这才是狐狸精嘛.......”沈行知心中不由的说了一句，眼前一切更符合一个人对狐狸精的认知。

    很快沈行知来到了狐狸洞的深处，在这里沈行知终于见到了九尾狐，也就是原着中金角银角的母亲。

    只是眼前这九尾狐，与剧版中那蓬头垢面，缺牙瘪嘴的老妪形象可是相差了十万八千里。

    眼前是个风韵犹存，看上去美艳动人的少妇，她身着翠绿轻纱衣，下着云裳脚踏绣花鞋，宛若一位高门大户的太太，举手投足间也是风情万种。

    只是这九尾狐的修为实在稀松平常，沈行知能断定她顶多也就地仙境界。

    “尊贵的大唐商人，不知你远道而来，想要买我这洞中何物？”九尾狐所化的美艳妇人一见沈行知便开口说道，言语客气对大唐也颇有敬意。

    沈行知见对方如此客气，也是笑着说道：“夫人倒是让我刮目相看，你不问我有什么，反而先问我想要什么，如此我都不好压价了。”

    “先生也是有趣之人，敢来与妖怪做买卖。奴家早就听闻大唐物华天宝，大唐国更是胸怀宽广，先生既是大唐商人，想来也不会与咱们这些狐狸一般见识。”九尾狐朝着沈行知一笑，说的话也是让人很舒服。

    沈行知闻言，已知这九尾狐很懂人心，便直接说道：‘既然如此，那我就开门见山直说了。我要你们离开压龙山，换个地方去住吧。”

    “大胆，你这家伙明摆着是来找事的，大姐让我将他扔了出去。”狐阿七闻言立刻火冒三丈，他感觉受到了冒犯。

    不过九尾狐却朝自己弟弟摆了摆手，而后面色严肃的对沈行知说道：“先生原来是想要这洞府？先生可知我们这支在这世代定居，如今已经有数千年了？”

    “区区洞府我可看不上，让你们离开也是为你们好，你且先看看我给你们开的价再说。”沈行知很随意的说道，同时手掌一番，掌中多了一枚拳头大小，形如婴孩的果子。

    那果子刚一出现，洞穴之中便满室生辉，更有沁人心脾的香气弥漫开了，只是闻到这香气，那些狐狸一个个便如痴如醉。

    “人参果？您是镇元大仙？”九尾狐一脸惊骇的说道。

    她也算有些见识，一眼就认出了人参果，连忙起身对着沈行知一拜。

    “我不是镇元大仙，这也不是真的人参果，不过它也足以让你道行更进一步，这一枚足够让夫人成就天仙了。用天仙之位来换这区区洞府，夫人觉得如何？”沈行知否认了自己是镇元子，也没有隐瞒九尾狐这并非真人参果的事实。

    虽然不知道沈行知要这洞府干什么，但他确实是真的以一枚假人参果，来换取压龙山狐族的洞府。

    九尾狐看出来了，眼前这个自称大唐商人的男子根本不是在乎自己这洞府，甚至对方只要愿意，只需念头一动自己这数百狐族便毫无反抗。

    而对方还愿意用一枚灵果，客客气气的来换这洞府，九尾狐又怎会不识抬举？

    一个时辰后，在九尾狐的带领下，数百狐狸搬着自己的家当，有序的离开了祖辈生活数千年的压龙洞。

    而在离开百里之后，九尾狐忍不住心中好奇，还是飞上天空，远远的看向了压龙山方向。

    很快九尾狐就看到了难以置信，毕生难忘的一幕。

