    “乐长老放心，我也是这样安排。先由一部分弟子随我前去，若是打下基础，我们这一脉再全部过去。”夜笑点头说道。

    乐正之闻言，欣然同意。虽然这样也同样有许多变数，但是至少夜笑带来了一个契机。对于几乎算得上是走投无路的修心者一脉，几乎是求之不得的事情。

    众人商议半晌，决定派遣三名长老，与五百名弟子。同夜笑一同前往归魂谷中。

    商议既定，乐正之对魏世吩咐道：“魏长老，你与庞长老、陶长老三人，随上师大人前去，一则管理所去的弟子，二则也好保护上师大人的安危。”

    魏世三人点头应是，“那我等先去安排前去的弟子。”随即对着夜笑拱手行礼，匆匆转身离去。

    乐正之思索半晌，不知从何处掏出一个须弥戒，递给了夜笑：“上师大人，我们若是想要发展，或者建立势力。所需的资源必不可少。我修心者一脉，如今虽然落魄，但是传承下来的资源，却是并不少。”

    “我们在这荒岛上无数年，除了偶尔取用，作为修炼之资，其余的尽在此。如今上师大人拿去，也好随时动用。”

    夜笑神色一愣，直言道：“乐长老，在下的确需要一些资源，但是取用一些即可，其余的还是长老暂且保管吧。”

    乐正之摆了摆手，“上师，如今我们一脉的希望，尽在上师的身上，这些本就该归属上师所拥有。老朽等还有一些存于，足够平时弟子用度。”

    夜笑想了想，点头将这戒指收下。思索了片刻，然后将自己储存与戒指中的万年灵乳拿了出来。这些灵乳，夜笑自然不会用来换取元石，修心者一脉，待自己以诚，自己也应有所回报才是。

    “长老，这些就留给诸位以及其余弟子所用吧。”夜笑将一个足有一尺高的坛子，取出来，交给乐正之。

    乐正之一愣，将坛子取过来，随即将盖子掀开。顿时一股浓郁到极致的元气能量扑面而来，那略带清香的气息，顿时让其余几人也都怔住。

    片刻之后，乐正之猛然颤抖着说道，“这……这是传说中的万年灵乳？”

    见到夜笑点头承认，乐正之却是有些惊慌的将这坛子，再次递还给夜笑，“上师，这太过贵重了，我等承受不起。”其余几名长老也是惊骇、艳羡的神色不一。

    “长老，我即为上师，当然要为所有人考虑。这灵乳虽然珍贵，但是我这里却还有不少，足够使用。而且，有了这些灵乳，诸位的实力，也许能够再度提升一些，我们的弟子，修炼起来也会更加容易。将来不管如何，我们总需要更强大的力量。”夜笑凝重的说道。

    看了看其中几名长老，有些急切的目光，乐正之却是轻叹一声，“既然如此，那就谢过上师了。”这灵乳除了能够恢复元气与救命治伤之外，还能够提升修炼者的资质。可以说，夜笑的元气属性契合度，能够达到如此程度，绝对有赖于这灵乳对躯体的改善。

    夜笑能够如此妖孽，首先得力于剑灵的洗精伐髓，其二就是这万年灵乳的功劳。这两方面，硬生生的将一个不能修炼的躯壳，成就为如今天赋异禀的夜笑。

    这些长老，修为已经定型，就算是灵乳有些作用，也微乎其微。但是，他们的门下，亲人弟子却是不在少数。有了这些灵乳，几乎可以想象到，那些小辈将来绝对能够比他们这一代，更加出色。

    “踏、踏、踏！”脚步声传来，魏世几人，领着五百名弟子出现在几人的视线中。

    “上师，五百名弟子已经准备好，随时可以出发。”

    夜笑点点头，转身对乐正之道：“乐长老，既然如此，那我等就尽快回返了。”

    乐正之轻轻点头，目光中带着些希冀还有一丝担忧。“老朽等人，等待着上师大人再次归来。”

    夜笑的目光，从众人身上扫过，如立誓一般，郑重的说道：“待到再次归来之时，定是我修心一脉兴盛之时。诸位长老，保重！”

    乐正之等人跟随着夜笑诸人，来到荒岛边缘，夜笑手掌轻挥，金色贴片瞬间涨大起来，足够这数百人驻足与其上。

    在夜笑的示意下，众人纷纷登上黑色金属片，与下方抬头仰望的众人，挥手示意一番，随后黑色的方盘，陡然启动，带着这众人的希望朝着远方极速驶去。

    魏世等三名长老，修为军士元帝级别。跟随而来的五百名弟子，修为也是极高，除了少数资质不佳，依旧处在元王阶段，其余大部分都是元宗修为。甚至，有数名中年，已经晋升到元皇级别。

    这股势力，虽然算不得有多强大，但是与普通的月级势力比起来，也弱不了多少。有了这些强者辅助，夜笑建立一方势力的心思更加笃定。

    数十天之久的飞行，穿越茫茫大海，终于再次来到雾越州的边缘。魏世等人，看到这光芒的大陆，神色之中有些激动，又有些畏惧。

    “我们再向西尽万里，就会到达归魂谷之中。这一路之上，心力能量，不要展露出来，以免引起别人的注意。”夜笑对诸人吩咐到。心力能量，要由修心录方能施展，所以太过容易引人注意，这也是为何修心者一脉，无数年不敢踏足大陆的原因。

    不施展心力能量的情况下，修心者一脉所能发挥出来的力量极小。就算是帝君级别，也顶多发挥出皇者的力量，所以，不能施展心力，对于心力者来说，的确是一件令人不安的事情。

    众人紧张的点了点头，紧紧跟在夜笑的身后，向着西方极速飞掠而去。

    来路之时，只有夜笑一人。夜笑改头换面之后，几乎不用怎么避让。但是这回返，却是数百人同路，所以夜笑只能一路穿越山林，尽量将一些零散的部族避开。

    好在夜笑等人行走的路线，靠近黑云山脉，所以山林倒是极多。一连数天，行了数千里路程也并未引起雾越州人的注意。

