    “天哪，是那个鬼娃！”谢雨晴叫起来，想也没想，便是一枪射出，正中鬼娃脑门，鬼娃翻身落在地上，但马上又站起来，居然一点事没有，对谢雨晴邪邪的笑了笑，突然起跳，从三人头顶上越过，朝棺材奔去。八一 中文★网Ｗ★ｗ★Ｗ ．★８√１ ｚ★Ｗ．ＣｏＭ

    “不好，小师弟不能动手，不要让他过去！”老郭抽出枣木剑，狂奔过去，一剑刺在鬼娃身上。

    鬼娃回过头来，对他一声怒吼，肥嘟嘟的小手拍在老郭胸口，将他打飞出几米远，一口血喷出来。鬼娃继续朝棺材奔去。

    “郭师兄，没事吧！”小马上前想扶起老郭，被他推开。

    “我没事，快去救小师弟！”

    小马转头看去，鬼娃已经跑到棺材旁边，眼看追不上不了，绝望的对它放了一枪。

    “砰”的一声，鬼娃整个被打飞，在地上滚了几圈，爬起来，一双血红色的眼睛怨毒的望着小马。

    “我靠，神了，我枪法这么准？”小马自己都感到不可思议。突然间，一只手从后面拍了拍他的肩膀，一个女人空灵的嗓音响起：“让开。”

    小马回头一看，居然是一个长得很正点的妹子！扎着马尾辫，身穿紧身皮衣皮裤、高帮皮靴，将诱人的身段勾勒的淋漓尽显，整个人看上去十分干练，有一种霹雳娇娃的暴力美感。

    请

    “你是……”小马忽然看到她手里拿着一把银色的手枪，一下怔住，“刚才那一枪，是你打的？”

    “你以为呢？”美女将他推到一边，“老实杀你的僵尸去吧。”右手伸到腰间，解下一根好像手电的东西，在把手上按了一下，“手电”突然长出一大截，有成年人的手臂那么长，通体乌黑，泛着一层淡淡的幽光。

    美女手提黑杖，向鬼娃奔去，鬼娃像个蛤蟆似的趴在地上，猛然起跳，美女手起杖落，打在它手臂上，砰的一声脆响，鬼娃被击飞，美女也倒退了好几步，脸上泛起潮红。

    鬼娃落下之后，再度趴在地上，在众目睽睽之下，身体开始生恐怖的变化：

    脸上皮肤裂开，出现数道被针线封起来的裂缝，里面是白色的绒毛一样的东西，一头黑变成棕红色，稀疏几缕，如同假，额头向外凸起来，眼窝一直陷到很深的地方。

    两只眼睛一只全白，凸出在眼窝外面，一只绿色，中间的瞳仁是血红色的，配上向两边吊起的嘴角，满口尖牙，看上去既恐怖又凶残，丝毫不输给小马等人之前看过的任何厉鬼或僵尸，反而多了几分诡异。

    “这就是你的真身吗，原来是个布娃娃。”美女淡淡说道，“你本无善恶，只是阴气入体，成为邪灵，今天度了你吧。”说完手提黑杖，再度攻去，鬼娃也毫不退缩，迎面而上，两人打成一团。

    “别看了，僵尸过来了！”谢雨晴一边用手枪对准僵尸爆头，一边回头对小马喊道，小马赶紧回去帮她，就在这时，一个身影从后面飞奔而至，手持枣木剑，一剑斩碎小马面前的僵尸脑袋，小马转头一看，顿时松了一口气。

    “小叶子，你可算出来了，爱死你了！”小马跟谢雨晴一起向后退，把战场留给叶少阳，叶少阳放下枣木剑，抽出一沓灵符，在群尸之间矫健穿梭，把一张张紫色灵符贴在僵尸脑门上，僵尸立刻就不动了。

    不到几分钟，所有僵尸都被贴上灵符，站立不动。把小马和谢雨晴二人惊得目瞪口呆。小马突然想到什么，皱眉道：“小叶子，你度那女学生之前，为什么不把它们先封上，害我们在这辛苦半天，还差点被僵尸咬死。”

    叶少阳眼皮一翻：“这些僵尸，与女尸尸气相连，两头只能掐一头，我要是封上它们，女尸就得醒。”

    小马惊道：“你这意思，那女尸比这一百只绿毛僵尸还难对付？”

    “废话，数量多有什么用，实力根本不在一个等级上。”叶少阳转头望去，那黑衣美女还跟鬼娃斗得不可开交。顿时皱眉道：“这女的谁呀，法力这么强？”

    “她就是我说的通灵师，芮冷玉，”老郭坐在地上，声音虚弱的说道。

    “师兄你一时半会死不了吧？”

    老郭无语，没好气的道：“还没赚到你的钱，死不了。”

    “那就行，我先去帮忙。”叶少阳朝着黑衣美女快步走去，噌的一声，抽出七星龙泉剑，登时寒光立现。

    鬼娃一怔，迅做出判断，知道自己绝不是这两人合在一起的对手，何况他手中还有七星龙泉剑这种强器，当即四肢一弹，跳了起来，离开地面不到五米的时候，五行旗突然颤动，无数紫光，一起射出，在上方交织成一张大网。

    鬼娃撞在网上，掉落下来，黑衣美女眼疾手快，横抽一杖，打在鬼娃身上，鬼娃一声惨叫，身体横飞出去，奔着叶少阳落去。

    “来的正好。你完了！”叶少阳念动咒文，挥动七星龙泉剑，一剑斩去，将鬼娃从腰部劈成两截，掉落在地上，一股浓浓的黑气，从它体内挥出去，逐渐消散在空气中。

    小马和谢雨晴迅围上来，仔细一看，鬼娃被切开的腹腔里，没有内脏，只有塞得满满的棉花。

    “还真是个布娃娃！”谢雨晴想起黑衣美女之前的话，不可思议的道，“布娃娃也能成精？”

    “有人形的东西，都容易成为邪灵，它可能是跟冯心雨一起下葬的，被尸气所养，成为邪灵，而且修为相当不弱。”

    无数精魄，从鬼娃七窍和腹腔里飘出来，向周围散去，一道半透明的倩影，在鬼娃身边慢慢浮现出来，是廖青青，对着叶少阳深深一拜，“谢师救我。”

    叶少阳长出一口气，不管怎么样，总算把廖青青救出来了，跟胡帅也有了交代。方才那些四散飞去的精魄，都是被鬼娃所杀之人，拘魂修炼，化为精魄，幸亏廖青青被拘不久，不然早晚也落得魂飞魄散的下场。

    “你先附在符上吧，随我回去，帮你聚魂。”叶少阳取出一张符纸，让廖青青附上去，装进兜里，这才转过头，上下打量那个黑衣美女，身材……太正点了，丝毫不输给谢雨晴，不过两人不是一种类型，谢雨晴有点女汉子，咋咋呼呼，这美女却很高冷，有点冰山美人的派头。。。

    ...