    “精气神三关既已圆满，神通种子既已具备，则以神通种子为核心，聚拢精气神三宝融汇，凝结金丹……”

    金丹真人林昌道，高坐讲法台上，宣讲着自己进阶金丹境的经验。

    对方主要讲的，是如何调和精气神三宝，如何使三宝交融、融汇，最后凝成金丹的经验。

    可以说，都是实实在在的干货。

    台下诸多筑基修士，即便是没有进阶金丹境的机会，这些有关精气神三宝调和、融汇的经验，对于他们在筑基期的修行也是十分有益的。

    毕竟筑基期的修行，也是对这精气神三关的修行。

    在筑基初期主要还是‘气关’的修行，是法力的运转、积蓄；而到了筑基中期，法力将打破经脉的束缚，流转全身，开始与‘精关’的修行交互、影响起来；而进阶筑基后期的修行，则是更进一步，精、气、神三关的修行都将交互起来，相互影响、相互促进。

    这时候，筑基修士对于精气神三宝的交互、影响，若是能有更好的调和，无疑更利于修为的增长与突破。

    所以，林昌道真人此时传授的调和精气神三宝的经验、办法，对于场下诸位筑基修士，调和三关修行的相互影响，无疑也是有着不小帮助的。

    便如梁昭煌，他此时正处于筑基中期进阶筑基后期的关头，听着台上林道昌真人关于精气神三宝的调和、融汇之法、经验的解说。

    心中对于精气神三关的修行，顿时有了更多的明悟，甚至已经有种突破筑基后期的冲动。

    他心中已经确定，此番听真人讲法之后，回去闭关必定是能够突破筑基后期之境的。

    这将为他节省至少两三年的时间。

    同时，不仅是修为的突破，听着金丹真人林昌道现场说法，梁昭煌对于金丹境，也有了更为清晰地认识，前路看的越发清晰起来。

    梁昭煌将来若是能够成功突破金丹境? 今日林昌道真人讲法? 至少也是其中一步重要台阶。

    不只是梁昭煌听得大有所得，此时‘金丹宴’中各家修士? 也都是听得如痴如醉? 各有所得。

    甚至有不少修士，直接取出玉简? 现场记录着林昌道真人传法讲述的经验、传承，这些都将是可以作为各家县豪门阀家族传承流传下去的。

    或许? 他们这一辈无法登上金丹境? 但是他们相信子孙后辈总会有人用上这些经验，登上金丹境，从而带领家族登上郡望门阀的。

    便是坐在最前排的县令谢文蕴，此时也是不时点头? 略有所得。

    县令谢文蕴? 虽然是出身郡望门阀，身边更是常年跟着一位金丹真人，自然是不缺对于金丹境的了解，以及进阶金丹境的经验的。

    但是，每一个能够进阶金丹境的修士? 必然都是一时之杰，他们进阶金丹境的经验、体悟? 都是与外人不同的，必然有着自己的优势、感悟。

    对于县令谢文蕴来说? 能够更多的了解一些金丹真人的进阶经验，对于他的修行、进阶? 也是有着一些好处的。

    时间在金丹真人林昌道的讲法? 以及梁昭煌等人如痴如醉的听法之中慢慢流逝。

    眼看着日将西垂? 林昌道真人讲法也到了尾声，将要结束。

    “哈哈……”这时从天空中猛然传来一阵大笑声，有如风雷激荡，自带一股凛然威势，让在场众人心中陡惊，甚至压过了林昌道真人的威势。

    林昌道真人，此时也不得不提前结束讲法，抬头看向天空，道：“何方道友驾临我林家，何不下来一叙。”

    “哈哈，林道友见谅！”随着一声大笑，一道人影浮现在天空中，脚下踏着青黄之光，看上去像是四十岁左右的中年男子，面貌普通，却是威势凛然。

    这人在半空中，向着林昌道一礼，道：“在下杜如弘，偶经此地听到道友讲法，心中不胜惊喜，倒是打扰了道友讲法。”

    讲法台上，林昌道闻言目光微闪，起身还礼道：“道友姓杜，莫非出自‘黄粱’杜家？”

    “正是！”杜如弘直接承认，眼中同样有精光闪烁。

    ‘黄粱’杜家，正是庐阳郡城中十几家郡望门阀之一，是六品郡望之家。

    而且，尤其值得注意的是，‘黄粱’杜家，同样是以种植灵米而闻名的，杜家的‘黄粱米’是庐阳郡、甚至整个扬州之中，都是流通最广的一种灵米，甚至远销外州。

    每次，‘长风’刘氏的飞舟降落扬州，采购的本地特产中，就有大量的杜家‘黄粱米’。

    梁昭煌以前截获的走私，甚至是后来梁家参与的走私之中，杜家的‘黄粱米’也一直都是其中一项重要物资。

    甚至可以说，黄粱米的名声比之‘黄粱’杜家都还要大，传播的还要广。

    而‘黑荆’林家一直以来，种植灵米也都是家族主要经济来源。

    以前，‘黑荆’林家占据的灵米市场，基本都是‘黄粱’杜家‘灵米市场’之外的低阶、小部分市场，而这已经足够作为县豪门阀的‘黑荆’林家的生存与发展了。

    但是如今，林昌道进阶金丹期，林家是必定要晋升到郡望门阀的。

    而林家晋升郡望门阀之后，想要维持家族作为郡望门阀的生存与发展，需要的资源、利益无疑将是翻数十倍都不止。

    ‘黑荆’林家如何获取这样大的资源、利益，无疑还是要从家族最擅长的种植‘灵米’之上谋取。

    而林家这一次的‘金丹宴’上，林家拿出来的‘紫荆灵米粥’，无疑就是一次宣传。

    宣传‘黑荆’林家也是有了三阶灵米，将要进阶三阶灵米的市场。

    这对于同样以种植灵米立族，以灵米换取资源、利益，以维持家族生存和发展的‘黄粱’杜家来说，‘黑荆’林家无疑就是个挑战者、利益分割者。

    而对于‘黑荆’林家来说，‘黄粱’杜家无疑就是他们必须面对得一个‘拦路石’。

    因为利益，两家的矛盾几乎不可调和。

    参与‘金丹宴’中的修士，基本都是附近郡县中县豪门阀，对于‘黄粱’杜家自然有了解，也自然都知道‘黑荆’林家的情形。

    反应快的已经明白过来，这‘黄粱’杜家杜如弘，显然不可能是路过，而是来者不善！

