    陈子欣刚从饭堂出来，就看到了路过的项小雨，她喊住了声。

    “小雨，你吃饭了吗？去那呢？”

    “喔，吃了。”

    陈子欣走到近前，看着项小雨喜形于色嘿嘿一笑道：“到底什么事让大美女居然笑得那么开心啊？”

    项小雨也没避讳开心道：“我哥今天要回来了，我要去车站接他。”

    “项学长要回来啦？”陈子欣一听顿时来了精神：“快说说什么时候？”

    “就下午。”

    “唉！我下午两节课！要是只有一节课，我就翘了去了！”陈子欣有些遗憾的说道。

    与陈子欣道别后方柔就走出了校门，搭上了校园车直接回到了水泽城内，直奔自己家里去，在镜子面前挑挑拣拣的。

    最终选了一套白色的连衣裙，带着一顶小花帽就出门了，现在也只有一点多，距离项宁说的时间，还有两个小时左右。

    她就来到车站，查看了一下时间表，一个下午四点整的列车将会抵达，那个肯定就是自家哥哥坐的列车了。

    项宁不知道的是，自己的妹妹居然老早就在车站里等着了。

    时间一点点过去，车站内的清洁大妈走过来，毕竟项小雨在这里坐着有快两个小时了，而且长得那么可爱漂亮。

    “姑娘，我看你都在这里两个小时了，是要坐车呐，还是等人呐？”大妈询问道。

    项小雨一听，顿时站了起来，不好意思道：“啊对不起，是不是打扰到您了，对不起。”

    “没有没有，就是看你坐在这里那么久，是不是遇到困难了。”

    “啊···谢谢，我在等我哥哥，看时间快了。”项小雨开心的笑着，那笑容好似能感染其他人，这大妈看着项小雨，多漂亮的姑娘啊，她听过，看过提前一两个小时来赶车的，但真没听过提前两个多小时来等人的。

    “真懂事，那大妈不打扰你了，有什么事可以来问我。”大妈笑呵呵的离开了。

    而方柔看着时间，也差不多了，她踮起脚尖眺望着，终于，在远处的尽头，行驶来了一辆列车。

    看着里面走出来的人，项小雨挥舞着手臂。

    “哥！”清脆的声音响彻在车站内，不少人都寻声望来，其中又不少水泽城人民都是认得项小雨的，听到那一声哥。

    他们下意识的望过去，只见一个散发着难以言喻的气质的青年从列车内走出，到了水泽城，那就没必要在伪装了。

    水泽城的人民可不会来堵他。

    “是项宁！”

    “项宁回来啦。”

    项宁从通道中走出，跟那些跟自己打招呼的同城人打招呼。

    项小雨直接冲到了项宁的面前，直接就挂在了项宁的身上，周围的人们看着这一幕都露出宠溺的笑容。

    水泽之子回来了。

    虽然只是分别短暂，但每次分别，都会让项小雨如过三载。

    “哈哈，都是大女孩了，还这么粘人啊。”项宁抱着项小雨转了一圈，然后放下，揉了揉她的脑袋道：“这次回来一年都不会走了。”

    “真的吗！”项小雨一听，顿时开心的原地蹦跶了一下，看她高兴的样子，真的很治愈人。

    “这就是哥要告诉我的好消息吗？”

    “不不不。”项宁还卖了个关子。

    “小雨，好久不见啊！”站在项宁身后的方柔探出脑袋，朝着项小雨打着招呼：“喔！方柔姐姐。”

    她也一下子钻入了方柔的怀中，脸颊蹭着，笑嘻嘻的。

    “哥，你快说，什么好消息！”项小雨笑嘻嘻的。

    项宁嘿嘿一笑，脸颊有些泛红开口道：“就是这一次回来，要跟你方柔姐姐结婚了。”

    “啊？结婚？真的吗！真···真好。”项小雨原本挺高兴的，但是当项宁说出口后，下意识的惊喜一下，然后···有些落寞，但脸上的笑容依然那样阳光。

    “嗯，真的。”项宁笑呵呵的。

    然后看了看时间道：“嗯时间刚刚好，路上我们也没吃什么，也有一段时间没吃家乡菜了，现在去，时间稍微有点早，不过也刚刚好，能陪陪你，晚上带你去玩。”

    项小雨点头，说着，三人便朝着车站外而去。

    她稍微落后了一点，看着眼前的身影，那个从小到大，一直站在自己面前保护着自己的哥哥，那个说着永远也要在一起的哥哥，好像···马上就要成为别人的了。

    项小雨的心情越发的落寞，但还是要强颜欢笑着。

    这一切都被方柔看在眼中······

    吃完晚饭后，方柔主动提出回家去看看自己的父亲，让项宁和项小雨独处在一起。

    回家的路上，项小雨一直低着头，走在昏暗的街道上。

    他们路过一个公园，项小雨想去拉项宁的手，但是犹豫了一会后，拉了拉他的衣角：“能去公园走走吗？”

    听着那声音，若是项宁在看不出来，那就真的是傻瓜了。

    他没拒绝，也感觉到了项小雨的情绪有些不同。

    两人沉默着，最终，项小雨率先开口打破沉默道：“哥···我。”

    话都还没说出口，项宁就站住了脚，项小雨直接撞到了项宁的后背，可还没等她反应过来，那个一直站在自己面前，保护着自己的哥哥转过身来，抱住了自己。

    “小雨···”他想说什么，可是不知道从何说起。

    他们是兄妹，但他们没血缘，但却胜过亲兄妹。

    那种感觉，他不知道该怎么去形容，项小雨的改变，一开始他就能感受得到，从小到大，只要项小雨有细微改变，他一样能察觉得到。

    虽然这些年没能陪伴在项小雨身边陪她长大，但是有些东西，只有最了解你的人，不管你怎么变他都能看得出来。

    “哥···哥！哥！”项小雨忽然失声痛哭了起来：“哥，你是不是不要我了。”

    这一声，亦如当年项宁想独自离开孤儿院的时候，项小雨站在他身后哭着喊出的这句话。

    “我怎么会不要你。”项宁微笑着，看着那个哭泣的女孩。

    “可是···可是我好怕，方柔姐姐那么好，你跟她在一起了，是不是就不要我了。”项小雨擦着眼泪，说出来的话就跟小孩子一样。

    项宁摸着她的脸颊，擦掉她的泪水：“不会的，你是我生命中的唯一，你就是我的小公主。”

    项宁蹲下身子，擦拭着她的泪水，如果让其他人看到，或许会惊诧万分，那个在学院内的高岭之花，如同寒冬雪莲一般的女神居然会跟小女生一样。

    “可你以后有方柔姐姐了，还有小孩了，我···我怎么办。”

    “那你就是小孩的小姨了呀，以后让他们跟你一起多好，这样，我们就有家了。”说着，项宁也流下了泪水，是啊，一个家，纵然在寒古星门认回了父母，可在这里，他们依然是那个一起坐在孤舟上，相互依靠，相互依偎的两人······

    PS：晨雨删了不知道多少个字，最终只能写下这一版，其实有好几个版，但是综合各方面，我只能写这个，也只有这个能写，其他的，太过美好，太过残忍，太过残酷，无可救药········

