    又是鬼压床？

    我心里有些抗拒，上一次出现这种情况的时候，我听到了那个女孩的声音。

    这一次又出现了鬼压床，我却感觉到一支冰冷的手掌，似乎想要了我的性命！

    我全身上下都被一种诡异的力量禁锢着，根本动弹不得！

    我感觉到有人在我的耳边吹气，一股腐烂的味道从它的口中散发出来，让我忍不住想要干呕。

    “灵台清明，诸邪退散……”

    我心中默念，想要从鬼压床的状态里挣脱出来。

    “嘿嘿……”

    我听到了一个女人在我耳边阴冷的笑声，像是躲在阴暗角落的鬼魂发出的莫名冷笑一样，恐怖无比。

    “姜灵，醒一醒！”

    就在这个时候，我听到冯七的声音，紧接着，我感觉到有人在摇晃着我的肩膀。

    那股禁锢我的力量如同潮水一般退去，我猛的睁开眼睛，大口的喘息着。

    这个时候我才发现，我竟然是趴在桌子上睡着了！

    “你小子终于醒了，你要是再不醒，我就要用棺材钉钉你了！”冯七松了一口气，然后坐在我旁边，将一枚棺材钉放在了桌子上面。

    “我刚刚……”我摸了摸脖子，刚刚那只手就放在我的脖子上。

    “你刚才脸都黑了，就像是就被人掐住了脖子一样。”冯七倒了一杯酒，一口喝干：“是不是遇到什么脏东西了。”

    “一面铜镜。”我点了点头，道：“那镜子里面有一只厉鬼，我不知道该怎么解决，也没有把握解决。”

    要是有把握解决那面铜镜，早在林家的时候我就动手了。

    我只是没想到，那镜子上面的厉鬼，竟然跟着我回来了。

    “按你这么说的话，那这件事可就难办了……”冯七皱着眉头：“你不是不知道，我的院子里有特殊的布置，一般的鬼物根本进不来。

    那只厉鬼既然可以进来，那就证明，她的道行很深啊！”

    “我只希望今晚上林家能够少死两个人……”想到那镜子上面的厉鬼，我就忍不住摇头。

    “是生是死那都是他们的命，该死的，你救不了，不该死的，你不出手，他们也会安然无恙的。”冯七拍了拍我的肩膀笑着道：“准备一下，你不是想要去看看鬼市吗？今晚上七哥就带你见见世面。”

    “今天有鬼市？”我一脸惊喜，我身上现在差不多有八万块钱，也许可以在鬼世上淘到一件好东西。

    “小鬼市罢了。”冯七满不在意的摆了摆手：“这鬼市在各大省城都会有，按照不成文的规矩，一般是一个月一次小鬼市，三个月一次大鬼市。

    小鬼市规模不大，你钱不多，逛一逛小鬼市，算是见见世面。

    至于一个季度一次的大鬼市，你最好等到道行足够了再去。

    因为大鬼市上，鬼比人多，你甚至不知道和你交易的是人是鬼，还有你交易回去的东西，到底是什么。

    一些诡异邪性的东西，你买回去，说不定就得死在那上面……”

    冯七说的离奇，我却不敢马虎，坐在一旁，老老实实的听着。

    想要进入鬼市需要注意的规矩实在是太多了，冯七事无巨细，把知道的都告诉我了，对于一些禁忌，更是一遍遍的强调，不知不觉间，已经过去了几个小时，看了一眼时间已经是晚上九点多了。

    我跟着冯七出了门，沿着一条老街走去，穿过几道胡同之后，我忽然发现四周的光线暗了许多。

    甚至我侧耳听了一会，连汽车的声音都消失了。

    走在这个巷子里，似乎隔绝了城市中所有的喧嚣。

    “拿着这个，点上。”冯七停了下来，从身上掏出了一根白色的蜡烛，递给了我。

    蜡烛通体惨白，看起来就让人有一种很不舒服的感觉，我拿在手里，隐约觉得有一股子寒意拼命地往我的身体里钻。

    我点燃蜡烛，一股难闻、怪异的味道便散发了出来。

    “这是什么味……”我忍不住捂住鼻子，总觉得这个味道有点熟悉。

    “尸油的味道。”冯七悠悠的开口。

    我拿着蜡烛的手顿时一颤，终于明白为什么感觉这味道很熟悉了，今天凌晨焚烧小童他们三个人的尸体的时候，我刚闻过这种味道。

    压下心里的不适感，我举着蜡烛跟在冯七的身后。

    尸油蜡烛散发出来的光芒是那种幽绿的光，这种光落在两侧的墙壁上，前面则是一片漆黑，我和冯七走在巷子里，有一种走在地狱中的感觉。

    “我想到小时候的一件事。”我举着蜡烛，道：“那个时候，我们农村生活水平很差，能够吃上一顿方便面，那就是最幸福的事情，有一段时间，一种干脆面特别的火，村子里的小子只要手里有钱，就回到小卖部来上一包。

    姥姥对我的零用钱管的一直很严格，我攒了很久才凑够一包干脆面的钱，当我偷偷地买了一包，准备享用的时候，姥姥不知道什么时候来到了我的身后，只看了一眼，便直接把那一包干脆面夺了过去，扔进了火堆里。

    我当时只记得，姥姥冷冰冰的说了一句：你想死吗？这尸油炸的东西，你也敢吃！

    后来，村子里的孩子都不允许再吃这种方便面了，和我年纪差不多大的孩子，主要是吃过那种干脆面的，他们的指甲都是青色的，我听姥姥说，只要吃过人肉……指甲都都是这种颜色……

    七哥，你在哪里？”

    我沉浸在自己的故事里，等我讲完了之后，却发现走在前面的七哥不见了！

    我手里的尸油蜡烛虽然还亮着，但是却根本照不到多远的距离。

    我接连喊了两声，都没有得到回应。

    这个时候我才发现，周围安静的吓人，空气也越发的阴冷，那股子寒意像是尖锐的针一样，拼命地向肉里面钻。

    即使有尸油蜡烛，我也看不到周围的情况，但是我却能够感觉到，四周似乎有很多来来回回的身影。

    我握紧了蜡烛，咬着牙继续往前走。

    慢慢地，四周出现了窸窸窣窣的声音，像是无数人在窃窃私语，又像是无数人在走来走去一样。

    就在我想要再次开口叫冯七的时候，我眼前的景象忽然变得清晰了起来。

    在我不远处，出现了一座巨大的牌坊，牌坊上面，两个幽绿色的大字，那是篆书的鬼市二字。

    牌坊的两侧栽种着柳树，这些柳树枝干粗大，至少也有百年的树龄！

    这么多的大柳树对于我们这种吃死人饭的人来说，有着极大地吸引力。

    “你还是不要打这些柳树的主意，会倒霉的。”

    冯七的声音突兀的在我身后响起。

    我愣了一下，他一直走在我前面，什么时候竟然绕到了我后面？

    “没什么好奇怪的，鬼市这种地方，一切皆有可能。”冯七似乎看穿了我的疑惑，便开口解释了一句。

    “走吧，带你去长长见识。”

