    高墙后面的集聚地，无比刺耳的防空警报声响彻整片天空。

    黑灯堡聚集地内，所有听到防空警报声的民众，第一时间拖家带口地冲向就近的地下工事。

    原本民众在战争初期，都已经分批提前躲进地下工事。

    可随着战斗的推进，新型武器的列装，各大工厂也只能随之恢复生产，以满足新型武器装备的制造。

    工厂的工人们自然又恢复了三班倒，火力全开的生产模式。

    西段堡垒中，看着飞过自己头顶，完全不对碉堡防线和堡垒发动攻击的飞行类危险生物，苏桓幽幽叹了口气：“看来这一次巢灾的目标不是各段防线啊。”

    果不其然，巢灾越过碉堡防线来到城墙前后，冲势丝毫未见停顿，竟然想要径直朝高墙后的聚集地内飞去。

    它们的目标赫然是聚集地。

    一旦让恐怖种飞进集聚地，所造成的后果，难以估量。

    以前，巢灾并非没有对黑灯堡发动过空袭，但那时对方空袭的目标，大都是各个碉堡、堡垒，最远也就是城墙的防御力量。

    出动大量飞行类恐怖种，试图越过城墙直接对聚集地发动空袭，这还是头一次。

    “防空炮！齐射！”四大防线的炮兵阵地中，在防线最高指挥官的命令下，防空炮顿时齐齐开火。

    射向了空中正高速向黑灯堡滑翔而来的危险生物。

    黑灯堡的大炮以对地作战的重炮的为主，防空炮不仅数量少而且威力小，根本难以对空中数量不少的飞行类恐怖种造成多少伤害。

    最多在暂缓敌军前进的同时，击落一些飞行类危险种，对恐怖种根本造成不了多大的威胁。

    “找死！”

    当危险生物集群即将飞跃城墙时，一阵厉喝声响起。

    夹杂着精神威压的吼声向滚滚浪潮般朝周围席卷而去。

    这道厉喝声就连苏桓都清晰可闻。

    紧接着。

    一头浑身燃烧着深红色烈焰的巨禽冲天而起。

    烈焰巨禽喷吐出灼热的烈焰，一时之间挡住了大量的飞行类恐怖种。

    巢灾的恐怖种在抵御烈焰的同时，也朝巨禽发动了攻击。

    紧随其后，一个仿佛由纯粹的气流组成的白色身影出现在巨禽旁，卷动狂暴的气流形成大气屏障，为巨禽挡下了危险生物集群发动的成吨的伤害。

    “师姐的燃焰火鸾和大气妖精。”苏桓见状长松了一口气。

    燃焰火鸾和大气妖精都算是师姐的主力驭宠。

    前者是完全期的高级恐怖种。

    而后者也是成熟期的特级恐怖种，一旦将其培育到完全期，二师姐也将步入大师兄的行列，成为一名权威职业级驭师。

    “风雷龙蛇，你也去吧！”苏桓当即放心地召唤出了风雷龙蛇。

    刚刚苏桓默默看着巢灾大军从高空掠过，之所以没有动作，自然是因为有自知之明。

    以风雷龙蛇的实力，根本不可能挡住由高级恐怖种率领的巢灾空袭大军，上去就是送死。

    而此时，有强势的二师姐挡住了敌人的第一波攻势，风雷龙蛇也能放心去参战了。

    风雷龙蛇浑身缠绕着雷电，径直朝燃焰火鸾和大气妖精的战场而去。

    另外三个方向的夜空，此时也被无数能量光芒照得如同白昼。

    显然，巢灾的空袭是由三个方向同时发起的。

    苏桓看着风雷龙蛇驾驭狂风，被雷电包裹着远去的身影，心头微微发沉。

    这次的空袭无疑表示着巢灾的指挥者，那些分脑和支脑们，在运用基本战术之余，已经初步具备了一些战略层面眼光。

    知道在暂时无法突破敌方防线时，可以通过空袭的方式，消灭敌方大本营的有生力量。

    这对黑灯堡而言绝非一个好消息。

    比起黑灯堡的防御力量，袭击聚集地的民众，无疑更容易造成伤亡。

    而民众的伤亡加剧，兵工生产势必停止，缺少了武器补给的防线，防御力量也将随之减弱。

    这一招，是釜底抽薪啊。

    靠近西线城墙的空中战场，有了风雷龙蛇的加入，三者合力之下，第一时间暂缓住了巢灾的空袭冲击。

    作为西线镇守的霍娴，不仅召唤出了两只具备飞行力量的驭宠，又召唤出了几只并不具备飞行能力，但却具备对空攻击能力的恐怖种。

    西线的巢灾空袭攻势很快被彻底阻挡住。

    巢灾的飞行类恐怖种，一时之间和霍娴、苏桓以及众多驭师的驭宠抵挡住，难以逾越城墙防线。

    尽管无法越过城墙，但战斗的余波依然对聚集地中的建筑，造成了不小的破坏。

    总体战况却逐渐趋于平缓。

    这样僵持下去，巢灾迟早像之前数次进攻一样被黑灯堡成功打退。

    可在苏桓目力所及的集聚地南边，南线城墙远处。

    一头像一座悬浮在空中的岛屿般巨大的飞行生物，正在飞速朝黑灯堡袭来。

    当庞然大物接近，拿着军用望远镜稍稍看清楚它的模样的苏桓，心头不由一跳。

    “次级噩梦种！”

    “三首恶鬼枭！”

    让苏桓面色逐渐变得难看的是，随着这头三首恶鬼枭出现，又有两头三首恶鬼枭从远方飞掠过来。

    三块巨大的阴影直接遮挡住了集聚地南段碉堡防线上空的月光和星光。

    很快三头噩梦种飞掠过南段防线，根本不对南段碉堡防线发动攻击，而看它们的行进路线和最终目标，分明是黑灯聚集地。

    苏桓见状心底一咯噔，这架势恐怕是为了对黑灯堡发动空袭而来的。

    一旦三头三首恶鬼枭对聚集地发动攻击，不仅黑灯堡的建筑和基础设施将被毁于一旦。

    就连在地下工事中躲避的民众也将死伤惨重。

    那些地下工事，防御恐怖种或许还能做到，可面对噩梦种，根本就是如同薄纸一样脆弱。

    而老师的三大噩梦种层次主力，黑罪巨兽、裂地猿君和冰震龙狮都没有飞行能力，也并不擅长空战。

    面对噩梦种，苏桓本身无疑是无能无力的，连风雷龙蛇敢挡在噩梦种前面，也只有瞬间被秒杀一种可能。

    他只能默默祈祷老师能够在聚集地之外，抵挡住这三头三首恶鬼枭，避免集聚地生灵涂炭。

    一旦三首恶鬼枭在集聚地上空，对集聚地发动袭击。

    就连苏桓也没有绝对的信心正躲在内堡地下工事中的姐姐能够安然无恙，而天运商会的莱娜、黄成柱他们更是很难安全无虞。

    与此同时，四段防线的镇守、协守和认出了三首恶鬼枭的驭师、人类指挥官，都在心头念出了属于同一个名字的称谓。

    “老师！”

    “堡主！”

    “司令！”

    面对近乎只在噩梦种出现过的存在，哪怕强如大师兄和南线镇守李终，也毫无丝毫反抗之力。

    这场战争的胜负与否，此刻都寄托在周合能否挡住这三头噩梦种。

    与此同时，正站在南线镇守李终身前，遥望着三头振翅飞来的三首恶鬼枭的周合，忍不住在心底叹了口气。

    “黑灯堡在这场战争中的表现，终于还是引来了噩梦种的袭击。”

    在十天前的一场战斗中，周合第一次出手，击杀了来袭的两头超级危险种，就料到了这一幕的出现。

    这三头三首恶鬼枭尚在它的应对范围内，可更强更多的噩梦种呢？

    说到底，黑灯堡能够应对噩梦种的仅有他一人罢了。

    周合此时也被巨大的压力压迫着。

    当然，从某种程度上来讲，这还算好的了，灰野荒原上大多数集聚地甚至连应对噩梦种袭击的能力都没有。

    “去吧！不要让它们靠近城墙！”周合一挥手，一道美丽的身影和三头庞然大物顿时从驭印空间的四道门户中一跃而出。

    熔岩暴龙、裂地猿君和冰震龙狮，以及他最强的飞行类驭宠，冻梦蝶。

    冻梦蝶率先划过彩色光影铺就的弧线冲向三首恶鬼枭。

    而三头庞然大物也紧随其后而去。

