    “好的，你稍等。”

    侍者微微一笑，也并未因此而瞧不起，便去后边准备所需的仙灵草了。

    “红妆，那云继莲是用来做什么的？”灵儿问道。

    “云继莲是用来制作迷药的，我想过了几种方子，对我们虽然有用，但对三品仙人怕是效果不大，如果加入了云继莲，我会更有把握一些，不过这药材也比较贵。”

    百里红妆有些无奈，她先前就已经计算过了，只有加入了云继莲，才能达到她所需要的效果，只不过眼下暂时还买不起，等她将丹药炼制成功之后再出售，应该能赚一些血灵石，到时候再买云继莲也不迟。

    最重要的是，她确定这家店里有。

    “看来，这云继莲是不论如何都得要买啊。”灵儿皱眉，“也不知宫俊还能不能再赚到一点钱，否则以我们现在的情况，恐怕光是在这方面就得要花费很多时间。”

    制作炸药需要血灵石，迷药也同样需要血灵石，她几乎从来就没觉得这么窘迫过。

    即便将所有的家当加起来，仍然还有着一个大洞。

    仙域的价格与乱仙域根本无法相比，或许是因为这里的修炼资源比乱仙域更多也更加珍惜，两者虽然同处一个位面，却完全是两个世界，一切都不能等同而语。

    宫俊当初开万宝阁也赚了一些钱，不过在渡仙域开了酒楼买了宅子之后再加上平日里的开销也就所剩不多了，如今他们大家都是囊中羞涩。

    即便是她炼丹，那也必须得炼制仙域修炼者用得上的丹药，乱仙域的那些……在这里根本就没什么用处。

    “先炼丹试试，最好是能找到炼药师公会之类的地方，若是有人需要人帮忙炼制丹药，或许赚钱会更快一些。”

    百里红妆心中思量，不论在任何地方，丹药都是极为热门的。

    很多人都需要寻求炼药师的帮助，只不过就如同对方找不到炼药师，她也同样找不到需要的人。

    最重要的是，她的炼丹术也不足以炼制品级太高的丹药，想要从这一步着手，那可得花费不少的时间。

    “姑娘，你要的药材都在这里了。”侍者将药材一一放在了百里红妆的面前，“这里一共是六百八十，若是没什么问题，我就给姑娘包起来。”

    百里红妆看了一眼，的确都是她需要的药材，当即点了点头，“没错。”

    六百八十血灵石一交出去，灵儿都不免一阵肉疼，越来越穷了……

    “青杰，你怎么就跟疯狗一样，我们走到哪你就跟到哪！”

    刚踏出门，百里红妆便听到外边传来了气急败坏的声音，还有几分熟悉。

    “那不是上次见到的李家那位吗？”灵儿一眼就瞧见了对方，这场景与之前在飞行法器之中的情况倒是十分相似。

    “的确是。”百里红妆眉梢微挑，“看来，这两人是又杠上了。”

    “依我看，这根本就不是什么偶遇，不过是青杰故意来找茬罢了。”灵儿眼底透着嘲讽，青杰本就是不安分的家伙，说是偶遇，根本就没法相信。

