    “我现在位于燕京301医院门口，我们已经从夏国科学院证实，夏国科学院物理研究所负责人，燕京航空航天大学博士生导师，夏国航天界的学科带头人，钱老先生的弟子，李鼎盛教授目前正在301医院的ICU病房，而且病情很不乐观。”

    燕京电视台的记者说道：“李教授是夏国航天事业的先驱，神舟一二三号，都有他的伟大功绩。”

    “李教授今年才六十岁，目前病情未知，燕京电视台会持续为你报道。”

    除了燕京电视台的记者意外，很多燕京本地的电视和纸质媒体都抵达了现场。

    随着记者们从各种途径打探到的消息越来越多，也基本确定了李鼎盛教授的病情。

    摔跤后肺部感染，随后发现是肺癌晚期。

    目前正在ICU插管，昏迷不醒。

    除了记者外，夏国科学院和燕京航空航天大学的师生们也到了。

    ICU门口围满了人，医生也只有一个个的劝导。

    当天，在心浪、嗖狐等门户网站，首页头条的位置就出现了“物理学泰斗，李鼎盛教授病危，祈祷！”一类的消息。

    在新闻的正文里，详细的介绍了李鼎盛教授对夏国物理学界的贡献以及现在的病情等等。

    在没有微博和抖音、快手等自媒体的年代，门户网站能够第一时间给予这件事报道，已经足以说明了事情的重要程度。

    上级领导也给301医院打了电话，关心李鼎盛的病情。

    这一下301医院更不敢做出格的事情，只能够竭尽全力救治。

    陈潇从江州返回燕京，他带着实验室的菌落和相应的培养原材料和实验器材。

    刚刚到医院，陈潇就得到了很不好的消息。

    301医院不同意手术，而且在301医院的劝说下，李鼎盛的家属也知道了这一次所谓的治疗，其实根本没有经过临床实验，是否能够成功，大家都不知道。

    手术要是不成功，李鼎盛可能连最后的尊严都没有办法得到保证。

    陈潇听到这个消息也愤怒了！

    “规矩、怕担责，误了多少事情！有利益的时候大家一起上抢着要，但可能要承担责任的时候，大家都都在背后，不敢出头!”

    其实陈潇说这话，都已经过线了。

    如果李教授不是陈潇的朋友，两人没有在学术上那种知音般的交流，陈潇也是绝对不会出头的。

    但是事已至此，自己责无旁贷。

    陈潇直接出去找了李凤梅，详细的阐述了治疗的全过程和可能遇到的危险。

    在李凤梅纠结和犹豫的时候，陈潇一句话把李凤梅和李鼎盛的其他家属打动了。

    “手术要是失败了，最坏的结果就是李教授离世。但是我们在这里干耗着，什么都不做，李教授必定会离开。”

    “生命只有一次，但凡有一点希望，我们都不能够放弃。”

    李凤梅同意了。

    陈潇对周院长说道：“要是301医院不同意手术，我们就转院去私人医院或者是其他有条件地方，出了问题我负责。”

    陈潇这话，对罗勇的触动很大。

    陈潇是什么人？

    一个私人公司的老板而已，他都有当担，更何况是夏国科学院这些和李鼎盛共识了几十年的同事和老朋友。

    罗勇也豁出去了，说道：“不用找私人医院了，就是我们医疗中心的职工医院，要出了问题，我罗勇承担！”

    周慎之忽然之间很是感动，什么是科研工作者？就是要坚持自己的理想去做正确的事。

    虽然这种事的后果会很严重，甚至会承担责任，但是一切都是值得的。

    周慎之说道：“我和李凤梅商量下，立刻办理转院手续。”

    家属签署同意书后，李鼎盛办理了转院手续，转到了夏国科学院的职工医院。

    这里的医疗条件肯定不如301，很多媒体看来，李鼎盛这个时候转院，肯定就是等待着死亡了。

    在听说这一次转院不是家属的本意，而是夏国科学院医疗中心的建议之后，很多媒体开始质疑了。

    众所周知，全国最好的医疗机构之一就是301，相比之下，职工医院就要简陋许多。

    特别是那些为了抓取眼球的无良媒体，知道了周慎之和罗勇的联系方式，对其电话狂轰乱炸想采访这件事。

    周慎之和罗勇刚刚走出了医院门口，就被很多电视媒体以及报社给围住，希望采访周慎之和罗勇。

    “你好，我们是《新津报》的记者，请问一下周院长，我们听说在你们的劝说下，李教授的家属们才同意转院。”

    “我们都知道，职工医院的医疗条件不算是燕京最优秀的，这一次转院是否意味着放弃治疗？”

    “罗主任你好，我们想知道，这一次夏国科学院治疗中心在治疗李教授的过程之中发挥了怎样的作用，现在是否已经放弃治疗?”

    李鼎盛在国际学术界也非常有名，特别是在神舟系列飞船发射成功以后，他更是在米国物理学术界挂上了名字。

    这一次，李鼎盛肺癌晚期在持续在ICU没有出来，也得到了西方媒体的关注。

    西方的媒体很多时候都不喜欢报道夏国成功的地方或者是优秀的地方，而是比较爱关注夏国的负面新闻。

    一位金发碧眼的记者就上前提问说道：

    “我们是CNN驻燕京记者，据我们所知，李教授是肺癌晚期，肺癌在全世界都是难题，李教授的离世对整个夏国科学界意味着什么？”

    “还有一个问题便是，李鼎盛教授今年才刚刚六十岁，就罹患肺癌，这是否和夏国严重的污染天气有关，夏国顶级科学家的科研环境和健康是否能够得到保证？”

    CNN的记者提出这个问题其实是别有用心的。

    直接把李鼎盛罹患肺癌和夏国的环境以及科研环境还有对科学家的健康保证联系在一起，目的就是为了告诉全世界的科学家，这里的环境不适合科研。

    CNN的提问可以用更加直白的话去表述：看啊！这里的科研环境多么糟糕，顶级科学家的身体健康都没有办法保证，科学家怎么能够好好科研呢？还是来米国吧，无论是经费还是健康，米国能够给你一切保障。

    前面几个记者的提问还好，但是CNN的记者这样一问，让周慎之和的罗勇都愤怒了。

    这人都还没有死呢，怎么就提了，他的离世对夏国科学院意味着什么？

    这不是存心恶心人吗！

    还有就是把李鼎盛生病和夏国的自然环境以及科研环境联系在一起，这不是在胡乱的泼脏水吗？

    陈潇一直在周慎之的身边，听了这话之后，走过来，抢在周慎之和罗勇之前就回答这个问题。

    他问道:“你是CNN的记者？”

    记者点点头，有些骄傲地说道：“我是CNN驻燕京的记者。”

    果然！

    CNN的个性这几十年来都没有变过，都是喜欢用阴间滤镜，报道虚假新闻。

    陈潇点点头，说道：“刚刚你提的问题，我来给你回答。”

    “我们将李教授转院，并不是大家口中说的等着李教授离世，或者是放弃治疗，而是有更好的治疗方案！我希望你们下次来采访的时候，能看到已经恢复健康的李教授。”

    陈潇说完之后，和周慎之等人一起上车，离开了301医院现场。

    陈潇这话可把现场的记者惊呆了，这都肺癌晚期了，而且李鼎盛具体病情也被301的一些人有意或者是无意的暴露了出来。

    这种病就算是放在米国最先进的肿瘤治疗中心梅奥诊所也没有办法，现在这个年轻人居然说能治？

    当天，全国的媒体以及CNN等海外媒体全方位的报道了在医院门口对周慎之的的采访消息。

    重点报道了陈潇回答CNN媒体的话。

    大家的关注点也变了，从患病人是夏国物理学的泰斗级人物变成了夏国科学院能够治疗肺癌。

    物理学泰斗加肺癌的治疗，足实吸引了全球医疗界的眼球。

    特别是米国的梅奥诊所、安德森治疗中心、克利夫兰医学中心等全球最致命的肺癌和肺部疾病治疗中心，一下就被CNN等西方媒体的消息所吸引了。

    如果是夏国的普通民众说能够治疗肺癌这种话，大家一笑而过那就算了，但是说这话但是陈潇，而陈潇那个时候在夏国科学院周慎之副院长的身边。

    他说这话，已经被西方媒体认为是夏国科学院的表态。

    这种表态就很重磅了，算是官方的表态，得到了全球医学界的重视。

    安德森治疗中心，呼吸外科的主任罗切丝在看到这个新闻后，笑着对同事说道：“虚伪和恶心的夏国人，这种玩笑都能够开，医学一点严谨程度都没有。”

    罗切丝的助理笑着说道：“夏国科学家从来都是肮脏和虚伪的，他们除了抄袭这件事是真的，哪一件是真的，这件事当做是笑话看看就行了，别往心里去。”

    但是消息已经放出去了，已经有很多国外的医院或者是研究中心，致电夏国相关部门和夏国科学院，询问治疗相关情况。

    夏国科学院压力倍增。

