    现在，他的手下正在迅速穿戴铠甲。

    前后不到一个时辰的时间，李长生的人就已经集结完毕。

    山羊胡子急匆匆地走来，对着李长生说道。

    “殿下，西夏人又进攻了。”

    “看这一次的架势，那梁成望似乎要把所有的兵力都推上去，一口气拿下太原城。”

    李长生哈哈一笑：“好！本王要的就是这一个时机！”

    李长生随机又问：“那武植出现了吗？”

    山羊胡子摇摇头：“武植这一次做事的风格跟以往截然不同。”

    “也不知道为何，他居然一直藏匿于黑暗之中，直到现在都不曾现身，也弄不清楚他究竟在打什么鬼主意。”

    李长生冷冷一哼：“以后武植那微末的伎俩，用来用去也就只有那几招。”

    “若是本王没有猜错的话，武植铁定也是在等这么一个时机。”

    “他在等梁成望全力出击的时候，铁定会绕到梁成望的身后，把所有兵力集结于此，给梁成望来一个重击！”

    “以武植现在的武功，这些手下根本无法阻挡。两百步之内，武植必定能够取梁成望的向上首级！”

    “只要梁成望西夏军便会大乱，而到了那个时候，本王的机会也将到来！”

    山羊胡子在边上听地连连点头，随即拱手抱拳，一顿马屁，丢了过去。

    “殿下英明！”

    李长生马上下令，手下人急行军，冲到太原。

    当他们火急火燎刚到太原城外三里地的时候，就见前方已是战火纷飞，喊杀震天！

    正如李长生所说，梁成望把自己的所有兵力全部推了上去。

    他自己则是带领着一支重装骑兵，在后面掠阵。

    同时挥舞着手中的鞭子，不停的催促前方进攻、进攻再进攻！

    仿佛整个战场都在回荡着，梁成望那肆无忌惮的怒吼！

    “给我杀！给我杀！”

    “日落之前一定要拿下太原城，本将军承诺，谁若是第一个爬上城楼。”

    “本将军赏金千两，今天晚上本将军就把那美艳的辽国太后供他玩耍！”

    金钱美人，向来是男人们追逐的目标。。

    重赏之下，一个个勇夫不要命地往前冲，仿佛摆在他们面前的不是那些会杀人的箭矢，而是辽国太后那烈焰红唇，以及无数男人们都渴望的温柔乡。

    后方三里地，李长生一直在等。

    他在等武植出现。

    一个时辰过去了，没武植的影子。

    又一个时辰过去了，还是不见武植。

    而太原城守卫的韧性，也大大超出了李长生和梁成望的预料。

    这些人明明在没有任何胜算的情况下，仍旧苦苦坚守。

    仿佛一个个心中都秉承着一个坚定不移的信念。

    在他们的脸上，看不到丝毫的沮丧和哀伤。

    每一个人，都使出了全力，拼命将攻上城墙的敌人，又重新杀下去，如此来回拉锯。

    李长生此刻一直皱着眉头，他眉头皱得都已经可以把蚊子给夹死了。

    他压低着声音，一脸不解地问。

    “怎么回事，那武植为何到现在还不出现？”

    “他究竟在等什么？”

    而武植，什么都没有等，他在冲刺！

    他们所有人都换上了西夏皇宫护卫队的马，在荒原上狂奔！

    不得不说，这护卫队的马，确实要比武植带来的好上一个档次。

    它们不仅体态健硕，那马匹在荒漠之上，更是如同汽车一般撒开蹄子狂奔。

    而且入了夜之后，它们仍旧没有丝毫的停顿。

