
　　武祖被牵制了。

　　紧接着。

　　祖神维度，祖灵维度，各有一道璀璨的光芒化作桥梁，降临而来。

　　两条光桥上，走下来两尊强大的存在。

　　“神君至尊！”

　　“凌天至尊！”

　　看到这两位强者出现。

　　古祖的眼神中也透出了凝重之色，“二位是为我而来的吧，既然来了，那就一战吧。”

　　下一刻。

　　三位强者的身影同时冲向虚空。

　　五维界域的两位顶级强者，都被牵制了。

　　这一下。

　　其他的异界强者，都松了一口气。

　　然而这还不算完。

　　又有强者降临而来，是从那祖神维度而来的光桥上走下来的。

　　“神日至尊！”

　　这位至尊看向了太祖，“我为你而来。”

　　“那便斩了你！”

　　太祖至尊腾空而起。

　　紧接着。

　　又有三位强大的至尊出现，比刚才的三位略微逊色，但是三人联手，也足够强大。

　　这三位看向了神祖至尊，意思不言而喻。

　　这些强者在此刻降临而来，便是为了针对五维界域的顶级强者。M.23sk.com

　　紧接着。

　　其他的异界强者纷纷行动了起来，剩下的五维界域至尊，一个个都被针对纠缠，陷入了厮杀之中。

　　如此一来。

　　原本给武龙胥护道的顶级强者，他身边一个都没有了。

　　而来自异界维度的至尊，还有几位，将武龙胥包围了起来。

　　“武龙胥，你自裁吧。”有异界至尊冷笑。

　　剩下的异界至尊。

　　仍有十多位。

　　这个数量的至尊，只为杀一个还没有成为至尊的武龙胥，已经算是给了他天大的面子。

　　就在这时。

　　虚空震荡。

　　六座镇天城的投影，出现在武龙胥的上空。

　　有异界至尊脸色一变，“镇天城一脉，也要参合进来吗？”

　　“我们并不代表镇天城一脉，只是代表我们个人。”

　　六位镇天城的主宰出现，并没有出现古老时代的尊者。

　　即便如此。

　　有镇天城之力的加持，每一位镇天城的主宰，也都能爆发出至尊之力。

　　不过此刻。

　　这六位镇天城主宰的脸色却无比凝重，因为他们看到了武龙胥周围环绕的十多位至尊。

　　他们就算每一个，都能短时间内爆发出至尊战力。

　　但这特么十多个至尊，怎么打？

　　蓦然间。

　　祖神维度有一道声音传来，“尊者不出，便无需忌惮什么，既然他们代表个人，杀之便是！”

　　维度之主的声音！

　　顷刻间。

　　几位异界至尊便直接出手，杀向了几位镇天城主宰。

　　轰！

　　即便是能爆发出至尊战力，但比起真正的至尊，仍是要差了不少，一上来就被压制。

　　罗修远远看着。

　　他虽然也是镇天城主宰，但他的修为太低了，镇天城之力他即便是借用了，也爆发不出至尊战力，帮不了什么忙。

　　略微沉吟。

　　罗修还是迈步走出，看向武龙胥的方向，“界主，跟我去星城吧。”

　　他邀请武龙胥去星城做客，那就是镇天城——星的客人，如果有人还要出手阻击，星守就有出手庇护的借口了。

　　然而。

　　武龙胥却摇头拒绝了。

　　他是一个骄傲的人。

　　怎么可能选择这样来苟且偷生？

　　“若不能突破，一死而已，何惧之有？”

　　武龙胥看到了星守，有这位古老时代的强者庇护，罗修在这里不会有什么危险，武龙胥倒是不用担心什么。

　　若想逃避，他早就能逃了，何必等到现在呢？

　　“你修炼原始武秘的时间不长，我给你演示一下，原始武秘的高级奥义！”武龙胥的声音传递到罗修的耳边。

　　罗修虽然修炼的天赋极高，但毕竟修为摆在那，对原始武秘的感悟，如今撑死了也就是准万古的级别。

　　但武龙胥不一样。

　　他掌握了不空奥义，能以不空战至尊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4904章 武龙胥的骄傲免费阅读。https://xs.23sk.com 