    第25章东篱山庄有美人

    陈广亮忽地咧嘴笑了，露出一口白牙，“你猜，它是红烧好吃，还是清蒸好吃？”

    答案已经很明显。带着狼崽子去见主子，主子会比他更希望它变成盘中餐。

    百草诗抱紧了小狼崽。福宝在她怀里蹭了蹭，满是依恋。

    “乖啊，小福宝，自个儿去找姜伯，告诉爸爸和姥姥，妈妈没事，很快就回家找你们。”百草诗和小狼咬耳朵，叽叽咕咕。

    “走吧，姑娘。”封振业说道。

    **

    集市上聚了一些人，姜伯就隐在了人群中。因为担惊受怕，他的手直哆嗦，但他能做什么呢？

    他回去牵自己的牛车，当下唯有快速赶回村，将这个消息告诉折羽，让他想办法了。

    **

    陈广亮简单交代了一番任务，肯定了百草诗的猜测。

    随后，百草诗上了一辆马车，马车装饰华丽，里面空间也很宽敞，车帘上绣着鸟的图案。翅膀硕大，喙尖利，栩栩如生。

    大焱国是以鸟为图腾的王朝。

    百草诗分辨不出，莫非是传说中的朱雀，后悔在新世纪没把《山海经》仔细地看。

    陈广亮亲自驾车。

    还有一些跟在后面骑马的，悲催的封掌柜一路小跑。

    一行人出了长沟镇。

    百草诗掀开窗帘记路，这一带有不少农田，远处则是群山，蓊蓊郁郁。

    等等，她在队伍后面看到了小狼崽，一路尾随而至。不靠近也不落后。

    心里有热流涌动。这个她半路捡回来的小狼，才养了些许日子就如此忠诚。就由着它，当作带它去旅行了，到时候再想办法让它报信。

    马车走了半个时辰，百草诗撩开了前面的帘子，“陈统领，大家都是给贵人效力，你们的人骑马，封掌柜全靠双脚，累也要累出毛病了。到时候我还需要风掌柜配合打下手。”

    端出贵人就是好使，陈广亮让封振业和一个手下共乘一骑。

    封振业感激地朝百草诗行了个叉手礼。

    再半个时辰，一行人到了一个山庄。

    山庄建在山腰上，远远看去，亭台楼阁营造精巧，青砖黛瓦马头墙，却是一派江南好风光。

    庄门前挂着一个靛青金字牌匾，上书“东篱”二字。

    名字倒是很风雅。

    庄外有人把守，却是家仆的打扮，与陈广亮他们分明两拨人。

    陈广亮等人下车下马，带着百草诗进入山庄内部。

    百草诗看了眼隐在远处的小狼崽。

    “你的爱宠倒是通灵性。”陈广亮笑着打趣。

    “世间万物皆有灵性，草木山石也如此。”百草诗岔开话题，打量这别有洞天的私人别业，曲水环廊，山石错落，这就像是现代人的度假别墅，只不过一户顶得上一个社区。“这里真不错！你家贵人定是个有品位的妙人。”

    为了能让接下来的通关更顺利，百草诗不介意顺便拍拍彩虹屁。

    “这回姑娘说错了，我主人只是借住于此。跟我来。”

    百草诗对山庄主人更加好奇。

    山庄是三进制院落，他们在最后一方小院停下来。

    一个二十五六岁的女子等在那里。她穿着绛色的襦裙，裙上绣着雅菊，灵动的披帛挽在臂间，落落大方。

    “欢颜姑娘，人我就交给你了。”陈广亮对这欢颜倒是很看重的样子。

    百草诗点点头，人美，名字也好听。

    “陈护卫放心。”欢颜冲着百草诗笑笑，“姑娘，如何称呼？”

    百草诗犹豫了一下，该不该实名以告。实名的话，万一惹怒了贵人，要连累了家人。可如果造个虚假身份，以贵人的本事，只怕一查就能查到，到时候还是难逃责罚。“我，姓百，百家姓的百。”

    欢颜也没深究，带她进了一个房间，房间里热气氤氲，放着一个巨大的澡桶。

    这流程！

    百草诗刷的抱住双臂，脸都红上了三分，“欢颜姑娘，我是来做厨娘的，不是来……侍寝的。”

    (本章完)

