    一个月的时间。

    转眼而过。

    朱雀大道。

    大唐第一超市门口。

    “小心点，别将东西弄坏了，对，轻拿轻放！”

    “各位兄弟运送辛苦了，王爷已经在酒楼定好了位置，等到这些货物卸下之后，咱们就可以好好的吃喝一番了。”

    阿颜朵看着忙碌的身影，嘴角微微翘起，突厥虽然说是被灭了，但是突厥的百姓生活，过得却比以前更好了。

    最重要的是，现在的突厥百姓，再也不用担心暴雪天气了。

    “大小姐，货物已经卸好了。”

    蹬蹬。

    货物运送负责人来到阿颜朵的身边，恭敬的说道。

    他是突厥人。

    还是一个突厥商人，原本以为，大唐打下突厥之后，会将突厥赶尽杀绝，可是大唐陛下没有，不仅没有，而且，还让他们的生活，变得更好了。

    “好！”

    “既然卸好了，那就将我们的马送到赵王府！”阿颜朵说道，这是李寻特意嘱咐的，如果让李二看到这些马，说不定，直接就成李二的了。

    这些，可都是纯种的汗血宝马！

    在草原上，这些马都是宝贝，更不要说是在中原了，那些中原的武将，看到这些汗血宝马，都能发疯。

    “是，大小姐！”

    负责人也知道这些马的重要性，虽然他们现在只是用来拉货，但是，也是为了货物能快速的到达。

    当然，这一批货物，都没有什么重量级的，如果太重的话，还是得用牛来拉。

    赵王府。

    李寻看着跪在自己面前阿颜朵，说道：“起来吧，以后见到我，不必如此行礼。”

    阿颜朵起身，却说道：“王爷，礼数不可废，我等皆是灭国之人，本就是残活，得以王爷仁慈，我等才有了今天！”

    李寻摇摇头。

    说道：“不是我仁慈，而是陛下仁慈！”

    “对了，战马的数量有多少？”

    阿颜朵说道：“王爷，按照您说的那样，这一次战马只有五万匹，不过，王爷如果需要的话，还可以再加。”

    李寻摆摆手，说道：“战马不愁没有销路，没有必须一下子加上去那么多，况且，我们要的可不是廉价的战马，一下子卖出去的太多，对于经济的影响不太好，草原上的战马可以当做可持续性发展的物资。”

    听到李寻的话，阿颜朵有些疑惑。

    “可持续性？”

    李寻这才想起来，这时候，可没有这个词。

    于是说道：“可持续性，简单的来说就是，可以一直保持的意思。”

    “战马不仅是大唐想要，其他国家的人，也想要！”

    “所以，战马的价格，是我们来定，而不是其他人来定！”

    阿颜朵眼睛一亮。

    “王爷，我明白了，王爷的意思是，其他的货物都有衡量的标准，若是定价太高，还可以选择其他家的，而战马，只有我们的贸易城有，所以，这价格，我们可以随意的定价。”

    李寻点了点头，说道：“这是一点原因，不过，价格太高，人家又不傻，所以，只有我们可以大赚，他们觉得他们小赚，这才是最重要的。”

    “做买卖嘛，你赚我也赚，才会有后面的故事发生，要是狠狠宰一刀，那以后还怎么做？”

    阿颜朵说道：“王爷的意思是，我们是火，货物是水，而那些人，都是青蛙，温水煮青蛙！”

    “你的汉语，学的不错，正是这个道理！”

    一天后。

    “二伯，你的钱准备好了吗？”李寻看着在自己家里吃喝的李二，问道。

    李二放下手中的东西，自信的说道：“放心，这一次，战马朕是势在必得的。”

    “朕想要战马，可是想要好久了。”

    李寻则是说道：“二伯，其实，你没有必要硬刚战马，我们大唐现在需要的，其实病是不是战马。”

    “二伯，如果要打的话，我上去，你觉得，那些战马，还有用吗？”

    嘶！

    李二突然反应过来。

    自己为啥要战马，因为自己看到了骑兵的力量，所以自己才想要的，但是现在，自己真的还需要吗？

    打仗？

    让自己的大侄子上战场，有没有战马，似乎都没有什么区别吧？

    在李寻的大锤之下，什么战马能挡得住？

    李寻杀开了之后，自己的大军，就算是没有战马，跟着后面捡人头就成了啊！

    “我去！”

    反应过来的李二，怔怔的看着李寻。

    “大侄子，朕岂不是说，朕其实，已经无敌了？”

    李寻淡淡的说道：“其实也不是，要是万一，对方有一个比我还厉害的人呢？”

    李二顿时松了口气。

    只感觉，自己浑身舒爽！

    “原来，朕已经是无敌的，朕自己却不知道！”

    “朕悲哀啊！”

    至于李寻所说的，比他还要厉害的？

    李二压根就没有这么想过，背负大鹏鸟，哪怕是自己的三弟，活着的时候，就没有人是对手，更不要说如今不仅是正常，还是一个绝世大才的李寻了。

    无敌！

    绝对的无敌！

    李二可不信，这天底下，可以出现两个这样力气的人。

    绝对不可能！

    “你说这些，恐怕不是单纯的只是说说而已吧？”李二回过神来，问道。

    李寻点了点头。

    说道：“二伯，你提前准备好一道圣旨，然后在大家都进入买卖的时候，悄悄的放下去，大概意思就是，除了朝廷之外，不得拥有军需之品。”

    “这战马，可不是一般的军需啊！”

    “而您想要战马，整个大唐的人都知道，想必，有不少人，都不想看到您拥有这些草原战马的。”

    李二倒吸一口冷气。

    “你的意思是，坑一波？”

    李寻一笑：“知我者，莫若二伯也！”

    “哈哈哈！！”

    顿时。

    赵王府中，传来一阵阵阴森森，贱兮兮的大笑。

    令人，毛骨悚然！

    第三天！

    各国的使臣，各国的商人，都已经来到了长安城，早在一个月以前，李寻就将消息送到了外面。

    草原上的各种物资，还战马，会在长安城售卖，想要的，带着钱，赶快来！

    所以。

    现在的长安城中，随处可见各种奇异的服饰，他们都是来自大唐周围各国的人。

    “听说，这一次只有五万战马！”

    “大王说了，至少也要得到一万，这怎么可能啊！”

    “我都查了，这一次参与的人，可不少！”

    ......

