    “何止根基，我可以很负责任的告诉你，古神教在黑狱不但有根基，并且势力还非常庞大，同样是黑狱中各大势力都不敢轻易招惹的存在，甚至是最不能招惹的存在之一。”

    奴修说道：“古神教不但强者诸多，并且信徒更是数不胜数，传闻，有几个大势力的高层，都是这古神教的信徒，可想而知。”

    陈六合跟刑天两人再次倒抽了一口凉气。

    陈六合的神情都沉到了冰点，他凝声道：“那这一次古神教是什么意思？这浑水他也想淌？他们不会也是因为我身上可能存在的利益而心动了吧？”

    不等旁人说话，陈六合就自己摇头，否定道：“不可能，如你所说的那样，古神教是何等磅礴的存在？他们怎么可能看得上太上家族能许诺的利益？”

    “我也是这么认为的，所以，我吃不准古神教的意图。”奴修说道。

    陈六合又道：“难不成，他们这次知道我来了，仍旧只是单纯的想要击杀我而已？”

    “这个可能性不是没有！对古神教来说，杀一个陈六合，不是什么有压力的事情。”奴修说道。

    一时间，三人的心情都变得沉重无比，特别是奴修，因为他对古神教是有一定了解的。

    正因为了解，所以他才更能感受到古神教的埪怖与巍峨，那绝对是站在世界之巅的至强势力，是一个数十上百年甚至是几百年都不能让人摸透的神秘存在。

    什么东西最可怕？未知的、无底的东西最为可怕！古神教就是如此！

    “古神教的具体意图，现在我们还不好判断！但有一点是很明确的，古神教参与进来了，我们的处境就会变得更加凶险，危险成倍增加。”

    奴修道：“一个古神教，就足以压得我们喘不过气来啊……”

    陈六合的面色可谓是难堪到了极点，一刻心都沉到了谷底，感觉身上的压力越来越大了。

    他沉凝在那，眼神不断的闪烁着，说实话，他是真的不知道古神教到底想干什么。

    用了良久，陈六合稍微平缓了一下心绪，道：“对了，老头，这次出去打听到了帝小天的消息了吗？”

    奴修摇了摇头，道：“没有，在这黑狱中，我们的信息网还是太过闭塞了一些，我试图打听帝小天的下落，但都没有得到什么有用的消息。”

    陈六合轻轻点了点头，奴修道：“还是那句话，不用太过担心，只要没有收到他的死讯，他就很有可能还活着。”

    顿了顿，奴修又道：“现在外边的情况基本上就是我所说的那般，非常复杂，数百上千人都在搜寻我们，并且，他们知道我们要去黑天城，已经在这一路上，布下了天罗地网，就等着我们出现。”

    “这么说的话，那我们岂不是去不了黑天城了？去不了黑天城，我们的处境就无法得到改善，这样下去的话，我们岂不是要被活活困死在黑狱之中？”刑天凝声说道。

    奴修眉头紧皱，道：“现在只能走一步算一步了，在这个风口浪尖上出去，肯定是不明智的，最好的办法就是，我们先躲几天，看看外边的情况变化再说。”

    陈六合道：“我赞同，外面风云涌动，我们就暂避锋芒，这个时候，我们也的确需要时间来调整。”

    “好在，他们现在也没有寻到我们的踪迹，并不知道我们藏在此处。”奴修说道：“所以，这个地方暂时应该是安全的！”

    一通简短的谈话，就这样到此结束，大家的心情都是无比的沉重。

    陈六合倒是没有被外界现在的混乱情况给吓唬住，他只是被古神教给震慑住了而已，这显然又是一个意料之外的节支啊。

    接下来的两天，陈六合几人都乖乖的藏在了这个荒野之中。

    在这两天中，周围区域不是没有人搜寻到此，但陈六合等人足够的小心，皆是提前发现，化险为夷了过去，以至于现在他们的藏身之地依旧还算安全。

    鬼谷和君莫邪都在昨天夜晚的时候苏醒了，他们已经脱离了危险状态，但这次伤的委实太重，身子骨还是异常虚弱，连坐起身都是困难的事情。

    不过，饶是这样，也足以让陈六合几人开心不已了，两人只要苏醒了，一切就都会慢慢好起来的。

    “已经三天了，这样躲下去什么时候是个头？不是办法。”夜晚，夜空如墨，陈六合、奴修、刑天三人坐在山洞外，刑天说道，三天时间，他身上的伤势也恢复了许多。

    陈六合轻声说道：“在这样的风口上，我们是翻腾不起什么浪花的，现在鲁莽行动，怕是只会自投罗网。”

    刑天歪头看着陈六合，道：“外界那般混乱，参与进来的势力已经很多，你借力打力的目的，能够达到，我们或许可以趁乱做很多事情。”

    陈六合道：“原本是这样的没错，可是现在……”

    说到这里，陈六合叹了口气，道：“可是现在，古神教这个异类参与了进来，我就一点把握都没有了啊！老头把古神教说的那么玄乎，我是半分都不敢小觑。”

    “万一我们鲁莽行动，稍微出了什么差池的话，我们可就万劫不复了，连反悔的机会都没有。”陈六合忧心忡忡的说道。

    奴修点头：“你的担心是正确了，虎视眈眈的古神教没人能吃的准。”

    “还有很重要的一点，就是黑天城里面的那些埪怖势力，都还没有什么举措，他们似乎都在对这一切冷眼旁观，也不知道他们在想着一些什么。”

    奴修轻声说道：“他们的态度及其关键啊。”

    “奴修前辈，你说，在这样的情况下，我们真的可以去黑天城？就算让我们侥幸进入了黑天城，我们的境况就一定能改善吗？难道就不会变的更加凶险吗？”

    刑天说出了内心的担忧：“若是到时候出现什么岔子的话，我们可就真的成了上天无路入地无门的瓮中之鳖了。”

