
    第262章本来就属于他

    “妈，你怎么来了？”宁秋寒走过去问道，其实不用想，她也知道，肯定是郑秋告密了。

    “要不是郑秋告诉我，我都不知道，你怎么能做出这种事情呢？”刘芸有些痛心地问道。

    “我做什么了？”宁秋寒柳眉轻轻一挑，觉得有些无奈，她转头怒视着郑秋，“郑秋，你在妈面前乱说什么了？”

    “我只会实话实说而已，秋寒，我也是为了你好，你现在被人迷惑了头脑，我只是把今天看到的事情告诉了伯母，想让伯母点醒你而已。”

    郑秋收起了今天无耻的嘴脸，反而一副很关心宁秋寒的样子。

    “秋寒，别这么和小秋说话，你们俩从小一起长大，你父亲当年创业的时候，还受过他父亲的帮助。小秋是一个很好的人，他在国外留学，听到我们华语集团需要人，就义不容辞的回来了。我相信，他这么说都是为了你好。”

    刘芸看到宁秋寒对郑秋的态度不好，连忙劝道。

    郑秋小时候是她看着长大的，和宁秋寒的关系亲密，刘芸一直有撮合两人的意思。

    宁秋寒心中顿时有些不舒服，她知道母亲是好心好意为了自己着想，但是母亲这样什么都不懂，进来瞎搀和让她心中有些烦。

    宁秋寒轻轻一叹，说道：“妈，我不知道郑秋和您说了什么，我就告诉你一句话，不要信他的话，我现在一句话都不想和他说。”

    刘芸一时也不知道该说什么好了，她没有想到女儿态度这么坚决，但想到之前郑秋和她说的话，刘芸还是说道：

    “秋寒，那你告诉妈妈，你是不是在公司养了一个小白脸？让她做你的秘书，你还偷偷带他去开房？”

    听到刘芸的话，宁秋寒气得笑了起来，郑秋还真是不要脸，居然和她母亲说了这种话。

    不过竟然说到了这里，宁秋寒也没什么好隐藏了，她看着刘芸，正色道：“没错，我就是喜欢那个男人，我想和他去开房。”

    听到宁秋寒的话，刘芸脸色微微一变，她没想到郑秋说的是真的，其实一开始她还有一些不相信的，没想到自己女儿居然亲口承认了。

    难道她真的保养小白脸，还和那个人去开房了？

    刘芸正想开口询问，宁秋寒的声音却又想起来了。

    “不过那天我们不是去开房，而是有一个重要的会议要谈。我从来没有和那个人开过房，甚至没有做过一点亲密的动作，不是因为我拒绝了那个男人，而是他根本就不喜欢我，他对我没用兴趣！”

    宁秋寒的话让刘芸愣住了，郑秋也愣住了，怎么可能有这种人，对宁秋寒这种大美女都没有想法。

    更何况，宁秋寒还掌控着令人眼红的华语集团，只要得到了宁秋寒，那华语集团还不得手到擒来。

    “不可能，怎么有这种人，你一定是在说谎！”郑秋顿时叫了出来。

    宁秋寒顿时面露讥笑，冷声道：“郑秋，这件事情和你有关系吗？轮得到你来管吗？我们为什么会相遇，你搂着一个花枝招展的女人想去干什么，难道不是开房？你为什么会来华语集团？还是见华语集团现在崛起了！以前华语集团要破产的时候怎么不见你出现呢？”

    郑秋顿时被问得哑口无言，脸色涨红，气氛顿时有些尴尬。

    “宁秋寒，你现在已经被那个小子洗脑了，我不想和你争执，等你到时候被他骗了，把华语集团赔光了你就知道后悔了！”

    郑秋大叫都，他心中不仅是惦记着宁秋寒的美色，更重要的是华语集团的资产，如果他能够得到华语集团，要什么样的美女找不到。

    “就算赔了也如何，就算我将华语集团送给他有怎么样？”宁秋寒冷笑道，华语集团其实早就要破产的，如果不是叶欢，就没有今天的华语集团。

    以叶欢的本事，他完全可以自己建立一个完全属于他的公司，或者说当时就把宁秋寒的股份收购。

    可是他没有这么做，在宁秋寒心中，这就是因为叶欢是一个很善良的男人，心胸宽广，还有就是叶欢的大气，因为他根本就没有将华语集团放在眼中。

    所以，宁秋寒更是感激叶欢，她知道，自己的付出根本不配拥有这么的股份，像刘玉权老教授，叶欢走后华语的核心生产都在他的手上了，他却从来没有计较过报酬，叶欢给她股份他都不要。

    所以，宁秋寒绝不是乱说，她是认真的，如果叶欢需要，她随时可以将自己手里的股份无条件转让给叶欢。

    “果然，伯母你看，那个小子的狼子野心已经暴露了出来，他故意拒绝秋寒，因为他的心思根本不在秋寒身上，他根本不喜欢秋寒，他喜欢的是华语集团。现在秋寒已经被那个人洗脑了，要将华语集团送给那个人。”

    郑秋故意曲解宁秋寒的意思，将宁秋寒说成了一个被叶欢洗脑的女人。

    听到郑秋的话，刘芸也是脸色一变，连忙说道：

    “秋寒，你在说些什么啊，华语集团可是你爸的心血你是万万不能送给别人的啊！”

    “妈，我没有说要现在就要给他，我是说如果他需要，我愿意为他付出！”宁秋寒解释道。

    “那有什么什么区别？”

    “既然你们非要打破砂锅问到底，那我就直说了，因为华语集团本来就应该属于那个男人，如果没有他，就没有今天的华语。”

    “华语集团已经的情况妈你是知道的，内忧外患，加上荣辉集团和黑虎帮的步步紧逼，公司所有的元老的股份都要廉价的卖给了荣辉集团。”

    “就这样的破烂的华语集团，凭什么能够在手机市场杀出一片天？凭什么能够走到今天这个地步？难道真的是我力挽狂澜吗？难道就凭公司上下齐心协力吗？”

    “难道不是因为你们研发出来了新的华语手机吗？”郑秋皱着眉头问道。

    “哼，难道你真的以为就凭华语当时的研发团队，能够研发这种划时代的产品？”
