    劫生蛊王最强的地方，并不是直接与修士斗法，而是对于子蛊的控制之上。一旦那无数的子蛊有几只附着在陆小天的身上，势必会对陆小天产生影响，如果进入体内，这一战自然也就结束了。

    密密麻麻飞虫一般的子蛊向陆小天扑飞过来，距离太近，之前劫生蛊王在那蓝雾之内，转瞬间便切换了位置，这些子蛊突如其来，根本让人来不及防备。而陆小天放出的剑气要压制那五只法环形成的晶甲黑虫，等闲手段，对于这密密麻麻的蛊虫，几乎是毫无办法。

    “这些子蛊不畏普通法器，生命力极强，陆小天手段虽是不凡，但也绝无可能短时间内将其清除干净。”解兵老祖看着陈鹤年一脸惬意地道，“如何，之前你赢了我两颗结婴丹，现在便让你灵霄宫连本带利地吐出来。”

    除却作为赌注的两颗结婴丹，陆小天本身结婴有所消耗，这一战若是将陆小天击杀，灵霄宫至少净亏四颗结婴丹还有多，想到之前陈鹤年从自己手中拿走结婴丹时的得意模样，解兵老祖便一阵快意，嘴里还不忘挖苦对方，趁机报仇雪恨。

    见识到劫无涯的手段，此时便是啸天南与姬千水的面色都沉了下来，至于陈鹤年，自忖便是自己亲自上阵，恐怕也未必能在这劫无涯手里讨得了好。听到解兵老祖的话，心里自是大为愤恨，却是也是无可奈何。

    只不过便在陈鹤年心中一片寒凉之迹，解兵老祖，星月魔宗的魏北源等人眼珠子却是睁得滚圆，一脸惊色地看着场中突如其来的变化。

    也不见陆小天如何动作，只见陆小天身体四周，忽然燃起了大片青色的火焰，四周的空间都一阵噼啪作响，似乎承受不住这惊人的火力一般。

    “梵罗灵火！”姬千水看到这灵火之后，禁不住脱口而出，对于以丹道著称的青丹宫，拥有一种灵火对于炼丹的好处之大，难以想象。

    青丹宫传送了这么多代，也是收集了一些种类的灵火，但能比得上眼前这梵罗灵火的，眼下最多也只有一两种，至于日后，梵罗灵火一旦晋阶，根本就不具备可比性，当然，这种可能性比较小，毕竟梵罗灵火晋阶，恐怕也是足够比拟大修士的存在。

    只不过单凭陆小天能控制如此数量的灵火，可见其神识之强大，已经远超元婴初期修士。这才不过刚结婴，便有了如此气象，姬千水作为大修士，尤其知道元神对于后面境界提升的重要性，也许未必能突破那传闻之中的桎梏，但元婴后期，对于此子而言，只怕未必是什么不可能的事。

    “好，想不到陆小天身上还拥有此等奇火，就凭这梵罗灵火，陆小天在我望月诸多元婴修士中，也能算得上是一号人物！”啸天南抚掌大笑。

    陈鹤年禁不住擦着额头上的汗，仍然目不转睛地看着半空之中那紧张的对战，梵罗灵火，便是他们这些元婴修士，也是只闻其名，未见其形，至于是否有传闻中的那般厉害，陈鹤年关心则乱，心里仍然还有几分忐忑。

    此时陆小天已经收起了蝠王法翼，人仍然悬于半空之中，身周四侧，青色的火焰如云翻卷，晋阶元婴之后，梵罗灵火才算是真正的登堂入室，收发由心。

    呱呱.....

    一只黑色的身影自远处破空而来。陆小天吓了一跳，连忙传音呵斥那小火鸦，这小火鸦嗜火如命，自己这梵罗灵火好不容易有今日的威势，若是被小火鸦一口吞了，自己可没地方哭去，这小火鸦别的用处虽是没有，可陆小天还没有见识过对方不能吞的灵火。

    小火鸦不甘地叫了几声，落在附近一棵灵树的枝头之上。

    滋滋.....这些子蛊确实厉害非常，便是寻常的法器，碰到这梵罗灵火也要被烧毁，这些子蛊在青色的灵火里面一阵挣扎，扑腾着翅膀，纷纷掉落，一时间竟是烧之不化。

    方圆数十丈之内，已经形成一片火海，别说是这密密麻麻的子蛊，此时陆小天的身遭四侧，根本是水泼不进，便是地面的灵火，也在以肉眼可见的速度炭化，山石被灼烧得一片通红，因为过度干燥而裂出一条条粗在的裂纹。而陆小天冷峻的脸色，与那滔天的灵火则形成鲜明的对比。

    “这小子到体炼化了多少梵罗灵火！”便是天蚕邪尊看到这惊人的火势，也不禁面色难看。

    而罗潜，作为在场唯一一个金丹修士，若非有陈鹤年护着，便是隔得如此之远，恐怕也挡不住那惊人的火意，不得不退走。此时罗潜双手紧捏，虽然不是自己亲自出手，不过由陆师兄灭掉此人，也算是给苏师妹报了一箭之仇。

    便是魏北源，解兵老祖惊疑不定时，陆小天双手向上平托，化成一片火湖的灵火如同有意识一般，朝前疯涌而去，如同一把尖刀插进劫生蛊王吐出的蛊王领域之中。

    “回来！”劫无涯大惊失色，想要控制蛊王返回，单凭劫生蛊王自生，一旦落入这火海，后果殊难想象。

    “走得了吗？”陆小天冷哼一声，梵罗灵火如潮汹涌，直接将劫生蛊王所化蛊王领域与那五只法环形成的晶甲黑虫全部包裹进去。

    劫生蛊王的淡蓝色领域在灵火之中，竭力抵抗，但却在以肉眼可见的速度瓦解，如同一块冰扔进了一片沸水之中。

    劫生蛊凄厉的拼命吐着蓝雾，想要竭力维持眼前的局面，不被灵火沾身。

    劫无涯想要努力助蛊王脱困，但此时的梵罗灵火已经形成一片火域牢笼，任凭蛊王左冲右突，却始终不能越雷池一步，反而活动的空间越来越小。

    “解兵道友，看来你们这次又要输了，前次送了老夫两颗结婴丹，这次又送来空冥剑石与涅骨剑幽兰，助我陆师弟在剑道上再进一步，如此良苦用心，倒让我灵霄宫无以为报了！”

    陈鹤年震惊于陆小天手段惊人的同时，想到刚才被解兵老祖，千青老怪等人极尽挖讽之能事，此时陈鹤年原封不动地还了回去。看到陆小天此时已经控制了局面，陈鹤年大为畅快，这陆师弟天赋异凛，这才刚结婴，便是自己，恐怕也已经不是其对手了。待其稳固境界，法力精深，问鼎大修士指日可待！

