    第1498章囚养（3）

    没了男人在场，李沫按了电梯键，左右看看，声音压低。

    “小汪，最近的监控都查了么？有没有发现什么异常？”

    助理两手提着礼品袋，摇头。

    “都检查过了，没有问题。”

    “真的没有？”

    “真的没有。”

    “……”那戴着口罩的人儿双手插在兜里，抬头，盯着那电梯的数字看。

    “叮——”

    电梯缓缓地开了。

    三个人走进去，输入密码。

    只有专门的密码才能上专门的楼层，这样隐蔽性最好。

    电梯门缓缓关上。

    “姒姒，马上就到春节了，看你这样，这两天我也不给你安排事情了，你好好休息，等年后我们再开工，你看如何？”

    她懒懒地嗯了一声，倚靠在了电梯墙上。

    低头，运动鞋踢了踢地面。

    看她这副模样，李沫叹了口气，说：“要不……你来我家过年？”

    “不然你一个人孤零零地在这里，太冷清了，也不好。”

    那戴着鸭舌帽的人，摇了摇头。

    “没事，我在家睡觉挺好的。”

    “那我大年初二来看看你？”

    “不用，李姐你安心过年吧，有什么事情可以电话联系。”

    李沫只好说：“那我年初三来吧，顺便带点年货给你。”

    “不管怎么说，年还是得过的。”

    她嗯了一声，似乎又打了个哈欠。

    困懒得那双漂亮的眼睛都眯出了生理性的泪水。

    仿佛随时都能睡过去，动也不想动。

    “叮——”

    电梯抵达八楼。

    嘉宸公寓的隐私措施做得非常好，每层楼都只有一套房，相当于是一人独有。

    八楼是她的公寓，走廊亮着灯光，还有装点的植被摆在一旁。

    三个人进了公寓，灯打开，宽敞明亮的空间一览无余。

    助理将礼品盒放在桌上，照旧拆开，将里面的奖杯拿出来，摆在了客厅专门的柜子上。

    上面大大小小都是奖杯，底下则是各种纪念品。

    助理按照奖杯的重要程度，将它们一一摆好，调整成最合适的样子。

    云姒进了屋，拖鞋，摘帽子，摘口罩，动作一气呵成。

    眼皮都没睁，径直走进了卧室。

    李沫在后面帮她把鞋放回鞋柜里。

    “姒姒，那还需要我们做什么吗？”

    “这么晚了，饿不饿？要不我点个蔬菜沙拉给你吃？”

    卧室内她的声音传来。

    “不用，我睡了，你们走吧。”

    助理将空的礼品袋收好，又将垃圾袋收走。

    左右看看，似乎没有什么要做的了。

    “李姐，走吗？”

    “……不行，你检查一下，看看有没有偷拍的。”

    李沫被之前私生饭的事情给弄出阴影了，现在格外谨慎。

    助理只好又检查了一遍。

    李沫走到阳台，看了看外面。

    阳台外就是江边，此刻风正大着，冷飕飕的，扑面而来。

    李沫都忍不住缩了一下。

    “李姐，检查过了，没问题。”

    助理走了过来。

    李沫点点头，拿起一旁的遥控，将阳台的挡风玻璃合上。

    挡住了外面来的风，又将屋子里的空调打开。

    屋子内很快就温暖了起来。

    (本章完)

