    “好，既然诸位都承认了是私人恩怨，那么现在，除了留仙宗外，自认为和在下有私人恩怨的人，都给我站出来，本少倒要看看，究竟是谁，一定要和我秦某人过不去。”

    秦尘眸光一寒，冷视在场玄州众人。

    “嗯？这家伙到底是在干什么，疯了吗？”

    众人全都一愣。

    秦尘的举动，他们越来越看不懂了。

    让承认和他有私人恩怨的人站出来，难道是想对付这些人？

    呵呵。

    只是一想，众人便冷笑起来。

    “老夫太一门陈天罗，你手下断我一臂，若是阁下今日不给老夫一个说法，我太一门与阁下不死不休。”陈天罗第一个站了出来，一脸冷笑，在他身边，几名太一门的弟子，一拥而上，也俱是面带冷笑。

    “老夫周洛，天鹰谷长老，阁下先前辱我玄州，我天鹰谷身为玄州宗门，老夫也身为玄州之人，岂容阁下如此污蔑，今日，老夫也要为我玄州替天行道，向阁下讨一个公道。”

    天鹰谷的周洛长老也冷笑着走上前，之前，他是将目标放在宇文风身上的。

    但现在，丹阁和血脉圣地高手到来，已然不能无故对大梁国动手，只能将目标放在了秦尘身上，想要分一杯羹。

    “老夫山河门长老，阁下所在的大齐国弟子，先前伤我山河门弟子周勋，老夫今日也要为我山河门，讨还一个公道。”

    一时间，立刻就有几个势力之人走了出来，嘴角勾勒冷笑，目光无比火热。

    这些人，什么理由都有，有的是以秦尘击败了他们的弟子为由，有的是以秦尘侮辱了他们玄州为由，甚至有的，是要为玄州正名，各种理由，让人啼笑皆非。

    但是所有人的目的都是一个，那就是找秦尘的麻烦。

    “好，这些都是与在下有私人恩怨的，剩下的还有吗？”

    秦尘看着这些人，面无表情，而后继续在玄州诸多势力中扫视。

    陈天罗他们忍不住冷笑，这家伙，难道嫌他们这些势力还不够吗？非要让其他玄州势力也加入进来，怎么，难道是想对他们下死手？

    呵呵，这小子敢么？

    他们都不相信秦尘会真敢对他们动手。

    是，秦尘现在是掌握了部分古南都之力，能够制住他们，可他们毕竟只是各大势力的一部分。

    比如陈天罗，只是太一门副门主，在他之上，至少还有一位副门主，以及一位门主和诸多长老，若是秦尘敢动他，等消息传回玄州，秦尘面对的，可就是整个太一门的怒火，到时候，他必死无疑。

    因此个个有恃无恐。

    笃定秦尘不敢动手。

    但是，也有玄州势力心中犹豫，并没有站出来。

    他们倒是不担心秦尘会动手，而是担心丹阁和血脉圣地，的确，丹阁和血脉圣地暂时不能插手，可他们若真的出面，一旦被丹阁和血脉圣地记恨，将来的日子，恐怕会很难过。

    一时间犹豫万分，内心纠结。

    “少爷！”帝心城所在，那帝心城的老奴权叔看了眼帝天一，也在询问帝天一的意思。

    “权叔，咱们暂且不忙，先看好戏。”帝天一笑着摆了摆手，眸中闪过一丝精芒：“那秦尘，狡猾的很，从五国大比开始到现在，你有见这小子吃亏过么？他此举虽然古怪，但我相信，此人肯定不是鲁莽之辈，他这么做，必然有他的原因，我们只需看着便可，之后再见机行事。”

    帝天一没动，天衡书院的人在犹豫了一下之后，也是岿然不动。

    而血魔教的领头老者，目光一闪，却是缓缓走了出来。

    向问天和穆冷峰顿时目光一冷。

    那老者微微一笑，无视两人的目光，看向秦尘，道：“阁下，我们血魔教，并非是向阁下寻仇，还是当初魔厉在擂台上和阁下所说的那句话，我们极为看好阁下的未来，如今阁下得罪了这么多势力，丹阁和血脉圣地又不能插手，但只要阁下答应加入我们血魔教，这些势力的仇，我们血魔教都替阁下扛了，如何？”

    此话一出，所有玄州势力都是一震，纷纷看向黑衣老者。

    这血魔教真狠啊，居然想替秦尘扛下所有恩怨，好大的胃口。

    但是，他们内心又极为忐忑，实在是血魔教的名气太大了，也无比可怕，若秦尘真答应加入血魔教，他们真的要和血魔教动手么？光是想想，就有些忌惮。

    面对众人的目光，黑衣老者脸上却是一点异样都没有，只是笑眯眯的看着秦尘。

    萧战他们都复杂的看着秦尘，说实话，从内心深处，他们是极为不愿意秦尘加入血魔教的，但是，考虑到现在的情况，他们却又希冀秦尘能够加入血魔教，至少以血魔教的实力，暂时能够保住秦尘，而不至于被这么多势力追杀。

    “抱歉，秦某一向独行惯了，不想加入什么势力。”

    众人的目光下，秦尘则直接拒绝，想让加入血魔教，还是省省力气吧。

    黑衣老者目光一闪，笑了起来：“既然如此，那老夫就不多说什么了，希望阁下，能够好自为之，被后悔就行。”

    看着黑衣老者回到血魔教一侧，留仙宗和太一门等势力，都悄悄松了一口气，他们还真怕秦尘会加入血魔教。

    “看样子，是没有势力继续出来了，既然如此，剩下的这些势力，应该是和秦某没有恩怨的了。”秦尘见没有人继续出来，点了点头道。

    “这……”

    诸多势力一怔，心下有些后悔，只是话已经说出口了，自然不好反悔，只能思忖着看过会有没有机会，能够分到一杯羹。

    秦尘也不理会这些人什么心理，而后将目光看向葛玄等人，拱了拱手道：“诸位，都是与我秦某有恩怨的，不管诸位和我都有些什么恩怨，但梁子既然已经结了，那么自然就要解决。”

    “我秦尘一向信奉出门在外，多一个朋友，总比多一个敌人的好，所谓江湖走马，风也罢，雨也罢，秦某在这里表态，希望诸位能够与秦某化干戈为玉帛，之前的恩怨一笔勾销，从今往后，大家就都是朋友，如何？”

