    【【目视万物之灵（伪）】-技能：通过观察目标，可觉察出起“灵”的存在与大小。如果目标为活性生物，则可粗略判断出其“灵”的善意与恶意】

    面板向来都是高冷无比，对于这项技能中所指的“灵”究竟是什么，也并未做出任何详细解释说明。

    自从获得这项技能以来的几天时间里，阿德里安不得已通过自行实验，倒是已经测出了什么是“灵”。

    简单来说。

    对于有生命目标，“灵”，便是他们的灵魂；

    对于无生命目标，“灵”，便是它们的灵性。

    以二代妖刀·鬼彻为例。

    当初在天狗山飞彻的宅邸中遇见【大快刀二十一工·二代鬼彻】之时，那时候还是“幽灵”的阿德里安，便第一时间直接感受到了那从妖刀鬼彻之中散发出来的“不详之意”，那便是妖刀的“灵”。

    测验出什么是“灵”之后，阿德里安的表情完全可以归结成三个词：地铁、老人、手机。

    有一说一。

    三眼族的这项灵魂天赋，着实有些鸡肋。

    最起码对于阿德里安来说，确实如此。

    已经化身绝无仅有的【死神】，同时又掌握着【灵魂支配】的能力，觉察“灵”什么的，完全是小菜一碟。

    从表面上看，【目视万物之灵（伪）】这项技能当中，唯一有一丢丢用处的，大概就是那什么“判断善恶”，尽管这点用处也几乎趋近于零。

    阿德里安并未见过任何已经觉醒的三眼族成员，也不知道【目视万物之灵】的正版效果究竟如何。

    但是他通过研究布朗的灵魂而获得的这项【目视万物之灵（伪）】，确实非常无用。

    通过原著之中搜集到的情报讯息，阿德里安倒是知道夏洛特·玲玲之所以与三眼族成员布朗结婚，并且生下“夏洛特·布琳”，就是因为她相信觉醒之后的三眼族成员，能够直接掌握阅读古代历史正文的能力！

    而BIG MOM会做出这样的判断，是因为她知道罗杰掌握的诸多能力当中，有一项名为【聆听万物之声】，可以直接“听”懂古代历史正文上所记录的隐秘内容。

    夏洛特·玲玲掌握的第一条情报暂且不提。

    而后一条情报，阿德里安知道，基本纯熟扯淡。

    罗杰所拥有的【聆听万物之声】的天赋能力，在原著之中掌握人数相当稀少，而且表现并不多，主要作用于与某些大型生物沟通方面，例如鱼人岛海底的超大型海王类，再例如象主。

    阿德里安确切地知道，罗杰可以读懂古代历史正文，是因为他有了光月御田的帮助，就像后来的路飞得到了罗宾的帮助那样。

    【聆听万物之声】，根本就不具备“阅读”古代历史正文的能力！

    不过，罗杰倒也说过另外一番话。

    【聆听万物之声】，可以让他听到某些物品之中发出的“声音”。

    例如这些记录着古代历史的方形石头，其内里发出的“声音”就非常高亢，也很容易被觉察出来……

    咳！

    扯远了！

    说回到【目视万物之灵（伪）】上。

    作为少数种族【三眼族】与生俱来的天赋能力，【目视万物之灵】（正版）或许确实拥有令人惊异的效果，但就目前来看，这盗版能力确实挺没用的。

    最起码现在是这样。

    其实阿德里安一直以来想要吐槽的，还有另外一件事情：三眼族的眉心独眼，是横向生长的，与正常眼睛没什么两样……

    有点惊悚，且反人类审美。

    阿德里安坚定地认为，如果是【竖眼】的话，反倒会顺眼很多。

    “我……”

    布朗欲言又止。

    尽管简瑟夫的实力并不被救命恩人所看重，但是再怎么说，他也是个恶魔果实能力者，有成为白幽灵的追随者的实力基础。

    布朗回顾自身，除开夏洛特·玲玲的丈夫与三眼族成员这两个身份之外，再无其他任何长处，甚至前两个身份也根本称不上是什么“长处”！

    想抱大腿都没资格抱啊……

    布朗的内心感到无比悲哀。

    无奈之下，布朗只好学着刚刚的简瑟夫那样，说道：“白幽灵大人，您有什么建议吗？”

    “其实也有，”阿德里安思索一番，“对于布朗先生来说，应该只是想要过平静的生活。”

    “没错！”布朗立刻点头，恩人的这句话简直说到了他的心坎里。

    现在的他，就想要过平静而安逸的生活！

    “水先星岛，就是个不错的选择。”

    阿德里安指了指脚下，又抬手指了指远方。

    “又不然，万国托特兰，同样是个不赖的目标。”

    “万国托特兰？！”

    布朗和简瑟夫不约而同地震惊喊道。

    “是的，万国托特兰。”

    阿德里安没有一丝一毫的偏见，非常认真地说道。

    “你们应该都知道，在这片大海上并没有什么绝对安全的地方，身为弱者，躲避在强者的庇护之下，这是最大众的选择。

    “现如今的万国托特兰，夏洛特·玲玲已经死亡，连带着整个夏洛特家族都被清理掉了绝大多数的‘坏枝’，目前掌权的是曾经的夏洛特家族最高杰作·卡塔库栗！

    “卡塔库栗的实力，还算不错……甚至从之前得到的情报来看，他还联手红发海贼团的船长香克斯，一起击杀了BIG MOM，在一大片的海贼与海军中，成功抱住了托特兰！

    “当然，以上并不是真正重要的地方。

    “最重要的一点，是布朗先生您的女儿，夏洛特·布琳，也生活在万国托特兰。”

    布朗先生的身躯剧烈抖动了几下，难以置信地看着阿德里安，“布琳……大人，您是说布琳？我的女儿，她还活着？”

    当初与夏洛特·玲玲结婚之后，布朗就迅速变得虚弱起来。

    没办法……

    面对夏洛特·玲玲，普通男人迅速变得虚弱，才是正常反应。

    完全遭不住啊！

    布朗甚至都还没见过他的女儿，便被夏洛特·玲玲直接丢进了诱惑森林里，这也是以往BIG MOM的男人的正常结局。

    “没错，夏洛特·玲玲确实还活着。”阿德里安轻轻点头，“最起码在我离开万国托特兰之前，她仍旧被她的姐姐夏洛特·布蕾保护得很好。”

    “我要回去！”布朗没有丝毫犹豫，斩钉截铁地说道，“白幽灵大人，求您了！”

    为了未曾见过一面的女儿，这个并不高壮的男人双膝一软，准备直接跪伏在地上，向着恩人恳求。

    阿德里安瞬息凝聚出一股凝实的苍白灵压，将布朗的身躯扶正。

    “返航的过程中，我会将你送到万国托特兰。但要怎么跟卡塔库栗沟通，就需要看你自己的了。”

    布朗先生热泪盈眶。

    “大恩大德，感激不尽！”

