    简清竹与李七夜离开了凤地，凤地的弟子也不会再追捕他们，但是，这并不代表龙台和虎池就此罢休。

    所以，在离开凤地之后，简清竹和李七夜的行礼也是倍受关注，甚至说是被暴露得一览无遗。

    不过，简清竹也没有打算逃离妖都，更没有说要打算叛出龙教，所以她并没有匿藏自己的行踪，也称得上是光明正大地进入了妖都了。

    也有一些弟子想冒险领功，毕竟，对于不少弟子而言，若真的是能追捕到简清竹或者是李七夜，那必定是大功一件，必定是能得到宗门的重赏，得到教主的器重。

    “姓李的在这里。”所以，在路上，也有龙台、虎池的弟子追上来，这些弟子一看到李七夜和简清竹的行踪，立即就大喝一声，三五十个龙教的弟子冲了上来，颇有立即扑杀过来之意。

    对于龙台、虎池的弟子而言，他们多多少少还是慑于简清竹之威，不敢直呼，就直呼李七夜。

    看到几十个弟子围了过来，李七夜未动，只是淡淡一笑，而简清竹站了出来，秀目一寒，环视在场所有龙教弟子。

    “你们想干什么？”简清竹冷冷地斥叱一声。

    围了过来的弟子顿时脸色一变，面面相觑，没有哪个弟子敢站出来。

    虽然说，简清竹是出身于凤地，但是，她也是龙教弟子，同时还是龙教的圣女，此时此刻的她，并没有被捋去称号，她依然是龙教圣女，在龙教之中，依然是地位尊贵。

    更何况，简清竹作为龙教天才，在龙教，年轻一辈而言，她的实力是没有几个人能与之并肩的。

    就算是此时此此刻，龙教几十位弟子在场，那怕他们联手围攻简清竹他们，也不是简清竹的对手。

    简清竹平时的威严依然还在，此时简清竹一声斥喝之时，龙教的弟子也都不由为之脸色一变。

    “师姐，我，我，我们不是为难你而来的。”最后，一位弟子嚅嚅地说道：“我们是冲着姓李的而来的，他，他乃是教主欲拿下的人。”

    “就凭你们吗？”简清竹冷冷环视了一眼几十位龙教弟子，冷冷地说道：“不自量力，是想自寻死路吗？你们自以为比熊王更加强大吗？”

    “我，我，我们……”被简清竹如此的斥喝，这位龙教弟子顿时搭不上话来。

    但是，此时，另有一个女弟子不服气了，不由大声说道：“师妹，这话也太不客气了吧，你还是龙教的弟子吗？你还是龙教的圣女吗？处处维护外人，与同门师兄弟作对，难道你一定要叛出龙教……”

    “不自量力——”简清竹秀目一寒，话一落下，一掌甩了出去，听到“轰”的一声响起，一掌甩出，烈焰滚滚，犹如凤凰之手。

    这位女弟子为之大惊，忙是娇叱一声，横手一挡，但是，“砰”的一声响起，依然不是简清竹的对手，依然是被一掌击退，在“啪”的一记响亮的耳光声中，简清竹在她脸颊上留下了一个巴掌印。

    “你——”这个女弟子不由怒视简清竹，被简清竹甩了一个耳光，可谓是耻辱。

    但是，简清竹冷冷地环视了她一眼，冷冷地说道：“我若是不客气，你们已经是躺在地上的尸体。”

    简清竹说这话，可不是威胁自己的同门师兄弟，的的确确是救了龙教弟子一命。

    她若不出手，换作是李七夜出手，结果是什么？简清竹一想便知，眼前这些弟子直接躺在地上，血流成河。

    简清竹相信，李七夜出手，绝对不会什么手下留情，一刀过，便是尸体满地，他根本就不会在乎斩杀了多少龙教的弟子。

    在这个时候，简清竹也拿出了龙教大师姐的气势，拿出了龙教圣女的声威，直接压住了龙教弟子，也是救了龙教弟子一命。

    “就凭你们这点本事，也想来拿人，还不给我让路？”简清竹也不留情，冷冷斥喝道：“难道，都想变成地上的尸体吗？”

    在场的龙教弟子面面相觑，你看我，我看你，他们本就是三五成群赶过来，只不过是领功心切罢了，没有细想。

    现在被简清竹如此一顿斥喝，就好像一盆冷汗当头淋下，让他们冷静了不少。

    在这个时候，李七夜也只是含笑看着眼前这一幕，对于眼前这一幕，无动于终。

    最终，龙教的弟子相视了一眼之后，他们缓缓地退开了，给简清竹和李七夜让出一条路来。

    简清竹二话不说，立即在前面带路，与李七夜离开了。

    望着简清竹他们离开之后，龙教弟子一时之间，你看我，我看你的。

    “该怎么办？”当简清竹和李七夜离开之后，有弟子不由问道。

    龙教的弟子也都措手无策，简清竹可以说是年轻一辈罕有敌手，就凭他们，根本就不是简清竹的对手。

    “向长老他们汇报？”有一位弟子建议地说道。

    这位弟子摇头，说道：“只怕长老们是一清二楚，还需要我们汇报吗？只不过是动手不动手罢了。”

    “走，我们找大师兄去。”有一位虎池的弟子说道：“大师兄出手，必定能成。”

    这样的话，顿时让其他的弟子不由双目一亮。

    “对，找天虎师兄。”其他的弟子也都纷纷点头，赞同，说道：“天虎师兄出手，必定能行，若是诸位长老不出手，只怕天虎师兄是唯一能与简师姐一战的人了。”

    一时之间，其他的弟子也都纷纷赞同，立即去找虎池的大师兄。

    离开包围之后，简清竹认清了方向，往妖都的一条山脉而去，毫无疑问，简清竹知道去什么地方去寻找龙教三大古妖之一的古雉。

    “你确定找到古雉就能摆平吗？”李七夜淡淡一笑，对带路的简清竹说道。

    李七夜这样的话，顿时让简清竹的脚步停滞了一下，最终，她还是点头，说道：“古雉老祖，乃是我们三大古妖之一，在我们龙教有着尊崇无比的地位，若是古雉老祖发话，就算孔雀明王想执意而为，也不可也。”

    简清竹要找三大古妖之一的古雉，这也不是没有道理，毕竟，作为三大古妖之一，古雉在龙教的的确确有着十分尊崇的地位，言出必行，而且，作为龙教最强大的古妖之一，他令下，龙教诸位老祖，又怎么敢不从。

    “龙教三大古妖，古雉只是三大之一。”李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地说道：“那么，另外两大古妖呢？你确定另外两大古妖会站在你们这一边吗？”

    “这——”李七夜这样的话一说出来，简清竹一时之间答不上来，三大古妖，三大脉各一妖。

    毫无疑问，古雉作为三大古妖之一，出身于凤地，他必定会站在他们凤地这一边，那么，另外两大古妖，分别是出身于虎池、龙图，他们会站在凤地这一边吗？

    这样的道理，简清竹又不是不明白。

    “三位古祖，乃是见天地之广，或许，他们比我们更有眼界，更加睿智。”最后简清竹只好如此说道。

    简清竹欲见古妖，也的确是寄于这样的希望，或许，三大古妖会发现李七夜的与众不同，作出选择，而不是站在宗门之争的角度上去做出选择。

    这也是简清竹想与李七夜一同去见古妖的原因，毕竟，在她看来，古妖更有见识，更有卓见。

    “年纪这东西，不一定越年长就越有用。”李七夜淡淡地说道：“强大也是如此，不见得越强大，就会越圣明。”

    说到这里，李七夜看了简清竹一眼，淡淡地说道：“来自于黑暗的无敌，难道他们不够强大吗？难道他们不够年长吗？不见得会有多英明神武。”

    说到这里，李七夜顿了一下，徐徐地说道：“对于天地生灵而言，往往很多时候，选择，比任何明哲还重要。”

    “选择，比明哲还重要？”简清竹不由为之呆了一下。

    李七夜笑笑，轻描淡写，说道：“你认为对于其他两位古妖而言，让他们选择虎池、龙图更重要，还是让他们相信选择你的感觉更重要呢？或者，他们能达到你想象中的那样睿智贤明。”

    “我——”被李七夜这样一问，简清竹一时之间也答不上来，毕竟，三大古妖，她所了解也不多，她也不敢肯定回答李七夜的话。

    “那，公子认为该怎么办？”简清竹沉吟地说道。

    李七夜笑了笑，说道：“这应该问你，我的办法，当然与你不一样，我必定会上龙台、虎池走一走，那里有我所需要的东西。”

    “去走一走，那不就是很简单。”李七夜笑笑，说道：“交出我要的东西，我转身便走，不交出来，那我亲自去取就是了。”

    李七夜这话说得很随意，但是，简清竹却闻到了血腥味，在恍然之间，她就好像看到了血流成河、尸骨如山的景象，她不由抽了一口冷气。

    李七夜随口一说“亲自去取”，那可不是什么轻描淡写的话，只怕，到时候，李七夜必定是大开杀戒。

    “不过，你想试试，我也不介意，陪你走一趟，反正也无聊。”李七夜笑着说道。

