
日落黄昏。

两人打球打的已倦，坐到一块聊了起来。

“锦泽，你那妹妹长什么样？叫什么名字啊？”杨光一脸好奇。

“小小的身体大大的眼睛，长长密密的睫毛，柔软的头发，圆嘟嘟的小脸，小嘴两边挂了小酒窝，挺可爱的小娃娃。妈妈说她叫唐芽姿。”唐锦泽回忆了一下他看到的那个小娃娃说。

“哇！听你这么说，我突然好想看你说的那个妹妹啊，别在这坐着了，去你家吧。”

“好啊。走。”

“走。”

语落，杨光跟唐锦泽走出篮球场，穿过马路去了他家。

唐家。

唐爸爸没在家，唐妈妈抱着女儿在喂她米粥，看到唐锦泽，把他叫到了身边。

“锦泽回来了。来，给芽儿喂点米粥，芽儿最近闹肚子，让她把米粥喝了，喝完小肚子能暖和些，妈妈出门找你爸爸办件事。”芽儿是唐妈妈给孩子起的小名。说完，唐妈妈让唐锦泽坐到她坐的凳子上，把芽儿抱到唐锦泽腿上出门了。

唐妈妈出门后，杨光拿凳子坐到了唐锦泽身旁，绷住笑脸，新鲜的看看他怎么给妹妹喂粥。

以前都没见抱过小孩子，能喂上吗？

唐锦泽与杨光对视，猜他的心思。

心想：刚对他说完要做一个好哥哥，照顾好妹妹，现在可不能让这货看笑话。

左手抱好妹妹，右手拿起了勺子，“来，妹妹，乖啊，哥哥喂你喝粥。”把粥吹吹，放到妹妹嘴边，本以为妹妹会乖乖的喝下，没想到妹妹突然不乖，打翻米粥推开唐锦泽跑了，打翻的米粥糊了唐锦泽一脸。

瞬间囧囧脸，撕桌上一节纸擦擦，杨光此刻忍不住了，“哈哈哈，兄弟，看来这小丫头是你的劫。”

“她是不是我的劫我不知道，但我知道如果我们现在不抓住她，她就要经历大劫了。”

抬起此时有点无奈的手，指指前面书柜上花瓶。

杨光向唐锦泽指的方向看去，慌了。

原来这妹妹在唐锦泽和杨光没注意她时跑到书柜下面够花瓶了。眼看花瓶就要被妹妹够倒，唐锦泽冲到书柜下把妹妹抱开。不过花瓶还是到地上，摔碎了。

花瓶摔碎的声音很响，唐锦泽怕吓到妹妹赶紧把妹妹抱进怀里，但妹妹还是被吓到，哭了。

“噢，宝宝不哭啊。”唐锦泽见妹妹哭，坐到沙发把妹妹揽紧，轻轻拍抚她的背，哄她。杨光也跟着一起哄。

几个小时后……两人哄好小娃娃，小娃娃在唐锦泽怀里睡着。

唐锦泽将哄睡的娃娃放到爸爸妈妈给她准备的小房间，打个哈欠，感到困了。

……

午夜，繁星点缀着夜空，月儿孤单的挂在天际。

唐锦泽做噩梦惊醒，看了一下枕边的手机，看到已经十二点，掀开窗帘看了一下院子，没有看到爸爸妈妈的车。疑惑，爸爸妈妈还没有回来？

看着空荡寂静的夜，唐锦泽心里有种不安，拉好窗帘回床边又拿起了手机。

拨号，正要给爸爸打电话，却接到了医院的电话。

“喂，是唐明的儿子吗？你父母……”

医院通知，他爸爸妈妈出车祸了。

唐锦泽手机掉下，赶紧脱掉睡衣换上正衣，锁住房门，骑摩托车去了医院。

医院。

黑黑长长的走廊静寂的可怕。

风吹过，唐锦泽在走廊看到了爸爸妈妈，被白色的床被盖着。

不！这是梦，一定是梦。他想。

他自我安慰，可是医生的死亡通知书和母亲的遗物瞬间让他清醒。

唐锦泽瞬时泪流满面。

泪花漫着的双眸凝睇遗物。

遗物是一个日记本，医生让他看看里面写了什么，唐锦泽暂时不想看，不忍。

怀泪收过日记本，跪到了地上，摸着爸爸妈妈的冰冷，涕泗交流，“为什么？爸爸妈妈为什么要离开？你们不是刚收养了一个女儿吗？你们还没有享受她给你们带来的快乐，怎么可以……”少年悲痛着，哭的没了声，此刻无人能分担他的悲痛和无助。

人世无常，短短分开几个小时，少年就再也见不到爸爸妈妈了，很绝望。

想开一些事，多了一个妹妹让人欢喜，父母离去让他痛到无法言语。

星光聚散，月儿垂去。

看着医生推走父母，唐锦泽仿佛看到他们在彼岸向自己挥手告别了。

爸爸妈妈这就离开自己了吗？怎么可以，他们还没有等到自己考大学，结婚，生子。还没有看着收养的女儿长大。还没有让儿女孝顺过，照顾过他们，怎么可以就这么走了？怎么可以……越想越悲伤，唐锦泽感到头痛欲裂，晕了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014483"  chaptername="第二章  车祸">加入书签</a>
</div>
