    锵锵！

    刺耳金铁爆鸣不休，凄厉嘶吼喊杀声不绝于耳，数十人奋力拼杀，残肢断臂满地狼藉。

    遮天蔽日的沙暴掩映下，将这处戈壁山川入口映衬的彷如地狱。

    “死啊，你怎么不死，你怎么能不死？”

    沈明湖披头散发，眼冒血光，彷如厉鬼般，死死盯着陆川。

    “老天爷不收，我也没办法啊！”

    陆川咧嘴一笑，浑不在意的吐出一口血水，深吸口气间，气势再次拔高，悍然倒拖龙吟刀冲了上去。

    “死来！”

    沈明湖装若疯魔，以伤换伤，拼了命的与陆川厮杀在一起。

    可惜的是，他老了！

    论修为，确实比陆川高了一筹，但仅凭一腔血勇，也不足以弥补，双方实力上那一点微末差距。

    玄兵宝甲在身的陆川，近乎毫发无损的穿过沙暴，意志再次得到磨砺，已经走到了摆脱心魔影响的最后一程。

    区区一个垂垂老矣，心态崩乱的半步先天，根本不足以抵挡他的脚步。

    尤其是，对方放弃了内气雄厚的优势，选择硬撼硬架。

    陆川内外兼修，内气或许不足以与对方相较，可无论是内气精纯度，亦或肉身气力绵长，都远在沈明湖之上。

    可以说，当沈明湖选择在这里挡住陆川的那一刻，败亡就已经注定了！

    当！

    又是一次硬撼之后，沈明湖终于坚持不住，整个人吐血倒飞。

    “啊啊……我恨，我恨啊！”

    沈明湖扑倒在地，吐血不止，双目神光涣散，浑身鲜血淋漓。

    “呼……呼……”

    陆川气喘如牛，蓦地深吸口气，提起龙吟刀，挥刀斩落。

    但就在此时，一股寒意密布全身，陆川顿觉毛骨悚然，瞳孔骤缩间，不退反进，悍然前冲。

    铮！

    凌厉剑光爆发，彷如星辰燃烧最后的力量，沈明湖骤然暴起，一剑刺出。

    咻！

    刹那间，两人交错而过，相隔数丈，背对而立。

    “噗……”

    伴随着胸甲咔的一声脆响，裂开尺许长的口子，鲜血喷溅，陆川身形一个踉跄，拄着龙吟刀才堪堪没有倒地。

    “哈哈，你死定了，你死……”

    沈明湖大笑戛然而止，脖颈上血线崩裂，头颅蓦地翻滚而下。

    “呼呼……没想到，先天武者竟然能将先天真气封印入人体之中！”

    陆川深吸口气，头也不回的向前走去，“若非你气血两衰，无法完全发挥先天真气的威能，这一次还真是有够凶险。

    但还是要多谢你，若非如此，换一个人来的话，我怕是就危险了！”

    “喂喂，臭小子，你去哪儿？”

    胡鲁图怒喝连连。

    可惜，陆川根本没有搭理他。

    于他而言，朝廷也好，武盟也罢，都没几个好东西。

    而且，已经死了两个半步先天，若是剩下的人都料理不了，继续下去跟送死有什么区别？

    前进不远，沙沙声不绝于耳，即便隔着老远，都能感觉到，脚下轰鸣，彷如千军万马，又似江涛奔涌不休。

    当前面的峡谷越来越窄，天际光亮也随之昏暗，好似存在着什么能够吸纳天光的诡异所在。

    终于发现，那赫然是一片绵延进千丈，向内凹陷，盘旋吞噬着流沙的沙坑。

    再往前，已然无路。

    “黄泉道！”

    陆川随手从岩壁上摄来一块碎石，抖手向前扔去，面色却是一沉。

    以他的修为力道，即便是随手一扔，也不下于强弓硬弩。

    可石块刚刚触及沙坑范围，便猛的下沉，仅仅过去数十丈左右，便既被吞没入流沙中消失不见。

    显然，这并非是一个简单的沙坑，而且布满了玄异的力量。

    “啐！”

    吐出一口血沫，内里蕴藏的外来先天真气，在地上砸出一个深坑，陆川面不改色上前，纵身一跃，径直跳进了彷如不归路的流沙坑。

    噗嗤！

    眨眼间，连点沙浪都没泛起，便既消失不见。

    不知过了多久，十几个浑身鲜血淋漓的身影，在一道巨大身影带领下，面对彷如绝路的流沙坑，迟疑徘徊许久，最终都跳了进去。

    ……

    “呸呸呸……”

    昏暗地窟中，陆川吐出一口沙粒，运劲震散身上的沙尘，眯着眼打量四周。

    却发现，以他夜能视物的眼力，竟然只能看出十几丈远，便好似有层迷雾般挡住了视线。

    “不，是这里的岩壁，似乎有种特殊的力量，能够吸收光线！”

    陆川面色微沉，强纳心神，将感知开放到最大。

    当数十丈范围内的动静，尽皆纳入感知中时，才稍稍松了口气。

    虽然受了不小的压制，却依旧能有此前的三分之二，也足以应对许多突发状况了！

    地下隧道难辨方位，陆川也不知该往哪里走，便随意选了一个方位向前行去。

    但仅仅走出里许，面色就是一变，身形陡然向一旁闪去。

    咯嘣！

    一阵劲风呼啸，暗影来袭，伴随着瘆人的骨骼碰撞声，惊人的咬合力下，甚至有音爆传出。

    赫然只见，一头足有数丈大小，水瓮粗细，通体密布暗褐色凸起甲皮的沙齿兽，瞪着猩红的眸子，甩动硕长尾巴嗡的一声扫来。

    “哼！”

    陆川冷眼一抬，凌空泛起，千斤坠使出，在沙齿兽背部的正上方，猛的刺出龙吟刀。

    噗嗤！

    锋利无比的玄兵刀尖，轻易刺穿了厚实的皮甲，精准无比的刺穿了沙齿兽的心脏，一刀便结果了这头堪比一品绝顶的沙齿兽首领。

    可陆川的面色，却阴郁的可怕。

    不仅仅是刚开始，就遇到如此等阶的异兽，更因为这里特殊环境的压制，令沙齿兽竟然能在临近十数丈的距离发动突袭。

    可以想见，在这种环境下，沙漠中的凶物异兽如鱼得水，占尽了地利人和的优势。

    甚至于，可能也连天时都占了！

    作为顶级掠食者的陆川，很清楚这等于什么。

    否则的话，区区一头堪比初入一品绝顶的沙齿兽首领，绝不可能给他带来一丝威胁。

    哪怕仅仅是一丝，哪怕他一招就结果了沙齿兽，可威胁就是威胁，绝不容忽视。

    否则，代价将是不可承受之重！

    陆川舔了舔有些干涩的唇角，取出水囊狠狠灌了两口，又服下两颗丹药，凝神向深处走去。

    在这种环境下，必须时刻保持警惕，纵然伤势难以在短时间恢复，也要保证自身，时刻在最佳状态。

    若是可能，他当然不愿以重伤之身，步入这等险地。

    但可惜，时不我待！

    能让大晋和草蛮，暂时放下仇怨，带来上百年龄尚算年轻的一品绝顶武者，并有不下十名半步先天带队，足可见此地的机缘之大。

    要知道，即便是摩云谷大墓，都没见大晋这般积极。

    当然，也许有那里太过诡异的缘故。

    但不管怎么说，在没有更好去处之前，即便此地凶险万分，陆川也必须走一遭。

    一步落后，步步落后，落后就要挨打。

    这是老祖宗们，用鲜血和生命换来的事实。

    而且，有些事情，总该做个了结！

    吼吼！

    一头头沙齿兽，亦或不知为何钻入此地的猫面猴，亦或是独角蝮蛇，乃至各种奇形怪状的异兽凶物，自阴影中突然蹿出。

    强如陆川，在精神高度集中之下，虽然没有受伤，可消耗却是越来越大，不得不一次次停下，略作休整。

    奈何，无论他走到哪儿，无论用什么功法秘术收敛气息，亦或是引诱异兽发狂的秘药，都好似在这里失去了作用。

    无穷无尽的异兽，或一头冲来，或三五成群，或堪比初入一品绝顶，亦或强如一品巅峰。

    走走停停，陆川不知杀了多少。

    渐渐地，随着深入，前方似乎有不同寻常的声音传来。

    陆川抬头看去，什么都看不到，但他知道，只要继续前行，就能发现什么。

    很快，便见四五人联手，抵挡着数倍的异兽袭杀。

    陆川神色一冷，目光幽幽，仿若看死人。

    这几人，只有一人似有一面之缘，貌似是演武院上院武子，其余人皆不认识。

    但无论认识与否，进入此间之人，都是敌人。

    哪怕是朱胜男，亦或是武盟之人。

    陆川没有急着动手。

    “啊……”

    很快便有一人不支，被凶残嗜血的异兽撕碎。

    虽然有两三头异兽被斩杀，但尝到鲜血滋味的异兽，越发疯狂嗜血，悍不畏死的冲杀。

    直至死伤大半，才发出不甘怒吼退走。

    “呼呼……终于……”

    仅剩的两人一片惨然，劫后余生的侥幸，刚刚浮现脸庞，便既凝固。

    铮！

    刀光如电，纵掠如影，两颗头颅冲天而起，无力的尸首噗通摔倒在满地狼藉之中。

    陆川面无表情的在尸体上，搜捡出水囊和食物，还有丹药补给。

    “请灵丹、雪明散……嘿，还真是准备的有够充分！”

    冷冷一笑，陆川便将之装入背囊，闪身进了前面的隧道，浑然没有在意，身后再次响起的暴虐嘶吼。

    在隧道之中，不知杀戮了多久，又遇到了两次人，无一例外，只要是活下来的，全都被杀。

    当然，看到更多，是被异兽凶物所杀的尸骸血迹。

    在这些人身上，没有找到任何一份地图，可偏偏诡异的是，似乎都向着一个所在汇聚。

    那便是此时，陆川站在一处崖壁上，眺望远方，那一眼看不到头，有如亘古沉睡，巨兽般的古城！

