    依附在九天山海棒之上的噬灵神火，此刻释放出了耀眼夺目的威能。

    面对艾布纳的显圣本相，噬灵神火丝毫不惧，直接烧了上去。

    与此同时，还有着势大力沉的九天山海棒，砸在那潮汐巨人的双掌上时，竟把那双手掌都给砸的压了下去！

    最终，那金色的棒身砸在了潮汐巨人的脑袋之上！

    噬灵神火趁势席卷潮汐巨人的全身，将其变成了一个火人。

    由于吞噬了混沌神火，噬灵神火具备了世间所有元素属性的特性，同时也能吞噬所有元素属性！

    这潮汐巨人所依靠的潮汐法则，也算是水元素法则之力的一种！

    艾布纳大感不妙，这个小子有两手啊！

    尤其是这肉身的力量，还有这根神器，太强了！

    艾布纳已经感觉到了，自己的显圣本相，脑袋开裂了！

    这很惊人！

    潮汐法则不像是雷元素的法则那么霸道无双，也不如土元素的法则那般厚重如山，它具备的，是水元素的延绵不绝，以柔克刚！

    在刚刚双掌落在那根棒子身上时，其实已经在用巧劲，将那恐怖的力道卸去了不少，可却还是造成了这样的后果……

    这要是在没有任何防备的情况下被砸中了，那该如何是好啊！

    艾布纳眼神有些炽热，这可是一件神器啊！

    而且看起来，还不是一般的神器，如果能够拿到手的话，那自己的战斗力绝对会暴涨！

    可凌逸辰一看就是身份不俗之辈……

    唉，还是给擒下来问问看是什么来历吧。

    艾布纳知道，一些大族也会把一些有潜力的后辈给放出去历练，虽说是放养，可若是谁真的杀了他们，像是自己这种小角色，肯定是需要清算的。

    好在潮汐法则也挺适合困敌的，问题应该不大。

    现在，先把这彩色的火焰给熄灭吧！

    艾布纳调动潮汐之力，想借此逼退缠在自己显圣本相身上的噬灵神火。

    可是这一试，却是发现了这种火焰真的很是不凡，难道是传说中的神火？

    一想到这一点，艾布纳浑身一颤，如果是这等神物的话，冒险一试又有何妨？

    顶多也就是骨海帝国覆灭，到时候自己只需要赶紧跑掉就可以了。

    恶魔位面这么大，他要是想躲，别人怎么追查他？

    一想到这里，艾布纳眼底里杀意显露，再也没了刚刚的蹑手蹑脚。

    凌逸辰也感觉到了艾布纳开始动真格的了，他也无妨，正好试试自己目前的战斗力到底有多强。

    以融入时间之力的方式，将实力提升到了显圣五阶，以时间之力构筑主宰本相，对于他主宰本相的肉身强度，可是有很大提升的啊。

    跟当初显圣一阶时相比，差距太大了！

    下一刻，凌逸辰的眸子，变成了血色，并且浑身金光大放！

    最终，浑身的金色光芒被一层黑色的液体覆盖，上面还有着红色条纹的勾勒，形成了一层黑红色战衣！

    【主宰金身】！

    【不坏之躯】！

    【空间盾甲】！

    【力量强化】！

    【狂念之血】！

    【杀神附体】！

    【杀戮之心】！

    【七罪圣体】！

    他将所有的增幅与防御技能全部给放了出来，身上的气势骤然一变，那股暴戾的气息席卷方圆亿万里！

    一直寄生在他身上的嗜杀战衣妖，此刻也有了用武之地。

    有时候闭关的时候，凌逸辰会让嗜杀战衣妖自己离开，去寻找别的虫族寄生，以此来混经验。

    不过待在他身上所获得的虫能，却也已经很多了，比方说当初他一口气杀掉邪神大陆那么多来犯的强者，嗜杀战衣妖可都是能收获到虫能的！

    当时嗜杀战衣妖吃得太饱，凌逸辰就让它待在自己的丹田空间里，解除了寄生关系，否则真得撑爆了。

    经过了这么多年，嗜杀战衣妖积攒的虫能也消耗的差不多了，这也使得它的境界来到了显圣八阶。

    是的，比凌逸辰还高了三阶。

    没办法，他事情的确太多了，根本无法静下心来修炼。

    凌逸辰放声大喝，“来吧，正好我也想试试，我现在的实力到底在哪里。”

    艾布纳嘴角抽了抽，这小子身上到底是有多少手段啊，就刚刚的工夫，绝壁又叠了五种以上的手段！

    好在生命层次上的差距，是不可能逾越的！

    艾布纳很自信，自己不可能败，哪怕眼前这个年轻恶魔真的很强，也不可能是自己的对手！

    随后，他使用了自己所领悟的，属于潮汐法则的神通。

    而凌逸辰则是继续如常应对，只管往潮汐巨人的身上乱砸就是了。

    他会的神通不少，可时间法则的神通却是太少了。

    【时间加速】、【时间减速】、【时间静止】、【时间倒流】，他只会以上这四种。

    就像是此刻，他已经在自己的身上施加了时间加速。

    凌逸辰想借助速度，来达到艾布纳无法防备的程度。

    而结果也让他挺满意的，潮汐巨人身上的裂痕越来越多，等到某个节点，就会彻底的崩碎！

    【时间加速】的具体流速，与所施展空间范围内的物质有关，比方只是单纯的让一方空间内的时间流速进行提升，凌逸辰完全可以将其提升到十万倍以上！

    一天一共也就八万六千四百秒，这也就相当于，外界一秒，内部却是过去了一天多！

    这增幅非常夸张，可若是内部有生灵的话，就不同了，越是强大的生灵，对于时间加速的影响就越大，会带来阻碍。

    而若是想要让凌逸辰周围的时间加速，不管消耗的时间之力会增大，这个倍率也仅仅只有十倍而已。

    伴随着凌逸辰的实力提升，这个倍率会下降，想要维持住的话，只有提高他对于时间法则的理解。

    不过凌逸辰这段时间都有估算过，若是理解程度与自己的境界相等的话，倍率差不多都只是十倍而已。

    哪怕只有十倍，这速度配合上凌逸辰本身的能力，也让面前的艾布纳被打得很是憋屈。

    能因为什么？

    还不是因为根本打不到凌逸辰吗？

