    ‘结构软化’，似乎这大概能用来称呼恒星巴士的这个病症。

    不知道发生了什么原因，在引力球内的一些恒星巴士器官开始软化，实际上就是变成种类似果冻的物质。

    这个物质琳之前也见过，但是琳并没有把这件事情告诉异种，不过刚才的逐光者告诉了异种知道这件事情。

    许多地方的器官似乎都软化了，这种样子……异种还有办法救吗？

    似乎，并没有办法的样子，因为异种在发现这些内容之后，它们的脑中出现了一些特殊的‘任务’。

    琳在几个异种的脑内留了……一根检测用的肢体，它们对此似乎没有什么意见，所以能够继续检测一下它们的记忆状态。

    当一个异种知道了菌团内容后，它会迅速地把这个内容传递给所有异种，这也会使得所有异种脑内都会触发相应的任务。

    异种知道恒星巴士器官软化后，它们的记忆表示是无法治疗，只能去收集那些还没有给软化的器官，并想办法保护起来。

    但是，如果器官软化的数量太多，那就会进入一个彻底无法治疗的状态，那也代表着异种的所有任务……就此失败。

    它们没有什么特别的反应，而是继续地往下挖去，挖掘的肉块在之前的许多战斗之中已经受到了很大的伤害，随着它的蠕动，许许多多的碎屑也从它的身上飘散而起。

    但是它的动作却越来越快，很快的，这个通向引力球内部的洞穴就整个挖通了。

    琳知道引力球表面有很多直通向内部的洞穴通道，但异种没有去找那些通道，而是直接在这里挖了进去，也许它们是想快点到达。

    黑暗的地心展现在了琳的面前，肉块将自己庞大的身躯挪到了一边去，异种的军队则开始大量地往洞口涌去。

    机械蜘蛛和它们一同飞出了洞口，这里的环境还是和废墟中很相似，漫天的残骸飘浮着。地面也是褐色的，只不过处于纯粹的黑暗之中，没有办法透过残骸的缝隙看到星空，但却能看到许多在残骸间移动的东西。

    有一些生物接近了这里。它们的形状……

    ‘轰——！’

    在琳还没有仔细看这些生物之时，异种就开始攻击了，它们发射的光线在无数残骸间穿梭，击中了那些残骸间飘飞的生物。

    琳也不确定那是不是生物，但不管怎么样。异种认定了就会攻击它们。

    在清扫完周围所有可疑之物时，异种并没有继续前进，琳注意到它们全都飘到了地面上，有些异种开始融合在一起，形成了一块……更大的异种。

    原来如此，它们想在这里建立基地，那些没有黏在一起的异种则到处飞散，它们把许多飘浮的残骸和一些东西拖到了这里来，并且从自己身上分离出一小块肉块贴在了残骸上。

    当有很多异种一起用肉块贴住残骸之时，残骸看起来就像是被一团巨大的肉给包裹住了。

    然后这块包裹住的肉便会飘向地上那些融合在一起的异种。然后全都融合在一起。

    这些残骸应该是能够作为食物使用，看来异种像在这里制造许多生产部队的基地。

    一些基地随着周围的异种拖过来融合的残骸越来越多，它也变得越来越大，等它变到足够大的时候，它就会在表面开启一个口，然后从中制造出异种士兵。

    这看起来好像是一种相当简单的……繁衍方式，而且速度也非常快，但琳有点奇怪的是，那些士兵的脑应该做不了那么快。

    因为脑是细胞构成的，而附近飘浮的残骸上虽然有菌类。但是数量应该不足才对。

    想着，琳试着检测了一下这些新制造出来的士兵，才发现它们原来都是……没脑的。

    它们应该是被那些有脑的异种指挥着，本身则是一种纯非细胞的兵种。这种兵种可以制造的相当快。

    很快，异种就在这里建造了上百个基地，每一个基地都在不断增长和制造，最大的那个已经长到了有三十多米的大小，看上去就像是长在地面上的一颗……鲜红颜色的球。

    而异种的大部队没有在这里待太久，它们很快就不再拖残骸而是继续前进。它们继续往……‘天空’飞去，琳的一部分机械蜘蛛也跟上了它们，另一部分则继续在这里观察基地的运作。

    这次，异种的部队就是纯士兵了，那些大型肉块都趴在地面上在那里进行治疗，没有跟着飞起来。

    让琳觉得有些奇怪的是，附近有一些软化的器官，但是异种没有去那里寻找，而是一路向引力球中心飞去。

    飞了一会之后，地面看起来也越来越模糊，当几乎看不清地面的状况之时，异种的部队忽然停了下来。

    因为在它们面前，出现了一个庞大的生物。

    这个生物，就是琳之前见到的那种像是空水母的生物，它有着数百米的身躯，而且身体周围长着无数的触手，这个生物之前有一个奇怪的举动，就是制造那种会爆炸的蘑菇来把那些器官炸掉，琳很不明白它们干嘛要这么做。

    但是现在就有些明白了，这里面的生物好像都受到了某种影响，它们开始做以前不会做的一些事情。

    这也许是……

    ‘轰——’异种的第一道光线发射了出去。

    它直接击中了生物身体的表面，在那里炸裂开来，但在爆炸过去之后，似乎没有伤痕留在那上面。

    在这一刻，那个生物冲了过来，异种的军队也立刻反应，它们迅速散开，并且将它们所有的火力，都瞄准了那个生物发射出去。

    这头像空水母般的庞大生物，瞬间就被闪耀的光辉所覆盖。

    这次，它的防护能力没有能完全保护它，巨大的身体在爆炸下出现了裂痕，并且一些触手也因此断掉，但它却没有打到任何的异种，因异种能立即进行下一次攻击。

    这头生物似乎想躲避异种的攻击，整个身体猛地一转，向另一边飞去，而琳正好有一个机械蜘蛛在这位置，它没来得及躲避，就看着生物猛撞过来。

    但就在生物接近之时，琳感到了一种……信号。

    似乎是神经结构的信号。(未完待续。)

