    “嘁。”

    姜浅予晶亮大眼一转，重新坐回自己位置上，然后另外点开一个网页进入飞鹰直播平台，静音后打开了辰语轩的直播间，他这边显然开了很高的延迟，画面刚好是被击杀的一幕，眼看辰语轩脸色从夸张表演到如丧考妣，她皱皱鼻子，感觉非常解气，脸上两个浅浅梨涡就又浮现了出来，笑意娇甜。

    林轩也瞥了一眼，笑道：“看着像不像是把欠了的屎都给还上了？”

    姜浅予拧着秀气眉毛，回头瞪他一眼，满脸的嫌弃，然后连看辰语轩直播间都觉得好像有一股恶心的味道，果断赶紧关掉，看自己的直播净化一下心灵。

    “这波装得满分”

    “大舅子果然还是你大舅子”

    “给你108分不怕你骄傲”

    “大舅子：不给你点希望，我怎么装的更清新脱俗？”

    “如果杀戮不是为了装逼，那将毫无意义”

    “三级越塔强杀，贼特么解气”

    “哈哈哈，大家去辰语轩直播间看看，那表情就像吃了屎”

    ……

    弹幕上一群人开始各种嗨了起来，随后就看到左下角聊天信息处，自家的贾克斯、酒桶、炸弹人都发了句“666”，对面的中路泽拉斯也打字道：“大舅子在王者局也这么猛？我错了，我不装逼了……”

    林轩跟布隆一块从爆炸球果跳了下来，很有高手风范地没搭理，继续推线耗塔，等了一会儿后，见队友跟对手都不说话了，就打字道：“正常操作，都坐下，都坐下。”

    于是队友对手都在发点点，或者666，泽拉斯则又加了一句：“大舅子果然还是我大舅子”。

    林轩见话题接起来了，就又不说话了，继续装自己的高手范。

    林轩原本就打得强势，拿了一血后更是嚣张，明明布隆残血，明明韦鲁斯刚刚回过家……好吧，其实也没更新出来装备，只多买了几瓶药而已，依旧被林轩压得不敢出塔，这也就罢了，甚至偶尔还要被卡着防御塔射程点两下，不是一般的憋屈。

    林轩骚了两下也就回家，一双攻速鞋，一把长剑，随后继续压补刀耗塔，不过对面打野截止到目前都还没在线上露面过，自然是要开始做眼位了，不过辅助不是姜浅予，回到线上途中就绕到去河道，先看了一下河蟹，然后一个饰品眼放到对面野区，一个真眼放到靠近中路的河道草丛，而下路的河道草丛里面，则由林轩放置了一个真眼。

    这样一来，对面猪女所有gank下路的路线都被视野笼罩，唯一想要来下路的方法就是从塔后了。

    林轩开始很放心地推线耗塔，时不时地再秀一波穿兵消耗，辰语轩血量很快又被消耗到半血以下，眼看林轩一副跃跃欲试的样子，兵线来到塔下都不敢来补了，只能不停在下路打求援信号。

    猪女显然是认得辰语轩的，但眼下这种局势，对面打野酒桶指不定就在下路蹲着，根本不敢来gank，只能跑到下路刷野，一副“我给你当后盾，你不用担心被越塔”的语调。

    “这个猪妹在干嘛？”

    辰语轩的语气有些烦躁——任谁先被人家微博指着鼻子骂，又被游戏堵在塔下杀，心情都好不了，他眼下就处于这种情况，“他过来是可以杀的啊，洛有闪的，只要开到卡莉斯塔就能打，为什么就是不来呢，这个人有问题……”

    他当然也没有菜到看不清局势的程度，卡莉斯塔闪现都还在，哪怕是猪女过来gank，别说杀掉卡莉斯塔，被反秀一波都很有可能，但他必须要这样，哪怕不能明着甩锅，也必要找人来分担压力，否则直播间“两百多万观众”岂不是都觉得他被脚本怪虐了？

    准备刷掉了蛤蟆怪正要离开下路，结果忽然就看到小地图上酒桶出现在上路，已经阶段了刀妹的后路，辰语轩又在疯狂打信号，示意要gank下路，于是略微迟疑，就掉头往爆炸果实走去。

    爆炸球果当然已经不在了，他就只好绕回野区出口来到河道，同时就往下路打信号。

    “还真敢来下路？”

    猪女的动向一直都在视野观察中，因而林轩把对方的意图看得一清二楚，知道韦鲁斯肯定会上前来引诱，也就将计就计，直接跳脸一波消耗，配合一个Q技能，拔矛爆出来后差点没把韦鲁斯给秒杀掉，吓得辰语轩只能再次后退。

    酒桶来到下路河道草丛插了个真眼的功夫，就发现韦鲁斯已经丝血了，卡莉斯塔又一次躲开了洛的w，配合着布隆往他这边杀来，于是头也不回地逃进野区。

    酒桶跟贾克斯两个闪现，换掉了刀妹一个闪现一个人头，随后复活就不得不交出传送上线，人头虽然被酒桶拿下，但贾克斯的生活无疑已经滋润很多。

    中路依旧处于对刷局面。

    时间逼近六分钟，上中相继到达六级，然后是打野，这个时候猪女配合刀妹，加上泽拉斯的大招支援，是有机会针对一波下路的，可惜刀妹刚刚回家，补充装备打算去下路，还没走出高地，就看到韦鲁斯再次被打残逃回塔后，原本就血量不多的防御塔直接被推掉。

    一血，一血塔。

    开局六分钟，没有打野帮助，全部被下路2V2对线拿到。

    “小龙让了。”刀妹打出四个字，头也不回地直奔自己上路去，接下来卡莉斯塔马上就会换到上路，她必须抓紧去发育一波，否则至少要亏两波兵线，那样回头双方都换线，即便是去打贾克斯，她也很难再去应对。

    已经走到了半途中的泽拉斯也只好重新返回中路继续刷。

    第一条小龙是山脉属性，拿掉后林轩也没在下路多耽搁，直接就转去上路，贾克斯很有默契地前往下路，刀妹看到贾克斯回程就意识到了这一点，于是自己也原地回程，随后往下路打标记。

    然而来到下路后，即便她打了好几个标记，韦鲁斯都还在一直推线，根本没有要把兵线让出来的意思。、

    “？”刀妹压抑着火气在队内频道打了一个问好。

    辅助也在往上路打信号。

    辰语轩这才原地回程，然后赶去上路。

    林轩跟布隆已经把上路塔拆掉了一半血量，小兵仅剩最后两个，辰语轩见状于是远远弯弓搭箭，一发穿刺之箭远远地射出去，结果却被布隆冰盾挡住，随后就看到卡莉斯塔往前一跳，身后布隆凭空漂浮起来。

    “哧……”

    辰语轩毫不迟疑地丢出了自己的大招，腐败藤蔓都已经来到了卡莉斯塔面前，就见这个一身惨绿的女人陡然消失，下一刻出现在自己前方。

    “轰……”

    被契约能量吸入虚空中的布隆轰然砸落，大招接上二次击飞，被动挂上，卡莉斯塔跳上来，身后洛开启大招刚刚扑上来，韦鲁斯就已经倒下来了。

    洛只能闪现逃走。

    林轩重新回头推掉上路塔，然后继续往前压二塔，对方的打野猪女过来帮洛一块守二塔，林轩也没要给面子的意思，继续推塔，于是忍无可忍的猪女跟洛果断开人。

    “呼呼呼……”

    泽拉斯传送绕后。

    布隆看到了传送光芒也没有要自己跑的意思，果断跳上来保护adc，并且在逃向野区的途中垫后，被猪女一个穿墙大招给晕住，泽拉斯直接闪现过墙，林轩见状后只能卖掉辅助，自己逃向前来接应的炸弹人。

    酒桶应该是没想到下路会这么浪，所以上路一塔退掉后就回程去下路了，贾克斯有tp却在收兵线，也没立即支援过来。

    泽拉斯拿掉了布隆人头，猪女跟洛则直接追了上来，林轩利用被动且退且秀，在炸弹人一个大招将洛打残后，直接拔矛收掉人头，并且给猪女挂上减速。

    跟炸弹人在对方红buff墙边汇合。

    炸弹人已经八级，跟林轩汇合后果断反打，最后一个闪现Q收掉猪女人头，随后被泽拉斯给眩晕住，一套技能直接打残，林轩身上没有任何技能，也救不了他，只能在泽拉斯追杀他的时候上前去打泽拉斯，他身上是有吸血鬼节杖的，加上几乎满层的热诚，泽拉斯收下炸弹人的时候，他也将泽拉斯给打残，血量回复到了上来近半。

    然后一路追杀泽拉斯，正算着最后一个Q穿刺后就能杀掉的时候，“砰”的一声，复活赶来的韦鲁斯直接穿墙出现面前，不知是不是巧合，挡下了原本可以杀掉泽拉斯的穿刺长矛。

    林轩身上E技能还没冷却，无法拔矛，只能放弃丝血的泽拉斯，开始往后跳，以免被泽拉斯给阴了一手技能。

    满血的韦鲁斯已经疯了一样冲上来，一箭一箭地打在这个曾经两次越塔强杀自己的家伙身上。

    与此同时，已经逃到远处的泽拉斯开启了大招，端立原地一动不动，神情肃穆而虔诚，像是在进行一场仪式。

    召唤师峡谷上方的虚空似乎都在澎湃浩荡着一股魔法能量。

    “轰”

    “轰”

    ……

    一发发魔法炮弹从天而降。

    “你特么不是很嚣张吗？你特么！！你特么不是很嚣张吗？”

    直播间里的辰语轩直接大喊了起来，像是要用大嗓门来表现自己的自信与气势，满血的他面对半血的林轩确实拥有着很强大的自信，何况还有着泽拉斯的大招支援？

    “你不是很嚣张吗？啊？你特么***还强杀劳资……还****两次！！你特么****再给劳资嚣张？”

    暴躁、夸张、嘲弄的大嗓门像是在吼，不过因为是报仇心切，压抑怒气即将得到宣泄，尽管语气表情依旧夸张，脸色都略微狰狞，但无疑显得真实了很多，“你特么不是很嚣张吗？你特么不是很嚣张吗？你特么**再给我嚣张一次看看……”

    另外一边直播间里的林轩古井无波，平静地操作着自己的卡莉斯塔在输出的同时躲避泽拉斯从天而降的炮弹。

    面前屏幕里，召唤师峡谷当中。

    那个满身伤痕，把复仇挂在口中，惨绿衣裳惨绿长发惨绿长矛的女人。

    血量不断下降。

    一发发炮弹轰然落在身旁。

    没有队友没有支援甚至没有技能。

    只有一把多兰剑，一双攻速鞋，一根吸血杖。

    满层热诚。

    近一百四攻击力。

    还有永不停歇的跳跃。

    躲避。

    跃动。

    流血。

    ……

    宛若一场在硝烟弥漫里，踩在刀尖上的舞蹈。

    并不美丽，只有令人心颤的镇定，沉着，甚至冷酷……

    然后在血量近乎见底的时候，一声锐啸伴随着如同布帛被撕裂般刺耳“哧啦”声响，表情狰狞的韦鲁斯身上长矛似被无形大手骤然扯出，鲜血喷溅的同时，又一次在这个惨绿身影面前轰然倒下。

    扑倒在地，尸体逐渐冰冷，眼睛兀自瞪大，带着深深不甘与难以置信。

    **

    原本要断章的，想了想还是攒点人品，全发出来吧，不过更新字数显然又超了，几乎两章的量了，想哭，求票票安慰~~