    上官玥在房间里站了一下，目光扫视四周，最终锁定在一处床脚。

    过了一会儿，她又走了出来，手中空空如也。

    离开扶云轩的时候，她嘴角勾起，带着浓烈的阴毒和狠辣，低声自语，“父亲这一石二鸟之计果然厉害。就算敬妃不惩罚谢瑶，等谢瑶回来，王爷也一定不会放过她！”

    在上官玥离开后的片刻，子晴才回来，皱着眉道：“奇怪！根本没人找我，难道是有人故意戏耍我？让我知道是谁的话，绝对饶不了她！”

    ……

    在敬妃的寝宫里，静的鸦雀无声，只能隐约听见呼吸的声音，紧迫，压抑。

    大概过了一盏茶的功夫，敬妃才动了动，悠悠转醒，看见身旁的香冬，声音虚弱道：“冬儿，扶本宫起来。”

    香冬听见声音顿时面色一喜，“娘娘，娘娘您醒了！刘嬷嬷已经去传御医了，您歇息一会儿，御医马上就到。”

    寒王妃不是给娘娘下毒了吗？娘娘怎么看上去好像没事的样子。

    谢瑶抬头看了一眼敬妃的脸色，唇角勾了下，敬妃短时间内无碍了。

    “本宫没事。”敬妃说完，一双带着威严的眸子扫过下面站着的谢瑶一眼。

    香冬见状，直接愤怒道：“娘娘，是寒王妃要害您！”

    敬妃闻言，眼底瞬间闪过一抹怒色。

    “刚刚本宫昏迷之时，究竟发生了何事？”敬妃声音冰冷中带着威严。

    谢瑶竟敢害她？

    “启禀娘娘，”香冬一指谢瑶，气愤不已，“寒王妃趁您昏倒的功夫，又是捆您的手臂，又是给您喂毒，想要害娘娘！”

    敬妃眼神一寒，语气瞬间冰冷无比，“谢瑶，本宫召你入宫是在教你，让你成为一个合格的王妃，想不到你竟然怀恨在心，要谋害本宫？”

    “来人，将她拖下去，听候发落！”

    “慢着。”谢瑶忽然抬眸，朝着敬妃道：“刚刚母妃晕倒，儿媳是在设法救治母妃，并非谋害。若是谋害，母妃此刻即便醒来，也会觉得浑身不适才对。”

    敬妃顿了顿，似是在感受自己身体的情况，旋即深深的看了谢瑶一眼，缓缓开口，“你既然是在救治本宫，那你说一说本宫为什么会晕倒，又是如何救治的？”

    谢瑶心里清楚，敬妃仍旧对自己有所怀疑，于是将救治过程简单说了一遍。

    “母妃平日里可是爱吃一些油腻之物，或是一些动物的内脏？”她没急着说敬妃的病症，而是开口问道。

    “是。”敬妃冷冷点头。她的喜好，并不难得知，稍作打听就能知晓。

    “您平日里可有手脚发麻的情况出现？”谢瑶又问。

    敬妃神色一变，然后快速恢复正常，摇头道：“本宫怎么可能有那种病症，本宫平日里很健康。”

    “香冬，你去沏一壶茶来。谢瑶，你坐过来些，离得太远，本宫现在无力大声说话。”

    “是。”香冬立刻转身下去了。

    谢瑶将敬妃神色变化看在眼中，嘴角勾了勾，迈步向前来到敬妃身边不远的位置。

    “本宫手脚发麻的事情不准外传！”敬妃忽然低声警告道。

    谢瑶点头。

    她从不会泄露病人的隐私，这是职业道德。

    敬妃又仔细的看了谢瑶一眼，确定谢瑶不敢乱说话之后，再次低声开口，“本宫得的是什么病？该如何治疗？”

    谢瑶想了一下，“你得的是高血压，高血脂，而且还有些血稠。”

    “本宫得了这么多病？血压、血脂又是什么东西？”敬妃脸上带些怀疑之色。

    她平日里健康的很，只是最近才开始偶尔手脚发麻。

    “这些都是因为母妃平日里缺少运动，过多食用油腻的饭菜，以及动物内脏，经年累月之下导致的。这还只是发病初期，等到了后面，你晕倒的频率会越来越高，甚至还可能造成脑梗，心梗，腔梗，脑出血等等病症。”

    “一旦发病，有极大的概率会死。”谢瑶面色如常，没有一个字的夸大。

    在摸清楚戒指的套路之前，她对脑梗脑出血等病症，的确无能为力。

    敬妃没说话，眼眸敛着。虽然谢瑶说的很多词她都听不懂，但她听懂了最后一句，这病继续下去她会死！

    就在敬妃沉思了一会儿的时候，远处传来脚步声，是香冬已经沏好茶端过来了。

    “把你之前给本宫服用的药再给本宫一些。”敬妃忽然开口。

    如谢瑶所说，她的确没有感觉身子有任何不适的症状，谢瑶应该没有说谎。

    以谢瑶的能力，都能将辰王从阎王手中抢回来，治疗自己的病症应该没有问题。

    谢瑶看了一眼药箱，里面的确还剩一些，就全都给了敬妃。

    敬妃拿到药，又警告的看了谢瑶一眼，然后才坐直身子，一身的雍容高贵。

    谢瑶明白，敬妃是怕她将病情泄露出去。

    “娘娘，茶来了。”香冬端着茶过来，给敬妃娘娘和寒王妃都倒了一杯。

    敬妃端起，轻抿了一口。

    这时，刘嬷嬷带着一名御医，火急火燎的进入殿中，看见正在喝茶的敬妃娘娘一愣，“娘娘，您……没事了？”

    跟来的御医脚步不停，直接来到敬妃身边，一躬身，“敬妃娘娘，还请准许微臣给您诊脉。”

    有些病症，不是人醒过来就是无事了的。

    “本宫只是一时头晕而已，看你们大惊小怪的样子。”敬妃微嗔了一句，看向御医，“本宫无碍，诊脉就不必了，请回吧。”

    御医一怔，抬头看了一眼敬妃，不敢造次，只能道了声告退，便走了。

    谢瑶勾了勾嘴角，敬妃这是怕手脚发麻的事情被御医看出来，不敢让御医诊脉。

    见敬妃撵走了御医，刘嬷嬷也不敢说什么，转头看见谢瑶面前竟然摆着茶杯，眼底一惊，立刻上前讨好道：“由老奴来斟茶吧。”

    敬妃之前还很厌恶寒王妃，此时竟在一起饮茶，若寒王妃怪罪自己之前在寒王府前的无礼，就麻烦了。

    给敬妃斟满茶水之后，她转向谢瑶，“寒王妃的茶水怕是凉了，老奴再给您倒一杯吧。”

