    这一刻，青色古剑华光绽放，在姬如月遇险的瞬间，自主出鞘，主动迎敌，仿佛拥有意识一般。

    此剑，有灵！

    嗡！

    剑影迷蒙，在秦尘和姬如月震撼的目光中，青色古剑冲天，与墨绿色长剑释放出的妖气碰撞在一起，爆射出骇人剑芒。

    噼里啪啦！

    第七层虚空震颤，两柄古剑，相互交织，爆射出前所未有的刺目霞光。

    “这封绝剑，竟然诞生了剑灵？”

    秦尘惊呼。

    天武大陆，宝兵如武者一般，共分九阶，而九阶宝兵，则被称为帝兵。

    可在帝兵之上，还有传说中的圣兵。

    圣兵，入神，可凝练出剑灵，拥有自主意识，便如天火一般，能够孕育出另一种生命。

    秦尘一直以为姬如月手中的封绝剑，只是一帝兵，没想到竟然能够自主御敌，保护主人，难道竟是传说中的圣兵不成？

    不对！

    可紧接着，秦尘感觉到了不对，青色古剑震颤，护住他和姬如月，免于墨绿色妖剑的伤害，可这种抵抗，仅仅是一种本能，或者说是一种帝兵在同类面前受到刺激的自主行为。

    而不像是真正孕育了生命一般。

    此剑，并非圣兵，依旧属于帝兵范畴，但虽然不是圣兵，不曾孕育出剑灵，但距离圣兵，也只有一步之遥，因此已经拥有一定的自主意识。

    这很正常，一柄巅峰帝兵，若是历经岁月长河，被强者祭炼，其受到强者意志的影响，久而久之，自然会产生一种通神现象，这种通神现象，被称之为化灵。

    但化灵距离真正的孕育出剑灵生命，其实还有相当长的一条路要走。

    不过想想也是，封绝剑若是真有剑灵存在，姬如月岂会不知道？

    呜呜呜……

    在秦尘沉思之时，封绝剑突然发出惊颤般的悲鸣，肉眼可见，青色古剑之上符文闪烁，光芒璀璨，但在墨绿色妖剑的侵蚀下，却不断收缩，宛若面对猛兽的羔羊，牢牢护着自己的幼崽，却无力对抗。

    封绝剑显然根本不是这墨绿色妖剑的对手。

    “封绝！”

    姬如月惊呼，她和秦尘此刻被这青色古剑释放出的青色剑气笼罩，免于墨绿色妖剑的侵蚀，一旦封绝剑抵挡不住，她和秦尘必然会被这墨绿色妖剑笼罩，难逃一死。

    “锵锵锵！”

    封绝剑悲鸣，剑身之上已经笼罩一层迷蒙绿光，难以抵挡。

    这很正常，此妖剑是这剑意塔之核心，妖剑有灵，能诞生如此恐怖的剑意风暴，岂会是一般的帝兵能比拟的？

    “不行，不能让封绝剑继续抵抗下去，否则一旦封绝剑抵挡不住，我和姬如月必死。”

    秦尘心头惊悸，连准备催动镇魔鼎，试图抵挡这妖剑之威。

    镇魔鼎来自天魔秘境，也是远古重宝，虽然秦尘还不清楚镇魔鼎到底是什么级别，是否能够挡住那墨绿色妖剑，但此刻，也只能死马当成活马医了。

    只是，他这镇魔鼎还没来得及释放，储物戒指中的神秘锈剑，却陡然震颤起来。

    之前为了抵挡剑意风暴，秦尘将神秘锈剑放入储物戒指，也没如何在意，但这一刻，神秘锈剑像是受到了刺激，剧烈颤动。

    嗡！

    只见虚空一闪，原本位于储物戒指中的神秘锈剑竟瞬间出现，自主出现在了这剑意塔第七层。

    哗！

    神秘锈剑一出现，瞬间爆发出恐怖的黑芒，一股凌厉的气势从剑身之上暴涌而起，如凌云冲霄，爆发出前所未有的恐怖威压。

    “这是……”

    秦尘一瞬间惊呆了。

    他根本没有控制神秘锈剑，一切都是神秘锈剑自主举动，难道他的神秘锈剑中也拥有剑灵不成？否则怎么可能主动爆发出气势，甚至从他的储物戒指中主动出现？

    宝兵不需要主人操控，还能自主进出储物戒指的么？

    秦尘骇然中，只见神秘锈剑释放出的黑色阴冷剑气已然与那墨绿色妖剑剑气碰撞在了一起。

    “轰隆！”

    如天崩地裂，整个剑意塔剧烈震颤，仿佛两个绝世高手在对抗，原本满是墨绿色剑意风暴的剑意塔第七层，竟然被神秘锈剑释放出的黑色剑气瞬间撕裂开来，另一边天地，竟化作了漆黑之色，与那墨绿色剑意风暴泾渭分明，形成了鲜明的对比。

    轰轰轰！

    只见两股剑意如同涛浪一般迅速碰撞，每一击，都爆发出惊天的杀意，足以轻易磨灭一名八阶武皇高手。

    秦尘和姬如月幸亏位于神秘锈剑的保护下，并且神秘锈剑出现之后，姬如月的封绝剑立刻得到了喘息，退守回来，迷蒙的青色光芒垂落，护住两人。

    “封绝！”

    姬如月轻抚面前的青色古剑，泪眼婆娑，因为她感受到封绝剑在对抗那墨绿色妖剑之后，上面气息斑驳，显得虚弱了很多，仿佛境界一下子跌落了一般，变得有些黯淡无光。

    她知道，定然是封绝剑和那墨绿色妖剑交锋中，受到了重创。

    可即便这样，封绝剑依旧没有退缩，顽强的绽放青色剑气，护住两人，不退让分毫。

    此剑，忠义！

    而秦尘的注意力却集中在面前的神秘锈剑之上。

    轰！

    神秘锈剑与墨绿色妖剑疯狂交织，竟是势均力敌一般。

    不，不是势均力敌。

    只见黑色剑气愈发阴冷，像是一片黑色的汪洋，不断占据这剑意塔第七层的空间，将墨绿色的剑意风暴一点点的压缩，竟是要将这剑意塔，囊括在它的控制中一般。

    神秘锈剑占据绝对的上风。

    “唳！”

    墨绿色妖剑震怒，疯狂颤抖，从无尽的剑气从中喷薄，一股暴戾愤怒的气息不断蔓延，直指神秘锈剑。

    它在震怒，在它眼里，秦尘和姬如月，乃至那封绝剑，都是它的战利品，是它的养料，可不知道哪里来的神秘锈剑，非但阻止它出手，竟更是在夺取它对剑意塔的控制权。

    这让它如何能忍？

    剑意塔是它栖息的根本，若是被夺取，那它岂不是将成为丧家之犬？

    震怒，狂暴！

    嗡嗡嗡嗡嗡……

    剑意塔第七层上空，一道道墨绿色的剑光不断斩落，宛如一颗颗星辰从天而降，爆发出前所未有的恐怖杀意。

