    他管忠虽然只是城主府的管家，但其实战力在城主府中已然能够排进前十行列了……

    即便如此，他也就是天仙大圆满境而已。

    秦羽能够在这么短时间诛杀了一个天仙大圆满境强者，这说明了什么还不清楚么？

    “看这天仙大圆满境强者的姿态，当时应该是被瞬间锤死的……”

    “如此谁来，眼前这个年轻人……”

    “嘶……”

    “莫非是什么隐世高人？”

    “是了是了！肯定是这样！”

    “这店铺在外面看起来平平无奇，而且位置极差，但是里面的各种装潢确实富丽堂皇……”

    “以东海琉晶做柜台……以紫檀神木打造座椅……”

    “还有那堆篝火……”

    “嘶……火焰…火焰显得那般透彻……这是鸿蒙圣火啊！”

    “这到底是哪来的大能强者！”

    “咕咚……”

    城主府总管管忠吞咽了一口唾沫，随即额头上满是冷汗……

    “额……”

    “你怎么了？”

    “身体不舒服？”

    “终究是上了年龄了，要注意好身体啊……”

    “你看，都冒虚汗了……”

    “才走这么两步路就不行了么？”

    秦羽看了一眼管忠，随即在一旁提醒道。

    管忠深吸一口气，随即脸上露出一抹苦笑……

    我可是天仙大圆满境，至于走点路就发虚么？

    关键是心里面被惊到了啊！

    此时此刻心中感慨万千……

    管忠已经笃定秦羽就是那种喜欢游戏人间的绝世高人了……

    “咳……”

    “前辈，不知您来到仙源城有什么事情么？”

    “有什么是我能帮助到您的呢？”

    “城主大人素来敬仰德高望重的前辈，若是您有什么需要的话，城主大人必定不会推辞……”

    管忠随即弯着腰，脸上露出讨好笑容。

    一边说着话，姿态更显得卑微。

    秦羽：“？？？”

    前辈？你也好意思说出口……

    咱俩谁大心里面没点数的么？

    看来这人老了，脑瓜子也有些不太好使了，所以就会出现一些胡言乱语的情况。

    秦羽感叹一声，心中默默想到。

    “叫我秦羽，或者店主就好。”

    “我在这里就是开店的，你也看到了，刚才也就是几个家伙来找茬，关键他们还很菜……“

    “然后我被迫自卫反杀了。”

    “这应该…没违背仙源城的律法吧？”

    秦羽眨眨眼，随即一本正经地询问道。

    管忠此刻满目惆怅……

    天仙大圆满境界的都算是很菜么？

    这么说起来，他也是菜鸡啊……

    真正的大佬都如此任性的么？

    管忠突然发现眼前这个紫檀神木打造的座椅底下好像沾染了一些血迹……

    再看了看一旁那个天线大圆满境剑奴干瘪的尸体，他大概能回想到当时发生了些什么。

    顿时就有画面感了。

    眼前这位店主挥动着躺椅将这个天仙大圆满境的护卫给干掉了……

    管忠下意识往后缩了缩，他真怕眼前这位店主要是发起火来也给他也来这么一下。

    若是这样的话，那他这把老骨头岂非是要立马崩散。

    “叮！宿主第一次守卫店铺成功！奖励商品抽奖机会一次……”

    耳边传来系统提示音，秦羽顿时喜形于色……

    好家伙，还有这福利？

    “系统，以后我每一次守卫店铺成功是不是都能获取奖励？”

    秦羽心中暗自思忖着，看来是时候展现真正的技术了。

    回头找个机会拉拉仇恨什么的。

    “叮！请宿主不要异想天开！白日做梦并不能促进一位供应商的全面成长。”

    秦羽撇撇嘴，他也就是问问好伐，啥也不是。

    “前辈…哦不…店主，请问…请问我能看看这些商品么？”

    管忠虽然现在很想离开这个危险之地，但是心里面总想再看看这里面的究竟。

    如此强悍的前辈开的店铺能卖什么商品呢？

    “当然……”

    “请随意观看……”

    “简介就在商品下面，价格也有……”

    “另外本店同类商品每天限售一件……”

    “剩下的就没啥了。”

    “随便看吧。”

    齐天耸耸肩，随即心里面默默想着新商品会是什么……

    “营养快线？”

    “蛋炒饭？”

    “奇奇怪怪……”

    “嗯？”

    “瞬间恢复所有仙元力……”

    “提升十倍修炼速度……”

    “如此神效！”

    “居然…居然只是收买几十仙晶……”

    “这不就是白送的么？”

    “难道是假冒伪劣产品？”

    “不…不会的，像秦羽前辈这种大能强者绝无可能弄虚作假，人家完全没这个必要。”

    “大能强者都有自己的傲然感。”

    “如果这些都是真的……”

    管忠下意识握紧双手，随即骤然深吸一口气……

    “店…店主，我…我能吃…吃一碗蛋炒饭么？”

    管忠小心翼翼地在一旁询问道。

    “嗯！”

    “打钱！”

    秦羽点了点头，开门做生意，只要钱款到位一切都好说。

    管忠先是愣了一下，一时间还没太过于反应过来。

    紧跟着才连忙点头掏出了一百零一枚仙晶。

    蛋炒饭一枚仙晶，在不灭篝火上加热一下一百仙晶。

    过火之后，慢慢打开外面包裹的锡纸……

    转瞬间，浓郁的蛋香味夹杂着米香味席卷而至……

    骤然间，管忠觉得自己身体内的每个毛孔都被打开了，就想着多吸收一点这种香味……

    此刻管忠也顾不得所谓的形象了，直接抄起一把竹制的勺子，随即吧唧吧唧迅速将眼前的蛋炒饭一扫而空……

    转瞬间，香满溢清……

    金灿灿的蛋炒饭进入口中，管忠觉得自己全身心都跟着彻底酥软了。

    这个时候恨不得将自己的舌头都彻底咬断。

    如此感受，非三言两语所能够表述出来。

    总而言之，很奇特，很真实。

    “我的修炼速度……”

    “瞬间加速了！”

    “提升十倍修炼速度，果真如此！”

    “好久…好久没感受过这种修炼速度爆发的感觉了……”

    “呼……”

    管忠此刻脸上满是舒爽表情，说话间目光也在全面涌聚。

    十倍修炼速度，恐怖如斯！

    “嗯？”

    “我的修炼瓶颈…到了！”

    “我…我快要突…突破了！”

    “嘶……”

    管忠骤然间眼前一亮，身躯开始剧烈地震颤起来。

