    两人现在是在雪域先看看情况。

    她还得去找一找渊到底在哪呢。

    “君上，我们在雪域的话，这个应该如何行动？”风沐询问，现在他们是全神界追杀的对象，但其实换一张脸，那些人就认不出了，影响并不大。

    “直接去风域吧，天道在我身上设下的这些东西，能让他们认不出我，自然就有办法让他们将假的认成是我，强行斩杀，这样不行，还是要适当一些。”云暮挽淡淡开口。

    “她想看我，被神界之人追杀后，会不会因为这样，而心生怨恨，她想看看，我还能不能，顶着通缉犯的名头，成为世人爱戴的那个人。”

    “君上，这是要耍他们玩玩？”

    风沐一下子就明白了云暮挽的意思。

    “不错。”

    云暮挽点头，自己之前都在忙那些部下的事情，依照现在的情况来看，这些人不断对她的部将下手，第一个，是为了让她打开妖界大门，第二，就是为了借此算计她，妄想将她拉下神坛。

    往后应该还有一个更大的计划等着她。

    这些人就是不断在转移她的注意力。

    而现在，有人冒充她了，不管如何，妖族现在都还不敢大举进攻，自己现在趁着这个时间，先将这些人布局搞清楚，再看看，他们究竟为什么，一定要这样做。

    搞清楚他们的目的了，她不也能，将他们反杀么？

    云暮挽想明白了这一点，觉得事情急不得。

    现在先去风域看看，若是不出所料的话，寒启凌，应该在假神女的身边才对。

    “臣，都听君上的。”

    那些人的目的达到了，短时间目标都会在云暮挽身上，其他人应该不会有什么危险了。

    “神界终归是我的地盘，走吧。”

    云暮挽说着，便是带着风沐回到了域主府，然后，整理了一下人，旋即，这便是一个传送阵救来到了风域的大门前。

    按照规矩，现在她进去，是要递交一定的身份证明的。

    雪域域主到来，身份证明这样的东西，自然是顺利通过了。

    云暮挽现在终于回到了风域。

    上次她刚刚开启了风域，但是，没一会儿就离开了，还没有来得及好好在风域呆久一点。

    四周宏伟的建筑林立，天空之上，百鸟环鸣，所有的一切，都显得如此平和美丽。

    云暮挽恍惚了一下。

    风沐也是笑了。

    “终于回来了。”

    风域的领地，可谓是最小的一个，他们一进来，现在就已经站在了风域的总都。

    熙熙攘攘的街道，有着无数的叫卖声，和和乐乐的，烟火气息扑面而来，云暮挽见到这样久违的画面，心神微动，然后，就拉着风沐跑去逛街了。

    要说风域的特点，其实就可以说是没有特点的。

    和平常外面的市集一样，有拍卖会，有商铺，一切都平平无奇。

    云暮挽最为熟悉的就是风域，所以，这里有什么东西，她都会知晓。

    风沐也知道自家君上有分寸，现在安安心心地逛街呢。

    两人走了一会儿，此刻，不知道是路过哪家拍卖行，云暮挽脚步一拐，这就走了进去。

    “哎呀，客官，你们要什么啊？”

    “我要一个消息。”云暮挽神色冷凝，手中有着一块奇怪的令牌：

    “叫你们主上，出来见我。”

