    第1829章张旭受伤

    “猴子，你找我有什么事吗？”卢筱筱打开宿舍的门时看到猴子站在宿舍门口，她就朝猴子问道。

    “老大受伤了，你快和我去一趟医院。”

    卢筱筱听到猴子的话后让猴子等一下，然后她进到宿舍把解药收进空间里，再把背包背上，才和猴子一起朝医院赶去。

    “猴子，张旭伤到哪里？”卢筱筱朝和猴子问道。

    “腿。”

    “强势怎么样？”

    “暂时不知道，不过我听医生说老大的腿很有可能废了。”

    卢筱筱听到猴子的话后心里特别的焦急，如果张旭的腿真的废了，那对于张旭来说绝对无法接受的打击，所以今天她无论如何也不能让张旭的腿废了。

    “开快点。”卢筱筱朝猴子道。

    “你坐稳。”

    “好。”

    半个小时后车子停在了医院门口，卢筱筱下车后就跟着猴子进到了医院。

    “灰猫，老大现在在哪？他的情况怎么样？”猴子朝坐在走廊凳子上的灰猫问道。

    灰猫听到猴子的话后抬起头看向猴子，然后才开口道：“老大现在在手术室，至于老大的情况还不知道。”

    “真是该死，我一定要让把伤到老大的人碎尸万段。”

    “猴子我们和你一起去。”木头和蝎子听到猴子的话后朝猴子道。

    “好，我们一起去。”

    “你们谁都不能去，一切等张旭醒来再说。”卢筱筱一脸严肃的看着猴子他们道。

    卢筱筱之所以阻止猴子他们去帮张旭报仇，是因为能把张旭伤到这份上的人压根就不是猴子他们能对付的，如果猴子他们现在去找伤张旭的人报仇，无疑是去送人头。

    猴子在他能听到卢筱筱的话后虽然心有不甘，可是他们到底没有动身去找伤了张旭的人报仇。

    “灰猫，你跟我过来一下。”卢筱筱朝坐在凳子的灰猫道。

    灰猫听到卢筱筱的话后就跟着卢筱筱朝医院外走去。

    “张旭是怎么受伤的？”卢筱筱来到一棵树下后朝灰猫问道。

    “老大是被许家人给算计了，所以腿才会受伤。”

    “你们今天去沈家了？”

    “嗯。”

    “我知道了，你先上楼去吧，我去打一个电话。”

    “好。”

    卢筱筱在灰猫离开后，她快速的朝邮局走去，然后打通了金晶的电话。

    “筱筱，是你吗？”金晶在听到卢筱筱说你好的时候，她就激动的朝卢筱筱问道。

    “是。”

    “你终于想起来给我打电话了，我还以为你把我给忘记了，正打算和你绝交呢。”

    “不好意思，前几天太慢了，所以一直没有时间。”

    “没事没事，你又不是故意没有来找我玩的，所以不用和我道歉。”

    “你今天有时间和我见一面吗？”卢筱筱朝金晶问道。

    “有啊，我到哪里去找你？”

    “医院门口。”

    “你受伤了？”金晶听到卢筱筱说她在医院门口，她就朝卢筱筱问道。

    “我没有受伤，是我一个朋友受伤了，我来医院是去看他。”

    “你没有受伤就好，我站在就出门去找你。”

    “好。”

    (本章完)

