    转了转眼珠，察觉到了投来的目光，葭葭眨了眨眼，向正撞入了萧白夜望来的目光之中。

    “怎么？失望么？他们还是没能将你带走。”萧白夜说道，脸色虽然苍白，双目却是晶亮，嘴角的笑容之中满是讽意。

    葭葭摇了摇头，动了动唇：“他们怎么样了？没事吧！”开口时觉自己竟然能说话了，葭葭挑了挑眉，也不知萧白夜何时动手除却她的禁制的。

    “他们能如何？”萧白夜冷笑了两声，“活的好好的，不过是受了些皮外伤罢了，咳咳！”说到这里，萧白夜顿了一顿，咳了两声，复又接着道，“你这师尊、师兄果然待你好的很，准备的这么充分，要将你带走，好在本座早已预料到，还是令得他们希望落空了。如何？失望么？”

    葭葭点了点头，都已撕破脸了，在萧白夜面前自是不用再客气了。

    萧白夜冷笑了两声：“看来，本座要快些将你交到那人的手里才是。”

    葭葭柳眉一动，看了过去，萧白夜明显气虚不稳，伤的极重，短时间之内，恐怕不宜多走动了。

    沉默的与她对视了半晌，萧白夜忽地伸手将她的手拉了过去，葭葭心中一紧，正害怕间，便见他捏住了自己的食指，而后只觉食指间一记刺痛，顿时红豆大小的血珠瞬了出来。

    “你要做什么？”

    萧白夜根本不理会葭葭的责问，葭葭只觉即便周身不得动弹可五感全在，冰凉的双唇贴上了食指。而后。浑身血气便直向指尖游走而去。

    场景旖旎的令人浮想翩翩。可当事的二人，一个完全是抱着功利之心，为痊愈周身而行此事，另一个已然察觉到了和条心脉连接着心室，心头血不外如是也。

    要知心头血可是一个修士元气之始，心头血丢的多了，那当真是要影响灵根进阶的大事，葭葭惊恐不已。咬牙想令得自己动上一动，千万不能令他得逞，这是葭葭现下唯一所想的事。

    似乎是察觉到了她的抗拒，萧白夜这才悠悠放开了她：“你大可乱动试试，越是乱动，心头血溢出便越是厉害，盖莫能免俗！”

    葭葭心头一惊，是故不再挣扎，察觉到指尖被划伤之处已不再流血，葭葭轻舒了一口气。只是看着萧白夜的眼神中满是警惕，几乎是咬牙切齿的出声道：“萧真人果真是自甘堕落。竟学魔修行那腌臜之事，我呸！”

    萧白夜眉头一跳，淡淡的望了过来。

    片刻之后，勾唇冷笑：“昆仑容不得我，我便去魔道那有什么不对的。”说话间，但见他苍白的脸色已然恢复了少许红晕，想来是自己几口心头血的作用，葭葭心中便怒不可遏，虽说平日里，因为有着混沌遗世的关系，葭葭也没少食那等大补之物，这几滴心头血对她来说，倒是损失不大，但是，葭葭害怕的是那萧白夜吸食了一次，发现她的心头血大补，会不会因此拿她当成了疗伤圣药，这般下去，她哪还有命在？自是惊恐非常。

    萧白夜说罢，便不再理会她，只是冷漠的坐在那里，全身灵气运转了一个大周天之后，睁眼，似笑非笑的看了过来：“你果然大补的厉害，本座伤已好的七七八八了，咱们启程吧！”

    葭葭口中嘟囔了两声，垂下眼睑，自是不愿就此坐以待毙，就此，抬头目光灼灼的向萧白夜望去：“你到底对我用了什么奇怪的手段，为何我无法动弹？”

    “禁行符之类的而已，怕你乱动坏了本座的大事。”萧白夜说道，眉头向上一挑，“本座知你不是个好的，不妨便告诉你莫要胡思乱想，也莫想什么逃跑的法子，你那空间灵根，本座忌讳的很，不会让你有机会动用的，”顿了一顿，萧白夜又道，“更何况，你是本座的未来，本座不会轻易放手的。”

    葭葭不言，只是转着眼珠，心中思忖着怎么对付萧白夜才是。

    萧白夜见她眼珠乱转，便知她又在打着什么主意，冷笑了两声，也随她去了。

    奈何唤了几次玄灵，便是混沌遗世之内的玄灵也不知如何是好，与葭葭交流无碍，但是葭葭根本无法进入空间，便是想从空间中拿出什么“事物”，比如说如花，都无可奈何，除此之外，更是一点灵力都使不出来。

    “这个姓萧的混蛋是九品符箓师，想来是用了某些特殊的符箓，禁制了你的动作。”玄灵思考了半晌，若有所思的说道。

    葭葭翻了个白眼：她也知道萧白夜是九品符箓师，也知道萧白夜动用了非常手段，关键是萧白夜到底用了什么方法，不知其法，便无法逃脱。

    虽说萧白夜只道要将他交给什么人里换回自己的未来，旁的什么也没说，但是，便是他什么也没说，葭葭也知萧白夜要将她交予的人定然绝非善类，届时，恐怕她的下场不会好到哪里去。

    拿自己去换回萧白夜的未来？葭葭自诩自己从来不是圣母，对于萧白夜自然痛恨不已，心中自是要想着如何逃脱的。

    “本座觉得恢复了大半，我二人走吧！”萧白夜却不等她有所动作，一把将她扛了起来，扛在肩头，用扛麻袋的姿势将她扛着向前走去。

    一路疾驰，又过千里，目之尽头，只有千里黄沙，不，似乎还有一道黑影。葭葭现下与萧白夜是完全相悖的方向，所见的场景，自然也与对方不同。

    看着那道黑影越行越近，在看到来人的面容时，葭葭先是一喜，待看清楚了之后，面上的笑容也消失的无影无踪了，取而代之的是困惑。

    来人并未掩饰自己的行踪，是以萧白夜自是也发现了来人，转过头去，看着来人越过他二人的身侧，与之对视。

    “萧真人！”

    “是你？”萧白夜扬眉，尽管这张面容与前几日见到的那位如此相似，可是但凡有些脑子的便不会讲二人当做同一人来看：“宁无缺？”

    “前些时日，你一声不吭取走了我派中之物，如何，可得到自己想要的了？”宁无缺挑眉浅笑，这副笑容，是与秦雅最相似的地方。

    萧白夜沉下眉头：“得到了如何，得不到又如何？”

    “先时你走的匆忙，又一声不吭的丢下了这个丫头，这个丫头，也是个鬼精的，留下个身外化身便逃了。”宁无缺说到这里，顿了一顿，抬手，将一只薄如蝉翼的人皮面具扔了过来，“留下的人皮面具倒是不错，不过本座用不着。”

    萧白夜伸手接了人皮面具，抬手一番，将人皮面具收入囊中，淡淡的看向宁无缺：“你不远万里追上萧某，难道为的就是这件事？秦雅等人如何会发现萧某的行踪的？宁真人当真是好大的雅量，过往不究。萧某佩服。”

    “宁某与秦家的恩怨本不是什么见不得人的事。”宁无缺道，“更何况，你盗走了我修罗派的物件，宁某自是要敲打敲打一番，免得某些人忘乎所以的。”

    “那便多谢了。”萧白夜冷笑，“如今，你追上萧某，待要如何？传讯于秦雅等人？还是准备自己动手，做一回好人？”

    宁无缺摇了摇头：“两者都不是。宁某前来，只是为问那丫头一件事。”

    “何事？”萧白夜接话道。

    宁无缺再次摇头：“我问的不是你。是问那丫头。”

    “她现今都这样了。”萧白夜勾了勾唇角，“你问萧某也是一样的，不定萧某知道也说不定呢？”

    “我想问的是她。”宁无缺蹙眉，面上明显读了几分不悦，对于萧白夜的举动，冷冷的批了两个字：“可笑！”

    “本座说了不动手便不动手，不过一事相问尔。”

    “多一事不如少一事。”萧白夜对宁无缺的批言视若未见，“萧某猜测你是想问那丫头如何从你那画地为牢中逃出来的吧！”

    宁无缺脸色微变：“你如何得知的？”

    萧白夜神色淡淡的勾了勾唇角：“她有空间灵根，用一般的方法，莫说是你使出的画地为牢，便是妙无花使出的画地为牢都困不住她。”

    “空间灵根？”宁无缺双目中的瞳孔猛然放大，惊讶之色根本敛都敛不住，“传说中早已绝迹的空间灵根？”

    葭葭翻了个白眼：虽说早已绝迹，但还是有不少修士都知晓这空间灵根的存在，譬如眼前这位，又是个知情者。不知道的，唯有那些金丹、元婴期的小辈修士罢了。

    “不错。”萧白夜忽地伸手，拍了拍她，如同掂量货物一般，“不然怎值得换回本座的未来？”

    “原来如此。”宁无缺点了点头，目光扫过萧白夜，眼神中不无可惜，“我修罗派那有魔兽血统的古妖兽元神，在两百年前的一日夜中，被一位不知名的修士闯入，生生以噬魂之力，吞噬了一半，所以那元神，你便是拿了，恐怕也无法得偿所愿。顶多，”宁无缺说着上下打量了一番萧白夜，“让你突破到藏神后期罢了，要根治你的旧疾，恐怕这世间的主流方法是不成的了。”(未完待续。。)