    傅宜生是何许人，他当然明白参谋长的意思。

    知道对方是想借这个机会看看杨麟是不是一个可造之材，毕竟，之前的独立营虽然离了几次战功，但说到底也只是小打小闹。

    唯有通过大战役实战，才能检验出一名军官是否具备战术头脑、战略眼光，以及战术指挥能力。

    当下，便同意了杨麟的请战。

    “那好吧，既然杨中校你求战心切，那我就成全你们，准许你独立营上前线作战！”

    “多谢二位长官给卑职这个机会，卑职代表独立营全体官兵向你们保证，一定不负你们的厚望，在前线多多杀敌！”杨麟抬起手臂，向他们敬了个庄重的军礼。

    随即，几人又闲谈了一会儿，见伤员也救治了差不多了。

    傅宜生道别道：“好了，我们还得去文水县领导召开作战会议，打扫战场的任务就交给你了！”

    “是，二位长官慢走！”

    杨麟，以及独立营众军官再次抬手敬礼，目送傅宜生等人上车离开。

    当然了，在此之前，杨麟怎么可能放过这种薅上将军官羊毛的机会。

    “打卡！”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，打卡成功，获得105mm口径克虏伯榴弹炮5门，炮弹1000枚。”

    克虏伯榴弹炮？而且还是5门？

    杨麟直接惊呆了，这玩意的口径虽然只有105mm口径，但威力绝对要超过日军105mm口径榴弹炮的好几倍。

    甚至可以媲美日军的150mm口径的榴弹炮。

    神器，绝对是神器！

    系统诚，不欺我也；果然打卡的对象越牛逼，获得的物品就越高级。

    杨麟下定决心，以后有事没事，一定要和傅宜生多走动走动，不是为了抱大腿，而是为了薅羊毛。

    ……

    不多时，麻杆也带领一连的战士们赶了过来。

    麻杆看到杨麟左手臂用纱布包裹了一圈，立即上前询问道：“营长，你受伤了？”

    杨麟摆摆手道：“一点小伤，没有大碍，这边的战斗已经结束了，你先带领一连和骑兵连一起把战场打扫了吧。”

    “是！”

    麻杆身子一挺，轰然应诺，随即带领一连协助骑兵连一起打扫战场。

    半个小时后。

    士兵们将牺牲弟兄的遗体全部都清理了出来，其中还有不少是傅宜生的警卫部队，和山本特工队的尸体。

    战场打扫完毕，骑兵连长刘骁立即小跑着来到杨麟近前，向他打了个敬礼后，汇报道。

    “报告营长，此役，我们共计阵亡27人，伤22人；其中，骑兵连阵亡18人伤12人，警卫排阵亡3人伤6，机枪排阵亡6人伤4人，掷弹筒排没有伤亡。

    除此之外，我们还损失了50与匹战马。”

    “国军警卫部队那边共计阵亡150余人，由于有些士兵是死于爆炸，尸体都被炸碎了，所以无法确定具体人数。

    另外，伤兵也虽总指挥一起离开了，因此伤多少人，目前也无从统计。”

    “嗯！”

    杨麟点点头表示了解，随即又问道：“鬼子的伤亡呢？”

    “报告营长，只找到25具尸体，还有几具鬼子尸体也炸烂了……”

    杨麟再次点头。

    此役消灭山本特工队30余人，虽然付出了近10倍的伤亡，但相对于八路军独立团，已经算取得很不错的战果了。

    更何况，他们还挫败了山本一木妄图斩首前敌总指挥傅宜生的阴谋！

    刘骁似乎想到什么，又指着地上士兵们的遗体说道：“营长，这伙鬼子的枪法还是精准，你看大部分牺牲的弟兄都是头部或者胸部中弹。”

    杨麟顺着刘骁手指的方向望去，虽然此时天色已经暗淡下来，但借助周围的火把和手电光芒，还是可以将周围的事物看清楚。

    情况果然如刘骁所回报的那样，地上牺牲的独立营和警卫营的士兵，10个人里面几乎有7、8个都是头部或者胸部位置中弹。

    “这就是特种兵，他们讲究一击杀敌，不给敌人一丝反击的机会！”

    杨麟解释了一句，又命令道：“将这些牺牲弟兄的名字都记下来，发放抚恤金，然后再在附近找个合适的地方安葬了！”

    “是！”

    刘骁应了一声，又问道：“对了，营长，鬼子的尸体怎么处理？”

    杨麟看了眼不远处的鬼子尸体，他不介意让对方暴尸荒野，但考虑到可能会污染环境，引发瘟疫，遂还是决定把他们掩埋掉。

    “除兜裆布外，把他们的衣服全部扒光，然后再随便挖个坑埋了。”

    “是！”

    刘骁轰然应诺，随即转身离开。

    ……

    这时，系统提示音再次响起。

    “叮！恭喜宿主升任中校军衔，奖励日军九五式轻型坦克1辆，柴油5桶，炮弹100发；功勋值+20万，经验值+20万。”

    九五式轻型坦克主要任务是支援步兵，并伴随车辆快速前进，可以快速攻下敌人的据点。

    “系统，你丫真不经夸啊！前面刚说你好，你就给我搞这一手？就算不奖励一辆虎式坦克，也该奖励一辆苏军的T34坦克吧？

    你给咱奖励一辆小豆丁算怎么回事？”

    杨麟忍不住腹诽。

    众所周知，鬼子的九五式轻型坦克自重只有6.7吨，说是坦克，其实就是小豆丁，一些重点的越野车都快有这个吨位了，其单薄的正面装甲，甚至连重机枪都可以穿透，当然了，前提是在近距离射击的情况下。

    这种坦克，也就能欺负欺负工业薄弱，没有什么反坦克武器的亚洲国家。

    要是遇上苏联、德国等军事强国，那就是做炮灰的命。

    对方甚至都不用开炮，直接开着自己的坦克就能把鬼子的豆丁坦克给碾成铁饼。

    当然了，有总比没有强。

    最起码开出去，能眼馋死李云龙那老小子！

    ……

    两个小时后。

    杨麟刚率部返回驻地，一只脚才踏入营部。

    办公桌上的电话就响了起来。

    “铃铃铃，铃铃铃铃！”

    执勤的通讯兵拿起电话接听了一回儿，随即向杨麟汇报道：“营长，楚团长电话！”

    “喔，是吗？”

    杨麟一听是楚云飞打来的电话，立即快步走了过去。

    “喂，楚团长你好，我是杨麟！”

    “哈哈哈！”

    电话那头很快传来楚云飞爽朗的大笑声：“杨麟老弟，恭喜你又立下战功，还升任了中校军官。”

    杨麟讪讪道：“承蒙总指挥厚爱，其实也就消灭了几十个小鬼子，不足挂齿。”

    楚云飞道：“杨麟老弟你真是太谦虚了，这些可不是普通的小鬼子，而是能够以一当十、甚至是以一当百的特工部队。

    如果不是你及时赶到，不仅总指挥可能命丧敌手，甚至整个文水关的数万将士，都有覆灭的危险！”

    杨麟没想到，傅宜生居然是个行动派，刚回去就把他的战功通电三军了。

    ……

    “好了，等这次战役结束再喝你的庆功酒。我这边还有很多事情需要处理，那就先这样吧。”

    又简单的寒暄了几句过后，楚云飞便挂断了电话。

    ……

