    看到萧叶走过来，宁涛身边的十个武者齐齐变色，厉喝道：“再敢上前一步，我们就动手了！”

    那武者话才出口，整个人就惨叫着横飞了起来，口喷鲜血，连墙壁都撞倒了，让宁涛和他身边的九个武者全部愣住了，惊恐的看着走过来的萧叶。

    那个武者好歹也是王武境的强者啊，萧叶随意一巴掌就拍飞出去了。

    “我本不想找麻烦，但是你三番五次的上门和我过不去，我只能杀了你。”萧叶淡漠的扫了宁涛一样，像是在看着一个蝼蚁。

    区区一个巅峰王武，他根本就不放在眼中。

    修为和实力达到他这个境界，根本懒得很对方一般见识。

    可是这个宁涛，简直是脑残，自己击退了前来试探他的武者之后，宁涛居然不知好歹，还来打扰自己，这次更是冲到自己的府邸之中打砸，真以为自己脾气好吗？

    要知道，他隐姓埋名在这里修炼，最忌讳的就是别人闯入他的府邸，窥探到他的秘密。

    而现在宁涛这么做，无疑触犯了他的逆鳞了。

    “快上啊！”

    宁涛惊恐的看着萧叶大吼道。

    他身边的九个武者反应过来，爆发出强大的实力，一起朝着萧叶冲了过来。

    “哼！”

    萧叶不屑的冷哼了一声，脚掌在地面之上轻轻一踏。

    顿时——

    轰隆！

    不但大厅之内的地面寸寸崩碎，整座府邸地动山摇，就连虚空之中都**开了一圈，肉眼可见的涟漪，朝着四面八方扩散开去。

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    那九个武者感觉澎湃的力量席卷来，摧枯拉朽轰在他们身上，让他们口喷鲜血的倒飞了出去。

    “什么？”

    宁涛心头狠狠的一颤，满脸的不可置信之色。

    这次为了能让萧叶屈服，他特意带来了他爹麾下的十个王武，每个都有王武二级左右的修为，但是……

    这十个王武，在萧叶面前，简直如同蝼蚁一般。

    就算是他那个王武巅峰的爹，也不可能这么干净利落的就解决十个王武吧？

    天啊！

    眼前这个男子，到底是什么人，难道是皇武境的强者吗？为什么会来到极光城这样的地方啊？

    他这次真的踢到铁板了！

    “前……前辈，对不起，是小人有眼无珠，招惹了你，希望……希望你看在我爹的份上，能饶我一命……”宁涛颤颤巍巍的说道，连连求饶，肠子都悔青了。

    “中州这么大，你爹不过是巅峰王武，你就自以为能横行霸道了吗？”萧叶冷冷一笑，根本懒得理会宁涛的求饶，上前一巴掌拍晕宁涛，拎着对方就朝着城主府方向飞去。

    反正他已经决定离开紫光城了，他不介意在离开之前，教训教训这对城主父子，顺便看看对方是否和其他宗派有联系。

    “天啊，那不是城主的公子宁涛吗？”

    “啊，还真是，此人是谁，真是好大的胆子，居然敢劫持城主的公子，难道他不想活了吗？”

    “大家快看，此人飞行的方向，好像真是前往城主府的。”

    ……

    萧叶没有隐藏身形，顿时被城中的武者看到，把他们震撼得目瞪口呆了起来。

    拎着城主的儿子，朝着城主府飞去，这个胆子也未免太大了点吧。

    要知道，他们紫光城是天风域边境比较偏僻的城池了，一个巅峰王武已经可以横着走了啊。

    “速度放下我家公子！”

    “快点停下来，否则我们就杀了你！”

    “快点通报城主！”

    “杀了他！”

    ……

    萧叶凌空飞行，顿时引起了城主府中武者的注意，只见大量武者从城主府之中飞了出来，还有过千位士兵手持兵器，将整个城主府团团包围，那磅礴的杀意牢牢锁定了萧叶。

    “滚！”

    萧叶表情冷漠，一手拎着昏死过去的宁涛，另外一只手掌朝前拍出，只是催动了肉身力量。

    轰隆！

    只见萧叶的手掌拍出，连虚空都被拍的凹陷了下去，好似重峰碾压而来，挡在萧叶身前武者全部都被他拍飞了出去。

    萧叶好似进入了无人之境，没有人可以抵挡住他轻轻的一掌，他直接拎着宁涛朝着城主府前进，让四周围观的武者眼珠子都差点掉出来了，传出了阵阵惊叹之声。

    萧叶的实力，太夸张了，简直深不可测啊！

    然而萧叶的心中，却产生了一丝疑惑。

    从城主府之中冲出来的武者，基本上都是王武境的强者，再加上之前保护宁涛的，也是十个王武。

    紫光城的城主，区区一个巅峰王武而已，并非是皇武境强者，哪里来的这么大号召力？

    难道紫光城城主，是其他宗派的傀儡吗？

    如果真是如此，那么宁涛三番五次的上门，说不定就曝光了他的秘密了。

    一想到这里，萧叶心中杀意汹涌了起来，一路碾压，直接打到了城主府门口。

    “哼，谁敢在我的地盘放肆，不想活了吗？”

    就在此时，一道厉喝之声从城主府之中传出，紧接着一股磅礴的王武气势冲天而起，只见一个身穿黑袍，黑须飘飘的黑脸大汉从城主府中闪掠而出。

    见到这位大汉，城主府四周的武者眼神当中透着敬畏之色。

    此人，正是紫光城的城主，宁泽，是巅峰王武的修为。

    宁泽刚才正在城主府之中苦修，听到手下汇报，说是有人挟持了宁涛打上门来了，顿时怒不可遏的冲了出来。

    可是当他看到城主府之外，自己的手下倒在地上再也爬不起来的时候，他的瞳孔一缩，震惊的看向场中那如同魔神般的身影。

    “你……”

    宁泽才刚刚开口，就感觉眼前一花，一股磅礴无敌的巨力涌来，让他张嘴喷出一口鲜血，整个人横飞了出去，直接撞入了城主府之中。

    “从现在开始，谁敢踏入城主府一步，死！”

    萧叶心中暗道，手中拎着宁涛，踏步走入城主府之中。

    这一片，城主府周边陷入死一般的寂静，所有人的表情呆滞了。

    萧叶碾压城主的手下，只需要一招，连巅峰王武修为的城主，也只需要一招？

