    叶佩高正在考虑究竟该如何展开游击战，习惯了正面战场的叶佩高，对这种灵活度太大的游击战反而不知道怎么打了！

    “司令，政训室主任来了。”

    一个参谋军官报告道。

    “让他进来啊！”

    叶佩高有点诧异，这货以前不都是直接进来的吗？这次怎么还玩上了通报这一说。

    “说有要事相商，想单独求见。”

    参谋军官低声的在叶佩高的耳边说着。

    “哦！那让他在外面等等吧！今天天气不错，去外面走走也好！”

    叶佩高点着头，这货这次肯定是要求人，而且事情肯定还不小。

    “司令，来，带上。”

    山林之间，政训室主任递给叶佩高一支雪茄，恭敬的点上火。

    “哟！雪茄，看来你是下了血本了啊！有什么事，直说吧！”

    “扒、呼……”

    叶佩高使劲的鼓动面部肌肉，狠狠的抽了一口，纯正的雪茄，在这个时候，可是不可多得的好东西。

    “统计调查局无锡站，需要精锐小队的支援，希望可以得到您的帮助。”

    政训处主任佩戴着上校军校，缓缓的开口。

    “哦？精锐小队，恐怕这很好办吧！况且统计调查局有自己的行动小队，他们非常擅长敌后行动，为什么会找到我这里？”

    叶佩高不解的问道。

    “叶司令，你知道的，淞沪会战，不只是你们军队损失惨重，统计调查局同样也损失惨重，大量的行动队被集结，然后整编成军，一个旅的统计调查局特工和武装人员，他们本来应该在更有用的战场发挥作用，却损耗在了淞沪的泥潭里，现在，整个统计调查局人手不足，整个敌后，精锐小队不复存在，有的也是乌合之众，没错，他们都是临时召集的。”

    上校军官无奈的摊开手，这是事实，整个淞沪会战，统计调查局损失了一个旅的精锐行动人员和优秀特工，他们在战场上，和普通士兵没有两样，同样浴血奋战，死在了泥泞和炮火之中。

    “苏浙皖边区游击队、51军、57军为主的敌后战区，他们不仅两个东北军的正规军，还拥有十个游击纵队、三十四个保安旅；这么多武装，为什么找上我们，十一师的士兵都很优秀，可那是在战场上，相对于敌后，我们的办法不多，你知道的！”

    叶佩高耸耸肩，这种深入敌后控制区的战斗本来就很凶险，如果苏皖支队抱团求存还好，可是单独派出一个小分队去执行统计调查局的任务，那基本上是九死一生，死的是他们的弟兄，生的也许就是统计调查局的特工，这帮人，根本没有原则，或许自己的弟兄连怎么死的都不知道。

    “统计调查局对杂牌和地方不对的态度你是知道的，上面不想欠他们的人情，所有……”

    上校军官述说着实情，实际上就是统计调查局在杂牌和地方部队中做下的恶事太多了，他们害怕这些人给他们背后来一枪，那样他们哭都没地方，这是敌后，可不是他们说了算。

    “如果我不同意呢？”叶佩高抬起头，表示对于这种行动不感兴趣。

    “局长让我转告你：统计调查局的友情很珍贵，机会不是常有的。”

    上校军官说完之后就闭上了嘴，他在等待叶佩高的决断，说到这里，他把最后的筹码都摆上了桌子，就只有等叶佩高的决定了。

    实际上，统计调查局的友情很贵，像这个上校军官说的一样，这种机会不是常有的，

    “有什么要求？多少人？”

    叶佩高问道。

    “你是同意了？”

    上校军官的话音中明显带着惊喜，想再次确认。

    “呼……”

    一口浓浓的烟雾从叶佩高的口腔中喷洒出来，叶佩高点点头，示意他继续。

    “一个拥有高超思维，战术灵活的连长，一个排的精锐士兵；至于士兵的组成，让这个连长自行决定，因为任务是他来执行的；当然，统计调查局会派出接应人员和电台随行。”

    上校军官点点头。

    “具体什么任务？”叶佩高问道。

    “暂时不清楚，这次行动是严格保密的，等到了无锡之后，会有人给他们交代的。”

    上校军官表示自己确实不清楚。

    “一个连长，一个排的士兵；我同意了！”

    叶佩高说道。

    “高超思维，战术灵活的连长；不是普通的步兵连连长。”

    上校军官特意强调。

    “你想要我的警卫连长，还是侦查连长？”

    叶佩高皱眉问道。

    “警卫连长战术执行力没的说，侦查连长够机警；但是他们两个我都不要，这下你放心了吧！”

    上校军官摇着头，他自己心中早就有合适的人选了。

    “哦？普通步兵连连长里面还有这种人？还是你心中已经有其他人选了？先说好，营级军官不会给你的。”

    叶佩高强调着，连长就很稀缺了，如果是营长，他根本不会同意。

    “冯锷！”

    上校军官直接说了出来，这是他呆在三十一旅最看好的连长，关键是这个人拥有敌后战斗的经验，可以带着残兵从南京逃出来，那就证明这个人不是脑筋死板的连长，至于战术灵活，那就不需要证明了。

    “这个人确实不错，不能换一个吗？”

    叶佩高当然知道冯锷，实际上冯锷的名声在十一师没几个人不知道的。

    “如果叶司令能找出和他差不多的连长来，也行。”

    上校军官点点头，表示同意。

    “他如果不愿意呢？”

    叶佩高问道。

    “嗯？”

    上校军官第一次愣住了，这难道还要征询本人意见的吗？不是叶佩高一个命令就能搞定的事情吗？

    “我原则上同意，但是冯锷的意愿我没法干涉，希望你能自己搞定。”

    “对了，十六师政训处的事情，不知道你听说过没有；可是我们十一师很多人都知道，他是受害者之一，当时他的连长就死在你们的刑讯室，这是我能帮你的极限了，祝你好运。”

    叶配高说完之后，摇了摇头，他太明白那件事情的影响，对于他们这些将军来说，或许就是就是战死名单上多了一个军官，可是对于当事人来说，那是无辜的性命，特别是冯锷和那几个残兵，都在三连，他们现在是什么状况，叶佩高实在不清楚。

