    第22章显然是在讨论秦烟

    “陆哥平时不这么暴躁，别哭了。他这对你还算温柔的，换成别的女生早就让滚了。”

    几个男生轮流安慰了一番，然后嬉笑着去找陆肆，跟他一起听念经去了。

    一群人慢慢走远。

    秦瑶眼里的泪水迅速止住，再抬起头时，哪里还有半点楚楚可怜的样子。

    *

    秦瑶刚走到楼下，准备返回教学楼那边时，看到一抹熟悉的身影。

    容貌极其惹眼的少女双手揣在裤兜里，脸上带着漫不经心的表情，眼神淡淡的，好像在看什么，又好像什么都没入她眼里。

    是秦烟！

    阳光下，少女那一身瓷白如玉的肌肤仿佛在发光，再加上那张惹眼到不行的漂亮脸蛋，即便只是穿着最简单的白T牛仔裤，也依然博得了不少关注的目光。

    周围经过的一拨男学生，个个都看直了眼。

    “那女生是谁啊，长得好漂亮。”

    “应该不是我们学校的吧，以前没见过啊。”

    “肯定不是我们学校的，我们学校有这么漂亮的美女，还能现在才发现吗。”

    秦瑶听到那些男生夸秦烟漂亮，咬紧唇，捏紧了书包的带子。

    还有几个女生围在一起，时不时看秦烟一眼，显然是在讨论秦烟。

    所有人的目光和注意力，都放到秦烟身上了。

    不像往日那样，但凡是她出现的地方，别人的目光都是落在她身上的。

    秦瑶深吸一口气，忍着心里那股酸意和不爽，嘴角挂上一抹甜笑，走到了秦烟身前。

    “秦烟姐姐，我还在到处找你呢，没想到你在这里。”她上前拍了下秦烟的肩膀，伸手去挽秦烟的手臂，语气亲昵道，“你是来办入学手续的吗，我已经都帮你办好啦。”

    秦烟不喜被不熟悉的人触碰，看到是秦瑶，“啪”的一声将她的手拍开，神情漠然道：“别叫这么亲热，我们不熟。”

    秦瑶看着被拍开的手，脸色僵了下。

    周围有人在看她们，秦瑶为了维持自己的人设，忍着怒火道：“妈和哥都有事，所以让我给你办理入学手续，你被分到了F班。你对学校不熟悉，我可以带你去……”

    “不用。”秦烟冷漠的打断她。

    秦瑶在别人面前都是乖巧恬静少女人设，可秦烟根本就不耐烦看她演戏，对待她都是直接粗暴的方式。

    秦瑶的戏在她面前，就演不下去。

    她咬牙道：“好，是你自己说不需要我帮忙的。到时候，可别在哥和妈的面前告我状，说我不肯帮你！”

    秦烟转过头，看她的眼神仿佛是在看一个白痴，连话都懒得和她说，直接从她面前走了过去。

    然后走进了身后的办公大楼。

    秦瑶脸都气绿了。

    “瑶瑶，那个女的是谁啊，你认识啊？”

    “那个女生长得好漂亮啊。瑶瑶，她是你什么亲戚吗，我看你们长得挺像的。”

    “你这么一说，我也发现瑶瑶和她长得挺像的。”

    只不过，那个女生比秦瑶还要漂亮很多。

    皮肤也要白很多。

    而且还比秦瑶高一些。

    秦瑶身高163，那个女生目测有168的样子。

    当然了，这些话没人敢当秦瑶的面说出来。

    ?  ?稍晚些大概还有一章。

    ?      票票投起来，评论评起来，点点小手收藏起来，不要默默看文喂！

    ?  

    ????  

    (本章完)

