

    女服务员脖颈一缩，浑身颤抖。

    凌云不再废话，推开她，径直穿过回廊，而他身后还跟着一个男人，眉眼冷峻，气势迫人。一看便知，这位才是正主！

    “楚遇江？查到没有？”凌云对着蓝牙耳机，语气稍显凝重。

    那头半晌没做回应，突然：“……有了！七号茶室。”

    “看好大门，别让人跑了！”

    “用不着你提醒。”

    结束通话，凌云转头，“六爷，在七号茶室。”

    权捍霆轻嗯一声，目光沉邃。

    七间茶室分布散乱，两人抓瞎过几次，才找对地方，直接破门而入。

    周驰一抖，滚烫的茶水洒在手背上，“靠！你们谁啊？”语气不善。

    “您先擦一擦……”服务员拿出干净的帕子，低着头，递到他手边。

    周驰不予理会，愤怒的小眼神儿直勾勾盯着两个闯入者，一副准备算账的架势。“我问你们话，没听见吗？！凭什么踹我门？我他妈在这儿喝茶喝得好好的，你俩搞出这么大动静，还把我手给烫了！经理呢？”他泄愤似的扯过帕子，开始对低眉顺眼的服务员咆哮，“把你们经理给我叫来！我倒要问问，‘尚苑’怎么成了随便哪只阿猫阿狗都能乱闯的地儿？那我花这么多钱是为什么？买气受？”

    “对不起……实在很抱歉……”女服务员一个劲儿赔罪。

    周驰听得一脸不耐烦：“让你去叫经理，聋了？！”

    女服务员瑟瑟发抖。

    “滚啊——”

    她咬了咬唇，起身离开。

    看了一出疯狗乱叫的戏码，凌云眼里疑惑更甚，视线从周驰愤怒的脸上，移至桌面，四只茶杯，仅有男人面前一只在使用，其余三只都反扣在茶盘里。

    也就是说，在他们进来之前，这间茶室只有他一个人？

    怎么可能？

    难道……楚遇江给的情报有错？

    “六爷……”

    权捍霆抬手，凌云只能将所有疑惑全部吞下。

    周驰咽了咽口水，只见身形高大的男人迈步上前，虽然视线并未落到自己身上，可他却感觉一股无形压力落到肩上，压得他险些喘不过气！

    权捍霆没有开口说话，只是将那三只反扣在茶盘里的茶杯翻过来，食指伸进去，再用干燥的指腹在杯壁轻轻一刮……

    潮湿的水泽弥漫在指尖，凑到鼻下轻轻一闻，悠悠茶香沁人心脾。

    周驰面色大变。

    男人眼底霎时掠过凌厉锋芒，“那个服务员有问题！”

    凌云反应过来，快步追上去。

    如果茶室里真的只有一个人在喝茶，那其他三只茶杯杯壁就应该是干燥的，即便残留水渍，也不该有茶味！

    ……

    沈婠穿过回廊，只要过了前面那道垂拱小门，就是大堂，权捍霆要想逮她就没那么容易了！

    没错，她轻轻一瞥，就认出来人是权六爷和他那个手下。

    沈婠不知道他为什么会出现在这里，但那股来势汹汹的杀气，让她本能地警惕。若两人之前没见过，她大可不必像老鼠见了猫一样，大大方方坐等上门就是了，可偏偏两人不仅见过，还睡过，先前那场周年酒会，更是让他知道了自己和沈家的关系。

－－－－－－题外话－－－－－－

    先公布答案——ABC，不会大打出手，因为婠婠明知自己打不过，不会出这种昏招。

    