    第399章重生女配vs重生女主30

    “好，我知道了，这件事你不用再查了。”

    “另外，母亲那边你注意一下，有任何情况立刻来找我。”

    按时间算来，再过不了多久，薛燕就该检查出怀孕了。

    上一世，她生出来一个男孩。

    “是，小姐。”

    叶秋领命退下。

    过了一会儿，叶清忧出了府。

    来到另外一座府邸，府中的主人得知，一刻不停的赶来前厅。

    “叶小姐大驾光临，有失远迎，有失远迎。”

    华服加身的男人恭敬有礼，丝毫不敢轻怠了这位救命恩人。

    叶清忧没有多同他客气，直接道明来意:“宁老爷，我想让您，让人接近一个叫应卓钰的人，给他一个生意做做。”

    “事情办好了，之前的人情便清了。”

    “好好好，这自然是没问题！”宁老爷一边应着，一边询问:“叶小姐，您说的这位应公子如今在什么地方？他是您的朋友吗？”

    “他在加蓝学府，”叶清忧开口，又解释一句:“并非朋友，宁老爷不必多费心费力，让他尝两三次甜头就可。”

    她这么一说，宁老爷立刻就懂了。

    “叶小姐，您放心就是，这事情，我宁某人一定为您办的妥妥的！”

    “好，那就劳烦宁老爷了。”叶清忧说罢，起身告辞。

    她来的快，去的也快。

    应卓钰这边的事交代清楚，短时间内叶清忧就不必再留意了。

    且看之后，他和叶梓依之间会发生什么便是。

    另外，她派去暗中监视叶梓依的人说，叶梓依好像找了两个男人为闻禄尚治疗腿疾。

    叶清忧猜测便知是云泊和施储远。

    这次，叶梓依请不到自己，肯定会另想他法。

    除了她和凤祈，大概也只有让云泊去求施储远了吧。

    叶清忧早就让人查到了云泊的住处，趁着他在闻府的时候，她去他家里溜达了一圈。

    至于她做了什么，大概除了她自己，就只有风回才知道了。

    当天下午，趁着来到药阁，她又暗中去了一趟施储远的住处。

    悄无声息的离开，然后才来到凤祈这里。

    这次男人没有在房间，也没有在炼药房。

    院中无人，过分的安静。

    叶清忧心慌了一下，然后想到了一个地方。

    凤祈甚少离开药阁，不是钻研医书就是在炼药。

    而他偶尔会去的地方，大概就是宗魄那里。

    待叶清忧转而来此，看到她的一名弟子面露异常，“叶师妹，你怎么来这儿了？”

    “师父可在此处？”她开口问。

    “叶师妹，少公子确实在此，但是……师妹要不还是先回少公子的院子等等吧。”

    叶清忧双眸凝着他，问:“是不是出了什么事？”

    弟子面露难色，“叶师妹……”

    见他不答，叶清忧直接道:“是不是师祖出了什么事？”

    “是……”

    听到他的回答，叶清忧也不跟他废话了，直接越过他进入院落。

    走到门前，敲了一下门，“师祖，师父，是我，我可以进来吗？”

    不一会儿的功夫，房门“吱呀”一声，被人从里面打开了一些，从而露出凤祈略显疲惫的容色。

    “忧儿？”

    (本章完)

