    第629章酒馆化为尘埃   

    躲在杂物间的文森婷和阿虎听到了走廊上的爆炸声，内心不由得对张余的战术表示惊叹。

    

    这个人是一个不可多得的军事天才啊。

    

    无论是走廊的防御和进攻上，张余都做得非常完美。

    

    无论如何，这个人一定要让他在自己的身边保护自己的安全。

    

    看到张余的行动后，文森婷在心里暗自下定决心。

    

    正如张余所说的那样，文森家族中那些对自己图谋不轨的人很快就会到达黑沙漠。

    

    文森婷现在需要张余来保护自己的安全。

    

    事情结束后，张余想要什么文森婷都会尽可能地满足他。

    

    等爆炸结束后，张余从尽头的房间走出。

    

    张余放置的炸弹就剩下放在承重柱上的炸弹没有引爆，这也是张余的最后一手。

    

    二郎走廊的爆炸干掉了几十人，估计现在哈迪斯的手下最多不超过五十人。

    

    正好，最后一招就用来对付他们好了。

    

    张余把突击步枪备在身后，将自己的武器装备好之后，张余来到了文森婷和阿虎躲避的杂物间中。

    

    “他们很快就要发动总攻了，这个房子你们不能再待了。”

    

    进门后，张余简单地说道，让文森婷和阿虎做好撤退的准备。

    

    “明白，我们马上撤离。”

    

    “现在先不用。”

    

    听到阿虎的话，张余抬手打断他的话，看了一眼房顶说道。

    

    “我给你们的炸弹足够爆破房顶，到时候你们听我枪声进行行动，三声枪响你们就开始爆破房顶。

    记住，我只给你们十秒钟的时间。”

    

    十秒钟的时间，张余既要让文森婷和阿虎脱身，自己也需要这些时间来逃离房子。

    

    一旦承重柱被炸断的话，整栋房子就会随之倒塌，张余可不想被埋在瓦砾之下。

    

    “这”   

    听到张余的话，文森婷有些犹豫了。

    

    毕竟她没有接受过专门的军事训练，十秒钟的时间对她来说实在是有点牵强了。

    

    “放心吧，你的护卫会保护你离开的。”

    

    文森婷的顾虑张余也已经看出，放心地对她说道。

    

    “你的护卫会帮到你的，不然他白在特种兵部队中服役了。”

    

    什么？

    这你都知道了？

    

    听到张余的话，阿虎整个人都震惊了。

    

    没想到他竟然看出了自己曾经在特种兵部队服役，他到底是什么人啊，总感觉他能够洞悉一切。

    

    “好了，我去外面盯着点。”

    

    很快，哈迪斯就会对带着人对自己发动总攻了。

    

    这里的战争马上就要结束了。

    

    “好！”

    

    听到张余的话，文森婷用力地点了点头，目送着张余离开。

    

    “大小姐，这个人实在是太可怕了。”

    

    等张余走后，阿虎悻悻地对文森婷说道。

    

    “他仿佛能够看透人心一样，知道对方怎么想的，而且他观察细节和大脑的思维非常活跃。

    这个人要是在军队里的话，必定会成为兵王之类的人物。”

    

    “你还没有看出来吗？

    他其实就是在军队中服役。”

    

    虽然说张余看出了阿虎曾经在特种兵部队服役，但文森婷也看出了一点关于张余身份的线索。

    

    这么年轻就会熟练地运用枪械和炸弹，而且战术方面也非常到位，只有两种可能性。

    

    一是张余在军队中服役，这个可能性最大。

    

    二是张余的家族遗传，例如他家里就是常年跟军火炸药接触的人物。

    

    很显然，文森婷把张余归类到了第一个可能性。

    

    “明白了，大小姐。”

    

    听到文森婷的话，阿虎点了点头，不再说什么。

    

    走廊上，张余回到了自己居住过的房间。

    

    房间里的家具已经被张余的炸弹给炸没，只剩下燃烧的残骸。

    

    在这个房间中有一个好处，那就是张余能够完美地隐藏在窗台边缘观察街道上的情况。

    

    躲在窗台旁，张余悄悄地向外看去，观察着外面的情况。

    

    街道上，哈迪斯虽然表面看起来非常平静，但他内心早就已经火冒三丈了。

    

    为了杀一个张余，哈迪斯死了一百多号人，实力已经被大大消减。

    

    要是这样还杀不了张余的话，那哈迪斯不仅丢人，而且自己的脸也被丢干净了。

    

    “TMD！你去给我通知后面的人，三分钟后跟我一起冲进酒馆！”

    

    虽然说，站在街道上的哈迪斯和他的手下还有不到五十人。

    

    但哈迪斯还在后门部署了五十人，也给自己留下了后路。

    

    今天，必须要干掉张余！   

    “是！”

    

    听到哈迪斯的话，手下答应了一声，去通知埋伏在后门的枪手。

    

    “把枪给我！”

    

    哈迪斯从一旁手下的怀中接过一挺M249通用机枪，子弹上膛后对身后的手下喊道。

    

    “弟兄们，今天一定要给我干掉张余！杀了张余，老子一人赏你们十万！”

    

    这个时候，唯有开出优厚的条件来诱惑手下人，才能让他们消除心中的恐惧，敢跟着自己去杀张余。

    

    “好的老大！”

    

    听到哈迪斯的话，手下人的眼中露出精光，兴奋地说道。

    

    MD，有钱不赚真的是傻子！   

    有老大在这里，我就不信你还能一个人杀了我们所有人。

    

    这些对话也都被躲在窗户旁的张余听到。

    

    哼，还想用钱迷惑你的手下？

    

    都进来吧，我送你们去下面，到时候你们就没不要纠结钱的问题了。

    

    “老大，后面的兄弟们已经做好准备了，就等老大您的通知了。”

    

    听到手下人的回报，哈迪斯冲天打了一梭子，吼道。

    

    “弟兄们，给我冲进去！一定要杀了张余！”

    

    “杀！”

    

    在漫天的喊话声中，哈迪斯带着所有的手下冲进了酒馆。

    

    与此同时，后门埋伏的枪手也已经冲开了大门，一起冲进了酒馆。

    

    看到哈迪斯带着所有人冲进来，张余无声地笑了笑。

    

    终于，还是进来了。

    

    等你们多时了。

    

    张余卸下背在身后的M4A1突击步枪，对着面前的地板就是三发子弹。

    

    “哒哒哒！”

    

    三声枪响，给文森婷和阿虎送去了信号，让他们赶紧撤离。

    

    同时也吓到了刚进入酒馆的哈迪斯等人，暂时延缓了一下他们的前进速度。

    

    

