    第486章忏悔给她看？

    那人站在门外好一会儿了，她至少15分钟前就发现了，可偏偏不敲门也不跟里面的人说，看林羞毫无反应的样子，想必也是不知道的，所以他这是在做什么？忏悔吗？忏悔给她看？

    哼哼，早知今天，当初怎么就借着酒意对他们林家的姑娘……乱来呢？

    心里这么想着，回头又看了一眼在吃面的女儿，乖眉顺目的模样，怎么看怎么让人心疼。

    不过……现在再想到这件事情，居然奇迹般不再有昨天前天那样痛恨的情绪了，更多的，是一种庆幸——幸好那个男人是小韩！

    她偏头所有所思地，将手中的锅擦干后放到一旁，又情深朝窗外看了一眼，终是不忍占据了上风，放下手里的抹布，脱下围裙，转身将角落的垃圾桶袋子扎紧，提了起来，对餐桌上的3人说了句：“我去把垃圾先扔了。”

    朝着大门走去。

    ～

    寒蔺君一袭墨绿色长款棉外套裹着，戴着口罩，双手插兜站在院门外，微垂着双眸，不知在想着什么。

    站了好一会儿，因为穿得保暖，倒没觉得冷，只是落在肩头和衣服上的雪让他看起来有些可怜。

    至少路过的张阿姨看到后就是这么觉得的。

    冷不丁看到林家院门外杵着这么一个高大的身影，她先是吓了一跳，细看后发现是林家女儿的男朋友，立即就换上了一副笑脸，凑过去打招呼：“哎呀，是你啊？这么冷的天你也来接小羞吗？怎么不跟他们家说一声呢？站在外面多冷啊！”

    寒蔺君回过身来，对她微微一笑，道：“你好，没关系，她吃过早餐就会出来了。”

    “那也让你进去坐坐呀，怎么就这么晾着你呢？”张阿姨碎碎念着为他打抱不平，转而又朝里面高声喊道：“小倩，小倩！你家……”

    寒蔺君忙道：“阿姨，不用叫，她马上就出来了。”

    张阿姨看他说得认真，便也不再叫了，眼神熠熠地看着他，下一刻视线又落到他身上的积雪上，立即上前热情地为他肩头拍雪，语气中满是为他不平，“你瞧瞧，身上都是雪，一会儿融化成水钻进衣服里，身体要是浸了水冻着了怎么办？这小倩什么都好，就是有一个缺点，不知道心疼人，尤其是年轻人，别看你现在还年轻，不好好注意身体，日后年纪大了落下病根就该后悔了！”

    寒蔺君看她靠近，身体本能地往后退了一步，可张阿姨又跟着往前跨一步，还因为不够高而踮起脚尖努力拍打，一边说话一边拍，就跟两人有多相熟一样。

    寒蔺君很是尴尬，再退就该撞到身后的墙壁了，只能忍着任由她“善意”拍打。

    末了低低说一声：“谢谢。”

    张阿姨笑了，“阿姨就喜欢你这样，礼貌好，气质好，模样也好……”

    寒蔺君下意识朝着院子里面看了一眼，随即挑了下眉，虽然幅度小，但他注意到主屋的门被人开启了一条微小的缝，刚过来的时候那门还是紧闭的，这缝代表了什么，他瞬间便心里有数了，口罩下的唇角弯了起来。

