    网上这么热闹，8000哥的财富神话在股民圈子里大火，自然也是传到了陆鸣的耳朵里，有所耳闻，原因是被质疑内幕操作在网上闹得沸沸扬扬，不过天盛资本并没有出来回应。

    股民们都是在网上通过各大行情软件问询与质疑，有公司的董秘专门与投资者进行线上互动，回答一些投资者的问题。

    8000哥并不知道他现在已经引起了一哥的兴趣。

    此时正直周六下午，陆鸣在自己的桃花园林惬意的合着下午茶，也在潜水逛淘吧。

    陆鸣正在看8000哥甩出来的澄清交割单，淘吧现在最火的就是暴富的8000哥了，聊他的帖子都很多，自然也被逛淘吧的陆鸣看到了。

    发现这人还有点意思，没想到此人居然在天盛控股上市当天就急不可耐的干进去了。

    对于散户投资者，公司内部资料自然是知道名单的，每个季度都会去找村长要，都会披露最新的股东户数、前十大流通股东等等数据。

    但陆鸣也不可能去看股东列表，尤其是散户名单，今天进来一个说不定明天就走了。

    陆鸣发现8000哥此人的操作有点迷，一哥一时间也有点看不懂这货的操作啊。

    早期的投资，也就是从天盛资本借壳上市到今年初的这段时间周期，陆鸣通过此人这段时间的交易判断应该是个富有经验的投资者，买卖成交点做高抛低吸，做T降低成本等等都挺的不错，节奏什么的也都踏的很准，做出来的收益跑赢了股票本身的涨幅。

    甚至年初的那波主升浪行情都卖到了最高点，这些都说明他是一个有经验的散户投资者，能够在大A混得风生水起是没问题的。

    但问题就出在最近的连续跌停行情，8000哥的两笔操作看的陆鸣有点费解，正常情况如果他是一个有经验、有风险意识的投资者，应该在连续跌停之后打开跌停板的那天就撤了。

    对于信息滞后的散户投资者来说，在这里卖掉是正确的换手动作。

    可8000哥那天没换手，继续格局，然后第二天再吃了一个跌停板，却在12348的地板价割肉。

    这个也不算太大问题，也许是跌停板打开之后觉得企稳了，格局赌一把没有问题，高风险高收益嘛。

    但最大的问题在于8000哥在地板价割肉之后又重仓融券空进去，这笔莫名其妙的操作等于让陆鸣直接推翻了之前给的一位有经验且能在大A生存的投资者这一评价判断。

    接下来的一笔操作就是房车卖掉上配资杠杆一把梭哈做多，然后一路吃到3.3万卖出，血赚13个多亿实现终身财富自由。

    这显然是一波赌怪式的操作，也早就排除了他获取内幕消息的因素，能拿到3.3万吃完这一整段的主升浪利润，这一波操作又是相当亮眼，却又是一笔让人看不懂的蜜汁操作。

    一哥都被8000哥弄迷糊了，前后逻辑对不上。

    除非是跟着真正有水平的人抄作业，但即抄作业，最近两笔操作也解释不通，尤其是最近这一笔卖出很漂亮。

    正常情况应该是连板之后第10板开板的时候就应该卖出去止盈了，毕竟他是十几倍杠杆外加累积丰厚的利润，此时开板之后卖出止盈落袋为安应该很强烈才对。

    可此人却没有。

    怪哉！

    不过8000哥这事儿虽然让陆鸣颇感兴趣，但也没有过于去深入探究原因，终究只是一个微不足道的小角色，靠着天盛控股一波主升浪实现短期暴富，在广大散户圈子里出名，算是一战成名的网红级散户了。

    但也就仅此而已。

    ……

    纽约。

    东半球步入昼夜，西半球也步入白昼。

    大清早的，约翰·布雷恩刚刚起来不久，拿起了一台笔记本工作电脑在客厅沙发坐下，打开了电脑上的行情软件，他输入了天盛控股的代码看了看大洋彼岸A股市场这只股票最近的走势。

    “玛德法克！！！”

    约翰·布雷恩看到天盛控股最新的股价在错愕了一阵子过后，当场便是勃然大怒。

    此时此刻他感觉一种巨大的羞辱与嘲讽从整个电脑屏幕里向他扑面而来，向华尔街扑面而来。

    天盛控股周五走出的最高价不偏不倚正好打在了33500元整就回踩，这个数字可是之前华尔街给出的目标价，但华尔街的资金却在1.3万元左右割肉，这是多么大的讽刺。

    不，这是赤果果的嘲讽！

    本来就很气了，天盛控股这边卖飞，天盛QDIE基金在北美市场的投资也让陆鸣套现给跑了，现在还要被他无情隔空嘲讽，简直气抖冷。

    华尔街现在是十分难受，对于天盛控股到底要不是重新投资是真的十分纠结，如果重新买入再投资就是认输，如果不投了那是跟钱过不去。

    虽然对天盛资本进行了封杀制裁，但这件事情到底能不能起到实际作用，华尔街心里其实也没底，约翰·布雷恩很清楚这不过是给之前放的狠话的台阶下。

    大统领狠话都放出去了，不执行就是自己打自己的脸，但问题是华尔街很清楚，很难在实际上阻止陆鸣，除非把他抓起来，但这显然不现实。

    所以纠结啊！

    当然，就算是要重新投资天盛控股，也不会在这个价位和这个时间节点进行介入。

    华尔街的各大机构现在也不得不对天盛资本进行重估，打到现在这个价位，显然是要阶段性的筑顶了，约翰·布雷恩他们这些华尔街的人自然也是看得明白。

    事实上也确实如此，天盛控股的这次主升浪最大的目的是把筹码从5000元的底部价位上移到了现在的30000元价位之上。

    现在这个时间点和当前价位，真正的大机构投资者包括外资都不会大规模的建仓介入。

    目前的价位，专业的机构投资者都知道，在天盛资本的估值重塑之后，想要突破33500元价位最短也要半年的时间。

    对于那些专业的机构投资者来说，旗下的分析团队是能大概计算出股价突破创新高的时间的，原因是天盛控股业绩确定、稳定，当然就可以计算出该公司的上涨趋势的斜率。

    这条斜率就是在时间与股价的坐标轴上，大家都喜欢业绩稳定能持续不断赚钱的蓝筹股就是确定性，就是这条上升趋势斜率。

    天盛控股的正常上涨趋势斜率是42~47度角，从借壳上市以来就是沿着这条斜率往上爬，偶尔会出现偏离但随后也会调整回来，然后继续沿着趋势上升。

    这样的斜率上升趋势，股价的上涨已经是相当之快了。

    沿着这条斜率上涨是正常的业绩兑现，也就是投资者在这个时间节点该获得的合理的上涨利润回报，而偏离这条斜率向上就是投机性波动，接地气的说就是当前时间节点股价被高估了。

    反之，当偏离在这条斜率之下，在企业本身没有出现重大逻辑反转的前提下，股价当然就是被低估，此时应该大胆抄底，越跌越买，跌的越深后期反弹的力度就越猛。

    而天盛控股目前这个时间节点之下的股价明显是偏离了合理区间，这条斜率已经达到了惊人的70度角，这当然是陆鸣等人有意推动的，如果走正常的趋势，天盛控股目前的股价应该介于1.75~1.8万元区间的价位。

    但由于未来一年的业绩都已经提前确定下来了，而且超预期，再加上一些特殊环境和原因，股价被强行短期拉升到现在超过3万元，这个价位现在也不能算高估，只能说股价已经提前兑现了业绩。

    再往上走就是泡沫了，绝对是高估了，当然也就没有大幅上涨的理由，同样也没有大幅暴跌的理由。

    在新的业绩出炉之前，天盛控股当然不可能上冲了，机构投资者也并不傻，万一后面的业绩不及预期岂不是完犊子了？再绩优的一只股票也不能忽视潜在风险和不确定性因素。

    而反应在股价上就是未来将会进入到一个震荡区间来回调整，用时间来换取空间，既是等新的业绩出炉，也是在等那条上涨趋势斜率跟上来。

    两者都跟上了，机构投资者就会介入，股价自然就突破创新高了。

    而这个时间到底要盘整多久？专业的机构分析团队也能大概的计算出来，就是在未来半年左右，也就是2018年10月份这段时间就是相对最佳买点，天盛控股在今年10月份以后突破33500元创新高就是大概率事件。

    当然，这只是理想状态之下得出的结论，实际情况又相当复杂，如果这么简单市场当中就不会有90%的人亏损了。

    因为未来充满不确定性，随便一个无法预料的一个黑天鹅事件就会导致情况不会按照理想状态走。

    这次大统领放出的黑天鹅就是外界无法预料的，陆鸣提前套现跑路也是外界无法预料的。

    ……

