    纪城回到家里，有些失魂落魄的打开灯。

    灯光亮起，纪城一眼就看见客厅茶几上的那个粉色小盒子。

    今天他看见她拎着……

    纪城呼吸微微急促，也不知道自己在期待什么。

    但最后他找一遍房间，没看到任何人。

    她不会在这里。

    天塌下都无所谓的人……怎么会在这里？

    纪城坐到地上，出神的看着粉色小盒子，良久，他探出手，悬在空中，不敢落下。

    纪城眼底有雾气弥漫。

    他忽然拿着盒子起身，扔进垃圾桶，转身离开的时候又顿住。

    纪城将盒子捡起来，放回茶几上。

    他坐在沙发上，双手捂着脸。

    安静的房间里，少年压抑的声音格外揪心。

    纪城最后还是将那个粉色小盒子拆了。

    里面是精致的小甜点。

    甜腻的味道在口腔里发苦，一直蔓延到心里。

    纪城你这样做是对的。

    因为你不知道自己什么时候会被逼疯……

    纪城一口接一口的将甜点塞进嘴里，机械性的将甜点咽下去。

    他回了自己房间，躺在床上。

    迷迷糊糊的时候，听见外面有声音，有东西搬进搬出，像是进了贼。

    纪城现在一点也不想动，有贼就有贼吧。

    然而纪城旁边微微一沉，纪城这才惊醒，他猛地坐起来。

    初筝坐在床边，忽的对上纪城还有些红的眼睛。

    “哭了？”初筝语调似乎掺杂了一点别的情绪，但细听下来，又似乎没有。

    好人卡怎么哭了啊！

    这剧本里没写有这么一出啊！

    怎么办！

    怎么办！

    怎么办！

    他会不会继续哭？

    我要不要先弄晕他……初筝偷瞄纪城几眼，他要是继续哭，就弄晕他！嗯！我真棒！

    纪城看看外面，又看看初筝。

    疑心自己是在做梦。

    “你……”

    纪城声音沙哑，但配合上少年此时的模样，另有一番味道，让人想好好的蹂躏一番。

    “许小姐，这扇门也要换吗？”

    门口站着一个工人，扬声问她。

    “嗯，换吧。”

    “好嘞。”

    工人迅速将门锁给换了，纪城愣愣的看着，似乎忘了反应。

    等工人换完锁，离开房间，整个空间安静下来，他才回过神一般。

    “你干什么？”

    初筝将钥匙收起来，双手撑在少年两侧，倾身过去亲他。

    纪城往后避开，初筝搂着他的腰，将人拉回来，捕捉到他的唇。

    避无可避。

    两人呼吸交融。

    炽热又暧昧。

    纪城微微瞪着眼，他今天说得不够清楚？

    “唔……你放……”

    纪城说话，初筝的舌尖便顺势撬开他唇齿，滑了进来，缠着他不放。

    少年嘴里还带着甜腻的香味。

    那股香味渐渐弥漫到两人间。

    “乖一点，别哭。”初筝贴着他唇瓣，带着警告：“也别想跑。”

    好人卡今天说的那些话，不就是想跑吗？

    那必须关起来啊！

    “什么……”纪城被亲得面红耳赤，身体还有了反应，说话有些喘气不匀。

    “饿不饿？”

    “你……”

    “我一会儿回来。”

    初筝压根不给他说话的机会，起身离开房间。

    纪城茫然的坐在床上，片刻他听见锁门的声音。

    纪城脑中猛地闪过刚才工人换锁的画面。

    他跳下床拉门，门纹丝不动。

    “初筝！”纪城拍门：“你锁门干什么。”

    外面没人回应他。

    她想干什么？

    她之前明明都不理自己的。

    纪城摸出手机，给初筝打电话。

    “你锁门干什么？”纪城质问。

    “你跑了我找你很累。”初筝理所当然的声音传来：“你最好乖一点，不然我打断你的腿知道吗？”

    纪城：“……”

    纪城半晌没说话，初筝也没挂电话。

    那边她不知道在和谁说话，片刻后安静下来，能听见她的呼吸声。

    “你要关着我？”纪城喃喃出声。

    “是啊，谁让你想跑的。”

    “……”

    他想跑？

    他什么时候……

    纪城想到今天和她说的话。

    他就是这么理解他今天说的那些话？

    两人保持通话，却谁也没再说一句。

    纪城是不知道说什么，他还有点没回过神。

    半个小时后，初筝回来将一些吃的放在他面前，大部分都是甜的。

    “吃东西。”

    纪城一言不发的看着那些食物。

    他现在什么都不想吃，满脑子都乱糟糟的，已经不知道该怎么思考。

    或者说该从什么地方思考。

    她到底在做什么。

    纪城躺回床上，将自己蜷缩起来，他需要冷静一下。

    初筝上前在他身上摸了摸。

    “你干什么？”

    “手机给我。”

    “……”

    纪城捂着手机，不让初筝拿。

    初筝压着他手腕，强行将手机拿走。

    少年微红的眼眶瞪大，眼底似不可置信。

    初筝将他手腕举高，压过头顶，在少年惊诧的目光中亲下去。

    -

    纪城不知道事情为什么会发展成这样。

    可是他确实是被初筝关起来了。

    纪城试着跑过，还没出门就被她发现了。

    下场就是被她亲得差点窒息……

    纪城最初的震惊，到茫然，最后心底竟然带着几分隐秘的窃喜。

    纪城觉得自己真的疯了。

    她把自己关在这里，自己竟然还觉得高兴。

    房间里有浴室，纪城洗完澡出来，发现初筝已经在房间。

    他抿了下唇，走过去。

    “我要打个电话。”

    “给谁。”

    “工作的地方。”

    初筝将手机递给他，纪城低头按手机，初筝将他拉进怀里，接过他手中的毛巾给他擦头发。

    纪城给店里打了电话，说自己可能去不了。

    纪城在给初筝示好，他知道自己越是反抗，自己想出去就越不可能。

    打完电话就将手机还给她。

    “留着吧。”初筝道：“你就算求救也没用，我不会让人带走你。”

    女生那无所谓又嚣张的话语，让纪城微微紧了紧手。

    “你喜欢我吗？”

    “喜欢啊。”初筝回答得很快。

    不喜欢干什么要亲你。

    纪城微微抬眸：“那你为什么不回我的信息？不给我打电话，不问问我在做什么？”

    初筝有点莫名其妙：“……喜欢你跟这些事有什么关系？”

    “你真的会喜欢一个人吗？”

    初筝严肃的想了片刻，点头：“嗯。”

    喜欢，我的，关起来！

    “……”

    纪城看她那样，就知道她根本不知道。

    纪城瞥开头，初筝手指在他还有些湿的头发上摸了摸，摸起来不是很舒服，她又找出吹风给他吹干。

