    

    洛晨曦叭叭叭地解释了一堆，穆亦辰的神色却并没有任何松动的迹象，依然冷冷地紧盯着她。

    洛晨曦无奈，知道卖萌耍赖都没用了，只能把自己的想法全都说了出来。

    穆亦辰听到一半，就差点骂人，“洛晨曦，你疯了吗？你知不知道你这么做有多冒险？你知道孙劭知道这个消息，会多么震怒吗？你这是生怕他不来找你麻烦？”

    “我……我当然想到了！”洛晨曦有些心虚地看了自家老公一眼，“但是，如果我的计划顺利的话，孙劭还未必敢对我动手。这个时候，最危险的地方就是最安全的地方，你连这个都不知道吗？”

    洛晨曦一开始声音很小，但是，说着说着，声音又大了起来，语气也变得更加果断了。

    穆亦辰气得不轻，“所以，你还觉得自己很有道理了？”

    洛晨曦眨眨眼，“我……我当然很有道理了！你说说，我这个计划难道不是目前最好的办法吗？难道你还能想出更好的计划来？那你说说，你打算怎么办？”

    这个问题一出口，穆亦辰当场噎住了。

    憋了好一会儿，他才说道：“我现在还没有计划，但是，我不可能让你冒这么大的风险，这样不行！具体怎么做，等我们商量……”

    “等你们商量几天，也不可能有更好的办法，让这些政客们信服。”

    洛晨曦毫不迟疑，打断了穆亦辰的话，抬起头，一双漂亮的大眼睛直直地望进他的眼底，目光灼灼。

    “老公，我知道你是担心我。但是，从我决定站出来的那一刻开始，我就不仅仅是你的太太，我还是傅家的继承人之一，这是我必须承担的风险，我必须这么做！”

    穆亦辰狠狠地瞪着眼前的女人，心中万分焦躁。

    可是，却又忍不住被她眼底闪烁的光芒吸引。

    该死的女人，为什么总是有那么多让他始料未及的另一面，偏偏，无论那一面的她，都像是在发着光，让他完全不受控制地被她吸引住。

    洛晨曦见他发呆，赶紧抬头，趁势在他嘴角亲了一下。

    “好了，盖好章了，那就这么说定了。我的计划虽然简单，但现在时间紧迫，还是有很多东西需要准备，我们得抓紧时间了。对了，我还得给贺大哥打个电话……”

    穆亦辰还没来得及从那个突如其来的亲吻中回神，就被眼前的小女人一把推开，甩在了一边。

    那态度，真是非常之敷衍了。

    穆大少脸黑了黑，起身追了过去，一把抓住洛晨曦的手腕，低头就想好好亲她一口，让这女人知道什么才是求人办事应该有的态度！

    然而，还没等他碰到肖想已久的粉色，洛晨曦却一下子跳了起来。

    “对了，我差点忘记了一件重要的事情！穆亦辰，我告诉你……”

    “什么事，等会儿再说。”穆亦辰执着地低头。

    洛晨曦赶紧伸手，把他的脸推到一边，“这事真的很重要！你知不知道，薇薇她回国的事情？！”

