    在今天比赛开始之前，就有人对今天的比赛结果进行了预测，毕竟四强中有三人都是华国人，这个比例实在是太惊人了。

    根据之前比赛的表现，没有人认为卡捷琳娜可以获得冠军，最多就是走到决赛，获得亚军。

    如果她没有晋级决赛的话，那么结果就有可能非常恐怖——冠亚季军全部被华国包揽。

    虽然比赛还未开始，但有人就提议传承之岛应当更改原先的规则，要按照国籍来分配最终参赛资格，而不是靠海选，否则一个国家包揽前几名的现象，实在是太不友好了。

    这一幕让不少人感觉有些似曾相识，因为某些比赛就是由于一些国家的统治力太强，导致规则不断变更。

    不过以传承之塔的权威性和影响力，比赛规则显然是不能以网友们的意志为转移的。

    擂台上，卡捷琳娜手持一柄泛着蓝光的长刀，金色的长发被束成了马尾，紧身衣裤将她凹凸有致的身材展现的淋漓尽致。

    她傲然地望着对面的乐雅，乐雅相比卡捷琳娜而言身材娇小了许多，身高也只有一米六出头，但她却只留了一头短发，职业是狂暴战士。

    乐雅同样戴了一副泛着蓝光的超凡拳套，和长刀不同的是，上面并没有传承之塔的标志，说明这并不是从传承之塔兑换而来的。

    各国政府不仅培养了一批战斗职业者，辅助职业者也没有忽略。

    尽管这可能是出于安全的考虑，但目前地球上的炼金师炼制的超凡武器，综合品质上肯定是不如传承之塔提供的。

    一件炼金物品，除了威力之外，还有耐久性、稳定性等多个方面的特性，就如同木桶一样，品质只能体现最长的那个木板，却体现不出短板来。

    倒计时结束之后，两人同时脚下发力，朝着对方冲去。

    虽然乐雅身材娇小，面容也显得有些无害，但她一旦认真起来，气势上根本不弱于对方。

    而卡捷琳娜显然也没有小看对方，剑圣面对狂暴战士是有职业优势的，两者同源于战士，一般能够进阶剑圣的比例较低，对敏捷属性以及个人悟性的要求比较高。

    望着越来越近的对手，卡捷琳娜直接纵身跳起，在空中朝着对方连续挥斩而下，动作优美如同执剑起舞一般。

    顿时，剑气如水波荡漾，从天空倾泻而下，朝着乐雅涌去。

    【水月神舞】！

    这个技能可以算是大招了，不少人都非常惊讶，没想到卡捷琳娜一开始就使用了这样的技能，难道不怕消耗太大吗？

    而乐雅见状也是面色一变，她还真没想到对方竟然会这么果决，望着铺天盖地的剑气，她连忙减速，双臂抱头，重心下移。

    然而剑气实在太密集了，再加上她还有向前冲的惯性，这让她不得不硬接这些剑气。

    狂暴战士就这点不好，爆发力强悍，极其擅长近战，所以比赛一开始的时候，一般都会快速冲锋，然后累积气势，震慑对手的同时发动雷霆一击。

    总而言之，莽就是了。

    而剑圣就不一样了，高敏捷让他们灵活无比，或静或动，进退皆可，虽然爆发力不高，但如果制定好战术，也很容易碾压对手。

    血花飞溅，尽管乐雅细嫩的皮肤表面浮现出了一层晶莹的淡黄色薄膜，但还是被剑气割破了皮肤，血液飞溅而出。

    惊呼声从观众席传来，谁都没想到一场美女之间的比赛会这么快就见血。

    这不是护体罡气形成的护罩，而是狂暴战士专有的霸体。

    霸体相当于被动技能，令狂暴战士血厚防高，不容易受到伤害，仅次于擅长体质的骑士职业者。

    不过面对同阶剑气，还是有些脆弱的。

    卡捷琳娜落地，脸上却没有什么喜色，虽然对方硬挨了她这一招，看起来相当狼狈，但实际上没有受到太大的伤害，都是皮外伤。

    对于普通人来说可能会比较痛，影响行动，但对于白银阶职业者来说，强大的意志可以轻松压制下来。

    这只能说对方的应对得当，运气也不错。

    狂暴战士还是太硬了，她发动的攻击也有些仓促。

    所以她身形一动，便朝着后方退去。

    而乐雅则是骤然加速，她好不容易接近了对方，还挨了那么多道剑气，肯定不会放过近身的机会。

    最让她愤怒的是，虽然她特意护住头部，但脸上还是被剑气割出了一道大约三厘米长的血痕！

    身上的衣服也被割的破破烂烂，不知道有没有走光。

    这对一名爱美的女孩来说，是不可原谅的。

    犹如雌虎般沉闷低吼从口中发出，乐雅气势猛然提升一截。

    狂暴！

    本来纤瘦柔弱的身躯忽然以肉眼可见的程度膨胀了一小圈，看起来纤细的手臂青筋爆裂，肌肉浮现。

    伪·金刚芭比！

    在场的观众们心中不由冒出了这么一个词汇，因为基础比较弱，乐雅狂暴后比起那种真正的金刚芭还是有些缩水的，所以在不少粉丝眼中，狂暴后的乐雅显得更萌了。

    随着距离的不断拉近，乐雅终于追上了卡捷琳娜，单脚起跳，在空中朝着对方狠狠一拳击出。

    这个动作很帅，如同特洛伊战争时虐杀巨人的阿克琉斯一般。

    “砰！”

    散发着淡蓝色光芒的拳套直接将空气炸出一声爆响，这让卡捷琳娜浑身汗毛直立，对方来势汹汹，她肯定是不能硬接这一拳的，只能向后一个灵活翻滚躲了过去。

    一鼓作气，再而衰，三而竭，迅速起身的卡捷琳娜不停躲闪，在感觉乐雅的气势减弱之后立刻反击，挥刀朝着乐雅刺来。

    双方激烈地战在了一起，空气爆破声，金属碰撞声接连不断，速度之快让两人都出现了残影。

    在慢放视频中，可以看到乐雅的动作是要明显慢卡捷琳娜一截的，但她的力量却非常强，让对方不得不采取更多的动作来卸力化解，否则挨上一击重拳就有可能KO。

    而乐雅身上也增添了几道刀痕，不过伤势并不严重，和之前的剑气一样，都只是皮外伤。

    忽然，卡捷琳娜似乎是出现了失误，露出了一个破绽。

