    戴沐白连续在地上打了好几个滚，才连忙用力捂住流血的鼻子，一脸震惊的看着胡列娜，说道。

    “是你……怎么会是你……唐三……你居然叫人一起来找我的麻烦……”

    戴沐白目光一转，再次眼神凶狠的看着唐三。

    唐三淡淡一笑，说道。

    “是你动手在先，戴沐白, 你敢对我出手，我的师姐小狐狸当然不会坐视不理了……”

    听到唐三的话，戴沐白的脸庞猛的一抽搐，他简直憋屈死了，刚才根本没有打到唐三呀，还被狠狠一脚踢在了旦上，现在更是被一耳光打的鼻血横流, 到底是谁欺负谁？

    戴沐白心里想着，刚想站起来，却突然被一只脚狠狠的踩在了脸庞上，让他刚刚止住的鼻血又一次流了出来，他的整个脑袋都被死死的按在了地面上。

    此时出脚的当然还是我们的小狐狸胡列娜了，她用一只脚踩在戴沐白的脸庞上，冷笑着说道。

    “你就是邪眸白虎啊，看你这一天的表现，好像很喜欢欺负女孩子，刚才竟然还想毁了我唐三弟弟的脸，既然如此，我就先毁了你这张恶心的脸庞吧，再用我的噬魂剑，把你的黄毛全部剃干净……”

    一边说着，只见胡列娜手里还真的多了一把黑色的短剑。

    看到这把短剑，唐三立即就认出来了, 这就是动漫中胡列娜在杀戮之都使用的那把短剑。

    “原来这把短剑的名字叫做噬魂剑, 不愧是比比东赠送给她的半神器，有这把噬魂剑在手中, 胡列娜的战斗力确实不容小觑, 足以与强大的战魂王正面抗衡。”

    唐三心中沉吟着，而这一刻看到胡列娜手中的黑色短剑，被踩在地上的戴沐白也突然慌了。

    想起自己这几天承受的种种屈辱，在看此时胡列娜轻蔑的眼神，戴沐白突然感觉无穷的怒火正在胸膛中燃烧，只见他猛的一用力震开了胡列娜的美腿，整个人在地上扑腾了一下，就重新站了起来。

    胡列娜在戴沐白和霸道的魂力冲击下，连续后退了好几步，但她并没有惊慌，而是立即稳住身形，再次握紧手中的噬魂剑，抿了抿嘴唇说道。

    “看来你的武魂很强大……那么今日就让我见识一下，你到底是邪眸白虎，还是一只纸老虎。”

    用魂力震开胡列娜之后，此时的戴沐白却已经恢复了自信，他用力抹了一把鼻子上的血，只见他身上的第三个魂环突然亮起，身上的肌肉快速隆起，整个人竟然再次长高了十公分, 脸上长满了毛，完全变成了一个魁梧的虎人。

    “你的武魂是狐狸吧，虽然你的魂力比我高了几级，但……狐狸是无法战胜白虎的，尤其是在白虎金刚变状态下的我……”

    戴沐白眼神认真的看着胡列娜，用力握紧了拳头，此时的他，自然是已经使用了他的第三魂技，白虎金刚变。

    面对白虎金刚变状态下的戴沐白，胡列娜的俏脸上终于也涌上了几分认真的神色，因为她知道，现在正面硬碰硬她已经奈何不了这个大块头了，只能利用速度和技巧，配合她的天赋魅惑取胜。

    只见胡列娜轻轻眨了眨那双诱人的狐狸眼，她身上的其中一个魂环也突然亮起。

    “不好……这一次我绝不能中了她的魅惑。”

    戴沐白反应很快，他连忙闭上了眼睛，同时双掌挥出，释放出了他的第二魂技：白虎烈光波。

    白虎烈光波的速度很快，胡列娜来不及闪避，她立即催动魂力附在手中的黑色短剑上，然后一剑挥出，竟然一声声的把白虎裂光波从中间切开，给劈成了两半。

    接着，胡列娜脚下一抬，整个人仿佛真的变成了一只灵巧的狐狸，瞬间对着戴沐白冲去。

    戴沐白没有敢睁开眼睛，而是凭借听觉，不停的挥舞着虎爪攻击胡列娜，嘴里还在喊着。

    “在白虎金刚变的状态下，我受到的任何控制效果都会削弱50%，再加上我现在并没有睁开眼睛，你是奈何不了我的……”

    不错，戴沐白这招用来抵御胡列娜的幻术确实有用，但也只是短暂的有用罢了，因为胡列娜的魅惑不止可以靠那双狐狸眼发动，还可以靠听觉，触觉……

    只是在白虎金刚变的状态下，效果被暂时削弱了而已，但戴沐白在这种状态下也很难攻击到胡列娜，胡列娜的速度原本就比他快。

    只要再拖一会儿，他就必败无疑。

    谷硾

    是的，眼前的局面唐三也看出来了，戴沐白确实不是胡列娜的对手，因为凭借戴沐白一人，根本无法破解胡列娜的天赋魅惑，强攻系战魂师往往战胜不了控制系战魂师，这并非没有道理。

    心里想着，唐三突然伸出右手，只见他身上的第一个魂环瞬间亮起，一道蓝色的光晕立即进入了胡列娜的体内。

    这自然是唐三的第一魂技：蓝银增幅了。

    “什么，我……”

    胡列娜原本还在躲避着戴沐白的攻击，准备继续寻找破绽，却突然感觉到一股奇异的力量进入了他的体内，她连忙眨了眨双眸，却意外的感觉到他的魂力和肉体力量竟然都提升了接近一倍，整个娇躯上充满着不一样的感觉，仿佛已经提前达到了魂王境界。

    “这是，唐三的魂技？”

    胡列娜充满惊异的看了唐三一眼，察觉到后者投来肯定的眼神后，他才迅速收回目光，然后在蓝银增幅的状态下，轻轻的抬起一条美腿，然后一个弯腰，冲刺，就这样用膝盖狠狠的撞在了白虎金刚变状态下的戴沐白胸膛上。

    “嘭……”

    一阵剧烈的大响从戴沐白的胸膛内传出，只见他原本紧闭的双目骤然一缩，嘴巴张的大大的，还没来得及发出惨叫，整个人就直接倒飞了出去。

    “嗷……”

    在戴沐白剧痛的惨叫声中，他整个人竟然直接飞出了十几米远，脑袋重重的砸在了地面上，嘴里吐出猩红的鲜血，直接就被打回了原形，整张脸庞更是变成了痛苦面具。

    “什么，这……”

    缓缓看向戴沐白倒下的地方，胡列娜的美眸睁得大大的，连她自己都无法相信这一刻拥有的恐怖力量了……

    胡列娜连忙震惊的看向唐三的方向，看着唐三手中光芒璀璨的蓝银皇，她眨了眨眼睛，道。

    “你这魂技……到底是怎么回事？怎么会有这么强大的威力……”

    “我这魂技确实不弱，只不过效果不太稳定，有时能增加较多的增幅，有时就会比较少了，这次应该是恰好运气好，小狐狸，你快去看看那家伙吧，别把他打死了。”

    唐三脸庞上涌动着淡淡的笑意，随即看向戴沐白的方向。

    “这家伙……果然不简单，他应该还有别的秘密，否则也不可能被老师看中……”

    心里想着胡列娜，也没有再多问，他立即一个冲刺，来到了戴沐白身边，看着戴沐白那张宛如痛苦面具般的脸庞。

    紧接着，唐三也来到了胡列娜身边。

    “我……我……我错了……我再也不敢对唐三出手了，求求你，饶我一命……”

    看到胡列娜和唐三，这一刻倒在地上的戴沐白身躯不停的哆嗦着，他的鼻孔和嘴里都在流血，此时的他已经彻底怂了，二话不说，立即就开始求饶。

    因为胡列娜刚才那一腿的力量太强大了，直接就把他从白虎金刚变的状态打回了原形，在这样的实力面前，戴沐白已经完全没有反抗的勇气了，他只想尽快逃离眼前的噩梦。

    看着狼狈不堪的戴沐白，胡列娜并没有再次攻击，而是冷冷的说道。

    “现在……你还愿意跟我们一起，去找宁荣荣道歉吗？邪眸白虎……”

    “道歉……我去……我现在就去。”

    戴沐白一边说着，连忙忍着痛，想要爬起来，结果却被胡列娜一脚踩在后背上，再次扑通一下，重重趴倒在了地上。

    “我让你站起来了吗？”

    美腿踩着戴沐白的胡列娜，这时候显得十分霸气，她缓缓收回那柄黑色的噬魂剑，看着有些疑惑，又无比痛苦的戴沐白，继续说道。

    “我要你爬在地上，爬着跟我们一起去找宁荣荣道歉。”

