    王铭臣薄唇微掀：“兔子急了还咬人呢！玄战虽然重伤，但到底是北玄第一高手，玄野乃是将军的独苗，他要是死了，等于并肩王绝了后，他绝对不会善罢甘休的，很大可能会拼死一搏，搞个鱼死网破！”

    王闵附和道：“是啊，咱们多等几年，等到并肩王咽气了，到时候玄野没了倚靠，还不是人有咱们拿捏！”

    王钰眼神阴戾：“难道就这么忍着吗？我一刻也忍不下去！”

    王铭臣眼神微闪：“我们不能动手，但有人可以动手。”

    “谁？”

    “皇上！”

    “皇上？”王钰疑惑。

    “玄战那老东西功高盖主，玄野又臭名昭著，只要我们设个局，令皇上下令斩杀玄野，便是并肩王也拦不住！”王铭臣眼中闪过一抹狠辣；

    “对啊！我之前怎么没想到这里！”王钰兴奋的问道：“如何设局？”

    王铭臣却不在继续说了，只是淡淡道：“我只是初步有了个想法而已，等我完善好了再和你详说！”

    听着他们议论自己，玄野神情未变，只是将药粉吹了进去。

    那药粉是无数种剧毒掺和在了一起，又经过玄野的提纯，以及玄云希炼制的毒丹的加持，已经到了无色无味、无声无息的程度。

    只要被人吸入口中，身体便会逐渐的溃烂，夜夜做噩梦，每天活在恐惧之中，不出两年，便会心神交瘁惊厥而亡。

    任北玄最强的大夫过来，都查不出来他们是因这药物而死，只会觉得他们精神不正常，是自己被自己吓死的。

    而且这药里面有绝嗣的作用！

    比送子汤的效果还要猛烈，哪怕只吸入一口，便会终生不举。

    不过，玄野见他们三人议论的欢乐，似乎感情很深的样子。

    她嘴角微勾，从怀中掏出了一粒丹药将其碾碎，弹到了三人的口中。

    “唔。”

    正在说话的三人，同时感觉嘴里好似飞进来了什么东西，想要吐却吐不出来，动了动舌头，发现什么东西都没有。

    眼看着那丹药进入了他们的嘴里，玄野脸上泛着狡黠的笑容。

    这是勾情丹，服用之人，不出半个时辰，便会感觉体内邪火上升，随后会失去理智，不顾场所，只想泻火。

    看着三人相谈甚欢的模样，想必感情也可以深入到那种程度了。

    玄野下完了药，轻飘飘的转身，便去搜寻灵药了。

    王家供奉在和美人滚成一团，王家修为最高的人不在，玄野也就没了那般多的顾忌，找了好几处院落，将王家翻了个底朝天，寻到了无数灵药，都快抱不住了，这才停了下来，往回赶。

    而王钰屋内，三个人脸色逐渐的变红。

    “我，我忍不住了！”王钰喊了一声，对着王铭臣扑去。

    本来还有些克制的王铭臣也失去了理智。

    王闵紧咬着牙关，想要喊下人，却被拉入了战局之中，顿时也失去了理智。

    ......

    抱着灵药回到了家中，玄野直接修炼到了天亮。

    第二天一早，便抱着麒麟去了国子监。

    路上，又遇到了罗旭。

    今日的他，一双熊猫眼十分明显，看着玄野的眼神很是古怪，好几次欲言又止。

    “有话就说，扭扭捏捏的作甚！”玄野不耐烦道；

    “没话！”

    罗旭迅速的转过了身去，背对着玄野。

    他只是好奇，玄野怎么突然开了窍，能写出那么好的诗了呢？昨天还救了镇国公夫人，感觉好事都被他遇上了！

    罗旭心里有些不平静，昨晚上他回去，写了一晚上，也没憋出一首诗来，反而怎么听怎么觉得玄野写得好！

    什么毛病。

    玄野瞥了罗旭一眼，没有继续管他。

    过了没一会儿，又遇到了熊勇，他气喘吁吁的道：“野哥！等等我！”

    玄野见他跑的太快，肚子都一颤一颤的，不由道：“我这有能瘦身的药液，你要不要服用一些？”

    熊勇连忙摆手：“不，不了，我娘说了，我这肉，全是福，别人想要都要不来的，怎么能自己把福气丢出去呢！”

    玄野只是觉得熊勇太过于虚胖，对身体不好，不过，看他这么高兴的样子，也就没继续劝了。

    反倒是罗旭。

    瞬间转过了身。

    他像是听到了什么惊天大消息一般，双眼灼灼的盯着玄野：“你刚刚说什么药液？”

    玄野没有理会他。

    罗旭却跑到了玄野身前，忙道：“瘦身的药液？效果好吗？多少天能有效果？女人用可以吗？”

    看他那么关心，玄野想了想道：“男人女人用都可以的，想要什么样的效果，得看你服用什么药液，以及服用的剂量了！”

    “这还有说法？还有很多种药液？”罗旭双眼放光。

    玄野便简单讲了讲。

    罗旭听得入了迷，感觉眼前出现了无数的金元宝，全都闪着金光向着自己飞来。

    “哇啊！前天你怎么没给我这些药液！这药液你那里有多少？我全都要了！哎呀，你早说有的话，咱们早就发财了！”

    罗旭满脸的激动：“我娘天天说自己胖了，我姐也是，明明看着很苗条，却天天说自己胖，有了这药液，真的瘦下去，她们岂不是要高兴疯了！”

    玄野微微一愣。

    自从筑基之后，她的身体便永久定格在了筑基那一天，容貌样子都没有什么变化，以至于她忘了女人对容貌的看重。

    “你多炼制一些！这下我们不愁发财了！嘿嘿嘿！”罗旭想到自己躺在金子上，无数女子对着自己扔钱的画面，便一阵陶醉。

    玄野：“......”

    “野哥，他这是怎么了？”熊勇看罗旭那痴痴的模样，都有些害怕了。

    “在做白日梦而已，不用管他。”玄野淡淡道；

    “哦。”熊勇还是远离了罗旭一些，生怕被他传染了。

    说话之间，众人已经来到了国子监。

    今天的国子监内十分的热闹，大家都在议论昨天玄野在镇国公府上所做的那首诗。

    不管是武学还是太学的学子，都觉得惊为天人，便是教谕们，都在感慨着。

