    林南回头，看着眼前的女孩，不是别人，竟然是中海大学的同班同学吴浅伊。一年多未见了，吴浅伊长得更加落落大方，简单的白色短袖，下面是一条牛仔短裤，不施粉黛，看起来非常清纯。

    自从知道，林南喜欢简单清纯，素面朝天的女孩子后，吴浅伊就一直这样打扮了。

    一年多未见，她当初也早就知道林南的身份。林南的死讯传回华夏的时候，她还大哭了三天三夜。只是，她没有陈妃妃那样执著，坚定的认为林南没有死。

    这段时间，虽然她也听说了林南回来的消息，心中很是高兴。

    可也知道，她和林南之间是两个世界的人。

    吴浅伊的心中本来都放弃了，可是命运弄人，她作为中海大学的代表，来神奈川的大学当交换生。竟然在酒店的大厅里，遇到了林南？

    “吴浅伊？”

    林南也有些意外。

    “你还记得我啊，我还以为你把我忘了呢，哈哈。”吴浅伊眨着大眼睛，温柔的笑了笑。

    “浅伊，这是你朋友吗？”旁边的一个岛国少女，看起来二十岁左右。一身JK水手服，过膝的白色童袜，还扎着双马尾。与她打扮格格不入的是，少女的脸上，带着一丝淡淡的傲慢。

    “他……算是吧，我中海大学的同学，林南。”吴浅伊想了想，如此介绍道。她还不知道，闯入岛国的那个神秘华人，就是眼前的林南。“林南，这是三岛加奈，神奈川大学的学生。”

    林南随意的点点头。

    “嗯，我知道了。”三岛加奈的态度，却更加傲慢，正眼看林南一眼的意思都没有。

    她目光一转，落在吴浅伊的身上，道：“好了浅伊，我们还是快走吧。等会儿让几个学长久等了，我今天可是带你认识我圈子里的人。”

    “无论以后你是想来岛国留学，还是扩大自己国际友人的人脉圈子，都有很大好处的。”

    “别在无关紧要的人身上浪费时间了，快跟我走吧。”

    她口中无关紧要的人，指的自然是林南。

    就在三岛加奈说这话的时候，还冷冷的扫了林南一眼。可谁知道，林南竟然早就转身，朝着酒店的前台走去，直接将她给忽略掉。

    三岛加奈眉头一皱，心中涌出一丝怒火，不悦道：“浅伊，你这朋友什么态度，太没礼貌了。”

    “神奈川县最近可能不太平，你最好今晚就离开吧。”林南淡淡摇头。

    “啊？你是说岛国的军事演习吗？”吴浅伊奇怪的看着林南。

    “军事演习？”

    林南笑了笑，岛国人还真是会为自己脸上贴金。他连续破了两个军事重县的三十几个军事基地，在他们蒙蔽普通人的眼中，竟然只是军事演习？

    这时，酒店的大门外，传来一阵停车声。几十台黑色的轿车，停在了酒店的门口，从上面下来一大群西装革履，或者穿着宽大和服的中年男人。一大批卫兵冲进来，将酒店里的所有人，全都清理出去。

    “啊！您……您是内阁大臣，小泉孝太郎阁下？”看到来人，三岛加奈很是震惊。眼前这位气度不凡，带着一大群卫兵，穿着宽大和服的男人，不是别人，正是她经常在电视中看到的小泉孝太郎内阁大臣。

    不止是小泉孝太郎，还有其他内阁大臣。包括岛国第一财团，三井财阀的董事长三井真一也在现场。

    “三井先生，您怎么也来了？”

    “还有原上熊将军，您可是国防部的最高部长啊。”

    三岛加奈宛如小迷妹一般，眼睛里全都是仰慕的表情。

    岛国的学校教育，一向是慕强教育，因此岛国的年轻人很少有喜欢大明星的。他们的偶像或者崇拜者，一般都是财团的高级负责人，军队的将军，或者内阁的大臣。

    “您……你们来这里干什么？难道因为神奈川今天聚集了大量的部队，你们来现场指挥演习吗？”三岛加奈激动的说着，完全没注意到几人凝重的目光，全都落在她身后的那位华人少年身上。

    一旁的吴浅伊，早就注意到这点。

    她恍然大悟，今天岛国发生的事情，绝对不是军事演习。

    而这些岛国顶尖内阁大臣，财团的主人来此，恐怕有其他的目的。也许，就是为了自己身边的这位。

    想到这里，吴浅伊诧异的回头，目光闪烁着异彩，落在林南的脸上。

    没有人理会三岛加奈，小泉孝太郎反而上前一步，一脸敬畏的开口：

    “林先生，一年多不见，您的实力，又强大了。”

    “林先生？”

    三岛加奈一愣，惊讶的回头，震撼的看着这位刚才她瞧不上眼的华人少年。难道说这些军国大人物，都是为了他来的？

    在三岛加奈震撼的目光中，林南淡淡出声：

    “小泉孝太郎，你是代替仁智来的？”

    ‘仁智……他怎么可以直呼天皇大名？’三岛加奈死死的捂住小嘴，浑身微微颤抖着，眸子里的震撼，怎么都无法掩饰。哪怕是一旁的吴浅伊也怔住，不可思议的看着林南。在岛国直呼天皇大名，若是一般人，早就被自卫队带走调查了。

    林南却当着这些岛国顶尖层次的人物面前，直呼仁智大名，简直骇人听闻。

    “不错。”

    小泉孝太郎凝重的点头，对着林南深深鞠了一躬。当他站起来后，才缓缓开口道：“林先生，我带来的是天皇最高无数的敬意，同时，也希望与您和解。我们知道，您这次来，是因为仙女湖一战，龙泽一郎前辈对您出手的事情吧？”

    “看来你们知道啊。”

    林南负手道。

    “是。”

    小泉孝太郎满脸歉意道：“那件事，我们向您道歉，您是世间最顶尖的强者之一。我们错误的估计了您的实力，还想杀死您，对此，我们对您报以最真诚的歉意！”

    “鞠躬！”

    随着小泉孝太郎的话音落地，数十名岛国高层，全都对着林南所在的方向，九十度鞠躬，整齐划一。

    “啊！”

    三岛加奈惊呼出声，差点没活活吓死。眼前的这个华人少年，到底是什么人？竟然能让内阁大臣、三井财团董事长、国防大臣等无数岛国高层，亲自来这里鞠躬道歉。这一切，简直像是做梦一样，刷新了三岛加奈的三观。

    ‘他已经这么厉害了吗？’

    吴浅伊更是震撼至极，久久无法回过神来。

    “难道你们认为，道歉就算了吗？”林南负手站在那里，根本不买账。

    “当然，这只是最基本的歉意，我们还愿意赔偿您一千亿美金。至于您横扫佐贺县、福冈县军事基地的事情，我们可以当做没发生过，并且对外宣称，这是一场演习。您知道，若是我们追究的话，会引起华夏与岛国之间的战争的，这一点，也是您不希望看到的吧？”

    小泉孝太郎大有深意的说着。

    他的语气中，带着七分真诚，还有三分威胁。

    “华夏的官方，已经知道这件事了，龙魂方面的几位将军，已经和陛下联系。对这件事，已经做出了解释，希望我们双方罢手言和，然后赔偿我们一部分损失。您看，华夏官方都愿意赔偿我们的损失了，您还坚持什么呢？”原上熊走出人群，看着林南，目光中全是忌惮。

    “杀到神奈川县，距离京都只有一线之隔，差不多可以了。没有什么不能坐下来谈，我们没要华夏的补偿，只有一个条件，那就是您从现在马上退走，发誓此生不再踏入岛国一步，这件事，就到此为止了。”

    “原上熊阁下说的不错，这也是陛下的意思。”小泉孝太郎微微鞠躬。

    林南满脸好笑，摇头道：“让我退走？此生不再踏入岛国一步？有意思，这天底下，还有人能限制我林道一去往何处？狼国的大帝府，美国的总统府，我都准备走一趟，去去岛国，弹丸之地，还不让我来？”

    “你！”

    原上熊的眼中，冒出一股怒火。他身材高大，在岛国人的基因里，显得非常罕见。他宛如一头熊一般，脾气火爆，但因为时势，不得不低声下气的说话。

    可林南依旧如此傲慢，根本不把岛国放在眼里。

    让他这位国防大臣非常憋屈。

    声音，不由得冷漠三分，道：“林道一阁下，你该不会以为，佐贺县与福冈县的军队，是我们岛国的精锐吧？不怕告诉你，那边的士兵，只是常驻部队，而且也都是快要退休的老兵，只是我们最低档次的战斗力。不然你以为，你真的是日照天神下凡，一人破千军吗？”

    “哦？”

    林南负手看向他，无动于衷。

    小泉孝太郎眉头微蹙，考虑再三，没有选择说话。

    “你没有见过我们岛国的真正战斗力吧？实话告诉你，我们有美方最先进的武器，现在都没有拿出来用。这种武器，哪怕是神境巅峰来了，也必死无疑。我们现在，是不想和华夏撕破脸皮，否则你以为，你真的可以一个人，闯入到这里？”原上熊见好好说话没用，就只能开口威胁了。

    可，林南是什么人？

    修真界第一修士转世！

    地球上唯一的修仙者！

    以他金丹修为，哪怕是在修真界，都能横行一方。地球上的一个弹丸小国，也敢威胁他？

    “要是撕破脸，会怎么样呢？”林南微笑的说道。

    “若是撕破脸，阁下怕是要埋骨他乡了。”原上熊的目光阴沉，眼底深处带着浓浓的杀意，盯着林南。

    “林先生，你现在就退走的话，除了陛下答应给你的一千亿美金之外。我三井财阀，愿意在赔偿你一千亿美金，两千亿美金足够平息你的怒火吧？”三井真一想了想后，也缓缓出列。

    听到两千亿美金的恐怖数字，吴浅伊和三岛加奈两人，当场就蒙圈了。

    对于普通人来说，这是一个天文数字。要知道，华夏之内的某宝、某讯等顶尖互联网公司，市值也就在四千亿美金左右。两千亿美金，差不多赔偿了林南半个顶尖的互联网公司，就算是岛国拿出这笔钱，也要元气大伤，没有十年，根本恢复不过来。

    看来他们为了让林南退走，真的下了血本。

    “两千亿，不够。”

    林南直接摇头。

    小泉孝太郎、三井真一、原上熊等人，目光一凛，脸色各不相同。这一次，哪怕是小泉孝太郎的目光，都变得凝重起来。他一直是主和派的，见到林南这副态度，他也明白了对方的意思。

    “哼！”

    原上熊冷哼一声，将头转向一旁。

    三井真一轻叹一声，身为商人，当然不希望开战。一旦开战，对岛国的基础设施造成巨大伤害，导致经济倒退，最后受损失的，依旧是他们这些财团。

    可现在已经没有挽回的余地了。

    “林道一阁下，那……真的是太遗憾了。”

    小泉治孝太郎轻叹一声。

    他冲着林南，微微鞠躬：“告辞！”

    三井真一与原上熊等人，也冲着林南鞠躬后，转身离去。他们虽然与林南是敌人，可对于强者应该有的礼节还是有的。等到这些人告辞离去，吴浅伊与三岛加奈二人，才惊骇的走过来，震撼的问道：“到底发生了什么？”

    “你们还是快离开吧，最迟明天早上，这里不会太平的。”

    林南摇了摇头，走到酒店的前台，在前台震撼的目光中开了一套房间，然后朝着电梯走去。

    小泉孝太郎等人离开酒店后，直接上车，在夜幕之中，朝着京都的方向驶去。

    几人各自坐着一台轿车，打开了车上的会议视频，连线通话。

    “林道一不走啊，看来明天一战，不可避免。”小泉孝太郎摇头。

    “他若是就此离去，也就罢了。但他不走，明天一定不能让他活着离开！”

    原上熊心中全是怒火。

    三井真一有些担心，道：“真的没问题吗？这一战若是开启，我们的损失更大。其实，赔偿两千亿美金，让他离开，这是最划算的。”

    “八格牙路，三井，我看你是商人当久了，武士道精神都没了。”原上熊怒骂道。“你真以为，我们今天晚上，是来劝他离开的吗？我们一是劝他离开，二是拖延时间。神盾局的支援，也快到达。从现在到天亮，八个小时，神盾局的支援早就到了。”

    “林道一要是识相，现在离开了还好，要是不走，明天早上，第一道阳光降临我们日出之国的时候，日照天神也会保佑我们的。”

    “那个时候，就是林道一的死期！”

    “唉，杀死他，代价太大了。”小泉孝太郎长叹一声，这一天，他心力交瘁。随手关闭视屏通话，闭上眼睛，靠在车在沙发上休息。

