    

    新年第一天。

    不知是不是新的一年，昨天睡得很舒适，这是她睡得最安心的一天，平时的时候都是在公司忙的天昏地暗的，在家里面还有服侍胡翔，她以为胡翔会改变的，可到最后居然....

    温雨琪换了一身衣服准备起床了，这几天都是休息，所以不用穿那么严肃的正装，换了一身黄色针织衫，下身灰色打底裤，和平时的温雨琪比起来更加休闲一点，更加的清新、靓丽。温雨琪来到客厅那里，柒婆婆也已经早就起床，此时正在厨房里面煲粥“奶奶早。”

    柒婆婆看到温雨琪起床了“起来了呀，昨天睡得舒服吗？”

    温雨琪温馨一笑“睡得很舒服，谢谢奶奶。”

    柒婆婆一笑“那就好，这么早起来还没洗漱吧，去洗漱吧，早饭马上就好了。”

    “好的。”

    温雨琪很快的洗漱好了，来到旁边的楼梯，脑中不禁响起陈落枫说过的话。

    “这里东西不要动，二楼主卧也不要去。”

    人都是解密的心思，你越不让别人看，别人偏要了解全部。

    温雨琪倒是想看看楼上到底有什么见不得人的东西，走到二楼，走廊处和客厅一样，到处都是粉嫩嫩的一片，温雨琪看着陈落枫那副高冷，不近人情的样子，难不成是个喜欢粉色的变态？二楼房间不多，随便来到一个门口，温雨琪打开房门，里面全是大型熊偶，里面都是女生的房间，这...不会陈落枫住的房间吧！太变态了！

    温雨琪越看越不对劲，温雨琪刚准备关门，却发现有人拽自己，直接把她撞在墙上。

    “你怎么在这。”

    陈落枫突然出现在她面前，陈落枫一拳砸在她旁边的墙上，两个人样子有点暧昧，温雨琪脑子突然想起一个词，壁咚！温雨琪也不知道自己为什么会喜欢这样。

    但是陈落枫可不会这么想，看着不知为何娇羞的温雨琪“说话，你为什么在这。”

    陈落枫眼神很是犀利，仿佛要看透她。

    但是，温雨琪似乎发现更大的问题，陈落枫好像是光着的，上半身几乎没怎么穿，下半身是浴袍遮挡，陈落枫似乎是才洗好澡，头发上的水滴不断低落。

    鼻端都是男人的橘香味道，温雨琪稍微抬起头看着陈落枫，俊魅孤傲的脸庞，冬夜寒星的瞳眸，在看似平静的眼波下暗藏着锐利如膺般的眼神，配在一张端正刚强、宛如雕琢般轮廓深邃的英俊脸庞上，更显气势逼人，令人联想起热带草原上扑向猎物的老虎，充满危险性。精壮身躯有着令人羡慕的完美比例，宽阔的肩膀、坚实的胸膛，泾渭分明的腹肌，近乎完美的身材，上帝似乎给了这个男人完美的一切。

    温雨琪刚想大叫，却被眼疾手快的陈落枫一手捂住嘴“不要乱叫，现在下去。”

    温雨琪被捂住嘴，眼睛挣得大大的看着陈落枫，点点头，陈落枫放开了她，陈落枫直接把温雨琪看的那个房间门锁了起来。

    陈落枫走到走廊尽头处的房间，温雨琪看到他的背影...

    心里不禁泛起一丝涟漪...

    这是她也说不上来的感觉，直到缓了许久，温雨琪这才小跑来到楼下，深吸几口气，脸上的羞红稍微退散了一点，温雨琪来到餐桌上面，和柒婆婆笑谈风声的聊天。        

