
　　趁着众人说笑之际，稻花瞅了瞅萧烨阳身后高大健壮的枣红马，体型饱满优美、头细颈高、四肢修长，刚刚跑起来的时候，步伐轻灵优雅，就像一道美丽的风景，很是好看养眼。

　　她看了一下，所有马匹中，就这马最漂亮了。

　　萧烨阳见稻花一脸好奇的样子，笑道：“这是西域来的汗血宝马，想不想骑上去试一试？”

　　稻花果断摇头：“不要，这马比我还高，一看就不是我能驾驭的，我怕骑上去后它撂蹄子，把我给甩下来。”

　　萧烨阳乐了：“你倒是挺有自知之明的，不过，也够胆小的。”

　　稻花理直气壮道：“我这不叫胆小，我这叫孝顺，你想想，我真要摔断了胳膊腿，我祖母他们该多伤心呀，让长辈担心，实属不孝，这样的事，我能做吗？”

　　这话一出，一旁的董元瑶先笑了。

　　第一次骑马，很多人其实都是害怕的。

　　为了面子，大多数人是不会承认的，都会找各种各样的理由进行辩解。

　　颜怡一的理由是她听过的最冠冕堂皇的了。

　　不过，大哥说得真的没错，小王爷对颜家大姑娘确实不一样，她来得早，可是亲眼看到小王爷有多宝贝这匹汗血宝马了，连洗刷都要亲自动手，碰都不给别人碰一下。

　　可现在，却主动让颜怡一骑！

　　见其他人偷笑，稻花一点也没觉得不好意思，萧烨阳的汗血宝马漂亮是漂亮，可和小命比起来，那就不值得一提了。

　　“不是说有适合我们骑的幼马吗？”

　　萧烨阳挥了挥手，很快，就有三个小厮牵着三匹幼马过来了。

　　一黑一白一枣红，匹匹纤细优美、毛发油亮。

　　稻花、周静婉、董元瑶三个小姑娘双眼齐齐一亮。

　　和萧烨阳他们骑的那种比她们个头还高一些的大马不同，三匹幼马只有一米二三的样子，看上去又温顺又漂亮。

　　小厮将马牵来后，萧烨阳也没说让三个小姑娘挑选，径直将枣红色的幼马牵给了稻花。

　　稻花见周静婉直接扑向白色幼马，而董元瑶则是拉上了黑色幼马的马绳，这才笑着接过萧烨阳手里的马绳。

　　“这马和你那匹有点相像，它们是有血缘关系吗？”

　　稻花边摸着光滑的马背，边对着萧烨阳问道。

　　萧烨阳点了下头：“嗯，它们都是纯血汗血宝马，是我舅舅这次带回来的马匹中，唯二的两匹。”说着看了一眼稻花，“这幼马还没有名字呢，你可以给它取个名字。”

　　稻花还没回应，一旁的周静婉听到了，立马惊喜的问道：“小王爷，我们可以给马取名字吗？”

　　萧烨阳笑了笑，点头道：“当然，这三匹马本就是送给你们的，你们想取什么名字都可以。”

　　“送给我们？”

　　这下，连董元瑶都忍不住激动了。

　　萧烨阳一脸淡然：“幼马我们也用不上，索性就给了你们吧。”

　　身后，得福仰头望天。

　　什么叫用不上，用不上也可以养着呀！

　　三匹幼马都是难得的好马，尤其是给颜大姑娘的那匹，那可是日行千里的汗血宝马呀。

　　“谢谢小王爷！”

　　周静婉和董元瑶异口同声的说道。

　　萧烨阳看向稻花。

　　稻花摸着马背，看了看高兴的周静婉两人，神色有些犹豫。

　　汗血宝马的珍贵她是知道的，可是另外两人收了，她要是不收，就好像在和两人唱反调，最后，两人估计也得将马退回来。

　　想了想，稻花扬起笑脸，对着萧烨阳说道：“谢谢。”

　　见此，萧烨阳这才笑了：“不用。”

　　稻花看了看其他人，见众人都去看周静婉她们的幼马了，才小声对萧烨阳问道：“你缺不缺什么呀？”

　　萧烨阳看着稻花，神色有些无语。

　　送了一匹给她，这家伙估计又在琢磨要回送点什么了。

　　他有时就奇了怪了，她为什么就不能想别的姑娘那样，欢欢喜喜的接受他的礼物就好了呢？

　　非要给他回点礼，好似在说不想占他便宜一般。

　　萧烨阳斜了一眼稻花：“哼，你个闺阁小姐，能有什么呀？”

　　稻花：“不要小瞧人好不好，我可能没有你富有，但也绝对是个小富婆。”

　　一听这话，萧烨阳忍不住笑出了声，一言难尽的打量了一下稻花，摇头道：“小富婆？就你那几个庄子铺子？”

　　稻花见他这样，立马不乐意了：“我现在的庄子铺子是不怎么多，可日后会慢慢多起来的。”

　　萧烨阳摇了摇头，也不和她争辩：“你赚的那点银子，还是自己留着买胭脂水粉吧。”

　　见他一副看不上的样子，稻花有心想反驳，可犹豫了一下，还是将话给咽回去了。

　　她知道，像萧烨阳这种在出身在富贵窝里的人眼里，她所拥有的那些个庄子铺子，根本算不上什么。

　　这时，周静婉的声音传了过来。

　　“稻花，我和董姐姐都取好名字了，我的白马叫踏雪，她的黑马叫绝尘，你的呢，你的红马叫什么呀？”

　　稻花注意力被转移，看了看眼前的枣红马，她是个取名废，一时半会儿还真想不出什么好的名字来。

　　看着幼马枣红色的毛发，沉吟了片刻，说道：“我的马叫红枣好了。”

　　呃......

　　马场陷入了短暂的寂静。

　　“哈哈哈！”

　　几秒过后，颜文凯指着稻花哈哈大笑了起来：“红枣......哈哈哈，大妹妹，你这名字取的可真是.......哈哈哈，笑死我了，这还没我会取名呢。”M.23sk.com

　　其他人也是偷笑的偷笑，咳嗽的咳嗽。

　　萧烨阳也是一脸的无语，一匹汗血宝马叫红枣，这个稻花，还真是什么时候都忘不了吃呀！

　　稻花撅着嘴静静地看着大笑的颜文凯，直到把颜文凯看得不自在，最后慢慢收敛了笑声。

　　颜文凯见稻花不高兴了，讪讪一笑：“其实红枣这个名字也挺好的，一听就让人想到红彤彤的枣子，和这马还是很像的。”

　　“来，大妹妹，四哥教你骑马。”说着，就要上前扶稻花上马。

　　稻花连忙后退：“不要，我还没做好心理准备呢。”

　　颜文凯无语了：“骑个幼马，你还要做什么心理准备？来，放心啊，有四哥在，不会让你摔着的。”

　　稻花拉着马继续后退：“就是有你我才担心呢，你自己才学会骑马多久，就要来教我了？”

　　颜文凯不乐意了：“我虽学会的时间不长，可技术好呀，你刚才没看到，骑马比赛我得了第一吗？”

　　稻花毫不犹豫的摇了摇头：“没看到，四哥，你走吧，我不要你教，有小六哥在，你该干嘛干嘛去。”

　　见稻花这般嫌弃颜文凯，其他人都笑得不行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第201章，汗血宝马免费阅读。https://xs.23sk.com 