    光华写字楼26层。

    光海物业公司，董事会议室。

    此刻，所有人都沉静在焦灼的情绪当中。

    会议室的墙上，有一道投影。

    上面是关于光华写字楼新大厦的业主王磊仅有的一些个人信息。

    姓名：王磊

    年龄：25

    其余：未知

    除此之外，还有一张王磊的照片。

    这张照片是王磊大学时期的一张毕业照。

    十分帅气。

    周龙皱着眉头，十分严肃地看着这些少得可怜的信息，感叹道。

    “这么年轻就能够拥有一座光华写字楼，这个人的背后到底是有多大的资本力量啊。”

    周龙一想到这，就感到一阵胆寒。

    这要是稍有不慎，自己说话得罪了这个新业主，那么他们光海公司的前途就会变得一片黑暗。

    首先，他们必须得重新租办公场地。

    但这并不是最重要的，最重要的是他们光海物业公司的物业业务有90%都是来自于这栋光华写字楼。

    没错，这栋光华写字楼的所有物业项目都是由他们所负责。

    如果王磊终止他们与光华写字楼的物业合作。

    那么他们公司的营业额将会出现大幅度的下降，甚至可以说连员工们的工资都付不起。

    最终面临公司破产的尴尬境地。

    而这，只需要王磊的一句话罢了。

    然而，他的一句话，却是能决定这家存在了十几年的江海规模业务最大的物业公司之一，有着近1500员工的共同命运。

    实在是让人不得不害怕。

    此时，董事会议室的气氛冷到了极点。

    所有人都是一脸担忧的神色。

    因为，他们根本就不知道这位新业主的电话，连一个想要联系他的方式都没有。

    这让他们根本就无法采取任何有效的措施。

    突然，董事会议室的大门被一下子撞开了，一个女人一脸惊慌地从门外跑了进来。

    “董董……董事长，您您的电电电话。”

    女秘书紧张地说话都结巴了。

    慌忙将手里的电话递给周峰。

    周峰本来心情就很差，在看见女秘书这一脸不得体的样子，在众股东面前丢脸，实在是让他的心情差到了极点。

    不禁怒喝道。

    “没大没小的，什么事情搞得这么惊慌？这像什么话?”

    “董董……董事长，是是……是王先先……生打来的。”

    “哪个王先生?”

    周峰一脸不爽地问道。

    突然，他像是意识到了什么一样，猛地指了一下身后的投影仪上的人，问道。

    “是这个王先生？”

    女秘书疯狂地点头。

    周峰一听，连忙起身接过了女秘书手中的电话，整个人浑身发抖。

    “赶赶……紧紧把电电电电……话给我，快快……快点点点。”

    下一秒，周峰整个人也瞬间紧张了起来，说话完全控制不住的颤音，也变成了结巴。

    接过电话后，周峰深呼吸了一口气，然后想要强装镇定，但是说出去的话却根本不受自己的控制。

    “王先生您……您好，我……我是光海物业的董事长周峰，十分荣幸能……能接到您打过来的电话。”

    女秘书：……

    众股东：……

    如果是光海物业的其他员工此刻见到他们的董事长私下里还有这个样子的话肯定是不相信的。

    毕竟周峰在他们公司可是出了名的严厉，从来都是一丝不苟，像是一座冰山一样。

    冷漠又恐怖。

    然而此刻的他却像是一个奴才见到皇上一样，吓得太监音都出来了。

    “哦，我现在就在你公司呢，你过来一趟吧，你的侄子冒犯到我了。”

    一听这话，周峰整个人腿一软，差点跪在地上。

    他没想到王磊一打电话过来就扔了两个核弹。

    一是他已经出现在了他们的公司！

    二是周峰的侄子冒犯到了他！

    他的侄子？

    周洋？

    这混小子到底是干了什么？！！！

    一想到这，周峰顿时气不打一处来，恨不得立刻撕了周洋。

    这小子平时干了一摊子破事儿，还嫌给他这个叔叔闹得不够多吗？

    这也就算了，这回竟然把王磊，他们的新业主给得罪了！

    周峰一想到这，整个人差点眼冒金星，要立刻昏了过去。

    还好女秘书和几个坐的近的股东赶忙扶了他一把，周峰才不至于昏过去。

    “擦，老子今天非亲手宰了这个王八蛋不可。”

    周峰此刻憋了一肚子的火，脸已经气得发紫。

    立刻火速推开董事会议室的大门，快步向外走去。

    此时，另一边走廊。

    王磊挂了电话，冷冷地说道。

    “等着，你叔叔马上就来了。”

    一脸的从容自得，这一切让看在眼里的周洋十分不爽。

    呵呵，本事没有，逼倒是挺会装的。

    都到这个时候了，还敢装逼?

    你也不看看自己配吗？

    就王磊刚刚说话的语气，你说是在跟他的叔叔，堂堂光海物业公司董事长周峰说话？

    谁信啊？

    周洋还不了解他叔叔的性格和地位吗？

    他长这么大，还从来没有见到敢这么跟他叔叔说话的人。

    哼，装都装的不像！

    不过，这也恰好符合周洋的本意。

    这样一来，蒋依依应该就能够看清她找的这个所谓的男朋友有多么的废物了。

    等到时候，自己可要好好的趁机羞辱王磊一顿，让蒋依依看清他和自己的差距。

    然后再利用栽赃她挪用公款的表格威胁她让她和自己在一起。

    玩上一个月后再扔掉。

    据他所派人了解的，蒋依依到目前为止还没有谈过对象。

    也就是说她的第一次还在。

    嘻嘻嘻嘻，这样的女人最合他周洋的意了。

    然而，就在周洋已经打好了如意算盘的时候，身后突然传来了一阵急促的脚步声。

    只见一个中年男人身后跟着一群股东快步走了过来。

    面前正快步走来的男人不是别人，正是周洋的叔叔，光海物业董事长周峰。

    周峰的脸色臭的不行，狠狠地瞪着周洋。

    周洋一看，顿时有些疑惑不解，同时心里突然有些不好的预感。

    他还从未见到周峰情绪这么差的时候。

    “叔叔，您怎么过来了，您不是在……”

    谁知周洋的话还没说完，周峰一个巴掌就狠狠地扇了过来。

    “你个臭废物，就知道给老子惹事，老子今天扇不死你！！”

