    走出高尔夫球场后。

    叶修给秦卿发了条短信：

    “想办法不漏痕迹的把马威的9个朋友赶走。”

    又给魔罗发了条短信：“一会儿高尔夫球场会出来四男五女，把他们带回去审问审问，不要惊动任何人。”

    秦卿：“好！”

    魔罗：“明白！”

    上车后！

    叶修坐在副驾驶，饶有兴致的看着开车的马威。

    问道：

    “马威，你是哪里人？”

    “大哥，你叫我小马就行，这样显得亲切。”马威说道：“我是广陵人。”

    “广陵到姑苏不近啊！”叶修试探道。

    “也不远，开车两三个小时。”马威不假思索道。

    “你在广陵做什么工作？”叶修问道。

    “不怕大哥笑话，瞎混，偶尔接点工程上的活儿！”

    马威装出尴尬汗颜的样子说道。

    “上过大学吗？”叶修继续问道。

    “上过！”马威点头。

    “学的是什么专业？”叶修问道。

    “土木工程，就是在工地上吃土吞烟。”马威笑呵呵道。

    “哦，我还以为你大学读的是表演专业呢。”

    叶修的声音冷冽起来，沉声道：

    “学的土木工程，演技比专业演员还专业，还懂得摩尔斯电码，你挺博学啊。”

    吱嘎！

    马威猛踩刹车，震惊的看着叶修道：

    “你，你居然能读懂摩尔斯电码？”

    “那玩意儿是我玩剩下的。”叶修冷哼道：“说吧，你和骆千军到底在搞什么鬼？你知道我是医生，如果不老实回答，我有一万种方法让你受尽折磨后……”

    话没说完，忽然看到马威七窍流血。

    服毒自尽？

    叶修连忙在马威身上点了几下。

    然后给马威把脉，惊呼：

    “大剂量太攀蛇毒？”

    这下叶修医术再高也救不活马威了。

    内陆太攀蛇是全世界毒性最强蛇，一小滴毒液就可杀死20万只老鼠，人类一旦中毒，根本没有营救的机会。

    马威藏在嘴里的太攀蛇毒是大剂量的，一旦咬破毒牙，瞬间致命！

    “宁死都要守护骆千军的目的，看来骆千军所图不小啊！”

    叶修搜遍马威全身，除了一部特制的手机，什么有用的东西都没有。

    手机是特制的，有开机密码。

    叶修不敢胡乱解锁，怕手机内部安装了自毁装置。

    于是给幽冥打去电话：“我旁边有一部特制手机，给我把开机密码破掉。”

    幽冥：“1分钟！”

    结果半分钟，马威的手机就解锁成功了，幽冥甚至把手机的开机密码给删除了。

    “这是……”

    叶修看着手机屏保，眼神一凛：

    “红桃A？”

    屏保，正是一张红A扑克牌！

    “有意思！”

    “马威竟然是夜宴的赏金猎人！”

    据叶修所知，夜宴总共有54个赏金猎人，对应一副扑克牌。

    比如红桃A，就是马威的代号！

    “骆千军和马威都是用摩尔斯电码，而且骆千军是直接给马威下令。”

    “骆千军应该就是夜宴的组建者！”

    “有意思，昨晚骆千军在星辰会所说的那些话，居然是演戏，表面上说不帮沈家，暗地里却派出了夜宴赏金猎人。”

    叶修眯起眼睛，嘴角扬起一抹森寒。

    骆千军！

    既然你找死！

    那我就成全你！

    翻看了一遍马威的手机，一点有用的情报都没有，通讯录里空空如也。

    叶修只好给宫锦发了条短信：

    “我要夜宴所有赏金猎人的资料。”

    宫锦：“我密查过夜宴，这个组织很神秘，查不到赏金猎人的相关资料。”

    哦？

    叶修暗惊！

    连鸣凤楼都查不到，看来骆千军把夜宴保护的很隐秘啊！

    这样的话！

    就不能直接对骆千军下手了！

    处理掉马威的尸体，叶修开车来到沈家。

    沈松山和植物人沈麒麟，已经等在别墅了。

    “快，快点救醒麒麟，他的年龄大了，这么长时间没有吃喝，会有生命危险的。”

    见叶修来了，沈松山催促道。

    “不着急！”叶修坐下来说道：“把所有血丹全部给我，我就让沈麒麟醒过来。”

    “好！”

    沈松山迅速跑上楼，拿来一个小瓶子递给叶修道：

    “所有血丹都在这里了，全给你，你快点救醒麒麟。”

    “怎么只有20颗？”叶修问道。

    “就这么多啊！”沈松山说道。

    “你知道毒王去哪了吗？”叶修问道。

    沈松山一愣，这也是他一直想知道的，沈家和连家大战那一天，毒王就失踪了。

    忽然他想到一个可能：“毒王落在了你的手里？”

    “没错！”叶修点头：“毒王说了，他一共得到了43颗血丹，格林吃了一颗、毒王随身带着一颗、枪神吃了一颗，还剩40颗，你给我20颗是几个意思？”

    沈松山脸色大变，枪神吃了一颗血丹还死在了叶修手里？

    这特么叶修怎么做到的？

    不过这会儿他顾不得想这个了，说道：

    “我给了龙家20颗。”

    “你当我什么都不知道吗？再不说实话，我现在就砍死沈麒麟。”

    叶修冷声道，实际上他根本不知道沈松山给了龙家几颗。

    “好吧！”

    沈松山以为叶修什么都知道了，只好把口袋里的11颗血丹拿了出来。

    本来他还想着最后吃一颗血丹，和叶修同归于尽。

    这下好了，血丹全被叶修没收了！

    “你居然给了龙家10颗？”

    叶修皱眉道,把10颗血丹装进瓶子，再加上毒王给他的那1颗，现在他的手里有31颗血丹。

    “你，原来你不知道我给了龙家几颗？”

    沈松山差点气吐血，特么的，自己活了将近一百年了，居然被叶修一个小逼崽子耍了。

    “这重要吗？”

    叶修冷哼，随便在沈麒麟的身上点了几下，便离开了。

    沈松山焦急的正要追过去问叶修在沈麒麟身上点几下是什么意思，沈麒麟就醒了。

    “麒麟，你醒了？你终于醒了……”

    沈松山抱住沈麒麟，嚎啕大哭起来。

    叶修回到车里后，马威的手机忽然震动了两下。

    叶修取出来一看，是一条陌生号码发来的短信，内容用的是摩尔斯电码。

    意思是：“想办法确认叶修的住处。”

    叶修用摩尔斯电码回复：“好！”

    这时叶修的脑海中闪过一个‘请君入瓮’的妙计……

