    容昭华将她衣领的扣子都系上，双眸中的温柔已然泛滥成灾：“在我眼里，你就是个长不大的宝贝，需要我疼着护着。”

    云倾岫听到这话不禁小脸一红，嗔怪道：“真不害臊。”

    蓦地，惊鸿闯进门中喊道：“小姐！那位荣誉长老回来了，在芜苑大门前，说要见您呢！”

    灵医谷荣誉长老，沈知舟。他年纪轻轻，仅二十有三，来历成迷，却听说医术出神入化。但由于经常不见人影，不问谷中之事，故而只有一个虚头衔。

    此番突然回来，倒不知是否亦是因谷主之事。

    云倾岫犀锐的冷眸蕴着探究之色，却是神色冷淡如常，迈着细碎优雅的步子走到正门前。

    便见一位身着墨蓝色华服，身披墨色貂裘的俊秀男子。却是在冬日手持一把紫流苏白色折扇，从那泛着冷兵器光芒的棱角之处，她便知那定是把改良的武器。

    他竟是生的一对柳叶眉，只是那双深褐色的双眸朦胧着一层令人捉摸不透的瑰丽。

    云倾岫上前道：“长老前来，可是为了家师？”

    沈知舟淡然一笑，却是不打眼底：“是，也不是。总的不过是按时前来赴约罢了。再者，我不过是个挂名的，称呼我为‘沈公子’便好。你方才倒是把我叫老了。”

    听及此，云倾岫心中大概有了数。那小老头儿惯是会搞些奇门遁甲之术，或许是曾经隐约算出了些什么，留了个后手。

    云倾岫微微颌首：“那可否请沈公子一同到家师所住之地探查一番？”

    “乐意之至。”说罢，他并未等她，却是先行朝谷主的住处去了。

    容昭华在一旁，看着沈知舟远离的身影，眸光逐渐暗沉。他喃喃道：“姓沈么......”

    两人走进那间房屋，寝屋中的尸体已经不见了踪影，但残存的血迹尚在，于白净的墙面与床榻之上斑驳猩红。

    沈知舟瞧着那已经呈现出暗红色的血迹垂眸道：“这是？”

    云倾岫不急不慢地解释道：“有人冒充师父，被我处理了。”

    沈知舟闻言，便不再过多询问，而是在屋内到处翻找着，最终在床榻底部看到了些许绛红色的碎花瓣。

    他将之捏出些凑近鼻尖轻轻嗅了嗅道：“这是朱蝶香。”

    “什么？”云倾岫根本就没有听说过这个名字，一时间有些迷茫。

    但沈知舟并未有过多解释的意思，继续道：“这香涂到身上并无味道，只是所沾染之处遇到明火便会发出一种奇异的香气，你师父是让我们通过此香来寻到他。”

    云倾岫微微颌首，便去找来一束火把，沿着床榻缓慢移动着。她其实一早便知师父有秘密，因为她曾偷偷翻过师父书籍中夹着的纸条，上面的药材名字是她从没见过的，翻阅无数古籍医术也查不到。

    香料沾染越多的地方气味便愈加浓郁，两人顺着那香气一路寻找，到了一间房屋的某处便再也没有了那奇异的气息，两人便驻了足。

    对视一眼，沈知舟缓缓蹲下，用扇子的边缘贴着地面慢慢推进，直到出现细小的“咯噔”声。

    他那深褐色的眸子中倒映着寒芒，下一瞬便将尖锐的扇缘猛地扎向那处细微的缝隙。强大的余波过后，便听“咔嚓”一声裂响，沈知舟用扇子将之向上一铲，一块木板便飞出几尺远。

    木板之下，一处密道便霎时出现在眼前。

    沈知舟先行沿着台阶向下走去，头也不回道：“丫头，跟着我。”

    “嗯。”云倾岫轻声应着，紧紧跟随着他的步伐。

    她手中依旧举着火把，逐渐深入密室，那香气便愈发浓郁。云倾岫环顾四周，一卷卷医书被整齐地摆放在一起，墨香浓酽。

    这里应当是一个藏书的地方。

    “丫头，把火熄了吧。”沈知舟蓦地停下脚步。

    云倾岫便将火把头部砍下，剩余的木柴不多时便燃烧殆尽，没了光亮。但依稀能听闻远处有人的交谈声逐渐靠近。

    沈知舟拉着云倾岫的袖袍，两人一左一右后背贴着前方的一处石墙。

    双眸逐渐适应了黑暗，云倾岫看着墙的轮廓，纤纤玉指摩挲着墙角那不规则的形状。几乎是瞬间，她便全都明白了。

    她放低了声音道：“沈公子，你瞧这轮廓，是被人生生破开的。也就是说明曾经这里就是密室的终点，亦是师父经常来此存取书籍的地方。

    但定是有人知道了师父密室所在之处，又挖了一处通道与之连通。待师父如同往日一般来存放书籍，便趁机将他抓走，并且不会被任何人察觉。”

    沈知舟看着那虽尚且年幼，但却有着超乎同龄人难以想象差距的冷傲女子，心下有些惊讶：“倒是个精明丫头......”

    远处的脚步声几乎已经近至耳边，沈知舟便不再言语。

    “这边方才确实有响动......”

    “我说，你肯定是听岔了，这里是个死胡同，上面进口早都被封着了，怎么可能有人的说话声？”

    巡逻之人正巧经过那不规则形状，用砖砌成的门洞，却没有看到藏于一旁的两人。

    他们走到对面的尽头，继续对话。“我就说你听错了，这里根本没有人。”

    “那走，咱回去吧。”

    待两人即将回首的前一刻，云倾岫双手之中夹着的淬了毒的飞镖直直扎向两人的脖颈，巡逻之人便瞬间毙命。

    “可以走了。”云倾岫凤眸微暗，作势便要继续向前一探究竟，却被沈知舟一把拉住。

    沈知舟那冷漠的声音从身后响起：“你想去救人？”

    云倾岫转身，清冽如冰山融化后冷彻泉水的语气决绝坚定：“是我表现得还不够明显么？师父在他们手中，多一时风险便多一分，折磨便会继续下去。

    既然已经找到人所在地方，今日便算是杀光了这里的人，又如何？你怕，我不怕，全揽在我身上便可。”

    沈知舟听罢却是笑道：“怕？丫头，你太过天真了。且不说你能否在短时间内将人救下，单是这么多人你便杀不完，可你又不知道究竟这通道有多长，通向哪里。

    届时万一迅速传入那人耳中，敌暗我明，你可想过后果？”

