    ‘黑户’们怎么也没有想到，他们盯那家人还没盯出个所以然来，人就已经被抓了起来，迎接他们的是黑夜女神教会的官方非凡者组织的拷问。

    “姓名，年龄，之前是做什么的。”

    克莱恩跟着队长邓恩·史密斯，看着审讯室里战战兢兢的男人在警员的拷问下都得如同筛糠似的，嘴角微微抽了抽。

    “布莱德先生的做法确实值得赞扬。”

    他无声感叹了一句，一旁的邓恩·史密斯像是听到了他说的话一样，灰眸眼睛微微眨了眨，说道：

    “是布莱德·兰德通知了你吗？”

    克莱恩微微颔首：“是的。”

    “他当时是怎么说的？”

    “他当时说。”克莱恩眼眸转了转，状做思考般的说道：“有什么人似乎正在跟踪他，因为害怕，所以打算通知警察部门寻求警察的帮助。”

    “不过队长，我也很奇怪，为什么他打算通知警察部门寻求帮助，却找上了我。”

    还没等邓恩·史密斯发文，克莱恩就已经为自己告诉值夜者自己收到该情报做出了解释。

    “队长，我怀疑布莱德先生是一位未被登记在案的野生非凡者，不过就算是非凡者，他的序列层次并不算高，要不然也就不会寻求我们值夜者的帮助了。”

    “你说的确实有道理。”关于野生非凡者这方面的问题，邓恩·史密斯身为黑荆棘安保公司值夜者小队的队长，对于野生非凡者的态度他却是更偏向于使其接受管控。

    “对了，还有有关安提格努斯家族笔记的问题，队长，布莱德先生据说当时是发现韦尔奇和娜亚死亡的第一个目击证人，对吗？”

    克莱恩暂时没有将笔记已经被布莱德拿走的事情告诉值夜者，有关安提格努斯家族这个家族被教会隐藏起来的秘密，通过布莱德告诉他的和‘战车’告诉他的相互结合一下，他大概也已经知道了。

    “嗯，他确实是发现那两人死亡的第一个目击证人，准确来说他是当时唯一的一个目击证人。”

    邓恩·史密斯沉吟了片刻，随后说道：

    “克莱恩，这件事情你先对其他人保密，有关布莱德·兰德可能是非凡者的事情，我稍后回去确认的。”

    嗯？队长这么好说话的吗？

    克莱恩还以为以队长的身份，他应该会想办法在确定了布莱德非凡者的身份之后将其纳入值夜者的管控范围之内的。

    不过在想到布莱德说的‘你可以告诉你们队长’，克莱恩有些怀疑自家队长是不是什么时候被非凡手段动了手脚，要不然为什么他事情的发展为什么会如此顺利，而布莱德为什么又会如此笃定。

    “布莱德先生身上的秘密不少啊，嗯，伦纳德应该会和很谈得来。”

    两人都有一种奇怪的气场。

    克莱恩心中想到。

    “对了队长，太阳教会，这是一个什么样的组织，听起来好像和永恒烈阳教会有着不小的关系，但我怎么从来没有从老尼尔那里听说过这样的一个教会？”

    两人离开警署，坐马车回黑荆棘安保公司的时候，克莱恩有些好奇的向一旁假寐的邓恩·史密斯问道。

    他从老尼尔那里听到了很多有关非凡者世界的事情，包括七大神灵，正神教派，以及那些隐秘的组织的一些秘密。

    极光会，魔女教派，灵知会，铁血十字会，等等，这些他都曾经听过，但是，‘太阳教会’？他还真是从来没有听过。

    从那群人口中听说他们是来自于一个隐秘的组织，‘太阳教会’的时候，克莱恩就在思考这个问题。

    “太阳教会是一个很久远的组织了。”邓恩·史密斯微微睁开眼睛，他侧身，让自己的身体与马车内壁的靠背更加贴合，看向克莱恩。

    “老尼尔知道的大多是非凡者世界比较浅显的知识，等你当上小队队长的时候，你也能够接触到这一方面的情报。”“嗯。”

    克莱恩点了点头。

    邓恩·史密斯继续说道：“太阳教会是从第五纪开始活跃于因蒂斯共和国的一个隐秘的非凡者阻止，掌握太阳途径的初始魔药配方。

    “根据值夜者内部的消息情报，太阳教会里的人信奉的并不是永恒烈阳，而是最初的太阳。据说他们认为太阳起始于大地，每一个日升日落天空中的最初的太阳就会从大地中升起或落下。它落下的阳光会照耀大地，滋润所有的生灵。每当它落下的时候，万物就会陷入沉寂，直到第二天太阳升起，万物才会重新复苏。”

    “听起来和永恒烈阳教会的说法有着相同之处。”

    “没错。”邓恩·史密斯点头表示同意，“但是最大的不同在于，他们所信奉的最初的太阳并不是永恒烈阳。那个太阳已经破碎，碎裂的太阳碎片散布在大地的各个角落，而我们头顶的那个现在照着我们的太阳，只不过是一个虚假的冒牌货，而永恒烈阳，也只不过是拿着最初太阳的权柄的跳梁小丑。”

    “他们憎恶永恒烈阳这一位神灵的存在，憎恶永恒烈阳教会，所以在因蒂斯共和国里被永恒烈阳教会打压封杀，只留下了极少最初太阳的信徒。”

    厉害了，说一位真神是跳梁小丑。

    克莱恩惊讶于敢于和真神叫板的隐秘组织，但与此同时的，他也生出了不少的疑惑来。

