    巫蛮儿狠狠的咬了咬贝齿，“哼，那人是我在凡域的明仁星域上遇到的。之前，那里举行灵域盛会，那些所谓的天骄，根本就不是我的对手。不过，我却是败在了他的手中。”

    “灵域盛会？”盘芊芊心中一荡，‘说不定，夜笑也会去参加这盛会吧。’

    “只要到了那里，我定可以将他寻到。这一次，他战胜本小姐，定是风光，随便问问便知道他的所在。”

    “哦？能够胜过妹妹，那人倒是不凡？不知道，那人名姓……”盘芊芊好奇的问道。

    “那坏人，叫做什么夜笑！姐姐你听听，这破名字多难听。不仅名字难听，那人长得也丑极了。反正，怎么看也不像好人……”对于夜笑，巫蛮儿绝对是怨念深重。这不，就连名字，都遭了秧！

    她却不知道，她身侧被薄雾笼罩的盘芊芊，此时早就呆住。

    “夜笑，这小丫头想要找的人，竟然是夜笑？”

    这事情实在有些太过凑巧了……无意间遇见的一个小丫头，竟然也能与夜笑联系起来。

    “啊……蛮儿妹妹，你能不能……能不能对我讲一讲，那夜笑的事情……”盘芊芊有些激动，之前，她还想着，如何才能找寻到夜笑。可是，竟能在这里，也得到夜笑的消息。

    “芊芊姐姐想要听那坏人的事情干什么？”巫蛮儿不满的撇了撇嘴，不过，还是不清不愿的应到：“那好吧，让芊芊姐姐知道些，到了那里也好对付他！”

    说着，便是将灵域盛会上发生的事情对盘芊芊一一讲述了出来。

    听着巫蛮儿的讲述，盘芊芊有些出神，仿佛，夜笑那俊朗而坚毅的身影出现在眼前。

    “果然，他到了哪里都是那么出色……”不知不觉得，盘芊芊的嘴角上，挂上了一丝甜蜜的笑意。

    “芊芊姐姐、芊芊姐姐……”几声呼喊将盘芊芊惊醒过来。

    “唔，你说的这人，果然比较厉害。”盘芊芊应付的回了一句。

    “哼！厉害什么，若不是本小姐大意，定可将他打的落花流水。”巫蛮儿不满的娇哼了一声。

    没过多久，两个清丽的少女，便是掩去了本来的面目。巫蛮儿依旧是少女模样，只不过没有了之前的古怪精灵，反而看上去乖巧、天真了不少。而盘芊芊，竟是化作了当初剑臣的模样。

    巫蛮儿嬉笑着拉上盘芊芊的手，好奇的打量了片刻，这才说道：“我们快走吧，芊芊姐姐。”

    “既然我们要去凡域，那直接在这里破开空间不就可以么？”盘芊芊诧异的说道。

    巫蛮儿抽了抽小巧的鼻子，不解的看了看盘芊芊：“姐姐，你难道不知道么？如今，凡域已经被整个封印了。好在我知道其中一个可以穿梭的空间节点，否则的话，我们根本就去不了凡域嘞。”

    “凡域被封印？”盘芊芊闻言，满脸疑惑，这偌大的凡域，想要彻底封印绝不是一件容易的事情。而且，凡域与天域之间，有着密切的联系，又岂是说封印就封印的？

    盘芊芊并未多问，毕竟，这事情问得越多，就越容易露出马脚。

    随着巫蛮儿极速前行，盘芊芊倒是有几分庆幸：幸亏，这一次碰到了这古怪的少女，否则的话，恐怕自己想要进入凡域，绝不容易。

    打量着身前这个看似天真烂漫的少女，盘芊芊的目光，不由得微微闪动了几分。

    之前，因为刚从两尊强者手里脱身的缘故，关于这少女蛮儿的事情，盘芊芊也并未多想。不过，此时安定下来，她突然发现，眼前这个少女，绝非看上去那么简单。

    能够将自己从那两个人的手中救出来，即便是那两人并未太过关注自己，这也绝不是一件容易的事情。这少女能做到，岂会没有几分特殊的手段？

    而且，这少女讲述之前灵域盛会中的战斗。虽然对她自己的实力，只是寥寥带过。可是盘芊芊依旧从这只言片语中，感受到了这少女的强悍。更何况，能够与夜笑同级相战，却部落下风的同辈人，岂会平凡？

    更为重要的是，如今这凡域已经被封印。可是，这少女，竟然能够找到降临凡域的空间节点！这绝不是什么人都可以做到的。至少，以天域这些部族的层次，根本做不到这一点。

    这就意味着，这少女竟然来自于神域之上？

    神域，是七大顶尖族群，以及那隐势力的地盘。这少女的背后，不知道是怎样强大的势力。

    不得不说，盘芊芊恢复了理智，猜测的完全正确。不过，她恐怕怎么也想不到。这少女，正是来自于巫族。或者说，她直接便将这个可能性剔除了。

    这也并不奇怪，之前那两尊强者，尽是来自于巫族。尤其是那虎头人身的强良，在巫族中几乎无人不知无人不晓。若是这少女来自巫族，又怎么会将自己从那二人手中带走？

    这两个少女，一个是盘族仅剩的嫡系传人，另一个更是如今巫族少主之女。他们降临凡域之后，再加上夜笑这个凡域之盟盟主、名符其实的凡域第一人，谁知道会闹出怎样的波澜？

    盘芊芊与巫蛮儿一路前往凡域暂且不提！

    且说那裔，清醒之后，赶紧回归族群之中，面见少主。

    “裔，向少主请罪！”

    裔一脸歉意的站在那少主之前，不管怎么样，这一次没有将‘夜笑’带回来，他有着不可推卸的责任。

    那少主神色不便，看向裔的神色，反而有着几丝好奇。他可是知道他麾下这员大将有着怎样的实力。能够让他空手而归，这绝不是一般人可以做到的。

    “出了什么变故？你且一一说来！”少主伸手一挥，令裔盘坐下来，这才轻声开口。

    随即，裔便是将混乱星域之上，遇到‘夜笑’，但是却又遭遇到强良的事情讲述了出来。

    “哦？你是说，强良大巫竟也出现在那里？并且与你争夺夜笑？”少主眼眸微动，神色诧异的说道。

    “正是如此！”裔狠狠点头道，“如今，那夜笑必定已经落在了强良手中，我们想要夺回来，恐怕不容易了。”

