    大界王两手护住脑袋，整个人弯作一团，竭尽全力挡住阿布鲁的全功率魔猿龟派气功波。

    能量的暴动过后，大界王只身片缕，皮肤焦黑，口中只剩一口气，却依旧睁着坚定的眼光看着阿布鲁。

    阿布鲁哼了一声，右手两根指头搭在额头上。

    “西界王神大人，就让我为你的重生献上一场烟火吧！”

    大界王喃喃一声，心中充满了坚定。

    “吼——”大界王竭力嘶吼，身体膨胀，体内的能量全部暴走，核弹般的能量反应剧烈燃烧。

    阿布鲁心中大骇，大界王身上的能量反应超出了200亿，体内的温度犹如核弹一般。

    看来是准备自爆了！

    阿布鲁正准备逃走，不料大界王一瞬间冲到阿布鲁的身前，直接抱住了他，又一次打断阿布鲁的瞬间移动。

    “老头，你准备想同归于尽吗？”

    大界王身体膨胀成了一个巨人，突然哈哈大笑：“我活了这么多年已经值了，但你这个年轻人有些亏了。”

    下方的废墟处，弗利萨也是满目急色的朝远方逃跑，不禁暗骂道：“这死老头，要自爆也不提前说一声。”

    “该死，逃不掉了！！”弗利萨两手抱头，竭尽全力的护住自己。

    昏暗的世界中突然出现了一道光，光越亮越盛，宛如太阳，让沉闷的地狱多了一刻的白昼。

    地狱中的恶鬼妖魔全都抬起头，看着那一轮太阳。

    “轰隆——”

    仿佛上亿颗核弹圈在一起，整个世界变成了一片顿默。

    超二之上的能量爆炸，大地出现了几十万丈的巨坑，又有一条天之沟壑从天空裂起。

    爆炸把地狱天国的夹缝给炸开，黄云消散，阴间乱作一团。

    还不远止如此，地狱下方有一个大洞，洞外，是阳间。

    躲在黄云之中的四位界王全都直愣着，半天也没有说话。

    “呜呼！”巴布鲁斯打破了沉默。

    “大界王陨落了！”身为女性的东界王眼泪不禁流了下来。

    “这下该怎么办，大界王是地府的核心，他阵亡的话，地府也会消散，银河系很快会变成一片死星系。”

    大界王不像他们四位界王，死亡之后只顶一个圈圈，大界王阴阳合一，身体和灵魂都会消亡。

    北界王站起身来，抹了一把泪：“大界王是战死的，反观我们四个，全地府的武道家都在抵御外敌，作为界王，我们有什么资格躲在这里苟且偷生？”

    西界王把身上界王服撕开：“该到我们杀身成仁的时候了。”

    另外两个界王也是一脸煞气，勇气提了上来，气势汹汹的活动腰肢。

    “嗷～”一身熊吼气势磅礴，四位界王神色惶恐，左右环顾，发现头上漂浮的一只小熊崽。

    亚丽娜的声音满是激动：“大家快来，普洱茶发现界王们了。”

    听到此话，四位界王心凉了半截。

    片刻后，四位界王被抓住，宣告战役大获全胜，阴间彻底沦陷。

    借此机会，阿布鲁帝国威胁排骨饭，让他放下抵抗。

    排骨饭没办法，放弃抵抗，被阿布鲁帝国的战士注入活性抑制剂，失去了活动能力。

    黑炭一马当先，站在蛇道上，看着下方的黑红色世界。

    “阿布，死了吗？”

    一道焦黑的身影搂住了黑炭，阿布鲁满脸灰尘，全身上下狼狈不已。

    他此刻回归了原始，头发墨黑，身着片缕，就像从煤矿中逃出生天的挖煤奴。

    “吼…”萨麦尔有气无力的爬了上来，草绿色的绒毛有些暗淡。

    黑炭舌头舔着阿布鲁脸上的伤痕，问道：“这么狼狈，是怎么回事啊？”

    阿布鲁坐起身，吃下毛竹递来的仙豆胶囊，缓了一口气，开口道：“大界王，太狠了，为了阻止我，竟然自爆了。”

    毛竹有些难以置信：“呃……这么狠，他未免对界王神太过忠诚！”

    阿布鲁站起身，为了抵挡住大界王的自爆。

    他使出浑身解数，弗洛扎分身直接被炸成碎末，化作黑色的耳环吊在他的耳朵上。

    左耳的捷德拉耳环一直给黑色耳环充着能量，要是还不充能的话，第一分身就废了。

    “轰隆…轰隆……”

    天国响起了雷鸣之声，一个个黑洞从天上冒出。

    正在赞佳扇着耳光的北界王，肿着脸皮道：“这下你们高兴了吧！没有了大界王，阴间会失衡，阴阳互为一体，银河系也好不到哪里去！”

    “什么意思？！”赞佳再给北界王来了一个耳光。

    “银河系会衰败，死人无法投胎，活人得不到灵魂转世，只能是植物人，换句话说，银河系已经是一片死地了。”

    “这——”

    听到北界王的话，在场所有人都顿住了，没想到大界王对银河系这么重要。

    没有了他，整个星系都会崩溃，就像没有了界王神，宇宙会衰败。

    阴阳交错，阴间慢慢消亡，阳世也在崩溃。

    死去的人从坟墓中爬出，地狱的恶鬼从黑洞中蹿出。

    百鬼夜行，人间动荡。

    黑炭看着阿布鲁，问道：“怎么办？”

    阿布鲁重新换了一件黑色武道服，黑色的头发重新染回金黄，看了一眼破碎不堪的阴间。

    “阴间管不了了，去阳世，杀掉那些从地狱逃出去的恶鬼，我还要去救回瑟曦，就先不陪你们了。”

    阿布鲁留下声音，就消散在众人的眼前。

    界王神界在天国之上，远至千万光年，这也难怪为什么没有人去到界王神界。

    没有瞬间移动的话，光靠最快的宇宙飞船也要飞上个上万年。

    界王神界是一颗绿色的星球，很大，它不是行星也不是恒星，自身有着光芒、温度。

    星球的植被很单调，远不如地球那般复杂。

    但这个地方很宁静，简单之处略显高调，一草一木欣欣向荣，带着一股返璞归真的神圣。

    咻的一声，一个不速之客来到这片宁静的土地。

    “阿布鲁，你怎么会？！”界王神辛右手横在前方，凝重的眼神直视着黑白武道服的高大人类。

    阿布鲁看着天空，太阳的中心有一颗蛋，蛋壳里面有一个窈窕的身影……

    阿布鲁黑发染金，周身爆发出蓝白色的闪电火花。

    “我不会让你打扰到莱拉！”界王神辛向前虎蹿，拳头向阿布鲁的脑袋攻去。

    阿布鲁右手猛的朝旁一挥，一巴掌把界王神辛打落在一旁。

    “界王神大人！”

    界王神辛滚在草地上，嘴里吐血，只是一巴掌，界王神辛就丧失掉了全部战斗力。

    “不知死活！”阿布鲁冷漠一声，接着向上飞去。

    “阿…布鲁——”界王神辛半站起身体，向着上方嘶哑着喉咙大喊。

    “界王神大人！”杰比特搀扶着界王神辛，手中发出光芒为他治疗。

    “该死！”界王神辛暗骂一声。

    “界王神大人，你快看，蛋壳破碎了！！”杰比特惊喜的看着天空。

    界王神辛摇头，脸上重新抹起久违的喜色。

