    

    姜川眼看陈白不会轻易罢休，这个时候，如果与苏文倩发生冲突，实在不是明智之举，刚才那番战争宣言也不过是吓吓这些世俗界的王权贵族，但是他也没有把握千道门会为了一个外门弟子跟世俗界开战。

    眼下陈白奇迹般的恢复，给现在大家的处境一个完美的台阶。苏文倩只是想要陈白伤势恢复，而姜川只想带着自己的人走。如果现在放任陈白和陈冲再次爆发冲突，苏文倩一定不会坐视不理！陈白与陈冲的境界实力实在相差太远，陈白再上，只会以卵击石！

    必须阻止冲突再次爆发！姜川心里打定主意，随后语气缓和起来：“陈白，你作为千道门编外弟子，如果你真的要寻仇，我有个主意，编外弟子也是被千道门承认的宗门弟子，那么就有资格向陈冲发起生死台挑战。这是解决门内弟子冲突的最佳方式，如果你愿意，现在就可以向陈冲下战书，约定时间约定地点，决一死战！”

    苏文倩拍了拍手，说道：“好主意。陈白，你现在只是筑体期，而那陈冲已是聚气境，踏入修仙者行列，你们现在打，太不公平了。我看得需要设定一个时间，不能太长，也不能太短。”

    姜川满眼感激地看向苏文倩，苏文倩的这番表态，明显也是希望眼前的事件尽快了结。

    “不错，是这个意思。”

    陈白昂首挺胸，指着陈冲说道：“好！我，陈白，向你陈冲，发起生死挑战！”

    陈冲冷哼一声，高傲的神情再次恢复在脸上，他对于陈白那是一百个不屑，如此悬殊的境界差距，陈白会进步，难道他陈冲就原地踏步了？

    “我接受！”陈冲冷笑起来，“等你追上我再说吧。”

    “姜川仙师，你看这个时间设定多久合适！”苏文倩不由得对姜川客气起来。

    姜川也也不由得对苏文倩为人处世的本领惊了一跳，毕竟没有多少在她这个年纪的女子能做到这样进退自如的。他说道：“我看十年吧。陈白目前只是筑体期三层。即使是妖孽级的天才，也不可能在几年内就突破到陈冲的境界的。而且陈冲是我千道门少数天才之一，陈白，我担心你提升境界的速度，跟不上陈冲。”

    陈冲满眼得意地昂起了头。

    “三年！”陈白说道，“你敢吗？”

    “哈哈哈哈！”陈冲笑起来，“那我会让你再次感受到绝望的。”

    姜川叹息一声，不免对陈白的冲动有些失望，毕竟三年从筑体期突破至聚气境，何等艰难，而且在他看来，陈白的资质定然是平庸的，不然不可能二十多岁了还一直是筑体期编外弟子，宗门外门弟子一般也就二十多岁突破成功。差距太大了。

    姜川对于陈冲的境界实力有相当自信，陈冲十三岁筑体期就三层了，十五岁便突破至八层，这等天才速度，近三十年来，算是最快的了，而在陈冲二十岁那年，则已经正式突破瓶颈，领悟天地灵气，踏入聚气境，正式成为修仙者。

    想着能帮陈白争取多活几年呢，万万没想到陈白竟然送死心切。他也不再多言了，一个资质平庸之人的死活自然不是他所关心的了。

    苏文倩凑到陈白的跟前，笑了笑，“陈白、哥、师兄、你是想死还是怎么的？三年？你能搞定吗？要知道这可是生死战！想送死也没有这么迫切的啊。”

    陈白知道苏文倩在嘲讽他，他没有接话，而是对陈冲说道：“那就说定了，我陈白与你陈冲约定，三年之后的今天，也就是三年后的春季结束。你我相约千道门生死台。那一天，不是你死，就是我亡。不管是你死还是我死，从三年后的那一天结束，我自动退出千道门！”

    “好，那就请姜川师叔见证我们之间的约定。”陈冲自信满满地回答道。

    陈白的自信自然源自于信用卡加持，还有适才身体自动恢复的这一特点。

    姜川松了一口气，他现在只想快点结束这一切，把陈冲这个惹是生非的家伙控制起来，不要在外生事，至于陈白说退出千道门的事情他根本就不关心，谁会关心一个资质平庸还打肿脸充胖子想着法的送死的人呢？

    “那就这么定下，回到宗门，就会将这次决斗的契约提报给演武场。他们会安排的。”姜川说罢，朝苏文倩拱手作揖，“郡主阁下，多有叨扰和得罪，人我就带走了。”

    苏文倩回礼道：“既然已经和解，日后希望千道门多多关注玉王府，没事儿来做客，我做东招待。”

    姜川笑了笑，瞪了陈冲一眼，带着所有修士火速离开，出门的时候，发现断掉四肢的张福竟然消失了，陈冲心里奇怪，而姜川则是没有理会，心里估计是张福四肢被卸，也死掉了，这尸体裸露在大街会发臭，定然是有人收拾走了，也没有多想，带着陈冲等人就离开了。

    苏文倩示意鲁家兄弟出门看看，鲁家兄弟回来道：“那卸了胳膊和腿的家伙不见了。”

    苏文倩以为是姜川的人弄走了，也没多问，毕竟谁会关心一个猥琐男人的尸体？正是大家都没在意的这具“尸体”日后给陈白一行人带来了巨大的麻烦和风险，这是后话，暂且不提。

    李之桃被那贺元甲治疗复原，陈白回过神来，转头看着满脸梨花带雨的李之桃，心里一软，走过去到她身边，轻声说道：“我一定会努力上进，学习精进，不会再让你受这种委屈了。”

    李之桃双手捧起陈白的脸颊，又哭又笑，不知道说什么好。

    苏文倩受不了两人这浓情蜜意，“嗯哼”了一声，说道：“这件事结束了，两位请跟我来。”

    随后苏文倩命人放了一大包金子在客栈的台面上，这番战斗损失不小，就当是帮陈白赔了钱给老板。

    然后一行人带着数百名铁甲卫兵浩浩荡荡地回了玉王府。

    苏文倩为两人分别安排了上好的房间，由于陈白和李之桃没有确认关系，因此也不好直接安排同一间房，陈白对此表示赞同。

    苏文倩同时安顿好来搭救解围、帮了大忙的万林宗修士贺元甲以及鲁家两位兄弟。

    “姐姐，我给你安排了沐浴，下人丫鬟会在你房间倒好水。更衣之后，会有人带你来大堂。”

    待得苏文倩离开李之桃的房间，李之桃终于从噩梦般的经历中缓过神来，但更让她奇怪的是苏文倩的行为，按道理讲，他们与苏文倩只是初次见面而已，苏文倩犯不着过来解这围，但看苏文倩在客栈里维护的陈白的情形，她总有一种不安的感觉，但又说不上来是什么。

    陈白不傻，同样也是疑虑重重，虽然对于苏文倩的仗义出手很是感激，但是就那么巧就出现在了那间客栈么？陈白在等待苏文倩的答案。

    苏文倩果然来了他的房间。

    一进门，苏文倩就开门见山地说道：“陈白。知道我为什么帮你吗？”

    陈白一愣，苏文倩此时的口吻一点也不像是朋友，反而有点陌生，或许习惯了苏文倩客气的行为了，对于苏文倩冷峻的一面还没有接触到，他想着应该是好感度结束之后的作用吧。

    “还真不清楚。不过确实要感谢苏小姐救命。”陈白心里琢磨着怎么摆脱苏小姐的莫名其妙的纠缠，三年之约，他隐隐感觉到这星盘丹田会给他带来快速的成长，他必须快速行动起来。第一站就是要去剑龙山，寻找永恒星图的秘密。

    正想着，哪里知道苏小姐直接说道：“你昨日在我家，吸收的那半张星图，有印象吧。今天我看你迅速恢复了身体的伤势，这令我诧异，不过我料想一定跟永恒星图有关。”

    怎么回事？苏小姐觉得哪里不对劲了吗？我去，难道是想把我肚子剖开把图取出来？陈白不禁打了个寒战。

    苏文倩突然笑起来，看陈白挤眉弄眼的表情，说道：“你不要多想，我对你肚子没有兴趣。只不过永恒星图跟我的一个秘密关系甚大，昨日那张残片与你融合之后，我才反应过来，但是要揭开这个秘密，必须请你跟我去一个地方。”

    “什么地方？”陈白放下心来，问道。

    “剑龙山，高帝墓！”苏文倩道。

    绝了，这不是正是我要去的地方吗？陈白爽快一笑，说道：“原来苏小姐也要去那里，这就对了，不瞒苏小姐，这半张残片确实已经跟我身体融合了，现在形成了一片星空丹田，我不明所以，也正打算去剑龙山一探究竟。既然苏小姐与我目的相同，那咱们正好作伴，一同前去。”

    苏文倩也确实没有想到陈白这么坦然，不由得再次高看陈白一分。

    “那好。咱们的目的相同，那就一同前去。不过我有一个要求。”

    “什么要求？”陈白问道。

    “你的小娘子不能去。”苏文倩道。

    “小娘子？你说桃桃啊？”陈白还没仔细想过与李之桃的关系，说朋友吧，关系又已经是青梅竹马还睡一个屋了，说是爱人吧，至今也没有拉拉小手亲亲小嘴在亲亲热热一下什么的。所以一时间没有反应过来。

    “对，桃桃实力太弱，剑龙山凶险无比，以我俩的实力单独进入都算是很冒险了，我打算让万林宗的贺元甲仙师陪同。而鲁家兄弟就留着玉王府日夜保护桃桃。这样，你就不用担心了。”苏文倩都没有意识到，她对于李之桃的称呼也变化了。

    陈白愣了愣，说道：“在苏小姐家这么守卫森严的地方，确实也没什么担心的，况且目前桃桃最大的障碍，那个猥琐的色狼已经被你给卸了四肢，应该已经死了。不过，桃桃这么多年都没有长时间离开我身边，我担心她不习惯。”

    苏文倩面色一变，说道：“男子汉大丈夫在外干正事，老娘们儿跟着掺和什么！”

    陈白再次愣住，缓缓地说道：“苏小姐，请问一下……您……是男是女啊到底。”

