 “小杂碎，赢了魁斗还不算，竟然还敢找上门来！”

“嗖！”

邢森心中怒骂一声，挥袖间，府门开启。

随后，林天卓一众脸上带着一抹笑意，缓步走了进来。

“邢大师来我天火城，霍某理应前来拜访才是。”

霍峻则是拱了拱手，笑着说道。

“怎么，想要来嘲讽老夫吗？”

邢森冷哼一声，一脸不悦。

林天卓淡笑一声，摆手道：“邢兄别误会，我们这次来，是想请令徒邢涛，与秦小友切磋一二。”

“切磋！？”

邢森嘴角一抽，这番说辞，他怎么感觉如此耳熟！？

特么不就是自己先前的借口么！这林天卓，果然是来戳自己痛处，赶他们离开的！而林天卓又是笑道：“邢兄放心，只是切磋，绝对不会影响到下一轮的魁斗。”

邢森脸颊狠狠抽搐，他要是听不出这是反话，那就不用混了！更让邢森恼火的是，霍峻一众竟也是跟着表态道：“没错没错，只是切磋，无关魁斗。”

“我们只是来一睹邢大师高徒的风采，绝对不会乱说的。”

邢森闻言，可谓暴跳如雷，他用脚想也能猜到，若是自己怂了，这帮家伙出去后，天火城关于自己的流言会是怎样！这一众天火城权贵在场，完全能让外界认为，是他邢森怯懦避战！而此刻，秦逸尘站在一旁，自始至终没有开口，可邢森却是知道，前者才是这导致这一切的始作俑者！若没有这小杂碎，他天火城敢有人上门切磋？

这一刻，邢森对秦逸尘的恨意，已是飙升到极点。

可他也知道，众目睽睽之下，自己根本没机会动这小子！沉默片刻后，却见邢森阴沉的脸上，竟扬起抹笑容：“老夫忽然想起来，离火城还有些事务，等着老夫处理，就先失陪了。”

邢森说话间，目光一直狠狠地盯着秦逸尘，其实早在回来的路上，他便在猜测，前者背后的师承，究竟是谁？

虽然能教出圣阶后期的弟子，肯定要比林天卓等人声名更盛，不过，他邢森麾下最得意的弟子，可是要凌驾于圣阶后期之上！所以邢森猜测，秦逸尘背后的师承，根本不敢得罪自己！“哼，如若这小子真是哪位大人的弟子此事也就罢了，如若不是，老夫会让他们明白，胆敢得罪我邢森的下场！”

而邢森心中暗怒的同时，秦逸尘心中也是有些微冷，若是邢森公然翻脸，他或许还不会忌惮什么，但是，他阅历何其丰富，这般隐忍之人，才是最危险的！不过，在秦逸尘看来，一个地境至强丹师，对他的威胁也实在是有限得很。

他甚至都懒得去猜测后者的心思。

因为，他可不仅能把邢禄打成猪头，就算是邢森亲自上场，结局或许也不会有什么改变。

只见邢森冷然挥袖，便是招呼邢禄三人离去，而邢涛经过秦逸尘身旁时，不禁冷喝道：“小子，等你到了天炎城便会明白，今日这般出风头的后果会是多么可怕！”

秦逸尘耸了耸肩，不屑理会，而邢森离去时，也不忘留下抹阴毒的回眸。

“小子，扮猪吃虎虽让人惊喜，可这后果，未必是你能承担起的。”

说罢，邢森甩袖离去，正当此时，却听身后传来了秦逸尘的声音：“邢大师，你貌似搞错了一件事，我可不是猪，而你的几位高徒，更不是虎。”

说话间，秦逸尘还指了指邢禄，好似在说，现在最像猪头的，可是你的徒弟。

邢森回眸间，侧脸抽搐，眸光的怨毒更为强烈。

正午，天炎城，一行浩浩荡荡的队伍走来，所过之处，无不是引得路人惊讶侧目。

“这不是邢大师么？

这是要去哪里？”

“邢大师不会要走了吧？

魁斗最后一场还没分晓呢！”

而另一旁，陪在邢森左右的林天卓等人，却是一脸笑容：“邢兄，这就走了？

下次再来，可别这么大火气了。”

“邢大师在我天火城游玩一月，若有招待不周，可要见谅啊。”

邢森望着身边那一帮看似热情的家伙，却恨不得将他们踩在脚下，老夫是来玩的么？

！老夫明明是来抢你天火城名额的好么！走至传送阵前，邢森却是用怨毒的眸光，扫视在场众人：“林老鬼，这次算你天火城走了运，不过咱们天炎城再见时，希望你还能笑的出来！”

说罢，更是狠狠瞪向秦逸尘：“小子，你不是觉得老夫的弟子不堪么？

等到了天炎城，老夫会让弟子，好好与你切磋一番！”

邢森的身影渐渐融入传送阵，直待消失过后，才见林天卓长舒口气：“天火城的名额，总算是保住了。”

不管怎样，天火城这次，并没有被邢森打压到颜面尽失。

秦逸尘也是渐渐收敛了笑意，接下来，便是要赶赴天炎城，参加更高层次的丹道魁斗了。

而翌日的魁斗，不出预料，胜出的两人，乃是林如玉和石荣，于是乎，天火城的三大名额确定，魁首自然是秦逸尘。

“秦丹师，这几日你好好休息，之后咱们会直接以传送阵，赶赴天炎城。”

秦逸尘微微颔首，而将其领到一处庭院的林如玉，却是盈盈一礼，准备告辞。

正当此时，却见林天卓走了过来，待林如玉行礼过后，便是挥了挥手，示意前者退下。

庭院外，只剩林天卓，以及秦逸尘，前者迎视着那双含笑的星眸，迟疑良久，终是道：“秦小友，现在可否告诉老夫令师是何方神圣了么？”

秦逸尘怔了怔，心想这我能告诉你么？

“令师说过，等天炎城魁斗过后，才会来见晚辈。”

林天卓叹了口气，并未在此事上追问，只是，他心中还有一抹疑惑，始终让他心痒好奇。

“秦小友，如今没有他人，老夫很想知道，你…究竟是何等境界？”

秦逸尘闻言，嘴角一扬，笑容在阳光照耀下，显得颇为灿烂：“圣阶后期啊。”

林天卓怔了怔：“老夫问的，是你真正的实力。”

“圣阶后期啊。”

“……”林天卓怔立良久，终是扭头离去，暗道我信你个鬼，你这小子坏得很！当初你没暴露实力前，我也只以为你是圣阶初期！ 