    随着这一声大喝响起，很快，那群壮汉就开始了打砸。

    云不凡二人在外面吃，本来吃得很开心，你侬我侬，情意浓浓。

    忽然传出的打砸声瞬间打破美好的氛围！

    云不凡脸色一沉，他每次和许苏享受二人时光，都会被人打扰，有这么邪门？

    烧烤店老板在里面求饶，可是，打砸声依旧不断。

    忽然，一个塑料凳子从里面飞出，正要砸到云不凡他们时，云不凡拿起一根竹签，随手一挥，击中凳子。

    凳子碎成一地残渣，云不凡起身，扶住差点摔倒在地的烧烤店老板。

    烧烤店老板连忙对云不凡道：“客人，您和您女朋友快走吧，别被误伤了。”

    云不凡嘴角微扬，道：“你被人打了，店也被砸了，竟然还知道关心我们，我很感动。

    你家的烧烤味道也很好，我们很满意。

    所以，我就出手帮你一把吧。”

    云不凡话音一落，店里跑出五个壮汉，在里面打砸的就是他们。

    他们到了外面，又要继续打砸，准备推倒门口的烧烤摊。

    这时，云不凡忽然动了。

    他抓起一把竹签，随手挥出。

    一根根竹签仿佛长了眼睛般，刺中每一个壮汉。

    那些壮汉有的手臂中招，有的手掌被刺，虽然都不是致命伤，但击中的都是人体痛穴，疼痛感极为明显。

    一时之间，所有壮汉都开始惨叫，叫得像杀猪似的。

    “赔钱，扫码现金都行，给老板道歉，然后给我麻利地滚！

    否则，现在的痛苦，我会让你们十倍百倍地感受一次，不行的话，你们可以试试！”

    云不凡语气平淡，五名壮汉知道遇到高手，连忙照办。

    他们赔偿了三千块，灰溜溜地跑走。

    烧烤店老板整个人都呆住了，发生这种事，简直像天上掉馅饼似的。

    不过，他很快又一脸苦色，道：“两位客人，你们还是走吧。今天的串儿，我不收钱，你们走得越快越好，再迟就来不及了！”

    云不凡闻言，不禁疑惑道：“怎么，我已经把人打跑，你还怕什么？”

    烧烤店老板叹了一口气，道：“打跑他们五个没用的，他们是城南飞车党成员。

    这一片被他们划为地盘，平日里耀武扬威，谁都不敢惹他们。

    你们刚才打了他们，很快就会有更多人来，到时候，你们想跑都跑不了了。”

    许苏听到这儿，不禁疑惑道：“我刚才好像听到，你找他们收钱。

    他们既然这么厉害，你还敢找他们要钱？

    不是应该吃完抹抹嘴走人，然后你点头哈腰相送吗？”

    烧烤店老板有点儿尴尬，他没想到，许苏的关注点竟然在这儿。

    他苦笑一声，道：“他们以前的确不给钱，搞垮了好几家店铺后，他们发现，收的保护费少了许多。

    所以，从那天起，他们就不再吃霸王餐，每次都付钱了。”

    云不凡闻言，不禁疑惑道：“不是说扫黑除恶吗？东升都从良了，他们还敢这么嚣张？”

    烧烤店老板又叹了一声，道：“哪有绝对的黑，又哪有绝对的白？

    有光就有影，这是无法改变的。”

    云不凡顿时吃惊了，这个烧烤店老板，咋这么像哲学家？

    就在这时，摩托车排气声从不远处传来。

    烧烤店老板脸色大变，道：“不好，他们已经来了！两位客人，你们快点走啊！再不走就真来不及了！”

    云不凡与许苏对视一眼，许苏秀眉微蹙，显然有些不悦。

    她的想法和云不凡差不多。

    她和云不凡约会两次，第一次不欢而散，第二次又遇到这种情况。

    哪怕脾气再好的人，估计都很难忍受！

    云不凡微微一笑，道：“苏苏，别生气，区区一些小喽啰，我随手解决掉就行了。”

    “可是，我们好不容易出来约会一次，就遇到这种事，太闹心了！

    不行，我得打个电话给我爸，让他为社会做点贡献，把那啥飞车党取缔了！”

    许苏一脸愤懑，哪怕云不凡好生安慰，她的心情也没好多少。

    许天印的确有这个能力，毕竟他和许州白道关系特好。

    只要许天印一句话，飞车党分分钟团灭。

    云不凡按住许苏拿手机的手，微笑道：“还是算了吧，你爸日理万机，别拿这种小事来烦他。

    今天坐了一天，浑身酸得很，你应该也很无聊。

    要不，今晚我们玩点刺激的？”

    许苏眼睛一亮，好战之心爆棚的她立刻激动起来。

    “不凡，你的意思是，你要带我一起去为民除害？你可别忽悠我，我当真啦！”

    云不凡呵呵一笑，道：“我忽悠你干嘛？说了带你去，肯定会带。

    先把找上门的这些小角色解决掉，然后再去他们老窝，一锅端了！”

    云不凡说到这儿，眼中露出一丝狠色。

    这时，三名保镖急匆匆从远处跑来，来到烧烤店。

    “大小姐，有许多飞车党的人正在聚集，这里可能会很危险，我们护送您离开吧！”

    保镖三人都很紧张，他们的实力虽然不弱，但是双拳难敌四手。

    飞车党人数众多，不是他们仨能抗衡的。

    许苏微微一笑，道：“放心吧，用不着你们出手。你们一会儿离远点，别不小心被误伤了。”

    保镖们知道许苏的意思，但他们还是担心。

    他们听过传闻，许家这位新姑爷打架特别厉害，十几个人都别想近他身。

    可是，传闻毕竟是传闻，一般都是神化，他们并不信。

    就在他们内心挣扎时，一大群穿着奇怪的壮汉们冲到烧烤店门前。

    其中还有之前被云不凡打的那五人。

    云不凡毕竟只是用烧烤签子扎了他们，他们并没受到重创。

    刚才逃离后，他们立刻打电话摇人。

    刚好，他们飞车党都聚集在这附近。

    所以，他们才能来得这么快！

    一大群人聚在这儿，声势浩大，令人望而生畏。

    三名保镖立刻挡在云不凡他们前面，其中一人冲飞车党成员大吼道：“你们这群人听好了！我们是许家的保镖，这位是许家大小姐！

    你们若敢对我们动手，你们就死定了！”

    这名保镖话音一落，那些飞车党成员们先是一愣，继而全都哈哈大笑起来。

    “许家大小姐？开什么玩笑！

    金枝玉叶会来这种脏地方吃东西？你当我们是傻子？

    敢打我胡彪的人，就算再怎么狡辩扯虎皮，结果都是一样，必死无疑！”

    一名穿着虎形图案T恤的彪形大汉慢步走来，语气冰冷，杀气腾腾。

    他的小弟们连忙退到两边，让开一条道，那阵仗，那气势，令人很难直视。

    云不凡双眼微眯，向前走了几步，与三名保镖擦肩而过。

    保镖们立刻慌了，连忙阻止云不凡：“姑爷，您别上前啊！

    这儿太危险，不过你们放心，就算拼了我们的命……”

    “要是真得靠你们，估计拼了你们的命，也保护不了我们。

    放心吧，区区一群垃圾，伤不了我一丝寒毛。”云不凡淡笑道。

    在许州，哪怕东升的人，看到他都毕恭毕敬的，更何况这群小小的飞车党？

    换做平时，云不凡根本懒得理他们。

    今天不同，这些家伙搅了他们的兴致，刚好他也想松松筋骨。

    所以，只能怪他们倒霉了。

    云不凡一上前，之前被他教训的一人立刻来到胡彪面前，道：“彪哥，刚才对我们出手的就是他！

    您可要小心点，他绝对是个练家子，用竹签就把我们扎得嗷嗷叫……”

    “闭嘴，丢人的事儿说得这么绘声绘色干嘛？我们飞车党的脸都被你们丢尽了！”

    胡彪恶狠狠地瞪了那人一眼，再看云不凡，他的双眼微微眯了起来。

    “用竹签当武器，果然不简单。

    小子，你到底混哪里的？

    难道没听过老子的大名？

    在许州，敢招惹我们飞车党，招惹我胡彪，你活得不耐烦了！”胡彪冷冷说道。

    云不凡笑眯眯地看着他，道：“胡彪是吧？你说得没错，我的确活得不耐烦了。

    要不，你成全一下我？呵呵，如果你能做到的话！”

    云不凡最后一个字一出口，身体有如离弦之箭，猛地冲了出去。

    胡彪还没来得及反应，云不凡已经出现在他面前，右手变掌为爪，一记鹰爪，抓住他的咽喉。

    然后，云不凡猛一用力，将他狠狠按倒在地上！

    胡彪连一声惨叫都发不出来，被云不凡按在地上摩擦。

    他的手下们一个个都没反应过来。

    刚才发生了什么？

    我是谁？

    我在哪儿？

    我在做什么？

    飞车党们的心灵受到巨大冲击，在他们心目中，战无不胜的彪哥，竟然被一个如此年轻的男人按倒在地，连丝毫反抗能力都没有！

    他们不会在做梦吧！

    等他们反应过来，准备营救胡彪时，云不凡忽然举起一根竹签。

    竹签高高举起，云不凡的语气无比冰冷。

    “谁敢动一下，我就要了他的命！

    呵呵，你们这多人围攻我，还是黑帮性质，就算我杀了他，也是正当防卫。

    胡彪，我说得对不对呢？”

    云不凡笑眯眯地看着胡彪，此时的胡彪双眼睁大，一脸惊恐。

    他能感觉到，云不凡身上散发出一股无比冰冷的杀气。

    这股杀气太可怕，让他连动弹一下的勇气都没。

    许苏一脸激动地看着云不凡，双眼放光。

    云不凡还是一如既往的帅，真不愧是她看中的男人！

    云不凡稍微放松一点，胡彪才得以喘息。

    他强压心中恐慌，咬了咬牙，道：“你最好立刻放了我，否则，我们老大绝对不会放过你！

    我还有这么多兄弟，一人一口吐沫，都能淹死你！

    兄弟们别管我，一起上，干死他！”

    云不凡嘴角微扬，道：“是吗？没想到你还挺有种。”

    云不凡话音一落，猛地一竹签扎下去。

    竹签透过胡彪手背刺入，将他的手钉在地上。

    胡彪发出一声凄厉的惨叫，原本准备动手的众人猛地叮嘱，不敢乱动！

    云不凡用行动告诉他们，他是个狠人，非常狠的那种！

    云不凡朝许苏招了招手，微笑道：“苏苏，再给我来一把竹签。”

    “好嘞！”

    苏苏立刻应声，从店里拿了一大把，还有一些铁签子。

    这些签子都扎在身上，岂不成了刺猬？

    胡彪看到那些签子，魂儿差点吓没，连忙大叫：“别别别，大哥别这样！

    小的有眼不识泰山，得罪了您，小的该打，该打！

    您有话好说，别再折磨我了，我……我下次再也不敢了！”

    “你还想有下次？”云不凡语气一冷。

    胡彪连忙摇头，道：“不不不，没下次，绝对没下次！

    大哥，您放心，从今天起，我看到您就躲得远远的。

    求您高抬贵手，放我一条生路……”

    胡彪可怜巴巴地看着云不凡，刚才那一下，他疼得眼泪都流下来了。

    云不凡从许苏手里接过一大把签子，在他眼前晃了晃。

    胡彪顿时感觉浑身一阵发冷，头皮更是发麻。

    他特别后悔，为何会招惹这么一个煞星！

    早知道这样，他今晚就该躺在家睡觉，不该出来浪！

    “你放心，我这人一向仁慈，不喜欢打打杀杀。

    想必你已经猜出我的职业，没错，我是一名医生，针灸是我的治病手段。

    我刚才帮你检查了下，你身上的毛病很多，要不要我给你治治？”

    云不凡说到这儿，胡彪心头有一万头羊驼飞奔而过。

    他猜出啥了？医生？去他妹的医生！

    这分明是屠夫才有的气息！

    还要给他治病？开什么玩笑！他还想多活几年呢！

    然而，人为刀俎，他为鱼肉，就算再有怨气，他也得忍着！

    他勉强挤出一丝微笑，道：“多谢神医好意，我感觉身体好得很，不要您费心了。

    就算真有毛病，也是我为非作歹的报应，您就让我自生自灭吧！”

    胡彪的求生欲很强，一张脸，笑得比哭还难看。

    云不凡嘴角微扬，摇了摇头，道：“医者父母心，没遇到就算了。既然遇到，怎能袖手旁观？

    你放心，我出手有分寸，不会太疼，你忍一忍，很快就过去了。”

    “别别别，神医，您不要……啊——”

