    又走出去很远，仍旧听到身后那脚步声不紧不慢的跟着。

    凤薇的脚步顿住，跟着看向他

    “有事？”

    淡漠的神情里，没有丝毫的情绪浮动。

    宋珏靠在墙边，有点好奇有点探究

    “没什么，我就是有点好奇罢了。”

    凤薇冷漠的望着他，静静的等着他的后半句话。

    她的白皙的脸颊上有一道带血的伤痕，非但没有影响她的气势，反倒是让她看上去更漠然了。

    宋珏狐狸眼一弯

    “听闻你们凤家的凤钗，是赠心爱人之物你怎么会把拿东西给苏叶？”

    凤薇声音淡漠

    “凤钗也代表了凤家一诺，给救命恩人的信物。”

    宋珏抬起头，今晚没有月亮。

    只有乌云与凉风相伴，致使这夜更凉了些。

    宋珏笑了一声

    “凤家的家主凤薇，竟是会来跟我解释这种小事。你还真的是喜欢苏叶啊。”

    宋珏话音一落。

    凤薇眼神迅速一变。

    她往前迈了一步，她手里的弯刀就像是能翻出花儿来一样，快速绕了一圈之后。

    速度极快，咔嚓一声直接刺进了宋珏的肩膀深处。

    这也就是宋珏躲的快了一些，他若是不躲，这一刀就直接捅进他的脖子了。

    被砍了一刀的宋珏非但没有住嘴，反而笑意更加深了。

    他的手搭在那匕首上，一寸一寸将匕首拽出来。

    俩人靠的极近。

    宋珏黑漆漆的眸子盯着凤薇

    “那一天，在承袭凤家家主之位上，只有你们凤家人，甚至连陛下的人都没有。

    陛下不可能在这种事上不表示。

    俨然是你们凤家的规矩，凤家祠堂只允凤家人踏入。

    你们凤家的宗族亲戚以及那些归隐的凤家高人都到场，除此就再没其他人了。

    可你妹妹却把请柬给了苏叶。

    你妹妹可没有那么大的能耐，敢跟凤家的家规抗衡。

    能做出这事儿的，也就只有未来的家主了。

    你给她请柬，在那凤家祠堂门口让她给你带上凤钗，与她一拜。

    是要跟她划清界限的意思？”

    他说话斟酌着，一边说一边回忆一边猜测。

    全然不管那哗哗哗肩膀处往下流血的伤口。

    那把弯刀刚被他一寸一寸拔出来，却在他话音落下之时。

    咔嚓一声，再次捅了进去。

    凤薇漠然的神情望着宋珏，手里的刀子开始搅动。

    甚至都能听到那刀子在肉上刮过的声音。

    终于，宋珏面色苍白下来，闷哼一声，住了嘴。

    凤薇看他虚弱的样子，唇角划过一抹讽刺，她收回弯刀。

    淡漠的声音

    “这么点能耐，也敢来对我说三道四？”

    宋珏靠着墙壁倒在了地上。

    他一只手捂着肩膀，苍白着唇色。

    跟着笑了笑，那双狐狸眼弯起来，看起来格外无害

    “姐姐要是喜欢能力强的，又怎么会看上苏叶？”

    伴随着他的声音，凤薇这边也已经撑不住了。

    一只手撑着墙壁，眼前一黑，差点昏过去。

    不知道什么时候，宋珏从地上站起身来。

    抬起那只受伤的胳膊，拽住了凤薇往下倒的身体，哗啦啦血顺着那个血洞往下流。

