    子弹击打在坍塌的墙壁、腐烂的木头上。

    顿时，砖头碎裂、木屑横飞。

    而早在开枪后，秦然就一个侧扑翻滚，离开了原本所在的位置。

    秦然感谢柯琳的教导，如果没有技能【躲闪】的话，他这个时候必然被这一阵枪火压在了那堵坍塌的墙后。

    砰砰砰！

    枪声还在继续着。

    显然，之前秦然的一枪，让对方成为了惊弓之鸟，恨不得就这样隔着墙将秦然打死。

    不过，先不说【m1905】的子弹能否打穿水泥墙壁，就算是打穿了，早已经不在原本位置上的秦然，也是注定让对方失望的。

    呼！

    靠在墙壁上，秦然深呼吸着，他握紧了手中的【m1905】，等待着机会。

    之前的一枪，并不是秦然需要的机会。

    事实上，如果不是对方发现了不对劲的话，秦然会继续利用【潜行（基础）】与【冷兵器（匕首）（基础）】的配合来收割剩余的目标，绝不是开枪。

    就如同，秦然自己预料的那样。

    他的枪法并不好！

    哪怕和目标距离不足十米，也无法准确的击中目标的要害。

    【射击：造成对手50点生命伤害，对手拥有防具，免疫45点伤害，实际造成伤害5点……】

    看着战斗记录，秦然只有摇了摇头。

    如果能够击中对方没有防弹衣保护的头部，这个时候，对方早已经死亡了。

    而不是像此刻一般，对方还剩余两个！

    不过，同样的，秦然一方也有着两个人！

    砰！

    一声突兀的枪声，夹杂在连续的射击声中，是那样的刺耳。

    “啊！我的腿！我的腿！”

    之后持枪暴徒的惨叫声，更是无比的清晰。

    柯琳！

    在战斗开始后，就一直藏起来关注全场的柯琳出手了。

    按照秦然与柯琳两人制定的计划，秦然是主攻手，只有当秦然陷入到包围或者被对方的枪火压制后，她才会出手，为秦然创造逃脱或者反击的机会。

    眼前发生的一切，都证明了柯琳做的很不错。

    没有犹豫的，秦然在阴影中抬起了手中的【m1905】！

    砰、砰！

    一连两枪。

    虽然有着柯琳给创造机会，但是结果却并不怎么样。

    第一枪依旧射击在了对方防弹衣覆盖的区域，而第二枪则是径直的脱靶了。

    “该死！”

    秦然心中低骂了一句，再次迅速的移动起来。

    因为，他已经看到了，那个被他瞄准，却在第二枪脱靶的持枪暴徒举起了枪。

    “菜鸟！用枪的菜鸟！哈哈哈！”

    ‘豺狼’胡克忍不住的狞笑出声。

    一开始属下无声无息的死亡，着实让他吓了一跳，让他以为是碰到了什么狠人，甚至，产生了慌乱的情绪。

    而之后，突如其来的一枪，让自己仅存的属下中枪倒地，更是让这份慌乱变得越发浓烈起来。

    最终，演化成了绝望！

    ‘豺狼’胡克已经从心底产生了自己要死的想法。

    以至于面对又一次的袭击，‘豺狼’胡克完全的呆愣站在原地等死了！

    不过，随着眼前家伙的两枪，‘豺狼’胡克却是放下了心。

    眼前的家伙哪里是什么狠人，只是一个菜鸟而已！

    至少，是用枪的菜鸟！

    距离不足十米，射击完全无法移动的物体，都能够脱靶的家伙，不是菜鸟是什么？

    只要不被对方近身，他就可以完虐对方！

    简单的说，以对方当做突破口的话，他就不用死了！

    至于另外一个射击的家伙？

    看着身旁抱着小腿的手下，‘豺狼’胡克明智的没有选择对方当做对手，有着一个菜鸟做为突破口，他不选择的话，那才是傻子。

    ‘豺狼’胡克小心的避让开柯琳的射击角度，对着还在呻吟的手下喊道：“去，把前边的那个家伙引出来！”

    说着，手中的枪口就对准了那个受伤的手下。

    “头领，你不能够这么做！”

    持枪暴徒低吼着，然后，也举起了手中的枪。

    不过，这让‘豺狼’胡克讥讽的一笑。

    “你的枪里还有子弹吗？”

    胡克冷冷的问道。

    持枪暴徒一愣。

    之前陷入到慌乱中的持枪暴徒，在遭遇到袭击后，彻底的乱了神，完全没有顾忌是否看到了目标，就是一阵的射击。

    因此，他根本没有计算自己的子弹消耗。

    汗水从持枪暴徒的额头上溢出，但是，他并不打算就这样的去做诱饵。

    “头领你的子弹也没有了吧？”

    持枪暴徒强笑着说道。

    “看来，你还是不了解我为什么是头领，而你只是老大的一个普通手下！”

    胡克说着就从一边的口袋，掏出了一个装满子弹的弹夹，道：“看到了吗？我每次出来，‘秃鹫’老大都会特意给我多准备两个弹夹……为的就是应付眼前突发的局面！快点！不然的话，我不介意亲手解决你！”

    胡克不耐烦的再次举起了枪口。

    持枪暴徒相信，他只要不出去的话，胡克肯定会开枪。

    对方的心狠手辣，早已经深入人心了。

    犹豫了一下，持枪暴徒最终选择了妥协。

    毕竟，他出去的话，以对面射击菜鸟的水平不一定死，而留在这里，肯定是死定了！

    要知道，胡可能够成为‘秃鹫’的左膀右臂，那手不错的枪术可是有着相当分量的。

    一咬牙，持枪暴徒爬出了掩体。

    阴影中，秦然看着眼前的一幕，几乎是瞬间就明白了对方的打算。

    之前，对方那没有掩饰的声音，脱口而出的‘菜鸟’评价，秦然可是听得一清二楚的。

    秦然完全可以想象，当他再次抬枪射击的时候，对方那个完好无损的持枪暴徒一定会冲出来，朝他这个射击菜鸟射击。

    而他则只有两个选择。

    第一，躲避！

    第二，与对方硬拼！

    如果选择前者，对方很有可能逃脱！

    而选择了后者？

    以他之前表现出的枪术来看。

    他是必死无疑的！

    不过，秦然依旧选择了后者。

    如果这里是现实的话，秦然是万万不会选择后者的！

    但是，这是在游戏中！

    哪怕这个游戏再真实，可游戏就是游戏，一些设定并不会因为游戏的真实而做出改变！

    例如：新手副本给予玩家的‘福利’！

    在新手副本里，只要有效的触发三次，就能够获得相应的技能！

    之前，秦然就做出了这样的猜测。

    并且有着极大的把握！

    而现在，他已经以枪械经行了两次有效攻击。

    只需要再有一次，他就可以获得相应的技能！

    到了那个时候，与对方的射击，他必然可以获得胜利。

    秦然有着这样的自信！

    因为，对方虽然表现出了对于枪械的熟悉，但是这样的熟悉，绝对不可能达到游戏技能的水准！

    不然的话，面对着对方之前的射击，他早已经死了！

    呼！

    深深的吸了口气，调整着状态的秦然抬起了手中的【m1905】，眯着眼瞄准着那爬行着的持枪暴徒。

    砰！

    枪响了。

    子弹狠狠的撞击在了对方的防弹衣上，冲击力让爬行的对方径直的一个翻滚。

    看到这一幕的‘豺狼’胡克从掩体后站了起来，他的枪口瞄向了站在阴影中的秦然，而秦然没有躲闪，手中的【m1905】同时对准了‘豺狼’胡克。

    看到这一幕的‘豺狼’胡克简直要欣喜的笑出声来。

    一切比他想的还要简单！

    对方远比他想象中的还要愚蠢！

    在‘豺狼’胡克原本的想法中，对方在发现他的时候，一定会缩回掩体内的，但是没有想到对方竟然打算和他硬拼！

    “明明只是一个射击菜鸟，竟然敢和我硬拼枪术！”

    顿时，‘豺狼’胡克狞笑了起来。

    本来只是打算逃走的‘豺狼’胡克，并不介意顺带收割秦然的小命。

    要知道，他带出来的手下，几乎是死伤殆尽，如果没有一个说法的话，回到了巢穴，也无法向‘秃鹫’交代。

    想到了‘秃鹫’的严酷的手段，‘豺狼’胡克就不由的打了个冷颤。

    事实上，‘豺狼’胡克已经想到了逃走后，直接去其它的区域，远离‘秃鹫’！

    以他手中的枪械，即使无法混得如同在巢穴般如意，但也能够硬挨下去。

    但谁想到，秦然竟然撞到了他的枪口上。

    “干掉了其中的一个家伙，‘秃鹫’老大就算是生气，也不会太过怪罪我了！”

    想到这，‘豺狼’胡克心中一阵火热，如果可以的话，他绝对不想要离开巢穴那个美好的地方。

    “去死吧！”

    ‘豺狼’胡克的手指就要扣动扳机

    砰！

    但是，秦然却是抢先一步扣动了扳机。

    “对方就是一个射击的菜鸟！”

    ‘豺狼’胡克吓了一跳，不过，他马上这样的安慰自己。

    接着，‘豺狼’胡克就什么都不知道了。

    因为，他的头颅就如同爆炸的西瓜般，碎裂开来。