    “贤平选手，派、派上了他的第四只精灵！”

    解说员尚未能从方才的震撼中回过神来。

    无论是充满统治力的陆老师，还是那恍如战神的仙子伊布。

    在这种绝境下，逆属性将波士可多拉暴力秒杀。

    就算是冠军来指挥，也很难将那一幕重现。

    这真的是石英大会吗？

    真的不是一位冠军，异地登录了陆老师的账号？

    解说员带着费解，继续解说比赛。

    而贤平瞳孔收缩，呼吸有些凝滞。

    怎么可能呢？

    在刚才的局势下。

    仙子伊布反过来把波士可多拉秒了？！

    贤平紧咬嘴唇，抬手派出下一只精灵：

    “败露球菇，拖延一下吧！”

    得先借助这只联防手，调整一下对战的节奏！

    “全面对战中，对战的节奏相当重要。”

    大木博士赞赏点头，“他能想到暂缓颓势，已经很难得了。”

    “那所谓的节奏…便是陆老师，对战局的掌控力吗？”小刚喃喃自语。

    败露球菇顶着精灵球造型的菌盖，伸展两面精灵球盾。

    它甚至被誉为‘最恶心人’的宝可梦之一，能借助催眠粉、剧毒等变化招式，不断折磨对手。

    贤平用颤抖的手，推了推眼镜。

    还没有输！

    继续消耗下去，总能找到翻盘的契机！

    “败露球菇！”贤平大喝道，“使用剧毒！”

    作为毒系的宝可梦，「剧毒」有着必中加持。

    败露球菇的精灵球状菌伞，自疣包中喷涌出惨紫色的毒雾，朝着仙子伊布弥散而去。

    中了吗？

    贤平不自信地自问道。

    下一刻，他深深地叹了口气。

    在他的脚下，升腾着朦胧的薄雾，败露球菇的剧毒根本无法透过薄雾，侵蚀到薄雾后的仙子伊布。

    “薄雾场地上，精灵受到的异常状态，将大幅减少。”

    大木博士讲解道，“而这薄雾场地，也是仙子伊布可以掌握的招式之一。”

    “已经…算计到这种地步了？”小蓝咋舌。

    “陆老师未免也太谨慎了！”

    轰隆！！

    狂暴的暗影球飞向败露球菇，即使是皮糙肉厚的盾菇，也被漆黑的能量瞬间吞噬。

    “请选手，派出下一只精灵！”裁判吹响哨声。

    “一穿三，还重伤了一个…”观众们低声喃喃。

    “这是半决赛么……”

    “这真的不是宝宝杯？！”

    “卧槽，陆老师还没有把仙子伊布收回去！”

    贤平的表情已经麻木了。

    这只仙子伊布…

    宛如无法翻越的大山。

    这场比赛，真的能战胜哪怕一只精灵吗？

    贤平咬了咬牙，抬手放出第四只精灵。

    眉毛燃烧火焰的达摩狒狒，拥有一拳破坏倾卸卡车的力量，体内的火焰无时无刻不在燃烧。

    而当达摩狒狒爆燃的火焰拳挥出，撞向那脆弱的暗影球。

    轰！！

    尘烟弥漫，达摩狒狒反被漆黑的气旋吞噬。

    “第、第五只…”

    观众像是想到了什么，表情凝滞住了。

    “陆老师，不会是打算……”

    贤平仅剩下残血的黑夜魔灵，以及挑衅手乌鸦头头。

    可这两只精灵，根本无法抵挡状态加持后的仙子伊布。

    当轰然的爆炸声停歇。

    场馆之中，鸦雀无声。

    “布咿！(▼ヘ▼#)”

    “最终的胜利者，诞生了……”

    解说员深吸一口气。

    “半决赛，获胜者，来自东煌的陆野选手！！”

    在宣布结果的那一刹那。

    “布咿…”仙子伊布软软的叫了一声。

    湛蓝色的耳朵轻轻颤抖，身形摇摇欲坠。

    无论是体力还是精神，都已经抵达极限。

    可是…这么多人看着。

    仙子伊布眼皮都快睁不开了，正要睡一觉之时。

    一束红光将它收回了精灵球。

    “休息一会儿吧。”陆野轻声道。

    “你已经做的很好了！”

    精灵球轻轻摇晃了一下，旋即安静下来。

    刹那间，全场的欢呼声爆发了。

    “卧槽，半决赛就掏了两只精灵？！”

    “我早就说了，陆老师就是来打宝宝杯的！”

    “求求了，陆老师做个人吧！”

    “陆老师牛逼！！”

    陆野走在选手通道中，无奈地笑了笑。

    只有他知道，在TV中的达克多，甚至决赛都只掏出了两只精灵。

    而这一场…

    是训练家与精灵互相呼应的结果。

    想被称为‘神兽男’。

    自己还早得很。

    眼下，最要紧的，是赶快带仙子伊布回去睡一觉。

    最好，再给它买几个船新的滚轮？

    “辛苦你啦。”陆野对着精灵球，笑道。

    精灵球中，仙子伊布扒拉下两侧长长的耳朵，蝴蝶结轻轻摇晃。

    “布咿~?(????ω????)?”

    仙子伊布能有什么坏心眼呢？

    无非就是…半决赛把对手一穿六罢啦！

    另一侧选手通道。

    贤平收到了大吾的慰问来电。

    听到大吾的解释，贤平倏地睁大双眼。

    “陆老师，是和您同个水平的训练家！？”

    温和而磁性的笑声传来。

    “当然，还是我更强一点！”大吾笑道。

    贤平挠了挠头，陷入思索。

    难怪，会输得如此惨烈。

    毕竟…对阵大吾前辈，我也是会被一穿六的。

    显然，能和陆老师对战一场，已经不虚此行。

    “原来如此。”贤平自顾自点头。

    而在庆典广场，战报刷新的那一刹那。

    观众们揉了揉自己的眼睛。

    “一穿六横扫？”

    “这也太强了！”

    “喔…是陆老师啊，那没事了！”

    继‘逆属性瞬杀’的风速狗后。

    陆老师横扫的仙子伊布，再度成为石英大会的名场面。

    聊天群中的成员们，倒是一副理所当然的神色。

    “陆老师！决赛什么时候开始，我乘火暴兽过来！”阿金叫道。

    赤提议道：“等到了石英高原，大伙儿可以再聚一聚呢。”

    “好主意。”爱凑热闹的科拿阿姨，乐呵呵地笑道。

    渡头疼地揉了揉太阳穴。

    光是帮陆野应付那群媒体，就已经很头疼了。

    什么，陆野的真实实力……

    我难道要把，他和我五五开的事情告诉你们？

    “等到半决赛结束，决赛是两天后。”

    渡说道：“会预热一段时间。”

    陆野抬头望天，算了算时间。

    春节快到了…

    打完石英大会，还可以和小家伙们，一块儿到神奥旅行。

    决赛的话。

    陆野回头望向自己的小家伙们。

    “口桀？(～￣▽￣)～”

    “卡咩…ヾ(?■_■)”

    陆野又注视向傲娇的仙子伊布，打游戏的波克比，聪明的二哈。

    “布咿~！o(′^｀)o”仙子伊布正趴在床上犯困，懒懒打了个哈欠。

    “嘟咿！(??▽?)?”

    “嗷呜？(O_o)??”

    “大伙儿。”陆野笑道。

    “等决赛的时候，一块儿登场吧！”

    一时间，陆老师房间内鬼哭狼嚎，布咿声不绝于耳。

    “嘎！(′???)σ”鸭鸭落泪。

    我真没想拿大会冠军啊！

    ……

