    还有敌人？

    林晓雨愣了一下，随即一脸警惕的看向了角落，作为社长和闺蜜，她很相信沐轻依的判断和直觉。

    就连白煊和陆止都是警惕的看了过去。

    “出来，吾已经看见汝的踪迹和死亡了！”沐轻依转动着面前的死亡之眼，小手朝着角落里微微虚握而起，七彩的光辉隐隐浮现在空中。

    “咳咳…”

    在空气陷入焦灼之时, 孟获一脸尴尬的扛着美少妇从角落里走出，眼神漂浮不定，不是他不肯出来，实在是扛着一位少妇有损他的脸面呀。

    毕竟，他又不是喜爱魏武遗风的曹老板~

    “是我呀，弟妹, 我是大魔神啊！”

    早早赶来，碰巧见识到深渊の皇女力量的孟获绷紧着身体, 一脸忌惮的看向空中的死亡之眼和七彩光辉。

    这样的力量实在是太恐怖了。

    在被死亡之眼盯上时, 孟获感觉心中出现了生死的大危机和大恐怖，仿佛自己的生命已经在沐轻依的手中了，只需轻轻一握就可以让他彻底死亡。

    弟妹？

    “咕…唔…”

    听到孟获的称呼，一脸面无表情的沐轻依瞬间破防，嘴里发出奇怪的声音，脸颊两侧出现晕红，抬起的小手不由自主的放了下来，就连悬浮在空中的死亡之眼都是上下漂浮不定。

    在她的身侧，林晓雨忍不住抽了抽嘴角的看了眼孟获，这个家伙还真是总在莫名其妙的地方一击中命啊。

    刚刚的称呼，毋庸置疑的击中了沐轻依的心脏。

    “老孟？”

    “前辈？！”

    白煊和陆止先是一脸惊喜的看向孟获，然后在看见他扛着的美少妇时，眼里顿时流露出了【没想到你居然是这样的人】的鄙视眼神。

    “喂喂喂，你们这什么眼神啊！！我又没动手动脚的，是这位可怜的女士晕倒在地，我好心去帮忙好嘛！！”

    看着对面投来的鄙视眼神，孟获顿时叫嚣了起来, 不能忍啊，这群家伙们实在是太过分了，把我想象成什么人了？

    “妈妈？”

    突然，小女孩的声音响起，她黑色的眼瞳里带着‘惊喜’看向了孟获…肩上的美少妇。

    “嗯？这么巧的吗？！”看着小女孩惊喜的神色，孟获的眼睛微微眯起，心中有股不对劲的感觉出现。

    他回想起先前捡到这位美少妇时暗中隐藏的杀机，隐隐觉得事情可能并不简单，就在孟获准备尝试着试探时，七彩的光辉出现，一瞬间就包裹住了小女孩。

    林晓雨怀里一空，在抬头看时，小女孩已经来到了半空中，在她的对面是已经从破防状态恢复过来的沐轻依。

    “轻依，这是怎么回事？”林晓雨脸上带着疑惑的神色，她知道沐轻依是不会无缘无故做出这种举动的。

    沐轻依先是看了眼半空的小女孩，随即把目光看向林晓雨，小手抬起, 轻轻握向了她。

    下一刻，一个黑色如同胎记般的印记从林晓雨的手腕上化作黑气消逝。

    望着这一幕, 林晓雨的眼里先是露出了不敢置信的神色, 紧接着下意识的想到了什么，直接看向了沐轻依。

    面对她询问的目光，沐轻依轻轻的点了点头，肯定了她心中的一个猜想。

    得到准确的答案，林晓雨心有余悸的拍了拍胸口，好心的救下的小女孩居然是有问题的，这可真是让她太难受了。

    突如其来的一幕，让白煊他们也是把目光投了过来，而孟获则是若有所思的看了眼小女孩。

    “姐姐，你在做什么呀，我好难受！”

    被七彩光辉包裹在空中的小女孩像是要‘窒息’般伸出了白嫩的手。

    “出来，本皇女看见你了！！”

    沐轻依没有跟它过多的废话，死亡之眼出现在面前，小手虚握的朝着小女孩抓了一下。

    紧接着，在众人的目光下，一个透明的，全身漆黑的五六岁的孩子挣扎着从小女孩的体内被抓了出来。

    似乎是意识到自己已经暴露，它猛地尖啸了一声，就如同鹰身女妖般的恐怖哀嚎响彻而起。

    白煊他们的大脑都在短时间里空白了一瞬。

    黑闇之中，孟获的正后方，一个面色惨白的小鬼出现，双手呈现猩红的利爪状，撕裂虚空，猛地朝着他肩上的美少妇抓去。

    沐轻依转动目光看过来，刚想要动手救人时，一道如铁壁般的鞭腿出现在了小鬼的必经之路上，将它一脚踹飞进了七彩的光辉里困住。

    “切，早就防着你了，真当我黑暗大魔神是好惹的嘛！”孟获一脸得意洋洋的说道。

    七彩的光辉里，两个小鬼不断挣扎着尖啸想要逃走，但在沐轻依抬起小手虚握之时，它们的眼里露出了恐惧的神色。

    砰！！

    当小手虚握合上之后，两个小鬼的身影已经彻底消失了。

    看着这一幕，孟获陷入了沉思。

    这两个小鬼给他的感觉挺奇怪的，并不像是诡异的存在，也不像是由诡异衍生出来的阴影士兵。

    反倒是像个正统恐怖片里的鬼怪？

    难道说这一次除了诡异之外，还有着其他脏东西出现了？

    悄悄的扫视了周围一圈，孟获什么都没有发现。

    压下心中的心绪，孟获刚准备上前去询问之前发生的事情还有沐轻依身上力量由来的事情时，一道冲天的火焰之柱在超市的中央燃起，驱散黑暗，隐隐间有打斗的声音传来。

    沐轻依抬头看去，眼里亮起了高光，小声嘀咕道：“大魔王！！！”

    话音刚落，七彩的宏光落下，把怀抱小女孩的林晓雨裹住，一起朝着超市的中央飞去。

    “我艹，弟妹，等等我呀！！”反应过来的孟获赶忙扛着美少妇跑了过去，而在他的身后是懵逼的白煊和陆止两人。

    特喵的，怎么感觉我们两个有点多余呢？

    在他们所有人都离开后，先前两个小鬼死亡的地方出现了一道浓郁的黑气，环绕着这片区域绕了一圈后，猛地扎入虚空之中消失不见。

    “有趣~”

    幼嫩的声音响起，一头金发的妖精小姐不知何时居然出现在了超市里。

    此刻，她正一脸感兴趣的看向隐没进虚空里的黑气。

    ————————————

    PS：求月票和订阅呀~

