 “地相一道，是观地脉走势，观山河孕育之势，观草木之势，观风水之势，观元气流动。这所有的一切，都是道在主宰。其实也是从其中感悟道的走向，感悟道聚集的势。”池不胖说道，“天地孕育出至宝，有名叫山河社稷图！”

    “山河社稷图？”叶宇微微一怔，这个名字不陌生，在地球的时候也听说过。“

    山河社稷图，传闻来自上古之前，甚至在史前。具体什么时候不知道，反正传说山河社稷图是天生地养而成，以天地山河万物的道韵，汇聚在一起，凝聚而成的山河社稷图！”

    “所以山河社稷图，又是地相之道的祖师。地相一道，就是无数先贤观山河社稷图而演化的一种修行手段！”

    “当然，这只是传言，是不是可信两说。毕竟还有一个传言说，山河社稷图是一位无上强者篆刻而出的，他才是所有地士的祖师。只不过，这阁传说没多人信而已，毕竟就算是强大如古帝，也绝对篆刻不出这样的绝世至宝！”

    叶宇听着池不胖的话，忍不住问道：“你不会说，这破纸就是山河社稷图吧？”

    池不胖难得的停下啃骨头，认真的看着叶宇说道：“虽然不是完整的山河社稷图，但确实是！”“

    什么意思？”叶宇问道。

    “老头子那神经病有机缘，得到一张山河社稷图，就是你这一张，大概占据了四分之一。”池不胖说道。

    叶宇整个人都晕眩了，他那张破纸居然是山河社稷图。也

    就是说，这张破纸包罗万象，其中甚至可能蕴含着地相之道的总纲？

    “才四分之一？”叶宇嘀咕道，“可惜啊，不是完整的！”

    “完整的？从上古后，就从来没有出现过完整的山河社稷图！”池不胖哼道，“何况就算得到完整的又如何？你有能力去参悟吗？强大如同古帝，都无法参透完全部！”

    “有古帝得到过同样四分之一的山河社稷图，晚年所有的精力都用来参悟这张图，可他至死都在感叹‘博大精深，非他能比’。”说

    到这，池不胖对着叶宇说道：“四分之一，已经是莫大的机缘，你要是能参悟，就能让你走到地相一道的巅峰，和古帝并驾齐驱了，甚至超越古帝！”

    听池不胖如此说，叶宇心神震动，何曾想过这件物品如此珍贵。老头子居然能得到这件物品，叶宇都觉得惊悚，老头子也是狠人啊。“

    现在明白这件东西的价值了吧？你还奢望得全！”池不胖说道。

    “既然是如此至宝，为什么整的如同破纸一样，还要靠吸收外界的道韵才能浮现出道痕！”叶宇不理解的问道。“

    这就讲到了关于上古的一件事了，上古时期，有一位法则境。他居然不小心得罪了一位古帝。古帝是什么存在？帝这个字就能说明一切了！得罪这样一位人，都不需要古帝亲自出手，无数的强者自主的去追杀他！”

    “但不得不承认，这家伙运气特别好。因为他得到了山河社稷图，更是得到了一种秘法，能驱动山河社稷图！”

    “借着山河社稷图，他避开了一次又一次的追杀。尽管追杀的强者无数，可他依旧过的很滋润。偶尔被追杀的不爽了，还会跑出来大骂古帝。”“

    古帝旗下如何能忍受，派遣了更多的强者追杀。但效果依旧，只是让对方骂的更凶而已。甚至……古帝的一位女后人被他擒住，被他擒住折磨了数十天！”

    “这也彻底了激怒了古帝，古帝亲自出手。”“

    对方虽然拥有这样的至宝，可面对古帝也难以承受。特别是在古帝震怒下，天地无数强者都出手了，导致他没有容身之处！”“

    也正是因为如此，为了活命的他。开始全力驱动山河社稷图，不惜代价。它借着山河社稷图横跨星河来逃避古帝的追杀！山河社稷图也正是因为如此，其中的道韵精华被消耗一空，需要后来人不断的补充才会显现出之前的风貌。也是因为被消耗一空，才能被人撕成几分，要不然以山河社稷图的恐怖，怎么有人能轻易撕开？”

    “你是说……山河社稷图是横渡星河才被消耗干净的？”叶宇问着池不胖说道。“

    横渡星河无数次，也不知道他避开没有避开古帝追杀，但想来山河社稷图被人所夺，他应该死了！”

    叶宇却对这个没有兴趣，而是灼灼的看着池不胖说道：“山河社稷图能横渡星河？”

    “自然可以，不过是恢复了的山河社稷图！”池不胖说道。这

    一句话让叶宇心头火热，他心跳动的极快。再也不能平静！

    一直以来，叶宇对自己父母都十分内疚。突然消失生死不明，还不知道他们伤心成怎么样。

    两老身体本来就不好，叶宇觉得自己大不孝。他

    做梦都想着回去见两老，只不过要修行到横越星河的实力。这太难了，有史以来有多少人？最重要的是，两老能等到自己这个时候吗？

    可现在给了自己一个可行的方案，那就是借着山河社稷图。这虽然也很难，可比起修行到那种虚无缥缈的境界要容易一些。

    “四分之一的山河社稷图，能不能横渡星河？”叶宇问着池不胖。

    池不胖想了想说道：“或许可以吧，山河社稷图的四分之一威能同样恐怖，只是比起完整的，肯定是要差。”

    “可以就行！”叶宇大喜，心想以后要想办法让山河社稷图完全复苏。

    池不胖疑惑的看着叶宇，不明白叶宇为什么对横渡星河这么激动。反倒是对山河社稷图本身的价值不在意。要

    知道，得到山河社稷图，就等于是得到了地相一道最好的老师。在地相一道上，可以走的很远，甚至有望走到巅峰。“

    破纸如何才能让它彻底的复苏？”叶宇问道。“

    这点你应该比起我清楚？事实上，老头子当年给我和画美人小师妹的时候，我们都拒绝了。”池不胖回答道。…

    … 