
手持盾牌的沙兵排成一列，同步向前推进。

近了……

更近了……

即将接触的瞬间，卡萨丁骤然遁入虚空，出现在五百码开外的墙壁后方。

无视野规避！

“哇，这意识？！”

娃娃看到这一幕，不由自主地惊叫出声。

不过。

看错了。

水准比较高的玩家贴近阴影，会下意识做出防备。

Pawn将军虽然强，这一波也只是碰巧，而非预判到了什么。

但无论怎么说。

躲开了，就是躲开了。

穿过墙壁，看到附近的对手，Pawn将军一个激灵。

马上交闪，再拉一截距离。

虽然被挖掘机跟进击飞到半空，但凭借时光之杖加探索者护臂提供的生命值、护甲属性，顶住了小半轮集火。

第二次虚空行走，成功脱身。

“漂亮！”

米勒心满意足：“这一波没死，就是最大的成功。”

“不得不说，Pawn将军还是老辣，既有危机意识，也有非常果断且迅速的操作。”

“加上卡萨丁英雄特性，成功化解了FNC的包夹。”

“等等。”MISS忽然发现一个问题：“还不想走！”

被压了大半条生命值，逃出FNC队员追击范围的虚空行者卡萨丁并没有按下回城。

而是吃下身上的水晶瓶恢复状态，从野区绕了小半圈。

藏到了锐雯所在的草丛中。

静静等待。

沙皇回到中路，挖掘机自顾自去发育。

金克丝老牛这对组合向前推进。

“有机会……”

娃娃声音压的很低：“Rekkles和Yellowstar比较谨慎，毕竟小北消失了很久，但身边没有队友，感觉这一波能动手。”

“被发现了！”

“要硬上！”

欧洲辅神Yellowstar走在前面。

插眼进草，点亮视野。

林北直接上前。

第三段折翼之舞砸脸！

普攻！

没有去找脆皮，对着老牛先打一点伤害。

Pawn将军用虚空行走位移到侧面，虎视眈眈地盯着金克丝。

等林北被老牛的野蛮冲撞推开，才用E技能挂个减速，走位扭开震荡电磁波，不紧不慢地缀在后面。

意思很明显。

要吃牛肉。

全场发育最好的两个单线英雄，等级经济全面碾压，辅助老牛就算有大招也顶不住多少伤害。

金克丝甚至不敢反击。

只能叫支援。

“挖掘机大招飞隧道，剑姬TP兵线，FNC战队其他人来的很快。”

米勒解说战局：“还要打吗？有一点危险啊！”

“小北再一次被老牛击飞。”

“挖掘机已经出现了，Huni马上落地……”

话音未落。

传送光效达到最盛。

中心出现了一个姿态曼妙，手持纤细西洋剑的身影。

无双剑姬杀入战场。

但在此之前，放逐之刃锐雯从牛头酋长的控制中脱离，断剑重铸，第三段折翼之舞拍向地面！

压起身！

无论传送、沙漏、还是脱离战场的规避类技能，从英雄出现到恢复行动都有一个短暂到近乎可以忽略不计的间隔。

因为人类手速的爆发值存在上限。

最快六七十毫秒一次。

就算卡提前量，也难以避免这个问题。

Huni观察到场上情况，疯狂点击W键，想要用劳伦特心眼刀挡住击飞。

但对于时间的把控比林北差了一丝。

这一丝，就是生死之差。

剑姬落地。

被震起。

旋即吃到镇魂怒吼的眩晕。

虚空行者卡萨丁在两段之间，毫不犹豫地坐了上来。

R，虚空行走！

E，能量脉冲！

普攻！

W，虚空之刃！

不解释四连压在没有任何魔抗装备的剑姬身上，加上锐雯抬手的疾风一斩，瞬间将Huni送回了泉水！

秒了。

不仅如此。

Deft和Meiko的双妈组合在野区拦截逼退没有大招的沙皇，开启‘狩猎’和‘鼓舞’两个加速，一路疯跑过来。

FNC战队的打野挖掘机没办法接战，转身挖洞逃走。

金克丝随之撤退。

一直顶在最前线，吃了些消耗的老牛无路可逃。

稍微做了做挣扎，化成了第二个人头。

三百金币分配给Pawn将军。

一人一个。

双倍快乐。

“过程虽然曲折了点，结果还是好的嘛！”

娃娃心情起起伏伏起起：“FNC其实意识到了会有问题，Rekkles距离保持的很好，不给小北和Pawn将军冲到脸上的机会。”

“上野还都能支援。”

“但小北压其实压的实在是太帅了，满血剑姬落地被秒，FNC战队后面就接不了。”

“这波打完，彻底炸了。”米勒看了出来。

如果说上一局，面对EDG的四一分推，FNC还有一点点的防守可能。

这一局，连理论都不存在。

无论放逐之刃锐雯还是虚空行者卡萨丁，都有越塔强杀剑姬的能力，甚至没什么风险。

正面战场，追不上，开不起来。

怎么守？

绝对优势的对局中，EDG不紧不慢，钝刀割肉，一点点搞FNC战队的心态，为了接下来的决胜局做铺垫。

FNC知道。

但是，没有办法。

世界总决赛的BO5，无论机会多么渺茫，哪怕是十零开结果注定，也要坚持到最后。

万一对手犯病呢？

万一大后期抓住机会一波呢？

万一出现BUG可以重开呢？

万一断网断电搞个暂停八小时呢？

别管概率多低。

别管有多天方夜谭。

只要存在，就可能出现。

可惜的是，FNC战队这次并没有如愿。

拖到整整三十八分钟。

卡萨丁帽子法穿全部成型，带着扫描藏在阴影中乱秒脆皮，连及时开出大招的老牛都被强行带走过。

锐雯甚至越过高地，冲到两座枢纽防御塔下砍死了剑姬。

打成这样，比赛才终于结束。

EDG在半支队伍互换英雄的对局中，以无可阻挡之势碾压了FNC，将比分追到二比二平。

接下来，将要进行最终的决胜局。

“太帅了，真的是太帅了。”

娃娃毫不吝啬赞美之词：“如果说前两场，EDG有一点点找不到重心的感觉，后面两场，尤其是这一场，完全展示出了一支强队应该有的自信。”

“上中两路个人实力发挥的淋漓尽致。”

“毕竟这是一个上单版本。”米勒接过：“上路足够强势，整支队伍就有主动权。”

“就像之前说过的一样。”

“英雄互换都打不过，FN位，不可能有其他的处理方式。”

“但是，需要注意一个问题。”

“下一场，EDG很可能主动选择蓝色方……”

……

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="69098663"  chaptername="第一百六十五章  连战连捷，二比二平">加入书签</a>
</div>
