    

    感受到梁美芬临死之前的强烈怨念，九命怨猫就依附在梁美芬的身上。

    因为梁美芬经常跟踪她老公李根水，所以李根水会去那些场所玩，都在梁美芬的记忆中。

    九命怨猫承袭了梁美芬的怨念，同样也接收了梁美芬的记忆。

    带着梁美芬的记忆，九命怨猫很容易就在一家娱乐场所找到了李根水。

    作为妖族，九命怨猫自然有血脉传承的妖族神通。

    在进入这家娱乐场所之后，九命怨猫把梁美芬的身体幻化成了一个摩登女郎的形象，故意去接近李根水。

    经常在娱乐场所厮混，见到九命怨猫幻化的摩登女郎，李根水的眼睛都直了。

    让李根水没想到的是，这个摩登女郎比他还要着急，比他还要主动，跟他没聊几句，就在言语间暗示，让他带她去酒店。

    有这种送上门的好事，李根水自然不会拒绝。

    原本以为自己的桃花运来了，却没想到，这次来的，不是桃花运，而是桃花劫。

    而且这一劫，是他无法躲过，无法避免的！

    在酒店的房间里，九命怨猫在一口咬断了李根水的喉管之后，显现出了梁美芬的真身。

    在那一刻，李根水无比的恐惧，无比的后悔！

    他到死都没有想明白，为什么美艳动人的摩登女郎，会突然变成他家的黄脸婆？

    更让他没想到的是，他家的黄脸婆如此狠毒，竟然会一口咬断他的喉管，吸干他的血！

    要是他对梁美芬好一点，不去那些娱乐场所，不和那些风尘女子鬼混，或许梁美芬就不会对他下此狠手。

    回想起梁美芬昔日对他的好，他对梁美芬所说过的那些绝情的话，以及他所做的那些事情，现在梁美芬对他如此，也算是他的报应！

    在临死之前，李根水闪过了这些念头，对梁美芬他竟然没有恨意。

    不过李根水却并不知道，杀死他的不是他的妻子梁美芬，而是一只九命怨猫。

    或者准确一点来说，杀死李根水的，是梁美芬对他的怨念。

    而就在杀死李根水之后，九命怨猫借着夜色的掩护，避开了酒店的监控，离开了酒店。

    这次杀死了李根水，吸干了他身体之内的血液之后，九命怨猫突然发现，人类的血液竟然对他们九命怨猫化形有着不小的好处。

    这个世界是以人类为主导的，它只有化形为人，才能在这个世界生存。

    只要能够大量吸收人类血液中的精华，可以让它在一个比较短的时间之内彻底化形为人。

    为了达到这个目的，再加上梁美芬临死之前的怨念对它造成了一定的影响，九命怨猫干脆就把那些经常在娱乐场所厮混的男人当成了目标。

    按照梁美芬的怨念，经常在娱乐场所厮混，和风尘女子纠缠不清，这样的男人就该死！

    九命怨猫秉持着这个原则，在用三天时间吸收了血液中的精华之后，就会去娱乐场所寻找目标。

    每次她只要幻化成摩登女郎的形象去娱乐场所，就会有男人主动搭讪，聊不了几句，就迫不及待的要带她去酒店。

    九命怨猫自然是不会拒绝，跟着去了酒店之后，就会咬断这些人的喉管，吸干他们的血。

    每一次在杀死一个目标之后，九命怨猫都需要三天时间来吸收血液精华，在这个时间段，她就会以梁美芬的身份待在李根水的家里。

    可就在她杀死了几个人之后，警方给所有酒店下了死命令，不登记身份证绝对不能入住。

    为了不暴露自己的身份，九命怨猫就换了策略。

    每次它去娱乐场所，当有男人主动搭讪，想带它去酒店之时，通常它都会答应下来。

    但她不会立刻跟着一起去，而是让这个男的先去开好房，再把房间号发到梁美芬的手机上。

    而且九命怨猫会重点强调，说她最不喜欢封闭的环境，酒店的房间一定要通风，一定要有一扇窗户的窗子是打开着的。

    那些被欲念冲昏了头脑的男人，只怕化身为摩登女郎的九命怨猫不来，自然会满口答应它提出的这些条件。

    而就在这些男人开好了房，打开了窗户，把房间号发到了梁美芬的手机上之后，九命怨猫直接用它的原始形态爬墙而上，从窗户里跳进酒店房间。

    对人而言，爬到十几层，甚至几十层的楼上是很难做到的，但对于九命怨猫来说，爬楼是没有任何难度的。

    跳进酒店房间，扑上去咬断那些男人的喉管，吸干了他们的鲜血之后九命怨猫会原路返回。

    依附在梁美芬的身上，九命怨猫说完了整个过程，温光武总算是明白了这个连环杀人案的来龙去脉。

    但这个案子，是一只猫杀死了二十个男人，要是说出去有谁能信？

    更何况像这样的情况，是不能让太多的人知道的。

    这样一来，这个案子该如何结案？

    九命怨猫这个杀人凶手，怎么处置它？

    就在温光武暗自思量着之时，门外传来了嘈杂的声音。

    云飞扬的手上拿着一个黑色罗盘，夏泽权跟在他的身后，出现在了李根水家的门口。

    六七名荷枪实弹的警方人员，紧跟在这两个的身后。

    当看到姜林和叶佳宁还有温光武三个，竟然在这里之时，夏泽权显的很是意外，云飞扬的面色一沉。

    他们动用了直升飞机，忙活了整整一天，杀死了八只黑猫，这才找到了这里。

    姜林和叶佳宁竟然抢在了他们之前，真是岂有此理！

    “夏局，这个女人的身上妖气十足，比之前我们杀死的那八只黑猫妖气要重的多。”

    “这起连环杀人案，肯定是这个女人犯下的！”

    “只是不知道，她是一只什么样的妖物？”

    云飞扬收起了他的黑色罗盘，亮出了他随身携带的锋利古剑，用古剑指着梁美芬道。

    在云飞扬看来，就算是姜林和叶佳宁先发现了这个妖物，只要他能斩杀了这个妖物，那功劳还是得算在他的身上。

    姜林和叶佳宁，只能算是碰巧到了这里，斩妖的事情，和他们没有半点关系。

    云飞扬在暗暗的想着，可让他没想到的是，和他一起进来的几名警方人员，竟然把手中的枪，对准了他和夏泽权。

    姜林和叶佳宁还有温光武，他们三个也享受到了同样的待遇。        

