    

    从信府一整条烟花巷，长约三里，明如白昼，近年越来越繁华，远胜当初的太平年岁。

    并不是世上所有男子都好寻欢作乐，只是好寻欢作乐的太多，尤其是士族大商贾们，外面越乱，他们越爱在此流连，一些要商议的事务来此寻人和洽谈便变得更为方便。

    而来寻欢作乐者，也未必便是好色，此地才女颇多，诸多姑娘音律一绝，诗词一绝，舞姿亦翩跹如惊鸿。

    夏昭衣不好听墙角，但是过来以后，她只能去听墙角。

    言谈说话，可以分辨身份，但一路听下，着实为浮世百绘之缩影。

    有人打人，有人骂人，还有妻室携一众仆妇来捉人。

    有人吹灯寻乐，有人大庭广众聚淫，有人喝酒装疯卖傻，还有人借酒气高谈阔论，险些从栏杆处摔下。

    最后，夏昭衣在明月楼楼上停下。

    不是听到了什么有价值的东西，而是，她忽然倦了。

    感觉与这些人打交道所耗费的精力，还不如招兵买马，直接把从信或者游州打下来。

    远处传来争吵声，夏昭衣抬眸看去，两伙人马从对面的锦绣酒楼中推攘而出，越骂越凶，还有人动起了手。

    敢在当前形势严峻的从信打成这样，两派人马应当都不寻常。

    口音不是外来者，是从信本土。

    本土士族时常如畸形的怪物，一方面看不起新来的统治者，骨子里一股狂傲，一方面又不得不与他们配合，谋求稳扎稳打的政治地位，好保全富贵。

    夏昭衣垂眸看着他们，看着看着，她想到了一些其他事。

    通往北元的商道，其实不止赵宁，还有其他人。

    但这些商道，这些年越来越不安全，甚至发生过打劫之事。

    夏昭衣之所以不想再托赵宁，因为赵宁树大招风，盯上她的目光越来越多，再加个西北商道，赵宁的麻烦会更多。

    而将物资托给赵宁送往西北的，并不止她一个，至少有三十多人。

    在很久之前的信上，赵宁便提过，沈冽也有。

    二哥从军于赤门军松炀营，松炀营正将刘墨的独子刘照江，是沈冽的好友。

    但沈冽所托之人不止赵宁，以及赵宁还提过，沈冽也想自建商队。

    这件事是在江州南湖县之前，后来沈冽在江州出事，商队之事，便也搁浅。

    可惜，当初在临宁和广骓交线处的那座荒野古刹中，她曾问沈冽今后有何安排，沈冽说，今后再不想回醉鹿，以及，他不想再过问天下之事。

    宝剑蒙尘，天下之憾。

    一个身影悄悄自后面上来。

    哪怕处于走神状态，夏昭衣的耳朵仍敏锐捕捉到青瓦被轻轻踩响的声音。

    她回过头去，倒是黑暗中的人没料到这里竟会有人，竟还平静的和他对视，一双眼眸乌黑雪亮。

    “司马，为何停下？”后面一个女音小声说道。

    司马悟没有回头，以手势示意同伴安静。

    楚筝攀着屋檐爬上来，便瞧见了坐在高处，身影单薄的少女。

    少女脸上并未蒙纱，幽微夜色下，侧脸鼻骨挺翘，面上肌肤饱满丰盈，吹弹可破。

    三人都是一身夜行衣，少女的头发以软布束成一条长马尾，利索飒沓，头身比过分优越，以及她摆放略显随意的双腿，哪怕坐着，都能看出其比例傲人。

    “你是什么人！”楚筝低声说道。

    “江州口音？”夏昭衣说道。

    楚筝一顿，看向司马悟。

    二人极有默契，同时拔出匕首，朝夏昭衣冲去。

    扑至跟前，却不见人。

    司马悟有所感侧过身去，少女轻盈立在飞檐上，双手负后，笑吟吟说道：“确定要在此与我动手吗，虽然我不想杀人，但若是不慎将你们踢下屋顶，我可不管你们死活。”

    如此一番身手，足可见对方远在自己身上，司马悟不敢再轻举妄动，一旁的楚筝却再度冲了上去。

    司马悟想拦都来不及，楚筝的匕首已直直刺向少女。

    在他们这些人中，楚筝的身手是最好的。

    她争强好胜，早年因输给同为女儿身的闻黛而心有不悦，励志要成为第一，这些年勤奋练武，单论身手不论力量的话，他们没人打得过她。

    匕首再度扑空，楚筝就着力道往一旁横劈，少女却须臾出现于她身后五步外。

    “有本事，你便不要躲！”楚筝回身怒道，“躲躲闪闪有什么种！”

    “当真是江州口音，宋致易派你来的么？”夏昭衣问道，“或者，颜青临？”

    楚筝瞪大眼睛：“留你不得了！”

    司马悟皱眉，也跟着冲了过去。

    “那么，”少女转瞬在另一个飞檐上，仍是平静温和的声音，“你们该当认识沈冽吧，当年江州游湖县发生的事情，我今日便同你们一次清算。”

    “沈冽”二字，让楚筝一顿，她上前一步：“你是沈冽那双姓家奴的什么人？”

    “你是，阿梨？”司马悟惊道。

    楚筝大愣，猛地看向司马悟，再望回少女。

    “你当真是阿梨？！”楚筝说道。

    “是啊，”夏昭衣笑道，“我这样的身手，世上几个人有？”

    “你未免太狂妄。”司马悟沉声怒道。

    “我不是一直这般狂么，莫非宋致易和颜青临未同你们说过。”

    楚筝笑了，将脸上面纱扯了下来。

    “是啊，可真狂，不然怎么和沈冽夏昭学那样的人狼狈为奸呢？夏昭学背信弃义，沈冽爱吃人，你这个妖女呢，你喜欢做什么？”

    夏昭衣眉心微拧，旋即便散，脸上笑容如初：“区区吃人而已，何足大惊小怪？”

    “你们真贱！”楚筝咬牙，“沈冽吃自己的同伴，手下，战友，可当真威风！要我说，你尽早背弃沈冽吧，省得他将你也煮了吃了！”

    “……”

    “不跟她啰嗦！”司马悟叫道，“一起上吧！”

    虽然知道未必是对方对手，可事已至此，他们不会退缩。

    二人的匕首，再一度扑空。

    夏昭衣站在他们对面的正脊上，纤细挺拔，风将她的马尾吹动，一柄精致匕首出现在她手中，灵巧丝滑地在她修长指尖上打了两个转儿。

    她平静地看着司马悟：“回去给宋致易和颜青临写封信，我随时会去杀了他们。”

    “至于你，”夏昭衣看向楚筝，脸上重新浮现笑容，“今晚月色不好，但还是最后看一眼吧，今后可能没有机会了。”

    话音方落，一支弩箭“嗖”的一声，朝她骤然飞来。        

