    时间线回到现在。

    “我要进行实战考试，你们社团里最能打的那个是谁？“

    因为要给索菲丽雅这个同居人一点面子，所以多萝茜一路上很是乖巧隐忍，没有多生事端，但是现在都进了武装社的大角斗场了，她觉得自己可以不用再装了，可以说话直接一点。

    嗯，她今天其实就是来砸场子的。

    虽然按照她那不喜欢太惹人注目的性格，一般情况下她是不会做出这种出风头的事情的，但是谁让她现在的这副长刘海，黑眼睛，麻花辫的土妹子“大小姐”的形象已经知名度爆表了呢？

    那也就没有再隐藏的必要的，反正都已经低调不起来了，那就稍微放肆一点好了。

    反正嚣张的是那个学生会长的大小姐，关我自动机械化土木工程学院一年级新生多萝茜什么事呢？

    而且，为了自己的赚钱大业，今天高调一点才能多给家里赚点伙食费，再不想办法捞点外快，家里都快断炊了。

    武装社的大角斗场是一个类似于古罗马斗兽场一样的巨大圆形建筑，圆的中央空地就是巨大的决斗擂台，而周围的圆形墙壁上则是观众席，备战区等等各类设施。

    多萝茜她们刚刚是从角斗场正门走进来的，然后现在正处于这角斗场赛场的中央，而她抬起头，环顾周围，一眼就能在这周围的圆形普通观众席的上方有着明显的十四个与众不同的开放式贵宾包间。

    这一看就是武装社里的大佬们的专属包间啊。

    正对着大门的那个最豪华的，还有着一张类似于王座一样的奢华座椅的包间肯定就是那位传说中的社长的地盘，而周围拱卫着王座的其他十三个包间应该就是所谓的肃正十三队的席位了。

    因为此时王座还空悬，似乎那位社长今天不在，这让多萝茜暂时有些遗憾，这意味着她可能要少捞一大笔钱了，但是幸运的是那十三个队长席全都有人，这样一来倒也勉强不亏。

    只是........

    当多萝茜撕碎了伪装，那对睥睨的龙眸扫视着被她这一席话语给临时镇住了的武装社全场的时候，她突然在那明十三张席位之中看到了一个熟悉的身影。

    “啊这...爱丽丝？”

    多萝茜有些懵逼，她眨了眨眼睛，确定自己没出现幻觉。

    那个此时也正“威严满满”的坐在十三席末席位子上的金发双马尾小萝莉怎么看怎么眼熟好吧，那怎么和自家妹妹那么像呢？

    震惊，我的妹妹背地里竟然是学院大佬？

    再三确认自己确实没有眼花之后，多萝茜一时间有些不知所措。

    不好，这大水冲了龙王庙，装逼装到自家人头上了。

    一时间，多萝茜有种自己原本一个人躲在房间里偷偷中二的练习动漫台词，然后突然就被家里人给开门看到了的强烈羞耻。

    这一刻，她尴尬到用脚指头在这角斗场里抠出一座空岛的心都有了。

    只是，现在这装逼装到一半，哪怕再难受，那也得继续装下去啊。

    所以，哪怕内心极度动摇，但是多萝茜依旧面无表情，她只是精神力探进了自己的法术书里，然后疯狂盲打着。

    【森之妖♂精：爱丽丝，你们武装社是不是有个和你长的很像的大佬啊，我怎么看到那高台上的十三席队长和你几乎一模一样啊。】

    而另一边，原本还威严满满的坐在自己的席位上，即便这小萝莉的外表怎么看怎么萌，但是依旧正在努力的学习着母亲安妮的样子努力的装出威严的爱丽丝此时也绷不住了，她也是精神力探进法术书，疯狂盲打着发着消息。

    【血月之子：姐姐姐姐，你在哪，快来武装社看戏啊，这里有个和你一模一样，也是全身裹得整整齐齐不敢见人的家伙正在砸场子，嗯，她还想还是那个学生会长的绯闻女友，外号什么大小姐，姐姐你知道这件事吗？】

    然后，姐妹两同时受到了对方发来的消息，精神力一扫，然后又同时陷入了无语。

    【森之妖♂精&血月之子：那就是我】

    姐妹两沉默片刻之后，再次一起发送消息着。

    多萝茜：“......”

    爱丽丝：“......”

    靠，我那乖巧可爱的妹妹不可能这么威严。

    超，我那慵懒咸鱼的姐姐不可能这么嚣张。

    ..........

    而就在姐妹两在这疯狂私聊的时候，在场的其他魔女也纷纷回过神来。

    多萝茜身边的索菲丽雅挑了挑眉，一副果然如此的表情。

    天使魔女只觉得自己今天请假陪着大小姐过来的决定果然没错，这个大小姐果然就不可能安分的考试的。

    只不过对于大小姐这与平时完全不同的嚣张，索菲丽雅不仅没有生气，她相反还挺欣慰的。

    这就对了，这才是龙之魔女的味道，作为老师的女儿，就该这么狂傲不羁才对，以前的咸鱼样实在是太不像话了。

    一时间，天使魔女总有种自家大小姐终于要改邪归正的欣喜，她替老师感到开心啊。

    然而另一边，被人上门踢馆的武装社成员的心情可就不那么美好了。

    武装社这本来就集结着整个魔女学院里最好斗的学生，而好斗之人大多都是暴脾气，此时这个土里土气的家伙的一句话，直接引爆了在场大多数武装社成员的怒火。

    “我靠，我长这么大就没见过这么嚣张的人，我忍不了了。”

    “别拦我，我要下去撕烂那家伙的嘴。”

    “区区一年级也敢这么跳，让我来教会你尊重前辈。”

    ..........

    没办法，习武之人就是这么的暴躁，当场就铺天盖地的骂声响起了，各大种族的经典黑话不断。

    只是，说归说，骂归骂，真的下场动手的人却并没有。

    这不是她们不想来，或者真的怕了这个没脸见人的土妹子魔女，最主要的还是因为这个嚣张的土妹子身边站着学生会长。

    哪怕是冲动暴力成性的武装社对于这一位比自家社长还要传奇，这么多年来一直稳稳的压着自家社长半头的学生会长也很是忌惮。

    那些原本热血上头就真的想要不管不顾的冲下来的急性子成员此时也都被身边稳重的同伴们给拦截了下来。

    所有人的目光都投向了那高台之上的十三个席位。

    在社长还没到的现在，武装社的大局只能由这十三位肃正队长来主持了。

    于是....

    “爱丽丝，你下去试试吧。“

    那个端坐在距离社长王座最近的第一席队长，一位看起来很是沉稳可靠的大姐姐魔女这么说道。

    正在激情互聊的姐妹两：“.......”

    多萝茜错愕的抬起头，有些无奈。

    别吧，换个人好不好，姐妹内斗这怎么下得了手啊。

    然而....

    “嗯，好啊。“

    台上，金发碧眼的小萝莉却高兴的答应了，随后她那双碧绿的眼眸开始染上了猩红。

    嗯，自从几天前见到姐姐那隐藏的实力之后，小魔女早就想要和姐姐打上一场了，现在这现成的机会送上门来了，她没理由拒绝。

    多萝茜：“.......”

    靠，看着台上突然间就战意拉满的妹妹，宅魔女只觉得心累。

    唉，吾妹叛逆伤透了我的心啊。

    不过这样一来是爱丽丝你不仁在前，就别怪姐姐我不义了，哪怕你是我妹妹，为了我这连人带使魔一家三口的伙食费，我也不会留情的。

    于是，角斗场上阵法启动，地动山摇之间，赛场开始布置。

    .....姐妹两备战中.....

