
在解决完叶燃和司南的隐患后,  莫云析就开始对肖文星说第二件事情，他调出了一张照片给肖文星看。

看着莫哥终端投影上的那个面目阴鸷的男人，肖文星好奇的问道：“这是谁啊？”

“这就是莫念。”

听闻这就是莫哥的仇人,  就是那个造成莫哥父母去世的罪魁祸首,  肖文星当即睁大眼睛仔细的看向那张照片。

“对，记住这个人的长相，虽然你应该不会遇到他,  但是先记住他的长相，有备无患,  如果以后不小心看到这个人,  记得提起警惕,  离他远点。”莫云析尽心尽力的对自己的宝贝疙瘩进行安全教育。

肖文星仔细的盯着那张照片看了一分钟,  确定自己将对方的长相已经牢牢的刻在脑海里,  这才点头道：“嗯，我记住了。”

进行完安全教育后,  最重要的两件事情已经说完,  莫云析只能道：“你等等，我先去做饭。”

临别前的一餐,  总是非常丰盛的，莫云析和上次结束同居时一样，做了满满一桌的菜,  并且不止他们桌上的菜丰盛,  莫云析还单独做了很多肖文星爱吃的放在冰箱里，几乎塞满了那个保障住房自带的冰箱。

因为知道莫哥就要走了,  所以肖文星即使对着美食，也是胃口不佳，他感觉他和莫哥真的是聚少离多,  每次能见个面，简直就跟过节一样，等莫哥这次过来住，他可是等了好久才等到，不知道下一次能见莫哥的时候，又是什么时候。

肖文星这样想着，也就这样问出来了。

听到肖文星的问题，莫云析微笑着给肖文星盛了一碗汤道：“泽天学院的校庆就快到了，你知道吗？”

“校庆？”

“嗯，泽天学院的校庆非常有名，不过只限本院学生参加，但是线上教育学员，也算是学院的学生，所以也是有参加资格的。”莫云析娓娓道来，手中的筷子优雅的给肖文星的碗里夹了只鸡腿。

“所以莫哥你的意思是？”

“没错，校庆的时候要来学院玩吗？我们可以在泽天学院里见面。”

参加学院的校庆，如果是肖文星一个人的话，以他的行事守则，那种人多又热闹的场合他才不去呢，但是有莫哥邀请他这可就不一样了，跟着莫哥去玩校庆，有什么可怕的。

于是肖文星很快点头道：“去，我去，校庆是多久后开始？”

“很快的，就在七天后。”莫云析说着，又给肖文星的碗里夹了几只大虾。

“所以莫哥我们七天后就又能见面了？”

“没错。”

肖文星高兴的胃口大开，正准备低头吃口饭，突然就呆滞住了，他看着自己碗里不知道什么时候被堆成了小山的鸡腿和虾肉，这些，都是什么时候被夹进来的？

在肖文星有些艰难的解决了自己碗里的那堆小山后，莫云析便离开了。

一切宛如历史重演，在莫哥离开后，肖文星瞬间又感觉到了自己这个小房子变得空荡了很多，不过想到一周后的校庆上又可以见到莫哥，肖文星的心情就好了很多。

在莫云析离开后，叶燃依然每天来找肖文星，热情的邀请肖文星出去玩，司南也是时不时的给肖文星的通讯号上发信息，问他近况如何。

不过有莫云析提前布下的后手在，肖文星对于叶燃出去玩的邀请，自然是全部拒绝了，甚至就连游戏也登的更少了，毕竟要和燃天大佬保持距离，否则燃天大佬以后知道他帮着莫哥欺骗他，肯定更接受不了这个事实。

至于司南先生经常发过来的信息，肖文星也直接冷处理了，一般都是隔很久才回复，回复也只有少少的几个字，尽量不与对方聊起来，他相信这样的情况来个几次，司南先生应该也就懒得找他聊天了，计划通。

肖文星的生活很简单，每天除了上网课学习，就是恰当的处理燃天大佬与司南先生的信息，剩下的就是与莫哥每天保持联系了。

让肖文星惊喜的是，莫哥这次真的做了好多他喜欢吃的东西放在冰箱里，让他又多了两天与美食相伴的日子，但更绝的是，肖文星在冰箱的冷冻区还发现了几份莫哥包好冻上的饺子，而且还是不同口味的，莫哥这是怕他一个人住的时候会饿死吗？

嗯，至于这个信息素世界为什么会有饺子，那就是另一个和小龙虾一样的故事了。

……

一周的时间很快过去，转眼就到了泽天学院举行校庆的日子。

肖文星在通讯号上与莫哥沟通过时间后，就换上出门的衣服，带上泽天学院线上教育学员的通行证，直接出门了。

另一头莫云析已经提前到了学院里，他要为肖文星过来做些准备，因为他想带肖文星待的地方不是泽天学院的主校区，而是泽天学院omega校区的附属区，这个附属区是omega校区的接待区，占地也很大，虽然不像omega校区的主区一样，只允许omega出入，但管理也非常严格，外人进入这里，需要有omega的申请，给予通行证，平日里那些接omega们上下学的飞车所所停的停车区，也属于这个区域。

这个区域平时虽然人不是很多，但是在omega们上下学的时候还是要热闹一会的，但是今天这里却异常的清冷，或者说整个omega校区都很清冷，因为在校庆这个特殊的日子里，那些omega们也都去主校区了，omega都不在这里，那么这个omega校区的接待区，自然就更加没有人了。

莫云析今天之所以这么早来学院，其实是为了堵人的，外人进入这个区域，需要有omega的申请给予通行证，但是那个申请是有记录的，所以安全起见，莫云析需要一个中间人，于是莫云析再度堵住了缪林。

长相张扬艳丽的omega猝不及防之下被堵住，见到是莫云析后，忍不住翻了个白眼，他道：“又找我送蛋糕？不送！”

要说缪林的态度为什么会这么不好，当然是因为上次的考试比试，他又输了，由他自己选的科目和时间，结果还是败在了莫云析手上，简直是被按在地上摩擦，虽然说比输了他什么代价也不用付出，但是缪林还是有一种打了白工的感觉，所以此时再看到莫云析来找他，自然是不太乐意。

“不是送蛋糕，今天是想请你帮我提交一个进入接待区的申请。”

“进入接待区的申请？这个你自己弄不就行了？找我干什么？”缪林奇怪的看了一眼莫云析，然而紧接着缪林脑海里却突然电光火石般的闪过了什么，他再度看向莫云析，试探道：“你不自己提交，是因为不方便吗？”

“我就问你帮不帮，条件你可以提。”莫云析面无表情道。

看着莫云析那高冷模样，缪林在心里撇了撇嘴，不过面上却突然好说话起来，“我可以帮你，不过这一次我可不准备再跟你比考核成绩了，我帮你做这件事情，你也要答应以后帮我做一件事情。”

“成交。”

两人谈妥交易后，缪林就心里迫不及待，面上依然嫌弃不耐的样子道：“你让我提交的申请信息呢，发给我。”

缪林很快收到了莫云析发给他的申请信息，当看到申请信息里是个beta后，他更加兴奋了起来，是beta，而且还让莫云析这样偷偷摸摸的特意让他提交申请，这一定就是那个莫云析托他送蛋糕，一直偷偷藏着的beta。

作者有话要说：　　感觉更新时间回不去了，以后就都改成早上或者上午更新吧。

感谢在2021-08-12  08:52:24~2021-08-13  10:30:58期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出手榴弹的小天使：别枝惊鹊  1个；

感谢投出地雷的小天使：黄藤老扇、风、莞尔一笑  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：莞尔一笑  250瓶；拖出去睡狗  96瓶；星辰  25瓶；53150020、上善若水、44248626、38712084  20瓶；澈澈撤了  15瓶；晓  12瓶；鹤见千寻、徵徵、一梦微凉源、紫莳灼华、柒柒泗时酒  10瓶；50698267、nine  9瓶；乖仔、玖洛映、我我我喜欢你哥  5瓶；姒月、wine  3瓶；姜姜姜姜姜、啦啦、辞暮、晴空万里  2瓶；玉辞心、丹丹、一个两个三个、槿色  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="70276285"  chaptername="66、第六十六章">加入书签</a>
</div>
