    在这个时候，黄杰都不由向李七夜望去，觉得太不可思议，他都难以置信。

    “这怎么样可能？”如果不是刘雷龙亲口说出来，他都不敢相信，刘雷龙的问题，在神玄宗除了长辈之外，其他人知道的并不多，黄杰就是其中一个。

    黄杰与刘雷龙有着很深的交情，所以，刘雷龙的情况他也很清楚，在当年，本是大有前途的刘雷龙突然在修道上出现了问题，不仅是修行寸步不前，而且还是道行萎缩，一代小天才就这样被毁了前程。

    对于刘雷龙如此道患，连宗门内的长辈都束手无策，连宗主平蓑翁都不知道问题出现哪里。

    现在困扰了刘雷龙如此之久的道患竟然被李七夜这么一个晚辈解决了，而且，这么一个晚辈，不论是怎么样看，都只不过是一个刚入门的修士而已。

    “难道我会说假的不成？”刘雷龙轻轻摇头，低声地说道：“看看这些孩子，并非是我的功劳，我的教导，没能使他们进步得如此之快，都是少爷点拔之后，他们的道行这才突飞猛进的。”

    “怎么会这样？”听到刘雷龙的话，黄杰都觉得这太不可思议了，这样的事情，简直就如天方夜谭一样。

    他都不由向李七夜望去，他还是一位凡胎肉身的中境，可以说，他在刘村的孩子中是道行最浅的人，刘村的其他孩子中，道行最浅的都已经迈入铁皮强体了，而李七夜还是凡胎肉身，那简直就是不可造就的材质。

    但是，就是这样不可造就的材质，不仅是指点子刘村孩子们的修行，还治好了刘雷龙的道患，这样的事情说出去，只怕没有任何人相信。

    但是，黄杰知道，刘雷龙绝对不会和他说谎，也没有这个必要。

    “为什么，他，他的道行却这么低呢？”黄杰就不明白了，李七夜这么一个人，既然能指点刘村的孩子，又能治好刘雷龙的道患，按道理来说，他是个高人，道行高远，但，却偏偏只不过是凡胎肉身的中境而已。

    这让黄杰百思不得其解，他都想不明白，这是什么样的道理。

    “奇人之事，又岂是我辈所能理解的。”刘雷龙对李七夜是敬畏无比，低声地说道。

    “好吧。”黄杰也只能接受这样的说法了，最后，他上前去，向刘村的孩子招了招手，说道：“来，往这边走，到这里排队核实。”

    刘村的孩子们忙是跟上了黄杰，进入了宗门，在那里排队，等待着被神玄宗的长辈检查核实。

    事实上，刘村的孩子们拜入神玄宗，在此之前刘雷龙回宗门的时候，就已经与宗门商量妥当的了，现在入门检查核实，那只不过是走走形式而已。

    也正是因为神玄宗这样开了方便之门，这也让刘村的孩子们方便了很多，其他的人要排队等待很久，甚至是好几天好几夜，而刘村的孩子们却很快就排到前面去了。

    从至始终，李七夜都坐在软舆之上，闭目养神，似乎对于外面的情况完全不关心。

    李七夜这么一个拜师求艺的人，竟然还要被人抬着来，坐在软舆之上，完全是一幅少爷的派头，不要说是那些拜师求艺的人对李七夜指指点点了，就是在场中的一些神玄宗弟子、长辈一下子就对李七夜没有好感了。

    试想一下，修道之人，乃是苦修磨心，日子艰苦煎熬，并不是来享受的。特别是对于小修士而言，前面道路不知道有多少苦头等着去吃呢。

    这样的艰苦，可以说神玄宗的任何一个弟子都深有体会。

    现在李七夜这么一个入门修士，一点建树都没有，就已经是一副享受的神态了，连走路都嫌辛苦，竟然要被人抬头来，这成何体统？

    “来神玄宗修道，不是来当少爷的，连爬山都辛苦，还是早早滚回家去！”在山脚下，有巡逻负责秩序的一位大弟子看到这样的一幕，目光一冷，对李七夜沉喝道。

    神玄宗这么一个大弟子如此一声沉喝，刘村的不少孩子都吓得一大跳，有孩子吓得不轻，抬着李七夜的孩子们都吓了一哆嗦，差点摔倒。

    这个弟子气宇非凡，拥有银甲战躯的实力，所以他一声沉喝，那是慑人心魂，刘村的孩子这怎么不被吓了一跳呢。

    “大呼小叫干什么。”李七夜懒洋洋地躺在那里，连眼睛都没有睁一下，说道：“吓到了孩子怎么办？”?“无知的东西——”这个弟子顿时一怒，目光一寒，含威，冷喝道：“在神玄宗前，岂容得你怠慢……”?“杨肆，这里没什么事，你去其他地方巡逻吧。”此时站在远处一旁的黄杰挥了挥手，吩咐这个弟子。

    “师叔——”这个叫杨肆的弟子心里面不满，但，黄杰在宗门内也是颇有地位，更何况，他这位师叔是真人宝身的境界，容不得他抗拒。

    “去吧。”黄杰摆了摆手，示意他不必再多言。

    杨肆气得牙痒痒的，不敢在长辈面前发作，冷冷地瞪了李七夜一眼，转身就走。

    不过，从始至终，李七夜都没睁开一下眼睛，依然静静地躺在那里，像是睡着了。

    看到李七夜这样的神态，黄杰也不由看了看刘雷龙，在这个时候，黄杰都开始相信刘雷龙的话了。

    试想一下，在刚才杨肆一声沉喝之下，不要说李七夜这样的凡胎肉身，就是刘村这些孩子们，他们都已经迈入了铁皮强体了，他们依然被吓住了，李七夜却一点影响都没有，根本就没当作一回事，这样的魄力，不是一个普通的入门修士所能拥有的。

    在排队中，刘村的孩子们终于登上了南门了，南门之中，有神玄宗的长辈负责核实检查。

    就在这南门之中，有一个巨大无比的石头，这个石头摆在南门里面，看起来像是一座小山。

    这个石头雕石了一只玄武，玄武昂首，灵蛇盘绕，这么一个雕像，看起来就像是神玄宗的缩小版。

    只不过，这么一只玄武雕像的甲壳之上，每一个壳位就铭刻有古老的符文，这种古老的符文没有人认识，只怕整个神玄宗上下都难发找得到一个能认识这种符文的人。

    就是这么一只雕像，被摆放在了这里，似乎是在守护着整个神玄宗一样。

    当登上了南门之后，一直闭眼睡着的李七夜突然睁开了眼，看了一下这只雕像，笑了笑，然后又缓缓闭上了眼睛。

    此时，轮到了刘村的孩子核实了，事实上，不论是道行，还是出身核实，刘村的孩子都完全没有问题。

    毕竟，他们都是在刘村里面土生土长的，而且还是由刘雷龙一手教出来的弟子，早就算是神玄宗的山外弟子了。

    “刘师兄还是当年的那个天才呀，教出来的孩子，实在是不错，虽然资质不是特别的出众，但是，这基础打得很扎实，连宗门里不少弟子都比不上呀，这些孩子，潜力很大呀。”负责核实检查的强者和刘雷龙、黄杰他们同辈。

    在当年，刘雷龙就是大名鼎鼎，虽然他已远不如当年了，但，人情还在，更何况，刘村孩子入门，这一切都已经商量妥当的，就算有那么一二个孩子不过关，神玄宗都会招收的，毕竟刘雷龙一口气为神玄宗送来这么多好苗子，再多收几个资质不好的，也是能接受的。

    对于这样的事情，这个负责核实检查的强者也是有心理面准备的，所以，如果真的有孩子不过关，他也会批的。

    没有想到，刘雷龙送来的这一批孩子，竟然是如此的好，所以，这个强者都不由赞了一声。

    “也不是我的功劳，是孩子们他们的努力。”刘雷龙笑笑，不愿意多说什么。

    当其他孩子都核实完了，轮到李七夜了，这位强者看了李七夜一眼，他还是坐在软舆之上，依然闭目养神，好像什么都没看到一样。

    “这成何体统。”见到李七夜现在还要让人抬着，这位强者也不由皱了一下眉头，他向黄杰和刘雷龙望去。

    刘雷龙和黄杰都向他摇了摇头，这个强者不知道是怎么回事，但，也只好例行公事。

    “叫什么，来自哪里？”这个强者只能是做一个最基本的核实了。

    “李七夜，刘村。”李七夜懒洋洋地说道，完全是一副大少爷的模样，根本没有起身的意思。

    这个强者也都彻底无语，他第一次遇到这么摆谱的人，毕竟，这是他来拜师求艺，不是来当少爷的。

    “才勉强踏入凡胎肉身的中境。”这位强者探了一下李七夜的道行，不由皱了一下眉头。

    “那就没资格拜入宗门了。”此时冒出一个声音，正是刚才离开的杨肆，他又回来了。

    看来，杨肆是一直盯着李七夜了，毕竟被这么一个凡人如此的怠慢，他在心里面不是滋味，所以，他要趁这个机会把他赶出神玄宗，他们神玄宗又焉能招收这种好吃懒做的人呢！

    杨肆又冒了出来，让黄杰和刘雷龙都不由皱了一下眉头了。

