    信封当中，写着什么。

    众人不知。

    但没有人打破这番宁静。

    众人只是继续聆听着这一切。

    乞丐笑了笑，他从怀中取出一张烧成一半的白纸，而后缓缓开口道。

    “信封之中，落笔七字，自古负心皆书生。”

    说到这里的时候，乞丐落泪了，他眼睛红润，一滴滴泪水落下，只是很快，他摇了摇头笑道。

    “是啊，自古负心皆书生，读书人，最负心，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！”

    他一边笑着，同时也一边哭着。

    没有人知道他为何如此。

    只是陆长生却明了一切。

    篝火燃烧，妖娆女子也跟着笑了。

    她的笑声如银铃一般，但却充满着讥笑。

    “是啊，自古负心皆书生，那到底是人心险恶，还是妖魔可怕呢？”

    她继续询问着这个问题。

    老和尚摇了摇头，连阿弥陀佛都不说了。

    虬髯大汉则闭上了双眼，沉默寡言。

    只是，就在这一刻，乞丐看向这个妖娆女子，苍老的眼神之中，逐渐清澈道。

    “青儿姑娘，五十年来，你一直不杀我，时时刻刻出现在我面前，便是想要让我活在痛苦之中，我明白，也清楚，我每每想要自我了结，但你每每都出手救我。”

    “其实，我没有负她的心，但她却因我而死，五十年来，我已受尽折磨，青儿姑娘，若是真有怨气，就杀了我吧。”

    乞丐开口，这般说道。

    一时之间，除了陆长生之外，所有人都惊讶了。

    谁也没有想到，这个乞丐，便是这段故事之中的书生。

    “呵呵呵，我不会杀你的，我要让你在日日夜夜，受尽折磨，只有这样，才能偿我姐姐的命！”

    妖娆女子冷冷开口。

    刹那间，商行等人，皆然恐惧，一句姐姐，让他们知晓了，这个妖娆女人，真的是妖。

    “孽畜！你敢！”

    虬髯大汉第一时间站起身来，手握道书，散发青色光芒，要降服这头妖怪。

    “阿弥陀佛，善哉，善哉。”

    老和尚也开口，一时之间，手中降魔杵，散发佛光，照耀山神庙。

    妖娆女子神色顿时变得极其难看。

    然而，就在这时。

    陆长生却挥了挥手，直接将佛光与道芒压制下来。

    “是非不辨！”

    陆长生开口，一句话压制的虬髯大汉和老和尚不得动弹。

    而那妖娆女子，却十分惊讶，她没想到，陆长生居然也是一名修士，而且实力很强，轻而易举压制住这两位修士。

    一瞬间，妖娆女子跪在陆长生面前，缓缓开口道。

    “恳求上仙，主持公道。”

    她很聪明，没有继续动手，而是让陆长生来主持公道。

    山神庙中。

    陆长生看了看这个妖娆女子，再扫了一眼那乞丐，最后不由摇了摇头道。

    “你过于执着，你姐姐的死，让你产生了心魔，但一切是非，皆有因，再有果，白狐之死，因在你身，而非在他手，你知道吗？”

    陆长生开口，这般说道。

    一瞬间，后者愣住了，她漂亮的脸蛋上，流露出愤怒之色。

    “明明是他害死了我姐姐，为何是我？你们人族都是如此，明明是自己所作所为，却要诬蔑他人，一句替天行道，掩盖你们所有的恶行，哈哈哈哈！哈哈哈哈！”

    女子大笑，看向陆长生的目光，一时之间，充满着愤怒。

    然而陆长生却叹了口气。

    “那我说个故事，你们听一听吧。”

    他语气平静。

    而后缓缓开口道：“五十年前，有两只狐狸，一只白狐，一只青狐相依为命，她们是天地精怪，出生时便在一起，所以彼此之间，感情深厚。”

    “但有一日，她们遇到了修士追捕，白狐为了救青狐，自身负伤，最后逃到了一个书生家中，其实很早之前，白狐就认识这个书生，白狐时常在远处注视着书生，这一次，她逃到了书生家中。”

    “书生没有任何害怕，相反把家中仅剩的粮食，给了她，一人一狐相依为命，只是三年之后，青狐从修练之中醒来，化为人形，找到了白狐，却发现白狐喜欢上了书生。”

    “那时，青狐产生了恨意与嫉妒，为了拆散他们，青狐让村民们诋毁书生，不考取功名，书生被迫流言蜚语，前去科考，而青狐却施展法术，迷惑主考官，让其高中状元，再让当朝公主，爱上了一个本不应该爱上的人。”

    “青狐本以为这样做，就可以拆散他们，可却不知道的是，白狐始终在寒舍之中，等待着书生归来，而书生时常站在公主府，眺望星空。”

    “青狐劝说白狐离开，白狐拒绝了青狐，那一刻，青狐妒中生怒，她告知公主，关于白狐的事情，而那公主，虽不爱书生，但她贵为公主，她绝对不允许自己的男人，心中还有另外一个人。”

    “所以公主联合皇帝，让书生去取白狐精血。”

    “那时，青狐会以为，白狐心凉，但没想到的是，当白狐与书生相见之时，他们彼此都明白对方，到最后白狐心魔加深，她变成书生，带着兵马，杀了白狐。”

    “只是，白狐在死前，看出来了，这不是书生！这是青狐。”

    陆长生将故事说到这里。

    刹那间，山神庙内，所有人彻彻底底愣住了。

    书生愣住了。

    和尚愣住了。

    大汉愣住了。

    商人愣住了。

    没有人会想到，这段故事，居然如此曲折。

    青狐也愣住了。

    “故事挺好的，可是.......若是这样的话，白狐为何会写下那句话。”

    青狐轻轻一笑，这般说道。

    是啊，若真是这样的话。

    白狐为何会写下‘自古负心皆书生’。

    年迈的书生也不相信，他看着手中已经泛黄的半截书信，充满着疑惑。

    书信不可能有假，这是她亲笔写下。

    而陆长生却深吸了一口气。

    到最后，他挥了挥手。

    一瞬间，已经被烧掉半截的书信，恢复原样。

    白色的纸上，赫然出现一行字。

    “自古负心皆书生，白儿却知你未负我，这一世情已断，若有来生，白儿愿再化白狐，伴君相随。”

    这一刻。

    书生的眼泪落下，身子不断颤抖着，他没有哭声，如窒息一般。

    他弯着腰，心疼如刀割，让他不由自主地弯腰。

    疼！

    心在疼！

    而那妖娆女子，则愣在原地。

    --

    --

    --

    不知道这种剧情吧，大家能不能接受，如果不能的话，我接下来就不会写这种剧情。

    其实就是想要写点不同的故事~恩！

    才不会告诉你们，后面还有一更！