    饶是玄战国主仆都堪称无礼，可是凭虚帝和盛婴，包括一应大臣们，却没有说半个字。

    甚至在离开花园景苑之后不久，凭虚帝还又让傅悉送来了一大堆的珍贵礼物和药材，大大方方地在门口说是给玄战公主的歉礼。

    如此一来，玄战国的面子是给足了。

    但是坊间传言，盛夏公主对玄战公主投毒，意图毁坏两国和平盟约的事情，就像是被一锤定音了一样……

    一时间，原本已经稍稍有点好转的盛家，又被人暗戳戳偷偷摸摸地丢了一晚上臭鸡蛋。

    -

    回到了院子里，陆暖立刻进了方舟查看了一下盛妩的情况。

    凌淳等了半天才等她回来，她一回来，凌淳就将她打横抱了起来。

    “你干嘛？”陆暖被吓了一跳。

    “你的脉象，方才为何那般凌乱？”凌淳捏着陆暖的腕脉，发现一切正常，不由得拧起了眉头。

    “我怕盛婴那个老变态发现破绽，所以用了一点药。”陆暖心虚地回答。

    “心主脉，你用的那药，是不是作用于心？”凌淳的语气更冷了。

    陆暖抿了抿嘴唇，没敢说话。

    看到她这样，凌淳还有什么不懂的。

    可是他也是真的不舍得对陆暖发火。

    最后，他只能抱着陆暖，将她放在了床上：“以后遇到这样的事，你要信我，我会保护好你。”

    “可是我也同样是想要保护你的。”

    陆暖认真地看着凌淳：“我不是温室里的娇花，我想和你并肩作战，而不是被你藏起来，放在身后。”

    听了这话，看着那张固执的小脸，凌淳只觉得心里有一块坚硬忽然坍塌。

    他无奈地笑了笑，抬手抚上了陆暖的脸道：“你本就是倾世绝尘的公主，我又怎会不知，你希望与我共同面对？

    我知道你心存高志，可是你眼下的身体只能静养。”

    谁不喜欢被人夸奖呀，陆暖自然也不例外。

    她当即伸手抓住了凌淳覆在自己脸上的大手，笑眯眯道：“你放心吧，我可是最厉害的大夫，我对自己的身体特别了解。

    这么一丁点兴奋剂，并不会让心脏负载过重。”

    “那也不行。”凌淳在方舟的时候翻阅过不少陆暖的资料，他明白这个“兴奋剂”并不是什么好东西：“一丁点也不可以再用。”

    “为什么？”陆暖不解地看着他：“我能控制好最佳用量。”

    “医者不自医，在你完全好起来之前，我不想你再对自己做任何手脚。”

    说着，凌淳捏了捏陆暖的脸：“听话！”

    陆暖只觉得自己的脸都快被扯变形了，只能气鼓鼓地看着凌淳，漂亮的眼睛里全是怨念。

    “你别这么看着我，好似我多不好一般，我要保护你，因为我是你未来的夫君。”

    说着这话，凌淳忽而顿了顿，眼神闪了闪，却没有动。

    陆暖眉头一挑，视线当即落到了凌淳的耳朵上。

    好家伙，看他只是眼神不定，却是脸不红心不跳的淡定模样。

    可这两只耳朵，红得都快要滴血了！

    “你说你是我什么？”陆暖夸张地将手放在自己的耳朵上：“我好像没有听到耶！”

    见她如此，凌淳不免笑出了声。

    旋即，他干脆放弃矜持，弯腰附身，在陆暖的耳畔轻声呢喃。

    “我说，我是你未来的相公，你是我未来的娘子。”

