    他的确什么都没做。

    他只是在人家头顶不足十米的位置突破了音障而已。

    虎鲨作为一款空战推重比超过一比一的战斗机，打开加力后那八吨推力破音障的风格可极其凶猛，看看那极短的音锥就知道了，所以制造的音爆同样格外残暴。

    话说就女妖那最初级喷气式舰载机的小体格，没被直接震散架就已经很不错了，就像大口径高炮炮弹近距离爆炸般，震波冲击狠狠砸在这架飞机上，造成内部多处管路受损。甚至连飞行员都差一点被震晕，整个人在初期都懵了，而且虎鲨尾部喷射的气流也瞬间让整个飞机失控，当飞行员从半昏迷状态清醒过来时，女妖已经快砸在海面上了，他已经不可能再拉起，只能选择弹射跳伞。

    看着下面绽开的降落伞，陈奇长出一口气，急忙呼叫母舰，正在附近巡逻的一架舰载直升机很快飞了过来，这时候那名美军飞行员已经落水，橙色的荧光剂在海面扩散开，已经演练过无数次海上救援的貔貅直升机上，一名救生员被放了下去，很快把这家伙从海里捞起，然后直接飞向后方的昆仑号航母。

    至于剩下那架女妖，这时候也只能掉头返航，而这件事情如何处理，那已经不属于军方的事情了。

    “还能怎么处理，已经多次警告，米国飞行员装不知道，这错误首先在他们，要是他们直接表明身份，咱们的舰载机怎么可能过去。防御距离内出现不明身份的战斗机。咱们的舰队派出战斗机拦截属于正常行为。既然他们不应答。那当然要飞得近一些看看到底是谁了，至于气流和音爆造成对方战机失控，那只能说他们的飞机质量不好，飞行员素质太差，跟咱们有什么关系？

    把飞行员送还他们就行了。”

    杨元首得知这个消息后很不在乎地说道。

    “那赔偿呢？”

    胡好小心翼翼地问道。

    “赔偿？又不是咱们给撞下去的赔什么赔？”

    杨丰说道。

    当然这件用米国人的说法，极其不专业的意外事件，最后到底如何处理，还得让外交人员慢慢扯皮去。既然连米国人都给定性了，这是大明飞行员的极不专业行为造成的意外事件，那也就当意外事件好了，反正谁也不准备把它闹大。

    大明公海舰队依然按照原定航线继续北上，米国人则继续严阵以待，包括福吉谷号，好人理查德号，埃塞克斯号，拳师号，巴丹号五艘航母齐聚东海。衣阿华号和新泽西号战列舰也驶入这片海域，甚至在公海舰队目视距离内伴随航行。

    双方舰载机更是多次在空中近距离接触。当然结果无一不是美军舰载机被灰溜溜地赶走了。

    实际上包括最初两架女妖在内，美军就是想借此机会真实探测一下虎鲨战斗机，毕竟这可以说是目前最现进的战斗机，都已经快被媒体神话了，和这样的战斗机多接触一下，对米国海军航空兵非常有好处，哪怕因此损失点也无所谓，这时候美军航母上哪年也得因为事故损失个百十架，这点损失不值一提。

    不过接触的结果却让米国人越来越心寒，因为他们发现这是一种根本无法战胜的飞机，超过一比一的空战推重比，赋予了这种飞机无与伦比的机动性，和这些凶猛的虎鲨相比，无论是他们的舰载机还是从琉球起飞的陆基战斗机，都像是蠢笨的鸭子。只有最好的佩刀，在它面前勉强能招架一下，但也仅仅是勉强招架，而且还得是后者不使用空空导弹的情况下，一旦使用空空导弹那就什么也不用说了。

    估计就算刚刚出厂，正在试飞中的超佩刀，对上这种飞机也没有任何取胜希望。

    这款战斗机的确对得起它那一百万美元一架的价格。

    可他们在东海上开开心心做游戏，整个世界却被搞得心惊肉跳。

    这是干什么？

    难道自由世界的中流砥柱和自由世界的坚强后盾，真要来一场自由世界的内讧？

    不行，绝对不能让这种可怕的事情发生。

    一时间欧洲各国全部行动起来，各国使节，特使一堆堆地涌向应天，甚至杨丰他未来老丈人，一直关系不错的勒克莱尔，已经回家养老的前明军总参谋长曼施坦因，已经退役的前尼德兰东印度群岛总督范.莫克这些人，都被各自国家政府动员起来，以特使身份访问应天。

    同样各国政府的特使也不断涌向华盛顿，游说米国政府和国会，希望他们保持冷静，大家心平气和地坐下来谈谈，没必要为了倭国搞得这样剑拔弩张，杨丰不就是要那些战犯嘛，虽说要裕仁过分了点，但那些的的确确罪大恶极，对华人血债累累的，这些还是可以给杨丰的。

    话说倭国政府，把这些人放出来，本身就做得不对，不说拿根绳子勒死，至少也得关个三五十年再说。

    至于说杨丰和倭国社工党有勾结，这怎么可能，他和史达林都快势不两立了，怎么可能帮倭国社工党，这一定是误会，绝对的误会。包括倭国政府说抓住的那几个锦衣卫特工，那个更好解释，苏联人和倭国社工党的阴谋，故意挑拨自由阵营内部关系。假的，那肯定是倭国社工党，或者也可能是新华的李同志手下的人，反正他的人和杨丰的人谁也不可能分清，是他们故意让你们抓住，然后故意说是锦衣卫，包括那些伪钞肯定也是苏联人印的。

    总之，这件事肯定跟杨丰毛关系没有。

    绝对的。

    哪怕睁着眼说瞎话也是绝对的。

    唉呀，这些社工党用心何其毒也，他们处心积虑就是要挑拨咱们内部冲突，咱们绝对不能上这个当。

    “啊，这样就解释得通了！”

    杨丰笑着对他准老丈人说。

    “我也一直有这种怀疑，但问题是这件事不是我明白就能解决的，关键还是倭国人那里，总之这一次他们不给我一个满意的答复，我是肯定不会善罢甘休的，哪怕米国人替他们出头也没用，话说米国人在袒护倭国的问题上，已经很让我失望了，过去我为了顾全大局一忍再忍，但这一次无论如何都不能忍下去了。”

    紧接着他义正言辞说道。

    “那么你是想如何解决？”

    克莱门特伯爵疑惑地说。

    “很简单，第一倭国政府向我公开做出道歉，他们之前那么诋毁我的名声，不道歉是不行的，第二把那四个人给我送来，还有释放最近这段时间，他们胡乱抓的那些人，这里面据我所知有很多合法的大明商人，而且还必须向他们做出赔偿。第三向我移交那些罪犯，可以不全部移交，但必须给我一个明确的时间表，比如每年交多少，这个时间表必须得我满意才行，但第一批必须得根据我单独给出的名单来。”

    杨丰说道。

    至于他的名单，那就很有可操作性了，想要让倭国政府爽快答应，那就列一些他们可以接受的，想要他们不答应，那就列一些他们肯定无法接受的。

    至于杨元首要的，当然是他们不答应，他还没玩够呢，哪能这么快了结，更何况压轴大戏还没开始呢！

    克莱门特伯爵想了想，觉得自己这个准女婿的要求并不过分，前两条不值一提，如果米国人接受那四名锦衣卫是社工党特工的方案，那么倭国人道歉，交人这都不是什么大事，关键还是战犯移交，但杨丰搞这么大动作，不给他一批人铡着玩，肯定他是不会答应的，最少也得先给他一批再说，至于以后……

    先过了这一阵再说吧。

    他迅速把杨丰的条件发回伦敦，丘胖子看了之后，也觉得杨丰的要求还不算出格，于是他紧接着也给在华盛顿斡旋的特使发报，由后者转达给杜鲁门。

    而就在这时候，在一百多艘米国战舰的监视下，大明公海舰队驶入西归浦军港。

    这座军港经过了差不多两年的建设，已经可以为这支舰队提供足够的补给，而且储备了大量的油料和弹药，这也是公海舰队此行不带补给舰的原因，这里面最小也是六千吨级的大型战舰，续航能力超过五千海里，根本不需要什么补给舰，在西归浦重新进行补给后，就是开到夏威夷都没问题。

    米国舰队依然在周围警惕地注视着。

    为了防止双方擦枪走火，高丽战场的部分不列颠战舰也出现在了济州岛外海，再加上跑来看热闹的，这座岛屿周围聚集了超过两百艘各国战舰，而且几乎没有驱逐舰级别以下的，光航空母舰就达到八艘，每天天空中大批舰载机穿梭，那场面也是蔚为壮观。

    “玛的，就为了不让倭国人捞鱼，居然搞出这么大场面，这也简直算是千古奇观了。”

    杨云涛站在华夏号战列舰甲板上，看着远处不计其数的钢铁巨舰，忍不住好笑地说道。(未完待续。)

    ps：感谢书友狂暴之歌，o逼zy,逍遥¤缘,ly毁灭之锤等人的打赏，太多了，我就不全写了。