    但是从小陈年这孩子就性格倔强，自己认定的事情就算是十头牛也拉不回来。

    先前菜谱上给出来的是两道菜，结果现在又出了一道主食。

    陈年自然没有理由将其拒之门外。

    而且，陈年完全觉得自己可以提前做好准备。

    可以预见的到，等自己的红烧肉达到要求和出售份数的任务之后。

    菜谱肯定会趁着某个月黑风高的夜晚，趁着自己睡着，然后直接把自己拉入梦境当中学习。

    而且，自己肯定还是以学徒的身份。

    万一像是少帅红烧肉一般的开放世界，陈年自己还得找店家，还得想办法让对方能收下自己。

    而且，这一次人家是做白案的，就算是陈年红案上面基础功已经非常扎实了，可上手连面都和不好，那不是就相当于给秃子卖梳子，白费劲吗？

    所以，这一次陈年决定先发制人。

    下午去买菜的时候，陈年已经买了一袋10 kg的面粉。

    就打算晚上趁着没人的时候，先练习练习。

    晚上送走了所有的客人，陈年一个人把门关好，然后拿出一个大盆。

    往里面放入了一些面粉。

    然后在面粉堆的中间挖出来一个小坑，把水倒进去。

    就像是和水泥一样，开始和面。

    白洁的面粉，在陈年不断的揉捏之下渐渐成型，而后又随着陈年的上下其手不断的变换着形状，一会扁，一会圆。

    可是渐渐的，陈年就发现这好像和想象中的面团有点不同。

    因为……陈年发现这面团十分粘手。

    想了想，应该是水放多了。

    于是又加入一些面粉开始继续揉捏。

    揉着揉着，他又发现这些面粉好像有点干。

    于是又放了一些水进去。

    终于，一团表面光滑白皙，而且还有弹性的面呈现在眼前。

    轻轻拍了一巴掌，面团微微颤抖，上面留下一个浅浅的手掌印。

    “不错，是我的理想型。”

    陈年十分满意。

    然后这面就要醒一醒。

    刚和好的面由于外力作用，它的内构造会呈现一定的纠缠装坛，从而使得在面团内部过分收缩，也会让面团的口感变的粗陶，筋度降低。

    而醒面的对就是在和面之后，把面放置一段时间，使得面团之内的蛋白质分子有重新变得松弛和重构的空间，

    在外面的作用下被扭曲的面团内部的到重塑，重新舒展开来，也会使得面更加有筋道，更有嚼劲，口感也更加细腻顺滑，

    陈年想了想自己在学校学习过的那些之后，将保鲜膜盖在上面，保住其中的水分，再让其达到无氧的环境当中。

    等了十分钟左右的时间。

    陈年揭开保鲜膜。

    “怎么又软了？不行啊！”

    “这大晚上的，不给人添堵吗？”

    “不应该这样啊，明明刚才自己挺卖力的。”

    陈年左右是想不通。

    可事已至此，陈年也没有办法。

    只能在案板上撒了一层面粉防粘，然后把面擀平，最后将其擀开，用到切成一条一条的直接丢进锅里煮。

    陈年也想尝试一下拉面，但他发现这面虽然软，但是一拉就断。

    最后，陈年只能把这些做成手擀面。

    只不过煮出来之后，陈年觉得这味道还凑合。

    至于其中的浇头，陈年就用现成的红烧肉汤，和里面的红烧肉浇到了面上，撒了一些香菜，捏了一把葱花。

    白色的面身上裹着红褐色的汤汁，原本就熬的浓郁的红烧肉汤此刻与面也极为恰到好处的融为一体。

    阵阵肉香似乎赋予了这碗面新的灵魂。

    而上面的红烧肉、绿色的葱花香菜，让这一碗面看起来似乎并没有那么差劲了。

    直接用筷子挑起几根面条，放入口中。

    有了汤汁作为顺滑，这面条只是吸溜一声便进入了陈年的口中，

    若是直接喝汤，这肉汤其实是有些咸的，所以才有了客人们用来拌米饭的吃法。

    陈年没想到的是，这汤拌面也非常不错。

    开始还只是一边品着一边吃。

    到后面剩下还有半碗的时候，陈年所幸端起碗来，呼噜呼噜的就如同是喝水一样，把面往嘴里划拉。

    这怎么一个爽字了得？

    几十秒之后，陈年的碗里就已经空了。

    肚子鼓鼓的，十分满足。

    额头上也沁出了细密的汗珠，显然是这面吃的极为舒适。

    砸吧砸吧嘴：“不错，就是面不太行，虽然味道不错，但如果能换成西红柿鸡蛋炸酱或者是肉炸酱的话应该会更好。”

    陈年复盘着这一顿饭。

    然后决定明天去菜市场的时候，再买一些干黄酱、甜面酱回来。

    至于鸡蛋盒继红是也要买一些了。

    就是最近的鸡蛋价格又涨了，昨天上午的时候三块五，到了昨天下午就变成了四块，今天下午去菜市场的时候，听说鸡蛋已经涨到了五块。

    具体原因，好像是周边一个主要供应鸡蛋的城市的鸡出了点问题。

    不过，陈年也用不了多少。

    自己吃而已，先买十来颗完全足够了。

    然后第二天中午，还没有等老妈说中午吃什么，陈年就说中午吃面。

    到了晚上，还是面条。

    第三天的中午，依旧是面条。

    第三天的晚上，冯红红实在是无法接受面条了。

    “我今天回去熬粥喝，用不用给你留？”

    “妈，为啥要喝粥？吃面不好吗？”

    “好，但是好也不能天天吃啊。”

    说完，冯红红就飞快的逃走了。

    只留下陈年又独自熬了一人份的炸酱，给自己做了一碗老北京炸酱面。

    只不过，陈面每次和的面依旧不太行。

    要么就是硬了，要么就是软了。

    醒出来之后又有各种各样的问题。

    只不过面虽然不太完美，甚至可以说是缺点十分明显，但是在煮出来之后，口感终究是会稍微好一些。

    搭配上自己调制的酱汁，到是也不难吃。

    只不过也绝对算不上特别好吃就是了。

    这天，陈年又吃了一碗面，准备离开。

    结果刚从桌子上拿起手机，就只听到一声震动。

    是一条消息弹窗。

    “你关注的up主【妙妙巫】更新啦，快来看……”

