    罗永胜显然有点意外，惊讶道：“老板，你怎么知道？我们都在大酒店外面等了好几个小时了。”

    李新年一听，惊愕道：“什么？等了好几个小时？”

    罗永胜说道：“是啊，这婆娘中午就离开银行了，我们一直跟着她来到了今朝大酒店，我一直跟着她去了酒店的二十二层，她进了2208号客房就再也没有出来。”

    李新年顿时觉得脑子有点错位，不禁想起那次顾红穿着丁字库见同学的时候，也是中午出门，晚上聚会。

    不过，他后来才知道顾红那天从中午开始就在酒店里，好像是跟邓萍在一起。

    可那天他给顾红打电话的时候却分明听见房间里有男人的说话声，并且顾红的语气好像也有点不对劲，没想到今天又是这样，不知道2208号客房里住着什么人，难道是孙恒？

    “那个女人现在还没有从2208出来吗？”李新年楞了一会儿问道。

    罗永胜说道：“我在二十二层等了半个小时左右也没见她出来，所以只好下楼在车里面等着，反正每见她从宾馆出来。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“你能不能想办法查一下2208客房住着什么人？”

    罗永胜犹豫道：“这是五星级酒店，肯定不会向陌生人透露房客的信息，除非是警察。”

    顿了一下，又急忙道：“对了，老板，刚才在今朝大酒店门口碰到了一个老熟人。”

    李新年一愣，疑惑道：“什么老熟人？”

    罗永胜说道：“就是穆澄园逃跑的保安赵辉啊，这家伙跟着一个男人从酒店里出来，还戴着一副墨镜呢。

    两个人打了一辆出租车离开了，我让杨振宇也打了一辆车跟上去了，他刚才打电话说已经搞清楚赵辉住的地方了。”

    这个意外发现让李新年一阵兴奋，因为，根据魏东辉的猜测，他认为赵辉很有可能是被人安插在穆澄园的眼线。

    他怀疑那天他和张富强一大早进山的消息多半也是他透露的，甚至水库大坝决口也跟他扯得上关系。

    李新年知道余家燕已经把那天赵辉试图强暴以及后来被戳瞎眼睛逃跑的事情告诉了范先河，所以，赵辉算得上是警察抓捕的对象，没想到他跑来了宁安市，猜想多半是为了治眼睛。

    按道理李新年应该马上给秦时月打电话，并且跟她说明情况，让警察出手抓捕赵辉。

    可问题是他觉得就算警察抓了赵辉，也不大可能问出什么名堂，大不了最后判个强暴未遂。

    何况当时办公室里只有余家燕和赵辉两个人，并没有第三者在场，如果赵辉不承认，余家燕也没有证据，最后能不能给赵辉定罪还是个问题。

    所以，李新年想了一会儿，决定自己动手，如果问不出什么名堂的话，大不了最后把人交给范先河。

    “你别管那个女人了，赶紧去和杨振宇把赵辉盯紧了，如果有机会的话就把他弄起来。”李新年咬咬牙说道。

    不过，随即就意识到了风险，又急忙道：“记住，千万别惹出什么麻烦，赵辉有可能是马达县道上的人，如果有人在保护他的话就不要动手。”

    罗永胜说道：“我明白，要动手也必须等到半夜，不过，人如果弄起来的话把他带去哪里？”

    李新年稍稍迟疑了一下，说道：“就去你们晚上住的老房子，如果得手就通知我，我马上赶过去。”

    赵辉的突然出现让李新年觉得脑子有点乱，一会儿想想今朝大酒店2208住着什么人，一会儿又担心罗永胜和杨振宇蛮干，坐在那里惊疑不定。

    不过，最后还是顾红今天中午的行踪占了上风，他拿起手机给张君发了一条微信：帮我查查2208房客的身份。

    李新年明白，张君通过这条微信多少能猜测到他的心理状况。

    不过，他也不顾上面子了，反正张君恐怕早就猜到他对顾红的那点心病了，他甚至怀疑张君有可能知道点什么，只是碍于和顾红的面子不方便说而已。

    当然，李新年对2208房客的身份基本上已经猜到了，很显然，这个人多半是孙恒。

    尽管孙恒的年纪要比顾红大了两轮，可他心里还是有点疑神疑鬼。

    毕竟，孙恒是顾红的顶头上司，甚至可以说决定着顾红未来的仕途，万一顾红想跟孙恒搞点交易的话，那她的美貌应该是孙恒最愿意接受的筹码。

    不过，心病归心病，李新年也不得不承认，顾红去了孙恒的客房并不一定像自己想象的那么龌龊。

    孙恒来宁安市住在宾馆也很正常，而做为下属提前去客房拜会领导也没什么奇怪的，何况晚上领导要跟以前的学生聚会，客房里也未必只有顾红一个人，也许还有其他的同学在场。

    说实话，如果一个领导想跟自己的下属幽会的话，恐怕也不大可能选在人多眼杂的五星级宾馆了，做为行长，难道还找不到更加隐秘的地方？

    这么一想，李新年似乎又有点释然了，并且还有种负疚感。

    但一想到上次顾红穿着丁字库去见同学的种种异常，又觉得自己并不是一个小心眼的男人，如果没有那次的诡异，他会对自己的老婆疑神疑鬼吗？

    时间很快就过去了，冬天黑得早，加上又是阴雨天气，不到七点钟就完全黑了，李新年收拾了一下办公桌上的文件正准备回家，没想到妙兰忽然急匆匆走了进来。

    李新年呆呆楞了一下，急忙问道：“你妈去哪儿了？”

    妙兰一脸阴郁的样子，走到办公桌前一屁股坐在了椅子上，呆呆地半天没出声。

    “出什么事了？”李新年站起身来盯着妙兰问道。

    妙兰回过神来，嗔道：“能出什么事？”

    “你妈呢？”李新年又问道。

    “走了。”妙兰蹦出两个字。

    “去哪儿了？”李新年追问道。

    “我怎么知道？”妙兰没好气地说道。

    李新年瞪着妙兰质问道：“你不是跟她一起出去的吗？怎么会不知道？她没告诉你吗？”

    妙兰幽幽道：“我只是陪着她去了一趟银行，后来她就跟老孙一起走了。”

    李新年一愣，奇怪道：“去银行？难道她还需要去银行取钱？”

    妙兰摇摇头，说道：“不是取钱，而是取寄存在保险柜里的东西。”

    李新年心中一动，马上想起了潘凤的那些药方，惊讶道：“怎么？你妈把你奶奶的药方都拿走了？”

