    这一行人的出现，那是无比的吸睛。

    方乾双眼微眯，第一眼就看到了帝殿的两位帝使——云霓与云涛。

    帝使云霓他只在血炼道场的时候见过，那云涛倒是见了数次了。于他们的身后还有四人，一位老叟，眸光深邃，透着深不见底的寒意。另外三人则是两男一女，都很年轻。

    其中一人，赫然是天门的秦绝，另外两人方乾没见过，但是只看表面的话，这两人英气勃发，都非等闲之辈。

    “这就是帝殿培养的新一代弟子吗？”

    方乾心底凛然，如秦绝，那是万里挑一的天骄。

    而帝殿，则是从秦绝这样的天骄中再挑出更强的天骄！

    以此法来做出选择，可见帝殿到底有多强。

    林觉努嘴，低声道：“帝使云涛，帝使云霓，帝殿长老佘见空，听闻这位长老拥有了能够和十八皇比肩的实力。”

    随后又补充道：“如果牛皇前辈再没动静，他应该最有机会晋升为十八皇，会昭告天下，获得无上荣耀。”

    方乾默默点头，能够和十八皇相提并论，可见这不是一般的长老。

    “秦绝你认识，就不用说了。”

    “另外两个，男的叫黄龙，女的叫黄虹，是兄妹俩，原本出自隐龙门。”

    林觉继续道：“听闻都是黑色道图，很是强势。不过我没和他们兄妹交过手，具体的不清楚。”

    董笑好奇道：“皇者的名号也会被剥夺吗？”

    林觉道：“正常来说，超过五年没有任何动静，就默认已经身陨。而十八皇的名额是大帝定下来的，所以自然会剥夺。”

    方乾也不知道这种事情，此刻也是恍然。

    只是他不明白的是另外一件事情，“十八皇的名号有什么意义？”

    “意义？”

    林觉诧异的看了方乾一眼，“你该不会到现在都不知道吧？”

    方乾眨眼，“我很需要知道吗？”

    林觉叹息，“算了，你这些年也不容易，自然无心关注这种事情。这样和你说吧，就以灵矿来论，天下的一切都属于所有人，这是当年天御大帝所说。当然了，话是这么说，可帝殿是拿大头。灵矿按着一百份来分，皇者名号可以得到两份，就是什么都不干也可以得到。十八皇，就是分走了三十六份，六大门派本身就各算一份额。帝殿那边，单独拿走了四十份，剩下的还有十八份，这十八份则分别由屠皇阁、灵族、暗盟等势力进行瓜分。大多时候，屠皇阁是不碰的，因为屠皇根本就不听大帝的命令。”

    董笑迟疑道：“这也没多少吧？”

    “没多少？”

    林觉好笑摇头，“很久之前，周天星门因为双皇，便可以得到四份。这四份听起来是不多，可那是灵矿，是一整条矿脉的四份额。不过，我估计你现在都没在意过这种事情。”

    方乾苦笑摇头，“我只知道灵石，但是还真没见过。”

    林觉道：“这些东西市场上是不流通的，得到的那些份额，都是收入私人腰包了，用来修炼和布阵。灵石很珍贵，有钱也没人卖。周天星门自从当年的灵战之后，这些利益就不会再分给你们了。否则的话，就算没有别的任何生意，周天星门也不至于这么穷。”

    史仁颔首道：“我在死门的时候，也只听说只有一些核心弟子才有机会得到。这灵石的效果不俗，可以大幅度提升吸收天地灵气的速度，并且进行净化。其次，灵石的力量也可以瞬息间被修士修士，借此在战斗中恢复灵气。只是数量非常少，有一些修炼圣地，底下其实就是灵石的作用，可以让人修炼起来事半功倍。”

    林觉道：“是的，就是这个道理。除此之外，皇级强者还具备否决权，打个比方，千年前其他门派要罢免周天星门在六大门派的位置。你们双皇直接反对，然后就没招了。否则的话，一旁虎视眈眈的鬼门和魔门，早就挤进来了。”

    “当然，这也都是天御大帝赋予的权力。”

    史仁耻笑道：“那两个门派，可是一直想取缔周天星门。可奈何，双皇坐镇，他们是一点办法都没有。”

    方乾叹了口气，而牛皇失踪，自然是这些人想要的结果。

    林觉道：“总之，好处多多。拥有皇者称号，就代表在这个世间拥有了极高的权力。方圆一千里，任何生意都要给你们缴税。哪怕是其他门派跑到这方圆一千里，那也得交。要不然的话，你以为六大门派随随便便几百枚金血石花出去？”

    方乾喟然长叹，真是好处多多。

    只要老老实实的，就可拥有巨富！

    方乾更加的明白周天星门到底有多么‘犟’了，真的是宁折不弯。

    哪怕过上最穷的日子，我也不受你们的气。

    前方的人群让开一条道，对帝殿的任何人，都要保持最高的礼仪，一个个显得规规矩矩，老老实实。有些眼神热切，幻想自己也是帝殿的一员。

    别的不说，就是这种被人夹道欢迎，敬畏有加的态度，就足以让无数人想要成为帝殿的一员。

    那何止是光耀门楣？

    简直就是改变命运！

    “哈哈哈，佘长老。”

    一道爽朗的笑声响起，一位老者迎上了帝殿的队伍，那是死门的太上长老葛覃。

    同样的，他也是史仁的师尊。

    听到对方声音响起的那一刻，史仁面无表情，只是冷哼了一声。

    方乾拍了拍史仁的肩膀，算是安慰了。

    佘见空淡然一笑，“葛长老。”

    话语虽然都很客气，但是都看得出来，葛覃在其面前是微微弓腰的，这是下位对上位的态度。

    天门的杜亨长老也自出现，笑着打招呼，因为有秦绝在，他也不至于那么卑微。

    之后是道门、生门、隐龙门、魔门、鬼门的长老上前打招呼，惟恐慢了一丝。

    林觉耸肩，苦笑道：“看看，就是这么威风。”

    史仁淡然道：“是啊，真的是好威风啊。”

    不过就是帝殿的一位长老，出行的这一刻，却如同大帝亲临。

    “唔，佘老匹夫还没死呢？”

    一道不和谐的声音响起，西南方向有两人出现，都身着黑色斗篷，看模样是一男一女，女孩很年轻，男的是一位黑胡子矮小老头。

    林觉顿时心惊肉跳的低声道：“屠皇阁的顶级杀手嗜血狂魔，要小心着点。”

