    当了这么多年的海军元帅，战国在不知道他们在想什么可完蛋了。

    心中感觉又是好气，又是好笑的。

    这还没打呢，身为海军的高层将领已经怂了，这还怎么靠他们打赢这场战争。

    “鬼蜘蛛，说说你的意见。”不过这可难不倒战国，他可知道这个时候应该找谁。

    这几个鹰派的将领从来没让他失望过，尤其是鬼蜘蛛中将。

    海军的老牌中将，典型的主战派，别说是倾尽海军之力对抗四皇了。

    就是让他一个人上，他也不会有丝毫的犹豫。

    “是！”听到战国的声音，鬼蜘蛛中将赶紧站了起来。

    看着战国期许的眼神，还有这个时间点，大家都是千年老狐狸了，谁不知道谁啊。

    不过.....

    他的孙子上个月才出生，他儿子也是一名海军将领，这次的战斗是否有些太凶险了呢。

    “战国元帅，我认为海贼四皇团的实力不容小视，我们应该从长计议，虽然我相信海军一定可以镇压他们。”

    “但即使是胜利了咱们一定也会损失惨重，大海还需要海军来维护正义，如果海军的实力空虚的话，恐怕还会另起动荡，到时候什么牛鬼蛇神都蹦出来了就更不好收拾了。”

    “所以我的意见是，不如先派人去试探一下，看看能不能和谈，他们猛然聚集在一起心肯定不齐，如果可以和平的话，最好一切还应该以大局为重。”

    鬼蜘蛛的话说完后整个会议室都安静下来了，战国更是下意识的揉揉了眼镜，怀疑眼前的到底是不是鬼蜘蛛。

    以前的鬼蜘蛛嫉恶如仇，不管每次开会都是主战派，不论好大不好打能打不能打，他从来都是一句。

    我认为这次必须打，还要打出海军的锐气。

    今天这是怎么了？

    四周了解鬼蜘蛛的中将们，也都不敢相信自己的耳朵。

    是自己听错了吗？

    这可是鬼蜘蛛啊，入伍四十多年从来都是鹰派的第一执行力，现在竟然说要和海贼和谈？

    我不是在做梦吧！

    “鬼蜘蛛你在说什么，你可是一名海军，海军怎么可以像海贼妥协，你要为你说的话负责任。”本来座的很稳的赤犬更是直接站了起来，抢在战国前面对鬼蜘蛛一顿训斥。

    赤犬只是感觉这个世界不知道怎么的，好像从他醒来后一切都变了，现在就连一直以来手底下最支持他的铁杆，都变的和青雉那样优柔寡断了。

    他昏迷这段时间，青雉到底做了什么？

    “赤犬大将，没错首先我是一名海军，所以我才更要站在海军的角度考虑问题，现在的局面就是这样，海军要同时守卫四海和伟大航道前半段，还要保护世界政府的加盟国。”

    “如果真的要去和四皇团硬碰的话，如果输了会是什么后果我想您比我更清楚，纵使是侥幸赢了又能如何，海军肯定也会损失惨重，只会让那些暗地里的老鼠们有可乘之机。”

    看到赤犬的态度鬼蜘蛛的心底也有些发颤，他太了解赤犬的性格了，但既然都已经开口了，索性眼一闭心一横接着说了下去。

    “哈哈哈哈～，这就是海军的高级将领吗？”战国这次难得的和赤犬站在了同一个阵线，强行压制着心中的怒火勉强漏出一丝微笑问道。

    “还有谁和他意见相同的，举下手我看看有多少人。”

    虽然在这种继伟力于一身的世界，决定战争走向的只有少数人，但想要维持一个势力的统治，各个阶级的存在都是必不可少的。

    没错，战争的主力和决定胜负的，肯定是六个大将加上他和卡普等人。

    但总不能打四皇大将出手，打小兵也是大将出手吧。

    纵使他拉得下这个脸说，也不代表其他人就能拉得下这个脸出手啊。

    那个强者没有自尊，让他们去欺负那些赏金都没有的小海贼，那不是高射炮打蚊子纯浪费吗。

    唰！

    战国的话音刚落，一名新加入海军的将领就把手举起来了。

    刚加入海军，不管怎么样表现的积极点准没错。

    然后沉默了半响，发现所有人的目光都瞅了过来，意识到自己可能有点鲁莽了，又把手悻悻的放了下去。

    下一秒～

    唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！

    一大排整齐的白色衣袖，同时举了起来，吓得那名海军赶紧随大流把手也举动高高的，生怕别人看不见。

    从战国的角度看去，大半个会议室里都被白色的衣袖所占据。

    那一小部分没举手的人，还包括了六大将和卡普他们。

    这是他近十年来，出了要涨工资发福利以外，第一次一边倒的投票。

    嘭！

    “够了！”战国的怒火彻底忍不下去了，颤抖的手甚至散发出了金光，一巴掌拍在桌子上，甚至就连实木的桌子都拍散架了。

    “世界政府每年那么多的经费不是给大家养老的，咱们是海军咱们的后面根本就没有退路，这场仗不论如何必须打，还必须要打赢。”

    “一切就按照老夫刚才说的安排，出了任何问题老夫全权负责。”这一刻战国的态度异常坚决。

    他等着一场战争已经等了太久了，而且他也有十足胜利的把握。

    这是海军崛起的第一场战斗，下一步他要逐步扫清新世界。

    在战国下令后，包括六大将在内的所有将领们都站了起来，同时对着战国进了军礼，异口同声的道：

    “是！”

    ......

    四皇团齐聚蛋糕岛的消息，本来香克斯他们就没有隐瞒，在有心人的传播下，很快就悄悄的流传出去。

    一时间平静的大海上，又卷起了一波波新的浪潮。

    数之不尽有野心的人，也都把注意力集中在了这里。

    谁都知道四皇聚在一起肯定不是开宴会的，这个世界上能让四皇团齐聚的只有那么一个势力。

    一面是海贼的顶点·四皇，一面是前段时间的直播中，展示了无与伦比统治力的海军，到底谁能走到最后。

    ......

    德雷斯罗萨

    “喋喋喋喋喋喋～，真是有意思啊，海军和海贼到底谁会站到最后呢。”

    在德雷斯罗萨王国最中心的城堡里，多弗朗明哥坐在王座上手里拿着手下刚送来的情报肆意的大笑着。

    眼神中闪烁着耀眼的红光，那是野心的光芒。

    他只知道不管是哪方胜利了，肯定都不会好过，这片大海的王座肯定要空出来一部分了，属于他的机会要来临了。

