    轻轻一按，便是把真仙灵少从高空中击落下来，这样的一幕，是何等的震撼。

    真仙灵少，年轻天才，封天古祖之徒，真仙六天骄之一，单凭自己的实力，便可以傲视天下，莫说是年轻一辈难蓬敌手，就算是大教老祖，也不见得能强他多少。

    今日，那怕是强大如真仙灵少，但是，一招之下，便被从高空中轰了下来，重重地撞击在了地上，把大地都撞击出一个深坑来。

    这还不是最为可怕的，最为可怕的是，一招击落而下，这一招，并不是什么惊天无敌的招式，也不是什么道君功法，更不是什么举世无匹之术，仅仅是出手一按罢了。

    这样的一幕，若是说给外人听，只怕是没有任何人相信。

    谁会相信，强大如真仙灵少，竟然被随手一按击落在地上，这根本就是不可能的事情。

    但是，就这样不可能、这样离谱的事情，就发生在了眼前，轻轻一招，没有神威凌驾，也没有奥妙变化，更没有神通莫测……仅仅是随手一按罢了。

    这样的随手一按，可谓是平平无奇，可谓是普通到不能再普通的一招，任何人都可以施展出这样的一招。

    但是，又有谁能随手一按，便把真仙灵少击落在地上呢？不可能的事情，在场的任何人，都不可能做到这一点，也不可能达到这样的实力。

    但是，此时此刻，李七夜却做到了，轻轻随手一按，便把真仙灵少从高空中击落下来。

    “这样怎么样的功力呀，这是怎么样强大的功法？”看着眼前这样的一幕，有强者不由嘀咕地说道：“看李七夜模样，不具备有随手一按，便可以击把真仙灵少击落的可能呀。”

    事实上，那怕如此不可思议的事情就发生在眼前了，但是，对于许多修士强者而言，依然难于相信眼前的这一幕，因为，看李七夜的模样，不像是真的拥有随手一按，便可以击落真仙灵少的实力。

    大家心里面所想象，能随手一按，便可以击落真仙灵少，那可是一位举世无匹的古祖，一位吞吐万域、神威凌天、镇压十方的存在。

    但是，此时此刻的李七夜，在任何人看来，都是平平无奇，大家也都不知道李七夜这样的平平无奇，是怎么样做到随手一按，便可以击落真仙灵少的。

    “哗啦、哗啦……”的声音响起，碎石泥土溅飞，在这个时候，地面深坑中冲起一个人影，瞬间冲上了天空。

    这正是从地下爬起来的真仙灵少，真仙灵少冲上天空之后，身上依然是光芒吞吐，气势凌人，依然是给人高贵的感觉。

    但是，与刚才相比起来，此时的真仙灵少，模样就狼狈了不少，身上有破损之处，沾有血迹，毫无疑问，刚才的一击，虽然没有要了真仙灵少的性命，但是，也是让他受了不小的伤。

    “你作弊——”真仙灵少不相信地盯着李七夜，沉声地说道。

    真仙灵少他自己也不相信，他不相信就凭眼前平平无奇的李七夜，随手一按，就可以把他从高空中击落下来。

    若是如此随手一按，便可以把他从高空中击落下来，在他的心里面看来，或许只有他们真仙教的仙王，这样无敌的存在才能做到，就算是他的师尊封天古祖，也不见得能做到。

    现在，李七夜随手一按，就把自己从高空中击落下来，真仙灵少可是见过仙王的人，但，眼前的李七夜，根本就不像是一尊仙王，身上也没有任何仙王的气息。

    所以，真仙灵少觉得，李七夜极大可能作弊，用某一种手段，瞬间把自己打得个措手不及。

    在这个时候，大家也都望着李七夜，在许多人看来，李七夜的确是不具备有一击便可以把真仙灵少从高空中击落下来的实力，毕竟，不论是从哪一方面看，李七夜都是平平无奇，根本不可能做到，随手一击，便可以把真仙灵少击落。

    如果说，李七夜是作弊，又是怎么样作弊呢，毕竟，真仙灵少的实力，乃是货真价实的。

    “何来作弊？”李七夜不由笑了一下，淡淡地说道：“怎么，输不起了？”

    被李七夜这样一说，真仙灵少老脸一红，颇有老羞成怒的模样，但是，依然没有狂怒，他盯着李七夜，冷冷地说道：“你一定是身怀重宝，以宝借力，御驾十方。”

    能被一个平平无奇、实力不如自己的人击落，这样的事实，让真仙灵少也难于相信，他觉得是大的可能，李七夜身怀重宝，举世无双的宝物，凭借着这样的重宝，李七夜就借力把他击落。

    这是真仙灵少在心里面最有可能、也是最靠谱的一个猜想。

    “那是怎么样的宝物呢？”听到真仙灵少这样一说，大家也觉得是有可能，毕竟，看李七夜的模样，平平无奇，不像是真的能一招击落真仙灵少。

    如果李七夜真的拥有这样的宝物，那是怎么样的宝物呢，难道是举世无双的宝物，或者是惊天无匹的仙物？

    想到这里，有一些人不由双眼一亮，如果真的有这样的宝物，若自己能夺取过来，那岂不是自己也能横扫天下。

    “实力不够，胡说来凑。”李七夜笑了一下，说道：“如果输不起，现在就夹着尾巴滚蛋吧。”

    李七夜这样随口的一句话，顿时让真仙灵少老脸通红，他双目一厉，那怕他再好的涵养，都被李七夜这样的话激怒了。

    他盯着李七夜，森然地说道：“好，接招吧，看一看你是怀有惊天之宝，还是深藏不露。”

    话一落下，真仙灵少双手缓缓抬起，随着他双手缓缓抬起之时，听到“轰”的一声巨响，大地犹如被掀起一样，在这瞬间，只见真仙灵少的双手吞吐着光华，每一缕的光华泻落的时候，就好像是天穹星河一样。

    “轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，随着真仙灵少的双手抬起，天地摇晃，在这一刻，所有人都突然感觉一紧，好像天地都被仙灵少握在手掌之中，在这刹那之间，好像是真仙灵少掌握了一切。

    天有把，地有环，不论是天之把、地之环，都掌握在了真仙灵少的手中。

    “呃——”在这瞬间，不知道有多少修士强者都觉得为之一窒息，感觉自己喉咙被人扼住一样，一时之间呼吸困难。

    在这瞬间，所有人都觉得，是真仙灵少的一双手牢牢地扼住了自己的喉咙，要把自己的喉咙捏碎一样，一下子吓了不少修士强者魂飞魄散。

    “这是什么招式。”在这个时候，有修士吓得脸色都发白了，尖叫一声。

    真仙灵少并不是对他们出手，乃是对李七夜出手，而且，还没有出手，只是起手式罢了，就已经让他们这些旁观的修士强者感觉自己的喉咙被真仙灵少扼住了，在这样一扼之下，自己根本就是动弹不得，就好像是砧板上的鱼肉，任由人宰割一样。

    “拓万世、握九天。”在这个时候，真仙灵少口吐真言，双手向李七夜瞬间抓了过去。

    听到“喀嚓”的崩碎之声响起，一握之下，虚空崩碎，四周不少楼宇宫殿都被这样的一握捏得粉碎，也有山峰在“砰”的一声之中被捏得裂开了。

    这样的一招，并不是对准其他的人，也不是对准某一座楼宇宫殿，是向李七夜抓去，要抓握死李七夜，但是，这一招的余劲，却可以粉碎楼宇宫殿，可以捏裂山峰，这样的一招，是多么的可怕。

    “拓万世，握九天。”听到这样的一招，有修士强者不由尖叫道：“这，这太强大了。”

    “喀嚓”的声音响起，在这瞬间，天空一暗，在这一握之下，让许多修士强者都产生了一个错觉，好像在这一握之下，连天穹之上的太阳，都一下子被捏得粉碎，使得天地之间瞬间一暗，失去了太阳。

    “我的妈呀，这一招，太变态了吧。”看到天地一暗，犹如是太阳被捏得粉碎，不知道有多少修士强者吓得尖叫一声。

    这样一招，不知道让多少修士强者为之胆寒，因为这一招之下，在场的任何一个修士强者，都觉得不可能全身而退，年轻一辈的修士强者更不用说了，都觉得，在这一握自己下，自己极有可能是粉身碎骨，根本就是挡不下这一招。

    一握碎九天，这样的一招，是何等的霸道，不愧是出自于《拓世宝典》的无双绝学。

    所有人都骇然大叫一声，道行浅的修士都被吓处双腿发软，一屁股坐在地上，

    “轰”的一声巨响，就在许多修士强者都为之骇然之时，天地一暗之时，突然之间，金光璀璨，这璀璨的金光瞬间照亮了天地。

    一拳轰击而来，乃是一只金光闪闪的拳头，一拳轰天地，犹如是可破九天，可轰神魔。

    一拳之力，霸道无匹，纵横捭阖，颇有天下无敌之势，一拳之威，让人为之震撼。

    “黄金拳道——”看到这样的一拳，有人大叫一声。

