    

    第183章再见云州仙子

    一下子收获了三十万晶石，凌天感觉整个人都神清气爽了不少。如今他也算是一个土财主了，虽然跟那些名门大家的弟子没法比，但是在这旮旯大小的小城里，足以横着走了。

    此刻他心情极好，这三十万晶石算是一笔小财，不过他不打算动用。这寻龙游戏很有意思，过一段时间，肯定还有更多人摆庄，到时候他要用这三十万晶石好好的赌一把，争取挣他一个亿。

    如果运气够好的话，说不定还能开出一些远古经文来也说不定。不过相对于经文这种东西，凌天还是更喜欢神药。

    离开了赌坊，凌天在小城里转悠了起来，打算找个落脚的地方。刚刚他开出了凝香果，大出了一把风头，现在不少人都认识了他，走在街道上不少人对他侧目而视，小声的议论着。

    随着西风宝库开启时间的临近，这座弹丸小城，几乎每时每刻都有修士从天上降落。城中的不少宾馆都住满了人，凌天在城里晃悠了很久，才找到一个还有空位的酒楼，

    住下之后，凌天再次在街上转悠了起来。这会儿功夫，因为刚刚云家圣子参与寻龙游戏的缘故，很多人都来了兴趣，小城里兴起了不少赌坊，一片人潮涌动。

    这个游戏真的很火热，跟赌博一个性质，能得到啥全靠自身的运气。不过如果没有过硬的本事的话，参与这种游戏基本上十赌九输。

    绝大多数玄门物件，都是人为制造出来的，真正天地生成，蕴含绝世奇珍的玄门物件其实很少。

    不过很多人偏偏不信邪，大家都觉得自己运气不错，能得到好东西，结果到最后，往往输得一塌糊涂。

    凌天换了一身行头，刚刚那身衣服太显眼了，不少人都认识他，这严重妨碍他赚大钱。

    很快，凌天找到了一家大赌坊，庄家不是别人，正是云家圣子。

    凌天从人潮后方挤上前来，当看到云家圣子的时候，他差点没笑出声来。

    此时此刻，云家圣子的身后已经站了一大群人。他们都是云家的弟子，一个个气息雄浑，有着很强的实力。

    在云家圣子的旁边，还站着一个风姿绝世的天仙子，此女的脸上蒙着纯白的面纱，黑发如瀑，身段修长柔美，一双玉腿修长笔直，肌肤如凝脂，玉鼻如锥，有一种动人心魄的美。

    这个女子不是别人，正是云州仙子，她跨入紫府之后，就很少再出世，一直在家族中潜修。据说实力已经可以与家族中的一些太上长老媲美，非常的可怕。

    很显然，云州仙子亲临，是为云家的圣子助阵而来，同时也起到了一定的威慑作用。

    这里的消息不胫而走，一传十，十传百，很快整座城池的人都知道云州仙子来了，纷纷动身前来观望。

    不断一会儿，赌坊的外面，里三层外三层的，聚满了前来一睹仙子芳容的修士。

    凌天站在众人的前面，他看的很清楚，眼神在云州仙子的身上打量了一会儿，觉得也就那样吧，不比天阴娘娘出彩多少，甚至可能还差点。毕竟天阴娘娘可是神话中的九尾仙狐，极具妩媚之色，对世人有着难以抗拒的诱惑力。

    凌天将注意力放在了赌坊院子里的一大群玄门物件上，他仔细打量了一遍。心里顿时一阵感慨，不愧是云家啊，拿出来的东西就是不一样，这些东西可比刚刚那个赌坊里的东西高强太多了，完全是小巫见大巫的感觉。

    院子里零零散散的陈列着数百样东西，有一人之高的巨石，有参天古树，有神秘的花草，还有诡异的人形雕刻等等，都是弥漫着朦胧雾气的玄门物件，非常的不俗。

    就在这时，后方人群传来了一阵骚动。紧接着，人群让出一条路来，一个金发碧眼的妖异男子走了过来，此人身上散发着可怕的气息波动，让人不敢靠近，仔细观察，可以发现，来人竟是一位紫府修士。

    这个金发碧眼的妖异男子很年轻，这样的岁数与他的境界有些不符合，显然也是个不得了的天才。

    此人名叫陈鹏，来自罪州，是一位妖族的修士。当年虽然没有进入潜龙榜前十，但是厚积薄发，进入紫府境界后，实力提升的非常迅猛，当时惊动了罪州的不少大人物，就连云州都有所耳闻。

    “见过仙子。”

    陈鹏虽为妖族，但是个性倒是很平和，一点也不张扬，他修行的水之大道，如今已经达到了第二层次圆满的地步，整个人看上去温润如水，谦谦如玉。

    “陈公子有礼了，此番前来，也是想要寻龙吗？”

    云州仙子淡淡的开口，声音犹如天籁，让人一阵心神荡漾。

    陈鹏微微笑了笑，没有立刻回答，他的眼睛在一众玄门物件上打量了一会儿，道：“仙子亲临，拿出来的东西想必不是凡物，我既然都来了，自然要给仙子的面子。”

    说着，陈鹏挑了一颗参天古树，道：“就这棵树吧，我感觉它的内部有特殊的气息流淌，很是不凡，不知道我的运气怎么样。”

    说罢，陈鹏随手扔了五万晶石给云州圣子，然后一掌劈开了这颗参天古树。

    “……”

    众人目瞪口呆，就连凌天也是看的一愣一愣的。这人是真不懂还是早已经看穿这棵树没有东西，所以才敢这么寻龙？紫府修士这一掌下去，就算树里面真的有东西，也被拍碎了吧？

    凌天十分的无语，就在这时，又有几个大人物过来了，分别来是自其他大世界的世家子弟，名声都不小，引起一阵轰动。

    陈鹏一掌劈开的这颗古树确实没啥好东西，只有零零散散的几颗发光的晶体掉了出来，看上去，好像是破碎的武器残片。

    “看来老天爷不眷顾我啊。”

    陈鹏捡起地上的发光晶体，稍微一用力，便捏碎成了粉末。他不仅哑然失笑，无奈的摇了摇头。        

