    “这大樱国的比赛秩序差得离谱啊，连守擂人都管不住，大樱国的处事为人就是这么耍人的？丢人！”

    “丢人！丢人！”

    一时之间，咒骂的人此起彼伏，便是主持人上台也制止不住那些疯狂的武者，擂台都被这些人的武器砸穿了。

    他能够说什么？

    现在守擂人不在了，那接下来怎么搞？还打不打了？

    他茫然地想要询问上头的意思，而此刻的铭城中心大厦中，坐在真皮沙发上看戏的宫本奇坐不下去了。

    他听到了江枫的鄙夷声，也看到了江枫侮辱性的手势！

    可是现在连生气都是奢侈，现在最大的麻烦是，江枫跑了！

    江枫跑了说明什么？说明秦依被人救了！

    草，一群废物草包，连一个女人都看不住，不知道大樱国一年花费的巨额钱财都喂了狗了还是打了水漂！

    “江枫肯定去雪弓山救人了，怎么办！”

    宫本奇望着江枫离开迅速地连接了几大家族的麦克风，牙根都因为愤怒而颤抖，不过他更担心的是如今的局势。

    大樱国所有的势力几乎都已经埋伏在了国富山，山口组此刻根本就是空虚至极，而大樱国此刻也派不出多余的兵力。

    除非现在就把江枫逼进国富山，可是国富山距离雪弓山相差太远，甚至两山之间还隔着两座城市。

    想要调动人员无望，想要把人逼到国富山更是无望！

    宫本奇挠的头发都快秃了！

    听到宫本奇的话，几大家族沉默了一下，这一次的绑架计划全部都是有大樱国的人实施的，但是这结果却有些让人不满意了。

    连绑架都绑架不好，要你还有什么用？

    若非现在还处于联盟阶段，还真的想要口不择言骂两句了。

    科德怅尔坐镇科德家族书房，盯着疯狂的擂台，鹰眼剧烈地晃动着，突然他喃喃道，“江枫作为龙国的战神，枉顾比赛规则冒然离开，这种做法是不是有些不好？”

    “还有，场内肯定有不少的人录制了视频传到了网上，相信龙国不会允许江枫出现污点，肯定会全力阻止这些视频的传播吧？要是我们推波助澜让网上这些视频传的沸沸扬扬。”

    “到时候再全力控制网络评论，是不是能够全面削弱江枫的威势，甚至威胁到龙国在国际上面的地位？”

    科德怅尔的喃喃声清晰地传入了麦克风之中，宫本奇听着这些话，下意识地就打开了手机去搜索。

    此刻的网上，江枫在擂台上面的视频已经传的沸沸扬扬了，而评论更是百分之九十，都在宣扬江枫的个人主义英雄色彩。

    视频转发的次数很离谱，而且有些视频刚转发就有后台删除的消息，花开遍地却被删除不过如此。

    思及科德怅尔的话，宫本奇觉得在后台控制视频的，很有可能就是龙国官方的人。

    不过说起来也是，江枫毕竟是龙国的无双战神，如果摆脱了那个传奇色彩，定然会被拉下神坛。

    甚至，会被那些脏污泼满一身，人，总是喜欢把神踩在脚下，以彰显自己的强大。

    “倒是可以推波助澜。”

    宫本奇说着，瞬间就下了决定，“你们手中的黑客安排一下，最好让这些视频上热搜，再帮忙控控评论。”

    “至于江枫，他去了雪弓山，你们若是想要他逃之夭夭，安然无恙地回来可以什么都不做，或许他刚才在擂台上实力大损，会自己死在雪弓山上。”

    “我大樱国的人全部都压在了国富山的秘境，派不出人手了，你们看着办吧，错过了这一次江枫实力大损的机会，说不定就没有下一次机会了。”

    宫本奇说着，停了话语，黑瘦的脸上微沉，嘴角挂着阴冷的笑意。

    不逼这些人，都舍不得派人。

    江枫一日不死，龙国一日稳坐，他们想要吞掉龙国只能够白日做梦去想想了。

    跟他装死？有意思吗？

    联盟如果不付出全力，这个联盟还不如提早解散来的舒坦！

    而听到宫本奇这些话，几大家族的人脸色都变了变，显然他们听出了宫本奇想要撂挑子不干的意思了。

    江枫在擂台上吐血了，说不定真的实力大损。

    如果这一次不抓住机会，或许还真的腰叫他跑了！

    去？还是不去？

    科德怅尔犹豫片刻，最后还是松了口，“我科德家族虽然没有什么人，但是还有一些雇佣兵可以用。”

    他开口，其他几大家族都随之开了口。

    “我炫赫连家族的死士已经出动了，由顶尖的异能强者带队。”

    “我们没有什么强者，但是国家异能小队和杀手榜上雇佣的人都已经出发了。”

    “我们也是……”

    听到这些人都发了话，宫本奇松了一口气，嘴角的冷笑却依然挂在脸上。

    挺好，只要这些人的实力大损，到最后他大樱国的实力定然稳占鳌头，等这些人全部踏入秘境，便是被包饺子的时候了。

    谁进，谁死！

    他就算是什么都不要，也要向秘境丢上两颗核弹，毁掉秘境杀死几大国的全部精英能人！

    ……

    雪弓山上，寒风凌迟人的脸皮，秦依早已经冻得小脸发红，眼睫毛都带了冰碴子，浑身僵硬了。

    蝮蛇背着她，能够感觉到她的身体机能在下降，拧眉片刻降下了速度。

    如果再这么下去，怕是度理圭田还追不到他，先把后背上这个女人冻死了。

    思及此，蝮蛇从背包中拿出一套薄款的白色羽绒服，给她套上，随后才背上她继续前行。

    按照行动路线，如今他应该已经擦过雪弓山的边缘，即将深入腹地了。

    穿过雪弓山，就是一处断崖，断崖的另一侧，就是巨大的斜坡，斜坡之下才是小镇，而过了小镇，才是大樱国的良城。

    “嗖！”

    突然，一道火光擦过身体落在了前路上，甚至将脚边的血块都融化了。

    蝮蛇心中一紧，背着秦依迅速回身，正对上了眼前已经追来的度理圭田。

    度理圭田浑身是火甲，便是有冰雪的压制，他的气息也没有减弱丝毫……

