    “你说，查监控这种繁琐的任务，就不能交给警察吗？”肖潘好奇道。

    郝琛摸着下巴，沉声道：“我怕警方会有纰漏，还是咱们亲自来，比较好。”

    肖潘不解道：“能有啥纰漏呀。”

    “凶手是天选者，可以在现实世界使用游戏能力，我怕警方会错过某些细节。”郝琛解释道。

    突然，林檀的手机铃声响起。

    她拿起手机一看，是母亲打来的电话。

    电话接通，那头是母亲温柔的说话声。

    “檀檀，今晚早点回来，妈给你做了你最爱吃的糖醋鱼。”

    “嗯嗯，好的！”林檀道。

    挂断电话。

    林檀抬头望向前座的郝琛和肖潘，有些不好意思地说道：“对不起啦，我今天晚上要回家吃饭，不能和你们一起查看监控了。”

    郝琛笑了笑，不在意地说道：“没事，有我和肖潘就足够了。”

    “檀檀，啥时候能让我去一趟你家，尝尝你母亲做的饭呢？”肖潘笑呵呵道。

    林檀翻了一个好看的白眼，没好气道：“想得美，要是让我爸妈看到我领着一个男人回来吃饭，他们非得急疯了不可。”

    肖潘一脸赞同的点了点头，道：“要是我有这么漂亮的女儿，我也舍不得让她和其他男人来往！”

    “你呀，就别胡思乱想了，安心地和我晚上一起查监控吧。”

    郝琛拍了拍肖潘的肩膀，笑道。

    “唉，也只能如此了！”

    肖潘垂头丧气道。

    “小檀，我送你回家吧。”郝琛对林檀说道。

    林檀摇头道：“不用了，我还是打车回家吧，要是让人看到，我从你的车上下来，我可就解释不清了。”

    “好吧，你路上注意啊。”郝琛叮嘱道。

    林檀与车上两人告别，正欲打开车门下车时。

    她忽然看到车窗外，不远处，出现了一个奇怪的人。

    说他奇怪，是因为这人是突然凭空出现的。就好像是游戏中，玩家忽然解除隐身效果而暴露一样。

    林檀放在车门把手上的手，也伸了回来。

    “怎么了？”

    郝琛敏锐地注意到了林檀的不对劲。

    “你们快看那个穿红色卫衣男人！”

    林檀手指向车外，一个身穿红色卫衣和牛仔裤的男人。

    现在正值夏季，舒城气温居高不下。

    大街上，男性的服饰都是半袖和短裤，而这个男人竟然穿着一件厚卫衣和牛仔裤，怎么看怎么不对劲。

    “这个男人，有什么问题？”肖潘好奇道。

    林檀正色道：“我刚才亲眼看到他凭空出现在那里。”

    郝琛和肖潘都是不朽玩家。

    林檀这么一说，他们顿时反应了过来。

    肖潘神情严肃道：“你是说，他使用了隐身符？”

    “没错！”林檀道。

    能凭空出现在某一个地方，除了隐身潜行一类的技能外，就只剩下传送瞬移等技能，能做到这一点。

    再联想起在上一个案发现场楼下，发现的符箓残留能量波动。

    毫无疑问，对方使用了隐身符！

    肖潘看向一旁的郝琛，问道：“老琛，能调出这附近的监控吗？”

    郝琛飞快扫了一眼四周，遗憾道：“这附近是监控死角，应该没有拍下那人的身影。”

    “看来这家伙是专门挑选了这个监控死角，解除了符箓效果！”肖潘猜测道。

    郝琛沉声道：“意思是他就是凶手喽！”

    肖潘点了点头。

    郝琛回头，直视林檀的眼睛，问道：“小檀，你确定没有看错？”

    林檀坚定的点了点头：“我确定没有看错！”

    “穿红卫衣的家伙，这么热的天，就他穿着这么厚，裹得这么严实，肯定有问题！”

    肖潘对郝琛说道：“老琛，下命令吧，咱们现在就把他抓喽！”

    “先等一下，不要急。”

    郝琛抬手示意肖潘不要着急。

    “现在是在大街上，来往的都是普通老百姓，要是在抓捕过程中，伤到其他人怎么办。”

    肖潘疑惑道：“那你的意思是？”

    “先跟踪他，找到他的落脚点，等夜深人静时，咱们在行动！”郝琛道。

    “好，听你的！”

    肖潘活动了一下头部，传来骨头咔咔的清脆响声。

    “好久没活动了，可真是让人兴奋呀！”

    郝琛皱眉道：“别轻敌，凶手是强是弱，他的实力，咱们还不清楚呢。”

    肖潘大大咧咧地说道：“放心吧，待会我先上，咱们三个天选者，还会怕他一个人吗？”

    “小心点总没错！”郝琛道。

    “快看，他要离开了这片街道了。”

    紧盯着车外的林檀，忽然惊呼道。

    “跟上他，千万不要跟丢了！”

    郝琛对正在开车的肖潘说道。

    “没问题！”肖潘道。

    郝琛回头看向林檀，抱歉道：“小檀，你今天晚上估计是不能回家吃完饭了。”

    “没事的，我这就找个理由，告诉母亲，我今天晚上不回家。”林檀正色道。

    这名凶手，一周的时间，杀害近10人。

    正义感极强的林檀，早已暗暗发誓，势必要将凶手缉拿归案，带回总部。

    为那些逝去的死者，讨回一个公道！

    肖潘驾驶着黑色轿车，开车尽量跟着路边红卫衣男子。

    光是靠开车跟踪不行。

    这样太显眼，又容易被发现。

    郝琛主动下车，步行跟踪那名红卫衣男子。

    红卫衣男子戴着兜帽，脸上还戴着口罩，正脸除了一双眼睛，什么也看不到。

    红卫衣男子的落脚点很远。

    他也不搭乘出租车或公交车，一直步行，大约走了三四个小时，走了足足十多公里。

    从舒城市最南面，走到了最北面。

    红卫衣男子很狡猾，走一段路，他就会隐秘的回头张望一眼，以防被人跟踪。

    好在郝琛的感知和精神值够强。

    他尽量不出现在红卫衣男子所能感知和视线范围内。远远的跟踪着红卫衣男子。

    舒城市的最北面，是一处颇为老旧的社区。

    因为社区老化，设施落后，这片社区的居民已经所剩无几了，还住在这片社区的人，多数都是孤寡老人。

    天已黑。

    社区街道上的路灯都已坏掉，没人维修。

    红卫衣男子独自一人走在昏暗的街道上，在他身后，不远处，林檀三人隐秘的跟在他身后。

