    余烬吹灭蜡烛，四周又暗下来，他像是突然失去生机的木偶，呆呆的坐在那里。

    直到初筝将一个盒子递到他面前。

    余烬回神：“这是什么？”

    初筝没什么情绪的声音，落在耳边，清清郎朗：“生日礼物。”

    生日礼物……

    余烬拿过盒子，打开。

    盒子里躺着一颗星星，宝石打造而成，即便是在夜色里，也微微透着光泽。

    ——我想要星星。

    余烬鼻尖有些泛酸，心底像是被棉花塞住，难受得紧，每一根神经都在颤栗，带着轻微的疼。

    他那话不过是逗她的。

    可她现在想办法，给他弄来了。

    “将就一下。”初筝以为余烬不喜欢，她也很不容易的！！

    “我很喜欢。”余烬尽量压着声音里的涩意和颤抖：“我……很喜欢。”

    初筝暗自松口气：“那就好。”

    小东西喜欢的就要给他弄来嘛。

    这才是一个合格的大佬。

    每天都要努力做好人呢！

    余烬把那颗星星收起来，捧着蛋糕小口小口的吃着。初筝有些困，但还是陪着他。

    余烬突然将蛋糕递到初筝嘴边。

    “……”我才不吃呢！“你自己吃。”

    “宝宝，很甜的。”

    初筝：“……”

    大半夜吃这种东西会长胖的！

    所以初筝义正言辞的拒绝了。

    谁知道余烬会不死心，直接含了一口蛋糕亲过来，香软甜腻的蛋糕在两人唇齿间流转。

    -

    余烬吃完蛋糕，被初筝送回房间。

    在门口两人又亲了一会儿，初筝没那么多顾忌，直接问他：“要不要去我房间？”

    余烬迷乱的思绪瞬间回笼。

    余烬想了下，竟然同意了。

    但是……

    余烬只是想抱着初筝睡觉而已。

    初筝见他没那个心思，也没多说什么，拥着他睡下。

    “对不起啊宝宝，我不知道你在等我。”

    余烬声音很轻，划破房间的黑暗与沉寂。

    他以为她已经不记得了。

    初筝摸摸他脑袋：“睡吧。”

    不是很软。

    哎。

    可惜了。

    不过挺滑的。

    初筝勉强摸两下，就将手放在他脖子上。

    这样的姿势，其实让余烬很不安，那是致命的地方。

    然而余烬只片刻的不安，很快就压下去。

    他在黑暗里，循着初筝的唇瓣，浅尝辄止的浅吻，不带欲望，只有缠绵悱恻的亲昵。

    初筝将人抱紧一些，手掌拂过他身上的衣服，指尖碰到他腰间。

    初筝手指顿了下，下一秒就钻进他衣服里。

    余烬呼吸微微一顿。

    指腹碰到余烬腰间的伤痕，凹凸不平，初筝忽然什么心思都没了，将手抽出来，搭在他腰间。

    余烬气息灼热：“宝宝，那天晚上……”

    “余烬，不睡觉就滚出去。”有完没完，就惦记那天晚上，我就是打了你怎么了！谁让你先动的手！

    “……”

    -

    余烬第二天起得晚，初筝早就不在房间。

    他下楼的时候，看见不少人正在拆大厅里的东西。

    昨天光线太暗，他没看清，今天一看，才发现大厅里很多东西。

    并不是简单用投影就能做出来的。

    这些东西也不是一时半会可以准备好。

    而余烬还发现一个眼熟的人。

    余烬眸子微眯，他慢吞吞的下楼。

    这些工人不认识他，只以为他是别墅的主人，没敢和他说话。

    余烬走到站在门口的华璨面前。

    “余先生。”

    华璨笑眯眯的打招呼。

    “你认识我？”余烬漫不经心的扫他几眼，没他高，长得也没他好看。

    “宋小姐心尖尖上的人，哪儿能不认识。”华璨嘀咕一声，转而又笑道：“有幸听过余先生。”

    华璨前面嘀咕说得很小声，但余烬离他很近，自然听见了。

    余烬心情由阴转晴，笑容都真诚一些：“你是？”

    “哦，我帮宋小姐办事，一会儿就走，余先生不用管我。”

    华璨赔着小心。

    他本来以为能很快收拾好，但是这些东西装就用了好几天，现在拆哪有那么快。

    所以还是撞上了余烬。

    华璨那句话并没说错，在华璨眼里，这位现在就是宋小姐心尖尖上的人，他可招惹不起。

    瞧瞧这奢靡的败家子手法！

    就为讨他欢心！

    哎。

    也不知道什么时候他能傍上这么一个富婆。

    余烬抬手，拨了下面前垂下的珠子，随意的问他：“吃早餐了吗？”

    华璨不知道余烬什么意思：“还没……”

    “那过来吃早餐吧。”

    华璨受宠若惊。

    片刻瑟瑟发抖。

    这位可是余家的人啊！

    -

    “先生。”

    余烬和华璨吃早餐的时候，白叔匆匆进来。

    他看一眼华璨，华璨很自觉的表示自己吃饱了，溜到客厅，去监督工人拆东西。

    “出事了。”

    白叔这才将刚得到的消息和余烬说一遍。

    之前说了余烬黑白都沾，余烬接手后，这些生意依然得继续做下去。

    可今天早上，白叔接到消息。

    本来该和他们交易的人，被警方一锅端了。

    谁也不知道警方怎么得到的消息，等大家得到消息的时候，一切已经尘埃落地。

    ——第一份生日礼物。

    余烬收到这条短信的时候，是在晚间。

    发件人：宝宝。

    余烬没太理解这句话，还和初筝闹了半天，问她礼物在哪里。

    几天后，另外一条消息传来。

    与余家作对的势力，突然间乱了，让余烬的人可以趁虚而入，抢占先机。

    ——第二份生日礼物。

    某帮派血拼，影响恶劣，领头者被抓。

    ——第三份生日礼物。

    某某……

    ——第四份……

    ——第二十三份生日礼物。

    短信终止第二十三份生日礼物。

    而他今年……二十四岁。

    加上她之前送给他的那颗星星，一共就是二十四份礼物。

    余烬突然想起网上传的那些不靠谱新闻，某某富豪补送小女友十八年生日礼物。

    但是人家送的不是豪车就是别墅，再不济也是奢侈品。

    可她送给自己的是什么？

    不贵重？

    不……

    是贵重的有些过头了。

    他收的这些‘东西’，价值无法用金钱来估算。

    最近发生的事太多了，大部分发生得悄无声息，只有圈内人知道。

    但也有闹得人尽皆知的。

    可是……

    每一件事，对他都有利。

    余家是庞然大物，觊觎余家这个庞然大物的更多。

    现在那些人不是自顾不暇，就是土崩瓦解，再也不是余家的对手。

    她用这么短的时间，便扫除一切障碍，将余家推上余老爷子，穷其一生也没抵达的高位。

