    “道可道，非恒道……”

    老爹最开始抄的乃是仙道根基，万经之王《道德经》，他一边抄写，一边口中默念，写下的每一字每一句，都蕴含着常人看不见的灵光灵光。

    而后，老爹又是抄写了诸多帝君圣号以及对应经文，每一篇经文的完成，都会使得老爹所在的空间多出一缕神光。

    如此七天七夜，老爹越抄越起劲，若非中途同阿龙、小雨打过招呼，二者恐怕都要破门而入了。

    等抄完诸多帝君圣号和经文，老爹又是开始抄写一些零散的经典。

    这些经典，主张心神清净，抄着抄着，老爹不由将其大声念了出来。

    “上士无争，下士好争；上德不德，下德执德；执著之者，不名道德。众生所以不得真道者，为有妄心；既有妄心，即惊其神……”

    “上士无争，下士好争；上德不德，下德执德……”

    念完之后，老爹又是低声重复念叨其中一段，伴随着他一次次的颂念，身边已经抄好的经文突然各个生光，就见每一本经文之上都有白气升腾，他身前刚刚抄写好的经文，字里行间内也是有丝丝缕缕的白气涌动。

    那白气汇聚成潮，环绕老爹四周，不断向内汇聚，逐渐由白转赤，由赤转金，不一会儿，整个房间内便成了金光一片。

    唯有最开始抄写的道德经文，以及此刻老爹身前刚刚抄好的清净经文隐约有青气生出。

    青气一出，如烟似柱，遁入虚空，下一秒，老爹整个人便进入了一处神秘的境地。

    此地有氤氲白雾与五色霞光升腾，将四周映彻的无边空灵，又有朵朵青莲绽放，其上端坐和一尊尊虚幻人影，他们对着中央帝君朝拜。

    老爹顺着望去，便见到此地中央，有一尊神圣，身披霞光，显露九霄玄妙，顶升清气，演化上清纯阳之法，三花五气，昭显三才五行之道。

    只是看了一眼，老爹耳边便是有《度人经》和《清净经》种种精妙道音回荡。他心有所感，对着中央叩拜：“礼赞上清境蕊宫珠阙七映紫霞殿玉宸度人帝君。”

    此声之后，老爹自然而然的明悟了一道神通。

    “游神御气？”

    在明悟此道的同时，老爹也是自然明白了其中的精妙。

    游神，指的是神游太虚；御气，则是统帅诸气。

    前者包含了养神、炼神、修行心神、心灵之法，不出意外的话，按照此法修行下去，可以将自身心神升华，从无至有，进而脱去肉身凡胎束缚，超脱生死轮回，其功果类似于尸解，或者阳神解脱，但二者又有所不同。

    后者则包含了观气、纳气、练气，以及对应的掌控之法，需要特别声明的是，这里的气不单单指代天地元气，同时也代表了人体血气、意气，天地风水玄气，乃至人间红尘气数。

    简单来讲，这个法门是为天地元气灵机死寂之后，仙道中人准备的修行之法。其中前半部分传授仙道众人，内炼心修之道，哪怕不铸阴神法身，也能精神长存，后者则是护身保命之法，掌控自身血气和意气，能够强盛健体，稳定心神，还能增加近身搏斗能力，观摩天地气数，能有效规避诸多麻烦。

    “这便是帝君，为我等留下的后路吗？”

    老爹轻声询问，出乎他预料的是，玉宸竟然给与了回答：“此方天地走向物质化乃是一件必然的事情，这对天地，对万民都是一件好事情。因此，我选择推动这一过程，让原本可能还需要上百年，或者数百年时间才能够结束的过程，在近百年，甚至几十年，十几年中结束。”

    “只是，如此一来，对你等还在修行的人员，未免有些不公，所以我便传下此道，为后来之人，留一条修行之路。”

    “帝君慈悲！”

    “但你也清楚，道不可轻传，从仙道传世至今，诸多邪术魔法现世，于人于仙，都非好事。”

    话语之间，老爹身前便显露出诸多景象，有龙婆为自己孩子延寿，挑唆诸多年轻女子自杀，夺取其生机；也有人修行五鬼之法，盗取金银财务；还有的人，施展诅咒厌胜之法，针对商业对手。

    诸多手段，严重干扰了原本已经越发平和的中土局面。

    “因此，我在传下此法的时候，又定下了一条规矩，不能明悟仙道本质，或明悟贵生之理，上善之德者，不可得传此法。”

    “那我……”

    老爹有些奇怪的看了看自己，玉宸笑道：“你本仙道修士，虽外走西方，于自由城内学习西方魔法体系，自创一脉，若非碰上天地物质化这等变化，也算得上是旁门之中，一位开派祖师。”

    “一生虽有小恶，却未曾忘记仙道贵生之理，后又在为子侄抄写诸多经文，明悟清净本意，也算的得悟仙道本质。如何不能得授此法？”

    “你现今，既已得悟法门，便回去吧！”

    说完，玉宸拿着如意，对着老爹虚敲一下，老爹整个人就坠下云端，回到肉身之中。

    “恭贺帝君，又度化一人。”

    在老爹走后，太白金星出现在玉宸身边，看着刚才老爹所在的位置留下一道虚幻的人影，感慨道：“他们有幸得帝君授法，也称得上是帝君门人，日后可于沉思冥想之时，入这上清境修行，受上清纯阳之灵机温养心神，还是有望超脱天地，成就正果的。”

    玉宸说着，便是对着太白金星笑道：“你不嫌弃我，对三十三天宫进行改造便好。”

    “昔日诸神众圣也未曾想着断去天下求道之人的前路，只是想着道随世迁，若是天地不在需要诸神众圣，我等便自行离去，开拓新的未来。如今，帝君能够为后来之后，找出一条出路，诸神众圣知道，也不会多说什么。”

    太白金星说完，有些犹豫道：“只要，此法不会影响到天地物质化的进程，使得我等这次举动，同昔日第一次绝天地通和斩龙科仪一般，未能尽全功便好。”

    听闻太白金星之语，玉宸立刻明白对方在担心什么。

    昔日中土诸神众圣在离开的时候，特地留下了三十三个真神一级的神域，化作天宫，结成阵势，立于天地之外，庇护中土大地。同时，这也是为了方便中土科技，从对元气的探索和利用，转向对于天地道则的探索和利用。

    而玉宸对于三十三天的改造，说白了，就是通过自身上清境的特殊性，融合了部分三十三天宫的力量，让上清境中的元气灵机，能够随着天地物质化的改变，一同改变，却又保留一定的元气和灵机活跃度，方便后来之人修行，以及温养心神。

    太白金星这是担心因为玉宸的这个举动，会让天地元气物质化的不够彻底，有所残留，成为日后元气反复的一个苗头，害了现在的万民。

    玉宸却笑道：“你以为天地元气彻底物质化是一个什么状态？”

    “所谓物质化，不过是我等为了方便的一种解释而已，实质上天地万物本是由诸多元气构成，所谓彻底物质化，指代的是这类元气转化了一种形态，不在适合现在的修行之法而已。”

    “若非这等物质化，代表了世界本身不愿意继续推动超凡体系的发展，我都不需要要去逆转此方天地的运转规律，一样能够为仙道开拓出一条新的道路来。”玉宸说着，便是当着太白金星的面，推演了几个法门。

    其中有吸纳日月光辉，一步步将自身能量化；有吸纳电流的，强化自身磁场；还有不断吸收外界热量，在体内凝聚高温反应炉的……

    诸多法门没有一个是涌动现在的元气和灵机，这些法门修行需要的能源和能量，都是世界物质化过程当中自然衍生出来，或者是从原本运转规律当中留存下来的东西。

    虽然这些东西对应的概念已经出现了变化，但玉宸的法门入手点同样出现了变化，按照太白金星的眼光，能够看出这些法门在彻底物质化的新世界当中，都可以正常修行。

    甚至能够修行到类似于现在半神、散仙一流的程度。

    之所以无法更进一步，也只是因为天地物质化后，诸多道则法理对应的权柄和神职，都融入虚空，成为万事万物运转的规律，没有逆反天地的能力，无法重新提取出来而已。

    “所谓修道，修的是天地道则法理，修的是自我，修的是心灵。正所谓道随世迁，我等修道之人，自然是随着道变而跟着变，哪有天地元气物质化，天地灵机死寂就不能修行的道理？修道岂是如此不便之物？”

    “那帝君当初问我此方天地若无求道之人？又为何推动天地物质化？还有就是，您又为何……”

    太白金星还未说完，玉宸便摆了摆手，道：“我非常喜欢你们和中土万民的相处方式。在天灾人祸，他们能自己扛下来，邪魔外道，他们也能自己扛下来的时候。作为过去的引导者、先行者，在该放手的时候，选择放手。”

    “哪怕现在，人之时代彻底到来前夕，所谓诸神众圣，也成了万民心中一点灵光。若是心中迷茫，不知所措；偶遇外邪，不堪其扰；面对绝境，咬牙坚持；可以向你等倾诉，借神域之力，庇护心灵，守护魂魄。除此之外，投机取巧者，罪孽深重者，心有恶念者，你等不过案上三尺青烟，无依无凭，随风飘散。”

    “也正是认可这一点，我选择保留上清境。这里不单单是我为了现在诸多修行之人准备的修行之地，也是我为后来心怀善念之人，虔心求道之人，准备的修行之地。”

    “至于创造此地的原因，一个是因为我是度人帝君，我会为所有有心求道之人，予以指引。另一个原因则是为了以防万一。”

    “以防万一？”太白金星有些不明白。

    玉宸摇头道：“你要知道，天地之间的万物，本是元气凝聚而成，哪怕物质化，也只是转化形态，从原本活跃，能够被一些方法影响和干扰的形态，转化为死寂，单纯按照某种规律变化的形态。”

    “就好像，我们现在修行，能够通过吐纳的方法，从水中采集到水汽，等到彻底物质化之后。水只会在温度和一些其他外力的影响下，从原本液态的水，转化为气态的水，不会再受到吐纳等推动元气和灵机的方法影响而已。”

    “说白了，元气只是变得非常难以受到外力的影响，不代表他们不会受到外力的影响。你觉得按照现在的科技，等他们发展到一定程度之后，发现万事万物之中，运转的元气规律，会做什么事情？”

    玉宸没有等太白金星回答，直接在手中演化出一种可能。

    一股已经彻底物质化，原本这一股元气只会单纯的按照某种规律，自然变化，但现在它受到一股外力的冲击，从原本死寂的状态，开始向着活跃的状态转化。

    这个转化过程，自然带动了天地道则法理的运转变化，引起大范围的元气波动，造成大量不可控能量的产生，并且不断向外扩张影响。

    太白金星顿时变了脸色，如果未来天地彻底物质化，那么这等变故，将会引起一定范围内，天地元气原本运转出现问题。

    而生活在这个方位内的生灵，必然也受到影响。

    他们的身体，必然也会在这种拨乱的元气影响下出现变异、病态，乃至影响其正常的生命形态，以及未来的血脉传承。

    而这种影响，因为未来天地诸神众圣已经消失，元气也彻底物质化，能够对其产生影响的东西很少，只能够让世界道则法理自然运转，花费数百年的时间去消磨。

    最让太白金星无法接受的是，他以三十三天宫内一些涉及到智慧、预言、宙光、命运的力量去推算这种可能的时候。发现此方天地未来，有极大的可能会推动这种能量的出现，并且让这种能量成为未来霸主的象征。

    “你明白了吗？”

    玉宸看着太白金星，轻声道：“在我掌控三十三天宫之后，我能够看到的未来也就越来越多，这还只是其中一种比较恶劣的可能。上清境的变化，能够在一定程度上遏制这种情况的出现。而那些修成游神御气之人，在出现这种情况之后，也能够依靠自身对于气的掌控，压制情况的恶化。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

