    简言之这么说许栩自然就明白了她不想让林浅浅知道她真实的身份，虽然心里觉得酸酸的，但许栩也完全尊重简言之的决定，只是笑着跟林浅浅打了招呼：

    “浅浅好啊。”

    浅浅对许栩也很是亲切，笑着挥手：“姐姐好。”

    “太有眼力见儿了，知道我没比你大几岁，所以才喊我姐姐，对吧？”

    简言之无语的看她一眼：“你可要点脸吧。”

    “小孩子的眼睛是雪亮的。”许栩骄傲的说。

    简言之还没来到问林浅浅她为什么一个人在这里，抬头的瞬间就已经看到了林深时一边打电话一边向自己大步走来，许栩悄悄撞了一下简言之：

    “这是什么狗血剧情啊。”

    简言之没说话，因为林深时已经走到自己面前了。

    “行，暂时就这样，先挂了。”林深时结束了通话，看着简言之，又看了一眼她怀中的林浅浅，伸手接了过去。

    简言之想开口说让林深时注意一些，她已经两天之内二次看到林浅浅乱跑了，但回头想想还是没有说，林深时比自己更有照顾孩子的经验，她这么说好像是在责怪他。

    可是她一个自从孩子出生后从来没有陪伴过她的母亲，又有什么资格说这样的话呢？

    “要出去？”林深时开口问。

    不知道是不是简言之的错觉，她总觉得昨天过后，林深时对自己的态度要好上一些，至少简言之已经没有感觉到针锋相对了，但也很可能是引起林浅浅在场的原因。

    毕竟他要在自己的女儿面前维持一个慈父的形象。

    “嗯。”简言之应了一声：“出去走走。”

    “好。”林深时没再说什么，转身准备离开，许栩就是在这个时候开口的，话是对着林浅浅说的：“浅浅啊，我们要去迪士尼玩，你要不要和我们一起去啊？”

    简言之：“……”

    林深时：“……”

    林浅浅：“要要要要。”

    简言之扭头看向许栩，表情很不赞同，她倒不是不愿意照顾林浅浅，而是觉得林深时绝对不会同意这样的操作，反而会惹的林浅浅去不成不痛快。

    林深时的目光从许栩的身上缓缓移到了简言之的身上，轻笑了一声，虽然没说话，但简言之已经明白了他的言外之意，他认为是自己授意许栩开口的，目的是想和林浅浅多待一段时间。

    简言之开口想解释，却发现自己不能把许栩推出去卖了，也不能说自己不想跟林浅浅多待一段时间，她有点进退两难。

    林浅浅打破了表面的僵局，看着林深时：

    “爸爸，可以吗？”

    林深时没说话，他来海城虽然是为了给林浅浅过生日逛迪士尼，但是也还有点工作要做的，今天也需要见个朋友，浅浅之所以会出现在大堂是因为林深时要带她一起去。

    来海城没有让张嫂跟着，凡事只能是亲力亲为。

    但是和朋友约好的地方一定不是林浅浅会喜欢的，虽然可以让罗青照顾，但是他那个不苟言笑的脸，林深时担心让他带着，晚上浅浅都不会跟自己笑了。

    可是……让林浅浅跟简言之吗？

