    “坏叔叔，你要是再不来我就回家啦！”小糖果趴在他的腿上，仰起头看向他。

    “你在等我？”

    “没有，我才没等你。”

    墨修勾唇：“我这不是来了吗？”

    “你好几天没来了，我还以为你不来了。”小糖果小声道。

    “你很想我来？”

    “没有，不想。”

    墨修笑了，她这口是心非的本事。

    果然，小家伙嘴上这么说，小脑袋却蹭了蹭墨修：“叔叔，我放学啦。”

    “我知道，叔叔今天过来是想告诉你，叔叔明天就回国了。”

    “啊……”小糖果的眼里布满亮晶晶的水花，瞬间就难过起来，“回国后还会来纽约吗？”

    “我也不知道。”

    “那我以后还会见到你吗？”

    “叔叔会找到你。”

    “叔叔好厉害，不管我在哪里都能找到我。”

    墨修的唇角微微上扬，小傻子。

    “叔叔，你可不可以不走啊？小糖果还有很多话没有跟你说。”

    “你有什么话要跟我说？嗯？我带你出去吃饭要不要？”

    “不行哦，妈妈会担心，这样我们之间的小秘密就会被妈妈知道啦！”

    “叔叔有办法。”

    说完，墨修进了Lauren老师的家里。

    墨修让Lauren给小糖果的妈妈打了一个电话，就说晚上她会带几个孩子一起吃一顿饭。

    果然，宁安没有怀疑，同意了。

    小糖果在外面焦急地等着，就在这时，她的儿童手机响了。

    是妈妈打来的。

    “小糖果，好好跟老师吃饭，不要让老师操心哦。”

    “好的，好的，妈妈，小糖果知道啦！”

    “快吃完的时候告诉妈妈，吴嫂会去接你。”

    “嗯！”

    小糖果高兴坏了，她还是头一次跟坏叔叔一起吃饭呢！

    等把一切安排好，墨修带着小糖果离开Lauren老师的家。

    小糖果坐上了墨修的车，车内是漂亮的星空顶，和外面的星空一模一样。

    小糖果又好奇又开心，她目不转睛地看着车里的一切，她终于相信这个坏叔叔很有钱了。

    “你想吃什么？”墨修问道。

    “都可以，小糖果不挑食。”小糖果眨巴眨巴眼睛，“但是小糖果很喜欢吃京城菜。”

    “京城菜？”墨修若有所思，“你去过京城？”

    “去过。”

    “哦。”墨修同意了，“那我带你去吃。”

    “叔叔你吃过吗？喜欢吗？妈妈说她不喜欢，她还说不喜欢京城，以后都不要去了，可是小糖果很喜欢呢！”

    墨修沉默良久，缓缓开口：“我挺喜欢。”

    他本就是京城人，从小在京城长大。

    “叔叔你对京城很熟吗？”

    “嗯。”

    小糖果缠着他给她讲了好一会儿京城好玩的地方和好吃的东西。

    墨修挺顺着她，真得就讲了很久。

    这些年，他只零零星星去过几次京城。

    很多事，都已经淡忘，好似隔了一个世纪之久。

    小糖果听得津津有味，还时不时喜欢问他问题。

    “哇，叔叔你一直在京城上学的呀。”

    “嗯。”

    “叔叔你学习好吗？”

    “当然。”墨修毫不谦虚。

