    即便确认了冰元素的心中，不存在任何的反抗念头，罗德依然不打算让其登上鬼龙，而是打算与其一同留在地面之上。

    一旦冰元素来到鬼龙之上，它心中的想法或许会发生变化，并且施展出强大的范围法术，将对鬼龙上的罗德一行，造成极大的打击。

    在这种情况下，罗德或许能够靠着身前的宝物，免受坠落所造成的伤害，但一旁的罗琳，显然没有手段应对这一点。

    正因如此，前往威特领地的过程中，罗德并没有打算依靠一旁的鬼龙，而是就这么径直前往。

    在罗德的示意之下，鬼龙先行升上了高空之中，将自己的身形隐蔽。靠着身上幽冥龙息的存在，以及龙骨所发生的异常变化，鬼龙能够很好的做到这一点，而不被周围的任何生物所发现。

    而罗德与罗琳，则是继续留在地面之上，准备跟随着这名冰元素，前往自己所选定的目标。

    前行的过程中，从冰元素口中，罗德得知了一些特殊的情报，因而改变了自身原本的想法，连带着让冰元素所指引的方向，也发生了变化，从原本威特所处领地，变成了最近的法师聚集地。

    此时，罗德也将自己身上所装备的坠饰进行了一番更换，将自身最具价值的魔力护符取下，转而换上了在魔药竞赛当中所使用的，那两枚用来消除身上所有亡灵法师气息的坠饰。

    除此之外，靠着坠饰上所附带的伪装大法，罗德将自己的外貌，进行了一些调整。

    而取下的这枚魔力护符，罗德则是将其交予了罗琳手中，让罗琳靠着这一护符的存在，恢复自身所消耗的法力值。

    在冰元素的带领下，一段时间后，罗德一行来到了法师所建立的补给点之中。

    见到冰元素能够顺利返回此地，周围的法师无疑感到一阵惊讶。

    显然，之前战场上发生的消息，已然传递到了周围存在的这些法师耳中，无论是此前出现在战场之上的地狱烈焰，还是大量阵亡的同伴，都足以令这些没能参与到这次任务当中的法师感到畏惧。

    在这些法师看来，如果参与这场战斗的是自己，或许同样不会有着什么好的下场，面对高阶法师所施展的法术，普通的法师将很难进行应对。

    在这些法师原本的想法中，有着这些元素的帮助，这次对于亡灵法师的清理任务，或许并不会费太多的力气，然而，潜藏在亡灵法师当中的高阶亡灵法师，无疑将局势完全改变。

    面对高阶亡灵法师所施展的法术，即便是元素生物，如果阶位不够，同样没有任何办法进行应对。能够应对高阶法师的，永远只有其他的高阶生物。

    关于亡灵法师之中，存在着高阶亡灵法师的消息，早在冰元素到来之前，便被周围的法师传递出去，让处在后方的所有法师了解到，相信要不了多久，得知这一消息的威特，便会亲自来到此地，面对这名高阶亡灵法师。

    而这，便是罗德选择前来此地的原因。

    从冰元素所提供的情报当中，罗德得知，存在于威特领地当中的高阶法师，只有威特一人，而在其余的法师当中，最为强大的，也仅仅只有五阶的大法师。

    得知了这一点后，罗德便改变了原本的注意，让一旁的冰元素，将自己带到最近的法师聚集地当中。

    当有关地狱烈焰的情报流传出去后，罗德相信，任何得知了这一情报的存在，都会将情报中施展出地狱烈焰的法师，当成一名六阶的高阶亡灵法师。

    在布拉卡达境内，能够掌握地狱烈焰这道法术的法师，无不都是实力极强的存在，远不是一般的法师，有资格进行学习的，其所对应的，绝大部分都是高阶法师。

    罗德相信，身为高阶法师的威特心中一定明白，能够应对情报中提到的，这名能够施展地狱烈焰的高阶亡灵法师的，只有同样是高阶法师的他自己。

    在亡灵法师当中，出现了一名高阶亡灵法师的情况下，如果身为高阶法师的威特没有进行及时的应对，将会产生极其严重的后果。

    与罗德所预料的一致，此时的威特，正有着这样的一种担心。

    威特知道，如果自己没有及时出手进行应对，普通法师的士气将会严重衰落，在敌方高阶亡灵法师的影响下，普通法师根本不愿意进行战斗。

    一旦这种低落的士气蔓延开来，甚至会影响到正在建立的法师之城，将原本的计划完全破坏，而这，同样也是威特所不愿意看到的。

    正因如此，哪怕并不知道这名施展地狱烈焰的高阶亡灵法师的底细，威特也不得不立即赶往战场，与这名高阶亡灵法师进行正面交锋。

    将威特可能做出的应对预料到了之后，罗德需要做的事情，无疑简单了许多。

    在这种情况下，罗德甚至不需要亲自到维尔宁的边界处，正在建立的法师之城中寻找威特的身影，转而只需要在距离此前战斗位置最近的法师聚集地进行等待，便能够见到赶来支援的威特。

    按照此前从半人马首领那里得到的消息，罗德相信，只要自己能够将这群法师的领袖，也就是高阶法师威特击杀，余下的这些法师，便没有能力改变整个维尔宁的局势。

    除此之外，将威特击杀，并且让法师整体处于劣势之后，罗德也能够借着这个机会，达成自己的其他目的，也就是对于元素生物的控制，让元素生物代替自身，寻找有关传世神器的踪迹。

    但在此时，在罗德的感知当中，场中的情况似乎发生了一些变化。

    存在于这片聚集地的法师，有一名是从之前的战场上幸存下来，并且回到这里的法师。

    对于冰元素，以及它身后跟随的罗德与罗琳，经过了这名法师的提醒后，聚集地内的其他法师感到了一定的异常，从而产生了警觉。