
　　颛易和冯书婷也不是傻子，他们很清楚，神云印不拿出来还可以活着，一旦拿出来了，那可能真的只能等死。

　　这些年来，四帝宫都在寻找冯书婷，却没有一点点消息。可今天辛无元却得到了消息，说冯书婷来幸帝宫了。

　　听到这个消息后，辛无元几乎是一跃而起。他知道神云印到手了，只要神云印到手，他立即就远走虚空，再也不会回到摩玄仙域。

　　……

　　冯书婷去幸帝宫了？

　　这个消息不但是辛无元得到了，四帝宫其余三帝一样得到了。

　　如果不是摩玄仙域无法挡住量劫，就算是神云印出现，也没有人愿意蹚这个浑水觊觎神云印。现在所有的人都想着要离开摩玄仙域，神云印自然是保命利器。在浩瀚虚空之中，如果拥有一个大杀器，那对小命是多一层保障。

　　蓝小布是可怕，但摩玄仙域都要灭亡了，大家都要逃进虚空，谁管你蓝小布是谁？

　　此刻幸帝宫的宾客大殿中，辛无元坐在大殿的主位等着冯书婷。

　　让辛无元无奈的是，冯书婷来的不是时候，他正在宴请摩玄南域一些头头脑脑。

　　因为摩玄仙域的天罡阵旗丢失，四帝宫作为摩玄南域最顶级的势力，自然是都在为自己寻找后路。辛无元作为幸帝宫的主人，也是积极拉拢一群强者。他是想要赶在量劫到来之前，和一群强者协商一下，如何找到一条生路。

　　这其中就包括了新崛起的天越仙锤宗，天越仙锤宗的宗主付越冷，仙帝中期修为，实力却可以秒杀仙帝后期，一双定天锤，威势无边。

　　辛无元囚禁了颛易，这是公开的秘密，没有谁不知道的。大家都清楚，辛无元囚禁颛易，就是为了神云印。

　　所以冯书婷来的时候，辛无元也无法隐瞒。既然大家都清楚，还不如光棍一些，将这件事公开了说。

　　“恭喜幸帝了。”一名仙帝站起来主动恭喜了一句。

　　“幸帝真是有先见之明啊，不知道等会可否将神云印拿出来我们大家都观摩一下？”付越冷没有恭喜，却提出了一个看一下神云印的要求。

　　辛无元心里冷笑，他知道付越冷不怕他。实在是因为找不到冯书婷，如果能找到冯书婷的话，哪怕他再囚禁颛易，付越冷也会提前抓走冯书婷。

　　“看一下神云印倒是没有什么，不过我估计付门主今天要失望了。无论冯书婷是怎么想的，她都不会今天带着神云印过来。”辛无元淡淡说道。

　　这是事实，换成任何人，也不会带着神云印过来救人。在辛无元手中，带着神云印来救人，估计神云印送出去了人没救回来不说，还会再陷进去一个。

　　付越冷也猜测冯书婷今天不会带着神云印过来，他想的是，如何才能将这个印弄到自己手中。

　　“冯书婷前来求见。”宾客殿外面传来了冯书婷的声音。

　　“很好，你进来吧。”辛无元早已下定决心，无论冯书婷是不是带了神云印过来，冯书婷今天都不可能离开这个地方。

　　面容憔悴的冯书婷走了进来，她一眼就看见了坐在最上首的辛无元，还有一些人她也认识。其中就包括了摩玄南域最炙手可热的付越冷。

　　“东西带来了吗？”辛无元淡淡的问道。

　　冯书婷平静的看着辛无元，“东西我带来了，我想要见一下颛易。”

　　她心里已是下定决心，如果不能救出颛易，还不如和颛易一起陨在这里。再出去，不过是活受罪罢了。况且，今天她还不一定能出去。

　　“好，将颛易带来。”辛无元吩咐了一声。

　　冯书婷就这样站在大殿中间，既没有拿出神云印，也没有说任何话。

　　也许是因为这里人比较多，辛无元倒也没有逼迫冯书婷。无论如何，这里是他的地盘。

　　没有过多久，颛易就被人带了上来。颛易一样是很憔悴，不过看他的样子，应该是没有受到多少折磨。

　　“书婷，你怎么来这里了？”颛易看见冯书婷后，心里一惊，随即暗叹一声。冯书婷出现，那就意味着他们的生命走到了尽头。天籁小说网

　　冯书婷和辛无元都还没有说话，一个哈哈大笑的声音传来，“希望我来的不晚，可以看一下顶级法宝的模样。”

　　随着声音落下，戚帝宫的戚轻生已经出现在宾客大殿门口。几乎是在戚轻生后面，崮申和浔纪羽也纷纷大笑着进来。

　　辛无元很是无奈，当初为了对付神云仙池，四帝宫同气连枝，至少表面上是这样。

　　为了增加大家互相协作的机会，四帝宫分别都布置了传送阵，任何一个大帝到另外一个大帝的宫府所在，都可以在最短时间内完成。

　　很显然，冯书婷来到幸帝宫，其余三帝也都得到了消息。不过辛无元倒也不在意，他肯定冯书婷今天不会带神云印过来。只要将冯书婷留下来，神云印就是他的。

　　“几位来的正好，赶紧请坐。”辛无元站了起来，笑吟吟的招呼道。

　　现在神云仙池灭掉了，四帝宫的和谐早已消失不见，但表面上的客气还是要有的。

　　三名大帝都是没有客气，一一就坐，此刻宾客大殿中还站在的人只有颛易和冯书婷两人。

　　“将东西拿出来吧，我看一下。”尽管辛无元知道冯书婷不可能现在带来神云印，他还是装模作样的说了一句。

　　颛易知道必死，索性说道，“幸帝，当初蓝小布前辈说了，他会来看我们的。如果我们有事，我肯定蓝前辈会知道。”

　　“哈哈……”辛无元哈哈一笑，扫了一眼颛易，“你是在威胁我吗？”

　　“不敢，我说的是事实。”颛易平静答道。

　　冯书婷主动上前一步，拿出一个水晶球说道，“这是我带来的东西，幸帝请看吧。”

　　辛无元一张手，水晶球就被他抓在手中。几乎是水晶球被他抓在手中的同时，他就感觉到头皮一阵发麻。

　　不好，这是暗算？

　　不过辛无元很快就知道这不是暗算，因为水晶球已被自动激发了。

　　蓝小布的身形出现在虚空之中，“辛无元，胆子很大啊，敢动我的朋友。你是想要神云印吗？没错，神云印在我这里。我现在有些事情，一时间来不了。等我将事情忙好了，我会来看望你的，顺便帮你带来神云印。还有一件事，如果我来的时候，你的四肢还是完整无缺的，那我的脾气你是见过的。”

　　话音消失，淡淡的杀气已经在这宾客大殿环绕不息。

　　宾客大殿安静下来，这一刻空间都是窒息的。

　　戚轻生、崮申和浔纪羽恨不得给自己几个巴掌，没事来这里做什么？神云印这么好拿吗？

　　他们清晰的看见虚空中蓝小布影像在说话的时候，目光扫了一下他们几个。

　　冯书婷脑子嗡的一下，如果早知道水晶球是这种内容，她绝对不会过来的。蓝小布的留言没有提半个字放人，反而让辛无元去掉自己的一只手或者是一只脚。

　　“五宇王，这件事有误会……”辛无元脸色苍白，他很想现在就离开摩玄仙域，可他不敢。

　　因为他清晰的感受到自己身上被做了印记，是在他拿到水晶球的那一刻，就做了印记。哪怕他逃亡天涯海角，也无法逃出蓝小布的追杀。

　　蓝小布得可怕，他太清楚了。

　　当初他就去过虚空岛，虚空岛被蓝小布杀掉的仙帝还少吗？不要说虚空岛，离开虚空岛后，惟星仙域的仙庭王拜埙是怎么死的？

　　这些被蓝小布干掉的仙帝，有几个不能轻松干掉他辛无元？

　　神云印没有得到，却惹了一身骚。如果现在得到了神云印，他索性疯狂一次，逃进虚空好了。不管是不是逃得掉，至少是有机会的。可惜神云印在蓝小布手中。

　　辛无元后悔无比，可惜现在没有后悔药。

　　尽管辛无元说这是误会，不过虚空中蓝小布的影像是动都没有动。

　　辛无元知道，这影像带有蓝小布的一丝念记，绝对可以感知到他的意思。既然蓝小布的影像没有动，那就是对他说的话根本就当成了空气。

　　付越冷看见辛无元的表情，心里冷笑。蓝小布的名头他听说过，四帝宫的四帝惧怕蓝小布，他才不惧。

　　蓝小布再强，能强过半神境？就算蓝小布是半神境吧，能杀掉他付越冷吗？至于阵道，呵呵，他有的是办法避开。

　　不过现在神云印不在冯书婷身上，他懒得动手。如果神云印在冯书婷身上，他现在就带走冯书婷和颛易了。

　　等他见到蓝小布的时候，他会当面让蓝小布将东西交出来。

　　四帝宫？呵呵，真是好大的名头。在他付越冷眼里，四帝宫的四大帝联手起来，也就这样罢了。

　　只是没有利益冲突，他懒得动手。表面上今天他来幸帝宫是受到了辛无元的相邀，实际上他就是为了打听神云印而来。

　　宾客殿的空间气息越来越压抑，辛无元终于狠下心来，抬手一道掌风将他的一条胳膊给切了下来。下一刻仙元一绞，他这条胳膊消失的无影无踪。

　　“蓝前辈……”辛无元做完这些刚刚说了三个字，就发现虚空中影像早已消失不见。

　　压抑的空间恢复了正常，辛无元吁了口气。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四七八章 我的脾气你见过免费阅读。https://xs.23sk.com 