
　　这一刻。

　　无极圣主内心惊骇，比之前还要浓烈。

　　他比任何人都熟知点苍圣主的真正实力。

　　对方以横炼道术硬生生的闯入圣主之境，成就伟岸的无上道果，光是这一点就绝对称得上是前无古人，绝无仅有。

　　更别说对方亦不是那没有经过风吹雨打的温室花朵，虽成为圣主的时间相比其他蓝牌圣主多少要短一些，但征战的场数却是一点都不比其他的圣主少。

　　哪怕是他,都没有必胜的把握战胜对方，更别说是几息之间近乎将对方近乎打崩溃，直接横扫。

　　这等夸张而又恐怖的力量，哪怕只是远观都让他忍不住心惊。

　　无极圣主自问他一直都不曾小瞧光头男子，并且已经尽可能的高看对方，没想到最后目光还是太过于短浅。

　　对方虽然已经有将近半个多世纪的时间不曾出手，但依旧犀利，依旧让其他圣主望而生畏。

　　但迫于场中的形式，迫于自己这次所来的任务,他又不得不开口，不得不出声。

　　否则，他极有可能比死都难受。

　　“不想死的可以一起上，于本座而言，尔等不管来多少都是土鸡瓦狗之辈。”

　　光头男子冷啸一声，光彩夺人，赤裸的如同雕像一般上半身肌肤在漫天的火幕映衬下微微散发着青铜热的余晖，彰显出钢铁一般的气息和力量。

　　“冥顽不灵。”无极圣主冷哼一声，果断动手。

　　虽然惊愕于对方的实力，但同为圣主，都是从大浪淘沙中生生闯过来的，让他直接灰溜溜的退缩他还做不到。

　　无极圣主双眸半眯，整个身体直接爆起。

　　他发丝四散，无风自动，浑身迸发出一股股晦涩而又幽深的能量气息。

　　“金刚圣主，本尊承认你很强,而且超乎本尊想象的强大，但真要动起手来,本尊并不惧你。”

　　无极圣主面色如寒冰一般，开口说道。

　　说话的同时，他修长的手指迅速摆动，做出一个又一个复杂而又繁琐的手势出来。

　　他手势极快，整个过程甚至顶多花费了眨眼间的功夫。

　　而伴着那繁琐手势落下。

　　天际之上，突然出现了一道通体闪烁着黑茫的巨大圆环，圆环笼罩之下，甚至足矣将整个金刚圣地全都容纳进去。

　　下一刻。

　　自那巨大的圆环之中，一点黑茫悠悠闪现，如同亘古宇宙中漂浮的点点黑洞一般，突破屏障，刺破空间，以一种蛮横而又野蛮的姿态撕裂着周身的一切阻碍物，将山峦化为齑粉，将川流蒸发，于无尽的诡秘中逐渐显露了本体。

　　那，似乎是一枚硕大的竖眼，如同山峰一般庞大，悬浮于巨大的黑色圆环正中央,不停的朝着四周转动，显得诡异而又神秘。

　　“有趣有趣。”

　　硕大的竖眼之下，光头男子眉头微微一挑，原本淡然的表情多了几丝不一样的神情。

　　“金刚圣主，这是本尊最强的秘术，无极天眼笼罩之下，凡是死物都将会被化为齑粉，凡是活物则会直接被抽干生命，哪怕你再过不凡，也绝对不可能能从本尊的无极天眼之下幸存。”

　　无极圣主天色血红一片，就连声音都微微有些沙哑起来。

　　很显然。

　　对他来说，支撑那道天眼绝非绝对一件容易的事情。

　　无极天眼，虽是无极圣主的创造出来的最强攻击手段，但每次开启仍旧都需要庞大的道力以及生命精华作为催动剂。

　　因此，哪怕是他，这门秘术的创始人，依旧无法做到随意所欲的掌控那枚仿佛本不应该存在于这方世界的硕大竖眼。

　　“金刚圣主，明年的今天就是你的祭日。”

　　无极圣主低吼一声，操控着巨大竖眼朝着光头男子所在的位置看去。

　　谷贮

　　“嗡～”

　　“呼……”

　　天际之上。

　　那枚硕大的竖眼不断眨动，在无极圣主的强行控制之下，朝着光头男子所在的位置转动。

　　还未临近，一种如鲠在喉的感觉顿时涌上了光头男人的心头，哪怕是他，都忍不住升起了一股汗毛炸裂的感觉。

　　“真是有趣的手段，无极圣主，你若是你愿意交出这门秘术，本座可以法外开恩，保你这次不死。”

　　光头男子背负双手，缓缓开口，语气中的好奇之意更浓。

　　“笑话，谁死谁生还不一定呢。”

　　无极圣主脸上的血红色越发鲜艳，直接拒绝。

　　“既然不想说，那本座就打到你说为止。”

　　光头男子不再多说，直接操控着那如同黄金浇灌的巨大拳头以及火幕朝着高空的那枚竖眼杀去。

　　“轰隆隆……”

　　空气中，剧烈的爆炸声此起彼伏。

　　竖眼视线覆盖之下，原本攻无不克的黄金拳头以及火焰大幕不过坚持了几分钟而已，在距离竖眼还有三分之二距离的时候遍直接化为了齑粉。

　　不过如此一来，无极圣主的脸色顿时变得更加的鲜红起来，如同涂抹了一脸的腮红一般瘆人。

　　“无极圣主，这竖眼不是你可以掌控的，以你的实力，还远远无敌依靠竖眼与本座抗衡……”

　　光头男子目光从竖眼上收回，神色不变。

　　随着他的声音，直接他原本如青铜一般的赤裸上半身突然迸发出了刺眼的金色光芒。

　　不止是上半身，他的双手，双脚，甚至是牙齿，舌头通通都散发出璀璨的黄金光芒，刺眼而又瞩目，烨烨生辉。

　　远远望去，光头男子简直如同纯金打造的一般。

　　金黄色的光芒闪烁着万丈荣耀的光芒，直冲云霄。

　　于这璀璨的金色光芒之下，就连那原本恐怖的竖眼都无法抵抗，直接被金色光芒洞穿。

　　与此同时。

　　光头男子身躯同时拔动。

　　他左手抡成拳头，直接朝着无极圣主狠狠攻了过来。

　　第一拳刺伤了他的手腕，第二拳封死了他的退路，第三拳头直接打在了无极圣主的喉咙之上。

　　这一切，全都在电光火石之间。

　　快到无极圣主根本反应不过来。

　　咔嚓～

　　霎那间。

　　一股从未有过的腥甜之意顿时涌上了无极圣主的喉咙。

　　“噗嗤……”

　　下一刻。

　　一股夺目的鲜血直接从他的嘴中喷涌而出，顷刻间打湿了前胸，染透了他的衣襟。23sk.Com

　　微弱的亮光下。

　　那鲜血殷红夺目，好似寒冬腊月盛开的点点的梅花一般，更如璀璨的玫瑰，凄惨地绽放着，缓缓的渲染出一片瑰丽的猩红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第九十六章：自九天来（十三）免费阅读。https://xs.23sk.com 