    由墙壁幻化而成，突然出现在众人视线中的白色光幕，顿时让人振奋不已！

    “开了！入口居然真的在这里！”

    王者荣耀一声感叹。

    能够发现这个入口，得归功于灵魂收割者。

    因为是鬼族魔兽，灵魂收割者，显然是感应到了这里的鬼族气息，所以才停驻在这里！

    惊喜之余。

    龙族不灭与龙行天下两大副队一马当先，向着光幕走去。

    然而来到光幕前面，却是停了下来。

    “进不去！”

    意料之中。

    张奕走近光幕，轻触了下，收到系统提示：

    “叮～非鬼族阵营或者拥有鬼族血统者，无法进入鬼族核心领域！”

    想要进入鬼族地域，可没那么容易。

    记得幻影城那边的鬼王墓，除了鬼族血统者能够自由出入以外。

    需要黑暗龙族血统者，与光明龙族血统者同时打开通道，然后拥有龙族血统的玩家才能进入。

    张奕尝试了下发现：这个入口，果然也是需要黑龙阵营，或者光明龙阵营者才能进去，仅仅只是龙族血统，都没有资格进入。

    “烛龙是怎么进去的？”风暴天使有些新奇。

    而刑天则是顿悟道：“他应该是从鬼王布耶身上得到了鬼族血统！”

    因为烛龙本身拥有龙族血统。

    而获取鬼族血统的方式之一，是牺牲龙族血统，利用鬼王精血换取鬼族血统。

    烛龙杀了鬼王布耶，而且刚才在布耶心口位置，有洞穿的痕迹。

    看来烛龙是强行取走了鬼王精血，并且利用自身的龙族血统，转化成了鬼族血统，然后凭借鬼族血统者的身份，进入了这个入口。

    他的那群剑狼毋庸置疑，被转化成了鬼仆，身上自然就有了鬼族血统，所以它们也能跟着烛龙一起进去。

    想到这一点，龙族不灭不由一声感叹：“好家伙！他用龙族血统换鬼族血统？疯了吧！龙族这么至高无上的种族都不要，去跟生活在黑暗中的死亡种族为伍！”

    唯一值得欣慰的一点是：由于这个入口已经被烛龙用鬼族血统的身份打开。

    接下来，已经不再同时需要黑暗龙族阵营者与光明龙族阵营者来打开入口。

    只需拥有龙族阵营身份的玩家，就都能进入这里！

    之前，张奕是揣测鬼王想要进入这个连接口的目的，是为了释放鬼族大军入侵流光城。

    只是现在鬼王死了，烛龙代替鬼王进去，张奕就不知道，烛龙究竟想干什么了。

    毕竟他一个刚刚获得鬼族血统的新人，权威是绝对没有三星鬼王大的。

    布耶蒙古族号令鬼族大军，烛龙不一定能！

    流光城这边的鬼族连接口总算是找到了。

    接下来，就是想个办法进去。

    目前，张奕的龙族血统等级已经达到9级，只要升到10级，并且完成晋升挑战，就能正式成为一名龙族阵营者！

    只不过龙族血统从9级升到10级，需求实在太大。

    需要人族，异族，魔族三大种族的声望，各100万点！

    目前，张奕三个种族累积的声望加起来也才100万，还足足差了三分之二！

    这时，巅峰皇少心生一计：“老大，你的魔兽灵魂收割者不是鬼族的吗？他能进去吧！”

    灵魂收割者的确能进去。

    只不过，他一只无意识的魔兽，就算进去了，也干不了什么。

    而且万一不幸被里面的鬼族怪物杀死，转化为鬼仆，那张奕就要永久失去一个神级魔兽，就太得不偿失了！

    “不知道龙族隐藏职业者，有没有资格进去。”张奕呢喃道。

    话说回来，本来张奕也是打算结束骷髅王城任务，顺便帮胖子熟悉裁决者这个职业的操作后，就进行龙族隐藏职业，【龙魂师】的转职任务【御龙者】最后一环的。

    暂时的话，只能将期待放在这个隐藏职业上了。

    按理说：龙族隐藏职业者的权威，在龙族血统者之上，几乎达到与龙族阵营者齐名的地步。

    龙族隐藏职业者，应该也能拥有进入鬼族领域的资格！

    迟疑了下。

    张奕立马下令：“号令龙族全军，封锁临渊城！”

    好家伙！

    张奕的命令，让人一阵兴奋。

    这可是张奕第一次下达如此重大规模的号令啊！

    龙族全军集结！

    意识到张奕下达这个命令的重要性。

    龙族不灭不敢怠慢，立马以龙族副队长的身份，在战队频道里下达集结令！

    半个小时不到。

    龙族三十万大军，全军集结！

    以浩荡之势，将整座临渊城团团包围！

    张奕记得：鬼族领域不能使用任何传送之类的卷轴。

    烛龙想要从这里面出来，就只有这一个出口，走出来。

    更别想着死在里面，再从流光城复活泉复活。

    因为一旦死在鬼族领域，那就直接鬼仆了，跟永久性死亡无差别。

    临渊城周边，有不少160-170级之间的野区。

    龙族的玩家抵达这里。

    实力高强一点的，就直接在临渊城内刷170级的深渊巨兽练级。

    实力弱一点的，就在附近挑低级一点的地图练级。

    确保守烛龙的同时，也不落等级与实力。

    而张奕这边，则是准备着手进行【龙魂师】转职！

    另一边。

    烛龙出现在一座黑暗墓地之中。

    “叮～你已进入鬼族隐藏地图【鬼界】，该地图危险系数1200%，请时刻注意自身安全！”

    系统提示落下。

    烛龙打量四周。

    顿时，一股腐臭味扑鼻而来。

    空旷的墓地，除了坟堆，空无一人。

    手中的鬼神剑泛起隐隐微光，仿佛，它找到了自己的归属。

    同时，也在指引烛龙前进的方向。

    烛龙知道：鬼族主城就在这个鬼界里。

    但是布耶说过：这个地方受到主神的封印，想要进入鬼族主城，可没那么容易！

    于是，烛龙保持时刻警惕，一边在鬼神剑的指引下，逼近鬼族主城。

    刚没走出两步。

    哗！

    一束银光洒落。

    烛龙正前方，出现了一名身着白甲，手持长弓，背上还长着一对羽翼，宛若天使一般的家伙！

    烛龙的普通探查术，无法查看到对方的具体数据。

    只能看到他头顶的一行红色ID——

    Lv170圣光使者（物理系，领主怪）！

    “大胆凡人，胆敢擅闯神界禁地！”

    “违背【主神】意愿者，杀！”

    话音刚落。

    那名圣光使者挥动双翼腾飞而起，手握长弓，向着烛龙这边逼近过来！

