    第一二八三章混战的序幕

    八月一日凌晨两点，关东军察哈尔兵团第一师团和第二十一师团六十二联队，突然占领张北，向张家口一线进逼；第七师团和二十三师团六十四联队，由沽源南下进攻独石口；第二师团第十六、第二十九联队攻向尚义；伪蒙军九个师集结于化德、商都，阻止晋绥军向察哈尔增援。战火在长城以北全面点燃

    与此同时，日本本州、四国、九州、北海道各大港口，巨舰林立。在夜色的掩护下，一队队日军正在整装列队上船，没有军乐齐鸣，没有亲人送行的感人场面，没有鲜花和喝彩，甚至连报社记者照相机的闪光都没有，气氛显得非常凝重。

    码头的升降机和大型吊机全部启动，开足马力，不断将巨炮、战车、卡车、坦克和各种各样装满枪支弹药、机车零部件的箱子向轮船货仓里输送，无数的工人跑上跑下，轮船和码头上，不时响起哨子的声音，到处都是一片繁忙的景象。

    可是，如此规模的行动，港口却秩序井然，丝毫也不显嘈杂，除了各种机器发出的巨大轰鸣声外，便是纷乱的脚步声和官佐轻微的呵斥声，日军良好的纪律和服从性得到了完全体现。

    ......

    夜深人静，天津城南五十公里处，在天空一轮残月的映照下，源源不断的大军正在向前开进，他们的目的地是静海西南方的子牙大营。

    马灯在夏日的夜风中微微摇曳，灯光不停地晃动。安毅、万福麟和庞炳勋，带着各自的将校，在子牙镇口一个用茅草搭建的棚子前列队等候，一边望着从天际滚滚而来的火把长龙，一边窃窃私语。

    得到斥候禀报的商震不敢怠慢，连忙带着麾下几员猛将，越过行军队伍，打马疾行。

    三十二军下辖一三九、一四一、一四二三个师，三个师长分别为黄光华、宋肯堂、吕济，此三人都算是晋绥军中有名的猛将，自去年阎锡山与日本人眉来眼去后，三人便决心追随商震抗日，暂时脱离了晋绥军的羁绊。

    一路狂奔四五公里，马队很快来到欢迎队伍前，商震和几个得力干将翻身下马，将马缰扔给了侍卫，笑着向人群打起了招呼。一大群人热热闹闹，相互见礼，很快彼此就熟络了。

    庞炳勋紧紧地握着商震的手，欣慰地说：“启予兄能攻善守，威名赫赫，有启予兄带着三十二军弟兄在后方撑腰，我和寿山兄腰杆都觉得粗了不少，打起仗来无牵无挂，心里畅快多了。”

    万福麟乐呵呵地道：“承蒙安毅将军和胡将军的厚爱，昨晚我和更陈兄瓜分了石友三部八个团，兵强马壮，现在又有启予兄前来助战，让我们不用担心后路被断，此战要是再打不好，可真没脸见人了。”

    商震看了看正在和自己手下三个大将寒暄的安毅，连连摇头：“两位将军谬赞了，有安毅将军在这里，谁敢言自己能攻善守？这些年来，安家军闯出好大的名头，北伐时就有‘模范营’、‘钢铁雄师’的美誉，从一二八到长城抗战，安家军始终威名不减，打得鬼子惨不堪言，卢沟桥事变后安家军更是大发神威，廊坊大捷、宛平大捷再到昨日的保定大捷，一桩桩一件件，让人每每想起都热血沸腾，恨不能自己也成为安家军的一员。如今能够在安毅将军指挥下杀鬼子，商震倍感荣幸啊”

    安毅刚刚走过来，听了商震的话慌忙摆手：“启予将军不要再夸我了，再夸我的脸都可以煮熟鸡蛋了。抗日报国本是安毅的本分，哪里有启予将军说得那么夸张啊？对了，启予将军，石友三和其同伙在哪儿？”

    商震见安毅如此率直，一来就直插主题，丝毫也没有时下许多沽名钓誉的将领那种虚荣感，不由好感大增，当即招过一三九师师长黄光华，小声叮嘱一番。

    黄光华冲着安毅友善地笑了笑，翻身上马，在警卫的簇拥下疾驰而去。没过多久，远处行军队伍的前面出现了两道微弱的光柱，很快光柱越来越亮，汽车马达的轰鸣慢慢盖住了纷乱的脚步声。

    商震唏嘘不已：“说起来我和石汉章也算是多年的老交情了，当年我曾介绍他加入百川将军麾下，还一起共事过，怎么也没想到，他会走到今天这一步。原本我还对胡将军私自扣留冀北军并解除武装感到不满，以为这不过是随意编造罪名借机扩充实力的一种龌龊手段，但昨日石汉章公然夹持程颂公，想把程颂公带到天津去，我就什么都明白了，看来此人早已被日本人收买，只不过一向隐忍不发，关键时候却倒戈一击，让人心生寒意。”

    安毅一脸的郑重：“所谓知人知面不知心，启予将军不必为这种人难过。总的说来，愿意数典忘祖背叛祖宗当汉奸的人还是少数，不过我们必须要刹住这股卖身求荣的歪风邪气，否则一旦宵小之辈群起效仿，那么我们的国家和民族就危险了有时候，汉奸甚至比日寇更可怕，毕竟日寇中间了解中国和中国人的只是少数，他们不熟悉我华夏大地的风俗习惯和人情世故，来到中国后一抹黑，所以总是处处碰壁，就算是得意一时也不长久。但汉奸就不同了，他们本乡本土，熟知中国人的弱点，知道怎样才能巩固统治收买人心，日寇若是有了他们的帮助，就像老虎插上了翅膀，要对付就难了。”

    庞炳勋和万福麟连连点头，深以为然，万福麟深有感触地道：“想来当年满清入关就是如此，若没有范文程、洪承畴、吴三桂这些大汉奸引路，何来满清数百年的江山？现在日寇重演当年之事，我辈当引以为戒啊”

    商震摇头苦笑：“想不到汉奸的危害这么大，以前我倒是疏忽了......”

    话语间，车厢上遮盖篷布的卡车在安毅等人面前停下。车厢里最先跳下来的是两名荷枪实弹的官兵，他们放下车厢挡板，随后嘴里塞着破布、双手被缚在背后的石友三等人便被车厢最里面的官兵用枪托和棍棒驱赶了下来。安毅点了一下数目，一共六个人，想想数目好像有些不对。

    这时一辆吉普车开到，副驾驶座的车门推开后，一个双手绑在胸前的年轻少校自己从里面钻了出来，很快有人上前解开了他手上的绳索。

    商震指着被石友三等人愤怒目光包围的年轻少校介绍：“就是他破坏了石汉章的好事，程司令要安将军好好审审，若是没有问题，回头他要好好谢谢这位义士。”

    安毅早就知道发生在战区司令部的那一幕，看到正在抚摸手腕活络筋骨的年轻少校相貌堂堂，眉宇间有一股英气，饶有兴趣地问道：

    “你叫什么名字？既然你和石友三是一伙的，为什么要背叛他？是不是眼看着石友三要倒霉了，所以才坏了他的好事，想以此搏个活路？”

    借着月光和挂在茅草棚子上的马灯灯光，年轻少校愣愣地看着安毅，过了好一会儿，脸上泛起一丝喜色：“你是......安毅将军？那个专门杀鬼子的大英雄大豪杰？”

    安毅笑着说：“你不要以为说我几句好话，我就会放过你，你得告诉我背叛石友三的理由，否则依然是杀无赦”

    年轻少校立正敬礼：“报告安将军，我叫石冉，吉林长春农安人，是......是石友三的同乡......我......我们那个地方的人都姓石。七年前，我考入东北讲武堂，因成绩优异被选派到法国圣西尔军校留学，专攻炮兵专业，谁想入学未满一年就发生了九一八事变，我的家乡也沦于日寇的铁蹄之下。

    “当时我也没想那么多，只想多学些本事，归国后好跟着少帅打日本人，不想三四年毕业回到东北，才发现我的家人没了，鬼子兵到村里挨家挨户征缴粮食的时候，发现了被我父母藏起来的两个妹妹，兽性大发......我父母家人拼死反抗，结果招来横祸最可恶的是汉奸，还把我两个妹妹赤luo的尸体绑在村口示众，说这就是得罪日本人的下场。

    “由于归国时我有法国友人陪伴，日本人没敢找我麻烦，我想找鬼子和汉奸拼命，却又不知如何下手，失魂落魄如行尸走肉一般来到关内，我才想起应该投军报国，用自己所学为父母家人报仇。当时正好冀北军招人，我以为这支部队是闻名全国的抗日军队二十九军的一部，能够真枪实弹地与日本人干，所以就报名参军了，石友三见我是法**校的毕业生，加之我又是他的同乡，所以对我另眼相看，提拔我当了炮兵营的营长，当时我还颇为感激。

    “到后来我才发现，石友三的部队根本就不是抗日的军队，就连炮营里的那三十六门大炮，也全都是日本人援助的，我不愿助纣为虐，几度想离开，可是又舍不得那批大炮，若是这些大炮能够用来打击日本人，那该多好啊于是我打消了只身出走的念头，与石友三虚以委蛇，慢慢把炮营里的汉奸全都给除掉了，又发展了一百多志同道合的兄弟，准备合适的时候，把这个炮营拐走。没想到还没来得及实施计划，石友三就连夜南撤，还因为我是他的同乡，所以带在身边听用，再后来的事情，相信你都知道了......”

    初时石冉说得磕磕巴巴，估计是以有石友三这个汉奸同乡为耻，到后来就遛顺了。安毅和商震等人听得目瞪口呆，谁都没想到眼前这个年轻人竟然有如此经历。

    安毅想了想问道：“你说的这些有谁可以证明其真实性吗？”

    石冉先用法语说了一段话，然后又道：“我身上持有法国护照和圣西尔军校的毕业证书，同时我们炮营的所有弟兄都知道我的经历......”

    安毅点了点头：“好吧，回头我会核实一下，希望你说的是真的。”

    石友三不知何时顶出了嘴里塞着的破布，状若疯狂，冲着石冉破口大骂：“石冉小儿，你这个背主之人，我石汉章自认对你不薄，你竟然如此.....”

    安毅打断了他的咆哮：“石友三，当年冯大帅、阎大帅、张少帅又何曾亏待过你，你不是一样翻脸无情？何况站在国家民族的立场上背叛你，那是大仁大义大智大勇的行为，与你的背主求荣自私自利宛若云泥之别石友三，走到今天这个地步，是你咎由自取，你就认命把”

    说到这里，安毅挥了挥手：“带走，明日发起总攻前，拿这些狗汉奸的头颅祭旗”

    石友三面如死灰，怨毒地看了安毅一眼，不再说话，任由林耀东带着侍卫把他和一干同伙拖走。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~

    ps：又是这么多打赏和月票，让天子如何报答大家的恩情啊？

    天子发誓，这一生很少如此激动过，那种心弦被拨动、被关爱包围的幸福，让天子都有些手足无措了

    语无伦次，谢谢大家