    神迹山一事结束后。

    陈铭舒舒服服地睡了一觉。

    他并不知道，在他熟睡的时候，威尔士背叛了人类。

    睡醒之后的第二天，陈铭给仙庭集团提供了一个副本。

    副本名为楚门的世界。

    这样一个副本上线之后，获得了全网的热议。

    因为这样这样一个副本，有不少人喜欢上CL这个创作者。

    这件事，不需要仙庭集团的报告，陈铭的身体，能够感知到粉丝的增加！

    毕竟，现在的他能够吸收信仰之力，喜欢他的人越多，仰慕他的人越多，他身体里的力量便越强！

    这样一种感觉，实在是太棒了！

    接下来的好几天，陈铭不断提供各种经典副本！

    他简直是高产如母猪，令粉丝们无比惊喜。

    陈铭提供的副本，有些是针对儿童，有些是针对老年人。

    总之，凡是CL出品，必属精品！

    在这个过程中，陈铭体内的信仰之力不断增强！

    只要给他时间，陈铭相信，他绝对能够俘获全世界所有人的喜爱！

    当然，有些人对于副本什么的十分排斥，但陈铭还有别的招式。

    他打算给某些一线明星量身打造歌曲，利用那些一线明星的名气，不断获得曝光量，让更加多的人知道他，并且喜欢他！

    就在陈铭专注于副本与歌曲创作的时候。

    唐破虏找到他，说出这样一句话。

    “世界变得更加混乱了！”

    陈铭刚进入虚拟地天宫宫殿，便听见唐破虏忧心忡忡的声音。

    陈铭皱起眉头，“世界不是一直很混乱吗，很多国家都处于战争状态，你说世界变得更加混乱是什么意思？”

    唐破虏神情严肃地解释，“你应该很清楚，虽然我们和山姆国是敌对关系。”

    “但一直以来，我们尽皆保持着一种默契！”

    “对于一些超现实的事件，我们会选择掩盖！”

    “比如前几天发生的神迹山崩塌一事！”

    “我们全都心照不宣的派出科学家，向民众们解释是因为地壳运动，导致神迹山崩塌！”

    “但是，根据这几天从世界各地传递回来的消息，有越来越多的地方，出现超现实事件，有很多人，获得了超现实的力量！”

    “有些事情，世界各国已经无法掩盖住了！”

    得知这样一件事，陈铭点了点头，他没觉得这件事很意外。

    “如果没搞错的话，这是世界之外的幕后黑手弄出来的。”

    “环保组织，动保组织之类的团体，已经无法动摇人类的稳定了。”

    “于是，他们以更加激进的方式，扰乱人类的秩序！”

    唐破虏点头认同，这样一件事他自然是知道！

    他很清楚，世界之外的幕后黑手，希望全人类永远愚昧不堪地生活在这个世界里面！

    为了避免人类的觉醒与反抗，他们会动用任何手段，扰乱人类的正常秩序！

    夏老在这时候出现，他带来了一个更加不妙的消息。

    “派去西方各国卧底的人，传回来这样一个消息。”

    “西方各国的研究所，几乎在同一时间，某些技术获得了前所未有的突破！”

    “依照正常的情况，如果西方的研究所能够突破某种技术的壁垒，我们的研究所，肯定也能在近期突破技术壁垒！”

    “毕竟，我们举国之力建造的研究所，并不比西方各国的研究所要差，甚至，我们的研究所更加的先进，拥有更加富足的人才！”

    得知这件事，唐破虏大惊失色，“夏老，你的意思是说……”

    夏老点了点头，“虽然现在并不确定，但我们有理由怀疑，威尔士，与恶魔进行了交易！”

    “接下来，我们将会面对前所未有的困难，我们有着一场极为艰难的战斗要进行！”

    “这简直，糟糕透顶……”唐破虏的脸色无比阴沉，他无比地失望，“我还以为威尔士是一个值得敬佩的对手！”

    “但没想到，他竟然会做出背叛全人类的事情！”

    “这不能怪他！”夏老摇了摇头，“他与我们之间的竞争，已经处于下风！”

    “更何况，即便他不与恶魔合作，恶魔也会挑选其他人展开合作！”

    “总之，这是一场，我们早就预料到的战争！”

    “只是，我们没想到战争会提前，我们没想到，人类会出现这样一个恐怖的叛徒！”

    威尔士投靠世界之外的人，等于是境外势力旗下数十个组织，全都背叛了人类！

    境外势力旗下的组织，全都是世界顶级战力，他们获得世界之外的技术加持，这绝对会是一场噩梦级别的战斗！

    放眼全世界，除了华国之外，几乎没有任何国度能够与他们相抗衡！

    面对紧张担忧地唐破虏和夏老，陈铭冷静地摆了摆手。

    “威尔士投靠幕后黑手，我并不觉得意外。”

    “其次，我不认为接下来会出现一场世界大战！”

    “毕竟，我们的这个世界是虚拟的，但并非是虚假的！”

    “这个世界保持稳定，对于世界之外的人来说，肯定有着一定的好处！”

    “毕竟战争会引起诸多不稳定的因素，总之，我认为世界大战不可能会掀起！”

    “当然，世界各国变得动荡，这是十分肯定的一件事！”

    陈铭的推断很有道理，但唐破虏和夏老依然还很担心。

    毕竟，威尔士获得世界之外的技术加持。

    山姆国本就是超级大国，如今他们的实力再度暴涨！

    面对那样一个超级大国的打压与封锁，华国未来的路会变得更加艰难！

    然而，陈铭在这时候嘿嘿笑起来，“我觉得，这一切都是因为神迹山一战所引起的，威尔士获得恶魔之力的加持，肯定会想方设法将我铲除！”

    “也就是说，接下来我的处境会很糟糕！”

    “我所过之处，肯定会战火纷飞！”

    “鉴于这样的情况。”

    “我觉得我应该搬去山姆国住上一段时间！”

    陈铭的提议，令唐破虏和夏老禁不住笑起来。

    这个提议着实很有意思，陈铭住在山姆国会发生怎样的事情呢？

    他们禁不住浮想联翩，他们完全不担心陈铭的安危。

    毕竟，他们远程目睹了神迹山一战！

    现在的陈铭，有着堪称半神的力量！

    半神在人间，这是什么概念！

    唐破虏和夏老对陈铭的力量做过秘密评估！

    陈铭的实力，早已经超越了核子武器的威力……

