    苍雷响彻长安，雨势没有减小，反而有愈来愈大的趋势。

    许不令披着蓑衣从张翔的府邸走出来，对暴雨并不在意，只是思索着方才问出的消息。

    按照目前得到的信息来看，大概的流程应当是：

    甲子前萧家私藏锁龙蛊。

    十年前崔家借锁龙蛊杀祝绸山。

    事后宋暨的死士乙劫走了锁龙蛊。

    前年夏天锁龙蛊失踪。

    冬天他中锁龙蛊。

    锁龙蛊的时间线逐渐完整，遮掩在上方的迷雾也稍微清晰了些。

    首先，必然有一个人在背后故意抛出诱饵干扰原本的事情脉络，贾易说十年前把锁龙蛊交给狼卫、英烈冢的尸骸、案牍库的证据，目前看来都是假的，目的是把他往宫里引。

    其次，锁龙蛊至少在皇帝手上存放了六七年。

    皇帝知道锁龙蛊的消息，可能是得来的手段不对、丢了不好解释，才没有说出来，但这个说法也存疑。毕竟内库在皇城之中，丢了几率实在太小，除非宫里有内应。

    扰乱视线故意把他往宫里引的明显不会是皇帝，如果是皇帝，直接把真实的消息放出来就行了，没必要大费周折造假。

    可查到现在，说皇帝和锁龙蛊完全没关系，许不令也不信。

    毕竟他来京城的起因，就是坊间盛传‘有藩王图谋大统’‘朝廷准备削藩’。

    只针对他布这么大的局有些太兴师动众，即便把他弄死也改变不了许家兵权过重、功高震主的事实，因为肃王才四十多岁，只要想的话，还能生一堆儿子。

    所以对他下锁龙蛊，最终目的，极大可能是为了消减许家的兵权封地。

    削藩不可能无缘无故，不然会引起其他几路藩王的抵触，得名正言顺。

    名正言顺的削藩，肯定是许家犯错。

    想让许家犯下足以被削藩的大错，恐怕只有谋逆了。

    肃王显然不会主动图谋造反，那比较简单的，就是让他这武艺通神又在京城的世子欺君犯上。

    他欺君犯上得有原因，所以把各种线索往天子身上引，又送来解毒酒保证恢复一定武艺。

    等他被锁龙蛊逼的走投无路、忍无可忍，冒死犯下大错后，朝廷咔嚓一刀——削藩。

    许不令紧紧蹙着眉头，查来查去，虽然没查到背后是谁，但总算是搞清楚了幕后之人的目的。也只有抱着这个目的，才会乱七八糟整这么一大堆东西。

    知道了目的，那破局之法就简单了。

    无论是皇帝还是其他人布的这个局，都是为了让他走投无路之下欺君犯上，来构成削藩条件。

    那他反其道而行，就是不欺君犯上，甚至还忠心耿耿就行了，手长在自己身上，反正现在没了锁龙蛊，他就不信一点错不犯，老老实实在长安城念书，朝廷还能以莫须有的罪名把他砍了、把肃王的藩削了。

    朝廷真敢这么乱来，七王‘清君侧’可不是闹着玩的。

    念及此处，许不令的心稍微定了几分。

    ---------

    暴雨淅淅沥沥击打在斗笠上，压弯了斗笠的边缘。

    祝满枝双手扶着斗笠，快步小跑到了许不令身旁，此时离张翔府邸远了，才满脸震撼崇拜的叽叽喳喳：

    “哇哇哇——许世子，你好厉害，十几个人，唰唰唰就没了，比我爹都厉害……”

    许不令把铁剑丢给祝满枝，神情平淡：

    “你不是天天听书嘛？以一挡千、武艺通神，你当是说书先生瞎扯的？”

    “嘻嘻——”

    祝满枝有些激动，把剑挂在腰上，脸儿红红的，想了想挤到了许不令胳膊下，踮起脚尖如同好兄弟似的勾住许不令的肩膀，挑了挑下巴：

    “说书先生还说公子欺男霸女、好已婚妇人呢，难不成也是真的？”

    “……”

    许不令仔细琢磨了下，点了点头。

    “？”

    祝满枝小眉毛一皱，抬起小拳头就在许不令肩膀上轻砸了下：“许公子~你……你这样不好，只有那些个色胚纨绔，才会毁已婚妇人的清白，你这么厉害、这么俊朗，还文采过人、位高权重，怎么能干那种事……”

    许不令摇头轻笑，把小胳膊从肩膀上取了下来，拉着冰凉凉的小手：

    “那祝姑娘觉得，我这样的公子，应该喜欢什么样的姑娘？”

    “……”

    祝满枝的手被攥在手心，有些扭捏了抽了抽，没抽出来，便也就这样了。蹙眉像模像样的想了片刻：

    “公子今年十九，喜欢的姑娘，应该是比你小的，嗯……十四岁往上最好，而且得会读书识字，这样可以陪着公子聊诗词，还得会点儿武艺，这样平时也能给公子喂招。长相嘛……公子长这么漂亮，肯定不能太丑，不然不般配……”

    许不令拉着小手漫步雨中，认真点头：“祝姑娘此言有理，按照你的说法，宁清夜实在是太合适了，长的倾国倾城、会武艺、也读书识字，年纪刚刚好……”

    祝满枝眨了眨眼睛，脸儿顿时有些不高兴了，不过又不敢表现出来，低下头去，小声道：

    “嗯……小宁是个闷葫芦，公子也话少……两个话少的凑一起闷的慌，两个话多的凑一起肯定吵架。公子应该找个话多的姑娘……”

    许不令微微斜了一眼：“话多的姑娘，我倒是没见过几个。”

    祝满枝抿了抿嘴，转着眼睛想了想：“慢慢找嘛~总会遇上的……”

    许不令点了点头，拉着祝满枝回到了小院里，在闺房中褪去了打湿的衣袍，把干净袍子重新换上。

    祝满枝在房顶上趴了半天，衣服早就湿透了，可惜屋子不大没有屏风，犹豫了会儿没敢脱，只是红着脸望向墙上的画儿。

    许不令穿戴整齐后，重新披上了斗笠蓑衣，抬手在她脸上捏了下：

    “过些天我就回城了，到时候再来找你，你爹那么厉害不用着急，等我离开长安后，咱们再一起去江湖上耍耍。”

    祝满枝自然是向往的，可方才见识了许不令的身手，有些不好意思：

    “公子不会嫌弃我吧？”

    “咱们可是异性兄弟，怎么会嫌弃你。”

    许不令轻笑了声，便打开房门走了出去，抬手摆了摆。

    祝满枝乖乖巧巧的目送，直至许不令的身影消失在院墙上，才嘻嘻笑了下，心满意足的扑倒了床上……

