    “我能挡你。”

    姜明了解事情经过后，实在看不下去。

    堂堂东海龙王，掌管一方风雨的天神，竟然如此草菅人命。

    这个时候，就轮到我封神榜继承人来出手了。

    “你又是何人？”

    东海龙王眼睛微眯，眼光不善的看向姜明。

    这个年轻人气息普通，除了帅气别无他长，不过他可不会愚蠢的认为，一个普通人敢在这时候站出来。

    除非这人脑子有坑。

    “我是你惹不起的人。”

    姜明淡淡说道。

    “我惹不起的人？”

    东海龙王愣了一下，紧跟着像看到傻子一样嘲笑起来：“我东海龙王惹不起的人？你是女娲还是盘古，竟然如此大的口气？”

    “巧了，这两人跟我都有关系。”

    姜明笑了笑，手中光芒一闪，打神鞭亮出。

    “东海龙王，你可识得此物？”

    东海龙王笑容凝滞，脸上露出不可思议的表情：“这，这是打神鞭，盘古的打神鞭？！”

    打神鞭在神界颇有威名，负责掌管神界奖罚的盘古，多次用这柄神鞭惩罚犯错的天神，甚至曾经有不听话的神族，在打神鞭之下神形俱灭。

    “没错，奖励你一鞭子。”

    姜明持鞭一挥，金灿灿的光芒射出。

    砰！

    东海龙王挨了一鞭子，身形暴退数步，差点没栽倒进海里。

    这下子，东海龙王算是彻底看清了。

    对方的实力大概在四十星上下，不如自己，然而打神鞭天克众神，反倒是自己战斗力不如他了。

    “可恶啊，竟然是盘古传人！”

    东海龙王想当然的认为姜明是盘古传人，毕竟以盘古的地位，除非他主动送出，不然谁能从他手里抢走打神鞭？

    “盘古传人又如何，这里是东海，是我的主场！”

    东海龙王怒喝一声，海面上顿时黑风怒号，天地变色。

    龙掌风雨，打个喷嚏都能招来一场狂风暴雨，更何况此时，东海龙王调动全身力量。

    一时间电闪雷鸣，大雨倾盆而下，海面剧烈震荡，宛如有看不见的巨兽在水下翻腾。

    “你有打神鞭，但是我有整个东海！”

    “我发动洪水，看你如何拯救陈塘关！”

    东海龙王沉着嗓子怒吼，整个东海都仿佛在他的神力之下腾起，朝着陈塘关逼压过去。

    东海之水何等磅礴，别说区区陈塘关，就是周围的几个小国加起来，都不够淹的。

    这要是阻挡不住，那就是几百万的伤亡。

    “丧心病狂，无药可救。”

    姜明摇了摇头，彻底在心里给东海龙王定下死罪。

    “金蝉，艾琳，王昭君，别看戏了，出来干活。”

    姜明实力固然强大，把他丢到海底都不会有事，可是光靠他一人根本拦不住这样大范围的法术。

    还好有几个帮手。

    “阿弥陀佛，东海龙王，你这是造孽啊。”

    金蝉和尚口诵佛号，脸上露出悲天悯人的表情。

    “太不讲道理了，就连本公主都看不下去。”

    向来喜欢搞事情的艾琳，也对东海龙王的所作所为嗤之以鼻。

    “就让我的寒冰，冻结你罪恶的海水。”

    王昭君毕竟也算是半个女娲的传人，自然见不得东海龙王祸害百姓。

    三人中，也就王昭君实力凑合，星耀巅峰的水平。

    其余两人在王者四十九星的东海龙王面前，根本不值一提。

    不过东海龙王这一招搬海之术，本就是重量不重质，有姜明在最前面分担压力，两人也可以护住一片百姓。

    “这件事因我而起，自然也要出一份力！”

    哪吒也加入进来。

    “我李靖身为陈塘关之主，自然责无旁贷。”

    李靖站到了儿子旁边。

    有了两人做榜样，陈塘关的武者们也顿时振奋起来，个个挺身而出，用肉身铸成一座坚不可摧的城墙。

    “可恶的人类，以为这样就能阻挡我嘛！”

    东海龙王眼珠血红，控制海水冲击在武者城墙上。

    “战星！”

    姜明手持打神鞭，将浩瀚的海洋劈开，阻挡住了绝大部分的冲击力度。

    同时四十颗战星飞出，连成一排将整个海岸保护起来。

    战星在前，人类武者在后，竟是硬生生将汪洋海水停了下来。

    “不可能，不可能，区区人类，怎么可能与大海抗衡！”

    东海龙王恨得浑身颤抖，维持法术的同时，抽出一手对准海底龙宫一抓。

    海底龙宫除了一座宫殿外，还是一座巨大法阵，法阵运转开来，仿佛一座绞肉机器，将海底生灵变成纯净的海洋能量，融入进东海龙王的体内。

    顿时，东海龙王气息暴涨一截，怒吼一声，海水继续往下落下。

    守护海岸的众人，只觉压力突增，有些实力弱小的武者，甚至脸色涨红，口吐鲜血。

    即便这样，也没有人放弃，所有人都坚持守护着自己面前的一方空间。

    “不后退，一步不退！”

    “他奶奶的龙族，真以为我们人族好欺负不成，今天我陈塘关就要给你上一课，让你知道人类团结的力量！”

    一时间，这座由肉身凝聚而成的城墙，竟然变得无比坚固，任凭海水如何汹涌，都不得越过城墙一寸。

    东海龙王使出全身法力，甚至连海底众生都给献祭了，最后发现竟然无法突破人墙，他的心态有些崩了，法力也跟着衰弱。

    姜明瞅准机会，一鞭打出。

    啪！

    东海龙王直接被这一鞭抽落在地上，被他所控制的海水也紧跟着落下。

    海水落回原位，发出轰的一声巨响，浪花扑打在每一个的脸上，但是所有人都笑得开心。

    “我们成功了，我们守住陈塘关了！”

    “龙族之主，就这？看你以后还敢不敢小看人类！”

    东海龙王眼见失败结局落定，心中再也没有斗志，在地上扭曲两下，变成一条百米巨龙，嗖的一声就想窜进海底。

    “想跑？”

    姜明冷哼一声，打神鞭在他手中绽放光芒。

    “打神鞭，打的就是你这种恶神！”

    轰轰轰！

    惊涛骇浪，姜明手握神鞭，宛如战神戏蛇，将东海龙王抽的死去活来。

    直把周围众人，看的目瞪口呆。

