
大雾将陈歌和河岸隔离，小船在原地缓缓转动，慢慢失去了方向。

“陈歌……”

耳边又一次传来那个熟悉的声音，陈歌眉头皱起，他竭力去回想，但是脑海里却没有关于这个声音的记忆。

很亲切，很熟悉，仿佛这个声音曾经陪伴过他很长时间。

“难道是我的父母？不对啊！我怎么可能连自己父母的声音都听不出来。”

大雾之中，陈歌有些恍惚，他狠狠咬了一下舌尖。

“这阵仗不像是一个二星试炼任务会有的，我可能遭遇了埋伏。”陈歌很快冷静下来，他心里清楚，自己多次破坏东郊幕后黑手的计划，对方肯定对他恨之入骨。

背包里洗发水瓶子震动的更加明显，一丝丝黑发从瓶口的缝隙爬出，将瓶子包裹起来，看着非常的怪异和瘆人。

“你有什么东西要告诉我吗？”在陈歌看来雯雯的姐姐是受害者，她应该不会帮助幕后黑手去对付自己。

黑发蔓延，纠缠在一起，好像路标一样，为陈歌指明了一个方向。

“她在给你指路，尸体在那边。”老周开口说道。

“情况有变，先不急着过去。”不搞清楚迷雾中那个声音，陈歌是不会乱动的。

雾气还在变浓，陈歌拿出手机看了一眼，没有信号，联系不到岸上的人，也不能求救，此时只能靠他自己。

“老周，你有没有听见大雾里有人在喊我的名字？”陈歌坐在船中间，听着迷雾中的声音，慢慢产生了一种无法形容的孤独感。似乎有人在告诉他一个现实，他一直是一个人，以后也将永远都是一个人。

“没有。”老周摇了摇头。

他说话的语气和往常一样，神态动作也没有发生太大的变化，但是这一切落在陈歌眼中却变得不同，他看着老周的脸，感觉到一丝阴森和冷漠，就好像老周正在打什么坏主意，想要谋害自己的性命一样。

“陈歌……”一声声呼喊，仿佛是最亲近的人在提醒他，让他远离那些鬼怪。

“对于普通人来说远离鬼怪是对的，但我家的情况比较特殊，无论是我的父母，还是我自己，对鬼怪的态度都和普通人不同，尤其是我现在的处境，不依靠鬼怪的力量，根本无法存活下去。”陈心里很清楚：“我把鬼怪当做朋友，我又怎么可能觉得自己的朋友危险？况且和人比起来，有时候还是鬼怪更加亲切一些。”

看着水面，陈歌双目坚定：“我不知道你是谁，但是还是太心急了一点，想要挑拨我和鬼怪之间的关系，那你可打错算盘了。”

精神虽然略有些恍惚，但是陈歌对鬼怪的态度却没有发生改变，这是他从小建立起的一种观念，在父母和黑色手机的帮助下，他对鬼怪的认知和普通人完全不同。

“你的声音让我觉得熟悉、亲切，但你让我去做的事情却对我百害而无一利，真正想要杀我的人是你，别再玩弄这些小把戏了，出来吧，让我看看你的真面目。”

大雾封锁了水库，小船幽幽转动，随着水波浮沉，陈歌脑海中的记忆渐渐变得模糊。

“陈歌……”

这种呼喊的声音让陈歌觉得亲切，这也是最恐怖的地方，他根本不认识这样一个人，在他记忆中完全没有这个声音的存在，那种熟悉也和记忆无关，仿佛是烙印在身体当中的一样。

类似的遭遇他之前也遇到过，在做隧道噩梦任务时，走出四十四步后，隧道深处也有一个声音在呼喊他的名字。

同样的语调，同样的音色，陈歌双手握拳，他隐约回想起了一些东西。

隧道任务在听到那个声音后，他看到了不可思议的一幕，自己在很小的时候曾经被人杀死。

那种目睹自己死亡的奇特经历，他永远无法忘记。

思维渐渐沉入脑海当中，他不受控制的开始回忆当时发生的事情。

“我曾在很小的时候进入过隧道深处，杀死我的人就站在我身后，看样子似乎还和我很熟悉。”

记忆漂浮，身体随着船摇摇晃晃，当陈歌从那段记忆里挣脱出来后，他猛然发现小船上除了自己，什么也没有了。

背包、老周、许音和雯雯的姐姐全都不见了，小船上只有自己一个人。

大雾笼罩了一切，陈歌仿佛被世界抛弃，一种无法形容的孤独感从心底涌出。

温度不断降低，他露在外面的皮肤蒙上了一层水渍，摸起来很凉，和活人差别很大。

“这是怎么回事？未知鬼怪的特殊能力？”他坐在船上，抓着船桨，就算在这种时候，陈歌仍旧没有放弃，做好了战斗的准备。

“陈歌……”

那个声音又一次传来，这回陈歌听得很清楚，他发现那声音距离他越来越近了。

“很奇怪的感觉，我在隧道里听到过这个声音；刚获得黑色手机，做第一个噩梦级别任务时，镜子里也传来了这个声音；地下尸库高医生毁掉整个场景，连通外界的血色城市时，我也感觉到了一丝熟悉；甚至鬼屋卫生间那扇门有时也会给我一种熟悉的感觉，仿佛门后有东西在呼唤我。”大脑里被各种各样的信息塞满，陈歌感觉自己的头很痛：“我是不是忘记了什么东西？这跟我父母的失踪有关吗？”

“陈歌……”

声音再次响起，就在距离陈歌几米远的地方。

深吸一口气，他将船桨放入水中，划动小船，决定去看看。

向前划了两三米远，陈歌在大雾里看到了一个模糊的影子。

个子不高，应该是个孩子。

“雯雯姐姐的尸体？”他到现在还在想着黑色手机的任务，这已经成为了他的一种本能。

小船继续向前，拉近了距离后，大雾向两边扩散，影子的轮廓变得清晰。

那不是雯雯姐姐的尸体，是一个小男孩。

在看到男孩那张脸的时候，陈歌下意识握紧了手中的船桨，他感觉背后有一股凉气窜上了脊柱。

这孩子正是小时候的他，熟悉的五官，亲切的声音，不同的地方在于，这孩子脖颈被折断，脑袋几乎是挂在肩膀上的，五官也全都变形，带着一种在陈歌身上从未看到过的阴毒和怨恨。

“对，这是我自己的声音。”

陈歌一直觉得那个声音很亲切熟悉，他直到看见了大雾中的孩子时才猛然惊醒，那个一直呼唤他的声音，正是他自己的声音。

“我为什么会呼喊我自己的名字？这家伙又是谁？为什么会跟我小时候长得一模一样？”

脑子快要炸开，陈歌用力按着太阳穴：“是我忘记了一些东西吗？”

其实从鬼屋卫生间那扇门出现起，陈歌就开始怀疑。

只有彻底绝望的人才有可能推开门，而鬼屋里恰巧就有一扇门，那扇门是谁推开的？

是父母，还是自己？

在陈歌陷入自我怀疑的时候，雾气里的孩子抬起了头，看向船上的陈歌。

那孩子的眼神很难形容，有怨恨、有嫉妒，还有一丝非常复杂的情绪。

这是个非常孤独的孩子，他没有办法和任何人交流，身体冰冷、丑陋，内心扭曲，充斥着毁灭的欲望。

“陈歌，救救我……”

熟悉的声音从孩子嘴里传出，他双眼盯着陈歌，紧接着双脚离开了水面，在他身后浮现出了另外一个人的身影。

从体格上看，应该是个大人，他抓着幼年陈歌的双肩，将孩子高高举起，然后扔进了水库里。

在那道大人的身影离开的时候，陈歌依稀听到了他的声音——这次肯定死透了，应该不会再回来了。

水面荡起波纹，大人的身影消失不见，陈歌呆呆的看着眼前的这一幕。

做隧道噩梦任务的时候，陈歌同样看到年幼的自己被一个大人杀害，现在做水鬼任务时，他发现幼年的自己又一次被同一个大人杀害。

“到底是怎么回事？”

他将船划到孩子被抛尸的地方，朝水下看去，双瞳缩小，眼前的一幕有些残忍。

四肢扭曲，脑袋挂在肩上的孩子静静下沉。

和陈歌长相差不多的脸隔着水面看向陈歌，他的表情越来越狰狞，所有的痛苦全部化为仇怨，似乎是不甘心就此沉入漆黑的水底，他嘴巴慢慢张开，扭曲的手臂向上挥舞。

瘦小的身体开始上浮，那张恐怖却又熟悉的脸在陈歌视野中放大。

“陈歌……”

脑海里一片茫然，陈歌心中莫名其妙的出现了一个念头——它回来了。

无法控制身体，或者说那种特殊的呼唤，让陈歌的思维受到了影响。

水下的孩子双手伸开，没人知道他生前经历过什么，他的手臂要比普通人长一些，似乎骨头关节被拉断。

苍白扭曲的双臂向水面漂来，那张脸距离陈歌也越来越近，泛紫的嘴唇轻轻张开，他在水下呼喊着陈歌的名字。

水面如同镜面，一边是成年的陈歌，一边是满含仇怨的在年幼时被杀害的陈歌。

隔着水面，两种完全不同的人生在这一刻似乎要交汇在一起。

“陈歌，我就是你……”

他从那声音中听不出什么特殊的情绪，身体不由自主的探向水面，他就好像是在看着镜中的自己。

扭曲的手臂伸出水面，苍白的手指抓向陈歌的脸，水下的孩子动作很轻，陈歌也不知道他是想要将自己拖拽入水下，还是仅仅只想要触碰一下自己。

“你到底是谁？为什么一直呼喊我的名字？”

陈歌能从对方身上感受到一丝熟悉，这是种超越血脉的联系，就仿佛两者原本就是一个人。

“是谁杀了你？是谁把你变成了这副模样？”

陈歌不断问出自己心里的问题，水下的孩子没有回答，他的指尖距离陈歌的脸越来越近，在即将触碰到陈歌的时候，又有一只手搭在了陈歌肩膀上。

五指修长，血丝和裂痕如同妖艳的纹身，这只手给人的第一印象是很美。

小船四周的雾气突然消失，一股阴寒恐怖到了极限的气息自陈歌身后出现。

浸染血迹的黑发滑过陈歌的身体，如同一根根钢针般刺向漆黑的水面。

无差别攻击，深入水中，似要搅翻整个水库。

陈歌感到自己肩膀上的那只手越来越用力，他向水面倾斜的身体被一点点拽了回来。

水下传来刺耳的尖叫，那个和陈歌童年外形一样的孩子化为一道黑影朝着远处逃去。

它消失以后，陈歌也清醒了过来，他就好像刚被人从水中捞出一样，浑身被冷汗浸湿，大口大口呼吸着新鲜的空气。

再次睁开双眼，水库上的雾气已经散去，陈歌看到白秋林和老周瑟瑟发抖挤在许音身后，一向阴郁沉默的许音此时表情也有些不自然。

“刚才是张雅出现了？”他摸着自己肩膀，记忆中有一只手搭在自己肩头，苍白的皮肤上交错着血丝和裂痕：“她的伤还没有好吗？”

船上的其他三个厉鬼没敢回话，似乎陈歌影子里的女人对他们来说是一个不能被提及的禁忌。

站起身，陈歌看向孩子逃离的方向。

他使用阴瞳之后发现河岸边有一个人，对方推着一辆电瓶车。那人警惕心很强，察觉到陈歌的目光后，立刻骑着车离开了。

“电瓶车？”陈歌望着那人的背影，脑海里浮现出了另外一个人的身影：“他有点像黄玲的老公。”

小顾意外乘坐104路公交车，救下了黄玲，但随后陈歌发现这个女人的丈夫其实已经死了，现在和她同床共枕的是另外一个人。

“黄玲的老公为什么会在这里？东郊幕后黑手就是他？不可能啊。”陈歌看着电动车，又想起了一件事。

在他和颜队一起去明阳小区寻找那些残肢时，有部分残肢被人取走，当时他曾在楼上看到一辆电动车驶入明阳小区当中（详见513章末尾）。

“那天深夜偷走残肢的人也是他？”陈歌一开始觉得黄玲的老公只是个小喽啰，现在看起来对方的身份不简单。

他也顾不上打捞尸体，给颜队和李政发了信息，想要询问一下黄玲和她老公的情况。

在等待回信的过程中，陈歌一个人看着水面，脑海里控制不住的回想刚才发生的事情：“上次在自来水厂交手，影子也变成了我幼年时的模样，这是他的特殊能力，还是说他真的和小时候的我有关系？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="48567014"  chaptername="第590章  第二种死法">加入书签</a>
</div>
