    木晴听了哭笑不得地翻了个白眼。

    “你就知道看热闹？”

    “若是让伯母知道你今日都瞧见了什么，回去只怕恨不得打上三盆水给你洗眼睛。”

    白蝶悻悻的缩了缩脖子不吱声。

    苏沅递给她一张帕子示意她擦擦手，慢条斯理地说：“今日宴席出了岔子，不出半日外边都会知晓，我提前备下了些东西送到了白府，回头你按来宾的名册将赔礼一一送过去，省得旁人挑你的礼数。”

    今日这场大戏白蝶和木晴是早就知晓。

    可别人不知道。

    刚刚那一番厮打，胆儿小的真的有被吓得脸色发白的。

    席中出了意外，白蝶送一份赔礼方显礼数周全。

    赔礼都按名册送到了府上，可见这是苏沅来之前就想到了的。

    白蝶抱着苏沅的胳膊晃了晃，笑道：“姐姐还真是为我思虑周全了，今日看了这么一出难得的热闹，还借着姐姐的光得了乖面子人情，我倒是赚了。”

    苏沅夹起一块小巧的点心塞进她的嘴里，说：“你不觉得亏就是好。”

    “吃完了去安抚一下受了惊的小姐们，少在我跟前耍痴。”

    白蝶就着一口茶水将点心咽下去乐呵呵地去了。

    不一会儿就听人来报说是吴家来人将吴雨燕接了回去，顺便还把魏书生也带走了。

    苏沅随手将用过的手帕递给春华收好，淡声说：“该知道的人都已经知道了，这时候带回去能捂得住谁的嘴？”

    再说了，她费了这么一番心力才将魏书生找了来，嘴一张了，也不是谁想捂就能捂得住的。

    否则她等了这么些日，岂不是白忙活了？

    因吴雨燕和魏书生中途闹出来了这么一场笑话，好好的诗会只能无疾而终。

    参会的闺秀和目睹了现场的游客出梅仙居时还在交头接耳地议论着今日之事。

    苏沅人还没出梅仙居，吴家小姐和魏书生的艳事就成为了盛京城中的一大笑谈。

    她和木晴帮着白蝶将来参会的闺秀们妥善送走，往外走了没多远，木晴就捂着嘴笑出了声。

    她用胳膊肘轻轻地撞了苏沅一下，低声说：“你家才华横溢的状元郎来了。”

    苏沅顺着她看的方向望了过去，果不其然就看到了林明晰的身影。

    林明晰身旁并未带着他人，在门口站着不动，显然就是来等人的。

    林明晰也看到了苏沅，因她身边还有白蝶和木晴的缘故并未上前，只是在原地垂首微微拱手一礼致意。

    白蝶见状牙酸得啧了啧，忍着笑打趣说：“早就听闻你们夫妻感情甚笃，可也不至于如此吧？”

    “你这才出门多久，林大人就眼巴巴地寻了来，莫不是怕我们姐妹联手把你卖了不成？”

    白蝶这人哪儿都好，就是嘴上不饶人，比苏沅还能叨叨。

    苏沅不知说什么好地横了她一眼，咬牙道：“现在就知道取笑我，等你成婚了，你且等着。”

    白蝶噎了一下没来得及言语，就只能眼睁睁地看着苏沅朝着林明晰走了过去。

    她哎了一声没能多说，就被木晴捏了一下手。

    “你别太嚣张了，沅姐姐取笑人的本事比起你来只强不弱，等你过了门，她找到逗趣的谈资，届时你……”

    白蝶婚期定在了三个月后，眼看着马上就要到了日子。

    木晴这么一说她耳根染上一抹不易察觉的红，气急败坏地抓住了木晴的手不让她继续说。

    她俩笑笑闹闹地走远。

    苏沅也没好气地白了林明晰一眼。

    “不是说了我晚点儿就回去吗？好好的你怎么就突然来了？”

    林明晰难掩紧张地上下打量了苏沅一圈，确定眼前的人好好的什么事儿也没有，这才如释重负地松了一口气。

    他叹道：“原本是不来的，只是听闻梅仙居闹出了点儿变故，我在家里坐不住，索性就来接你。”

    吴家之事闹得动静不小。

    就这么一会儿，外边说什么的都有。

    林明晰担心地牵起苏沅的手，轻声问：“你没事儿吧？”

    苏沅嗤了一声，不屑道：“我能有什么事儿？”

    “就那点儿玩意儿，也想吓着我？”

    苏沅的胆儿大林明晰不止一次见识过。

    可一旦事涉苏沅，不论大小他都没法放心。

    他看着苏沅的神情想了想，压低了声音说：“这事儿你早就知道？”

    事都成了，苏沅倒是也懒得避讳他。

    她大咧咧地说：“魏书生就是我找来的，他今日说的那番话也是我让人授意的，你说我知不知道？”

    “我不光知道今日魏书生会来，我还知道，因今日之事，吴家一定会将吴雨燕嫁给魏书生，为他们二人办上一场风风光光的婚事来洗刷吴家的丑闻，而最后这场婚事一定会成为一场让吴家所有人大梦破碎的笑话。”

    为掩盖婚前与男子有私情的丑闻，吴家选择将吴雨燕嫁给魏书生是最好的处理办法。

    但是……

    林明晰眼底燃起点点好奇，轻笑道：“你怎知最后会是一场笑话？”

    “万一魏书生真的和吴家小姐恩爱和睦呢？”

    苏沅想也不想就说：“怎么可能？”

    她歪着脑袋看着林明晰的眼睛，一字一顿地说：“她想害我性命，我难不成还要给她找一门好婚事？你想什么呢？”

    魏书生是苏沅亲自从乞丐巷子里捞出来的。

    这人什么底细她再清楚不过。

    从她决定找这么一个人开始，她早就设定好了吴雨燕唯一的结局。

    林明晰半揽着苏沅避开了头顶的树枝，风中响起了苏沅轻飘飘的声音。

    “吴家嫌贫爱富的劣性入了根，不可能对一无所有的魏书生满意，今日事发后，甚至有可能会剑走偏锋谋害魏书生的性命，可若是魏书生不是个穷人结局就会截然不同。”

    苏沅给魏书生打造了一个假的身家，让魏书生伪装出了出人头地的样子。

    魏书生表面上已经有了不亚于吴家的万贯家财，哪怕他是个瘸子，他的家底也会成为吴家考量的因素。

    吴家人衡量一番，最后一定会将吴雨燕风光大嫁给魏书生。

    而吴雨燕下嫁后就会发现，什么都是假的。

    就像她们母女处心积虑想毁了苏沅的骗局一样。

    这同样是一场注定不会让人满意的骗局。

    魏书生依旧一无所有。

    她的未来，也注定只能与这样一个废物般的男子相伴一生。

    一个为了追求荣华富贵，甚至不惜加害他人性命的人最终却落得如此下场，往后余生再无任何希望，对吴雨燕而言，比死都可怕。

    让她生不如死的活着，这就是苏沅送给吴家母女的回礼。

