    吃过午饭，陆时元回了自家酒馆，此时店里正忙得热火朝天，他走进厨房，见布洛克守在烤炉旁边，观察着每一块肉排的烤制进度。

    “布洛克，通过厨王争霸赛的预选赛了吗？”陆时元问道。

    “那当然。”布洛克道，“虽然璃月菜的确博大精深，但不是每个璃月厨子都是香菱，想要通过预选赛，是轻轻松松的一件事。”

    “那就好。”陆时元点点头，想了想又叮嘱道，“这次的厨王争霸赛，你最有力的竞争对手有两个，香菱自不必说，还有一个望舒客栈的言笑，此人的厨艺水平，不在你和香菱之下。”

    “言笑么，我记住他了！”布洛克闻言，非但没有紧张，反而战意昂然。

    厨王争霸赛如期举行，经过一轮又一轮的比赛，水平差的参赛选手一个接一个的被刷了下去。

    而香菱，言笑和布洛克果然不出所料，一路过关斩将，排名嗖嗖的往上涨。

    十六强，八强，四强。

    他们三人晋级四强之后，因为评委看出了他们互相间难分伯仲，于是决定临时变更规则，四强直接齐聚玉京台，通过评委投票来决出冠亚季。

    这一天，艳阳高照，玉京台上人山人海，他们都是这场厨艺对决的见证人。

    陆家兄妹，莫娜，甘雨，迪奥娜，以及荧和派蒙等人都站在场地前排，目露期待的看着这场即将开始的比赛。

    一名头戴獬豸冠的粉发少女站在场地中央，眉眼弯弯，面容柔和，却挡不住她精明强干的气势。

    这位就是璃月港最有名的律法咨询师，烟绯。

    “欢迎大家来到本届璃月厨王争霸赛决赛现场，我是受组委会邀请担任本届大赛公证员兼主持人的烟绯。“少女的声音清脆，掷地有声，她的口才很厉害，能让观众们能听得格外舒服。

    接着，烟绯又着重讲了讲这次的比赛流程：

    “本届厨王争霸赛由璃月七星主办，多个单位承办，分为预选和决赛两个阶段……”

    然后，她又介绍了诸位评委，场上评委共三位，分别是伪装成资深美食家的天枢星天枢，天权星凝光，以及玉衡星刻晴。

    璃月七星一次性来了三位，这场决赛的含金量可见一斑。

    除场上评委外，还会在人群中挑选十位场下评委，十三位评委投票表决，票数最高者就是本届冠军。

    再然后，就是选手的介绍环节。

    刀下生香，快刀厨侠——言笑。

    急火如雨，妙手厨娘——香菱，和她的神秘帮工伙伴，不知道谁。

    烈火烹油，肉中暴君——布洛克。

    以及一位没有姓名的混子选手。

    选手们进行了一番宣誓，最后由凝光定下了本次的比赛主题「陆水之仪」。

    简单来讲，就是将水里游的和地上跑的动物作为食材，做出三道能够完美融合的菜。

    “香菱，加油！”在台下，派蒙喊的格外起劲，丝毫不顾及周围人异样的眼神。

    迪奥娜也不甘示弱，大喊出声：“布洛克姐姐，你也要加油啊！”

    台上被叫到名字的两人分别冲着派蒙和迪奥娜点点头，然后互相间又对视一眼，都看出了各自眼中的熊熊战意。

    比赛台上，四强选手开始热火朝天的准备食材做菜。

    其中，布洛克的食材在陆时元的运作打点之下，已经换成了游戏里提现出的食材，这是陆时元所能帮的，在规则范围之内的极限了。

    接下来，就要看布洛克如何发挥了！

    比赛时间为一个小时，在这短短一小时中，厨师们的工作量非常大，期间，还发生了不少波折。

    比如说言笑，因为人生地不熟，而且从来没有来过这么人多的地方做菜，紧张的要死。

    最后还是在锅巴和香菱的共同安慰下，才发挥出了应有的水平。

    再就是那个没有名字的四强，在比赛中出现了带成品菜参赛，企图靠成品蒙混过关的行为，被慧眼如炬的烟绯一眼就发现了异常，直接被罚下场。

    在此期间，组委会也在场下挑选评委，让人意想不到的是，陆时元也是场下评委之一，他还以为组委会会避嫌，不选他呢。

    此时场上只剩三人，时间一分一秒过去，三人的菜品也逐渐趋于完成，终于——

    “时间到！”烟绯叫停比赛，然后请三位选手按照菜品的完成时间顺序，依次将自己的菜送上评委席，由评委点评。

    同时，相同的菜品也送到了陆时元面前一份。

    看着时元手中那香味扑鼻的美食，站在一旁的派蒙馋得都要流哈喇子了，她可怜巴巴的看着陆时元：“时元，我也想吃这些好吃的，可不可以分给我一点啊。”

    “可以啊。”陆时元微笑出声，帮派蒙要了个盘子，把食物分过去了点。

    “时元你真好！”派蒙激动的连连道谢，看着盘子里精美的食物，经过一番挣扎之后，决定和荧一起分享。

    三位选手的食物吃进嘴里，都是味觉的一场狂欢，但陆时元却是皱起眉头，因为他发现，他所下注的大厨布洛克，出现了一个致命的缺点。

    三道菜品互相间不够融合，简单来讲就是没有搭配好，布洛克的强项是兽肉，在海鲜方面的水平没有达到烤肉的高度。

    这也倒罢了，可以凭借食材的高品级抹平这一差距，但更大的问题就是，她没有理解璃月菜所推崇的「互补」，她只注重了主菜，在配菜方面不够上心。

    虽然这些配菜的水平仍能乱杀一大片厨师，但跟香菱和言笑比起来，就逊色不少了。

    投票开始，陆时元违心的给布洛克投了一票，只是，心里对她的成绩并不看好。

    很快，三方的得票数出炉，香菱5票，言笑4票，布洛克4票。

    香菱自然是毫无疑问的冠军，是厨王，另外两位则并列第二，但陆时元心里清楚，布洛克的票有水分，后者也一定明白这一点。

    排名出来后，民众们为冠军欢呼了一番，等评委散场后，才渐渐离去。

    “布洛克，你已经足够好了。”陆时元上前，轻轻拍了拍自家大厨的肩膀。

    “怎么会足够好？”布洛克的神情比陆时元还要自然，“排名是食客投票出来的结果，我尝过他们的配菜，在配菜方面我差远了。我也知道，我看似是并列第二，实际上是第三。

    以后，还得继续努力才行。”

