

    第三千八百一十四章苍犼老祖再现

    “苍兰！”

    林辰转身，见到从远处朝自己飞来的女人，心中惊喜，刚才他便判断出是苍兰的声音，此时见到对方，一颗心才彻底放了下去。

    等苍兰到了近前，他道：“发生什么事了，我将那玉简捏碎，你怎么没有来找我？莫非是没有感应到？”

    苍兰脸上流露出几分歉意：“我感应到你将玉简捏碎，本想过去找你，不过老祖说了，眼下的情形去找你，只会将你也给牵连进来。我不想拖累你，便没去找你了。”

    “到底怎么回事，你口中的老祖，又是谁？”

    林辰瞳孔微缩，心中有了一个猜测，不过并不怎么确定。

    能够被苍兰称为老祖的，他第一时间便联想到苍犼老祖，不过苍犼老祖不是应该已经陨落了吗？

    难不成……

    “能被我称为老祖的，永远都只有一个，那就是我们苍犼一族的老祖。”

    苍兰看出林辰心中已经猜到，她重重点头，笑道：“老祖他并没有陨落，当日被貘魇和赤焱巨兽围攻，虽然重伤，但最终顺利逃走。前段时间，我对莫莽出手时，那个暗中帮我的神秘强者，便是他老人家！

    他想借助这个机会，让我多些磨练，才一直迟迟没有出现。前不久，老祖他突破到至尊境中期，便想对貘魇老祖出手，这才在我面前现身！

    只可惜，老祖虽然将那家伙引出兽皇城，但终究还是让他给逃走！”

    苍犼老祖没死！

    林辰有种豁然开朗的感觉，他还以为，貘魇老祖怎么又招惹了一个至尊境的仇家，敢情那仇家便是苍犼老祖！

    这实在是一个天大的好消息！

    他看向兽皇城上空，那已经浑身鲜血的苍犼，皱眉道：“那这苍犼又是谁？怎么这么鲁莽，竟然在兽皇城内，被貘魇一族的人给发现了？”

    苍兰看向兽皇城上空的苍犼，脸上也露出几分焦急之色，无奈道：

    “我和老祖，原本还怀疑，这苍犼会不会是假冒的。毕竟，貘魇一族善于变化，完全有可能变化成我的族人，想要将我和老祖给引出来！”

    “的确有这个可能！”林辰也想到貘魇一族的天赋神通，已经学会“天魔变”的他，很清楚貘魇一族的变化之术，是多么不可思议。

    “但是，我和老祖现在已经确定，这苍犼的确是我们一族的族人！”

    苍兰叹了口气，眼中满是担忧，“毕竟，貘魇一族的手段，能够变化外形，却是无法变化气息。我们通过气息判断出，他是我们的族人，名叫苍暄！

    当初，苍犼一族遭受灭顶之灾时，苍暄在外界游历，并不在族中，侥幸躲过一劫！我也已经多年没见过他，没想到他会出现在这儿。

    应该是得知族中所发生的事情之后，忍不住过来这边，想要找貘魇一族和赤焱巨兽报仇！

    这小子实在是太冲动了，当初他不过是一个证道境大圆满，如今即便已是不朽境初期，可在两个至尊的面前，根本不值一提，跑来报仇，根本就是找死！”

    苍兰说完，见林辰目光怪异的望着自己，这才想起，自己之前也是和苍暄一样鲁莽，跑来这边报仇！

    “我和他不一样！我比他更谨慎，潜藏在这边多年，什么事也没有！”苍兰脸一红，有些尴尬的说道。

    林辰暗暗翻了个白眼，心道，真亏你说得出口，要不是你家老祖在暗中帮忙，还有我上次出手帮你，你早就落入貘魇一族的手上。

    “那现在你们打算怎么办？”

    林辰看了眼苍兰的身后，并没有看到任何人影，“前辈他怎么没和你在一起。莫非……”

    苍兰点头，一脸坚定道：“苍暄他再鲁莽，也是我们的族人，自然不可能不救！老祖他会出手将苍暄救下。他让我过来，和你说你千万不要冒头，不然的话，会……会变得更加麻烦！”

    说到后面，苍兰注意了下用词，尽量委婉一些。

    其实直接点说，就是如果林辰出手，不仅帮不了忙，还会拖后腿，到时候苍犼老祖就不只是要救一个，而是要救两个，会很麻烦！

    林辰听出对方的言下之意，他也不是小孩，明白对方是在替自己着想，自然不会介意，就在这时，他突然察觉到一股可怕到让他心悸的气息，忙是转头朝兽皇城的上空看去！

    “是前辈的气息！”

    林辰心中惊骇，这一丝气息若有若无，还未爆发出来，但却是让他有种被死神盯着的感觉，比当初昊天神域域主和灵族老祖身上的气息，都要更加可怕！

    兽皇城上空。

    苍犼血红色的鳞片，染满鲜血，巨大如红月般的眸子里，充满悲愤和不甘，莫涵凌空，站在他脑袋前方，冷冷嗤笑：

    “就你一个不朽境初期，也敢跟我斗。简直愚蠢到家！我先将你肉身毁了，擒拿灵魂，问出其他苍犼余孽的消息，然后一网打尽！”

    说着，浓郁的黑雾从他体内涌出，化作一柄上百米长的巨大长矛，他朝着苍犼一指，轰隆声阵阵，长矛前方的空间不断破碎，长矛朝着苍犼飚射而去！

    下一刻！

    一股极度可怕的气息凭空出现！

    飞向苍犼的黑色长矛，突然被定在半空，而后嘭的一声，化作黑雾消散。

    “至尊！！”

    莫涵感应到这股气息，吓得眼睛滚圆，发出一声尖锐的惊叫声，转身就逃。

    苍犼先是呆住，而后狂喜道：“老祖？这是的气息！不会有错的！”

    一道苍老的身影，出现在苍暄的面前。

    “老祖！”苍暄望着出现在前方的老者，惊喜的叫出声来！

    苍犼老祖看了逃命的莫涵一眼，眼中掠过一抹冷芒，他若是要杀对方，连一个呼吸的功夫都不用，但问题是，兽皇城内的几位至尊要到来这边，也不过是刹那之间！

    比起杀了貘魇老祖的一个族人，无疑是带着自己的族人快点从这儿离开，才是最为重要的！

    “我带你离开，有什么话后面再说！”

    苍犼老祖看向浑身鲜血的苍暄，眼神慈蔼，谁知苍暄却是露出诡异的笑容，道：“不必了。我并没有打算离开这里，老祖你也留下来吧！”

hf();
