
　　三粮站就在南锣鼓巷北边，安定门里。

　　杜飞骑自行车走安定门内大街，十多分钟就瞧见三粮站的大招牌。

　　把车停在门外，走进粮站里头，站在门口眼睛往里一扫。

　　粮站的营业厅大约有百十平米，里边大多数是女的，只有两个年轻小伙。

　　这俩人凑在一起正在吃饭，也不知聊着什么，交头接耳一脸猥琐表情。

　　杜飞一眼就认出，一个梳着三七分的白净青年就是楚成。

　　杜飞也不生分，迈开大长腿走进去，远远就喊一声：“老楚！”

　　楚成刚吃了一口馒头，嘴里塞的满满的，听见声音耳熟，扭头一看。

　　发现是杜飞，连忙想把嘴里的馒头咽下去，却一口咬的太大，噎得他直翻白眼，手忙脚乱抓着旁边搪瓷缸子，灌下去一口茶水才缓过来。

　　“我艹，你这一来差点要我老命！”楚成喘了两口气，拍着胸口大叫。

　　杜飞嘿嘿一笑：“放心，你真背过气去，我正好跟着吃席。”

　　“狗日的玩意。”楚成笑骂一声，然后拍了拍杜飞肩膀，脸色严肃下来：“你家的事儿我听说了。”

　　杜飞笑了笑没接茬，岔开话题道：“你在这工作还行吧？我听王姨那意思，你还有啥别的想法？”

　　“唉~我能有啥想法。”楚成摊了摊手道：“刚毕业那会，我是想去当兵，可我妈说啥也不同意。我们家老头子也拗不过，到现在工作都定了，还能有啥想法。”

　　“你小子，就是身在福中不知福。”杜飞抬手虚指两下：“行了，旁的甭说，先给我装点粮食，家里要揭不开锅了。”

　　楚成也不含糊，立刻帮着去装粮食。

　　杜飞瞧着他，心里却有些疑惑，眼前这个楚成跟原主记忆中的性格变化很大。

　　也不知是毕业工作的原因，还是原先在学校压抑了性情。

　　不过看他这样子，对杜飞这个同学也有些情义，并不是那种在学校点点头的泛泛之交。

　　不大一会功夫。

　　楚成提着粮食出来，一共十斤大米，十斤白面，五斤豆油，外加二十斤棒子面，都是挑的最好的给杜飞称的。

　　“这么多东西你怎么驮回去？”楚成拎着三个袋子和一个大玻璃瓶子问道：“要不晚上下班，我骑自行车给你送去得了。”

　　杜飞笑道：“歇了吧您，我骑车子来的。”

　　楚成一笑，也没太意外。

　　两人把粮食抬到外头，七手八脚绑到自行车后架上。

　　杜飞这次来，主要为了跟楚成打个照面，顺便再买点粮食。

　　接下来他还有一件事去办，没在粮站久留。

　　两人约定，这个礼拜天，上烤肉季搓一顿，杜飞就跨上自行车走了。

　　骑出去几十米，瞧见路边一条小胡同，杜飞一歪车把钻了进去，找个左右没人的拐角，麻利的把车上的粮食和豆油收进随身空间。

　　再从胡同出来，已经轻装上阵，蹬着自行车赶奔火神庙附近的信托商店。

　　这时的信托商店，有些类似古代的当铺，专门负责收购或者寄卖各种二手物品。里边的东西五花八门，穿的用的，无所不包，甚至有自行车，缝纫机，这样值钱的大件儿。

　　其实信托商店里卖的二手货，价格真的不便宜，但唯一有个好处，就是不需要用票。

　　现在买什么东西，甭管你有钱没钱都得凭票说话，甚至有一些紧俏货，手里有票，也买不到。

　　而信托商店的主要顾客，就是那些手头有点钱，却搞不到票的老百姓。

　　但今天杜飞来，却不是冲着信托商店来的。

　　根据原主的记忆，在这家信托商店的二楼，挂靠着一个独立经营的小型文物商店。

　　杜飞停好自行车，没在一楼浪费时间，径直踩着楼梯小跑上到二楼。

　　楼梯左手边，摆的都是信托商店里比较贵重的货品，像手表，照相机，收音机之类的。

　　右边就是那家文物商店，面积只有四五十平，摆着七八个玻璃柜台。

　　大概是午休去吃饭了，原本这里应该有仨人看店，此时只有一个二十多岁的青年小伙站在柜台后边发呆。

　　杜飞心中暗喜，立刻大步走过去。

　　眼睛快速扫过，来到卖玉器的柜台前头。

　　他来这里，就是为了验证随身空间如何吸收白光。

　　杜飞锁定目标，笑呵呵招呼一声：“劳您驾，我想看看这个玉佩。”

　　发呆青年老大不乐意，回过神来，一脸晦气，瞪了杜飞一眼，慢慢腾腾的走过来。

　　对他这态度，杜飞也不在意，熟练地从兜里掏出大前门散出去一根。

　　青年眼睛微眯，看见烟盒上的牌子，脸色才缓和一些，拿起烟别在耳后，一边用钥匙“哗啦哗啦”打开柜台，一边问杜飞，要看哪块玉。

　　杜飞用手指了指，一块微微有些发黄，看着十分古旧的玉佩。

　　因为他的古董知识有限，看不出这些玉器的年代和质地，只能是看运气。

　　柜台里那青年，看他的随意做派，也没把这些玉器的价值放在心上，估计比杜飞强不多少，也是个刚入行的棒槌。

　　杜飞假模假式，拿起那块白玉仔细端详片刻，似乎不大满意，反手放在柜上，用手掌按着又一指旁边，一只泛着青光的玉镯子：“这个也拿出来看看。”

　　青年也没在意。

　　楼下出去十米就有个派出所，瞎了心才上这来偷抢。

　　青年低头去拿镯子，却没察觉那块被杜飞按在手底下的白玉，不知不觉，倏地一下，被收进了随身空间。

　　杜飞心里有点紧张，好在这时没有监控，只需瞒过眼前人的耳目。

　　随着那块玉佩被收入空间，悬浮在空间内的光球猛地颤动起来。

　　杜飞心中一喜。

　　这时，那青年把镯子拿出来，才发现那块白玉不见了，立刻叫道：“哎~那玉呢？”

　　“这呢~这呢~”杜飞一笑，手掌一翻，露出下面的白玉：“这个多少钱？”

　　青年有些不快，淡淡道：“五块钱。”

　　说着把镯子放到杜飞面前，伸手去收回那块白玉，却被杜飞拦住：“您别忙，五块钱，这块玉我要了。”

　　青年一愣，没想到面前这小年轻竟是个狗大户，五块钱的玉佩说买就买。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第十九章 初见楚成免费阅读。https://xs.23sk.com 