    一辆外表锈迹斑斑但里面干净整洁的汽车内，副驾驶的杜克穿着一身黑色长袍，带着鬼脸面具，全身遮挡严严实实。

    主驾驶上的马修也是同样地打扮。

    “马修叔叔，我们这是去哪儿？”

    杜克摸了摸手腕上的辐射检测仪，他有些奇怪地问道。

    他们这身这是浪人旅馆免费提供的装扮，说是参加聚会用的，杜克总感觉这个聚会不是很正经。

    “我能理解你第一次的心情，但别着急，马上就到了！”

    马修一边开着车，一边安慰道。

    这是在浪人旅馆后面的一条街道，暖黄色的白炽灯照耀在汽车上，留下了长长的影子。

    咚、咚——

    突然，街角处传来踏步的声音，声音越来越大，很快，一个巨大的人形影子从夜色中走出。

    “我去！这是什么东西？”

    看到对方的全貌后，杜克吓了一跳。

    这是一个两米多甚至三米高的……怪物！

    它上半身是穿着机械铠甲的人类外形，下半身是四条带着履带的机械腿，全身几乎都是痕迹斑驳的钢铁、裸露的电线。也只有头还算是人类的模样。

    而在它的手中、胳膊、腿上甚至胸口，都有着一个个骇人的黑色枪管！

    “不用担心，这是哨兵，隶属警视厅巡逻队，是负责维护曙光城治安的觉醒者。”

    马修脸色不变，显然他已经司空见惯了。

    “这就是哨兵？”

    杜克没想到，这竟然是人类觉醒者哨兵！

    他知道哨兵，之前艾丽莎给他科普过觉醒相关的知识，哨兵是先天觉醒机械，加后天再次觉醒机械而形成的职业！

    身体除了部分地方外，全身百分之九十都是机械改造！战斗能力下限高，上限同样也高。但据说哨兵觉醒是有失败概率的，而且概率不低，如果失败，哨兵本人的意识则会彻底消失……

    杜克知道归知道，但这还是他第一次见过哨兵。

    哨兵那双毫无感情的双眼看了车子一眼，和两人擦肩而过，杜克紧绷的神经总算是放了下来。

    被这东西盯着，总有些让人发毛。

    马修像是想起了什么似的赶紧问道：

    “对了，你身上带有枪吗？”

    杜克点点头。

    “带了……”

    他的枪法或许不怎么好，但配合着他的时间静止能力，可以最大程度发挥子弹的功效，虽然事后他的胳膊会酸很久。

    “那你不到万不得已千万别拿出来，曙光之城是禁枪的，如果被发现，尤其是被哨兵发现，就算你有埃尔维斯家族的背景，也可能会被当场打死！毕竟觉醒为哨兵后，多少会影响自身的性格，甚至智商，变成一根筋的人。”

    马修告诫道。

    “啊？禁枪？”

    杜克有些意外，他回想起自己葬礼上，那些宾客们手中各式各样的武器枪械，一点也不像禁枪的样子。

    当杜克把自己的疑惑说出来后，马修顿时像是看傻子似的看着他。

    “杜克先生，那你猜猜，禁枪法令是谁在背后促成的？”

    马修这么一提示，杜克顿时恍然大悟，暗骂自己蠢了。

    当时来参加他葬礼的人，都是曙光城内的大势力，禁枪法令显然是他们促成的，说不定还有埃尔维斯家族。

    “反正你记着，只要别在公共场合拿出来，或者别被警视厅的人抓到用枪就行，毕竟是曙光之城最重要的法律之一，我们还是要遵守的，起码明面上是。”

    “嗯，谢谢马修叔叔的提醒。”

    杜克很真诚的感谢道。

    说实话，要不是马修提醒，他还真有可能违法，毕竟刚刚看到哨兵的那一刻，杜克就下意识的摸住怀里的左轮枪了，这要是被哨兵发现了，可能会有很大麻烦了。

    “咱们这关系，还说什么谢谢的，见外了不是！对了，你……最近看到你凯西姑姑没？她还在埃尔维斯家族城堡？我准备抽个时间拜访一下，也不知道她方便不方便……”

    马修有些期待的看着杜克。

    “凯西姑姑？她不是一直在东城这里吗？我今天下午还看见她了……”

    杜克有些奇怪。

    “嗯？一直在东城？我就住在东城，怎么没看见她，难道她是不愿意见我吗？哎……”

    马修挠了挠头，有些丧气。

    气氛稍微有些冷，两人一路上没再说话。

    这一路上，杜克见了不少哨兵，这让他有些疑惑，在这空荡荡的大街上，还是大半夜的，感觉并不需要这么多哨兵的样子。

    而且这些哨兵的数量是不是有些太多了？

    在他的理解中，觉醒者都是万中无一的存在，一般很难碰到，但这哨兵，单单这一路上，他就见过很多了。

    本来想问问马修，但看着马修心事重重的样子，杜克又不忍心打扰这个中年男人。

    “还是回头问问艾丽莎吧，这个小女仆好像就没有什么不懂的……”

    杜克心里默默想着。

    “到了。”

    马修突然停车。

    面前是一栋二层的厂房。

    从外面看去破败不堪，好像是废弃的地方一样，但门口两名面无表情的壮汉，和外面不少的汽车告诉杜克，这里很明显没那么简单。

    来到这里后，马修的心情明显好了很多，甚至有些亢奋。

    他带着杜克走了过去，出示了一个黑色卡片模样的东西，其中一名壮汉点点头，打开门。

    一进来，杜克就感觉到了一股热浪扑面而来，隐约间，还能听见里面的尖啸声。

    这是一道双层门，马修站在内门前，对着杜克眨眨眼，然后一把打开。

    哗——

    “干死他！干死他！”

    “杀，给我杀！”

    “加油，他快死了！”

    “哈哈，就是这样！出手狠一点！”

    “你特么吗的没吃饭吗，打啊！”

    “……”

    炫目的灯光，嘈杂的叫喊，澎湃的热浪，巨大的铁笼子，还有铁笼子里的人和……怪物！

    一道射灯照过来，杜克下意识的遮住眼睛。

    “哈哈，小子，激动吧？我第一次也和你差不多！”

    马修重重拍了拍杜克的肩膀，然后拉着杜克挤进了人群，来到一处前台。

    他从怀中拿出一把钞票，对着防盗窗里的衣着暴露的女人说道：

    “我要下注，18号，这是我的幸运数字！”

    “好的，18号一个小时后出场，您还有别的需要吗？我们今天的明星是——”

    “不用了！”

    马修不耐烦的摆摆手，然后对着杜克说道：

    “嘿，你也可以选择一个下注。”

    “不了。”

    杜克连连摆手。

    他身上就那两千多块钱，可不能消费在这种地方。

    马修见杜克并没有押注的意思，就拉着杜克挤进了如同钢铁笼子般的看台上，惹得一众人怒骂，但马修毫不在意，他指着笼子，对着杜克大声说道：

    “欢迎来到血手之夜！”

