    “不可能！这不可能！”公孙靖浩更是震得脸色惨白，接受不了的呢喃起来。

    虽然他早前就猜测公孙景霁可能隐藏了实力，但却没想到会隐藏得如此之深。

    所以突然听到残酷的真相，导致他一度怀疑是不是自己听错了。

    然而，此时的公孙景霁却是直接无视周围惊讶的目光，朝着身旁的苏璃音问道，“呢，现在在什么等级？”

    说来，他对这个伺候在身边，为他通风报信的丫鬟，一直心存好奇。

    因为她不管是在宴会上，还是在弹琴上，甚至在面对城主和宁世子上，都能应付自如，轻轻松松的化解冲突，总是给他一种看不透的神秘。

    如今，君清绝更是亲自点名要她参加争夺战，想来是对她的实力非常信任。

    因此，他很想知道，此人到底在什么等级，让君清绝如此器重。

    苏陌凉知道暴露实力是迟早的事，也不好撒谎，不得不坦诚回答，“巅峰帝灵师。”

    然而，她没想到的是，自己好不容易诚实了一回，却惹得周遭哄堂大笑。

    “哈哈哈，我听错了没有，她说她是巅峰帝灵师？”公孙靖浩第一个大笑出声，望向身边的公孙尉源和公孙嘉霓再三确认道。

    公孙嘉霓则是捂嘴轻笑，语气说不尽的讽刺，“当然没有听错，不用怀疑的耳朵，该怀疑的是她的脑子，这种场合都敢撒谎充能，看来病得不轻啊。”

    “的确病得不轻！这种玩笑都敢开，真不知道该说她勇气过人还是愚昧无知！”公孙尉源从未见过这么不着调的人，无语的摇摇头。

    要知道巅峰帝灵师，算得上烟青城最顶尖的天才了，比如司徒家的司徒锐寒，他半年之前就是一名了不起的巅峰帝灵师，那时候他就已经是引领烟青城年轻一辈的先锋人物了。

    现在一个丫鬟就敢说自己是巅峰帝灵师，如此一来，她岂不成了跟司徒锐寒同一个层次的天才人物了，这样无耻的话，不知她怎么说得出口。

    司徒家的后辈们听了，更是笑得直不起腰。

    “哈哈哈，公孙景霁，家丫鬟可真有意思，带她参战，难道就是负责吹牛逼，吓死对手的吗？没想到们是这样的战术，倒是挺新鲜的啊。”司徒凌香瞧着苏陌凉，笑得花枝乱颤。

    果不其然，此话一出，不止司徒家，就连濮家，罗家和邢家的天才们都是笑得前仰后合。

    不得不承认公孙景霁身边的丫鬟，简直就一活宝。

    此时的苏陌凉，感受周围满满的恶意，一阵心累。

    她好不容易没有隐藏实力，说了一次真话，却被人当成了笑话，真不知道上哪儿说理去。

    不过，也能理解，她一个不起眼，身份卑微的丫鬟，拥有这样的实力，的确没有什么可信度，所以她也懒得计较别人对她的态度。

    更何况，不止他们，就连登记处的负责人都不太相信，反复确认道，“确定是巅峰帝灵师？这可是要根据实力，安排对手的，若是撒了谎，吃亏的是自己，可要想清楚了！”

    “嗯，就写巅峰帝灵师吧，其实安排什么等级的对手，对我来说没有太大的意义，前辈看着办就好。”苏陌凉明白的点点头。

    她既然要获得拔剑资格，前提就是要打败所有站队，拿到第一名才行，反正都要全部战一遍，那安排什么对手，对她来说还有没什么意义？

    然而，她这话，落在别人耳朵里却是变了味。

    “呵呵，这次倒有点自知之明，知道自己迟早都得从战台上滚下来，不管安排什么对手，都是浪费时间。”公孙靖浩冷笑着接过话来。

    苏陌凉只是冷冷看他一眼，只当听了个笑话，并未理会。

    公孙景霁自然知道苏陌凉没有撒谎，不禁深深看了她一眼，顿时能够理解君清绝对她的器重了，年纪轻轻拥有这样的实力，的确不简单啊。

    至于负责登记的老者见苏陌凉都这样说了，也懒得追究真相，直接记下了她的等级，开始喊着下一位。

    就这样，时间一点一点过去，光是登记站队就用了半天时间。

    直到所有报名参战的队伍全都登记在册了，城主大人古詹才重新走上战台宣布道，“据统计，这次总共有一百七十三个战队参加比赛。分别为宁建州三十个战队，云雁州三十八个战队，召南州四十个战队，锦江州四十五个战队，天圣城二十个战队，由于队伍众多，我们打算以州为单位来比赛。”

    “具体的比赛规则，分别为初赛，挑战赛和决赛。拿宁建州的三十个战队为例，我根据大家的等级高低，从弱到强划分出了三个组，每个组都有十个战队，只是第一组的战队实力稍弱，第二组实力稍强，第三组实力最强，但每个组内的十个战队，实力水平相差不多，基本在一个档次，这样战斗起来，相对公平。”

    “所以，咱们第一次初赛，就是要从每个组中分别晋级出五个战队。虽说第一组等级最低，但也不用担心，们可以挑战第二组淘汰下来的战队，只要挑战成功，获得晋级的名额，便拥有和第二组晋级的战队交手的资格。以此类推，第二组晋级成功的战队可以挑战第三组淘汰下来的战队，若是挑战成功，便能顺利晋级，层层打下去，若是失败就会被淘汰。而留到最后的队伍，便会进行总决赛。值得注意的是，每一轮比赛，我们都会按照打赢的次数算成绩，所以挑选对手也很重要。”

    若是，选手本身实力很厉害，但每次都选到妖孽级别的对手，那就有些倒霉了。

    不过运气也是实力的一部分，相信能走到最后的，始终是有底气有实力的人物。

    “好了，比赛规则我就介绍到这儿了，现在我宣布争夺战正式开始，接下来要进行的是宁建州，第一小组赛，总共有十个战队，分别是刘家战队，顾家战队，罗家战队，清凉药铺战队——”古詹看着登记册上划分好的名单，一一念道。

    只是，他还没有念完，便被一道冰冷的声音突然打断，“城主大人，说的比赛规则太麻烦，能不能安排三十个战队一起上？”