    “红妆，你手上的是什么？”

    江文彦惊讶的看着百里红妆，他是最先和百里红妆会和的，这可不是他们一起见到的东西。

    “这算是我唯一的收获了。”百里红妆淡笑，“先前我出了迷雾之后就一路向前，后来在一个地方见到了这红色的石头，数量还不算少。

    我发现这东西除了颜色不同之后，作用比上品灵石还要强大，所以就和小黑将见到的血灵石全部都收起来了。”

    素手一扬，百里红妆丢给每人一块血灵石，笑道：“你们看看怎么样？”

    众人拿着这血灵石，火红的色泽在阳光下反射着耀眼的光芒，瑰丽如同宝石般极为美丽，绮丽的色彩之下蕴含着无比精纯的元气。

    感受到这一点之后，众人皆是不由得一阵惊喜。

    上品灵石的效果在他们看来已经极好了，只是上品灵石数量较少，平日里修炼也无法一直使用上品灵石。

    可是，眼前这血灵石的元力竟然比上品灵石更加纯粹浓郁。

    倘若能够用血灵石来修炼，修炼速度必然会更快！

    “这就是血灵石。”一直沉默着的灵儿突然出声道。

    听言，众人纷纷转眸，灵儿是他们所有人之中唯一对仙域有所了解的人。

    只是因为记忆被封印，所以很多事情想不起来，不过她似乎记得这血灵石。

    “血灵石是比上品灵石更高等级的存在，对于修炼者很有帮助。”接下来的话灵儿没有说，根据她隐约的印象，仙域的修炼者似乎会用它来修炼。

    得到的灵儿的肯定之后，百里红妆也就彻底放下心来。

    虽说这灵石的颜色有些妖艳，但的确是一等一的宝贝。

    “那我们就别迟疑了，赶紧向那里出发吧，若是去晚了，说不定宝贝就没了。”小黑连忙出声，作为一个财迷，这种时候最是着急了。

    先前和主人虽然也捡了一些，但是好东西不嫌多啊！

    见到小黑那急切的模样，众人忍不住轻笑，脚步却是不自觉地加快。

    这等修炼资源，谁都不愿意错过。

    “主人，如果青魔真的靠着君凌洵的身体回到了君家并且趁机对付帝家，我们有没有可能请花婆婆他们出手？”小黑关心地问道。

    就算是它，都能想象到那情况有多棘手。

    如果到时候真的无法压制，或许只有仙域的人才有可能终止这一切了。

    百里红妆眼睑微垂，双眼陷入一片阴暗之中，她沉默了片刻，这才出声道：“怕是有些困难。”

    帝北宸点头，“根据我们平日里的接触，花婆婆他们对我们十分照顾，不过他们以他们留在仙弃森林的性格，想必是不愿意理会其他事情。

    仙域的事情他们都不愿意过多参与，只想过闲云野鹤的生活，更别说是来上层界帮忙解决问题了。”

    百里红妆看向了帝北宸，在这一点上，她和帝北宸的看法一样。

    先前婆婆与她说起一些玄奥的事情时，她便知晓婆婆的想法有多么的豁达通透，远超普通人的想象。

    或许在婆婆看来，这本身就是上层界必须经历的一场浩劫。

