    “咳咳咳，于先生不，不好，咳咳咳，意思，宗门里条件简陋，希望您不要介意。”柳泉似乎是在和梁拂衣的战斗中伤到了肺腑，哪怕坐在椅子上，稍微说上两句话就快把肺都咳出来了，于新郎只能再次取出银针，刺在柳泉的两处舒缓肺气穴位上，方才缓解了柳泉的伤势。

           看了一眼无量宗空荡荡的祖师堂，于新郎也难免有些兔死狐悲的唏嘘，要不是侠箓山的地利优势，下场比无量宗只会更为凄惨，“唉~我也的确没有想到，事情竟然会发展成样，早知道就为高云生几人护道一程，偌大一个无量宗也不至于落得如此凄惨的下场。”

            于新郎说话间已经走到了无量宗悬挂祖师画像的墙壁前，看着最上面的那副画像怔怔出神，在他漫长的生命中也曾受过许多不记名的弟子，自然也包括面前画像上的这个，只是多年以后，竟然是师傅站在外面，而徒弟已经作古，成了一张画像，高高的挂在墙上，时至今日，于新郎都还记得这个徒弟口音极重的那声

    “师傅”。

            柳泉小心翼翼的观察着于新郎的一举一动，当他站在那面悬挂了无量宗历代祖师画像的墙前，他的内心也忐忑不已，生怕于新郎抬头看过一眼，便不再理会，这样说明于新郎从来没有将他们的开宗祖师放在心上，无量宗是死是活，想必于新郎也没有心思理会，但是此时于新郎站在祖师画像前沉默良久，这说明在于新郎眼中，自家祖师还是有点份量的，无量宗还有救。

           “有香嘛？”于新郎头也没有回，他背后的柳泉三人连大气也不敢出，生怕惊扰了缅怀曾经的于新郎，听到于新郎询问，柳泉这才回过神来，连连点头，“有有有，小柯，快去为于先生取香。”“拿什么香？”柯证道一愣神，忽然瞥到于新郎面前的香炉，这才意识到自己问得问题有多蠢，于先生这是要为自家祖师爷上香呀！

           “我这个猪脑子！”柯证道一拍脑袋，连忙跑出祖师堂，一溜烟的跑进库房，从一堆特制的香中取出三根品相最好的，屁颠屁颠的又赶回祖师堂，在一边的万年灯上点燃，才毕恭毕敬的递给于新郎，于新郎倒是被他神经质的举动弄的哭笑不得，有必要这么夸张嘛？在心中小小吐槽了一下，于新郎神色肃穆的持香作揖，然后将三炷香插进了香炉。

           “柳泉，想必你这个做师叔的，比起柯证道和付琰这样的年轻人更清楚无量宗和我的渊源吧。”于新郎随手扯了一张椅子坐在了柳泉的对面，闻言柳泉的一张老脸顿时皱巴起来，看着于新郎嘴唇颤抖，仿佛受到了欺负的孩子遇到了可以为自己撑腰的长辈，这种感觉已经几百年都没有了，师兄弟一个个的都走了，连个能够一起喝酒的人都没有，再加上宗门的重担和成长起来不安分的年轻一辈，想不老都难。

           “老祖宗！”老人忽的从椅子上站起来，猛地扑倒在地，对着于新郎不停的磕头，直磕的头破血流，“求求您救救无量宗吧！我知道这么多年下来，无量宗和当年老祖心中期许的无量宗已经相去甚远，但是这终究是祖师他老人家的心血，他直到仙逝的时候都还念叨着您呢！甚至还曾与众弟子打趣资质愚钝，才没能成为您的正式弟子。”

           “小柳，起来吧！我知道你的难处，如果我真的想对无量宗弃之不管，就不会给你们写那封信，更不会在这个节骨眼侠箓山，亲自走一遭无量宗。”于新郎搀起老泪纵横的柳泉，面对这位真正的祖师爷，柳泉在就不知道怎么拿架子了，一肚子的委屈干脆全部发泄出来，看的一边的柯证道和付琰都心酸不已，如果不是真的到了生死存亡之际，柳师叔何曾这样过？

          “柳师叔，放心吧，一切都会好起来的，虽然宗主不在了，但是门内还有我们，无量宗绝对不会倒下！如果真的到了那一步，就算我们拼了命，也会把他一同拉下地狱。”付琰取出一个手帕递给柳泉，柳泉看了付琰一眼，神色有些古怪，你一个大男人揣手帕干什么？娘们唧唧的。

           “咳咳咳，柳师叔，先和祖师聊正事。”被柳泉的目光看的尴尬，付琰只能干笑着提醒了柳泉一下，柳泉这才回过神，接过手帕擦了擦眼泪，“其实当年连城的资质是很不错的，我之所以没有收他做正式弟子，实在是因为那一世我得罪的人实在太多，成为的正式弟子看似风光无限，但是在我死后，他们绝对不会轻易善罢甘休。”

            对无量宗的那位祖师爷，于新郎还是极为欣赏的，不说天资如何，只说他道心的坚毅程度就极为出类拔萃，否则谭连城也不会在同道龄之人后继乏力的年纪继续高歌猛进，更是在晚年突破到仙人境，可惜当年结丹时用了某些旁门手段，一颗金丹还在二品之下，否则他怎么都可以往飞升境上靠一靠，可惜人生从来没有如果。

            在传授完谭连城那部道诀之后，那一世的于新郎就感觉自己已经时日无多，于是便不辞而别，最终在一处隐匿洞天仙逝，音讯全无，等到他的下一世苏醒时，谭连城就已经结丹开宗了，当时岁数已经颠倒的一老一少也曾聊过，是否后悔结出一颗此等品相的金丹，谭连城却只是笑道“比凡人多活一百年，已然足矣，哪敢奢望什么大道圆满，能够再见师尊一面，大幸也！”

            “那部道诀不知是否传承下来？这么多年下来，我估计不可避免的有所遗失，再者，这么多年里我也不断有新的感悟，刚好顺手帮你们修改一下。”于新郎忽然想起当年自己编篡的那部道诀，其实于新郎都没想到谭连城修炼一部用来做实验的道诀，竟然可以做到那种地步，才有了后来他不断在原有基础上修缮道诀，甚至他自己也在曾经的某世以梦入道。

            只是那一世，于新郎以梦入道，却是凶险万分化身万千，最终化身也只剩下五梦七象，五梦分别是那：梦栎树生，梦神龟死，梦白骨超脱，梦儒师郑缓，梦身化蝴蝶不知我是谁。哪怕直到兵解之前于新郎也没有真正从这几场梦境中苏醒，若非及时顿悟，想通一个我是我的关键所在，世间其实早就该没有于新郎此人了，最起码来世醒来的，绝对不会是一个完整的于新郎。

           接过付琰从暗格取出的那刻有道诀的玉牌，摩挲着玉牌上已经浅淡的几乎看不清的字迹，他真的没想到在这里竟然看到自己留下的最原始的那篇道诀，“真的是难为你们了，一块普通的玉石竟然保存了这么多年。”看着玉石上的道诀，于新郎眉头紧皱，相比自己现在的版本来说，曾经的这个道诀简直可以用误人子弟来形容，偏偏无量宗还将其奉为至宝。

           “这也都是祖师爷的功劳，当年他老人家还在世时，这个玉牌就没有离开过他的身，之后传给太师爷时也是千叮咛万嘱咐，生怕这块玉牌被后辈弄坏了，太师爷就干脆想了个笨办法，在祖师堂挖了个暗格，直接埋在祖师堂，只许历代宗主查看，否则以年轻人那毛手毛脚的性子，这玉牌啊~哈哈……”说到这，柳泉也苦笑了起来。

           “不过也幸好你们没有广为流传，当年的这部道诀需要的起点实在太高，道行不够坚固的话很容易误入歧途，甚至被困在梦境之中直到死亡，这部修改好的我刻在了背面，如果你们愿意，可以抄录下来，作为无量宗真正的传承功法。”于新郎吹了吹玉牌上的碎屑，随着碎屑吹拂殆尽，也显露出玉牌上娟秀精美的刻字，和正面的字迹如出一撤。

            “谢祖师，等到这次危机度过，我立刻差人将抄录版本分发给弟子，让他们修炼这篇道诀。”柳泉激动的接过玉牌，小心翼翼的捧在手心，事关无量宗传承，一切自然马虎不得，看着玉牌上的道诀，柳泉竟然觉得有些晦涩难懂，要知道，他作为无量宗的底牌，这篇道诀他早就修炼过，此时他竟然觉得这篇道诀晦涩难懂，可见更改的幅度之大。

           “不着急，也不要勉强，如果门内弟子愿意修炼自然更好，毕竟这道诀也不是适合所有人，而且转换道诀需要重新规划经脉路线，动不动耽误一年甚至数年时间，也的确不合适。”于新郎并没有太过操之过急，反正只要有弟子修炼了这篇道诀，以后和同辈人的差距自然会显现，无量宗只会有越来越多的人选择修习这篇道诀。

           见于新郎这个祖师爷平易近人，柳泉最开始的局促已经好了很多，开始向于新郎询问起修炼上的问题，无论他的问题究竟多偏门，于新郎总是可以侃侃而谈，每次于新郎帮他指出一个问题并解答后，他都有一种茅塞顿开的通透感，于新郎有太多独到的见解让他犹如醍醐灌顶，他简直就是一部活着的百科全书。

           当然了，于新郎之所以能够做到这一步，还不是因为他的人生足够漫长，每次的重生都可以学习一样新的东西，用一辈子的时间把它吃透，然后的每一世就可以继续巩固曾经学到过的一切，无论是纯粹武夫的拳架吐纳，还是修士的炼丹画符，降神请真，用于新郎的话那就是略懂，动起手来才让你知道，你他娘的连略懂都算不上。

           毕竟于某人曾经也干过不少类似的事情，你擅长什么，我就比你更擅长什么，并且是速度，准确度全方面的完美压制，再比如上一世于新郎在咫尺城干的那件事，到现在还被传的神乎其神，不过哪怕没有传闻中那么夸张，能拿下六个天下第一的人又能差到哪里呢？如果各位觉得有水分，那好办！可以先问问那几位新晋的天下第二答不答应，看看是尹邛的拳头不够硬，还是祝黎的火法不够高。

