    沙漠精灵之所以对自然伟力的依赖没有其他精灵那样重要，那是因为沙漠的恶劣环境造成，让他们将所有自然伟力全部转向太阳。

    只要有太阳的地方，他们就有源源不断获得自然伟力。

    只不过这些沙漠精灵十分狡猾，将他们这个致命缺点隐藏得非常好，让大陆上所有人都以为他们已经脱离精灵族的范畴，开始向半精灵方向转化。

    阿斯兰之所以知道这些，那是前世异族联军反攻大陆时，在高强度的战斗下，沙漠精灵这个缺陷也暴露出来，后来被人族联军利用，在进攻的时候都选择晚上，让他们失去太阳伟力的支持，战斗力大幅度下降。

    正所谓成也太阳，败也太阳。

    沙漠精灵可以单纯借助阳光吸收自然伟力，可是也因为对太阳伟力的过度依赖，让他们更加离不开太阳。

    其他精灵因为失去自然伟力的加持，会慢慢走向衰落，沦为普通人。

    沙漠精灵如果太久晒不了阳光，就如同犯了毒瘾的瘾君子一般生不如死。

    这也是在异族反攻大陆失败后，唯一一个彻底沦为奴隶的异族，控制他们实在是太容易了，偏偏这一族的战斗力天生强大。

    不抓他们当奴隶，阿斯兰都觉得没天理了。

    伊莱雅看到阿斯兰一上来就如此暴力抓走几个沙漠精灵，虽然他们是背弃者，可依旧还是精灵。

    “阿斯兰领主！”伊莱雅行礼说道。

    其他精灵也紧随其后行礼，那些半精灵人更直接，完全就是贵族奴仆礼仪。

    “嗯！这些都是人工饲养的半精灵人，没有半点异族的野性。”阿斯兰摇摇头，满是不屑说道。

    伊莱雅听到这话，脸色微变。

    这种完全被当成牲畜看待语气，让她很不满，很生气。

    “所有半精灵人听着，本领主愿意给你们一个机会，成为我治下的领民，你们将成为自由身，可以与自己相爱的人结婚，生儿育女，男耕女织。”

    阿斯兰的声音在庭院内显得异常的刺耳。

    “但是你们必须诚服我，我需要你们的忠心，你们的信仰！”

    整个庭院内一片寂静，那些年长的半精灵人麻木看着阿斯兰，不为所动。

    他们曾经见过太多这样的领主，不过是为了利用他们的天赋，想要将他们训练成死士。

    那些真得相信领主的同伴，现在的坟头草都走两米高了。

    只有少许十来个年轻人双目之中闪烁着名为蠢蠢欲动的欲望。

    “我可以给你们时间考虑，晚上我就想要得到答案。”阿斯兰自然看得出这些半精灵人的不信任，但是他不在意。

    只要有人信任他就好。

    他现在要做的事情就是千金买马骨！

    对于这些人工培育出来的半精灵人，阿斯兰并不想太浪费时间，他们的确总体天赋比人族高，但是比起野生的半精灵人来，又差了不少。

    阿斯兰用着审视的目光看着伊莱雅，伊莱雅也不甘示弱看着阿斯兰。

    “我需要你的帮忙。”良久，阿斯兰叹了口气说道。

    伊莱雅警惕看着阿斯兰，她才不会轻易相信一位人族贵族的话。

    人类贵族是西诺大陆最邪恶与狡诈的生物，这是西诺大陆所有异族的共识。

    “在下只是一介普通奴隶，可能帮不了领主大人！”伊莱雅非常果断拒绝，至于拒绝后，有什么后果，伊莱雅不知道，所以她要试探阿斯兰的底线到底在那里。

    “很简单，你联系那个半精灵，让他帮我联系长丰平原上的人马族。”阿斯兰一点也不在意伊莱雅的语气，不紧不慢说道。

    伊莱雅瞳孔微缩，坚定摇摇头说道：“你是想要购买战马吧！别异想天开了，就算你给再多钱，他们也不会卖给你的。”

    人类最强大的兵种就是骑士，而训练骑士最紧缺的资源不是骑士盔甲，就是训练有素的战马，只要长丰平原上的异族脑子没毛病，就绝对不可能将战马卖给阿斯兰。

    傻子都知道，阿斯兰训练出来的骑士将来必定会进攻长丰平原。

    “你只要帮我联系就好，至于卖不卖，那是我的问题！”阿斯兰笑着说道。

    伊莱雅很想说阿斯兰痴心妄想，可是联想到刚刚只是用目光与骄傲挑衅阿斯兰，就被直接关到暗无天日的地牢里，伊莱雅就感觉到不寒而栗。

    “我尽力试试！”伊莱雅不安说道。

    这个阿斯兰领主根本就是一个不按照常理出牌的魔鬼。

    阿斯兰并没有想到他将沙漠精灵关起来的一幕给伊莱雅心中带来多大的阴影。

    “接下来，你准备怎么安排你的族人？”阿斯兰好奇看着周围的精灵，超过半数的精灵，连正视阿斯兰目光的勇气都没有。

    这让阿斯兰好笑的摇摇头。

    伊莱雅看出阿斯兰对精灵族的蔑视，可是关于这些族人的未来，她必须忍气吞声，底线可以试探，但还是尽量不要惹怒阿斯兰为好。

    “领主大人！您准备怎么安排他们？”

    阿斯兰看了一眼周围的精灵，笑着问道。

    “你们有多少掌握了成为学者的知识？”

    这一句话问得非常有技巧，很多程度降低了精灵们的警戒心，同时也给了他们一个貌似翻身的机会。

    大约有十来个精灵举起来，眼中带着一丝希冀，他们刚刚也听说了伊莱雅现在的工作。

    “你们都很不错！愿意花时间读书的你们，不管在那里都是重要人才。”阿斯兰笑着点点头，转身对着伊莱雅说道：“将他们都带给希尔金夫人，让她安排，有了这么多老师的加入，中学也可以筹备建立了。”

    听到阿斯兰的话，伊莱雅目光一亮，娇媚说道：“领主大人！如果只是教导小学课程的话，根本不需要达到学者水平就可以，这样可以让领地更多的小孩可以读书。”

    “哦！有点道理。”

    阿斯兰非常认真点点头，在伊莱雅没有注意的时候，嘴角微微上翘，完全一副智珠在握的模样。

