    蓝色的火球迅速涨大，在短短五秒钟内的时间，变成了直径一米半左右的大型火球。

    而此时，这群蝙蝠已经扑到罗兰身前不到三十米的距离。

    以这些吸血鬼蝙蝠的飞行速度来说，三十多米的距离，就是一秒钟不到的事情，不过蝙蝠化身状态下，他们是没有什么攻击能力的，因此还得转化回人形态。

    这又得半秒钟时间。

    所以他们必须得停下来，进行形态转化。

    这又给罗兰双争取了近半秒钟的时间。

    事实上，就在这大片大片的蝙蝠停下来的时候，它们已经害怕了。

    巨大的蓝色火球中蕴含着浓厚的魔力，即使隔着三十多米远，它们也能感觉到其中蕴含的，可怕的力量。

    逃！？

    蝙蝠群犹豫了一会，按理说此时就应该逃，但他们这边人多，而且最重要的是，他们血族七人，都不是弱者，结果遇到一个人类法师，对方就摆了个火球模样的法术出来，自己就要逃了。

    丢得起这人吗？

    火球而已，飞行速度又不快，到时候闪开就行了。

    他们正这样子想的时候，罗兰动了。

    “走起！”

    罗半大喝一声，重重前踏一步，将手掌心上的大火球用力扔了出去。

    火球的飞行速度确实不快，也就每秒三十米左右。

    大约是眨两下眼睛的功夫，就飞到了蝙蝠群之前。

    蝙蝠们预测了火球的飞行弹道，在所经过的地方，所有的蝙蝠都避开了。

    它们的反应速度相当快。

    如果不出意外，那么火球会从它们的中间的空隙飞过，最后消失于天空，最后越来越小，化成最基本的魔力元素。

    然则大火球飞到它们中间的时候，突然变亮，如同太阳，随后便是轰一声炸开。

    声音即像是落雷打在身边发出的声音，也像是一百枚迫击炮弹同时炸开的感觉。

    十几米开外的小蝙蝠，瞬间就被巨响震成了一滩滩血花。

    再远一些的就是当场从空中摔下来，像是下了一场蝙蝠雨。

    而罗兰的魔法护盾，泛起一阵阵急促的波纹，感觉随时都有可能破裂。

    罗兰抽空盯了一眼自己的蓝条，咽了下口水。

    随后红色的火焰爆开，能着爆炸产生的汽浪推远，那些离得远些，侥幸没有被震死的小蝙蝠，直接被高达数百度的汽浪卷入，瞬间就成了飞灰。

    而罗兰距离爆炸中心只有四十米远，红色的汽浪像是海啸一般压过来，树木尽伏，转瞬就开始燃烧。

    罗兰根本来不及离开，整个人直接被掀飞，随着汽浪卷走，中间不知道刮蹭了多少的树木，最后汽浪的余势小了，他撞上一块大岩石，这才停了下来。

    罗兰艰难地从地面上站起来，发现自己周围全是火。

    树木在着火，地上的草地也在着火。

    而自己的魔法护盾，已经黯淡无光，甚至有了裂纹。

    他急忙把宁神项链从系统背包中拿出来，挂在自己脖子上。

    蓝色的魔法特效出现，罗兰的蓝量在稳步提升，魔法护盾也维持住了。

    此时空中已经没有一只蝙蝠。

    一大片山火已经烧了起来，罗兰突然想起件事件，靠着魔法护盾的庇护，顶着山火和黑烟，跑到吸血鬼剿穴后方逃生洞口那里，用法师之手抓起几颗大石头，把洞口堵住，毕竟里面还有十几个昏迷的少女，要是被山火青烟倒灌进去，那十几个少女多半会没了，会被毒烟活活熏死，

    等几颗石头完全把洞口堵住后，松了口气，罗兰离开了火场。

    再不离开，就算有宁神项链提供魔法值，也顶不住了。

    而另一边，耶利亚身上沾了许多的草叶，还有泥土，灰烬。

    刚才他被汽浪挟持滚了很久才停下来。

    此时耶利亚还处于耳鸣状态，幸好离爆炸点已经有百米以上的距离，这才没有被震聋耳朵。但他看着眼前的熊熊蔓延的山火，表情无神，好半会才叹气道：“这是什么鬼啊。”

    在离爆炸点数百米的地方，十几只显得比较圆润，胖一些，甚至有点可爱的小蝙蝠落在草地上，然后化成一个苍白肤色的黑裙美少女。

    如果罗兰看到她，肯定会发现这是他之前看到的黑裙女吸血鬼的少女版。

    这少女吸血鬼心有余悸地看着远处的山火。

    直到现在，她的耳朵还没有恢复，根本听不见任何声音。

    但她还算好的，至少还能变回人形，在头顶上，三三两两的小蝙蝠歪歪斜斜地飞过，它们已经连变回人形态的能力都没有了。

    那个人类什么来头……火球术能有这种威力？

    传奇级别？

    不对……少女摇摇头，否定了这个想法。

    不过她没有再多想，而是重新化成小蝙蝠群，跟着自己的族人后面飞走。

    大约三小时后，克莉斯汀娜飞回到布鲁鲁血族的驻地。

    这是一处远离人类城市的湖泊附近。

    这里有座巨大的城堡，贴着一座陡峭的石山边上建成，一群蝙蝠飞进去，直接穿过整幢古堡，飞进了石山的岩层洞穴之中。

    布鲁斯依然端坐在粗犷风格的石椅之上，旁边站着一个相当阳光气质的男性血族。他有些发愣地看着飞进来的三三两两的蝙蝠。

    最后克莉斯汀娜也飞进来，化成少女的模样。

    布鲁斯忍不住伸出苍白的手，指着石壁上挂着的小蝙蝠们，问道：“克莉斯汀娜，到底发生了什么事情？”

    克莉斯汀娜满脸苦笑：“我们遇到了一个人类魔法师，被他一发大火球就弄成这样了。”

    “这怎么可能。”布鲁斯愣住了：“就算是大火球术，也不可能一发就把你们打成这样啊。你们有七个人，就算所有的蝙蝠凑一起，也不可能这么惨。”

    “那发大火球，是我自懂事有记忆以来，最夸张的大火球了。”克莉斯汀娜的脸上带着许些恐惧：“它的有效伤害范围，至少有一百米，光是声音就响碎了我一半的蝙蝠化身。”

    布鲁斯深吸了口气：“你们遇到传奇强者了？”

    “不是，就是一个很年轻的人类男子。”

    “这不太可能。据我所知，所有的传奇，除了精灵族，都是老头子。你不会把精灵错认成了人类男人了吧。”

    克莉斯汀娜摇头，很笃定地说道：“不可能认错的，人类的味道我分得出来。”

    “这就奇怪了……”布斯鲁皱起眉头。

    倒是旁边的阳光气质血族突然问道：“克莉斯汀娜，那个人类法师大概长什么样子？”

    “金发碧眼，相貌平平无奇，不过气质倒是挺独特的，似乎和一般人不太相同，感觉上和你有点相似，但比你大气许多。”

    阳光气质血族男子苦笑道：“我大概知道他是谁了。”

