    感谢墨雪依云的打赏！谢谢！

    感谢恶棍熊猫的月票！谢谢！

    感谢北唐永夜的月票！谢谢！

    感谢陆川逢的月票！谢谢！

    感谢书友20200510120234512的月票！谢谢！

    也非常感谢大家的收藏，推荐！谢谢！

    ……

    一家酒馆内

    “传闻剑魔李冥剑法共有九剑，每一剑皆以诗句命名，剑魔初入江湖便以剑一斩杀碧血双蛇和诸葛雷，夺得金丝甲。”

    “那一剑侵略如火，攻击范围极广，是少见的群战招数。”

    “此剑在剑魔手中，可以匹敌百人联手。”

    “后来在一家酒肆中，剑魔又用出了剑二，御剑杀死了兵器谱排名第九的青魔手伊哭。”

    “这一剑，却不同于剑一，剑二是绝杀之剑，其疾如风，速度极快，即便是兵器谱上前十的高手也根本来不及出招，见到鱼肠剑的时候，便已经中剑身亡。”

    “要说惊人的还是剑魔在兴云庄中使用的剑三。”

    “这一剑当真恐怖至极，剑魔仅出一剑便击杀了七名武林一流高手。”

    “在少林寺中，更是一招剑三，当场格杀了数十名高手联手，这些人中不乏当世顶尖高手。”

    “这一剑的速度可谓是快如闪电，剑锋至人头落，速度之快，据说中剑之后，中剑之人毫无察觉，尚可走动几步，才会人头落地，身死道消。”

    一名老者拿着烟杆，坐在大堂之中，为众人讲解着，传说中“剑魔”李冥的故事。

    “听说剑魔曾在少林寺，还用出过一剑，威力巨大，一剑斩杀一百多名魔教骑兵，剑气不减斩断少林寺围墙，削去数十里山林的树冠，可是真的？”

    一名壮汉听到说书老者停下了话语，不由得接话问道。

    “是啊，先生说说，此事是否为真？”

    酒馆内听书的人群纷纷起哄道。

    那名说书老汉，拿着烟杆在鞋上敲出烟灰，重新塞上烟叶点燃，猛吸了一口烟，缓缓吐出，这才继续说道：“你们说的那一剑名叫剑五，风雪西天送观音！”

    “剑魔一剑挥出，便转身离去，跟李探花一行人前去少林寺藏经阁了。”

    随着话语，老汉的脑海中仿佛回想起，李冥那一剑的威势。

    这名老汉正是兵器谱排名第一的天机棒，孙老头。

    当日，少林寺的大战，他其实也去了，不过没有主动现身罢了，一直隐藏在暗中，观看着一切。

    现在，回想起来他已经浑身冷汗直冒。

    回来之后，一个想法一直萦绕在他心头：“武功真的能练到如此境界吗？”

    “爷爷，你怎么不继续说了？快说呀，后面如何了？那剑魔的一剑真的有如此厉害吗？”

    孙小红摇着孙老头的手臂问道。

    被打断思绪的孙老头，抽了一口烟悠悠的开口说道：“当然是真的，不过没有他们说的那般夸张，斩断数十里山林，但几里地的山林还是有的。”

    “你们现在前去少林寺西边，应该还能看到那一片被斩去树冠的山林。”

    “剑魔李冥，是这个江湖上千年以来剑道最高者，甚至可以如同剑仙那般，御剑飞行。”

    “御剑飞行？是真的吗？这世间真的有仙人？”有人好奇的问道。

    孙老汉喝了口茶水后接着说道：“当然是真的，那日在少林寺剑魔御剑连杀数百人，可做不得假，有许多江湖中人，都亲眼看见了。”

    “而且我还听说，剑魔李冥将在七日后，于华山之巅，飞升仙界，你们若想去见识见识，可要赶快出发，不然，当时候恐怕占不到观看的位置。”

    “华山如此之大，怎会占不到位置？”

    有人疑惑的问道。

    立刻便有一人嗤笑道：“华山再大，能近距离观看剑魔前辈飞升的地方，又能有多少，而江湖中不说名门大派的人有多少，光是江湖散修就不知几番，不跟你多说了，我要赶紧出发前往华山了，要不然连……”

    此人话还未说完，便连忙起身离去。

    一众人也不敢再耽搁，纷纷起身准备离去。

    “爷爷，我也想去看剑魔飞升，你带我去嘛~”

    孙小红看到众人纷纷离去，连忙伸手摇着孙老汉的臂膀，撒娇道。

    孙老汉本就打算前往，如今看到自家孙女撒娇，便开口答应了下来。

    ……

    再说李冥、李寻欢、阿飞、铁传甲，一行四人在少林寺藏经阁待了七天，阅遍藏经阁书籍后，返回到了李宅之中。

    途中李寻欢便快马加鞭返回了关外，林诗音有孕在身，李寻欢归心似箭，便没有跟随李冥返回李宅。

    返回李宅后，阿飞得知有沈浪的消息传来，也独自离去了。

    铁传甲到是没有离开，而是留在了李宅，每日被李冥抓壮丁，收拾各大门派送来的书籍。

    春钰四名侍女也没能逃过，同样跟着铁传甲给那些书籍做好分类。

    要说这些门派速度也是够快的，李冥给了他们一个月的时间，可短短一周，大多数门派都将书籍送了过来。

    就连西域魔教，都派人送来了一批书籍。

    只有天山派和一些地处偏远的门派书籍一直未能送到。

    不过，在李冥前去天山经过一番“友好”拜访后，没过几日这些门派都迅速的将书籍送了过来。

    如此，李冥又在李宅多待了月余，将这些书籍大概翻看了一遍。

    武功秘籍李冥只是粗略翻阅，主要是那些失传孤本，才是此次最大的收获。

    李冥原先是打算在少林寺便飞升离去，可没想到李寻欢千里迢迢赶了回来。

    再加上李冥也想为自己多积累一些，这才要求那些江湖中人留下自身的武学秘籍，又搜刮了一遍各大门派的书籍。

    不然，即便是李寻欢当时在场，那些人杀了也就杀了，没什么大不了的，他们想杀李冥在先，李冥杀他们无可厚非，谁也说不出什么。

    现在，诸多事情皆已经处理完毕，李冥已经不打算再留在这个世界，考虑到系统的离开方式是飞升，李冥便让人放出他七日后将在华山之巅飞升仙界的消息。

    至于为什么要选在华山，则是单纯的因为查大侠那句“拳出少林，剑归华山”。

    李冥选在飞升地点时，第一个想到的便是华山之巅。

    所有，看过查大侠武侠小说的人，对华山都有着独特的感情，李冥自然也不例外。

    ……

