    “贫道当年在仙墟溺水河畔闯荡十年，大小阵仗经历无数，对仙墟之中的灵力熟悉到了骨子里，那里的气息已经扎根在了贫道的三魂六魄之中，贫道敢用脑袋保证，这里便是与那仙墟类似的一方秘境！”

    　　无量道人满脸的鲜血，满身的脚印，但身体挺拔如同标枪，脏乎乎的阴阳八卦道袍在风中飘扬，风骚的三寸长髯在胸前摇摆不定，脸上的傲然之色掩盖了他的狼狈不堪。

    　　这一刻的他，才像是一座道观的观主，一位飘然于人间之上的世外高人！

    　　也就是模样惨了点。

    　　听到他的这番解释，众人终于放下心来，可以尽情的狂喜。

    　　“掐我一把，我看看是不是在做梦，跟仙墟一样的秘境哦，那会有多少财宝在等着我们哦，使点劲，没感觉，嗷呜，你丫跟我有仇是吧，我让你用手掐，不是拿刀捅……”

    　　“苍天啊大地啊，哪位神仙姐姐给我送的这份运气啊，发财了，真要发财了，我家婆娘昨天晚上还特么埋怨老子没出息，赚不到灵璧，抢不到资源，回头老子就让她闭上嘴巴，非拿宝药矿藏砸死她不可！”

    　　“别你的神仙姐姐了，这是秦供奉把我们送进来的好不好？我听说每一个秘境之中，都是机缘与凶险并存，曾经有个小门派发现了一处秘境，不仅没有因此崛起，反而被里面藏着的两头凶兽灭了满门，后来那小秘境消失，再也没有出现过……你啊，先别做梦，能不能活着回去再说……”

    　　“富贵险中求，王侯将相都是提着脑袋换回来的，老子就算死在这里，也心甘情愿……”

    　　经过无良老道的一番解释之后，所有进入此地的人都炸了，心情激荡，汹涌澎湃，一份大机缘已经摆在了他们面前。

    　　至于危险，能够来这里的人就没几个害怕危险的，毕竟他们早就做好了在大妖出世之地，遭遇诡异事件甚至截杀的准备。

    　　秦远也是笑得开心，他不缺资源，但是那颗永远不甘平庸的内心灼烧的他火烫无比，世界是大海，男人的心脏就是远航的帆，而勇往直前的勇气就是吹动帆的风，后两者是他天生的品质。

    　　“各位，目的地已经到达，那我们就不要再耽搁，能有多少收获，那就要看诸位的能耐和运气了，咱们就此别过，在下在此预祝各位鸿运当头，满载而归。”

    　　穆远帆站了出来，拱手向众人说着些场面话，同时也是在告知众人，接下来的路途，他们不会同行，不要再想着占便宜，各走各的阳关道。

    　他又转头看向秦远，道：“秦先生，我们走吧，你从供奉的位子上退下来，做到这里已经仁至义尽，接下来该是我们一起行动了。”

    　　“先等一下。”

    　　秦远蹲在地上，拔出一根怪模怪样的青草，圆圆的叶子，藤蔓般蔓延的草茎，还有那极其发达的根系，“咔嚓”一声，秦远从中将草茎折断，那草茎竟是如同木质一般坚硬，纹理清晰。

    　　“哦？秦先生有什么发现吗？”

    　　穆远帆有些疑惑的问道，秘境与地球其实是不同的两个世界，那里的树木草植也完全不同，有些特殊也是正常。

    　　看着秦远那好奇的样子，他心中微嘲，生活在黄城市一隅的小人物，来到新世界之中，总会有那么几分好奇。

    　　“嗯，有些发现，这里的草植要茁壮很多，一颗青草，就能烧开一壶水。”秦远给出他的答案。

    　　穆远帆啼笑皆非，他很少见修者能够以这种方式考虑问题，烧水？呵呵，那是修者该考虑的问题吗？

    　　穆菲菲也是掩嘴娇笑，走到秦远身边，温润的身子微微贴靠在他身上，说道：“秦先生，你好可爱哦，你要是对这些感兴趣，可以去我们家的秘境住上几年，那里有许多比这还奇怪的东西，别说能烧开一壶水的青草了，就是会唱歌的鸟，一跃七八米高的兔子都有。到时候小女子可以亲自作陪哦。”

    　　穆远帆心思一动，他一向不怎么喜欢这位浪荡的堂妹，不过这不妨碍他对她某些方面的钦佩，在拉拢人才方面，他的这位堂妹有着与众不同的嗅觉和手段。

    　　穆远帆也就是心思一动而已，他可不认为向秦远这种人能够被轻而易举的收买，若是如此容易，那沐清雨也不会给予其让他都嫉妒的信任。

    　　秦远的表现也正如穆远帆所料，他连头都没有抬一下，双目紧紧盯在那株草的发达根系上，他只是随手将其扯出，可是却连同微小的根须也拔了出来，明明这里的土地在十倍与地球重力的作用下坚硬如同石块，可它竟然连最细微的根须都没有被扯断。

    　　“穆先生，你不觉得这根茎很奇怪吗？”秦远取出一把短刀，在根茎之上一刀切下，短刀竟是呜呜鸣响，仿佛他切断的东西不是一棵青草的根茎，而是一根同样粗细的生铁。

    　　穆远帆微微一晒，道：“这有什么好奇怪的，一株特殊点的草而已，在秘境之中经常会见到，如果秦先生对此类东西好奇，大可以让菲菲陪着你，去我家秘境之中待上几年。”

    　　穆远帆随口说道，看着秦远的反应。

    　　与上一次不同，秦远这次倒是多看了他一眼，而后便没有后话了。

    　　他站在地上，拿出他的惊龙磁针，在此片地域转动，随着那磁针的转转停停，秦远也在走走停停，穆家兄妹俱都疑惑不解，不知道秦远又在整什么幺蛾子。

    　　包括陆小观，白肖薇两人也是不知秦远在做什么，但都没有多言，穆远帆和穆菲菲是压着心中的不耐，而陆小观和白肖薇等人则是相信秦远肯定有所发现。

    　　可是此处能发现什么呢？满地青草，碎花片片，也看不出什么灵果灵参之类的。

    　　忽然，秦远的脚步加快，惊龙磁针的转速也陡然变快，其中最粗大的一根磁针，笔直的指向了秦远前方。

    　　那里是一座被草蔓覆盖着的小土丘，如同历经年月，被风雨侵袭的小坟包一般，若不仔细看，还真难看见。

    　　秦远来到那个小坟包面前，从储物手环中拿出一把铁锨，吭哧吭哧挖着泥土，大山和常龙见到老板如此，也不敢怠慢，各自从储物手环中拿出工具，三人一起快速而又小心的挖掘起来。

    　　穆远帆一行人看的直咧嘴，泥腿子果真是泥腿子，来这种地方，竟然随身带着农耕工具，看看都有什么，铁锨，榔头，锄头，就不能有点出息？

    　　来这里是为了寻找宝药法宝的，你们弄些做什么？

    　　不过更让他们傻眼的是，那铁锨榔头等物，竟然是正宗的玄铁打造，厚实沉重，边缘锋利，比寻常刀剑都要精良上一个层级。

    　　不过就在穆远帆等人极其不耐烦，秦远的铁锨之下挖出了东西，那是一块灰白之色的东西，应该说是灰白之色东西的一角。

    　　随着几人的动作越发卖力，秦远请程家人专门打造的铁锨榔头与坚硬的泥土石块相撞击在一起，铿锵而鸣，火花四溅。

    　　一些将要离去的人也停住了脚步，好奇的观看秦远所作所为，若是换成几个月之前，他们恐怕也会与那慕家人一样，认为秦远又在瞎折腾，可是经过这几个月的诸多风波之后，没有人再敢小瞧这位黄城市历史上最年轻的供奉。

    　　他的所作所为，似乎都是有其目的，并非是随意为之。

    　　终于在十几分钟之后，一座一人高的石碑出现在了众人眼帘之中。

    　　石碑古朴，充满着岁月气息，顶端缺了一角，碑身布满道道裂纹，上面书着三个大字和一行小字——大荒北——叔歜国北海洲北境。

    　　“这是一块界碑？”陆小观眨巴两下眼睛说道，秦远吭哧巴力的挖了这么久，竟然是在挖一块界碑？

    　　“切，我还以为是什么呢，不就是一块破碑吗？”穆菲菲本以为秦远会挖出什么古旧法宝之类的东西，可到最后才发现，竟然是一块破碑，这她不由意兴阑珊，很是不满秦远耽误了这么长时间。

    　　与他们一同进来的一些人已经离去，肯定会在搜索法宝之类，黄城市还有另外几个地方也聚集了大量的修者，他们都是见了血的蚊子，一旦进来，必会疯狂搜刮，晚一步就会少一分机缘。

    　　秦远耽搁的这些时间，极有可能会让他们收获减少。

    　　“秦小哥，可容老夫观看几眼？”颜守善走了过来，向秦远询问道，他已经放弃了他对秦远的小觑，非常礼貌的问道。

    　　秦远点点头，“当然可以。”

    　　白肖薇也是好奇，这里明明是一处秘境，为何会有界碑的存在呢，难道这些秘境是一个个的小天地，有的大一些有的小一些，像是这种大一些的，就会存在诸多国度与州郡？

    　　颜守善走了过来，小心摩擦一番，观察片刻之后，输入了一丝灵力，那石碑忽然抖动一下，而后有淡淡毫光散发，柔和温暖，在那白色光芒之下，古旧斑驳的石碑如同披上了落魄美人经过了一番梳妆打扮，换上了一身新衣，极是迷人。

