    “不，特使阁下。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ中华帝国是真心想要和平的。只不过，在实现和平的同时，我们也必须要保证我们的国家利益不受到损害才行。要不然的话，这些年的仗，不就白打了吗？”顾少川一脸的笑容。

    尽管，霍普金斯很想给顾少川一巴掌，因为他笑得太无耻了。但是，他的理智却让他保持了冷静。

    “外交大臣阁下，这样的条件，美国政府是不可能答应的。中华帝国根本就没有表现出任何的诚意出来，这未免太让人感觉到遗憾了吧。”霍普金斯说道。

    “不，不！特使阁下，我想，你完全误会我们的意思了。这些条件，已经完全是对美国的优待了。如果美国不接受，一定要将战争进行下去的话。那么，最后的结果只有一个，那就是美国将会被我们彻底的击败。而这，无疑会让美国付出更大的损失。甚至，美国将被分裂成为众多的小国。美国人，也会因此而付出更为沉重的代价的。所以，想要美国尽可能的少付出一些损失的话，只有一个办法，那就是接受帝国的条件。特使阁下，这算是我对美国的一个忠告吧，当然，是否接受，这就看你们的了。我说的再多，也没有任何的作用。”顾少川一脸的笑容。

    霍普金斯下意识的就想要反驳，但是，他却现，根本就没有的余地。顾少川的话虽然非常的嚣张狂妄，但以现在的情况来看，中华帝国无疑是真的有能力实现这一切的。一旦中华帝国真正击败美国的话，美国的末日就真的到来了。后果，恐怕会比顾少川所说的，更为严重。

    当然，如果美国能够抵挡住中华帝国的进攻。或者说通过和德国合作，打败中华帝国的话。那么，一切自然就能够避免了。甚至，他们还能够进一步获得世界的统治权。

    “外交大臣阁下，您似乎太相信中华帝国的实力了。这场战争，固然中华帝国已经获得了决定性的胜利。但是，战争只要还没有结束，那么一切就都有可能。外交大臣似乎没有想过，万一美国成为了这场战争的胜利者呢？到时候，中华帝国会付出什么样的代价呢？”霍普金斯说道。

    “哈哈！特使阁下。我可以负责任的告诉你，你所说的，永远都不会生的。中华帝国有足够的实力，来应对所有的挑战。就算是美国和德国联合起来，中华帝国也有绝对的把握击败你们！”顾少川直接说道。

    霍普金斯顿时就愣住了，似乎没有想明白，为什么中华帝国这么快就知道美德之间已经勾搭在一起了。并且，还那么有信心打败美德联合。难不成，中华帝国真的有那么强大吗？这未免太不可思议了吧。

    “外交大臣阁下，你的这个玩笑，未免太可笑了一点。美国和德国，可是敌人。”霍普金斯绝口不承认美国和德国已经走到了一起了。他不清楚，中华帝国是真的已经掌握了这一情况了，还是只不过是在诈他。

    顾少川笑了笑，没有继续在这个问题上纠缠。反正，他该说的都已经说了。霍普金斯是否同意，那就不关他的事了。反正，对于这一次的和谈，帝国皇帝和帝国的一干高层们，都根本就没有报任何的信心。最终决定胜负的，依旧是战争实力。但对美德等国来说，无疑是有些不太公平的。因为帝国已经完全立于不败之地了。并且很快就会用那种恐怖的大杀器，直接抹杀掉敌人的反抗了。

    顾少川和霍普金斯的这一次会面，不欢而散了。两国之间，并没有达成任何有利于和平的协议。两国想要停止战争，实现和平，那无疑是非常遥远的事。

    第二天，顾少川就离开了瑞士，起程返回国内了。而霍普金斯，则留在了瑞士。

    2月17日晚上，霍普金斯秘密前往德国驻瑞士大使馆，在那里他见到了同样秘密赶到的德国外交部长里宾特洛甫。尽管，德国和美国实际上私下里早就有所接触，并且在很多方面都形成了共识了。但是，高级别的官员的会面，这还是第一次。

    “部长阁下，您好。”霍普金斯一脸的笑容。既然，在中国人那里已经碰壁了。那么，在德国人这里，就必须要达成一致才行。否则的话，美国就真的没有未来了。

    “特使阁下，欢迎你来到欧洲！”里宾特洛甫同样是一脸的笑容。关于美国人和中国人私下见面的消息，里宾特洛甫已经知道了。他也知道，中国人和美国人已经谈崩了。而这，无疑就是德国的机会。

    “部长阁下，妄想，我们没有必要再兜圈子了，还是直接开门见山吧。”霍普金斯说道。大家都是聪明人，如果继续用外交辞令来兜圈子的话，那根本就是在浪费时间了。

    “我完全赞同。”里宾特洛甫点了点头。

    “部长阁下，毫无疑问，在这一场战争当中，中华帝国已经占据了绝对的优势了。我们刚刚在巴拿马被他们击败了。中国人已经掌控了巴拿马运河了。加上早就被他们掌控的苏伊士运河以及直布罗陀海峡。可以说，世界上绝大多数主要航道，都处于中国人的手中了。目前还在和中华帝国对抗的几个国家，苏俄已经濒临崩溃，即将被灭亡。美国的本土，也严重受到威胁。我们似乎已经完全没有办法阻止中华帝国的崛起了。”霍普金斯显得有些悲观。

    “的确如此，特使阁下。中华帝国在这一场战争当中，已经得到了太多了。如果他们彻底赢得了这场战争的胜利的话，那么，未来的世界，都将掌控在他们的手中，这将是毫无疑问的事。”里宾特洛甫也说道。

    “这对于美国和德国来说，都不是一件好事，甚至可以说是一场灾难。是吧？”霍普金斯说道。

    “是的，这对于整个白人世界来说，都是一场灾难！”里宾特洛甫点了点头。

    “那么，我们两国完全应该联合起来，共同反对中国人统治世界。中华帝国的实力虽然很强，但如果我们两国联合起来的话，完全能够和他们对抗，甚至是一举打败他们的。”霍普金斯说道。

    “特使阁下，中华帝国太强大了。即便我们联合，想要打败他们的话，恐怕也非常的困难。”里宾特洛甫摇了摇头。

    现在，美国人是快要走投无路了。德国即便是真的要和美国合作的话，也必须要从美国弄到更多好处才行，怎么可能就这样轻易答应和他们合作呢？

    “部长阁下，德国有着毫不逊色于中国人的强大6军和空军。海军方面，德国也在快的展。如果我们两国联合起来，完全是有能力打败中国人的。”霍普金斯说道。

    “当然，的确有这个可能。不过，特使阁下，德国的短板太多了。特别是资源方面的。我们严重缺乏石油、橡胶以及各种有色金属。这些资源，很多都是由中华帝国提供给我们的。如果我们和中华帝国撕破脸的话，那他们只需要切断这些资源的供给，就足以让我们付出惨重的代价了。我们的战力，也会受到极大的影响。到时候，我们恐怕很快就会被中国人击败的。”里宾特洛甫显得有些悲观。

    霍普金斯沉默了，他知道里宾特洛甫的意思，那就是想要趁机要好处。

    “部长阁下，德国急需的那些资源，美国都有，我们可以向德国提供这些资源。这样的话，德国就不用再受制于中华帝国了。”霍普金斯说道。如果能够用这些资源来换取一个强大的盟友，这无疑是很划算的。

    “特使阁下，如果真的能够这样的话，那就再好不过了。不过，和中国人开战，这还是需要从长计议。毕竟，中国人的实力和战争潜力都太强大了。中国人现在的6海空三军，加起来足足有七百五十万人。并且，这仅仅是动员了一部分军队而已。如果中国人愿意，他们可以轻易将这个规模再扩大一倍，甚至两倍。”里宾特洛甫说道。

    中华帝国的人口实在是太多了，这使得中华帝国根本就不缺兵员，可以轻易武装出其他国家拼尽了全力也武装不了的部队。并且，中华帝国强大的工业实力，也能够确保武装这些军队。这使得中华帝国的战争实力，无疑相当的强悍。

    “部长阁下，这的确是一个严重的威胁。但是，我认为，只要我们两国合作，中华帝国也不敢轻举妄动的。我们有这个能力，制衡他们。”霍普金斯笑着说道。

    里宾特洛甫点了点头，他也同样是这样认为的。

    随后，两人展开了更加深入细致的谈判，美国政府承诺，德国可以通过第三方，在美国进口他们急需的物资。而德国也承诺，一旦中华帝国直接威胁到美国本土了，就站在美国这一边。(未完待续。)