
　　“是我！”走出客厅后，朴志勋按下了接听键。

　　“会长，鱼饵已经洒好。”手机中，响起一个平稳的女人声音。

　　“照计划行事。”朴志勋淡淡吩咐道。

　　“是！”女人应道，顿了一下，见他再没别的吩咐，便结束了通话。

　　朴志勋一手拿着手机，另外一手轻轻摸了摸鼻子。

　　通话中所说的“鱼饵”，自然不是钓鱼用的鱼饵，而是针对那位邻居设置。

　　人心不足蛇吞象，这位邻居不仅把他当肥羊宰，而且把事情宣扬得人尽皆知，摆明了就是不想让他如愿。

　　不过，这位邻居显然把他想的太好了，真以为他是网上宣传的那副艺人形象？

　　他从没想过要做一个真正意义上的好人。

　　既然对方不想协商，那就用别的方式解决。

　　打开空调，手机放在床头、衣服脱在椅子上，上床休息。

　　确实困了。

　　不过，还没等他睡着，房门突然被悄悄推开，侑莉探头进来，偷偷观望。

　　“怎么了？”朴志勋抽了抽嘴角，问道。

　　“敏雅接了个电话出去了。”侑莉走了进来，说道。

　　“去做什么了？”朴志勋怔了一下，问道。

　　“好像是一个朋友邀她去喝咖啡。”侑莉回答道，“我没细问。”

　　“你呢？”朴志勋点点头，随即看向侑莉，满脸无奈地问道，“不会又来折腾我吧？”

　　这个时候、这个地点，他可不敢对侑莉做什么，保不准什么时候朴敏雅、或者谁就会回来。

　　“一个人无聊，我来看看OPPA睡了没有。”侑莉皱了皱鼻子，说道。凡事都需要适可而止，没有再捉弄他的意思。

　　朴志勋笑了笑。

　　“要我给你唱摇篮曲吗？”侑莉在床头坐下，伸手一捂他的双眼，调皮地问道。

　　“还是算了，我怕听了反倒睡不着！”朴志勋一本正经地说道。

　　“切！”侑莉轻哼一声，伸手在他的鼻子上轻轻捏了一下。

　　“你还是折腾我来了！”朴志勋苦着脸说道。

　　“扑哧！”侑莉被他逗得一笑，轻声说道：“先陪我说会儿话再睡。”

　　“说吧。”朴志勋一翻身，改为侧躺的姿势，同时一只手从被中钻了出来，搭在侑莉腿上。

　　滑腻、柔软、又弹性十足，带着丝丝凉意。

　　“如果叔叔和阿姨知道了怎么办？”侑莉在他的手上轻轻拍了一巴掌，见他没有退缩，也就不再理会。

　　虽然表白了，但该考虑的还是需要考虑。

　　“只会心疼你，不会说别的。”朴志勋轻轻拍了拍侑莉的腿，柔声说道。

　　倒不是故意安慰，而是确实如此。

　　朴爸爸不说，一向很喜欢侑莉，还曾试图和权妈妈一起撮合两人。沈慧英更不会计较，一是因为没有尽到母亲的责任心中愧疚，二是因为他的事业越来越大，一直期望他能“开枝散叶”，非但不会阻止，反倒会鼓励，只要他不找那种不正经的女人。

　　当然，后面的话肯定不能和侑莉说。

　　“真的？”侑莉不放心地问道。

　　“当然！”朴志勋肯定地应道。

　　“敏雅她们呢？”侑莉咬了咬嘴唇后，还是问道。

　　表面说是朴敏雅，但那个“她们”才是重点。这是一个绕不过去的坎，朴敏雅那关易过，泰妍、徐贤等人却不好说，甚至根本无法说！

　　朴志勋也是一顿。

　　侑莉察觉到了他的变化，眼睑缓缓垂下。不过，并没有怨言，这是自己的选择，也明白他的为难，嘴唇动了动，想着转移话题。

　　“暂时先别告诉她们，等她们看出端倪后再坦白吧。”不过，没等她开口，朴志勋便用一种商量的口吻说道。

　　暂时想不出更好的办法。

　　而且，徐贤都还没回心转意，两人的关系一旦曝光，不啻于火上浇油。

　　“嗯。”侑莉微微点头。

　　“委屈你了。”朴志勋柔声说道。

　　“这是我自己的选择，一点都不委屈！”侑莉认真说完后，抓住朴志勋在自己腿上的手，塞回被子中，站起身子，说道：“好啦，OPPA睡觉吧，我出去啦。”

　　朴志勋微微一笑，重新躺好。

　　“乖乖的。”侑莉俯身，在他嘴上亲了一下，又轻轻拍了拍他的头，说道。

　　朴志勋脸一黑。

　　侑莉不等他发飙，飞速溜掉。

　　朴志勋无语地抽了抽嘴角，安心休息。23sK.com

　　梦中，风光旖旎。

　　醒来时，已经是17点多，换衣服、冲了个澡，才前往客厅。

　　朴敏雅已经回来，还是和侑莉凑在一起玩游戏。

　　“OPPA（哥）醒啦！”听到脚步声，两人同时抬头。

　　“嗯。”朴志勋应声之后，对朴敏雅问道：“这么早就回来了，没有和朋友一起吃晚饭？”

　　“没。”朴敏雅微微皱眉，眼中闪过一抹愠色，不过随即便若无其事地说道。

　　“哦。”朴志勋没有留意到，上前看了看两人一个下午的成果。

　　两人被他从沙发中间挤到一端。

　　而后，他直接躺在沙发上，枕着朴敏雅双腿，打开手机，浏览新闻。

　　“这样对眼睛不好！”朴敏雅捂住他的双眼，说道。

　　“好吧。”朴志勋无奈交出手机，换了个更舒适的位置，闭目沉思。

　　别忘了，他有过目不忘的本领。很多资料，都已经记在脑中，随时随地都可以整理、分析。

　　要尽快整理好各项资料，这个月中旬，将会展开为期一个月的“巡视”。

　　不一会儿，只觉身子一暖，侑莉给他盖上一条毯子。

　　再睁眼，是接到河智苑打来的电话。

　　在他起身接电话时，朴敏雅给他整理好衣服、头发。

　　“扑哧！”侑莉忽然笑了起来。

　　他洗完澡，头发都没吹便躺在了朴敏雅腿上，结果后面的一缕头发翘了起来，怎么梳理都不下去。

　　“算了！”朴志勋结束通话后，直接拿起朴敏雅回来时放在一旁的棒球帽，戴在头上。

　　老朋友私下里见面，不需要特意化妆。

　　已经18点30分，走出客厅，仍是感觉一股热浪扑面，朴志勋急忙快跑几步，钻入车中。

　　河智苑已经订好位置，请他吃饭，当然不能是一般的小餐馆。

　　位于新沙洞的一家西餐厅。

　　专精意大利菜，鲈鱼、海鲜意大利面、牛肋肉等料理很有名。

　　朴志勋到达时，河智苑早已等候。

　　长发披肩，一袭杏色连衣裙，靓丽优雅。

　　“志勋。”见到朴志勋后，起身招手，等他近前，才轻声打招呼。

　　就在大厅，空间宽敞，还有音乐演奏，气氛比包间更好。

　　“智苑姐。”朴志勋微笑着张开双臂。

　　河智苑愣了一下，才轻笑着和他抱了一下。

　　很久没见了。

　　“志勋瘦了不少。”点单之后，河智苑打量朴志勋一番，说道。

　　总是调侃侑莉，朴志勋本人也瘦了不少、黑了不少。

　　“夏天拍古装戏实在太受罪了，还好不是7、8月份。”朴志勋摇摇头后，问道：“智苑姐最近怎么样？”

　　“刚接了一部MBC电视台的古装剧，预计10月份开播。”河智苑答道。

　　“届时一定支持。”朴志勋说道。

　　“就怕志勋没时间。”河智苑笑着说道。

　　只要想一想朴志勋的头衔之多，便知道他有多忙。他能够像现在这样“清闲”，便已经不可思议。

　　“首播一定会看的！”朴志勋摸了摸鼻子，说道，“就算我没时间，也会让敏雅替我看。”

　　“那就谢谢志勋和敏雅了！”河智苑莞尔一笑。

　　对朴志勋的感观极好。

　　同盟的关系已经名存实亡，现在是N.E.W一家独大。不过，朴志勋并没有过河拆桥，对她们非常照顾。刚刚创立公司，很多事情、规则都不懂，有N.E.W的关照，轻松许多。

　　这样一个重情义、又有实力的朋友，谁不喜欢？

　　“多谢志勋的礼物，我非常喜欢。”寒暄之后，河智苑说道。

　　“喜欢就好。”朴志勋笑了笑。

　　“志勋的电影在9月中旬上映对吧？”河智苑忽然问道。

　　“没错。”朴志勋知道她问的是《观相》这部电影。

　　“大牌云集啊，我一定亲自去影院看！”河智苑颇为感慨地说道。拍摄《观相》时，朴志勋虽说已经人气颇高，但一众顶尖演员还不是太重视他，宋康昊也是在他多次邀请下才同意出演。但现在，《七号房的礼物》、《新世界》、《监视者们》，尤其是《恐怖直播》之后，即便自己也期盼着能有机会出演他的电影！

　　“有机会，能够和智苑姐合作一部作品就好了。”朴志勋最是擅长揣摩、观察人心，立刻便猜到了河智苑的心思。

　　河智苑眼睛一亮，刚要说什么，忽然看到两个人走了过来。

　　朴志勋警觉地转头一看，随即站起身子。

　　“朴志勋会长，没想到能在这里见面。”两位气度沉稳的老人，带着一身“官味”，听话语和朴志勋并不陌生。

　　“金仲秀行长、崔炅焕部长，我也没想到居然能在这里见到两位。”朴志勋笑着说道，“您们是刚来？”

　　“刚来。”稍显年轻的那位老人回答道。

　　“看来以后要常来这里才可以。”另外一名老人开着玩笑说道。

　　“我来为你们介绍下。”朴志勋笑了笑，为双方介绍道：“智苑姐，这位是知识经济部崔炅焕部长，这位是中央银行金仲秀行长。这位是河智苑小姐，两位应该都认识。”

　　“崔炅焕部长、金仲秀行长，您们好！”河智苑掩藏住眼中的惊讶，微微躬身问候。

　　“当然认识！”

　　“河智苑小姐，谁能不认识？”

　　崔炅焕、金仲秀很是给面子地说道。

　　河智苑面带微笑，颇为拘谨地站在一旁。

　　虽说是娱乐圈顶尖演员，但在这个级别的人物面前，和普通人没多大区别，平时就连接触的机会都没有！

　　“不打扰两位用餐了。”又向朴志勋问过沈慧英的近况后，崔炅焕主动说道。

　　两人也是看到朴志勋在才过来打声招呼，除了沈慧英的原因，他们和朴志勋也不陌生。

　　“两位知道赵亮镐会长的近况？”朴志勋忽然问道。

　　“赵会长找你了？”崔炅焕、金仲秀互视一眼，显然都是知情人。

　　“两位都是长辈，一会儿我再去敬酒。”朴志勋点点头，说道。

　　两人点点头，离开。

　　河智苑再看向朴志勋时，目光已经和先前不同。

　　朴志勋依然和先前一般，没有任何变化。

　　不疾不徐地与河智苑吃过晚饭后，送后者离开，才前往二楼见崔炅焕、金仲秀两人，了解了一番赵亮镐的资料。

　　知道不是针对自己的阴谋就放心了。

　　记着之前侑莉“早点回来”的叮嘱，没有在外面多待。

　　“咦？”回到别墅后，忽然发现，气氛有些不对。

　　客厅亮着灯，却只有侑莉自己，什么都没做，电视也没开，一副心不在焉的表情。

　　二楼一个房间也亮着灯，但不是朴敏雅的房间。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百九十一章 朴敏雅的异样免费阅读。https://xs.23sk.com 