    

    等待上餐的过程里。

    姜遇耐不过贺桑桑的撒娇和亲亲，被她拉着拍了好几张合照，后续又给她拍了几张个人照。

    他将手机递还给贺桑桑之际，一个叫“人间无敌大魔王”的人给贺桑桑发了消息，因为贺桑桑手机设置的“通知显示消息详情”，内容清晰可见。

    【人间无敌大魔王：桑宝，周末跟哥哥回家吃饭，周五放学我来接你。】

    贺桑桑拿到手机后，人间无敌大魔王给她发的好几条消息，已经重叠在手机界面。

    透过贺桑桑背后的玻璃窗，姜遇能看到她正在和对方的聊天框里，依稀可见她正在用表情包回复对方，对方回复了语音。

    贺桑桑当着姜遇的面可不敢听，她大哥贺知琅的声音太具备辨识度了，一听准露馅。

    【SS：哥哥哥，我想吃你公司楼下那家蛋糕店的蒙布朗，给我买，给我买，不买不跟你回家】

    后面贺桑桑跟着发了一个“拜托拜托”的可爱表情包，惹来对面正在应酬的贺知琅一声笑。

    【人间无敌大魔王：不是在减肥？】

    贺桑桑遇见姜遇之后，就格外注意自己的身材和皮肤，最近没少跑美容会所。

    之前在家族群里，贺知琅出差，给她从国外带回来了她爱吃的巧克力，她还拒绝了，说什么正在减肥，甜食勿扰之类的，现在又要吃蛋糕了。

    贺桑桑想到贺知琅楼下蛋糕店的蒙布朗，糯糯的栗子味，抿了抿嘴，发了个张牙舞爪的表情包。

    【SS：就吃，就吃，你买不买嘛！】

    贺知琅摇了摇头，家里的这个妹妹是他们兄弟三个宠大的，小脾气特别多，她一撒娇，他们三个做哥哥的就一点办法都没有。

    【人间无敌大魔王：买，周五等我电话。】

    心满意足的贺桑桑，终于注意到了氛围的不对劲，姜遇靠在椅里背上，双手交叠在胸前，幽深的眼睛紧盯着贺桑桑，“不解释一下？”

    贺桑桑直接坦白：“是我哥哥。”

    怕姜遇误会是其他的“哥哥”，贺桑桑赶紧又补充了一句，“同父同母的亲生哥哥，带血缘关系的那种……阿遇，你是不是吃醋啦？”

    姜遇挑眉，“你觉得呢？”

    “我好像闻到了一点点的醋味。”贺桑桑双手撑在桌子上，朝着姜遇凑过去，然后发现身高不够。

    她目光悄悄地瞥了一眼门口，确定服务员还没有来，赶紧绕过桌子走到姜遇旁边。

    贺桑桑弯腰亲了他嘴唇一下，然后飞快地跑回了对面自己的位置上，脸颊红红的，“赔礼。”

    ……这小孩挺会啊。

    姜遇伸手摸了摸自己的唇角，目光落在贺桑桑绯红的脸颊上，现在他再生气都要显得他小气了。

    贺桑桑朝着他又撒娇了一会儿。

    姜遇心里什么被冷落的气，全部都没有了。

    后续贺桑桑没有在玩手机，她把手机屏幕翻面放在桌子旁，专心致志地品尝，她和姜遇确定关系后在外面吃的的第一餐。

    姜遇本来话就不多。

    一顿饭的时间，大多数都是贺桑桑在分享自己看到的、听到的的一些趣事，和她相处的人总是会觉得很舒服，那种一种身心放松的舒服感。

    吃完饭。

    姜遇亲自送贺桑桑回学校。

    贺桑桑刚刚系好安全带，正要给姜遇看她最新设置的“情侣手机屏保”，这边姜遇的手机就震动了起来，来电显示是“程维”。

