    此时，灵山之上，望着不断走来的姜尘二人，如来佛祖的眼中，尽是疑惑。

    他想不明白这二人的来意，明明事情都已经结束了，为何姜家的人还要来灵山？

    隐隐的，如来佛祖的心中，升起了不好的预感，但他却不知这抹不好的预感，从何而来。

    一时间，佛祖竟是皱起了眉头，他讨厌这种事情不在掌控的感觉。

    天皇伏羲的手段还是太高明了，哪怕强如如来佛祖，也是不能看破其中的究竟。

    就在如来佛祖皱眉思索的时候，姜尘二人已经走进了大雷音寺，并向他见礼道：“人族姜尘（姜玄），见过佛祖。”

    回过神来，如来佛祖压下心中的不解，含笑示意道：“你二人，所谓何来？”

    闻言，姜尘看了看姜玄，却是没有开口。这种场合，显然没有他开口的余地。他就是一工具人，姜家用来算计佛门的工具人。

    所以，他安心当个工具人就好，反正好处也不会少了他的。

    工具人，姜尘限定版jpg.

    面对佛祖，姜玄也有些发憷，就见他先是在心里组织好语言，确认没有问题之后，方才满脸恭敬的说道：

    “禀告佛祖，吾此来，乃是为了讨回我姜家丢失的至宝太阳神杖。”

    “嗯？”听到这里，佛祖不由挑了挑眉毛，一脸不解的问道：“你姜家的至宝丢了，来我灵山干甚？总不会是我佛门的人，拿了你家的宝物吧？”

    话是这么说，可佛祖心中不祥的预感更重了。该不会佛门的人真拿了姜家的宝物，被人家找上门来了吧？

    心中担忧，佛祖连忙默默的推算起来。可结果，却是什么都没发现，天机显示一片正常，姜玄是在胡说八道。

    可这怎么可能？

    没有明确的证据，姜家的人又岂敢找上灵山？

    姜玄小心的瞅了眼佛祖的脸色，见其只是疑惑，而没有愤怒，这才小心的斟酌用词，继续说道：

    “据我姜家得到的消息，我族至宝太阳神杖，确实是被佛门高人顺手‘捡’走的。”

    说到“捡”这个字的时候，姜玄特意加重了语气。

    虽然没有明说，但那意思已经很明显了。后天功德至宝又岂是那么容易被捡到的，这分明是姜玄顾忌到佛祖的面子，没敢将“偷”这个字说出口。

    在场众人都是人精，如何听不出姜玄话里的意思。明白这一点后，众人纷纷朝左右看去，想知道是哪位同道这么大胆，竟敢跑去姜家偷宝物。

    当然，偷宝物本身虽然有问题，但也算不得什么大问题。真正的大问题是，偷了宝物之后，还被人发现，并找上门来。

    这才是大事，丢的是整个佛门的脸。这种人，就得严惩，没本事就别学人家偷东西，累及佛门成为笑柄，当真可恶。

    没人怀疑姜玄说谎，因为没有意义。污蔑佛门，就是以姜家之强，也要付出巨大的代价。

    沉默许久，佛祖垂声问道：“施主所言，可有证据？”

    说话的同时，佛祖的神念汹涌而出，直接笼罩住了整个灵山。他在找太阳神杖，一旦发现其踪迹，立即就会以雷霆手段将其毁灭。

    以如来佛祖之智慧，如何能看不出来，佛门这是被人算计了。不然的话，他何以算不出此事的经过？

    知道自己被人算计了，佛祖第一时间想到的就是寻找破局之法。而毁掉太阳神杖，就是他想到的唯一办法。

    只要在这二人发现太阳神杖之前找到它，并将其毁掉，来个毁尸灭迹，那佛门便可一口咬死不知此事。

    甚至还可以反咬一口姜家，指责他们污蔑佛门。到时候，就不是姜家来寻佛门的麻烦了，而是反过来，佛门寻姜家的麻烦了。

    这一次，如来佛祖就是让外人知晓，佛门屹立洪荒无尽岁月，又岂是那么容易被人算计的？

    姜玄不知佛祖的打算，见佛祖问话，连忙将姜皓告诉他的细节，说予了佛祖听：“前些日子，有妖猴大闹地府，导致万鬼齐出幽冥界。”

    “我一后人见了，唯恐恶鬼扰乱人间，便将太阳神杖立于幽冥界与人间的通道处，以阻拦恶鬼。”

    “这本是一件好事，我那后人还想凭此积累一些功德，可没想，临到最后，日光菩萨路过那里，顺手就收走了太阳神杖，这……”

    说到这里，姜尘面露犹豫之色，没有继续往下说，而是对着佛祖深深一拜，恳求道：“还请佛祖替弟子做主，让日光菩萨将太阳神杖还于我姜家。”

    在姜玄身旁，姜尘见其如此，亦是跟着拜道：“佛祖慈悲，还请为弟子做主。”

    二人此言一出，天机立时清明，此间种种，尽数浮现在了佛祖的脑海之中，让他明白了此事的前因后果。

    瞬间，如来佛祖心中震怒不已。姜家真是欺人太甚，算计人也不是这么算计的。这比钓鱼执法还可恶！

    尽管心中震怒，可如来佛祖面上却没有表露分毫，而是不紧不慢的说道：“哦？果有此事，日光菩萨会做出这样的事来？”

    见佛祖不信，姜玄理解说道：“佛祖若是不信，大可将日光菩萨叫来，一问便知。”

    “嗯！”佛祖点了点头，吩咐道：“金蝉子，你去将你日光师叔请来。”

    也就是两人说话的时候，在无人发觉的地方，佛祖的神念已经汹涌而出，向着日光菩萨的道场涌去。

    而此刻，日光菩萨也是察觉到了不对。他眼前的先天扶桑树，竟然是有主的。

    有主的……

    这不是巫妖大战结束后遗留下的宝物吗？怎么会有主呢？

    察觉到不对，日光菩萨连忙推演起来，然后，关于此事的种种，都浮现在了他的心头。

    “姜皓！”

    “噗……”

    明悟了此事的始末，日光菩萨气急攻心，直接喷出一口血来。

    不过，到底是心境高深之辈，一口鲜血喷出，日光菩萨反而冷静了下来，知道此刻不是生气的时候。

    眼下，

    最重要的，还是想办法补救。

