    黎平这一次的声音，明显比上一次要大了许多，起到的作用，也是显而易见的。

    陈煜瞬间就被黎平的声音从臆想惊醒了过来，心中暗道一声不好，抬头朝上看去，果然看见了黎平那张黑如锅灰的脸。

    此时旁边的人也是被刚才黎平的声音给惊动了，纷纷转头向他们看了过来，不过在被黎平瞪了一眼后，立即就又乖乖地移开了视线。

    看着那张锅灰似的脸，陈煜脸上露出了一丝尬笑，心思以前所未有的速度快速的转动着，想要想出一个解决的办法来。

    黎平看着陈煜脸上那僵硬的笑容，“呵呵”冷笑了两声。

    “你干什么呢？！怎么还不画图！！”

    黎平的声音显得有些冷厉，再配上他那张面瘫似的脸，就是遇见个鬼，也得被他给吓死，简直就是个活阎王！！

    陈煜听着这冷冰冰的话，似乎是感受到了一丝传说中的杀气，直感觉脖颈有点凉气在冒。

    心思在百转千动间，终于是找到了一个不太恰当的理由。

    “啊，呃，这个，这个，我刚刚正在构思这个图该怎么画呢！！”

    “想好了在动笔，这才不容易出错嘛！！！”

    陈煜越说越感觉这个理由十分合适，因此说话总算是不再结巴了。

    “噢，是么？！！那你现在是想好了？！！！”

    黎平眯着眼，紧盯着陈煜，眼中跳动着一缕危险的光芒。

    陈煜看着黎平这样子，直感觉是如芒在背，心中有点不妙的感觉。

    “那你画吧，我倒是要看看你都构思出来了些什么东西！！”

    陈煜看着黎平那一脸危险的神色，果断决定识时务者为俊杰，拒绝是肯定拒绝不了的，既然反抗不了，那就好好的享受吧。

    拿过旁边的笔和纸，脑中回想起今今天走过的那些地方，开始从大门哪里开始画了起来，一边画，一边在旁边写上大门处的守卫力量，

    现在他有点庆幸了，还好之前出去好好的逛了一圈基地，不然现在就是杀了他，他也画不出来啊。

    勾勾画画，基地的的大致轮廓很快流出来了，这种草图的难度其实并不是很高，只要记清了几条主干道，就可以很快的将图的轮廓给画出来。

    整幅图最难的，就是图的比例和各个建筑的作用，以及守卫和明哨暗哨了。

    比例虽不要求绝对准确，但是哪条路长，哪条路短，这个总得体现出来，可是大家都是出来乍到，对于这些又能有多熟悉呢！！

    黎平此时就站在旁边看着，陈煜也顾不得去仔细思考了，只能根据自己大概的印象去画，不过还好，整个基地一共也没有多大，大概的路线他还是能画出来的。

    接下来就是各个建筑和守卫了，

    建筑的作用方面他就实在是无能为力了，除了几个宿舍，以及武器库外，其他的他都不知道，这也不能怪他，那些房子上又没写名字，也没人给他介绍，他更是不可能跑进去看，因此他实在是有心无力，最多也就只能根据常识来猜一猜。

    他之所以能够知道武器库，那还是因为武器库是这里唯一一个不是木头搭建的建筑，得益于此，他才将其认了出来，不然的话，就算是武器库，他也不会认出来。

    至于守卫以及明哨暗哨，他也就只能根据自己的大概记忆来入手了。

    黎平在一旁看着陈煜画的图，心中虽然依旧不是很满意，可是总算还是能够勉强一看，至少是将基地的大概给画出来了。

    总比之前那些人画的要好，东一笔西一笔的，想起什么画什么，道路的长短也不准确。

    只是可惜，陈煜这张图虽然画出了基地的大概地形，可是却是没有画出他想要的东西。

    因为这次是搞狙击手的训练，所以在这之前他特意亲自安排了一些狙击手藏在了暗处，为的就是想要考察一下众人的观察力，可是直到现在，他也没能看见一个画出了那些狙击手位置的人。

    黎平见陈煜差不多画完之后，也不打算再继续为难陈煜了，毕竟陈煜在所有人当中也已经是画的最好的那几个人之一了，虽然还是没能达到他心里的预期，但也还算是可以了，毕竟那些狙击手的伪装都是他亲手布置的，别说是他们这些步兵了，就算是老A的人来了，想要就这样找出他制作的伪装，那也是不太可能的，这也许真的是他的要求太高了。

    就在他准备转身离开之际，本来已经停下的陈煜却是突然又动起了笔，只见陈煜突然在大门外的一处深林里，居然画上了一个人型图案，还写上了狙击手三个字。

    黎平看着陈煜这突然的动作，眼睛却是微微一眯，看了看图，又看了看陈煜，嘴角露出了一闪而逝的笑容。

    微不可查的点了点后，便是转身离开了，继续看起了其他人画的图。

    陈煜并不知道黎平刚才的那些动作，见着黎平离开后，他心中还微微松了口气。

    黎平看着他画，压力肯定是会有的，就好比中学时代，你的老师看着你做作业一样，要说没压力，那是不可能的，哪怕是知道自己是对的，也会莫名的有点心虚。

    黎平走后，陈煜又开始考虑起了这个狙击手的图案。

    刚才他也是脑中灵光一闪，想起了下午在基地大门那里看见的那一闪而逝的反光，再结合现在黎平让他们画图这事，他心中才有点敢确定那里藏着一个狙击手。

    而之前想不通的事，现在也是可以解释得通了。

    那里之所以会藏有狙击手，肯定就是为了考验他们，看他们是否有人能够发现狙击手。

    不过他现在关心的不是这事，而是在想当时藏在那里的人究竟是谁，居然可以伪装的那么好，完全和自然景物融为了一体，若不是因为狙击镜的反光，那他根本就不可能看出来那里还藏着一个狙击手。

    而且即使是发现了那里有狙击手，可是当他仔去观察时，仍然是看不出来丝毫的破绽。

    这种伪装，也许以经不再是一种技术，而是一种艺术了，将伪装化为艺术，绝对不是任何人都可以做到的，至少现在的他，就还做不到这一步。

    现在他只想找到那个制作伪装的狙击手，他要是能学到那人的伪装技术，那其他的东西即使是一样都不学，也已经不虚此行了。

    只是他怎么也没想不到，那人就近在眼前。

