
任何相聚都有分开的一天，现在陈默就要准备离开，离开欧阳家族。
　　
　　对于欧阳若曦来说，她心中其实有些话想要对陈默说，但是却无法开口。不知道为什么，想了一个晚上的话语，却在早上见到陈默后就无法说出来。
　　
　　或者是女人的矜持，或者是感觉到还不是时候，所以欧阳若曦是没有说出来的。
　　
　　陈默看着欧阳若曦欲言又止的动作，心里也是一阵奇怪，有什么话想给自己说的么？
　　
　　“这个，你还有什么话说的么？”陈默看到欧阳若曦如此的动作，只能相问！
　　
　　欧阳若曦看了看陈默，心中有些郁闷!这个木头，但是却没有办法说出来。
　　
　　难道要说：‘我有些喜欢你，咱两谈恋爱吧！’呵呵，这不是欧阳若曦能够说出来的话。
　　
　　陈默看见欧阳若曦咬嘴唇的动作，也是心中有些把持不定，没有想到离开了离开了，还被惊艳一把。
　　
　　“我没有什么说的了，你走吧！等后面处理完事情后，我会再去找你。”欧阳若曦说道。
　　
　　“好！那么再见！”陈默也就点点头。
　　
　　其实他的内心中也不是木头，而是也有一定的思量。感觉中，似乎欧阳若曦对他有些好感！不过就这种感觉，他其实并不确定。
　　
　　如果按照正常的来看，欧阳若曦是高高在上的欧阳家的小公举，但是自己能，不过是农民的孩子。
　　
　　自己的父亲现在还是脸朝黄土背朝天的人，所以出身等级就限制了。
　　
　　另外就是他刚刚和沈婷婷确定了恋爱关系，要是没有还能考虑一下。但是现在说什么都有些晚了，他不能和沈婷婷在处关系的时候，另外又喜欢上另外一个女孩。
　　
　　他现在还没有那么强大的心脏，能够包容住两份爱。再说了，谁知道是不是自己感觉错误了呢？呵呵！
　　
　　陈默转身开车离开。这是他跟欧阳若曦要的汽车，一辆和普通的汽车。要是欧阳若曦和他一起走的话，可能就会有专车，但是这次是他自己一个人提前走，所以为了方便将澜海花心等药材拿走，所以才要了这辆车。
　　
　　在欧阳家族里，他不能直接将这些药材放入乾坤珠内，所以一辆汽车就成为必要。
　　
　　还有一点，陈默其实没有说出来，他总是感觉自己有些危险，不知道是什么事情的，但是预感总是要发生什么，所以不得不赶紧走。
　　
　　欧阳若曦看着陈默开车离开，站了好一会才转身回去。家族内部还有很多事情需要解决，父亲欧阳靖本来就有些忙，也要她来帮忙。
　　
　　陈默将车开了一会后，见前后左右没有什么车辆和人，就直接将后座上药材部收入乾坤珠内，然后该种的就种在地上，浇些溪水方便药材能够活。
　　
　　还有株澜海花心已经被制作成干株，所以就放好就是了。所有的药材都放好以后，总算是心中一定。现在就是有人来攻击自己也就不怕了，打不过还不能跑啊！
　　
　　陈默转头看了看周围，发现现在一条路上，就没有个什么汽车。这个欧阳家族的人也真是，住的地方都这么偏僻，前不着村后不着店的。
　　
　　将小汽车加速，想着今天下午之前能坐上火车去省城就不错了，然后就准备做明天的飞机，这样就能在明天晚上到达家里了。
　　
　　本来计划着还准备去首都见见小姐姐呢，但是现在心中总是感觉不舒服，不知道为什么，所以也就不在想着去首都，还是先回家吧。
　　
　　朝前又开了一个多小时后，就发现前面几百米的地方，一辆汽车直接横停在路上。
　　
　　从欧阳家族住地去地级市坐火车，需要开车三个小时，然后才能上到四车道的国道，再行驶两三个小时就可以到达目的地。
　　
　　现在还没有上国道，就只有双车道的路，一辆小车横过来，也就没有路可走了。
　　
　　远远的陈默就将汽车停下了，这似乎有些不对劲，他心中说道。
　　
　　但是陈默他还没有说什么呢，就远远见到一个人朝他走来。他知道自己担心的事情总算发生了，不过他总是感觉还有危险在等着自己！
　　
　　普通人有的时候，在一些危险发生的前期，总是会有些心神不宁。或者是家人去世的时候，心中就有所感应。这样就是人的第六感，有时候不是很准确，有时候却很准！
　　
　　陈默作为修士，他的精神和意志，都被提高了。可以说比一般人的第六感要强烈的多，很多时候危险来临的时候都会预感到。
　　
　　但是陈默看到走过来的这个人，危机感却没有消除，反而感觉越来越急躁！
　　
　　所以陈默直接将符箓准备好，并且先给自己来了个金刚符箓，下车，等着那个人的过来！
　　
　　远远望见走过来的人，浑身气血很足，至少有后天六层的修为。但是自己的危机的预感却不在这个人身上，他就知道还有危险在等着自己。
　　
　　哎！就知道，人不能贪心啊！来到欧阳家族这里，就时刻伴随着战斗和杀人，要不就是个人治病，总是没有清闲先来的时候。
　　
　　“陈默？陈医生？”来的是个三十多岁的男人，走到距离陈默大概十几米的时候站定，然后开口问道。
　　
　　“不错，是我！你是……？”陈默皱着眉头问道。
　　
　　“我是谁你就不用问了！不过你能不能回答我一个问题？”来人问道。
　　
　　“哈！你不说我也能猜的出来，你是欧阳家族的人？”陈默说道。
　　
　　怎么可能猜不出啊，这里距离欧阳家族也不是很远，然后来个堵路的方式，要是其他家族的才见了鬼了。而且也只有欧阳家族的那个叫欧阳轩的那帮人，才会干出这样的事情。
　　
　　嗯？欧阳轩？陈默立刻想到了昨天下午，欧阳若曦回来后给自己说的在会议中如何解决家族问题的。
　　
　　他就想到，自己预感到的危险，是不是欧阳轩的父亲，欧阳德瑞？
　　
　　这个名字还是欧阳若曦给自己说的，有着后天十层的功力修为，属于欧阳家族很高的战力。
　　
　　欧阳轩也是本来要凭借欧阳德瑞来夺权的，没有想到去遇到了欧阳德普，也就是欧阳若曦的爷爷！
　　
　　心中的想法一出现，就发现不管自己想的是不是不对，好像自己真的有些危险啊！要知道自己现在也就是练气五层的修为，遇到后天十层的修炼者，绝对是躺下！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

