    

    见言峥头也不回的离开，女孩收回自己依依不舍的目光，迈开自己被厚厚羽毛遮住的小短腿开始在横梁上颤颤巍巍的走动，寻找可以让自己身体隐藏的地方。

    远远看去就像一颗白色的蓬松玩偶球，呆萌，可爱。

    重踏上寻找人之旅的言峥并没有选择回到地面，而是在中间摊位之间来回跳跃，中间摊位台子比地面高出一米多，在上面行走更有利他观察周遭情况。

    很快言峥便看到中间一家贩鱼的摊位上摆着一条刚刚开膛破肚的鱼，鱼躺在砧板上肚子刚被打划开，料理它的人显然走的很匆忙，还未来及的掏出内脏便匆匆离开。

    留下一条还未断气的鱼瘫在砧板上苟延残喘……

    如果仅仅是一条普通的鱼，言峥或许没有多少感触，但那条鱼的头顶上漂浮着一个少女的魂魄，就免不了让人有些触景生情了。

    对方的鱼眼里面充满了死亡的灰白色，魂魄显得也有些麻木，不知道是不是疼习惯了，还是早已万念俱灰……

    言峥看到这一幕睚眦欲裂，心如刀绞。

    还没等言峥开口询问，待在碎料袋里的可可抢先激动的呼喊道：“小兰~小兰~是你吗，我是可可啊！”

    飘荡在鱼头顶上的小兰缓缓的转过身，一片死寂的眼底在看到言峥与可可的瞬间多了一丝色彩，随后崩溃的大哭道：“可可我好怕啊，我好疼啊，他们把我肚子刨开了，起初我很怕，我也很疼，我以为我马上就要死了，不知道为什么那个人刨开我的肚子便走了……然后呜呜我一直疼，一直疼……也不敢翻身……我怕内脏堵掉出来，就更疼了。可可你说我是不是要死了~！”

    “嘶~啊~啊~”

    言峥在心中崩溃的大嘶吼，这一幕让他心中说不出的复杂，愤慨，难过，无助，悔恨，那是无法言表的负罪感在隐隐作祟。

    他痛恨三木对可可等人的残忍，却又无力去恨三木所做的一切。

    因为这样的事情在我们的生活里面每天都会上演无数次……在我们眼中鱼类也好动物也罢，他们都不是生物，仅仅是一些食物……对于食物我们没有怜悯！

    把一条鱼开膛破肚中途有事离开暂时搁在那里有问题吗？没有问题，任何人都会这样做，可能为了一个电话，可能为了一壶开水……是我们生活中最为平常的一件事，就跟我们吃喝拉撒睡一样，成了生活里的习惯。

    但是他们不知道这样的举动会对鱼造成多大的痛苦……

    也是从游戏开始到现在一直困扰言峥的问题，大家都知道海鲜，海鲜，越鲜越好吃，不管是鱼类还是其它海产品，越是鲜活越美味，尤其是刚打捞上上来，趁着鲜活状态立刻烹煮的海鲜最为美味。

    可这中追求极具鲜美的做法对于鱼类等生物来说是一种莫大的酷刑，如果像现在这般角色对调，将这些动物经历的一切放在我们人类身上……那这些动物变成食物的过程，就如我们人类种的某些酷刑一模一样！

    言峥现在都有些怀疑，历史那些发明炮烙，请君入瓮等酷刑的酷吏，他们的最初灵感源自烹饪技巧……

    这便是言峥心中矛盾所在，他日常吃海鲜之类食物的时候也会追求这种鲜美……换话说他也是残忍刽子手中的一员。

    雪崩时没有一片雪花是无辜的，当食物奋起反抗开始报复的时候，也没有一个人是无辜的……此刻言峥在心里也无法用普通人去为这群食客开脱，因为包括他自己在内，都是促成这一切的刽子手。

    但这个问题能解决吗？言峥无力的摇着头，几千年养成的饮食习惯又怎会那么容易改变，或许大家吃海鲜之前可以倡导下比较人性的做法，先给海鲜来个安乐死……

    俗话说醉生梦死，要不把他们都灌醉了，或者用液态氮，在保留食物新鲜的同时，又不会给他们带来太多痛苦……

    言峥心中默默的想着，他无法改变所有人的做法，但是他可以改变自己，影响身边人的习惯，让大家用另一种更加敬畏生命的手段去对待食物。

    或许有人会问言峥经历这一切以后为什么不改吃素，因为怕杀生就不吃肉这种想法就有些偏激了，真上纲上线的说起来，植物也是生命，那还能把饭也戒了吗。

    进食是每个生物的本能，野兽捕猎同样是在杀生，但它们为什么没有遭到报复，那是因为野兽捕猎遵循着生物法则，为了自身的需要去杀生，而有些人追求美食，明显不是因为饥饿本能生存需要，是为了满足自己的饕餮欲望，抑或是满足自己的变态心理，喜欢看动物临死前的哀嚎尖叫……

    这样的人在人类中属于极少数的人，言峥相信大多数人跟他一样，都有正常的饮食习惯。

    此刻言峥大概明白了三木报复起因，三木他们之所以恨人类，全是因为这些无良之人造成的。

    特么的凭什么这群人造下的孽，要所有人为他们背锅……

    想想现在被困在幻境中，经历各种折磨的九人言峥更为他们冤的慌，这是替人受过啊，该躺在这里体验被人当做食物经历的不该是他们，应该是那些残忍的食客……

    转念想了想言峥觉得这九个人或许也不全是无辜的，他们有些人是奔着金枪鱼盛宴来的……

    想到此处，言峥唯有一声长叹，说多了都是泪，想多了都是罪，这是他头一次遇到无法解开的恩怨，毕竟人类对动物的伤害摆在这里，根本就不是言峥能用三言两语能开脱的，再者说这份罪属于全部人，太大，太重言峥也背负不起。

    救赎一词不知何时浮现在言峥心底，三木嘴里的救赎之路不会指的是让人类赎罪吧！

    这还救赎个毛啊，这算起来海族对人类的怨恨比天高，比海深……

    几条人命能弥补得了吗……

    我到底该怎么办才好，三木想要的答案有什么呢，难道让我把海鲜市场里面所有人都杀了，救出这里所有动物……

    这算是救赎吗？不过这好像有点不太现实，自己再厉害也不杀不完这几百人啊……

    远水解不了近渴，学医救不了中华……言峥站在这种令人难以抉择的十字路口上……踌躇不定。        

