    “当然不会有了...”江原想到了剧情里那个假装日卖电视台导播的小偷说道：“这个手法除了设计密室以外还可以闯空门。”

    “闯空门？！”水口香奈吃惊的重复道，随即有一种恍然大悟的感觉。

    “你们小姐自杀之后，这栋别墅来外人了么？”

    “嗯......”水口香奈回忆起这半年的访客：“来了一些，不过大部分都是拜访老爷的。”

    “那剩下的呢？”

    “剩下的就只有前些日子来的那位清洁工了，这是唯一进过小姐房间的外人了。”水口香奈干脆的回答，毕竟她是女仆，一些待客的事情都是她负责。

    “好了，事情差不多弄清楚了，接下来我去打个电话联系一下我们的帮手。”江原点了点头后来到了薰衣草园的一角拨通了电话。

    “你好，这里是妃法律咨询事务所，请问有什么需要帮助的？”栗山绿的声音从听筒中传来。

    “我是江原，帮我转接一下英理阿姨。”江原对着电话说道。

    栗山绿知道江原和妃英理的关系，说了句稍等之后就把电话转给了妃英理。

    “江原啊，遇到什么麻烦了吗？”妃英理对着电话关心道，一般江原是不会给事务所打电话的，就算是拜访也是下班时间去家里拜访。

    就这一点让妃英理对江原好感大增，毕竟那个要拱自家小白菜的工藤新一这么多年也没说来拜访一下呢。

    不就是小的时候教育了他一顿么......

    如果柯南知道一定叫屈，毕竟当年妃英理教育他时候脑袋上被打出来的大包比现在毛利小五郎打出来的还大呢。

    工藤新一哪还敢上门...

    “是这样的英理阿姨，我现在在四国这边，不过遇到了一些事情......”江原把水口香奈的事情和妃英理说了一下。

    随后妃英理表示她会代理这件关于名誉损失和精神赔偿的案子，毕竟江原遇到水口香奈的时候这姑娘正准备跳海自尽呢。

    而这次的律师费妃英理同样答应以得到的赔偿金分成的形式支付，对于妃英理来说这种案子简直就是手到擒来。

    毕竟证据什么的太好找了，那些报道了水口香奈是杀人犯的报纸和新闻在四国这地方随处可见。

    而且还不是一家两家，而是10多家报社杂志和电视媒体都是这么报道的，再加上那个不透露自己名字的高中生侦探。

    虽然他要求报纸和媒体不透露他的名字，但是四国警察署一定知道这人是谁，到时候被追责的时候一定跑不了。

    接着江原给龙舌兰打了电话，他准备带着水口香奈一起回到东京找妃英理做起诉准备了，四国这边的任务基本上可以告一段落。

    毕竟只要妃英理胜诉，也就证明水口香奈是无辜的，按照四国那些警员的尿性，田中家的这件案子多半是会按照自杀来结案的。

    “是这样么，我知道咧，那么这一段时间的任务就结束了，好好享受假期吧江原！”龙舌兰开心的声音从电话里传来。

    从江原和龙舌兰汇报完情况到下午按照龙舌兰的要求完成组织的任务，江原的效率已经不能用高来形容了，那是相当的高。

    摊上一个这样高效的搭档龙舌兰简直太满意了，毕竟搭档的效率高自己下班早，这可是大好事。

    随后江原就带着水口香奈踏上了前往东京的列车，没有通知任何人就这样悄悄地离开了四国。

    第二天一大早，江原带着水口香奈来到了妃英理的事务所，妃英理亲自接待了这个倒霉的少女。

    经过最后的商谈决定起诉地点设在东京的法院，毕竟这一次要起诉的不光是那个水口香奈不知道姓名的高中生侦探。

    还包括了一大批四国本地媒体加上四国警察署，如果起诉地点设在四国的话，天知道会发生什么变数，还是稳妥一点放在东京比较好。

    之后妃英理联系了自己在日卖电视台的熟人，不得不说不愧是律政界的不败女王，手上的人脉就是广。

    这位日卖电视台的导播专门给水口香奈做了一期节目，特地报道了一下发生在水口香奈身上的事情，一时间引起了轩然大波。

    在民意沸腾之下，东京法院迅速开庭审理水口香奈的案件，同时也把四国的媒体们打了个措手不及。

    最后这场官司经历了一个月的时间，最后妃英理胜诉。四国的警察署需要对水口香奈进行正式的道歉。

    至于被起诉的18家四国本地媒体则是需要对水口香奈进行总计九千三百万円的赔偿，当然这里面还有高中生侦探时津润哉一份。

    这下子时津润哉在整个霓虹都出名了，原来只是北海道地区小有名气的高中生侦探，没想到这一下子名声臭了大街了。

    同时出名的还有四国警察署，毕竟一个高中生半年之后拿着明显有问题的证据来找他们，他们居然当成了事件的真相，自己连调查都不调查。

    这一下子四国警察署的所有警员基本上在全国警察面前都抬不起头来，事后四国警察署署长引咎辞职。

    同样关注这件案子的东京警视厅的目暮警官回忆了一下工藤新一破获的案子，发现他工藤老弟比这个时津润哉要靠谱太多了。

    基本上被抓的犯人全都供认不讳。

    这小地方出来的人就是不行啊，还是我大东京人杰地灵，工藤一门双杰令人赞叹啊。

    ............

    江原满意的躺在自家卧室的床上看着存着上面的数字，今天水口香奈已经把承诺的分成汇给了他。

    水口香奈还给他凑了个整，整整两千八百万円，虽然不至于实现财富自由，但是也没费什么事。

    毕竟江源还领着一份组织的工资呢。

    江原满意的看着自己存折上的余额，毕竟这笔钱来的正大光明而且也没什么难度。

    不像那些抢银行的抢匪，累死累活的抢了1亿円，结果因为钞票是连号的根本不敢花。

    自己还被警方通缉了，只能像下水道里的老鼠一样躲着，等待着法律追诉期过去。

    江原决定明天买一辆好一点的机车，毕竟他现在的年龄还拿不了驾照，至于房子，现在这栋房子江原住的很满意。

    独栋的小别墅，室内空间大不说还挨着阿笠博士，就是离毛利侦探事务所也没有多远。

    这大大方便了他以后跟着毛利一家出去捡灵魂碎片。

    江原突然坐了起来，他想到了时津润哉，这家伙破案这么急功近利，那么之前在北海道破过的案子难免有什么冤假错案。

    这家伙家境还不错的样子，毕竟如果家境困难的话哪有什么闲工夫到处破案，每天打工的时间还不够呢。

    想到这里江原拨通了琴酒的电话，有问题找老大么~

