    晴晴听到楚天的话，好像听到了好笑的事情。

    “无辜的？你说那个落魄张家管事儿的女人？呵呵……

    我真正的是想让你死，她……不过是个附属品而已！不过……你杀人了。

    哈哈哈……等着法律制裁你吧……”这晴晴仿佛放得开了，大笑着。

    “这娘们没救了……大哥……”

    站在旁边的王胖子，也听明白了事情的缘由。

    整了半天根本没有什么深仇大恨。

    却在这娘们儿小心眼儿的作用下，搞出这么多事情。

    他开口，是想询问楚天怎么处理她。

    到了这里楚天也不想再追问什么了，这女人千不该万不该，我该对自己身边人出手。

    “我之前说了，我楚天……不会为难她！”楚天往沙发上一靠轻飘飘的说道。

    “哦！”王胖子应了一声。

    “你走吧……”邱少天也在旁边说了一句。

    他看着晴晴的目光极度厌恶，这种女人，太让人恶心！

    简直就是无理取闹！

    那晴晴，深深地看了楚天一眼。

    转身便朝门口走去。

    就在她准备开门的时候。

    一道猛烈的神魂之力，从其后脑贯入。

    婷婷的身躯剧烈颤抖，目光渐渐变得痴傻。

    “楚天说他不为难你，可没说我王胖子不为难你！”

    胖子眼中，雾气飘散，缓缓地恢复了正常。

    “你……”邱少天猛然站起身。

    看着王胖子，后者则是对它扬了扬，五花三层的下巴。

    邱少天将目光转到楚天脸上，看见后者嘴角微挑的表情。

    “唉……毕竟她只是个普通人而已！你们这么做……”

    邱少天话说一半，摇着头重新回到座位上。

    “放心吧，她死不了，我只是切断了她几根脑神经而已，你要是心疼，给他找个好点的精神病院！”

    王胖子嘿嘿笑着说道。

    邱少天无语，不在理他。

    晴晴站在门口，目光迷茫。

    痴痴傻傻地打开门走了出去。

    显然他还是在受到王胖子的控制。

    出门之后，一直走到甲板。

    突然间身子一抖。

    一股尿骚恶臭从她身上喷发。

    整个人萎顿在地，当场开始嘿嘿嘿的傻笑。

    顿时引来许多人围观，众人捂着口鼻对她指指点点。

    总统套房之内三个人都不说话了，只有楚天在胡吃海喝。

    楚天的神识一直跟在晴晴身上，自然是看到了这一切，眉头皱了一下。

    虽有些不忍，但这也是她应得的。

    但是手中的食物，突然不香了，有些反胃。

    哗啦……

    突然一声轻响，三个人都不是弱者，耳朵一动。

    楚天将目光投向王胖子，后者投来一个我没偷看的表情。

    楚天也没有感受到他释放神魂之力。

    “那个……一会儿甲板上碰面吧！”

    楚天有一丝尴尬。

    王胖子跟邱少天投来一个领会了……的表情。

    两人也是没说话，笑嘻嘻地离开了。

    ……

    两个人离开之后。

    天才站起身，走到卧室门前。

    犹豫了一下，伸出手准备敲门。

    咔嚓……

    门把手转动，卧室门缓缓打开。

    一股沁人的清香，带着一丝不寻常的特殊味道。

    闯进楚天的鼻腔之内。

    楚天的手还扬在空中就那样停顿。

    张橙橙围着被单，站在他面前。

    “没有衣服穿了……”

    一向都是高高在上的冰冷的女人。

    在望向楚天的那一刻，眼神流波，面色一红带着几分害羞。

    说话的语气，都一反常态。

    变得温柔清脆！

    跟楚天刚刚醒来，这女人说：放心我会负责时，都截然不同。

    她突然的转变，让楚天一时间都没有适应过来。

    短暂的愣神，楚天心中泛起自豪。

    “这女人……莫不是被自己征服了？”

    一时间想放声大笑。

    却又不敢出声，张橙橙看着楚天的目光，一直未变，温柔似水。

    仿佛在等待楚天帮她想办法。

    然而楚天也很快反应过来，神魂一动。

    几套衣服便出现在手中……

    “你跟洛洛的身高差不多……这些你应该能穿吧？”

    楚天将手中衣服塞了过去。

    却不想，他这句话一出口。

    那张橙橙脸色一变，缓缓的低下头。

    接过楚天手中的衣物，回手将门关上。

    在最后的门缝中，楚天见到……张橙橙的眼角有着一滴泪水划落。

    没有来的让楚天心中一痛……

    洛洛……

    楚天脑海中闪过她的身影，心中也是开始郁结。

    怎么办……？

    顿时，一颗巨石压在楚天心口，感觉有点儿无法喘息。

    卧室套间中传来哗啦啦的水声。

    楚天知道张橙橙去洗澡了。

    他走到窗口，望向外面。

    外面阳光明媚，海波流动。

    已经可以看到那座朝圣岛上的海边，有着无数的游客。

    显得极为热闹。

    岛上许多楚天没见过的植被覆盖。

    显得如同世外桃源一样。

    心中不禁暗叹，这分歧派，还真会找地方。

    这地方还真不错，要是以后没什么事情了。

    就带着身边的人，找这么一个岛屿。

    占岛为王，当个岛主，貌似也不错呢。

    外面的景色有没，楚天的心也渐渐平静下来。

    不知过了多久。

    咔嚓……

    卧室的门被打开一条缝。

    但是张橙橙并没有出来。

    楚天犹豫一下，缓步走过去。

    轻轻推开半掩着的房门。

    张橙橙已经换好了衣服，她穿着的是洛洛的休闲装。

    稍显有些不伦不类，反正在楚天眼中是这样的。

    她长的是御姐的面孔，正宗的瓜子脸。

    而洛洛的衣服，都是比较可爱的那种。

    穿在她身上，就觉得很奇怪。

    不过……

    楚天站在她身后，一句话都没有说。

    看着她，将床上的那张床单，工工整整的叠了起来。

    用手指轻轻拂过上面的那一抹殷红。

    轻轻的顿了一下。

    最后折成一个方方正方的，拿在手中。

    拿起自己的背包，看了一下，发现她那小包太小了，根本放不进去。

    “我来收着，可以么？”

    楚天突然开口。

    张橙橙身子突然一颤，缓缓转过身。

    楚天一挥手，她手中之物便消失。

    在神台内，楚天将其平整地摆放在角落中。

    “呼……走吧！”张橙橙吐出一口气。

    望着楚天，眼中恢复了清明。

    目光不再阴霾，看着楚天的目光虽然不是爱意满满。

    却并不讨厌，美目中水波流转。

    看得楚天，呆住了。

    “傻子看什么呢，走啊！船都停了。”张橙橙笑着挽起楚天的手臂。

    “你……”

    楚天一愣，张橙橙前后的变化太反常了。

    “洛洛回来之后，你就是她的了，我不会纠缠，但在这之前，好好陪陪我……”

    张橙橙说到最后的话语时，竟带着几分祈求。

    听的楚天心中隐隐作痛。

    楚天没有说是也没有说不行，只是将手伸了过去，搂住她的腰。

    后者则是喜笑欢颜，拉着楚天便朝外面走去。

