    林黛儿冷冷地直视沈墨川：“这不就是你计划中的一部分吗？你不就是想我变成一个不知廉耻的女人吗？

    什么导致你改变主意？”

    她美丽的桃花眼布上了血丝，脸上遍布着愤怒。

    沈墨川心虚得不敢直对上林黛儿的目光：“反正我让你做什么，你必须做什么。”

    “哈哈哈~”

    林黛儿放声大笑起来。

    妖异的笑声在洗手间飘荡开来，似哭泣似嘲讽，又似愤然不平。

    就像一根根的锥子往沈墨川的耳朵钻进去，刺得浑身都不舒服。

    他眸里闪动着凛冽的光芒，不容置喙地呵斥林黛儿：“不准再笑了。”

    林黛儿依旧肆无忌惮地大笑。

    她想笑就笑，难道笑也犯法吗？

    既然没有犯法，那她就管不住。

    沈墨川伸手去捂住林黛儿的嘴巴，那样的笑太过悲凉，也极具讽刺之意。

    他不想要看见林黛儿那么笑。

    林黛儿很不客气地朝着沈墨川的虎口重重地咬下去，发了狠心，牙齿透过旧伤疤深深地咬下去。

    恨！

    她恨透沈墨川。

    恨他肆意玩弄她，恨他随意操控她的命运，恨不得吃他的肉，啃他的骨头。

    沈墨川微皱一下眉，却没有阻止林黛儿，也由着她咬自己。

    那样他反而心里舒坦点，不似刚才憋得慌。

    同时，他心里面有个微弱的声音响起：也许她咬了他，也就不会那么难过。

    她就不会笑得那么悲凉。

    他不喜欢她难过的......

    林黛儿死死地盯着沈墨川，嘴里全都是一股子血腥味。

    沈墨川面如如常，伸出另一只手护着她的头顶，就像是摸着一只犯了错误的小猫咪。

    “你想咬就咬吧，反正我不准你嫁给傅斯年。”

    语气霸道至极！

    林黛儿嫌弃地松开口，抬手使劲地擦拭掉嘴角的血渍：“你那么不愿我嫁给傅斯年，难不成你喜欢上我了？”

    不过她的眉眼间全都是戏谑，显然是对此不相信的。

    沈墨川那张精美的华容，没有任何的变化。

    喜欢吗？

    心动是有的，那到了喜欢的地步了吗？

    他也不知道，只是不想她难过了。

    沈墨川伸手抱着林黛儿从流水台下来，霸道地俯视着林黛儿郑重其事地叮嘱：

    “小黛儿，刚才我是很认真地警告你，要是你不听话，我有的是法子逼你听话。”

    林黛儿立刻伸手推开沈墨川，可他实在长得健硕，她推都推不动。

    于是，她主动往后退了两步，拉开两人的距离。

    “偏不，我再也不想成为你手中的玩具。你不想让我嫁给傅斯年，我就要嫁给他。”

    旋即，林黛儿拉开洗手间的门，往外走去。

    当她看见站在门口的傅斯年，整个人都呆若木鸡。

    他怎么会在这里？

    她又该怎么做？

    不等林黛儿做出任何的反应，傅斯年猛地推开洗手间的门，抡起拳头往沈墨川砸去。

    “沈墨川，你要是一个男人别总是欺负一个女人。”

    沈墨川显然也没想到傅斯年会来突然袭击的套路。

    不过身体本能地做出了反应，他快速地往旁边闪去，但肩膀还是中了招。

    下一刻，暴风骤雨凝聚在沈墨川的墨眸，全身都充斥着暴戾之气，宛如来自地狱的最深处。

    他十指收拢，骨节发出咯咯咯的声响，手背的青筋一根根凸起。

    “林黛儿是我的女人，我们私底下想做什么，就做什么。”

    这句话成为点燃傅斯年堆积已久的炸药导火线。

    他气势汹汹地冲上去，又想砸沈墨川的脸。

    沈墨川半弯腰躲开，抡起拳头正中傅斯年的脸颊。

    顿时，傅斯年的右边脸颊青紫起来，可他整个人都处于愤怒状态，抬脚想去踢沈墨川。

    “她是我的女朋友，我的未婚妻，也是我傅斯年未来的妻子。沈墨川，你是得到了黛儿，但你是采用卑鄙的手段逼迫她的。”

    林黛儿看着面前扭打在一起的两个男人，太阳穴突突地跳动起来。

    沈墨川就是一只野狼，打架是用野路子，招招都是奔着人命去的。

    傅斯年自然不是沈墨川的对手。

    此时，他已经被沈墨川压在身下，鼻子也挂了彩。

    林黛儿见状走上去，厉声怒吼：“沈墨川，你给我住手，我不准你打我的未婚夫。”

    在这种时候，她故意强调傅斯年是未婚夫，以此来提醒沈墨川。

    沈墨川松开揪住傅斯年的衣领，扭头斜睨着林黛儿：“你确定要嫁给这种怂蛋？”

    话语全都是轻蔑之意。

    从始至终，他都不曾把傅斯年当作一个平等的对手，甚至都不屑于。

    林黛儿走过去搀扶着受伤的傅斯年，倔强地反击：“无论斯年怎样，我都爱他。我对你只有一种感情，那就是恨。”

    沈墨川不紧不慢地拿出旁边的热毛巾擦拭着手指。

    虎口处涌出的鲜血在白色毛巾晕染出一朵朵的红花，那是林黛儿咬过的伤口。

    他淡淡地扫向旁边的林黛儿，残酷又无情地开口：“你想恨就恨吧！”

    恨总比过没有任何情绪更好。

    林黛儿没有再回应，搀扶着傅斯年离开。

    等走到休息间，她快速地拿出毛巾包上冰块，覆在傅斯年受伤的地方。

    她愧疚地道歉：“对不起，我给你添麻烦了。”

    傅斯年温柔地看着林黛儿，握住她拿着冰块的手柔声哄道：“我知道你并非心甘情愿就好了。”

    一种强烈的逃生念头在林黛儿的脑海盘旋。

    刚才沈墨川话里的意思，一旦她和傅斯年结婚，他必然是不肯放过。

    她脱口而出问道：“斯年，不如我们逃吧！”

    傅斯年错愕地看向林黛儿：“你害怕了是吗？”

    林黛儿想起沈墨川做过的事，说不害怕怎么可能呢？

    她紧张地舔着唇角，声音有点微颤：“沈墨川就是个十足的疯子，我们不要和疯子斗下去，这没有任何意义的。”

    对，她要带着外婆一起逃跑。

    这种逃跑的念头在心中腾腾地攀升起来。

    傅斯年陷入深思之中，面露出些许的为难。

    “黛儿，你要把林氏丢下吗？林氏毕竟是你爷爷留给你的，并且现在林氏的董事长是林慎远，他这人虽有点小聪明，但没有大智慧。”

    林氏，林氏，这就像是一个紧箍咒套在林黛儿的头顶。

    那种感觉就像是一桶冰水从头顶浇灌下来，她冲动的火苗瞬间熄灭掉了。

    林黛儿沮丧地低下头，喃喃道：“那等我们处理好林慎远的事再说吧！”

    傅斯年握住林黛儿的手，柔声哄道：“我知道你是担心我，不过你放心，沈墨川暂时不敢得动我的。”

    “希望吧！”

    林黛儿的笑容有几分勉强。

    因为她心里很没底，沈墨川这个做事让人猜不出究竟的，手段阴狠毒辣，说不定......

    不，不能再想下去了。

    林黛儿摇晃着脑袋，阻止自己再胡思乱想。

    傅斯年轻抚着林黛儿皱起的秀眉，继续道：“婚礼就在我们的庄园举行，你觉得怎样？”

    “嗯！”

    林黛儿心不在焉地回道。

    她满门心思都是如何揪出林慎远的狐狸尾巴，如今揭穿李美娇和林慎远的不伦关系。

    按照原计划，林黛儿还要在帝都呆上两天，但接着家里的电话。

    林慕青随着朋友去爬山，结果一不小心人摔倒了，生死未卜。

    林黛儿不得不连夜赶回烟城。

    刚来到急诊室，李美娇软绵绵地坐在椅子上，哭得梨花带雨，我见犹怜。

    她见着林黛儿立刻红着眼走上来，哽咽着声道：“今早，我就劝过你爸爸不要出门，前天刚下过雨，路面太滑，偏偏你爸不听劝，硬是要去。”

    说话间，泪珠儿吧嗒吧嗒地往下掉，弄得多么真情实感似的。

    林黛儿看着就腻烦，毫不客气地甩开李美娇的手：“我爸还没死，你哭成这样给谁看？”

    李美娇被林黛儿直接怼了回去，心里满是愤恨，却不得不硬憋住。

    尽管林黛儿不再担任董事长的位置，但她是林氏最大的股东，还有傅斯年是执行总裁。

    暂时别得罪林黛儿是最安全的行为。

    旁边的林慎远出声劝道：“黛儿，伯母也是关心伯父。”

    林黛儿一针见血地回道：“真关心，还是假关心，我还是分辨得出来。”

    等了约莫半个小时后，医生走了出来。

    他惋惜地摇头感叹道：“病患头部受到撞击，有血块残留在脑部，具体他的病情怎样，还是得等他清醒过来才能确定。”

    林黛儿以为不会在意，可心里仍是难受与不安。

    不管怎么说，林慕青毕竟是她的父亲啊！

    李美娇紧抓住医生的胳膊，苦苦央求：“医生，我求你一定要治好我丈夫，他是个很好的人......”

    林黛儿没时间再看李美娇演戏，得知林慕青没有性命之忧后。

    她便给傅斯年回了一个电话，再打给唐妍：“你帮我查一下我爸摔倒的事。”

    唐妍是林黛儿的好友，当然猜得出她的心思：“你是怀疑事情不那么简单？”

    “李美娇就连我爷爷的药都换掉，现在林慎远又做上董事长的位置，我爸就没有什么利用价值，反而成为绊脚石。谁知道人一旦丧心病狂起来，会做出什么事呢？”

    “好，我安排人去查清楚。不过你也得小心，注意自己的人身安全。”

