    “锵！”

    手中神剑狂舞。

    一道剑气冲起，化作一轮黑色的大日，照耀十方，无上神威，肆意展现，狠狠地朝着秦风的身影上劈杀过去：

    “大日黑皇斩！”

    “轰隆隆”

    黑色大日，遮天蔽日，照耀之处，所向披靡，一切阻碍无不生生的将其连根拔起。

    这一刻，那星剑皇显然已经怒到了极致。

    “嗤嗤嗤”

    锋利的剑气纵横而动，瞬间便追上了秦风。

    “哼……《爆气诀》！”

    感觉到了背后那可怖的剑气纵横，秦风的嘴里只是冷哼一声，瞬间身影闪烁到了极致。

    直接施展出了《爆气诀》！

    这《爆气诀》一旦施展出来，秦风的实力将会骤增十倍。

    伴随着绝学的施展，秦风身上的血气冲天，猛然转身而起。

    “锵……”

    左手大血狱斩舞猛然施展。

    “吼”

    血色的魔龙狂舞。

    狠狠地朝着那黑色大日冲击过去，形成了血龙吞珠的姿态，但是，那黑色大日明显的太过强横，尤其是这星剑皇的含恨而出，其中的可怖威力根本不是秦风的血色的魔龙可以抵御的。

    顿时，在这血色的魔龙的一声凄厉怒吼之声传出，龙爪首先崩溃，下一刻，一道道的可怖剑气纵横穿梭，直接将其碎裂，但是，随着这剑气的迸射，秦风却借助于这可怖的冲击力，再次朝着前方疯狂而动。

    速度，比起原本更是快出了数分。

    “吼”

    遥遥的，也就在这一刻一声长啸却赫然爆发。

    这声音显然是隔绝很远的距离爆发出来的。

    但是，声音震天，初始不过稍微震动，不过只是几息的时间而已，瞬间，声音却化作了滚滚的雷霆，所到之处，空间都形成了一圈圈的波纹在这周围疯狂扩散。

    “这是？！”

    感觉到这虚空之上，无边无垠的可怖气势，一时之间，在场的众人先是一愣，随后的却变得无比惶恐起来。

    在那虚空之上的可怖气势越发的强大，甚至是化作了一道道实质化的大山一般，压制的众人近乎要膜拜不起。

    这般可怖气势之下，也不过只有寥寥几人能够抵御下来，勉强不跪。

    “皇者级，这是哪一尊皇者？……是谁？”

    “秦风……你敢杀我弟弟，我要让你死！”

    一道声音骤然划破了长空。

    这声音，震得天地都在颤抖。

    仿佛之间，天穹之上，诞生了一尊神明一般，所到之处，万般的神罚般的力量浩浩荡荡的宣泄而动，雷电狂舞、火山喷发，诸生膜拜不起，诸般的虚影演化，形成了一副神威般的画卷。

    “是云天腾……”

    看着那元气纵横的样子，一时之间，众人已经猜测到了这出手之人的身份。

    果然，那云天铮一死，这云天腾便得到了消息，直接朝着这边冲击而出。

    “这小子……真的是死定了！”

    看着那秦风疯狂舞动的身影，在场的所有人，无不到吸着凉气判断道。

    “我死？你弟弟处处的置我于死地，我为什么不能斩杀他，就凭他是你弟弟？”

    傲然的声音划过，带起了一道道凌厉之威。

    这一刻，哪怕是面对着那云天腾，秦风依旧不惧。

