    第159章我嫌弃

    夫妻俩终于笑出来，罗州的事暂时搭不上手，但防患于未然很有必要。

    沈县令觉得，得让夕江县附近沿河的村子有所准备，又不能引起恐慌。

    次日一早，县衙的通告送到福缘村，让沿河开挖渠道引流，预备开荒地，凡是被选上的，能抵徭役。

    村民们瞬间都沸腾了，徭役这东西家家都得服，家家都要去，但若是按照寻常服役，说不定得跋山涉水天寒地冻，比起那些，如今就在自家附近，还是五月这不冷不热的好天气挖个水渠而已，还不让人挤破头？

    宁丰年和宁二郎都迫不及待地报了名，而后就在报名处见到了许久不见的宁二叔。当然，两人谁也没上前和他说话，登记完直接转身就走，权当没看见他。

    宁二叔也不想来的，但是三弟指望不上，老爹一把年纪，要是去了他得被村民戳脊梁骨，只好自己上了，挖挖沟而已，总比出远门服役来得强不是？

    老宅少了大哥这个劳动力之后，还真是事事都不方便。

    他去的不情不愿，却没想到这活计也不是随便什么人都能选上，名单送上去是要筛选的，沈县令一看到他的名字直接就给划掉了。

    服徭役时一家必须出一人，这挖渠的差事却能多报几个，福缘村送上来的名单很长，几乎将家里暂时没什么活计的男丁都给包含在内，大家想的是人多机会多，能被选上的可能性也大，但凡家里有一个被挑中，那也是极好的。

    但像宁家这样父子俩都中了的，就很让人羡慕了。

    一来，挖渠道的活并不重，比起徭役更是轻省许多，二来，若是来上工的人不打算抵徭役，那工钱也相当丰厚。

    宁家父子俩完全可以一人抵徭役，一人拿工钱，这收入比起做短工也不差什么。

    倒是宁二郎自己有些意外，他就是听妹妹的去填了个名字，没想到就直接选上了？

    “可是，那我县城那地摊怎么办？”

    潇潇翻个白眼：“就知道惦记你那小摊子。”

    宁二郎揪她耳朵：“没记错的话，让我摆摊的好像也是你吧？明儿就是续摊位的日子，我要是去挖渠道了，谁去交钱？”

    潇潇摆摆手：“不必交了。”

    宁二郎瞪她，潇潇完全不在意，直言：“一天就赚几十文，我嫌弃。”

    宁二郎牙根子痒痒，这臭妹妹，当初挤兑他瞧不上摆摊收入的是她，如今嫌弃挣钱少的还是她，折腾他好玩呢？

    “那我今后做什么营生？”

    潇潇就看他笑：“当大掌柜呀。”

    宁二郎觉得妹妹在逗他玩，压根没当真，且经过一晚上自我劝说后，他已经可以很稳当地接受今后不必摆摊而是要和爹一起去挖渠道这个事实。

    摆摊停一个月应该也没什么关系，兴许下回再去，老客人们早就到处找他了呢。

    乐呵呵的宁二郎睡了个好觉起来吃妹妹准备的早饭，宁丰年喝完潇潇盛给他的热米汤抹了把嘴：“咱们县太爷这速度还真快，说干就干，过完端午居然就要开始挖了。”

    潇潇和大哥交换了个眼神，两人同时想起第一次遇见沈县令时，他们之间的对话。

    ?  ?准备上架啦，提前更新~~~

    ?      祝宝子们平安喜乐，健康无忧~

    ?      感谢一路支持~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

