    秦风没有半点犹豫，一出手就将那些护卫抹杀，动作干脆利落、毫不拖沓。

    “不好！有敌人！”

    “快点敲警钟！全力防备！阻止敌人！”

    一时之间，无数道凄厉的惨叫以及大吼声，响彻了整个褚家古堡。

    “哈哈哈哈……尝尝老子的斧头吧！”

    秦满手持斧头，犹如一头黑色的猛虎，疯狂舞动手中巨斧，在黑风龙影马的速度下，所过之处堪称腥风血雨，无人可挡！

    “轰！”

    又有一人乘骑黑风龙影马，竟然猛然催动一拳，狠狠的砸向那褚家古堡的正门。

    随着尘烟滚滚，那巨大的石门居然被拳劲震散，再接着一拳，那石门便彻底化为了飞灰！

    出之人正是秦星，这家伙素来低调，实力虽然只有炼体七重，算不上多么顶尖。可他的领悟力却很妖孽，将那《金刚不灭神功》的精髓悟透了七八成，战力非常惊人。

    “混账，何人如此大胆，竟敢犯我褚家！”

    一声怒吼传出！

    唰！

    伴随着破空声响起，一道道人影如同闪电般，迅速的出现在了褚家古堡之上。

    为首的中年男子，傲然立于其中，神色冷酷，身材偏瘦，长发轻扬散漫，气场很强！

    这人散发出来的真气波动，犹如实质化一般明显，在他的身后犹如有一个国度，正是真气凝聚到极点的体现，仿佛其中蕴藏着一头极其可怖的存在。

    他正是褚家的家主，褚穹！

    “你们好大的狗胆，竟然来我褚家堡猖狂，真是不知天高地厚！”

    褚穹的脸上透着冰冷的杀意，声音如雷滚滚，非常响亮。

    “炼体境九重巅峰，这家伙只差一步就能踏足真灵境武者！”

    秦风的双目眯起，这家伙的实力倒是不错，与欧阳修应该差不了多少，甚至还可能更强一筹，确实非同小可！

    武者的境界划分，只是一个很大概的评判标准，并不能证明其个人实力如何。

    如果说普通的炼体九重武者足以称霸天罡城，但在圣龙王朝那些强大的古老势力当中，那些炼体九重却是可以碾压寻常炼体九重武者。

    这是一种更深层次的实力差距！

    眼前的褚穹虽然是炼体九重，但他明显要强于一般的炼体九重武者！

    “嗡！”

    一名名的秦家铁骑将手中武器高举，侯在秦风身后，等待着秦风随时发布命令。

    “爹，他是秦风！就是他把女儿的未婚夫丹田毁掉了！”

    突然一声怨恨的大吼声传出，只见到褚明玉猛然一跃，来到了褚穹身边，满脸怨毒的盯着秦风。

    “他是秦风？哼，真是不知死活，居然敢主动来我褚家放肆，看来你们秦家是被胜利冲昏了头脑，真以为胜过欧阳家，就能战胜我们褚家吗？”

    “真是愚蠢！”

    褚穹闻言，目光里顿时爆发出两道可怕的神光。

    “秦家铁骑，杀无赦！”

    秦风冷冷一笑，没有再回答，直接举起长剑，下达了进攻命令。

    “杀！”

    十四名秦家铁骑齐声大喝一声，祭出武器便冲向前方，一时间掀起漫天尘烟……

    “冥顽不灵！”

    褚穹不屑的轻笑，跃身而起，目标直取秦风。

    “霸气杀！”

    只见他双掌朝下轰来，秦风身前顿时出现了一道由真气凝聚出来的虚幻身影，气势无比强横！

    尔后，这虚幻身影猛然挥动手掌，朝着秦风拍了过去，所过之处，仿佛震碎了四周的空间。

