    

    “好喝，当然好喝。别处喝不到的！”

    小王爷周羽铭畅快的笑道。

    洛天点点头，向着小王爷走去。还未走到，下方忽地又有叫喊声响起。

    “洛哥，哈哈，你怎么这么快就来了。恢复的如何？伤势可好？”

    洛天低头一看，顿时见到张胖子一路小跑而来。

    洛天看着他微微皱眉，然后招了招手道：“没啥大问题，小王爷，给我兄弟加双筷子如何？”

    周羽铭也看了一眼张胖子，而后笑道：“张执事是吧。你姐姐也是我的老熟人，原来可是一直念叨她这位天下无双，以后定然名震大周的弟弟。今日可算是见到了，一起来吧。”

    “多谢小王爷。”

    张胖子抱拳拱手，一路小跑而来。

    周羽铭目光扫过大堂，那些刚刚聒噪的武者纷纷闭嘴。哪怕是对洛天再不满，他们也不敢当着小王爷的面再继续说什么。

    只要是在都城混过一段时间的，有谁不晓得小王爷的事迹。这位小王爷可不是一般的纨绔子弟。其人修为高深，不过二十五六的年纪，据说已经达到了可怕的武师巅峰。曾经三年前乔装打扮成他人进入都城地下武斗场三月，未尝一败。

    后来，又在军方混了一段时间，前往边疆亲自杀死过七品凶兽天罗邪虎。至今那邪虎的脑袋还挂在庸王府上。单单是一个脑袋，便足有一人来高，着实可怕。

    最近一年，据说已然是接受了皇家最辛秘的传承，估摸着已经摸到了武玄境。甚至有人说，小王爷现在的实力，早就过了武玄境，只是没有去武塔测试而已。

    实力加上地位，造就了小王爷现在的赫赫声名。以前有过许多嚣张的武者对小王爷不服气。运气好的，被小王爷当众揍一顿，认个输服个软，也就算了。运气差的，早已经在都城下的崖底内埋骨多年了。

    洛天作为一个新来的执事，自然是对小王爷的诸多事迹不甚清楚。但走到小王爷身边之后，洛天倒是能清楚的感受到从小王爷身上澎湃力量，宛如一座随时都有可能爆发的活火山。

    “请！”

    洛天与张胖子就坐，宽大雅致的房间，缭绕着淡淡香气。桌上并没有多少菜，但确实是道道精致，连肉片都放着光，着实是洛天这样的穷鬼没吃过的。

    “全兽宴，都是四品以上凶兽的最好位置制成。看这个爆炒电牛舌尖，讲究的是活牛取舌。然后掏出其晶石砸碎，趁着牛舌还未彻底失去生机之时，将晶石粉末洒在上面，供其吸收。再辅以天然钟乳汁，玉山蓝泉水浸泡。过三文火，再加辅料爆炒起锅。吃起来别有风味。”

    小王爷周羽铭倒是饶有兴致的给洛天与张胖子介绍起佳肴来。洛天这等穷逼哪有什么见识，听都没听说过。反正不管怎样先下筷子再说。倒是张胖子在旁点头道：“好东西啊，小王爷果然会吃。”

    “张执事谬赞了！”

    两人互相吹捧之时，洛天已经将自己的碗里堆满了。他尝了一口，果然是好吃的不行。如果不是怕丢人，现在洛天就想让掌柜赶紧拿食盒来打包。

    周羽铭看着洛天的吃相，笑呵呵的又坐了下来。仔细打量了洛天几眼之后。周羽铭道：“洛执事，你可知道第三轮我们就有可能在擂台上交手了。”

    一句话，顿时让洛天把筷子放下了。郑重其事的，洛天道：“小王爷，我打到现在不容易。如是想让我放水的话，得加钱。”

    小王爷周羽铭正吃着菜，闻言差点一筷子把自己捅死。旁边的张胖子似乎也呛住了，不断拍着自己的胸口。

    “没人叫你放水，吃菜，吃菜。”

    周羽铭一脸黑线。不由得看了看四周的侍卫。此事要是传出去，那他的名声就要毁了。

    洛天低声道：“我懂，这事儿不能细说。放心，我要价不高的。加的也不多。这样，就按照最后冠军的奖赏来算，折现就行。”

    周羽铭脸色都全黑了，咬牙道：“我说了，不用。你到时候，全力出手就好。”

    洛天看了看四周，装作明白的点头道：“高了啊！这还高啊！”

    一拍大腿，洛天道：“看在您请我吃饭的份上。八折，八折就行。”

    周羽铭实在受不了洛天继续胡扯了，起身道：“洛执事，你再这样，我就只能请你先离开了。”

    洛天一脸慌张的道：“八折都不行啊。七折行不行，哎呀，六折，亏本甩卖拉。”

    “送客！”

    周羽铭大手一挥。旁边的侍卫立马将洛天与张胖子拽了出去。洛天被推出去还在叫喊。

    “小王爷，我很便宜的，你试试，你倒是开个价啊！”

    两人被推了出去，包厢房门砰的一声关闭。

    洛天看了一眼张胖子道：“难道是我猜错了。”

    张胖子在旁都不知道该说什么好了，支支吾吾的道：“可能是猜错了吧。洛哥，好多人看着咱们呢。先回包厢吧。”

    洛天嗯了一声，转身向着包厢走去。

    这边，小王爷周羽铭关上房门之后便是破口大骂道：“小王八蛋。把我当什么人了，亏我还好心请他吃饭。浪费我的好东西。我还以为他是个可造之材呢。”

    “少爷，洛执事刚刚抓着我的手，写了两个字。”

    旁边的侍卫忽的低声道。

    “写字？在你胳膊上？他写了什么？”

    侍卫低声道：“两个字，小心！”

    小王爷闻言一愣，而后转头看向了桌上的菜。眼珠转动，小王爷低声道：“你们两个去盯着他，如果有事，立马救下洛执事。”

    ……

    洛天与张胖子回到了包厢内。

    缓缓的张胖子关上了包厢门，顺手一道光芒闪过，整个包厢骤然安静了不少。

    洛天背对着张胖子然后拉过一张椅子，缓缓坐下道：“行吧，说谁你要干什么吧。”

    “张胖子”低着头道：“洛哥，你说什么呢？”

    洛天道：“还装？你的伪装确实很好，差点就瞒过了我。但很可惜，就差一点。”

    声音渐冷，左眼烛龙！        

