
　　“她知道我真正的性子，却从来没有害怕过，甚至没有想过远离，她还喜欢我这张脸，馋我的身体，还十分满意我在床上的表现。”

　　沈沧海：……我特么……最后那句，没必要说,很多余。

　　沈墨凑近了些，故意气他，“老头子，你敢把你做过些什么，把你真正的样子，给你的女人看到吗？敢吗？”

　　沈沧海绷紧了下巴。

　　看个屁！

　　真要是把那些事情都说给小月听，估计她会被吓跑,以后再也不敢躲他怀里撒娇了。

　　沈墨更加得意了,越来越高兴。

　　他整个人都喜滋滋的，眼睛好似在发光，“还有，她也从不喜欢花我的钱，她自己就很能赚钱。”

　　“你看，她喜欢的，完全是我这个人，而不是我的家世，更不是我的钱，这样，我还有什么不满足的呢。”

　　“你千方百计得到的云闵月这个女人，虽然她也挺喜欢你，但是，她眼里总是隐藏着贪婪，她还自私又胆小，看到我就害怕得总是躲起来。”

　　“其实我一直都挺希望她成为一个‘合格’的后妈的，这样，我就有机会和理由好好地整着她玩了，可惜,她没有给我这个机会。”

　　沈墨略有几分遗憾。

　　不过，很快又愉悦起来。

　　“相比较你这个人，她更在乎的是你的身份背景，更喜欢的是你的钱。”

　　“在这一点上，你也输给了我。”M.23sk.com

　　沈墨越想越得意，小下巴都扬起来了。

　　沈沧海狠狠地瞪了他一眼，“她喜欢的是我的身份背景和钱又怎么样？只要她喜欢我，肯老老实实呆在我身边，老子就乐意。”

　　沈墨很是不屑，“呵，你一个人乐去吧，我得去忙了，要快点把你留下来的那些烂摊子收拾好，这样姐姐才会早点回来。”

　　“哦，对了，你已经中风瘫了的消息，外面都传遍了,你外面那些个女人,要怎么解决？还是留给你的女人自己去弄？”

　　沈沧海想到给他喂晚饭时，还一边喂一边流眼泪的云闵月,连忙道：“别让她去，她胆子小，也不懂得处理这些。”

　　”那我就一人给她们一笔钱，让她们签字画押，帮你打发了吧！“

　　如果不是姐姐特意发信息过来，他才懒得理这些乱七八糟的事情呢。

　　走到门口，他想了想，忍不住转过了身，”你既然想尽了办法才得到的，就要懂得珍惜，别让姐姐难过，要不然，我也会很难做的。“

　　其实，他恨不得把这两个老的，一起打包送到国外去，送得远远的。

　　”也不对，你要是继续这么浑下去，也许姐姐会想办法把你的女人送走，送到一个你永远也找不到的地方去，到时你就孤独终老吧！”

　　“她敢！”沈沧海额头青筋冒起，眼里满是狠厉。

　　沈墨嗤笑了一声，“她敢，我也会帮你，所以，你知道怎么做了？”

　　“给我滚！”沈沧海气得脸红脖子粗。

　　他的女人，他要怎么对待，还需要他们两个小的来管？

　　“哦，你外面还有个女儿，你想怎么处理？”沈墨一脸看好戏的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1201章 病娇弟弟有点难搞（141）免费阅读。https://xs.23sk.com 