    第188章嫌弃

    谢知微知道，这人是萧恂跟前很得脸的人，不敢怠慢，让童管事好好打赏，送他出门。

    回扶云院的路上，谢明溪考谢知微，“姐姐，你猜郡王哥哥领了什么命？”

    谢知微也在琢磨这个事儿，道，“不就是领兵出征，不是平叛就是剿匪，如今也没有人叛乱，应是剿匪了。”

    “姐姐，你真是太聪明了。”谢明溪兴高采烈，他非要签姐姐的手，谢知微看着他的黑爪子，只肯跟一根手指头，用帕子包着，勉强让他牵着，离他快有一步之远了，也依然被他身上的灰尘蹭到。

    袁氏看到儿子，吃了一惊，谢元柏在喝茶，看到进来的这个灰团子，看了好久才认出是自己亲儿子，差点被茶给呛着了。

    “我的天爷啊，你这是去做了什么呀？还不快把你姐姐的手放开！”

    袁氏差点从榻上蹦下来了，喊着丫鬟嬷嬷，“快备热水，把他带下去洗干净了再送来，溪哥儿，你这，这还是个孩子吗？”

    “娘，你怎么能嫌弃我呢？”谢明溪要靠近榻前，袁氏给吓着了，“你别过来，这垫子，这靠背都是才洗过了的，你一靠，又要重新洗。你还说我嫌弃你，你照过镜子吗？你知道自己现在什么样儿吗？我是你亲娘我都不认识你了，你知不知道？”

    谢知微在一旁坐下，眼看这对母子已经相互伤害得越来越深，她打断了二人的对话，“溪哥儿，你才说郡王爷要出去剿匪，什么时候出发？”

    “听说挺急的，既然圣旨下了，郡王哥哥肯定要遵旨，要先点将，再点兵，准备粮草装备，想必很快吧？”谢明溪将自己听来的话，卖弄着说了个大概，等于没说，但他却觉得，这番话挺有深度的，自己好歹进过军营的人了，以后和小伙伴们都不一样了。

    出门的时候，他眼睛都快长到额头上去了。

    谢知微看到弟弟那可爱的模样，忍不住笑出声来。

    谢元柏也是忍俊不禁，道，“看样子吃了不少苦，我还以为他会叫苦叫累，没想到，还挺得意的，还不错！”

    袁氏与有荣焉，也松了一口气，她生怕谢元柏嫌弃她，而厌屋及乌，儿子能够得相公一声赞，她也就放心了。

    谢知微坐了一会儿便回了院子，她喊来紫陌，问上次让她出去买的药材，紫陌将药材一一摆出来，放在案上，紧张地看着谢知微。

    “是从三个不同的药店买的吧？”谢知微问道。

    “是，姑娘吩咐下来，让不同的人去买，奴婢把甘棠和秋蔓派了出去，又去求了太太那边的田嬷嬷，没叫人看出端倪来。奴婢愚钝，对药材认不全，就不知道买的这些都对不对路？”

    谢知微一一检查了一遍，见最容易出错的两味药车河草和半夏都没有问题，方才放下心来，“我有事，你让人守在外头，不要打搅我，再太太那边，你亲自去说一声，我不过去吃晚膳了。”

    她暂时还没有收集齐用于解萧恂体内七星蛊毒的药材，便也没法开始给他治疗。这非一朝一夕可以做成的功夫，眼下只有做一些可以压制他体内蛊毒的药材，天长日久，待将来彻底治疗的时候，也会有好处。

    她一个人躲在药房里，鼓捣了好几个时辰，至二更多天的时候，她才得了约有十来粒药丸，装在一个琉璃瓶子里。

    谢知微已经累得快要脱力了，她瘫倒在椅子上，正要透口气，一只手伸过来，一把拿起了药瓶。

    谢知微吓了一跳，几乎不假思索，便出手扣住了这人的手腕，他衣袖上面的暗纹绣线扎在她细嫩的手心，她才醒过神来，顺着这手臂往上，对上了萧恂一双波光潋滟的凤眸。

    两人都愣着了，谢知微的手就跟被火烧了一样，缩回来，她结结巴巴地道，“你来了，正……正好，这药，你拿走吧！”

    萧恂不知道是什么药，他拿起来，打开瓶塞，朝里头嗅了一鼻子，熟悉的又有些不一样的味道钻入鼻子，他吃惊不已，很想问，她怎么知道他中了七星蛊毒的？

    话到了嘴边，他咽了下去，将瓶子往怀里一塞，装作若无其事的样子，“你就为了弄这玩意儿，连晚膳都没有用？”

    “你什么时候来的？”

    “来了有一会儿了，怕惊动你，没敢进来。”

    谢知微朝窗外望了一眼，正好看到了小花园里的那棵海棠树，要不是这海棠树已经逾百年了，她真想砍了算了。

    萧恂也不知道她在想什么，看着她眉眼间的疲色，什么都不想问了，他将一包糕点放到她的面前，“吃吧，还是热的。”

    谢知微的确饿了，油纸包被打开，晶莹剔透的米糕里头铺着两层枣泥，淋了蜜糖在上面，让人食指大动。

    谢知微也没有客气，捻起了一块枣泥米糕放到嘴里，丝丝甜味弥漫在口腔中，她享受地眯了眯眼，倒是看得萧恂心情复杂。

    萧恂很不见外地帮谢知微沏了一碗茶，道，“我后日出征，你要不要去城门口送我？”

    生怕谢知微不答应，萧恂忙诱惑道，“我们关系都这么好了，我出征，是去剿匪，危险极了，一个不慎或许就回不来了，你都不去送送我吗？”

    谢知微一口米糕梗在喉咙里，咽不下去了，她梗得一双桃花眼泛起了泪花，瞪着萧恂。

    萧恂吓了一跳，他一面将一杯水递给谢知微，一巴掌拍在谢知微的后背，谢知微的喉咙咕噜一下，好不容易将一口米糕咽了下去，她赶紧喝了一口水，才缓过气来。

    谢知微还从来没有这么丢人过，总觉得每次和萧恂在一起都没什么好事，不是他出状况，就是自己吃口米糕都差点被噎死。

    “后天，大家伙都会去送我，你要是去送我的话，明日，我带你出去看热闹。保证是你从来没有看过的热闹。”

    萧恂见她缓过气来了，才把没有说完的话说完。

    “看什么热闹？”

    “当然是你们家那个白表姑娘的热闹啊！”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

