    却不知，林竹兰说这的句话，她的女儿大抵是年龄小，不明白她的用意，又或者是无心的。

    只听得周莹莹笑着说道，“外婆，没关系的，我没有被吓到。”

    林紫忍着不笑，堂姐这人是挺势利眼的，但生的女儿真的很可爱，她挺喜欢的！

    林竹兰没面子了，彻底放下筷子，站起身，拉着女儿，“我们吃饱了。”又抬眼看着母亲，“妈，你吃饱了吗，我们回家吧。”

    范玉兰摆摆手，“你们先回去吧。”

    女儿的行为让她失望，她当然不能跟着一块走。

    等她们走了，范玉兰才对着张月华和林紫道，“月华，阿紫，竹兰口无遮拦的，你们别在意。”

    张月华笑着回道，“放心吧，玉兰姐，都是一家人，说这话就见外了。”

    “大伯娘，你别多想。”林紫没有将那些话放在心上，毕竟别人想说什么，不由她控制。

    堂姐从出去念书到嫁人到如今，她们极少见面，记忆中的堂姐，也没做过什么坏事，就是不怎么孝顺，前些年大伯娘生病住院，她也没去看过，也是因为此，堂哥林俊义才会耿耿于怀。

    范玉兰深深唉了一声，“反正不管她说什么，你们全当没听见吧。”

    “大伯娘，你快回去吧，大姐好不容易回来一趟，还带了莹莹回来，你们应该多点时间相处。”

    林紫是在担心，大伯娘不在家，那堂哥跟堂姐凑一块儿，会更加尴尬，就刚才堂姐打定了主意想让堂哥进机械厂的行为，就够堂哥在心中积怨的了。

    有些事情，你是想做的，可一旦有人拼了命的叫你去做，你反而会抗拒。

    范玉兰面色沉重的点点头，“那碗就交给你们洗了。”

    张月华笑了笑，“玉兰姐，快回去吧。”

    待范玉兰的脚步声听不见了，林子明嘟嚷着道，“我不喜欢竹兰姐。”

    林子墨白了他一眼，“这句话以后不要说了，大伯娘会伤心的。”

    好在，弟弟还懂得等人走了再说。

    林子明点点头，“我知道的。”

    林紫轻轻拍了拍他们的脑袋，“行啦，你们两个，准备睡午觉吧。”

    林子明嘟起小嘴，“不要，我要去找郑岩他们玩。”

    他离开饭桌，又问了林子墨一句，“子墨，你去吗？”

    林子墨点头，跟着林子明跑出去玩了。

    林紫和母亲一起收拾饭桌上的残局，洗好碗筷后，坐到了堂屋屋檐下的沙发上。

    张月华轻声感慨，“你们竹兰姐就是你们大伯家的心病，现在她总算是回来了。”

    林紫嗯了一声，不想就这件事发表什么看法，堂姐回来本身是值得高兴的，但就她那态度，以及她说的话，让人高兴不起来。

    她抬头看了看天空，小声道，“今天的天气没有前些天热了。”

    “云有点多，太阳都不见了，明天怕不是想下雨吧？”张月华唇角微微上扬，如果下雨，女儿就不用出去摆摊，能好好休息一下了。

    “不知道啊。”

    现在没有智能手机，没法实时查看天气情况。

    “下午好像没什么事情干。”张月华有点不习惯。

    之前下午他们都会磨米浆做米粉之类的，但这段时间做的米粉，晾晒起来的已经很多了，暂时停下了这项工作。

    林紫微微嘟起嘴，“突然好像吃落水包哦！”

    张月华宠爱的摸了摸女儿的头，“落水包是什么，妈不清楚，但你想吃，如果你会做，我们就做。”

    “那我们又要泡米磨米浆了。”话是这么说，林紫看向母亲的眼睛已经占满了笑意，“要从糯米搭配粘米，泡四个小时左右，再磨成米浆，还要像做米粉那样，也要过滤米浆的水份。”

    “你跟我说一下糯米和粘米的比例，我马上去泡。”说着，张月华就站了起来。

    林紫笑着摇头，“妈，就算现在开始泡米，等也很难赶得及了，又不是只有泡米需要时间，榨浆也需要时间啊，等弄好了，估计要九点左右才能吃上呢！”

    张月华心有成竹的道，“那有什么的，榨浆的时候，我们拿重物来压，米浆的水份就很容易出来了。”

    林紫终于放声笑了出来，一下站了起来，“好，那我们现在就准备！今晚就吃落水包，再煲个汤，完美！”

    ……

    孙舒仙又趁着中午父母休息的空挡，溜出家门，去了城里，找莫云森。

    巧的是，莫云枫也在莫家。

    孙舒仙听到莫云森说莫云枫在家，倒是挺淡定的，“那你可以带我去见你哥吗？我想把玉佩物归原主，就是没机会遇见他。”

    莫云森露出一个温暖的笑容，“当然可以，他在后院，跟我来吧。”

    孙舒仙默默的跟在莫云森身后，脑子里在组织语言，想着等下应该如何向莫云枫开口，听说那人不仅没本事，脾气还特别差。

    正思索着，便听见前面的莫云森开了口。

    “大哥，有人想见你。”

    继而，他侧过身，让背后的人，出现在大哥的视野里。

    “哦？”莫云枫闻言，转过身，瞥见孙舒仙时，眉头微不可见的皱了皱，旋即冷峻的脸上又面无表情了。

    莫云森担心大哥的样子会吓到孙舒仙，便安慰道，“舒仙，你有什么话想跟我大哥说，就说吧，不用怕的。”

    孙舒仙犹豫的道，“云森大哥，我想跟你大哥单独说话，你可以……”

    回避一下吗？

    莫云森听懂了，点了点头，道，“行，那我就回客厅了，你有事就叫我。”

    孙舒仙低眉点头，待莫云森走了，她慢慢的从口袋里掏出玉佩，向莫云枫的方向递出去，“给……给你的……”

    她不敢直视莫云枫，那人长的比莫云森还要好看，就是面色清冷，让人不寒而栗，不敢靠近。

    莫云枫皱眉，上前一下将玉佩拿到手里，又迅速转身，离孙舒仙远了些，方冷冷的问道，“怎么会在你这里？”

    他明明让林丫头好好保管，告诉她不能拿去典当，这会儿怎么到了别人手里，还要退还给他！

    不对，那丫头不会这样做吧？即便她觉得贵重，收了心里不安，依照她的性子，也会自己亲手归还才是。

    还有，上回在她家里，她怕他不收钱，当着她哥哥的面还的，那会儿没提玉佩的事啊！

