    “这里还有一只怪兽？”听到风野信的话，斑鸠乔治和风间真理奈的脸色变了又变。

    “不用担心，现在那只怪兽还在捕食阶段，暂时不会主动出击。”风野信安抚了一下两人，“现在我们也降落吧，这些浓雾会附着在涡轮上面，如果再继续飞下去我们可能就要坠机了，等浓雾散开之后我们再离开雾吹山。”

    “是。”斑鸠乔治不敢小瞧坠机这件事，立刻驾驶着装载号降落到了地面。

    比起宛如被雾完全给包围了一样的天空，雾吹山里面的雾气倒是没有很浓郁。

    风野信走在山中，他让斑鸠乔治和风间真理奈呆在了装载号里，理由是出现什么情况可以快速的支援让两人断绝了想要下来一起查看情况的想法。

    未来跑在山里面，追着已经吃完了萨德拉变回了人类模样的博伽茹离开，追在后面的相原龙并没有看见博伽茹，他只知道未来突然向追着什么东西就跑了，而且速度十分的快，他很快就看不到未来的背影了。

    相原龙实在是追不上未来，便停下了脚步无奈的说道：“这么大的雾，真的是，每个家伙都是这样。”

    突然，相原龙似乎感觉到了有道目光在盯着自己，他缓缓的将手摸向了腰侧的图拉依伽枪，而后猛地拔出枪对准了视线看过来的方向。

    然而这一看，相原龙看到了自己曾经的队长，芹泽和也。

    “芹泽队长……”相原龙低声呢喃着，“芹泽队长真的还活着！”

    “龙，你在看什么呢？”突然，一只手拍在了相原龙的肩膀上，熟悉的声音响起，相原龙回过神看去，只见风野信一脸迷惑的表情看着他。

    “你没有看到芹泽队长吗？”相原龙指向刚才芹泽所站的位置。

    风野信看过去，只见芹泽也看了他一眼便消失后，风野信微笑着看向相原龙说道：“我看到了，但是芹泽队长消失了。”

    “消失了？”相原龙一怔，看向了芹泽刚刚还站着的位置，“怎么会……”

    “他应该是有什么重要的事情需要处理吧，不过能让你看到他还平安无事也挺好的不是吗？”风野信微笑着说道。

    相原龙愣了愣，随后也露出了一个笑容：“不管芹泽队长在干什么，他没事真的是太好了。”

    “走吧。”风野信微笑着说着。

    “可是未来不知道跑到哪里去了，他好像看到了什么，就追过去了，但是我没追上。”相原龙无奈的说道。

    他还是第一次知道未来跑步能跑这么快。

    “别担心，你先回飞翼号，未来我去找。”风野信拍拍相原龙的肩膀，而后离开了这里朝着感知到的未来的地方跑过去。

    相原龙望着风野信快速消失的背影，一阵目瞪口呆。

    风野信的速度更加的快！

    “不愧是能当副队长的人。”相原龙只能感慨这么一句后返回了降落飞翼号的地方。

    风野信追到未来所在的地方，看到前面停下来的未来，走了过去。

    “追丢了？”风野信问道。

    未来点了点头，脸色很是严肃：“阿信，你说那个家伙到底是谁，为什么一直在召唤着怪兽过来？”

    未来也感觉到最近出现的怪兽很多都是那个奇怪的家伙给召唤过来的。

    “那个家伙啊，它叫博伽茹，是一种以怪兽，甚至是奥特战士为食物的怪兽，它来到地球之前还曾经毁灭过行星。”风野信简短的介绍着博伽茹的情况。

    “毁灭过行星？！”未来听着风野信给博伽茹的介绍脸色再次变得难看起来，“一定要将那个家伙给消灭掉！”

    “我劝你们最好不要插手，那个家伙，必须要由我来消灭！”芹泽和也突然出现在风野信和未来的面前语气冷漠的说道。

    “你是……芹泽前队长？”未来看着这个突然出现在自己面前的芹泽怔了一下。

    “由你来消灭可以，我无所谓，但是我们要约法三章，如果你消灭博伽茹的过程中，不管不顾的破坏了城市造成了伤亡，那就别怪我不客气！”风野信笑得温和，但芹泽却是能感觉到笑容里面的威胁和冷厉。

    芹泽没有说话。

    “怎么？不愿意？要想想，你如果因为消灭掉博伽茹而毁掉了地球的话，你跟破坏阿柏星的博伽茹有什么不一样？剑？”风野信微笑着说道。

    芹泽冷冷的看着风野信，风野信没有任何躲闪之意的和芹泽对视着。

    “你应该知道我的实力，你打不过我，所以我劝你最好想清楚要不要遵守这个约定。”风野信的语气仍然很温和。

    芹泽见风野信没有半点商量的余地，冷哼了一声：“我不会破坏城市，所以也不希望你们插手我消灭博伽茹的事。”

    “当然。”风野信微笑。

    芹泽转身消失在山林里面。

    未来焦急的看向风野信：“阿信，我们真的不帮忙吗？”

    “我只是说博伽茹会由他来消灭，并没有说过不可以帮忙啊。”风野信笑着捏了一下未来焦急的脸，“这就是语言上的漏洞，只要最后一击是他攻击的就没事，如果你以后遇上他，他拿这个约定堵你的话，你就说你从来没有和他约定过，约法三章的只是我和他。”

    未来愣了愣，而后一脸懵懂的点了点头。

    原来还能这么说。

    “先回去吧，龙肯定都开始担心你了。”风野信温和的说道。

    “嗯。”未来点点头，朝着飞翼号降落的地方走过去。

    风野信目送着未来离开，而后自己也朝着装载号所在的地方走去。

    大家伙回到了作战指挥室里，因为斑鸠乔治的擅自行动，相原龙又和斑鸠乔治吵了起来。

    “为什么擅自行动？如果那时候能够接近怪兽然后再攻击怪兽的弱点的话，应该就可以打倒萨德拉了。”相原龙盯着斑鸠乔治说道。

    “我那是经过精准的瞄准之后才攻击的！”斑鸠乔治反驳道。

    “那为什么射偏了呢？”相原龙推搡了斑鸠乔治一把。

    “那是被什么东西给阻挡了！”

    “不要掩盖自己的失败，说这些敷衍的话！”相原龙再次推搡了斑鸠乔治一把。

    风野信头疼的看着这群临时组建起来一直处于磨合阶段的队伍在吵吵闹闹，深深的叹口气。

    “看来这里好像没我的位置啊，再见。”斑鸠乔治深呼吸一口气压下自己的怒火，尽量以平静的语气说着，然后离开了作战指挥室。

    一群人不欢而散。

    未来想要追过去，却是被相原龙拦了下来：“未来不要去追，谁都不要管他。”

    相原龙生气的拉开椅子坐在了椅子上。

    “哎呀，咖啡豆又用完了，”迫水真吾看着自己空空如也的咖啡豆的玻璃瓶，对着走过来的风间真理奈说道，“真理奈能帮我去买些咖啡豆吗？”

    “诶？”风间真理奈怔了一下。

    “拜托了。”迫水真吾微笑着示意。

    风间真理奈立刻反应过来，接过迫水真吾手里的瓶子离开了作战指挥室。

    “这些个家伙真是一个比一个还要不省心。”风野信嘴里含了颗奶茶味的糖果一只手拖着下巴看着坐立不安的未来，“未来，你要是不放心的话，那就跟过去吧。”

    “谢谢阿信。”未来听到风野信的话就如同得到了特许，当即朝风野信感激的道了一声谢后跟着离开作战指挥室。

    相原龙看了一眼离开的未来也没有说什么，风野信知道相原龙也只是气不过，没真的想要斑鸠乔治离开，因此迫水真吾和风野信的特许也相当于是给他一个台阶。

    风间真理奈找到斑鸠乔治的时候，斑鸠乔治已经收拾的差不多了，他将捏在手里面的杂志扔在了垃圾桶里面，收拾着最后一点东西。

    风间真理奈捡起被斑鸠乔治扔进了垃圾桶里面的杂志翻开来看了看：“你最近很不走运的原因就是这个吗？斑鸠乔治因为一直以来哗众取宠的表现遭到全体队员的厌恶，由于脚伤离开主力阵容的时候，队员们都很高兴，失去了位置的这位选手只能选择退役，加入GUYS可能是这个高傲的胆小鬼给自己的辩解吧，很过分的评论啊。”

    斑鸠乔治拉起拉链：“舆论知道什么呢，不过他们说的也不是全错的，我的确是遭到了队友的厌烦，以前就下定决心自己来射门得分，反正我是不喜欢团队合作的人。”

    “你在逃避吗斑鸠？”风间真理奈叫住了拿起包袱离开的斑鸠乔治。

    “我都说了别那么叫我，”斑鸠乔治恼道，“为什么那么介意？崇拜我吗？”

    “其实，我以前是你的球迷，我记得在一次杂志的采访中，乔治你被问及儿时的梦想时，你是这么回答的，你说你长大后想成为奥特战士，成为像奥特战士那样受人敬仰的英雄。”

    斑鸠乔治听着风间真理奈说着自己曾经说过的话有些沉默，但最终还是否决了：“那么久远的事情，我早就忘记了。”

    话落，斑鸠乔治离开了休息室。

    在出门的一瞬间，看到了已经站在那里等着他的未来了。

    “和我一决胜负吧。”未来神情认真的说道，他朝着斑鸠乔治走过去，“如果我挡住了你的流星射门的话，就请回到GUYS去吧。”

    “这个笑话，我已经听吐了。”斑鸠乔治说着，绕过了未来继续超前走。

    “你是在逃避吗？”未来转过身看向斑鸠乔治，目光紧紧的盯着他：“还是说，你怕了我？”

    “好啊，我接受你的挑战。”斑鸠乔治停下了脚步。

    作战指挥室，看着已经安静下来的作战指挥室，风野信将迫水真吾叫出了作战指挥室。

    “有什么事要出来说的吗阿信？”迫水真吾疑惑的看着风野信。

    风野信低声说道：“我遇见芹泽了，准确来说应该是现在占用着芹泽身体的剑，但是龙不知道现在的芹泽是剑，所以后面如果两个人再遇见，但龙觉得芹泽变得陌生了的话，我担心龙会出现什么不好的情绪，在龙的心里，芹泽的位置可是比你还重要。”

    “我会多关注一下的，我是队长照顾队员们的心理状况也是应该的，”迫水真吾点点头，“但是阿信你说的剑是……”

    “是希卡利，在阿柏星被博伽茹毁灭之后，被阿柏星的生灵套上了复仇之铠，所以现在的希卡利心里面全是要消灭掉博伽茹为阿柏星报仇的心思，我已经跟他约法三章过，他不会因为要消灭掉博伽茹就放任自己的战斗而毁掉城市。”风野信说道。

    “这样啊。”迫水真吾明了的点点头，“我知道了。”

    风野信接着说道：“剑是希卡利的事情不要被未来给知道，我担心他会胡思乱想，虽然大概率也不会就是了。”

    他并不觉得就未来现在这么单纯的心思能够想到什么堕落黑暗的方面去。

    “我知道。”迫水真吾微笑着说道。

    “那里面那帮队员们先拜托你了，未来和乔治那边我还是去看看好了，有什么事，打通讯找我就行了。”风野信笑着道。

    “没问题，还要拜托你帮忙把乔治带回来。”

    “我会把他们都带回来的。”风野信朝迫水真吾挥挥手，离开了作战指挥室的大门口，朝着足球场走去，他如果没有估算错时间的话，现在的未来和斑鸠乔治还有风间真理奈应该是在足球场那里。

    换好衣服的未来和斑鸠乔治雄赳赳气昂昂的走向足球场。

    而在之前，他们已经做好了胜负规则。

    “三球决胜负，你只要能挡住我一球，未来，就算你赢了。”

    “我知道了。”

    “我可是会全力以赴的，如果怕受伤的话，现在离开还来得及。”

    “我是不会逃跑的！”未来守在球门前，神情很是坚定。

    “很好，很有胆量。”斑鸠乔治说着，把球颠在了脚尖，“这是第一球。”

    随着斑鸠乔治的话音落下，斑鸠乔治将足球踢起狠狠一脚踢在了足球上，足球瞬间在与空气摩擦的过程中燃烧起凶猛的火焰绕过未来撞在了未来左边的球网上。

