    易不易笑道：“无妨，我赔的起！”

    “那这样吧，我们一人出一半！”

    雨长老显然并不乐观。

    易不易笑笑，然后开始接下众人的赌注。

    其实，他心中也没底。

    但他知道林辰的来历，那可是龙皇的儿子啊，肯定会有办法的。

    一时间场面热闹，有人下注一枚，也有人下注一瓶！就连六味院的高管也没有理这事，算是默认了。

    而见到场面热闹，林辰也暗暗冷笑，他敢开赌，自然是有自信的了。

    这次非但要打霍家老祖宗的脸，更要大赚一笔才行。

    “还有没有人下注啊！”

    易不易见差不多了，又冲着众人大喊。

    “我下注，一百瓶十花丹！”

    一道浑厚的声音响起，来自一名充满阳刚之气的男子。

    他叫叶尘，是霍千雪最狂热的追求者。

    “叶尘，肯定在嫉妒林辰！”

    “是啊，叶尘喜欢霍千雪多年了，一直没有成功，这林辰一来就提亲，他肯定不高兴了！”

    “如果不是内考仪式，叶尘估计都要打死林辰了！”

    众人都在幸灾乐祸。

    “一百瓶，啧啧，疯了！”

    易不易赞叹一声。

    “林辰是吧，你非要哗众取宠，行，我也下注一百瓶！”

    这时，霍千雪也开口道，对林辰一脸的厌恶。

    “好好好，一百瓶！”

    易不易大笑。

    人们狠狠瞪着林辰，就这样还想抱得美人归，没见到女神都讨厌死他了吗？

    “我也下注，三百瓶！”

    这时，作为祸事之首的老祖宗，此刻也冷漠道。

    林辰见她就心生怒意，如果不是这老太婆，他至今依旧过着平淡的生活。

    “霍家老祖宗未免太小气了吧，难道是出不起这钱？

    我看霍家也不过如此啊！”

    林辰冷笑一声。

    霍家老祖宗感觉脸面放不下去，淡淡道：“五百瓶！”

    说着，霍家有人将五百瓶丹药送了过去。

    易不易这边已经堆积了大量的丹药了，高兴的他合不上嘴。

    反正他觉得就不会输。

    而雨长老则心头狂跳，数量太多了，太多了，羽化门真的赔的起吗？

    她暗暗苦笑，这事越闹越大了啊。

    “既然大家都兴致不错，那么我也下注吧，五百瓶！”

    很快，六味院的正副院长也纷纷下注。

    全部赌注加起来，足足有一千瓶了！疯了！绝对是疯了！所有的十花丹足够培养出一名超级强者了啊。

    当然输了的话，羽化门与易不易肯定要倾家荡产了。

    巨大的压力，无疑笼罩在雨长老与易不易身上。

    “好了，接下来就开始内考仪式吧！”

    只见副院长打断众人道。

    无数人为之期待，他们猜测，这一场的内考仪式，应该先由林辰来吧。

    果然，副院长看向林辰，淡淡道：“未免浪费时间，就由你来第一场吧！”

    未免浪费时间！说明副庄主根本不看好林辰，想林辰快点被淘汰，甚至被打死！“可以！”

    林辰点头。

    “你不听听内考仪式的规矩？”

    副院长对林辰的果断有点惊讶。

    不过碍于规矩，他还是宣布了规矩。

    其实规矩很简单，正是以抽签的方法，在六味院所有弟子中挑选对手。

    足足要打七场！而且是连续性的！所以难度非常的大，堪称地狱模式了。

    毕竟，一个人连战七场，真气定然会不支。

    其次，所有弟子中挑选，这其中包括外门与内门，甚至核心弟子。

    这就看运气了。

    所以除去六味院外，其他宗门很少人敢参加内考仪式。

    等听完规矩后，苏洛紧紧抱着小鱼鱼，十分的紧张。

    而小鱼鱼这会也醒来了，面对热闹的场面并不怯场，大眼在看着，仿佛能看到远处的爸爸般。

    林辰刚好看了过去，见到女儿，他心中战意更加的沸腾。

    这里已经不是世俗了，也不是海外，而是隐门！但不管是哪里，便是刀山火海，九幽地狱，他也要为女儿一战！“来吧！”

    林辰挥了挥手，率先走向广场中央。

    如此的气势，无疑让许多人感叹。

    抛去林辰作死的提亲霍千雪，这人其实挺有胆魄的！但更多的人还是在幸灾乐祸。

    “这个林辰是什么人？”

    “羽化门内门第一的内门弟子，在世俗来的！”

    “什么？

    隐门的人居然去世俗？

    还离不开花花世界，这修道之心让人质疑啊！”

    “他是什么修为？”

    “看不清楚，挺奇怪的，但是整体评估，应该在天人七境与八境的范围！”

    “这点修为，自求多福咯！”

    一些长辈在交头接耳。

    因为六味院的内考仪式，最低标准是归一一境！天人境？

    从没有人从过了内考仪式，古时如此，现在如此，将来更是如此。

    这也是大家赌林辰输的原因。

    “第一名弟子！”

    副院长随意抽着对手：“就由曾剑来！”

    一名魁梧，高达两米的男子走了出来，穿着长袍，强壮的如门神般。

    “林辰，有麻烦咯！”

    见到那男子，大量的笑声传了出来。

    因为这曾剑正是之前被暴打的胖子的哥哥。

    弟弟被打了，作为哥哥肯定会报仇的，下手定然没个分寸。

    而曾剑的实力在天人九境，放在六味院仅仅是外门弟子。

    这就是六味院与其他宗门的差距了！而且是很大的差距。

    毕竟天人九境放在羽化门，那已经是内门第一了。

    苏洛向雨长老问清楚情况后，更紧张的发抖。

    她因为生孩子，很久没修炼了！但还是知道天人九境的，这可是她曾经要仰望的境界啊！太强了，这怎么打啊。

    “师傅，怎么办啊！”

    “这个，只能祈祷林辰的阳火依旧霸道了！”

    雨长老叹气一声。

    曾经，林辰以阳火惊动隐门各门各派，现在只希望奇迹再度出现了。

    但，实力差距在那，便是有阳火在身，估计帮助也不大吧。

    “现在想多也没用，只希望林辰还有底牌吧！”

    易不易这时说道。

    雨长老眸子一亮：“林辰有底牌？”

    她一直觉得林辰很神秘，比如医术了得，更会炼丹，再加上拥有阳火在身。

    她猜测林辰背后有高人。

    所以有底牌，这并不奇怪。

    易不易却苦笑：“我也只是猜，并不肯定，没见到我也很紧张吗？”

    万众瞩目下，曾剑已来到林辰对面站着了，一身气势，滚滚而动。

    

