    看到一号传书，许七安莫名的有些心虚和羞耻，以致于没有第一时间回应。

    【二：你有恒远的线索了？这么快？】

    不愧是飞燕女侠，急公好义！许七安默默夸赞。

    同时，许七安精神一振，不愧是怀庆，不愧是大奉第一女学霸，这效率简直高的吓人。

    【一：恒远在杀死平远伯的过程中，无意中看见了一些不该看的东西，这是三号的推测。那么，到底看到了什么？无从猜测，我因此困惑不解，甚至辗转反侧，难以入眠。】

    这份死磕考题的精神，是学霸的标配啊，不愧是怀庆。我当年要是有这份心气，清华北大已经向我招手.........不，不能这么说，应该是我从来都没给那些名牌大学机会，它们再好，我也是它们得不到的学生..........许七安握着地书碎片，无声的咕哝。

    一号继续传书道：

    【以咱们那位陛下多疑的性格，肯定会把恒远灭口，而金莲道长说暂时不会死，那么他肯定被囚禁在陛下随时能看见的地方。可是，淮王密探带着恒远入内城后，便再没有出现。人到底哪里去了？】

    怀庆足够谨慎啊，一口一个陛下，那明明是你父皇.........许七安现在对怀庆充满了吐槽欲望，甚至盘算着怎么引诱她社死。。

    【一：后来，四号关于土遁的猜测，让我从之前的牛角尖里钻了出来。京城地下有龙脉，龙脉四通八达，如果施展土遁之法，确实可以在龙脉的基础上进行传送。

    【于是，我调查了平远伯府，发现那座府邸是御赐的。皇室赐予功臣的府邸? 是有规格要求的。比如风水位置极佳的地方才有资格修建这样的府邸。

    【而京城里? 风水最好的地方，无疑是坐落在龙脉之上。潜入平远伯府后? 我在后花园的假山群里找到了密道..........】

    一号把事情的详细经过告之天地会众人。

    原来平远伯府真的有“地洞”? 通过固定的土遁阵法，可以直达皇宫？

    天地会众人虽有惊讶? 但毕竟符合原本的推理，所以很快恢复冷静? 并为案件的进度感到欣喜。

    一号虽然不显山不露水? 但能力和智慧值得信赖，查案方面，仅次于许七安........李妙真鼓了鼓腮，有些郁闷。

    哼！一定是许七安藏私了? 不愿意把他的本事交给自己? 所以才让她的侦查推理水平进步不大。

    遥远的北方，乘坐战船的楚元缜发来传书：【这个石盘该如何开启？是特定物品，还是某段口诀？】

    【一：需要特定的物品才能激发刻在石盘内的土遁术，另外，土遁术本身修行困难? 而能将土遁术刻成阵法的，放眼九州? 屈指可数。】

    【三：不可能是司天监吧。】

    许七安问出问题时，脑海里闪过的是神秘术士团伙? 不是司天监的话，能布置下这个阵法的存在? 只有和朝廷联系紧密的神秘术士团伙。

    但如果是这样的话? 神秘术士团伙极有可能和元景帝有交集? 这就令人难以置信了。

    皇帝和反贼有密切交集？

    荒诞程度就好比两个情敌突然好上了，并抛弃女神，去滚床单..........

    【四：咦，许七安你现在是地书的主人了？】

    天地会内部一静。

    许七安有种收藏的小黄书被人拿到公众场合公开处刑的感觉，头皮微微发麻。

    【三：此事稍后再说，先谈正事。一号，我想知道你是怎么判断出阵法需要特定物品，而非口诀的？】

    一号不搭理他。

    嗯，按照我多年老刑警的推测，她八成是求助褚采薇了，怀庆和采薇是大奉好闺蜜.........话说回来，我一直不明白傻乎乎的胖头鱼是怎么和聪明的海豚成为闺蜜的........

    一号避开了三号的回答，继续传书：【我已经充分掌控了开启石盘的办法，地书碎片可以完成这个任务。】

    看到这个传书，其余四人里，除非了楚元缜和丽娜，李妙真许七安是立刻秒懂了。

    地书的形成，与山川神印息息相关，地书能开启“土遁术”阵法，倒也不奇怪。

    两人奇怪的是，一号怎么知道的如此清楚？

    【四：地书能作为开启石盘的阵法？这怎么可能？】

    尽管只是文字，但也能感受到“屏幕”那头，老楚惊讶无比的表情。而熟悉他的许七安，甚至能想象他又展开了一场惊天动地的脑补。

    聪明人的通病——想太多！

    许七安简单的解释了一下地书的来历。

    【四：原来是这样啊，我还以为........】

    刚才那一瞬间，他的确联想到了很多东西，现在看来，是他想太多了。

    见没有人再说话，一号重新掌控话题，传书道：【我需要的帮助是，由一位实力足够，又信得过的高手，持地书碎片开启石盘。

    【这会非常危险，因为你不知道阵法的另一头是什么，也许再也回不来了。】

    地书聊天群再次沉默下来。

    信得过的人，最好是天地会内部成员。

    至于修为强大，有足够自保能力的.........大概只有许七安了，他的防御，已经堪称“不死之躯”以下，最强的那一档。

    三品武夫，又叫：不死之躯。

    许七安叹了口气，传书道：【我去吧！】

    哪怕找一个四品武夫，都未必比他更合适。况且打更人衙门里信得过的四品都随魏渊出征了。

    但恒远还是要救的啊，这个光头是朋友，是伙伴，更重要的是，恒远是个大好人。

    【二：小心。】

    【四：如果察觉到危险，立刻返回，多保重吧。】

    他身在千里之外，无能为力，只能说些干巴巴的祝福。

    一号没有说话，但许七安精神有所触动，收到了一号“私聊”的邀请。

    【一：开启石盘的方法很简单，将地书置于阵法之上，灌输气机便可。行动之前，你最好找司天监索要一件屏蔽气息的法术，再用儒家言出法随的能力，遮掩自身存在。这样，或许能无声无息，瞒过对方的感知。】

    她说完便没了声息，就在许七安要收好地书时，她突然传书：【人各有命。】

    这话是什么意思，暗示我不要为了救恒远，将自己置于死地？许七安默默叹息。

    一号是怀庆的话，在她眼里，一个没怎么打过交道的“网友”，又怎么可能和他相提并论。

    ...........

    运河之上，十几艘战船排成一队，井然有序的航行。

    某一艘战船上，楚元缜收好地书碎片，敲开了许二郎的房门。

    “辞旧，你把那东西交给了许宁宴，我就充当消息掮客吧，有些事必须让你知道。”

    楚元缜边说着，边进屋子，沉声道：“嗯，我明白你不想公开聊那件事，船上隔墙有耳，我们........”

    他摊开纸张，提笔在纸上疾书，然后给许二郎看了一眼。

    嗤.......火苗窜起，将纸张烧成灰烬，缓缓飘落。

    船上耳聪目明的高手太多，楚元缜没再多聊，果断离开。

    目送楚元缜走出房门，许二郎满脑子都是问号。

    他再说什么？

    他想说什么？

    我是失忆了么？

    不由的，脑海里闪过临行前，大哥私底下与他交代的话：

    “不管楚元缜问你什么奇怪的问题，说什么奇怪的事，你都不要搭理，保持冷漠。二郎啊，大哥不求你说“大哥的貂蝉在腰上”了，只求你帮忙保住大哥的一世英名。”

    这就是大哥说的，奇怪的事和奇怪的问题？许二郎若有所思。

    他没有来多想，坐在桌边研读兵书，走运河的话，从京城到楚州一旬时间都不用，而现在已经过去三天，即将迎来第四天。

    短暂的征途已经过半，他即将迎来人生中第一段沙场生涯。

    ...........

    未亡人的小院里，许七安坐在藤椅上晒太阳，王妃坐在一旁的小马扎上，磕着瓜子。

    两人有一搭没一搭的闲聊。

    其实大多都是王妃喋喋不休的说话，讲述着今天认识了王大妈，昨天认识了李大婶，当然少不了关系最好的张婶。

    总是一些家长里短的小事，琐碎，但听着就让人轻松。

    “昨天货郎送来的菜不新鲜了，我打算换了他。”王妃语气平静的说。

    其实是因为那货郎看她的眼神里，多了一丝爱慕。尽管掩藏的很好，但慕南栀是什么人？她可是大奉最美的一枝花，类似的眼神见过千千万。

    以前她缠着纱巾，也不能阻止男人对她产生好感，只要接触的时间一长，他们便如同猪油蒙了心似的喜欢她。

    那货郎每天来送菜，尽管说话不多，接触不多，但依旧被她无与伦比的魅力影响。趁早换了才是正理，不然自己一个寡居的妇道人家，遇到心怀不轨的家伙，太危险了。

    唉，谁叫我这么美了，长的漂亮也是一种罪啊.........王妃一脸孤芳自赏的姿态。

    “你是女主人，你想换就换。”许七安点头。

    王妃顿时开心起来，他总是给她最大的自由和权限，从不过问她的决定。唯一不好的地方就是吃她做的饭菜时，一脸不高兴的样子。

    “今天咱们出去吃吧。”许七安提议。

    “不，我就要在家吃。”王妃耍小性子。

    “我想吃大餐。”

    “粗茶淡饭才是过日子。”

    你那是粗茶淡饭么，你那是轻度黑暗料理啊........许七安疯狂吐槽。

    距离上次天地会内部会议，已经过去两天，距离大军出征，已经过去六天。

    许七安在筹划着拯救恒远，为此，他给自己准备了四张底牌。

    底牌一：儒圣刻刀！

    昨日前往云鹿书院，向赵守借儒圣刻刀，被告之刻刀不在书院。

    压箱底的底牌没了，但是不慌，底牌二：监正！

    他扭头又去了司天监，让采薇转告监正，自己要去做一件大事。

    这便够了。

    底牌三：小姨的符剑。

    一位二品的剑意，纵使三品武夫也得受伤，危急关头保命足够。而且，在京城这种地方，只需要闹出大动静，就会招来无数目光，其中自然包括监正和洛玉衡。

    底牌四：神殊和尚。

    臭和尚自从楚州回来后，便一直沉睡，喊也喊不醒。这张底牌能不能用上，暂且不知，但终归是一张底牌。

    “等魏渊出征回来，我就要离开京城了，带着家人一起走。”许七安看着她，提醒道。

    他也不知道自己为什么一而再的要在她面前提及这件事。

    王妃面无表情的“嗯”一声：“祝你好运。”

    ............

    深夜。

    穿着夜行衣的许七安，无声无息的穿梭在内城的街道。他没有可以掩藏自己的行动，但周遭的御刀卫，以及屋顶瞭望的打更人，“默契”的无视了他。

    利用儒家法师遮掩身形的许七安，没用多久便抵达了平远伯府。

    按照一号给的信息，准确的找到了后花园里，隐藏着地洞的假山。

    按动机关，待洞口显露后，他钻入其中，举着火折子在地洞里快速前行，洞内并没有陷阱，一号已经探索过了。

    很快，许七安来到了甬道尽头的石室，看见了直径两丈的石盘。

    “这么大的石盘，一次能传送数十人，平远伯就是利用这个东西，把非法拐骗来的人口传送到皇宫内部..........”

    许七安站在石盘边，沉吟几秒，取出地书碎片，置于其上，而后灌入气机。

    地书碎片亮起微弱的，有些浑浊的微光，这些浑浊微光宛如流淌的水，流进一个又一个咒文，把它们全部点亮。

    石盘上的阵法被启动了。

    许七安急忙踏上石盘，下一刻，他的身影消失在石室里。

    眼前景物一花，随后，许七安出现在了一片静谧的黑暗中，没有一丝光源。

    “没有任何危机预感.........”

    他手里紧紧握着洛玉衡的剑符，心底略松一口气。

    他现在处于“隐身”状态，因此没敢把火折子点亮，人类的眼球结构决定了纯粹无光的环境里，是无法视物的。

    修为再高也不行。

    他又不敢释放精神力探索周边，只能一步一步，缓步的往前，过程中挥舞双臂，试探前方空间。

    好在如果前方是悬崖或者墙壁的话，武者对危险的直觉会给出回馈。

    算是另一种形式的探测器。

    就这样缓慢了走了一刻钟，许七安耳廓一动捕捉到了奇怪的声音。

    “呼，呼.........”

    前方的黑暗里，传来了诡异的声响，像是有什么东西在呼吸。

    肺活量得有多大？许七安头皮发麻的于心底吐槽了一声。

    越往前走，“呼吸声”越清晰，许七安感觉自己额头似乎沁出冷汗了。

    皇宫底下，隐藏着什么东西？

    许七安握着剑符的手不由的紧了紧，一旦捕捉到危险的预感，他就直接激发符剑，不抱任何侥幸心理。

    黑暗深处的动静，给他无比危险的感觉，越是靠近，身躯越忍不住的颤抖。

    顶着恐怖的压力，他又往前走了近百步，无声无息的潜行，前方终于出现了一抹微弱的金光。

    这股金光透着庄严、阳刚气息，与金刚不败神功有些相似，却又有所不同。

    佛门金光，是恒远么？恒远真的被带到这里来了？那抹金光是什么，恒远的依仗，是他的秘密？许七安浮想联翩。

    他刚想往前行去，脑海里突然呈现出一幅画面：

    他往前走了两步，然后，无声无息的死去，没有征兆的死去，身体形容枯槁，宛如干尸........

    武者的危机预警！

    许七安沉默的后退，后退，然后转身，稍稍加快速度，撤离了这个危险的地方。

    平远伯府的地下石室里，石盘上的咒文再次散发出浑浊的微光，一道人影凭空出现。

    许七安俯身捡起地书碎片，收回怀里，没有急着离开，而是点燃了几盏灯油的灯。

    然后，靠着石盘坐下，无声吐出一口浊气。

    “查了狗皇帝这么久，终于有进展了。”许七安嘿了一声，脸上难掩笑意。

    黑暗深处传来的动静，仿佛呼吸声的响动，是什么东西？

    龙脉制造的响动？嗯，那地方不出意外，应该是龙脉的核心。

    “恒远被镇在龙脉里，那抹金光在与龙脉抗衡？还有，会让我无声无息死去的力量是什么，阵法么？”

    许七安抓出地书碎片，传书道：【我已经通过石盘传送，初步探索了阵法的另一边，有了一些收获。】

    【一：是皇宫吗？阵法连通的地方是皇宫吗？你有没有遇到危险。】

    【二：有什么发现？嗯，你没受伤吧。】

    【四：效率很快嘛，救出恒远大师了吗。】

    除了在呼呼大睡的丽娜，以及闭关的金莲道长，其他成员纷纷回应许七安的传书，看起来是刻意没睡，等待他的消息。

    ...........

    PS：哈哈，关于一号的身份，你们能猜到怀庆，主要是我铺垫的多，铺垫的好，比如许七安云州战死时，怀庆的反应。类似的铺垫还有很多。一个成熟的作者，就应该让读者产生“我就知道是这样”的心理。

    如果一号是裱裱，你们会破口大骂，为什么？因为毫无铺垫，于是显得不合理，逻辑出错。

    再就是一号的身份，本身就不是什么大爆点，大秘密，只是符合怀庆人设的小趣味而已。1603464667

