    在勇卫营列阵的小山坡上，几十门红夷大炮列成一排，炮弹像蝗虫一般疯狂的飞向清兵大军中。

    清兵的步兵阵列实是太密集了，想打不中都难，红夷大炮的杀伤效果太强了！

    缺点就是太重了不方便运输，六磅的红夷大炮就已重达一千斤，北京城城墙上还有几个重达五千斤的神威大将军炮。

    朱慈烺这两天派人回到北京城，将勇卫营的火炮都调了过来。十门六磅红夷大炮，十五门三磅红夷大炮，十门大型佛朗机炮，四十门中型佛朗机炮，还有一些神机箭。

    按照理论，应该先打一波火炮，然后等对方冲进一百步再用火枪进行打击。

    不过朱慈烺担心火炮齐射把这些建奴给吓跑了，所以在等他们发起大举进攻的时候才动用火炮。

    朱慈烺的目的不是为了赶跑清兵，而是要消灭清军的有生力量！

    还有一层原因，也是最主要的原因，这个时候的火炮铸造工艺不如后世，不能连续发射。

    火炮在射击几轮后需要停射散热，清理炮膛，否则容易炸膛。

    特别是红夷大炮，连续发射不得超过三次，每发射四十发后还必须暂停大半个时辰，以使炮管冷却，各方面操作要求都太高。

    双方列阵的距离在大多数火炮的射程外，即便有些火炮能打到，也不在有效的杀伤距离之内，朱慈烺想将火炮发挥出最大的伤害，因此等清军在大举进攻扎堆来的时候才下令开炮。

    勇卫营的几百名炮手，一个个从容不迫地开炮，装弹，在他们的射击下，一片片清军被打的血肉横飞，惨不忍睹。

    这些炮手是勇卫营精心培养的，作为条件最好的京营，加上身为太子的朱慈烺特别照顾，平日又有大量的炮弹提供训练。

    可以说，勇卫营的炮兵，在整个大明都是最精锐的存在。

    “开炮！”

    炮兵指挥官一声令下，勇卫营炮阵中几十门佛朗机炮发出一阵阵轰鸣，一大片炮弹飞出，屠杀着大量的清军。

    有几门火炮特意压低了炮口，专门照顾最前方的清军盾牌兵。

    一阵轰鸣后，在前面清军盾牌群立时倒了一片，盾牌后面众多的清兵重甲被弹丸打穿，惨叫着翻滚在地。

    勇卫营猛烈的炮火，让大举进攻的清军阵营中起了一阵阵骚动，有些清兵狂叫着四处逃窜，来回乱奔，不知该如何是好。

    还有一些小机灵鬼趴在地上一动不敢动，躲避着弹雨，后面的清兵看到这些小机灵鬼的做法有效果，也有样学样，老老实实的趴在地上。

    顿时一大片清军趴着装死，引起勇卫营前阵将士的一阵哄笑。

    因为勇卫营发射火炮，让扬古利吓了一大跳，早早的在亲兵们的护卫下跑到了后面的一处高地上，规避者滚落的炮弹。

    此时的扬古利看着趴的满地的清兵，气的脸色铁青，咬牙切齿道：“堂堂大清兵，居然被南蛮打成这样......”

    清军长途跋涉，并没有携带火炮，从明军中手里缴获的一些火炮也被阿济格调入前线攻城去了，因为扬古利部只能被动挨炮，却无可奈何。

    扬古利身边的一个甲喇章京看着眼前惨烈的战况，忍不住道：“额驸，我们的勇士损失太重了，下令撤兵吧！”

    此时的清军在勇卫营炮兵的几轮炮击之下，已经损失了两千多人，现在一共剩下不到六千人了，再打下去，胜负难料。

    扬古利红着眼睛道：“不！恭顺王曾说过，火炮不能持续发射，一旦等他们停止炮击，立即下令让镶白旗的所有骑兵从两翼杀过去，优先摧毁他们的前阵火铳兵，然后步兵跟着横推过去，彻底荡平这股明军！”

    他口中的恭顺王就是登莱之变中叛逃的明将孔有德，皇太极称帝之后就被封为了恭顺王，孔有德带走了孙元化大部分的火器部队，尤其对火炮，了解颇深。

    不多久，勇卫营的几十门火炮果然停了下来，炮兵们立即清理炮膛的火药，然后用浸着冰水的薄棉被覆盖在火炮上，做降温处理，以便尽快让火炮冷却。

    见到明军的火炮停下，扬古利立即下令镶白旗、八旗蒙古的骑兵全部出击，从两翼直奔勇卫营火枪兵方阵。

    只要近身，明军火炮自然无用，况且，扬古利计划在火炮冷却期间就彻底解决这数千勇卫营，他对八旗军的近身战斗充满自信。

    火炮的停止射击，让清军步兵得到了喘息，感觉到了安全，在听到进攻的号角声后，纷纷起身冲锋。

    ※※※※※※※※※※※※※

    在距离战场几里外的良乡城中，有一大片居民房中挤满了大明的百姓，足有数万人，这些百姓都是清军从昌平一带掳来的人口。

    在城中，还有大量粮草、牲畜和银钱物资，数量之多，连清军都不清楚他们这一路上到底抢了多少东西。

    因为担心掠夺来的百姓逃跑和偷这些财物，清兵将他们击中在一处，并派兵巡视，只要有人出了这个区域，就会被直接杀掉。

    清军从百姓中挑选出一批工匠单独看押，要求工匠们为他们修理和制造武器装备，不服从的人直接杀掉。

    清军还从百姓找挑选了几千名年轻妇女，集中在一个地方，负责洗衣做饭的杂活。每天也会有不少清兵来这里寻欢作乐，发泄兽欲。

    这些被掳掠的大明百姓，生活很是凄惨，地方小拥挤不堪，而且每天吃的都是些残羹剩饭，很多人甚至连这个都吃不到。

    因此每次到了吃饭的时候，这里就会引发一场场惨烈的争斗，抢到饭的人拼命的将食物往嘴里塞，生怕被人抢走。

    在外面巡视的清兵大笑着看他们争抢食物，嘴里时不时的说着一些鸟语，像是在压钱打赌看谁能抢到食物。

    在这里，人命已经不值钱了，每天都有一些抢夺食物斗殴而死的人，而一些老弱病残的人根本抢不到食物，也只能一天天的饿死。

    清军只有一个牛录三百人在城中看守，因此，清军从被虏的百姓中挑选出一些人来充当爪牙，帮助他们管理组织被虏的百姓。

    有些人立即踊跃报名，甘愿做走狗，这些人，在后世被称为汉奸，在大明则被称为二鞑子。

    事实证明，二鞑子往往比真鞑子更坏，平时点头哈腰讨好鞑子，转过身来，在同胞面前趾高气扬，不可一世，借助清军的微风，狐假虎威狗仗人势。

    平日里到了饭点，饭食要他们先挑选食用，然后再看心情分配给其他百姓，甚至有一些侥幸躲开清军糟蹋的女子，被他们发现后强行奸污。

    就在被掳百姓的圈聚点重，一些耳尖的人听到远处传来了一阵阵炮声，随着仔细的听，发现越来越多的炮火声响了起来。

    “那是什么声音？”

    “是火炮的声音！是官兵来了吗？”

    “狗官兵只会害我们，怎么会来救我们？”

    “不是官兵谁会对鞑子开炮，肯定是官兵来救我们了！”

    “我们有救了......”

    无数人激动起来，相互看着流泪。

    守城的鞑子和二鞑子们纷纷跑向城墙，看向远处，只见远处一处山坡之上，有着一片密密麻麻的明军整齐排列着，在他们对面，无数八旗军正疯狂的对他们发起进攻。

    鞑子们脸色很不好看，他们都是久经沙场的士兵，对于远处的战斗还是能看出点门道的，他们的八旗军貌似很不妙。

    那些平日里为虎作伥的二鞑子看到鞑子们的脸色，顿时心中发虚，盘算着后路。

