    和拉长几里稀稀落落的行军队伍不同，原来五千人聚集在一块是那么多，五千人分成五百个小队活动，又是那么混乱。

    混乱的不能看了，只看了一眼，李孟羲就认识到了一堆问题。

    最多的就是组织问题，比如因为没有规定好训练区域，乡勇们之间也没有彼此协调的能力，导致就算拉开训练了，训练民夫直走，有往前走的，往后走的，往左右走的，各个方向都有，彼此影响到，又干扰到训练，混乱的不堪入目。

    李孟羲看的头疼。

    原来管理五千人的军队，这么难的一件事。

    看不下去了，只能不看了。

    这会儿在攻山之前，见封插针的抽出点时间，不是真的练兵的，是练走路的。

    李孟羲朝刘关张三人走去。

    李孟羲主动和张飞攀谈起来，李孟羲笑着说，“三将军声如惊雷，神威一吼，当为慑敌利器。

    稍后攻山，将军切记，敌军颓势已显之时，此时方吼，敌军胆散，不可太早……”

    张飞一脸不耐，“俺老张吼不吼，关你鸟事？”

    “额。”李孟羲尴尬挠头。

    “哈哈哈哈！”

    刘备和关羽笑得不行。

    李孟羲不知他俩笑什么，尴尬赔笑。

    李孟羲夸张飞武艺也好，夸张飞勇武也好，但是夸他吼叫声大，算怎么回事？

    就像是夸亲戚家的小孩儿，“呦，你家小孩儿看起来……真年轻！”

    简直了。

    张飞不理李孟羲了。

    刘备朝李孟羲招手，要李孟羲向他那边过去。

    让组织度只有二十的乡勇们，去训练组织度为五的民夫，战五渣练战五渣，最后练出的还是战五渣。

    李孟羲索性不去看练兵练的如何了，他低头看着自己的脚，数了一千个数，也不知道够不够一刻钟，然后他刷的一下抬起了头。

    练够了，成与不成到此为止了，不能耽误了攻山时间，再耽误就天黑了。

    “结阵！”

    李孟羲扬声吐气，一声大喊。

    “结阵！”一旁声如雷响。

    组织度不够的，这么多人，贸然结阵，该站哪都没有个确切位置，又是混乱。

    终于，至少等了一两分钟，五千人列队站好了。

    李孟羲在三四十步外目测，还行，站的还算齐。

    一会儿就靠这些刚学会列队走路的民夫们去壮声势了。

    李孟羲在脑海中展开预演，这些民夫肯定不能走太快了，走太快就走乱了。

    受限于地形，这么大一个方阵一起走，肯定也不行。

    一排的人越多，就越难走齐。

    所以，得把五千多人，分成一个个方阵才行。

    到这儿，又有一个问题了，那就是到底几列阵纵阵合适呢？

    10x10的方阵视觉效果是最好的，惊吓敌军的效果也最好，可难度对民夫们来说有点大，走不齐，效果反而不佳。

    只有两相取舍，只列10x5的五列纵队。

    除此，还有一个问题，多少个五列纵队一齐走合适呢？

    既然是惊吓敌军，一下让敌军看到越多的人越好，因此，队伍不能太长，而应该宽。

    可受制于地形，所有五列方阵排成一个长横排不太可能。

    通往青云山山脚，道路最窄处，能容纳下多支五列方阵呢？

    木桶理论，决定多少个方阵并驾齐驱，取决于道路最窄处有多窄，因为这样，就免去了阵型前后交替变换的过程。

    对民夫们组成的方阵来说，越简单无脑越好，一路直走，最好什么变化都没有最好。

    李孟羲寻思最窄的地方，是多窄，一想，发现根本没主意。

    虽然跟关羽他们全去观阵了，但忘了记住地形了。

    打仗呢，地形不记，观阵观了个锤子。

    重大失误。

    李孟羲于是只好向关羽询问。

    关羽稍沉思，“六阵同前。”

    六阵同前，也就是一横列，六个五纵列阵，一个小方阵五十人，六阵是三百人。

    以阵为个体来算，纵排至少得十六排。

    商量的差不多了，李孟羲和刘关张三人下场，指挥着乡勇们把民夫分成一个个五十人的小方阵，这样的方阵足有一百个，这一百个小方阵，再六个一横排，排下去。

    花了好一会儿，才把阵型拉整齐。

    完事，就按这样往前走就行，直到战机合适方时候，走到山下，民夫们就完成任务了。

    对了，最好还得加点声响效果，比如“降者免死！”之类的。

    怕纯粹的民夫队伍无法走好，李孟羲不得不加了最后一道保险，从辎重队借人去，借了一百乡勇，每个人客串下“半百夫长”，每个乡勇负责约束一个方阵，让方阵走齐。

    然后，是发兵器，对于只有壮声势这一个职责的军队来说，发什么兵器好呢？

    弓弩没必要。

    李孟羲天才的小脑袋寻思一会儿，认为是远看视觉效果最好兵器，最适合虚张声势的军队用。

    视觉效果最好的，是长杆兵器。越长越好。

    长枪竖起，远看如林。

    而短兵呢？离远一点看，除了人，乌压压一片，根本看不见短兵器。

    在视觉效果和唬人方面，枪兵是当之无愧的王者。

    可惜，辎重队囤积的全部长兵器加起来，也不足三千支。

    大兴山和文安县攻城一战，确实抓到了近万俘虏，现在的近万民夫。

    但是人家黄巾，好多人是削尖个木棍就当兵器了。

    木棍没带的价值，浪费运力，所以全丢了，所以现在做不到人手一支装腔作势的长杆兵器。

    又到了李孟羲擅长的统筹问题了。

    远出和近处的视觉效果是不同的，离山脚最近的民夫们拿的什么，山上黄巾能看见。

    后边的就看不清了。

    那就把不容易被看见的短兵分配给前面的人，让黄巾看清；后边较远的民夫们，分配长杆兵器，继续让黄巾看清一点，看清如林的长杆。

    离的远，至于到底拿的是枪，还是随便找了个棍子拿着，你山上的黄巾就看不清了。

    除此之外，还有一点关乎成败。

    的确是一种唬人的军队，但得装像一点，前边的民夫，不能啥兵器都不给，敌军将领要是聪明，一看就明白是拿民夫凑数的，连兵器都没有，还怕个鬼啊。

    关张二人领兵营先走。

    片刻后，刘备和李孟羲共乘一马，领五千民夫营，缓缓跟上。

    离山脚还有一地，一个起伏的大陡坡之后，民夫营停下了。

    再往前就能被山上黄巾看到了。

    李孟羲在马上回头观望，后方，一个个小方阵，像模样像。

    三刻时间，让只能像放羊一般的民夫，变的像一只正规军了。

    唬人够用了。

