    卿娘也没拦着，总得让他们先通个气，将来龙去脉交代清楚，自己才好算账吧。

    他们进去没一会，便传来一声爆响，这是砸了杯子？接着就是怒吼声，唉，病弱之人这么吼着，也真是也难为了。

    声音传出来，卿娘像是没听到，依然欣赏着四周的景色，那位老妪则皱了眉头，转身也进了屋子。

    不多时，几人抬了一张椅子出来，上面坐着一个骨瘦如柴的男子，年龄是看不出来了，感觉比死人多了口气。他对着卿娘行了个拱手礼：

    “小姐请见谅，夜某身子实在不便，不能行礼道歉，您担心的事某也明白，某今天用夜魔的存亡发誓，绝不会对您不利，你们两个还不跪下！”

    阴老二麻利地跪下了，马原却有点犹豫，可被那人一瞪，也跪了下来。没等卿娘反应，话风又是一转：

    “虽然我二弟不争气，接了这宗买卖，可对于小姐来说，也算是办了件好事，若不然，您身边的虎狼之辈也不会暴露出来。”

    “你们起来吧，喏，这是解药，你拿去跟那两位吃了吧。”

    她扔了一个小瓶子给阴老二，有丢丢在，也不怕他们闹妖，这位老大的态度让卿娘觉得还行。

    “预警谈不上，这种事不是第一次了，比这恶毒的也有。我跑这一趟，一来不想跟贵派结怨，二来也是好奇心重，想知道这么个威名赫赫的组织，怎么接了这种活，怎么说，我也是手无寸铁的小姑娘。”

    在场的，除了卿娘都羞愧的低下了头，盗亦有道，对付这样的妇孺是很丢脸的，看着他们的表情，卿娘觉得，这些人并不像传说中那般凶残！

    “小姐既然来了，那就听个故事吧，也好安安心。”

    “你累了，先进去歇着吧，我来跟姑娘说。”那位老妪看着他一脸的担心，出言劝道。

    “我还撑得住，鄙人姓夜，叫做夜无邪，原本也有个大家庭，上有祖父母，下有娇儿娇女，可现在你看到了，除了这两位异性兄弟，只有奶娘陪着了。”

    卿娘睁大了眼睛，一瞬不瞬的看着他，心里隐隐猜测，这人怕是有着血海深仇啊。

    “我只能告诉你，当年我家二百八十一口被杀，因为我在师门，才逃出一命！”

    “江湖上传言，被灭门的那两处，是你的仇人吗？”

    “呵呵，他们只是帮凶，可我杀人不对吗？至少还留下了妇孺！”夜无邪眼珠子隐隐发红，卿娘看的很奇怪，就算是说起往事，可怎么着也过去了很多年，怎会如此激动？

    “别说了，大哥，让干娘说吧，我抱你回屋。”马原不由分说，一把将他抱了起来，就要往屋里走去。

    “等下，我看这位的模样，是中毒了吧？”那位奶娘突然眼冒精光，难道她是仇家派来的吗？顿时紧张了起来，挡在那人的身前。

    “别紧张，你们要是愿意让我看看，说不定能帮个小忙的。”她说完话便坐了回去，让他们去商量吧，看在那人刚才的态度上，拉拢拉拢。

    “让苏小姐帮我看看吧，我死都不怕，就怕发起疯来再伤了你。”夜无邪很坚持，他们又将人抬了回来。

    卿娘没说话，示意马原去拿个板子，将病人的胳膊架起来，这才伸出了两根手指，仔细的放在了他的脉门上。

    这手看脉本事，还是她前世跟个老中医学的，她的集团下面有个医药公司，因为是做中成药的，便招揽了几个老中医把关。

    中药想要效果好，药材的炮制非常讲究，一个不对，药性都有可能相反，这也是现代中药没落的原因，快餐文化中，什么都讲究个效率。

    其中有个老大夫对她很佩服，像她能这么一板一眼，按规矩来的人已经不多了，很想将自己的绝学传给她，可她那会风风火火忙得很。

    只是对脉象感了兴趣，只要一去厂子里，便跟着学一会，最终也只是学会了看脉。

    夜无邪的脉象就一个字，乱，非常的乱！卿娘梳理了半天，才有了个大概的思路，光是毒药便有三种，而且，他受过极重的伤，全身经脉大部分都闭塞了，此人确实已经日暮西山、命不久矣。

    她收回了手，微微一笑，将自己诊出的结果一条一条说了出来，她此时有了个大胆的计划。

    她每说一句，奶娘的脸便白上一分，马原已经蹲在了地上，抱着头抽泣起来，只有阴老二脸色阴晴不定，不知在想些什么？

    “哈哈，原来我中了这么多毒啊，呵呵，还真是看得起无邪，奶娘、阿原，打起精神来，大不了十八年后又是一条好汉，别伤心，今世有你们，我知足了！”

    “少爷！呜呜。”听了他的话，奶娘再也忍不住了，嚎啕大哭起来，卿娘在一边看他们发泄够了，才拍了拍手说，

    “又不是不能治，你们哭什么呀？”

    “啊，能治吗？”

    “当然了，虽然病情复杂，也有些麻烦，可要是银子使到了，自然能治呀。”

    她眨巴眨巴眼，轻松的说了这番话。话音刚落，便听得霹雳巴拉的，自己脚下堆了些金子和珠宝，那阴老二还在身上掏摸着。

    “你不是说没藏私吗？这是什么？”

    “嘿嘿，这是后来问杜家要的，本想藏点带给兄弟们，现在都给您，求您给我大哥看病解毒吧，您肯定会解毒！”这点他深有体会呀。

    卿娘哭笑不得，奶娘忙跑过来，将东西捡到了盒子里，双手捧给了卿娘，带着一脸的期盼。

    “这些东西我不缺，你们留着吧，好歹也是阴老二费心弄来的，不过，我有另外的想法，你们要是愿意呢，我就着手给他医，要是不愿意也没关系，可赠你解毒丸，起码先把眼前度过去，你们再寻良医。”

    “小姐请讲，只要不是伤天害理的事，我们都答应！”卿娘突然觉得好笑，难道对方不是夜魔？而自己成了恶霸吗？

    “我这一路上也听阴老二说了，你们的人现在没什么营生，我就奇怪了，那为啥不开个镖局呢，你们大多数都有武艺，干这行不是正好？”

