    （求订阅，月票，周一推荐票。）

    纯粹！

    与手背上那一缕刀形印记蕴藏的本源一般，都拥有着一种极纯粹的气韵。

    而纯净到了极境，不是排斥万物，而是……兼容万象！

    苏乞年眼中有神光浮盈，抵住十米刀罡烈阳的掌刀也一瞬间迸发出柔和的白金光辉，整个掌锋变得如琉璃般晶莹，又好像化成了一种石质，这三种色泽第一次开始了一种交融。

    嗤啦！

    一声轻响，炽烈的刀罡烈阳被一下剖开，一道身影从中倒射而出，砰地一声坠落到百米开外。

    噗！

    张口就是一道逆血吐出，李常青半跪着，以雪阳刀拄地，手臂都在颤抖，游走全身的刀罡混乱且溃散，他心神震动，目光骇然，怎么也没有想到，自己会以这样的方式落败，经历了苦战，却不是势均力敌，这种差距令他绝望，更像是他一个人的表演。

    十米刀罡烈阳崩溃，细碎的光雨坠地，留下成百上千的刀孔，方圆百米的赛场像是被凌迟了一般，千疮百孔，支离破碎。

    四方皆寂。

    四面看台上方的巨型屏幕上，画面定格，映照出一袭素色，孤独中却至强的身影。

    “赢……赢了！”

    赛场边缘，花圆语带凝滞道，这一幕比她看过的所有的电视转播都要来得震撼许多倍。

    “刀主……苏老师竟是一位强大的刀主！”

    其他几名兴泰刀道社的成员都露出了振奋，乃至难以置信之色，语气都不连贯了，毕竟刀主不是寻常职业刀客，都是成名一方的大高手，就像在兴泰城，至少都是市职业刀联副会长一级的人物，进入了市府组织高层，这样的存在，除了自己的门徒之外，通常而言是不可能被聘请，成为一个三流高等武校的社团指导老师的。

    机缘！

    这是他们借以改变命运的机会！

    几乎每个人的脑海中，都浮现出来同样的念头。

    “雪阳刀败了！一位刀道名人堂的高手，就这样……落幕了。”

    “太强了，只手斩破了十方烈阳刀，简直强横到没边。”

    “到底是哪一方培养出来的神秘高手，以前从未有过消息。”

    ……

    很快，整个城市体育场沸腾了，无数人交谈，惊叹之余更是生出诸多猜测，毕竟以前不是没有过这样的事，有世家门阀雪藏的刀道强者出世，短时间内就挑翻了国内诸多成名高手，一夜成名，名动一方。

    “那，是什么刀。”

    李常青看向苏乞年，他很想知道，自己是败在何等刀法之下，虽然对方真正出刀，或许只有一刀，但就是那一刀，将在此后很长的一段岁月里，深深铭刻在他的脑海中。

    资深刀主！或许还要更进一步……

    李常青并未因为对方的年轻就做出短视的判断，像他这样的普通刀主之上，还有更进一步的资深强者，乃至一小撮儿立于顶尖的存在。

    只有迈入刀主之境，才会真正发现，刀道的博大与精深，才算是迈出了第一步。

    “光阴不灭。”

    苏乞年开口，深深看一眼这位赛务组组长，道：“如此纯粹的刀道，该有更加纯粹的精神。”

    “光阴不灭，不破不坏，果然是好刀法。”李常青喃喃道，而后又露出几分苦笑之色，道，“一座大染缸，已经身在其中，何以独善其身。”

    “你不敢，我来替你打破他。”

    苏乞年摇摇头，伸手凌空虚摄，李常青一怔，怀中的手机已然破空而出，落到了那一位手中。

    掌心点点细碎的光雨沙砾流淌，顿时有两个声音从那手机中传出。

    “李会长，我是齐芸辉，有件小事需要你处理一下……届时会有公安署的同志配合……你费心。”

    “好！好！您放心，我们一定严肃处理……齐会长您太客气……应该的，好，好，就这样，再见。”

    通话的声音通过转播器的汲取，响彻在四方巨型屏幕上，也令数以万计的观众呆住了。

    “不可能！”

    李常青失声道，他根本没有录音，就是怕留下证据，手机里哪里来的声音？到底是什么时候留下的？

    他有些崩溃，这种变故超出了他的预料，根本没有转圜的余地，哪怕身为刀主，在当今社会，一般而言，也抵挡不住舆论的大潮。

    “黑幕！”

    终于，有第一个观众反应过来，四面看台上，顿时响起了连绵不绝的声讨声。

    “黑幕！黑幕！黑幕！黑幕……”

    近三万人齐呼，这种声势哪怕远隔数里的市府，也清晰可闻。

    办公室内，一位年逾花甲，着黑色西服，神态威严的黑发老人蹙眉，沉声道：“发生了什么事！”

    “市长，是城市体育场，涉及了李常青副会长和省职业刀联那位……”

    市府秘书长走进来，请示的同时也感到无比头疼，这年头怕的不是有人闹事，而是怕舆论扩散，众怒之下，哪怕是大夏官方也要有所回应，现在就是一起突发事件，若是没有一个及时的处置方案，市府和市职业刀联的公信力必将降低到谷底。

    “龙城，齐家！”

    这位市府首长先是目光沉凝，而后就有所决断：“先撤销李常青的赛务组组长及副会长的职务，交由市府调查组审查，另外，对相关学生进行补偿，确保青刀赛正常进行，注意安抚民意，务必将舆论止住，再通告宣传部门，今天发生的事秉承不宣传、不扩散、不讨论的三项原则。”

    “是，市长。”

    秘书长转过半身，又止住，回过身来，有些犹疑道：“市长，那位来历不明的年轻刀主……”

    目光微凛，市长的目光已经从打开的平板电脑上看到了兴泰电视台的直播画面，虽然市府不像职业刀联，职位的晋升更注重修为的高低，但其能够成为市府一把手，也是有着职业九阶的修为在身，更兼身在这个位子，见多识广，这个神秘的年轻刀主，至少也是资深层次的刀主级强者。（求订阅，月票，周一推荐票。）