
　　“你说得对，只不过，你不拘泥于流派，是因为你的流派不够强！”

　　“不过，能够以红隼拳这样的二流拳法走到现在这一步，你足以自豪了。”

　　秦百胜淡淡的说道，他手掌在自己脸上用力一抹，将所有血迹一抹而去，重新摆出了拳架。

　　他缓缓绷紧了浑身的肌肉，但他的体型不仅没有如周元觉那般鼓胀起来，反而更加收缩，肌肉组织极致的紧贴身体。

　　这一下，他本就明显的肌肉线条变得更加凸显，身体消瘦了一圈，那身肌肉看起来更加贴近流线型，没有任何多余的部分，充满了别样的美感。

　　这是惊蛰奔流掌经过特殊训练后的另外一种龙潜于渊，自在如意的状态。

　　和单纯提升力量和防御的肌肉鼓胀状态不同，让身体肌肉压缩，最大程度减少移动所受到的阻力，放弃部分防御，增强速度、灵活性和短距离爆发力，是这种状态的特点所在。

　　而另一边，周元觉也摆出了拳架，浑身肌肉鼓胀，力量完全解放，双掌赤红，犹如地狱中的鬼手。

　　“试探结束，要动真格的了。”

　　龚守拙语气凝重的说道。

　　“试探······”

　　阿南和林衡听了龚守拙的话，忍不住对视了一眼。

　　刚刚那任何一下都有可能将他们秒杀的恐怖对攻，仅仅只是试探吗？

　　“接下我这套拳，你就赢了。”

　　周元觉缓缓开口说道，声音坚如磐石，重若万钧。

　　随后，他的双眼猛地睁开，眼中的光芒摄人心魄。

　　他的拳架发生了变化，双臂微微扬起，强壮的背肌连成一片，就仿佛张开了一对翅膀。

　　这套拳架比之红隼拳的拳架虽然看起来颇多漏洞，但身处周元觉对面的秦百胜却感觉到了一丝不详的气息。

　　而在座位上的赵正玄，看到周元觉那缓慢展开的架势，脸色渐渐变得十分难看。天籁小说网

　　在他敏锐的精神之中，一股异样的情绪和意志，正在缓缓的腾飞与膨胀。

　　“圣而明之？！”

　　下一刻，周元觉居然率先一步，发起了攻击。

　　双臂一振，展翅翱翔！

　　他的身体以极快的速度奔驰了起来。

　　在秦百胜眼中，一个人形阴影迅速放大。

　　然而，他所看到的东西远不止于此。

　　他看到了在一片一望无际的蔚蓝高空中，一团氤氲朦胧的云雾里，一对遮天蔽日的巨大翅膀振动，风暴席卷，云雾震散。

　　一个如同山岳般巨大的头颅上，一对高傲的双眼直视着他，巨大尖锐的喙部朝他啄来，剧烈的撼动了他的心神。

　　圣而明之，以心印心！！

　　这幅景象虽然仅仅只有一瞬间，但高手交锋，必须全神贯注，胜负就在一瞬间。

　　就算是再短暂的分神，都会成为致命的巨大破绽。

　　唳！！

　　以玄心拳发劲法融合了红隼拳拳劲的云刃手再次直击他的面门。

　　他条件反射般的扭过头去，但这一次，他没能完全躲开。

　　周元觉手刀的边缘从他面颊擦过，庞大的冲击力所带来的锋利力道，将他半边脸生生割开。

　　鲜血四溅，从脸颊的缺口处，露出了洁白的牙齿和鲜红的口腔，看起来分外狰狞。

　　还没等他从震惊中恢复过来，周元觉的下一次攻击就已经到来。

　　唳唳唳！！

　　连续的云刃手爆发而出，由心而发，本就难以预测，再加上心灵的震慑，秦百胜已经完全失去了先机。

　　肩膀……肋部……臂膀……

　　秦百胜虽然竭尽全力躲闪，但失去了先机的情况下，随着被云刃手撕裂的身体部位越来越多，他的躲闪也越来越迟钝。

　　他就像是一只奋力挣扎的游龙，但始终无法逃脱鹏鸟的利爪和尖喙。

　　逐神龙而食，遇琼浆而饮！

　　秦百胜鲜血横流，皮肉外翻，惨不忍睹。

　　这血腥的一幕让许多武道爱好者发出了惊呼，许妍干脆吓得直接捂住了自己的双眼。

　　而在场的武道界之人，这一刻都已经按捺不住，霍然从座位上站起了身来。

　　七次爆鸣，七记云刃手。

　　秦百胜的身体已经摇摇欲坠。

　　唳！！

　　第八声爆鸣响起，周元觉的手刀在距离秦百胜喉结仅有一寸的地方停了下来，没有继续攻击。

　　秦百胜鲜血横流的身体，在轻微的静止之后，缓缓软倒在了周元觉的面前。

　　“八次……八次拳劲爆发，而且似乎仍有余力……”

　　看着那站在决拳场中央，缓缓收回手掌，转身朝着决拳场入口铁栅栏走去的周元觉，龚守拙忍不住苦笑。

　　他倾注半生，拳法已臻大成，最多也不过做到“七劫天星”，而此人，才领会玄心拳奥义多久？居然就已经超越了他。

　　历史上，圣觉之下，有先辈将玄心拳练到连发九劲的地步，被称为“射日弓”，此人恐怕已经到了那样的传说境界。

　　不过，更让他震动的是，在最后的连击打出之前，从周元觉身上升起的那瞬间膨胀的精神和意志。

　　那，已经超越了拳法和招式的范畴，触摸到了无数武道家梦寐以求的东西。

　　“师父……最后，到底是什么情况？”

　　阿南忍不住开口问道，林衡的眼中也满是疑惑。

　　他们清楚的看到，在最后那一击之前，一直灵活迅捷如同游龙的秦百胜动作有了一瞬间的凝滞，因此露出了巨大的破绽，最终导致了最后的失败。

　　这是他们不能够理解的地方。

　　不仅仅是他们，在场的大部分武道界中人都摸不着头脑，询问起身边的长辈。

　　“圣而明之，以心印心，勃然而发，不要说你们，就算是我，也难以理解，那是许多人都求而不得的东西。”

　　“人体和生命的奥秘，远远比我们想得要复杂的多，在生命的尽头，藏着怎样的力量，没有人能够知道，不到那个境界，甚至连理解都理解不了，与那无限的神秘天地比起来，这俗世之中的纷乱迷离，又有什么值得牵挂的呢？”

　　龚守拙看着那缓缓消失在决拳场铁栅栏阴影中的周元觉，忍不住轻声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三十八章 逐龙免费阅读。https://xs.23sk.com 