    黄忠最先镇定下来，向刘璋提出了疑问。

    刘璋拿出这两样东西，自然不是跟他们炫耀。

    刘璋看向黄忠，微微点了点头。黄忠是这里面最为老练的，也是最早跟随刘璋的。

    “汉升，卫青的骑兵方阵，现在我们还不具备完全实战的条件！这个方阵需要骑兵，弩兵，车兵以及步兵的相互配合。”

    “这个阵法可以有效克制异族的骑射之法，但我们现在没有弩兵，只能用武射营代替。”

    “这本方阵之法我先交给你，你好生研究兵种之间的配合，步兵可找典韦，骑兵你暂时先找子龙吧。切记好生保管，万不可视于他人！”

    黄忠精神一震，没想到刘璋给他如此重任，当下出列单膝下跪。

    “主公放心，末将定然不会辜负主公信任，竭尽所能！”

    刘璋笑着点点头，对黄忠是比较放心的，他为人沉稳，不急不躁。

    “汉升，我已经亲自抄写了副本，一会走时我再给你。”

    “诺！”

    “汉升，回去坐吧！”

    刘璋目视黄忠回到座位坐下，又把目光看向了太史慈，让后者精神一震。

    “虽然骑兵方阵暂时无法训练，但霍骠骑的车悬之阵没有问题！”

    “子义！”

    太史慈直接出列，单膝跪地。

    “末将在！”

    “子义先起来。”

    刘璋虚扶一下太史慈，让他站起身来。

    “子义，这下你的责任又重了！还得我把武锋营交给你的时候说过的话吗？”

    太史慈根本没有思索，直接脱口而出。

    “主公让武锋营化作最为锋利的尖刀！”

    刘璋很满意，不停的向太史慈点头。

    “不错！尖刀，尖刀，不一定只有尖口锋利，两刃同样要锋利！”

    “这车悬之阵就是把尖锐的两刃发挥的淋漓尽致！”

    “子义，你的担子又重了！”

    刘璋有些歉意，太史慈训练冲锋骑已经非常难了，现在又让他训练车悬之阵！

    不过没有办法，他手下实在没人可用，赵云的骑射他也不能放弃！

    可惜啊，如果再有一员大将就好了！

    太史慈丝毫没有压力，眼神异常的兴奋。

    “主公放心，末将定不辱命！”

    “好！子义，我俩相交多年，我对子义深信不疑！”

    “子义请坐吧。”

    太史慈浑身一震，心中不免感叹，是啊，自己与主公已经相见多年了！

    “子龙。”

    赵云听到刘璋呼喊，连忙起身一拜。

    “末将在！”

    “子龙，两套阵法都给了别人，你不会生气吧。”

    刘璋对赵云非常看重，他怕赵云觉得自己偏向黄忠与太史慈。

    赵云眼神清明，一口否认了刘璋。

    “主公做事必有道理，云对主公，深信不疑！”

    “子龙忠义，我甚为感动！”

    河东是赵云率部去的，人也是赵云顶着压力抓回来的，现在分成果了，没赵云的事！

    换做是刘璋自己，心里也会有意见！

    “子龙，你的麾下骑射，目前才是我军最为重要的！我们的骑兵方阵也好，车悬之阵也罢，主要是针对异族！”

    “多了不说，至少未来二十年，我们没有能力远征鲜卑，乌丸等游牧民族。”

    “所以你的武骑营，将会为我们以后征伐异族，打下坚实的基础！”

    刘璋说的很委婉了，就差说明赵云的武骑营是征战大汉天下的依仗了！

    屋内众人都是他的心腹，按理说就算刘璋挑明了，也没什么问题。

    只是现在天下未乱，灵帝还在位，刘璋难免也要克制自己。

    赵云也不知道听没听懂刘璋的意思，不过他听明白刘璋现在最需要他，当下也是信誓旦旦的做出保证。

    “主公把如此重任交给在下，赵云若是让主公失望，真的枉为大丈夫！”

    刘璋轻声一笑，不禁摇了摇头。屋内众人除了贾诩和黄忠，几乎都是弱冠之年，颇有些少年壮志的意味。

    “子龙，战法虽然没有给你，但两部战法中记载着诸多骑兵训练之法，你可多与汉升，子义交流，想必定然使你获益良多！”

    “末将遵命！”

    赵云声音铿锵有力，这种态度让人非常放心。

    “主公，这些换取主公对卫家的宽恕我尚能理解，但不至于换取对卫家的庇护吧？”

    “主公刚与大将军和解，难道不惜为了卫家再次与大将军交恶吗？”

    荀攸见赵云坐了回去，向刘璋提出了自己的疑问。

    在他看来，这两部战法分量确实够足，但最多也就是换取卫氏一族的性命，其价值远远达不到再让刘璋与何进交恶的分量！

    刘璋面带笑容，把目光投向了贾诩，引得贾诩一阵无奈。

    “公达，我估计卫伯觎没少算计主公，甚至用了赤裸裸的阳谋！”

    贾诩看着刘璋一脸的苦笑，心中更是确认了自己的猜想。

    “主公，那卫伯觎是不是告诉主公手中的战法是固本？”

    “是不是威胁主公一旦他死在主公手中，主公为了战法屠戮卫家的消息就将传遍大汉？”

    刘璋一脸的震惊，不禁对贾诩竖起了大拇指。

    “文和，你真是厉害，卫伯觎就是这么算计我的！甚至从他让子龙带他来见我就开始了！”

    赵云大惊失色，没想到自己惹了这么大麻烦！

    “主公，我。。。”

    刘璋抬手打断了赵云，丝毫没有怪罪的意思。

    “子龙，你不必自责！我虽然着了卫伯觎的道，但我们与卫家也算各取所需！”

    尽管刘璋这么说了，赵云还是有了很深的内疚，从他的眼神就能看出来这次对他必定是一个难忘的教训！

    “所以我刚才说小觑了卫伯觎，他真的很厉害，从一开始我就在按照他设计的剧本再走！”

    “公达，你可能还不知道吧！卫家居然一直在走私！”

    所有人都一脸的疑惑，眼睛直勾勾的看着刘璋，荀攸见无人说话，主动发问了。

    “主公，什么是剧本？走私又是什么？”

    “嗯？”

    刘璋刚刚还在好奇众人怎么都是这幅表情，荀攸这一说他才有点明白过来。

    “你们也都想问这个？”

    见刘璋发问，连他贾诩在内，所有人都在快速的点头。

    “咳咳，剧本就是卫伯觎设计了一个计策，这个计策的整个过程叫做剧本！”

    “至于走私，就是他把我们大汉朝的东西高价卖给河套的南匈奴，不论是朝廷允许的或者不允许的，他们卫家都卖。然后再把南匈奴的东西低价收来，高价卖给我们大汉的子民！”

    “这卫家真是厉害，现在就懂得利用中间商赚差价！奸商！”

    众人又是一脑袋问号，十分不解的看着刘璋。

    “主公，何谓中间商？”

