    慕战辰这些天心里一直压抑，此刻情绪失控，完全爆发了。

    如果现在，手用力一些，就可以亲自断送她的性命，这样是不是就好过，让她在自己无法掌控的意外中，丢掉性命。

    原来，即使是坚强的花朵，也有可能随时凋零。

    他恐惧她的脆弱，把她培养的勇敢，可是却让她离危险更近了。

    他到底是作对了，还是做错了？

    顾棉棉又见到慕战辰这幅样子，心脏狂跳不止，那紧张的感觉，透过她脖颈皮肤下的血管，完全传递给了慕战辰。

    触手是如此温暖的温度，他又怎么舍得真的像拿捏嘉萝一样掐着她的脖子。

    慕战辰恨的俯身在顾棉棉的脖子上咬了一口。

    顾棉棉疼的一声闷哼，不等叫疼，脖子上就被他温热的唇覆上了。

    慕战辰小心翼翼的轻吻被他咬出来的伤口。

    顾棉棉一时间说不上来是疼更多一点，还是酥麻更多一点。

    心里涌上一股莫名的情愫，顾棉棉紧绷的身体软了下来，忍不住勾住了慕战辰的脖子，轻声软语：“哥哥，我和那两个少年没有关系，我发誓，他们从头到尾都不知道我是女人。嘉萝派他们伺候我，在房间里安了窃听，我为了让嘉萝相信我是个荒淫无度的少爷，所以就故意让他们配合我，制造了点声音给嘉萝，实际上我们什么事都没有发生。”

    慕战辰蹙眉，就知道这丫头，完全不知道自己在说什么，将顾棉棉扑倒在沙发上，慕战辰居高临下的看她：“我说的不是这件事，这件事我自然可以回去再找你算账。说的是你擅自行动的事！你忽然攻击嘉萝，你知道有多危险吗？我让你呆在我身后，你为什么就是不听。”

    顾棉棉知道慕战辰纠结的是这件事，嘴角抽了又抽。

    还以为哥哥是在说她非要留下洛斯和伊南的事，竟然是因为这个。

    “那不是时局所迫嘛，我见那保镖从二楼下来，想到大概是暴露了，又不能和你沟通，所以才擅自做了决定。我是怕万一嘉萝知道事情败露，会突然发难。”

    “我会保护好你！”慕战辰咬牙道：“你为什么不信我？！”

    “我没有不信你。”顾棉棉猛的抱住了他的脖子，认真的看着他：“可我也绝对不准许你出事！”

    要是为了保护自己，慕战辰受伤了，那还不如她主动出击，主动去承担风险。

    她要他好好的，一直好好的。

    四目相对，两个人望着对方。

    彼此的眸子里，都藏着汹涌的感情，好似下一秒就会满溢出来一般。

    ‘咔嚓’一声，门开了，慕战辰和顾棉棉如梦初醒，就见门口，叶云笙疲惫的出现在两个人面前。

    叶云笙脸上脏了一块，身上还有血迹，顾棉棉吓一跳，急忙推了一把慕战辰，叫他起身，慌张的站了起来：“叶大哥你受伤了？”

    慕战辰眉头也蹙了起来：“怎么搞的这么狼狈，伤的重吗？”

    “没事，我没受伤。”叶云笙急忙摆手道：“不是我的血，是保护我的保镖的血。”

    在他离开的时候，身份暴露，他因为受到了乔娜夫人的冲击，所以精神恍惚，有人替他挡了子弹。

    受伤的人已经被送去了医院，到时候他会给他丰厚的报酬。

    走到沙发这边，叶云笙也顾不得慕战辰和顾棉棉刚才怎么个暧昧法了，直愣愣的走过来坐下。

    顾棉棉见叶云笙这样，忍不住开口关心：“叶大哥，你还好吧，要不要紧？”

    慕战辰见叶云笙没受什么伤害，纯粹是受了精神打击，便冷下脸来道：“你还关心他，被人卖了还帮人数钱。”

    顾棉棉一脸懵逼：“什么意思？”

    叶云笙闭了闭眼睛，低喃：“棉棉，抱歉，你遇见危险都是因我而起，这事回到A市之后，我再向你赔罪。”

    顾棉棉整个丈二和尚摸不着头脑。

    叶云笙向她道歉？因为自己被代替叶寒抓住了吗？她倒是无所谓的，反正现在也回来了。

    而且就算真是叶寒被抓，好像也不会遭遇什么虐待。

    不如说，那位男女通吃的小少爷，也许可以就此离开处男人生。

    顾棉棉看着气氛，不像是自己该说话的气氛，于是就坐下来了。

    实在是饿还有渴，顾棉棉脸蛋酡红的扯了下慕战辰，小声道：“哥哥，我能吃东西吗？”

    慕战辰这才想到顾棉棉还没吃饭，坐下来道：“你先吃着点心，喝点茶，我叫点东西吃。”慕战辰说完抬头看叶云笙：“你要吃吗？”

    “不了。”叶云笙摆手。

    说实话他什么都吃不进去不说，还想上楼去休息一阵儿，他真是太累了。但霍思思等下就回来了，狙击肖德鲁家族的事越快越好，他要把这事情彻底料理了才行。

    顾棉棉在那边坐着吃东西，叶云笙和慕战辰就在一旁坐着。

    差不多半小时以后，饭菜刚送到，摆上餐桌，霍思思便风风火火的进来了。

    “看来都安安稳稳的回来了。”霍思思收了雨伞道。

    外面下起了雨，顾棉棉看她一眼，心里略微有点不是滋味，但是什么话也没说，霍思思也只是扫了一眼顾棉棉，既没有邀功，也没有挖苦。

    办正事重要。

    “我准备了笔记本，今晚的事已经散布出去了，我们先去股市搅合一通吧。”

    很快又人拿了笔记本，叶云笙勉强打起了精神，慕战辰拍拍顾棉棉的腰，俯身对她道：“乖，去吃饭，早点休息，我结束以后上楼找你。”

    顾棉棉点头，犹豫了一下又道：“那嘉萝呢，放她在那里没事吗？”

    “没事，飞影看着，她插翅难飞。”

    顾棉棉知道接下来的事情，自己是帮不上一星半点的忙了，只得去吃饭，临去之前，慕战辰把手机递给了她。

    “你不在的这些日子里，你妈妈和姐姐那里我帮你瞒着，但你总不打电话，我怕他们起疑心，任娇娇已经知道你出事了，你打个电话给他们吧。”

    “好。”顾棉棉点点头，去吃饭了。在心里，顾棉棉因为与他们的格格不入，而感到心里有些失落。

