    肖淡名悄悄擦去眼角泪水，低声：“大牛哥他们不识字，让我帮忙取名字。我望着窗外的巍巍高山，干脆取了一个单字‘博’。”

    就在这时，货车停了下来。

    三人先回反应过来，发现已经到了老宅外侧的路道旁。

    肖颖欢呼：“哟！到家了！咱们下车吧。”

    “别忘了行李。”柳青青提醒：“里头的东西多着呢！对了，你让你爸给你带一些海货，我们已经带过来了。”

    肖淡名拧起行李袋，忍不住调侃：“这估计是跑最远的海货吧。从祖国的南方海滨去到帝都，转而又滞留帝都一个来月，随后又南下来到中部。”

    一家三口哈哈大笑。

    袁博跳下车，奔过来拉开铁围栏，听到满满一车厢的笑声。

    “名叔，婶婶，咱们到了！”

    他先搀扶肖颖下来，随后接过行李，并和肖颖一道搀扶老人。

    肖淡名张望来去，笑道：“一下子就到家了！真方便！”

    “有车就是快。”柳青青温声赞道：“阿博开车非常稳当，我们都没怎么觉得晃，就已经到家了。”

    袁博略有些不好意思，低声：“晚上不好开太快，你们坐习惯就好。”

    他气力大，一个行李袋甩上肩膀，一个则拧在手里。

    肖颖则率先奔进小巷子，冲到家门口开门，然后左拉灯，右拉灯。

    下一刻，老宅外方亮堂起来！

    肖淡名和妻子惊讶看着，见老宅外头的墙面都变得光滑整洁，浅灰色的颜色显得明亮沉稳，直觉老宅似乎焕然一新，变成了新宅子。

    “爸！妈！快进来啊！”肖颖笑喊。

    肖淡名赶忙牵着妻子往前，脸上的笑容怎么也止不住。

    进了大门，绕出过道，眼前豁然开朗。

    灯光明亮的四周，墙面整洁光滑，四处打扫得一尘不染。

    两位老人看得满心欢喜。

    “阿博，刚才小颖跟我们说，老宅都靠你一步步修葺，现在旧貌换新貌。此时一看，果然如此！甚好！甚好！”

    “一晃眼，阿博长大了，还变得这么能干……”柳青青又是笑又是掉泪水，“刚才还在想起你出生那会儿，个头就这么大，一双眼睛溜来溜去的。”

    袁博将行李搁在石桌上，凑了过来，作势要跪下——

    “不可不可！”肖淡名忙搀扶住他，摇头惊呼：“不能跪！跪不得！阿博，这些年来我们没照顾好你，让你受苦受罪……心里头早已愧疚万分。我们怎么也没想到你爸会……离你而去……当年匆忙调走去南方，没时间去山里告诉你们。本以为写了信很快联系上，谁知信件都杳无音讯……这些年是我对不起你……对不起你爸……没能将你照顾好。”

    说到此，慈祥老者再度泪流满面。

    当初钢铁厂的调动来得十分突然，两天内必须跟上队伍的车南下。

    他跑好几个地方签字盖章，差点儿跑断腿。爱人则在家里收拾行囊，女儿只有六七岁，根本帮不上忙。

    山尾村远在两个县城外，又在山里山，本该进山说一声，奈何实在没时间。

    想着一到南方落脚点，立刻就写信去山尾村。

    到济城安顿后，他赶忙写信北上。可不知为什么，久久无法收到回信。

    他干脆几天写一封，奈何一直都没收到回信。天南地北，相隔千里，通讯不发达，很快就断了联系，没了音讯。

    袁博红着眼睛，哽咽：“名叔，这怪不得你们……我爸摔下山崖后，外公家那边的族亲就一直故意为难我。后来我去村里查了，原来你寄给我们家的信，都被田二狗给藏起来。”

    肖淡名微愣，用力将他拉拔起来。

    “怎么回事？田二狗？你快些跟叔说清楚——来！”

    肖颖始料不及其中还另有隐情，有些反应不过来，往主屋指去。

    “进屋去说，屋里有热水壶，先喝几口水，大伙儿坐下慢慢说。”

    袁博一左一右牵着叔叔婶婶进主屋，动作娴熟倒水。

    “名叔，小心烫。婶婶，你也喝点儿润润喉。”

    肖颖飞奔去厨房，将早些时候泡的米洗干净，随后端出砂锅熬粥。

    打开蜂窝煤炉的阀门，炉火很快旺盛起来。

    她将搁在上头的大水壶搬开，倒一些热水进砂锅，盖上准备熬粥。

    接着，她洗了几个咸鸭蛋放在煤油炉上煮着。

    然后，她取出两条腊肠，倒了一点儿热水泡着。

    等她回到主屋的时候，袁博已经跟自家爸爸聊了许多。

    “……我妈病倒不久后，外公去世了。当时我虽小，却已经会记事。当时我妈一个劲儿哭，我爸则忙着帮外公顺气。外公从他那个硬邦邦的枕头下，取了几张昏黄的纸张递给我爸，让他仔细收起来。外公还说，他的山地不少，得留给自己的亲后辈，不能让其他人给偷了去。”

    “原来田二狗和三狗两兄弟一直想要偷占外公的那几个山头，因为那边有一条小河淌过，有水源能种地种麦子，所以他们一直巴巴等着。他们是外公堂哥的儿子，按那边的叫法，我还得喊他们一声‘舅’。”

    “外公的死对我妈打击很大，不久后她也去世了。你们当时还带着小颖过去奔丧，帮忙处理丧事，这些我都记得。那时村长敬重名叔，田二狗两兄弟碍于村长在，所以不敢乱来。”

    “后来，我爸进山砍柴摔伤，他们就先后上门找茬。他们说，当初说好我爸入赘外公家，商量好是入赘，所以我只能跟着我妈姓‘田’，不能姓‘袁’。我爸则解释说，外公只说让他给老人家养老送终，没说孩子必须得姓‘田’，而且我都姓好几年‘袁’，外公才去世。老人家在世那会儿，从来没说一个‘不’字。”

    “田二狗和三狗气吼吼骂我爸没良心，说话不算数，明明是入赘，孩子却没跟着他们姓。随后，他们就逼我爸必须拿出外公那几个山头的地契。我爸不肯，他们就在我家闹，甚至还翻箱倒柜。是我跑出去喊人来帮忙，不然他们指不定还要打我爸。”

    肖淡名红着眼睛，哽咽问：“你爸是什么时候摔伤的？这些事大概是什么时候？”

    “重阳节左右。”袁博答：“我记得两天后好些人上山插茱萸。”

    肖淡名仔细想了想，叹气：“当时……我们正在南下的火车上。”

    柳青青擦着泪水，悲从心来。

    “田花姐去世那会儿，也才四十来岁……你爸四十二岁……都算是英年早逝。”

    袁博垂下眼眸，低声：“重阳节后的第七天，我爸……吐血了……然后就没再醒过来。村长带人草草办了丧事，将他埋在老屋附近。田二狗和三狗找上门，让我必须带上地契跟他们回去，以后住在他们那边。”

