    挂断电话之后，凌风转头看向林雪：“这些人今晚不会有什么行动了，估计他们明天下午会动手……”

    听他说完了那几个人明天的行程，林雪思考了一下：“这个情报很有价值，那咱们也就没必要死盯着这里了！”

    “是啊，浪费精力，今晚好好休息一下，明天再说吧！”凌风点点头。

    虽然是这样决定，但林雪还是说道：“那今晚也不能放松警惕，凌风你还是留下来盯着点吧！”

    “不用，还是我来吧！”没等凌风说话，杜松抢先说道。

    “对，我们两个可以轮流倒班，你们就回去休息吧，明天如果要有大战，还得靠老大出手呢！”何兵也跟着说道。

    林雪没回头，但却偷偷翻了个白眼！

    这两个家伙可真是的，分明是在故意撮合我们两个单独相处，真是看热闹不嫌事大！

    不过她也不好说什么，只能假装没听见，就看凌风怎么说了。

    结果这家伙倒好，想都没想的就点点头：“那就辛苦你们了！”

    林雪无语。

    “车子给你们留下，我跟小雪就去这帮人住的酒店开两个房间！”凌风继续说道。

    “行，他们什么时候走，我们什么时候回去！”杜松点头道。

    事已至此，林雪也不好再说什么了，跟着凌风一起下了车。

    之后两人回到酒店，进了大堂之后，两人一起到了前台。

    尽管表面上假装若无其事，可心里却是慌的一批，林雪心中小鹿乱撞，心说等下到了楼上，他会不会对我做什么？

    虽然已经有了心理准备，可一想到要发生的事情，她还是有点忐忑的。

    好在因为职业的关系，不管心里如何，表面上他还是十分平静，等办完了入住手续之后，跟着凌风一起上了楼。

    果然，开了房门之后，凌风顺势就搂住了林雪的肩膀，一起进了屋子里。

    就在她紧张的呼吸都有点急促时，凌风却笑着说道：“你先睡，我出去一下。”

    “啊？”

    林雪茫然抬头，疑惑的问道：“你要去干嘛？”

    “洛芊羽又给我发短信了，非要让我去见她，说有重要的事情说，我看看她到底搞什么鬼！”凌风解释道。

    “哦。”

    林雪一听，心里顿时有些失落，于是低下了头。

    凌风一看赶紧说道：“别多想，我去去就回，肯定不会耽搁很久的！”

    “嗯。”

    “那我走了。”

    凌风笑笑，转身出了房门。

    看着门被关上，林雪长出了一口气，心头一松的同时，又有些失落，那种复杂的感觉真是难以用语言来形容了。

    而凌风下楼之后就给洛芊羽打了个电话：“我现在有时间了，你在哪呢？”

    “帝豪酒店，我等你好几个小时了！”洛芊羽没好气的说道。

    凌风无奈的摇摇头：“知道了，马上到！”

    说完伸手拦下一辆出租车。

    赶路的同时，他在心里暗暗的琢磨着，当时离开石柳村的时候，洛芊羽红着脸说喜欢自己，现在又迫不及待的跟自己见面，丝毫不顾现在时间已经晚了，她有这么着急？

    就算是性格奔放的女孩，也不至于这样吧？

    更何况她还不是，这丫头虽然泼辣了点，但却是个保守的性格，所以此事肯定有猫腻！

    “倒要看看你的葫芦里到底卖的是什么药！”

    下车之后，凌风抬头看看酒店的招牌，心中暗想道。

    随后上楼，来到洛芊羽所在的房间门口。

    凌风深吸了一口气，不知道房间里是什么样的情景，会不会有什么惊喜等着自己。

    稍微平静了一下，他才敲了敲门。

    一阵脚步声传来，之后房门打开，洛芊羽身穿一件大号T恤，两条长腿露在外面非常的显眼。

    虽然穿的很是性感，不过这丫头的眼神却不怎么友好，斜了凌风一眼就转身回房去了。

    凌风见状笑了笑，目光在她的背影上停留了片刻，然后才关门进房。

    这间客房很大，光是客厅就跟他家的面积差不多了。

    洛芊羽往沙发上一坐，翘着二郎腿，小脚丫晃来晃去的也不说话，但鼓起的两腮却说明她是在生闷气！

    凌风一笑，坐下来问道：“非要见我，到底想说什么？”

    “之前不是说好了的，怎么你来了省城也不通知我？”洛芊羽问道。

    “我是办别的事情啊，而且时间不确定，通知了你，万一爽约了怎么办？”凌风笑道。

    洛芊羽看看他：“是吗？你决定来的时候，就没想过那么一丢丢我？”

    “呃，想是想了，当时是准备有时间了，给你个惊喜来着！”凌风顺口胡诌道。

    “哦，那还差不多！”

    洛芊羽横了他一眼，脸色稍有缓解，之后站起了身子来到凌风面前，转了个圈：“我好看不？”

    “呃，好看，非常好看！”凌风愣了一下。

    结果让他更吃惊的还在后面，这丫头听说好看，满意的吐了吐舌头，之后笑嘻嘻的就坐在了他的腿上！

    两只手搂着凌风的脖子，洛芊羽认真的看着他：“这么说，你同意我当你的女朋友了？”

    凌风此时被撩拨的已经有点激动了，但还是强行忍住，笑着说道：“那可不行！”

    “嗯？为什么？”

    洛芊羽轻咬嘴唇，眼波流转，看上去十分的娇俏可爱。

    “不为什么，你太小，而且，我女朋友够多了！”凌风嘿嘿笑道。

    这件事不用隐瞒，她在自己那里待了好多天，肯定是看的出来的！

    果然，洛芊羽撅起了嘴：“我又不在乎那些，再说我哪里小了，这不是很大了吗？”

    一边说着，她还一边挺了挺自己的胸脯。

    凌风看的眼睛有些发直，这丫头的T恤里面好像没穿内衣！

    这就有点香艳了，他忍不住吞了下口水，然后才说道：“呃，别闹了，真的不行！”

    要不是洛芊羽表现的太过怪异，他真想现在就把人家给扑倒了！

    但很明显，两人之间并无太多交流，忽然间就对自己这么亲热，有点太不合常理了！

    所谓事出反常必有妖，凌风可不想被这丫头给耍了！

