    “好手段，不如你也来试试我的这一记铁拳！”出手的是赵元德，他的一记铁拳自然是有着毁灭之力，他曾三拳打死过一条苍龙，至此威震天下！赵元德所带领德雪木城，那是天元大陆德科技担当，虽然说赵元德本人修炼家传心法六玄大法，修为不过是破茧级而已，但此人那是一身的顶级装备，足以和天下英雄争锋，此外，此人有着诸多门生遍布各个角落，这些弟子经过这些年的发展，每一个人的力量都是不可小看的，因此，若是赵元德有了什么危难，他可以在第一世间化解！

    这德手臂是用天外陨石打造而成，就本身德硬度来说，已经是神兵级别德兵刃了，他一早就听闻长安实力是如何如何的厉害，而杨云峰那人似乎对他又是十分的看重，今日见了，他是一定要领教一番的，因此，这一拳那是用上了十成力量！谢长安自然是没有反应过来，直接被打翻在地，霸道的撞击力直接让长安撞塌了一间房屋，顿时是烟尘四起。

    不过很快的，一道红色刀风从这废墟中呼啸而出，攻击的方向正是赵元德，赵元德当然知道长安身为魔门之主自然不会这么容易就完蛋，他手指轻点虚空，空气一阵德波动，一道青色气墙凭空出现，直接是抵挡住了长安的这一记凌厉的刀风，赵元德身处在战场之上，从来都没有受到过任何德伤害，没有人可以伤害到他，“真不愧是魔门之主，鸣鸿刀只有在你手中，才能发挥出如此强悍的威力！”

    这话自然是一种认可，能来到万物之家的人，那都是这天元大陆有名有姓的人物，可是如长安这般年轻的，除了昔日的轩辕氏之外，他便是第二人了，因此，自然是引起了很多人的关注，好在，这谢长安经历的战斗多了，并没有丢脸，说真的，丢他自己的脸倒是没有什么，只是他现在的身份不能让他出现一点儿错！

    有的时候，这身份其实也是一种负累，可你要是真的没有了这东西，行走起来也着实是不方便，实力强大远不如一个名号响亮方便多了，可谢长安现在是不单单自身实力强大，名号也是很响亮的，诸人听赵元德这么说了，都是收起狂妄之心，赵元德本身就是为了检测实力而存在德！不然的话，上天为什么会给他这么多的科技能力呢？

    “我知道你们都想看长安的笑话，想看我百里红妆的笑话，但是这一点我们估计是要让你失望了，长安的性子很是坚韧，不管被打倒了多少次，他都会站起来，我这话说对吗？关魔？你小子应该是没有想到长安可以在这么短的世间内恢复功力吧，放心吧，你们只见的旧账他会一点一点和你算的，既然长安来了，那么这一次的机缘大会他就一定要得到魁首！

    因为这原本就是属于他的东西！红妆是什么人，她是一个极为护短的人，且不说现在长安没错，就算是有错，也不是这些家伙能说的，“逆女，当真是逆女，我百里家怎么会有你这样的女儿，这谢长安现在是魔族中人，难道你当真是不顾家族的脸面了吗？”百里真身为百里家族的家主，此刻已经是愤怒到了极点，他原本想着，可以通过这一次的机缘大会带走红妆，一来是可以继续和上官家联姻，二来，他是真的希望红妆可以把家族的荣誉拿回来！

    但现在看来，他失策了，红妆的心中只有长安，除了长安之外，这天下就算是毁灭了，那也和她没有什么关系！“脸面？阿爹，你居然和我说脸面，你真的以为我不知道从前的那些岁月里，你对长安都做了一些什么吗？在我尚且年幼的时候，你就知道我前世的记忆没有消除，你也一直都是知道，我托生百里家是为了寻找长安，因此，你就暗中收买暗月堂的杀手，企图通过我的记忆为线索，找到长安，将他彻底击杀！

    现在我是真的很庆幸啊，幸亏当时长安没有觉醒从前的记忆，自然就不能和我引起共鸣，不然的话，长安若是死了，你可曾想过我的感受了？在你的眼中，我拥有了百里这个姓氏，那么我的一切都应该奉献给百里家，成年后，我曾不止一次的告诉你，长安对我的重要性，你也曾一再的保证，会帮助我寻找到长安的下落，现在想想还真是可笑啊，我居然在当时真的就相信你这个男人了！

    在你的眼中，我不过就是一颗棋子而已，你说什么今日希望通过机缘大会让我回归百里家，你心中当真是这么想的吗？你真的认为我是三岁小孩儿吗？这一路上的杀气难道不是冲我和长安来的？你认为我给百里家丢人了，一向在乎脸面的你，心中对我只怕是厌恶到了极致，因此，只要这机缘大会结束了，我若和你回去，那么一切变罢，若是我不从，你就会动杀手！

    好，很好，真的很好，你终于是成功的让我对这百里家族丧失了最后的好感，我今日就把这话放在这里，长安若是日后平安，倒也算了，只要他出了一点儿事情，我就会算在你百里真的头上！你要杀他，我也不拦着，只是到了那个时候，我就会让这天下人为长安陪葬！我是神农之女，我有什么样的力量，可能你们所有的人都不清楚是吧，我的力量我一直都不愿让它觉醒，但若是长安不在了，我真的不介意成为魔女，到了那个时候，你们所有的人就会知道，我百里红妆为什么会被称之为魔女了！“

    神农出身烈山氏，他们精通火的所有用法，红妆作为神农最小的女儿，自然是得到了他所有的真传，只是她的体内一直都是封印着从前的力量，这一道封印是红妆自己弄的，为的就是消除自己身上的戾气，因为长安不喜欢自己的戾气，但若长安不在了，那么这天下的一切，自己都不会在乎了！

    闻言，众人皆是脸色大变，心中更是将百里真痛骂了一顿，“哈哈哈，好一个真性情的女儿家，这性子真是不错，只是今日来者是客，还请红妆姑娘给我万物之家一个面子。“来者正是万物之家的现任当家七焰。

