    想到临睡前，跟那个男人之间的谈话，她脸色瞬间阴沉下去。

    墨夜笙，我倒要看看是谁先爱上谁？

    她看了一眼时间，已经是晚上六点。

    起床，穿好衣服，开门出去，就看到墨夜笙又在跟苏北溟谈两国大事。

    “哟，金屋藏娇啊！”苏北溟见她出来，眼底满是戏谑，“顾小姐该不是睡了一天吧？没想到墨总统体力这么好，瞧把顾小姐给折腾的，滋滋，节制点！”

    墨夜笙目光冷幽幽的看了一眼苏北溟，视线转向顾新妃，没有说话，显然是看她是个什么态度。

    顾新妃瞧着两个男人都在等她的反应，那她就不给反应咯。

    她径直走到沙发那边，拿起自己的手包，掏出电话，给晴天打了一个电话。

    约她出来，吃晚饭。

    两个男人见她的态度，皆是一愣。

    墨夜笙对她不咸不淡的态度，倒是习惯了，要是突然有一天她变得热情，那才有问题！

    然而苏北溟不一样，刚认识顾新妃，觉得他对墨夜笙的态度是真的很冷淡。

    好像一点也不喜欢墨夜笙。

    “该不会是人家姑娘不愿意，被你强行包.养在身边吧？？”苏北溟凑近，低声询问道。

    墨夜笙盯着他，黑眸里闪着促狭：“你要是肯让利百分之五，我就告诉你！”

    苏北溟：“……”奸商！

    “行，当我没问，一个小问题就让我损失几个亿，我才没那么大方！”

    墨夜笙瞥他一眼，道：“你就是太抠，你女人才跟你离婚！”

    苏北溟：“……”真特么毒舌！

    “你要是再提我离婚的事，我就爆料你有个私生子！”苏北溟威胁道。

    瞬间，墨夜笙漆黑的双眸染上薄怒：“这份合同，我还有些疑惑，需要跟我的智囊团商讨，苏总统要是有空就在我国多留几天！”

    苏北溟嘴角抽了抽：“至于吗？”

    “我最讨厌拿我已故儿子说事！”男人声音低沉的警告道。

    苏北溟也不服气道：“我也讨厌拿我前妻说事！”

    两个男人四目相对，暗自较量。

    顾新妃压根就不知道两人之间的剑拔弩张，径直的拨通了沐晴天的电话。

    “喂，小晴天，你在哪儿呀，要不要出来吃晚饭？”

    沐晴天在宿舍睡了一下午，正打算要出门觅食，听到顾新妃说约她，立马就答应了。

    “行啊，不知道顾姑娘想要去哪儿用晚膳？”

    顾新妃已经对沐晴天时不时文绉绉的说话风格免疫了，谁让这姑娘喜欢汉服。

    “那就请沐姑娘移驾北校门老字号火锅！”

    苏北溟听到顾新妃文绉绉的说话方式，也顾不上跟墨夜笙较量，转头看过去。

    顾新妃挂断电话，刚好跟苏北溟的视线对上。

    “苏总统这是什么眼神？难道也想跟我们一起去吃火锅？”

    苏北溟嘴角一抽，谁要跟她们一起吃垃圾食物。

    “我就是好奇你说话的方式。”

    顾新妃微微一愣，随即晃了晃手中的电话：“我室友喜欢汉服，相对也喜欢古代文化，所以平时说话也就文绉绉的。”

    苏北溟闻言，眼底快速的闪过落寞。

    他就说怎么可能……会是她？！

    