    

    沈秋无视众人的鄙夷。

    仔细查看铺在地上、长达五米的《清明上河图》。

    单见这幅清明上河图的布卷呈现暗灰色的颜色，整个画卷的颜色跟故宫博物馆的那副还是有所差别，故宫博物馆内的真迹是请专家用特殊的方法保护保养，其画卷才会出现亮白的色彩饱和度。

    反看这件清明上河图，画卷上的层次感就差了一截，分明就是廉价画卷长年累月氧化的自然反应，即便它不是鼎鼎大名的清明上河图，懂行的人只需要看一眼就能辨别出这幅画的真伪。

    清明上河图是北宋年间画家张泽瑞的存世珍宝，长达五米的画作篇幅在国内国外都是首屈一指的，整体采用散点构成的方式，记录了当时宋朝东京的繁华景象。

    沈秋曾经在一次展览上见过清明上河图的真迹，画作中的八百多个人物、动作、飞鸟走兽、楼阁小桥都刻画的入木三分，不管是人物的表情、还是楼阁的构造细节、甚至连牲畜的细微动作都描绘的一清二楚。

    据说当年的张泽瑞花费了将近一年的才将这幅清明上河图画完，这还是在宋徽宗催促的情况下提前收工，如果任由张泽瑞自行发挥，画这么大篇幅的画作至少需要两到三年的时间。

    这么一来想要造假这幅画的难度也是可想而知，除非现在电脑喷绘的技术，想要手工临摹出张泽瑞的《清明上河图》至少需要一年半载的时间，短时间内临摹出来的作品，完全没办法跟真迹的画工相提并论。

    在古玩界字画的类目中，临摹最多的就是清明上河图，难度西施最大的也是清明上河图。

    再来看这幅画的临摹水准，一开始半米的描绘临摹还是有些水准的，各个细节还都临摹的有模有样，在半米往后的描绘就惨不忍睹了，别说是原画上的细节特征，就连基本的人物都画得极其粗糙。

    总体来说这幅画临摹水平一般，用工用料一般，说它是赝品也算是抬举了。

    “时间差不多了吧！”

    见沈秋观察了半天，褚志雄忍不住催促道：“沈秋！不管你怎么看！这幅画都是一副赝品！你改变不了铁一般的事实！输了就是输了！别在这浪费时间了！”

    羊城大佬郭明也看了看时间催促道：“沈秋啊！大家都是成年人，既然要赌宝那就要输得起！你这么拖延时间也不是个事儿，输了就是输了！你要认清楚事实！”

    沈秋的目光停留在这幅赝品上没有移动过，他无视几个人的催促嘲讽，一寸一寸地毯式的快速扫描，也是在最后一刻突然眼前一亮，跟着缓缓长出了一口气。

    总算是找到了褚志雄的破绽了。

    “不好意思各位！这次赌宝输的人不是我，而是褚志雄！这个人给我们上演了一场障眼法！”

    沈秋的目光挑到褚志雄的身上，唐宛如的一句话提醒了他，他有底气拿出一副赝品，绝不是他有未卜先知的能力，而是他在这里面耍了手段。

    沈秋一番话惊艳四座，几个大佬相互对视，一脸的蒙蔽，郭明直接否定道：“沈秋！你这话我就听不懂了，你们玩的是赌宝，这个结局已经很明确了，褚志雄赝品吃定你青花瓷的棋翁你还有什么好说的！只要不是瞎子都看的出来啊！”

    “对啊对啊！各位大佬不要听沈秋胡说八道！请各位替我主持公道！沈秋你也不看看这是什么地方？在几位大佬跟前耍无赖！你还要不要脸！”

    唐宛如也听得是一头的雾水：“沈秋？你说褚志雄障眼法？什么障眼法？你倒是跟大家说清楚点啊！”

    “咳咳！我来说两句吧！”最德高望重的大佬郑同生起身：“沈秋！既然你说输的人是褚家，那就拿出有力的证据来！目前我们看到的是你的青花瓷棋翁被褚家的赝品吃定！你认定这个结果吗？”

    “我当然不认同！”沈秋断然说道：“首先我认同各位对棋翁的鉴定，对850w的估价是没有异议的，但褚志雄的这幅画……”

    沈秋故意停顿了一下，转身再问羊城大佬郭明：“郭老板！你也是古玩界的老玩家了，你说说它这幅画的估价如何？”

    郭明恩了一声：“这幅画虽然是赝品，勉强算是一副临摹的作品，这幅画的作者谈不上画工精巧，但也算是有些基本功，临摹这么一幅清明上河图，至少也需要半个月的时间，所以我觉得这幅画五千块估价差不多。”

    郭明话锋一转，继而看看着沈秋：“沈秋！难道你还有什么不同意见吗？说出来我们听听！”

    “那我就来纠正郭老板的估价了，以我对这幅画的了解，它的估价最少最少不会低于五万块！从某个角度来看，这幅画也是一个真品！”

    沈秋这话这说了一半，褚志雄的脸色就突然变色，显然他的如意算盘被沈秋看穿了，眼眸中闪过一丝慌张。

    “五万块？沈秋我觉得你这是在强词夺理，这幅画只要不是傻子，都知道是赝品，请问你会出五万块买下这幅赝品吗？”郭明提高嗓门质问沈秋。

    江南省的大佬石永浩也随之走出来，他朝沈秋沈秋打了个手势：“沈秋！给我一个这幅画价值五万块的理由！理由靠谱我认你这位鉴宝宗师！如果是瞎说胡扯，那我就让人把你请出去！”

    沈秋不慌不忙的来到清明上河图的半截处，指着画作中一处细节。

    这是清明上河图中的一个赌坊的细节，几个赌徒聚集在一起正在摇色子赌钱，桌子上摆放着零零散散的一堆古铜钱，而沈秋所指的地方就是褚志雄最大的破绽。

    画作中居然粘着五枚铜钱！五枚货真价实的铜钱！

    “各位大佬！这就是你们要的证据！褚志雄很聪明，他明面上拿出来的是一副清明上河图的赝品，其实在这个细节上藏了五枚真铜钱，这五枚铜钱的价值不用我多说了吧!三位都是古玩界的行家！相信你们一眼就能看出来的吧？”

    “五帝钱！这是一套五帝铜钱！”石永浩跟着大喊一声。

    什么是五帝钱，五帝钱顾名思义就是五个皇帝世代的铜钱，分为大五帝和小五帝。

    大五帝代表的是秦朝、汉朝、唐朝、宋朝、明朝。五个朝代的铜钱，这种五个朝代的铜钱在古玩市场上倒是并不多见，尤其秦朝和汉朝的铜钱币，一般凑到品相完好的大五帝钱的市场价值至少在百万的级别。

    而第二种五帝钱，就是画作上粘着的这五枚铜钱，分别是清朝五位皇帝的铜钱币，顺治、康熙、雍正、乾隆和嘉庆五个皇帝。

    这五个皇帝的铜钱相对于比较容易搜寻，估价也是根据品相而来的，正常的市场价格在五万到十万之间。

    褚志雄耍了一个小聪明，他将小五帝钱用特殊的方式藏在清明上河图当中，如果沈秋这边出的是大，那么他就以赝品清明上河图出征，如果沈秋出的是普通藏品他就用小五帝钱出征，稳赢不输的套路！

    这个手段跟第一个《周县县志》的手法颇为相似，一个是在古籍内藏了蒲松龄的亲笔手迹，一个则是在画作中暗藏了小五帝钱。

    褚志雄的计谋手段耍的不错，只可惜遇到了沈秋，一眼辨真假两眼定乾坤，小五帝钱一现身褚志雄这边一句话都说不出来了。

    “褚志雄?多点真诚烧少点套路！”

