
村庄北侧是一条河流。

河面上漂浮着大量的死鱼和垃圾，散发出阵阵恶臭味。

这条气味比垃圾处理厂还要难闻的河流，在白天侦察的时候，叶萧就已经有所注意，毕竟，气味实在太大，想不注意都难。

最开始，叶萧以为气味难闻，是因为死水，水流不流动，微生物大量繁殖加上水生植物腐烂所致，可是在靠近河流时，叶萧才发现，这条河并非是死水，水流是流动的。

刺鼻的臭味是来自于漂浮在水面上的死鱼腐烂后，以及河水本身的味道。

如果是因为水流不流动、微生物过量繁殖、还有水生植物腐烂造成的死水，水的颜色一般呈墨汁般的乌黑色。

可是村庄北侧这条河流中的河水颜色，却是呈现出黄蓝混杂的青绿色，非常浑浊，就像是水彩画的洗笔缸一样。

看到这如此鲜艳的河水，叶萧眼皮直跳，心中有了一种很不好的猜测。

在U国反政府军的这个营地中，怕是在进行一些见不得人的试验。

散发着恶臭的河流上有一座石桥，要进入前面U国反政府军的营地，就必须要通过这座石桥。

只不过石桥另一头有两个U国反政府武装的机枪阵地，用灌满沙子的油桶还有沙袋对垒而成的机枪阵地中，架设着PK机枪。

两挺PK机枪所构成的交叉火力，可以对石桥进行火力封锁。

机枪阵地背后，是两座矗立在营地中的哨塔，每座哨塔上各布置一名狙击手和火箭筒手，配备SVD狙击步枪和RPG-7火箭筒，来补充机枪阵地的火力。

这样即便是有装甲部队强闯石桥，哨塔上的火箭筒手也能使用火箭筒对装甲载具进行摧毁。

而配备了SVD狙击步枪的狙击手，则是同时可以担任观察点，提前对敌情进行侦测。

白天穿过村庄对营地进行侦察的时候，多亏了有光学迷彩系统的帮助，才省去了不少的麻烦。

“所有人注意，在救出被关押在营地中的特种部队后，不能再使用光学迷彩系统。”

叶萧对着自己身边的其他四人提醒道，“别忘了，我们现在身处  U国，如果光学迷彩系统曝光，并且被联合行动司令部得知的话，我们的处境就糟糕了。

到时候，我们要面对的，可能就不只是U国反政府军和影子部队了，我们所要面对的，还有多国联合特种部队！

有无人机、卫星、战斗机作为支援，装备精锐的世界顶级特种部队！光学迷彩系统足以让联合行动司令部中的那些人眼红，不惜一切手段争夺到手。

想必你们也不希望被人在屁股后面追着跑，然后上演一出大逃杀吧？”

宋修、龙婧芸、何子铭、唐风四个人深以为然的点头。

被多国联合特种部队、U国反政府军、影子部队三方武装势力追着跑，这画面，想想就觉得无比刺激，肾上腺喷张。

不过，这样的画面想想就足够了，叶萧是绝对不会想要去尝试的。

“准备下河！”

叶萧将自己身上的光学迷彩系统打开，隐去自己的身体后，对着身边的其他四个人下达了命令。

“下、下河！？”

唐风眼睛直愣愣的看着不远处跟水彩颜料一样，还散发着阵阵恶臭的河水，说道：“我们有光学迷彩系统，为什么还要下河？”

“不绕开营地门口的机枪阵地和哨塔，你怎么进入营地？”

何子铭跟着打开了自己身上的光学迷彩系统后，对着何子铭翻了个白眼，说道：“不要把光学迷彩系统想的那么无敌，也不要真的把人当成瞎子，近距离情况下，哪怕是开启了光学迷彩系统，也还是会被人给发现的。”

“这河水污染的这么严重，要是把光学迷彩系统弄坏了怎么办？这东西可是很贵的。”唐风嘀咕道。

“按照三光的试验，除非是遇到强酸、强碱的侵蚀，其他情况下，光学迷彩系统是不会遭到破坏的。”

叶萧一句话打碎了唐风的小算盘，说道：“而且就算是弄坏了，我也不会让你赔，放心好了。”

“你怎么跟个女人似的磨磨唧唧。”宋修对着唐风的屁股踢了一脚，说道：“要是没有光学迷彩系统，还不是只能从石桥下的这条河中通过？”

“他连女人都不如。”

何子铭指了指跟着叶萧下水的龙婧芸，嘿嘿笑道。

等到哨塔上的探照灯扫过后，何子铭和宋修两个人也是跟着迅速爬下这条污染严重的河中。

在岸上的时候，河水的臭味就已经足够刺鼻了，下河后，飘入鼻子的臭味简直是要让人隔夜饭都吐出来。

蒙在脸上的幽灵面罩？

不要开玩笑了。

如此具有穿透性的臭味，岂是一块幽灵面罩所能阻挡住的？

“暗焱”战略行动组的五个人藏在石桥的阴影中，缓步向河对岸靠近过去。

在走到石桥中央的时候，叶萧对着石桥指了指，对何子铭说道，“毒牙，装炸药。”

何子铭取出两包C4塑胶炸药，安装在石桥下后，对着叶萧竖起大拇指。

“暗焱”战略行动组的五个人绕开了石桥桥头的机枪阵地，从营地侧边上岸。

五个人排成一列，贴着围墙绕行到营地的西北角。

“风狼！”

叶萧对着自己的头顶指了指，身体半蹲，双手手指交错搭在自己胯前。

旁边，何子铭也是摆出同样的动作；龙婧芸端着HK416A7自动步枪，半蹲着负责警戒。

唐风和宋修分别踩着叶萧和何子铭的手，爬上围墙后，对着围墙下的两个人伸出手。

叶萧和何子铭抓住唐风和宋修伸出的手，跟着爬上围墙后，唐风和宋修两个人则是跳入营地，在围墙下担任警戒。

“幽凰！”

叶萧对着还在营地外的龙婧芸伸出手。

龙婧芸起身，退后两步，助跑踩在围墙上，身体向上蹿起，抓住叶萧的手，爬上营地的围墙。

“分开侦察，找到被抓的特种部队关在什么地方。”

叶萧对着身边的四个人做出行动布置，说道：“另外，找到这个营地的油库和弹药的位置。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="49846665"  chaptername="第919章  营救（中）">加入书签</a>
</div>
