    据不完全统计。

    人类各公国博士属相相加，也不足一千人，其中大半又集中在格兰、西兰两国境内。

    这里所指博士，是指至少建立了中等实验室，下辖十名以上高等研究员的副博士。

    而非一些名誉博士。

    但即使这不足千人的博士，比之八百年前的黄金时代之前，也至少提升了数十倍。

    这是人类文明的整体进步。

    在高等学者之中，流传着这么一句名言。

    一流学者研究理论，二流学者创造技术，三流学者开发魔导材料。

    这基本也是中等实验室、高等实验室、高塔研究所之间的的本质区别。

    就辐射京华这种物质而言，在学者的学术研究分类中，属于基本魔导材料的一类，一般而言，只要实验室研究出属于自己的魔导材料产品后，便能够维持基本开销用度了。

    这种实验室，数量极多，一般而言，都是依附于某个大型研究所建立，形成一整套体系。

    类似于格兰公国南方的弗拉迪克，便是其中的典型代表。

    在此基础上，实验室若是能够根据自身魔导材料，开发出某种专属技术，由此所带来的经济效益，几乎是基本魔导材料的数倍！

    白脊岭晶石融合实验室的晶石融合分割技术，便是其中的典型代表。

    雷洛太阳能源实验室的辐射武器制作技术，也正处于这个阶段。

    如果说材料还能够通过走私、黑市进行交易，那么各公国所掌握的独特技术，几乎是不可攻破的壁垒，相互之间的竞争，也便是这种技术上的融合竞争。

    最后，则是理论开发了。

    类似于《进化奥义》、《自然规律》、《日心说》之类，都属于此种理论。

    这是全人类的共同财富！

    在学者种的地位，不亚于教廷的《光明盛典》，是人类从懵懂无知跨入知识殿堂的指引明灯，所有渴望知识的年轻学者们，对于世界认知的垫脚基石。

    理论基石，属于学术界知识理论的返璞归真。

    它在后人眼中，几乎是理所当然的东西，却不知前人探索时所付出的巨大努力艰辛，甚至是生命的代价。

    一个文明的强大与否，在于材料学、技术学的整合，但文明的发展潜力，却是这些基础理论。

    每一个基础理论认知的突破，对于世界法则本质的认知，都会让这个物种轻易跨越数百年的探索，完成知识大爆炸式的发展。

    也正是因此。

    几乎所有的高等学者，都在渴望撰著属于自己的理论知识，将迷茫懵懂愚昧的人们，带向充满光明的理性殿堂，以此获得宛如《自然规律》、《进化奥义》、《日心说》般至高荣誉，在未来几百、几千年内，被奉为文明进步瑰宝，收人顶礼膜拜。

    可惜。

    自从八百年前黄金时代过后，人类学者们，虽然涌现了大批量高等著作，类似于古博《返祖克隆》和安丽雅《异化通灵》，但这种著作，至多也就是在科学知识树干的某个分支，具有一定影响力罢了。

    相较于《自然规律》、《进化奥义》、《日心说》，近乎于开创了一根科学知识树干，影响后世千年，几乎把人类学者的认知层次直接提升了千年积累，这种相对低等著作，至多也就提升了整体文明发展的十几、数十年而已。

    也正是因此，安东尼奥、高斯阿道夫、白尼文斯，才被后世学者们奉为学者先驱。

    在此之后。

    虽然也有一些学者的个人力量进化，达到了他们曾经的高度，却因为并未创作出拥有三位先驱影响力的著作，仅仅是高等院士兼任各种头衔罢了。

    雷洛作为新一代著名学者之一，当然也渴望获得属于自己的荣誉。

    而在柯里昂生物标本研究所的两年时间，他最大的收获之一，便是眼界，得知了几大公国一些高等实验室、研究所的一些秘密。

    现如今。

    经过短短十余年发展，随着格兰国王陛下的信任，巨量资金的涌入，雷洛的辐射武器技术论证知识越来越详细。

    而作为开发这个全新武器的学者，站在辐射武器知识之巅的男人，雷洛也是时候尝试推理，这种全新魔导材料演化技术后面的深层次理论根基了。

    晶石灯下，雷洛的鹅毛笔飞速撰写着。

    许久之后，他揉了揉额头，似乎自我否定般的摇了摇头，竟是将一瓶药水洒在刚刚书写的字迹上，随即一天的努力，彻底归为空白。

    “雷洛扣住手札笔记。

    细看之下，手札笔记的名字，晶是《物理法则》!

    这是能量、质量之间相互转化关系的数学逻辑基石定律，但以雷洛如今的数学基石知识，尝试推理这种理论知识，几乎是异想天开。

    “这里面似乎还缺少一条公理，他就像数学当中的1，作为基础单位计算，也缺少了某个参数，按照数学方程式来看，应该是某种扭曲的弧度……”

    咚咚咚。

    就在雷洛喃喃自语思考时，实验室传来敲门声。

    “进！”

    雷洛转头看去，竟是科多。

    这些天来，他负责为雷洛制作辐射武器的外包装盒子。

    这种盒子的结构十分复杂。

    详细来说。

    由于辐射京华一旦超过3g，便会发生连锁反应，引起自然能量的混乱，那么雷洛必须要将1000g辐射京华，平均分成500份，每份2g，再将这500份辐射京华以等半径球体形态，围绕中心的重力坍塌装置放置，以确保裂变武器启动的一瞬间，将500分辐射京华瞬间融为一体，超过裂变反应的临界值，引起物理法则效应。

    裂变反应，将会物质亏损的1%绝对质量，转变为无与伦比恐怖能量！

    根据奥恩团队的计算。

    它所直接释放的能量，将瞬间摧毁一座中等规模城市，将数平方千米范围内的一切在绝对高温高压高热下蒸发殆尽。

    而它的后续辐射范围，则将是直接破坏范围的百倍。

    换而言之。

    仅仅需要几件这种武器，雷洛所在的杜比特行省，将彻底沦为辐射污染的不毛之地！

    此刻距离裂变武器实验的最后期限，仅剩两个月时间。

    渴望获得成功的新任国王陛下，几乎通知了各大公国所有高等研究所、实验室的著名学者们，前来观摩此次实验典礼。

    这毕竟是公国短期内连续投入巨量金币，耗费巨大国力进行的一次实验，不容有任何闪失。

    “怎么了？”

    雷洛看到科多后，有种不好的预感。

    “是材料问题！我们现在对于辐射京华的储存方式，乃是以2g为单位，单独封印入黑钨当中，但我发现，黑钨在受到魔导能量影响后，性能将急剧衰变，而裂变武器中心的重力坍塌装置，正是源源不断的魔导能量源，也就是说，我们设计的这种裂变武器，只能存放48小时左右！”

    他神色焦急。

    “现在有两个办法，一种是想办法让重力坍塌装置失去魔导能量源，只要在启动时放入，另一种则是更换一种全新的魔导材料，能够完美储存辐射京华的同时，又不会受到魔导能量源影响的材料。”

    雷洛皱眉，陷入沉思。

    奥恩也走了进来，他显然也知道了这件事。

    许久后，雷洛缓缓道：“拆掉能量源是最后不得已的选择，如果不能解决黑钨的问题，我怕有人会通过远程操纵的方式，直接给辐射武器灌注能量，影响武器内部材料性能，届时拥有辐射武器的我们，不就等于引火自焚？”

    他看向科多道：“你知道有什么合适的替代材料吗？”

    科多沉思起来。

    “实验室得到皇帝陛下的大力支持，我们几乎能够轻易获得公国境内任何魔导材料，但因为辐射京华的特殊性质，我们必须要保证这种不稳定物质不会自然流失，所以我挑选的都是公国内最适合的魔导材料。”

    他眉头几乎快要皱成一团，不停抓挠着自己的头发。

    “这样吧，我去查找一些其他公国的实验材料，也许会有比黑钨更适合的替代品。”