    城主很是失望的离开了。

    毕竟若是南宫昊肯参加这个盛会，那他也能趁机混入进去了。

    毕竟以他现在的身份，是没有资格参与的。

    那里面有太多的强者，若是能进入结识，甚至混个眼熟。

    对城池的发展，也是很大的。

    不过南宫昊不愿意，城主也不敢逼迫。

    他只能老老实实离开，去打听消息。

    太古龙鲸等城主走了，当即谄媚的看向南宫昊：“主人，只靠他自己一个人，实在是太过吃力了，不如我也去附近的城池或者帝国问问？”

    南宫昊颔首：“好。”

    太古龙鲸连忙离开。

    因为属于星空异族的原因。

    太古龙鲸是能够调动高等天域的大道之力的。

    此时他施展空间大道，迅速出现在了数十个国度的上空。

    相比城主询问调查的手段，太古龙鲸是要粗暴的多的。

    他来到一个地方，直接大口一吸，捕捉诸多生灵吞噬，炼化之后，就能获取他们的记忆。

    这样调查起来，果然方便多了。

    在吞噬上百万生灵之后，太古龙鲸终于找到了线索。

    他在一个生灵的记忆中，看到了一道身影。

    那身影白衣胜雪，傲立混沌虚空之中。

    虽然只是一个背影，却给人一种十分伟岸，无可匹敌的感觉！

    不知道是不是错觉，太古龙鲸总觉得那身影和自己的主人有几分相似。

    而在那身影的怀中，有一个女人，正在被无数强者追杀。

    “按照主人的描述，那个女人遭受到了诸多强者的追杀，应该就是这两人没错了。”

    “不过这事情发生之地，明明就在这片天域附近。”

    “那城主和这么多的强者，为何会不知道？”

    太古龙鲸脸上露出不解之色。

    同时，他也快速的返程。

    但没等他走远，就发现一道金光从天而降。

    “阿弥陀佛，汝为何屠戮生灵？”

    一道充满悲天悯人意味的声音传来。

    太古龙鲸听到这话，顿时身体一僵。

    他感受到了和面对南宫昊时一样的恐怖感觉。

    身体竟然不能动了！

    好在，他还能说话，立刻威胁道：“你敢对我出手？小心的我主人来了对你不客气！”

    远处一尊身披袈裟的光头和尚脚踩金莲飞来。

    他双手合十，慈眉善目的看着太古龙鲸：“你的主人叫你这样做的？”

    太古龙鲸犹豫了一下，然后还是摇头：“我主人不知道，但正所谓打狗还要看主人，更何况我是主人唯一的坐骑，你若动我，不会有好果子吃的！”

    和尚微微一笑：“那便带我去见你的主人。”

    “哼，我主人是你想见就能见的？”太古龙鲸冷笑。

    他其实很想带和尚过去，但如果真的就这么直接过去了。

    那南宫昊肯定会大发雷霆的。

    和尚眼中闪烁着金光，微笑道：“无须担心，只要你证明是你主人的过错，我会让他向你道歉，而不是对你出手。”

    太古龙鲸心中吃惊。

    这家伙能看透自己的心里想法？

    和尚回答道：“贫僧只是想和你以心交流，绝无他意。”

    果然！

    这家伙能知道自己心里在想什么！

    太古龙鲸顿时惊恐无比，连忙收束心里的想法。

    同时，他不断的催动元神力量，想要隔绝探查。

    可不知道为什么，太古龙鲸看着和尚那宁和的神色，总觉得依然没有隔绝他的探查。

    无奈之下，太古龙鲸只能带着和尚去找南宫昊。

    他知道，自己不可能是这家伙的对手。

    南宫昊正坐在房间之中等待消息。

    忽然，他皱眉望去。

    一股熟悉的力量出现，且覆盖在了他的头上。

    佛门弟子？

    太古龙鲸怎么会遇到这些人？

    南宫昊从屋内走出来。

    只见一个身穿袈裟的年轻和尚从天而降，先是礼貌的对着南宫昊双手合十作揖，而后问道：“这头太古龙鲸随意吞噬生灵，可是施主的意思？”

    南宫昊看向太古龙鲸。

    咕咚！

    太古龙鲸慌忙跪在地上，瑟瑟发抖的说道：“主人，我只是想要查询一下真相，吞噬了一些生灵，不过真相我查到了。”

    南宫昊眼中精光一闪：“说。”

    太古龙鲸迟疑的看向那僧人。

    “无妨，说。”南宫昊催促。

    “您要找的人确实出现在过这附近，而且是两个人。”

    “当时他们正在被人追杀，但我只找到这些线索。”

    太古龙鲸小心翼翼的将神念传递给南宫昊。

    南宫昊得到神念中的画面，顿时露出激动之色。

    虽然只有一个背影，但他对自己爹娘太熟悉了。

    只需要一眼，就能认出两人的身份！

    看来自己爹娘真的出现在过这里。

    可那城主为什么说没有呢？

    最关键的是，南宫昊没看出他们有撒谎的迹象。

    难道是被人抹去了记忆？

    只能是这个原因了。

    而就在此时，那僧人说道：“原来施主是在寻找那尊杀神和超级天域的罪人？”

    南宫昊猛地抬头，皱眉看去。

    刚才神念传递的画面，是非常隐秘的。

    且他的阳神强大，没有察觉到一丝被探查过的迹象。

    为什么这僧人竟然知道他在看什么？

    太古龙鲸生怕南宫昊误会，慌忙说道：“主人，我忘记告诉您，他有探查内心的能力！”

    “他心通？”南宫昊挑眉。

    僧人微笑点头：“看来施主对我佛门也有所了解，那你可愿意皈依？”

    太古龙鲸瞪大眼睛，这是要渡化？

    南宫昊看向僧人，面带讥讽之色：“你想渡化我？”

    “世间众生都可被渡化，为何施主不行？”僧人一本正经的问道。

    南宫昊没有回答，只是张开了身后的十一道愿力光轮：“你有什么资格渡化我？”

    和尚自始至终都很淡定的神色，终于变了。

    他惊怒的退后两步，瞪着南宫昊：“你……你……你为何修行了我佛界功法！”

    南宫昊看着那和尚，头顶忽然出现了黑色的八卦，中间还有一个渡字：“你的他心通我很感兴趣，交出来吧。”

    这一下，和尚彻底变色。

    他身上爆发出金光，同样有十道愿力光轮出现，竟然都不如南宫昊！

