    “接下来他就在这里疗伤，宗全，你们要看护好他！”

半个时辰之后，天上人间的后方庭院房间中，派侍者将那人通体洗漱一番之后，整个人焕然一新，佝偻的身材不显，转而代之的则是俊朗挺拔。

浑身上下那近百道的刀剑之伤虽然还有印记，但已经微不可察，五脏六腑内淤积多年的伤势，也已经被玄牝之力彻底驱逐。

在其体内，自有功法运转，虽简单霸道，却轻车熟路，感其路数，应该是兵家的手段，有着自己玄牝之力的洗礼，此人将来有希望达到先天巅峰的层次。

筋骨重塑，玄牝之力虽奇妙，碍于自己的修为，毕竟不能够瞬间见效，尽管如此，此人原本不过寥寥数年的寿元，也直接恢复正常，甚至超越正常。

现今不过四十左右，真气的蕴养之下，古稀之岁、耄耋之年可期。

“小师叔，他的身体好虚弱，不过，体内的力量也很强大！”

静静的房间中，那人已经酣然入睡，肉身重塑，玄牝之力残留，继续催动生机，听周清之语，一旁的宗全打量着那人一眼，数息之后，言语有些惊讶。

“此人于我有用，待其醒转再行细说。”

迎着宗全看过来的奇异目光，微微颔首，此次为其疗伤消耗了不少本源，有纪数的加持，也得数日才能够复原，扫视着床榻上的存在，并未多讲。

“小师叔，这段时间新郑越来越乱了，再这样下去，天上人间就算开起来，韩国估计都撑不下去了，说起来，以秦国的国力完全可以将韩国灭掉的。”

“到时候，再行建造天上人间，也会便捷许多，也不用担忧太多！”

待在新郑数个月，对于新郑的前后感知绝对有发言权，先前的新郑虽然处于大将军姬无夜的严密控制之下，但于相国张开地的势力均衡。

整个新郑处于一种安稳的状态，民众安居乐业，商贾自由行动，算是一个压力下的良性结果，但近来，似乎从小师叔进入新郑以来，就大事小事不断。

无论是否与小师叔有关，就韩国整体来说，和自己停留过的楚国、魏国等都相差甚远，国土仅剩千里方圆，兵将只剩下二十万上下。

估计就算此刻驻军在洛邑的蒙武将军，都足以率领大秦铁骑将韩国攻陷，如此，再行天上人间之举，岂不妙哉。

“秦国可灭韩国，但现在还不是时候，原因我记得和你说过，内患未除，兵戈于外，容易出祸端，天上人间的目的不在于盈利，而在于眼睛。”

“韩国灭亡之后，许多人、许多[书趣阁 www.shuquge.vip]事都会归于黑暗之中，近来新郑内的混乱，有我的推动，但更多是新郑内自身势力失衡导致。”

“再有一个月左右，我就要离开新郑了，一个月的时间，天上人间也能够走上正轨！”

没有于宗全隐瞒自己的手段，实在是新郑内自身的矛盾太过于冲突，自己不过加快了这个进程，就算自己不打破，韩非也会如此之做的。

短短几日，韩非已经证明了他在司法上的能力，如今，他身为司寇，步入朝堂，太子被掠，真正属于权利的交锋降临。

损失惨重的姬无夜手段不会很温和，那夜从叶腾口中得知，雪衣堡的主人似乎也很快就要回来了，到时候新郑之内，群龙乱舞，场景会是很奇妙。

******

紫兰轩！

新郑这几年有名的风月之地，达官显贵、公子王侯争相往来之所，若是往日，夜色刚降临，便可以听到歌舞之音、欢笑之余。

里面的美酒迷香醉人，里面的姑娘娇羞柔媚，男人只要去过一次，便一辈子都忘不过来，起码新郑内是这样传闻的。

不过这两日的紫兰轩却是没有了这样的繁闹，太子被掠，韩王震怒，大将军震怒，连带城内的百业都受到很大的影响。

这个时候再去风月之地，若是被韩王得知，估计会被其深深的厌恶，毕竟，只有王上欢快了，臣下才能够尽情的欢乐，这是亘古之理。

客人稀少，紫兰轩内虽然也是酒香弥漫，美人娇语，然而，终究还是不复往日之盛，连带在琴阁抚琴的弄玉都被姐妹们告知可以回房歇息了。

这个时候，不过亥时初入。

“弄玉姐姐，今天怎么下阁这般早？”

看着敲门应声而入的身影，同样正于房间中练琴的云舒面上有些惊讶，算算时间，弄玉姐姐不过抚琴一个时辰而已。

雪白细嫩的双手放在七弦琴上，琴音戛然而止，身着一袭宽松白色绸衣的云舒缓缓起身，漆黑柔顺的长发披散肩后，姿容淡雅，清秀可人。

“今天生意不太好，红愉传紫女姐姐的话，让我早点下阁休息，闲来无事，就来妹妹的房间喝杯茶，不知为何，每次进入妹妹的房间，都觉心神格外安宁。”

浅黄色的长裙加身，怀抱一把精致的七弦琴，淡妆而入，更显精致，长发微微舞动，目光很是柔和，迎着云舒看过来的目光，微微一笑，转身将房门关住。

莲步上前，将手中的琴轻轻放在条案上，便是小心翼翼的将静室中的暖壶取出，行至云舒所在的案前，玉盏林立，精细的茶叶点缀，热汤浇灌，香气弥漫。

“弄玉姐姐有心事？”

身处紫兰轩的这段时间，两位擅长琴技的女子相处一室，情感深层，闻弄玉之语，云舒对其轻轻一笑，便是双手捧起玉盏，红唇轻启，吹拂盏内的茶叶。

似乎每当公子在自己身边，自己也能够感觉到那种格外安宁，格外祥和的气息，内心深处的恐怖画面徐徐笑容，玄功运转，岁月静好。

“算是吧，紫兰轩的女子都是苦命之人，当年若非紫女姐姐相救，一直照拂于我，只怕我现在不知道是一个什么模样。”

“云舒妹妹举止端庄，礼仪有序，赵国雅言纯正，应是士族人家，若是学琴，赵国超过韩国多矣，怎么也会前来新郑，在紫兰轩抚琴？”

说起来，对于云舒的身份，弄玉也能够隐约猜出来一二，待在紫兰轩多年，看一个人，不需要多久，便能够知晓他们的背景。

既然是士族人家，又是女子，应该是极为讨厌风雪之地，然而，云舒却和周公子出现在这里，今日有感，脆声而出。