    和克莱恩说是在霍伊大学，布莱德最近还真是扎在了霍伊大学里边，埋头苦学知识。

    当然了，他所学的知识并不是有关神秘学的，而是他原本的学习内容，有关语言学的毕业论文。

    卢卡教授是一名非常资深的语言学教授，在巨龙语，巨人语几乎失传的现在，学有这两项语言的卢卡教授不管是在霍伊大学还是放眼整个鲁恩王国，都是排的上号的语言学教授。

    当然了，这位资深的，本事不小的教授在布莱德看来即使灾难。

    原以为他之前的毕业论文已经可以了，毕竟布莱德专修的是赫密斯文，古弗萨克语，以及近乎失传的古弗萨克语的进阶版巨人语。这三者之中用处最大的还是古弗萨克语，毕竟是号称北大陆诸国文字源头的语言，就算是霍伊大学这样的学校，使用古弗萨克语作为毕业节课论文也是足够了的。

    但是卢卡教授也不知道发的哪门子的疯，在布莱德提交了有关古弗萨克语的毕业论文素材之后还没到半天，对方直接一封邮件送到了布莱德家里，让他赶紧回一趟霍伊大学。

    二丈摸不着头脑的布莱德回到学校的时候就直接被卢卡教授骂了个狗血淋头。这位资深教授有着一条几乎拖到腰部的长白胡须，头顶戴着一顶淡蓝色的帽子，遮住了他已经谢顶的脑袋，半圆形的眼镜镜片微微反射着光芒，盯着布莱德的目光让布莱德觉得有些毛骨悚然的。

    “我以你会用巨人语来作为毕业的论文题材的。”

    对于老教授的话，布莱德只能唯唯诺诺的点头。

    这位看起来并没有多少气势的教授虽然看起来很好欺负，但是经过长达四年的相处，布莱德非常清楚的知道卢卡教授到底是个何等可怕的存在，嗯，就比他爸好那么一丢丢的样子。

    “可是巨人语的范围毕竟太小，教授，这可是你自己说的啊。”

    布莱德忍住拔腿就跑的念头，即使进入非凡者的圈子，按理来说普通人对他而言不会形成任何威胁的，但是布莱德看到这老头的时候就是哆嗦，一点都没有非凡者该有的优越感。

    “我说过吗？”老教授摆起了脸，“就算是我说过吧，但是布莱德·兰德，你也已经该知道，我对于毕业生的要求可比其他那些老家伙要高很多的。”

    您也是个老家伙啊教授！

    布莱德心里疯狂呐喊，但是就是不敢有丝毫表现出来，天知道他如果表现出来的话会不会被这位资深教授用唾沫星子给淹死。

    “所以说，这一份论文你拿回去，不，在霍伊大学的全部学生放暑假之前重新写好，再交到我手上——哦天知道罗塞尔大帝为什么要给所有的大学加上寒暑假这样的假期，要知道这对于教育工作者来说是多么大的挑战，让脱缰的野马重新收心可比盯着你们这些小豆丁写论文讨厌多了。”

    布莱德忍着卢卡教授絮絮叨叨，拿着自己的那份论文只得冲进了学校的图书馆，准备重新奋战。

    “天知道为什么父亲要找这位教授来当我的指导教授。”

    布莱德心底惨兮兮的，因为家里还有一个找不到家的小孩的原因，他打算在今晚六点之前就离开霍伊大学回家去。图书馆的资料一大部分是没有办法带出去的，布莱德翻看完之后打算回家后再用梦境占卜的方式来回忆这些资料。

    “总体来说，在成为非凡者之后因为灵性的增长，不管是我的记忆力还是思维能力都在上升。”

    而且还可以通过梦境占卜的方式来回忆忘掉的东西，唔，这么说来的话蚁后要是考试的话根本不需要担心记不住书本上的那些知识了呢。

    查阅翻看资料的布莱德苦中作乐的想到。

    “阿兹克先生，好久不见。”

    在准备离开霍伊大学的时候，布莱德突然碰上了有着古铜色皮肤，身材中等的霍伊大学教员阿兹克先生。

    “好久不见，布莱德。”

    阿兹克对着布莱德笑了笑，随手扬了扬手里的那份折叠起来的报纸，他半开玩笑的说到：“怎么，难不成卢卡教授又难为我们的历史系学生了？”因为专业的原因，所以布莱德经常去历史系帮忙翻译那些晦涩的古代语言，所以对于这位历史系的教员，布莱德也是相当熟悉的。

    “卢卡教授总是喜欢跨专业难为人，这您也是知道的。”

    布莱德也状做哀叹的说了一句，在和偶遇的阿兹克先生告别之后，布莱德就沿着霍伊河做了小半个小时，就回到了家里。

    家中，八九岁的弗兰小姐正在一楼的沙发上看着一本有关神秘学基础介绍的书。布莱德记得这本书好像是他小时候当做睡前故事看的，当时他也没有想到，这个世界上真的会有魔法，真的会有超越自然的奇迹的存在。

    “布莱德。”

    看到布莱德回来，弗兰小姐一个翻身就从沙发上滚了下来，在布莱德略微奇怪的眼光下，顺着弗兰指向的方向，布莱德看到一个看起来端庄圣贤却，又有着成熟风味的三十岁左右的女人从楼梯处缓缓的走了下来。

    “你是谁？！”

    “她说她是布莱德母亲的朋友。”

    她说是我母亲的朋友你就把她放进来了？！

    布莱德心里警铃打响，他可一点都不知道自己母亲有这么一个‘朋友’！

