
　　“足足有两百人啊！”司空明呐呐的回答道。“什么！？两……两百人！？那按照你的意思就是说，地刺是由两百个像你这种程度的高手组建而成的！？”主席吃惊的瞪大了眼睛，不敢相信的说道。司空明苦笑一声道“的确可以这么说！主席，总理，现在您知道我刚才说的话并不是夸张的吧？”主席和总理有些难以接受的呆愣在了那里，从彼此的眼睛里，他们都看到了对方的疑虑和无限的担忧。

　　“太可怕了，如果地刺想要我们的命，那岂不是再简单不过的事情？除非我们用成千上万的士兵将中南海给团团围起来！”过了好半天，主席才语气有些沉重的说道。司空明听了这话愣了一愣，随后就明白过来主席的担心，哈哈笑道“主席，这就是您多虑了，张强虽然有抱负但是却绝对没有野心，再何况如今大部分的地刺都不在国内，是不会威胁到您两位的安全的！”“啊？不在国内，那在哪儿？”总理眉毛一挑，问道。

　　“听葛军说，大部分的地刺现在都在伊拉克，好像有什么行动似的。”司空明皱着眉头回答道。“伊拉克！？”总理浑身一震，忍不住喊了出来。随后看着主席说道“难道那支出现在阿拉伯半岛的神秘力量就是这个地刺！？”总理的话也让主席一震，说道“照目前的情况来分析，的确是这样的。这个张强他道地要做什么？”看到总理和主席的怪异表情，听着两人之间的对话，司空明忍不住好奇的问道“有什么不对吗？”

　　主席看了他一眼说道“实话跟你说吧，如果张强的地刺现在真的在伊拉克的话，那么他现在差不多已经控制了半个阿拉伯了！”“什么！？骗人，这怎么可能？”司空明惊骇的叫道。“主席，总理，伊拉克大使的朱明言的加急快件！”就在这时候，第一秘书走了进来。总理笑着从秘书手里接过信件，说道“是不是，看看朱明言的信就知道了！”拆开信件，看了几眼，总理转头看向主席和司空明说道：“现在可以证实了，目前在伊拉克活动的神秘势力正是归属于张强的地刺！根据朱明言的报告显示，张强之所以将地刺派遣到伊拉克，主要有两个目的！第一是保护他的女朋友晓涵的安全，呵呵……报告上还写，就连朱明言他们也跟着沾了光，身边都配备了一名地刺，并且多次被地刺所救。朱明言说，只要是带着地刺，现在伊拉克多危险的地方他都能畅通无阻。并且不少的外国驻伊拉克大使不惜花高价想要雇佣地刺做保镖，但是都被闪电严词拒绝。没办法，如果他们想要到什么地方去又担心安全的话，总会千方百计的约我们的大使一起同行！”

　　“哈哈……恐怕人家真正想约的地刺吧？我敢打赌，一向狡猾的朱明言绝对没少从中攫取利益。”主席听罢忍不住哈哈的笑了起来。总理抿嘴翻了翻手中的信纸，笑道“是啊！现在我们的大使朱明言俨然已经成为了伊拉克最为受人追捧的新贵了！呵呵……”“那第二个目的呢？”主席问道。

　　总理的眉头一皱说道“第二个目的和我们预料的一样，要在中国和伊拉克之间开辟出一条畅通无阻的运输通道，为将来张强向伊拉克出口粮食做准备，扫清障碍！”“竟然是这样！？真是好大的手笔！可是奇怪的是，地刺在伊拉克的地盘上做出这么大的动作，难道美国就没有动静吗？”司空明疑惑的问道。“这个问题朱明言也提及到了。地刺进入伊拉克之后立即就摆出了的姿态，疯狂扫荡了伊拉克恐怖武装真神党，甚至可以说是将他们连根拔除了，为美国人拔掉了肉中刺！让美国人结结实实的欠了他们一个人情，再，张强合作的对象是一位美国商人，美国人就更不好过问了！”

　　“这下子可全都明白了！粮食生意，这小子还真是敢想敢干！”主席赞叹不已的说道。总理点了点头，缓缓的说道“把林然找来！这个老家伙眼光还是那么贼，老早的就和张强打好了关系，现在我们要和张强牵上线，还必须得先通过他，真是岂有此理！”看到这里没自己什么事儿了，司空明起身说道“两位长，我就不打扰你们的工作了，我先告辞！”主席瞪了他一眼说道“不要以为我不知道你打的什么主意！我奉劝你一句，那个宝贝你悠着点儿用，万一把人家给累跑了，你可没地儿哭去！”司空明讪讪的笑道“那是那是！我自然不会做出涸泽而渔的蠢事来！”

　　司空明走后不久，林然老大不情愿的走了进来，打着哈欠说道“我说两位领导啊，再有几天我就要退休了，你们能不能不要再这样奴役我了行不行？”主席笑了一声说道“你也知道你就要退休了，我们要是现在不抓紧时间多压榨压榨你的油水，等你走人了，我们还不得后悔死？”林然听了脸色一苦叹息道“我的命怎么就这么苦啊，偏偏遇到你们这样的暴君！说吧，这次又准备让我跳进哪一口油锅？”

　　总理笑呵呵的说道“老家伙，不要说那么恐怖好不好？谁也没想着要油炸了你，我们叫你来是有事相求啊！”林然嘿嘿一笑道“有事求我？没的说，只要我能办到的……一箱绝代龙泉佳酿，我万死不辞！”林然的话让主席和总理哭笑不得，主席笑骂道“你这也太不仗义了吧，我们的酒还是从你小子手里抢过来的，你难道还要借机要回去不成？”林然笑笑道“没办法啊，我的都已经喝完了！我知道两位领导都是会过日子的人，家里一定还有不少的存货，这不才冒昧相求嘛！”

　　主席摆摆手说道“去去去，少给我哭穷！我们这水再多那也是死水，喝完就没了！你那可是活水，只要源头还在，那就源源不断。不要说一箱，你就是一滴也休想从我这里拿走！”林然无力的往椅子上一倒，苦笑道“敢情这次又是义务劳动！说吧，有什么吩咐？”主席坐在他的身旁，说道“老林，我们想见见张强，请你给我们引见一下！”“恩？”林然一挣，坐了起来，呐呐的说道“你们要见他？他只不过是一个农民，至于劳烦两位国家一号长去见他吗？”

　　“普通农民？要是他真的是普通农民，你会像是狗皮膏药似的贴在人家身上不松手？”总理笑眯眯的说道。林然讪笑了几声道“让我给你们引见那是没问题，但是我能不能先知道你们两位如此重视他到底是为了什么啊？”总理将朱明言的信件扔给了他，说道“你自己看吧！”林然急忙认真的翻阅起来。越看眼睛瞪的越大，最后放声长笑起来，说道“行！好小子，为了女人能把整个阿拉伯翻个底朝天，不愧是我林然欣赏的人，哈哈……”

　　“你还笑的出来？你难道没看到朱明言对地刺的描述吗？”主席哼了一声，说道。林然的笑声戛然而止，又将信仔细的看了一遍，呐呐的说道“这……这小子竟然私组军队！”意识到了问题的严重性，林然显得有些紧张。中国对枪支的管理都那么严厉，更不用说对私人武装了。“你终于认识到问题的严重性了？我不怕再告诉你，司空明的龙组已经和这个地刺交过手了，想知道胜负吗？”

　　林然急忙下意识的点了点头，主席说道“龙组惨败而归！即使是司空明也险些陷了进去。”“是吗？果然是应了那句话，张强出品，皆是精品！不过，主席，总理，这支地刺目前一直都在国外活动，和我们宪法上定义的私人武装不大相符吧……”林然小心翼翼的说道。主席摆摆手道“好了！我们知道你是有心护着那小子，我们好像也没说过要追究他擅自组建武装的责任啊，你这么紧张干吗？”

　　林然听到主席这么说，心里一松，呵呵笑道“我能不紧张吗，这个小子我是看着他一步步走到今天的，就这样陨落，我的心里自然不会好受。”总理忽然说道“我们虽然不追究，但是他也总得表示表示吧？”林然立即振声说道“没错儿！我这就打电话给他，让他立即给我，哦，不，主要是给您两位送来几箱绝代龙泉佳酿……”总理哭笑不得的说道“你以为我们都跟你一样是酒囊饭袋啊！”

　　林然哈哈笑了一阵道“是是是……那两位想要那小子怎么表示？”主席呵呵笑道“这就不用你管了，你现在要做的就是尽快安排我们见面。”林然沉吟了一着呢说道“好吧！张强的产业已经展到了如今的规模，是需要跟国家合作了，没有国家做后盾，在国际的竞争中绝对讨不了好儿去！恩，我这就去安排！”说完林然大踏步的走了出去。

　　当张强接到林然的电话时，他已经站在了强农公司的门口。“林老爷子，有什么指示啊？”张强淡淡的说道。“听你小子的口气似乎不大想接到我的电话啊？”林然有些不满的说道。张强苦笑道“每次接到你的电话不是挨骂就是你有什么麻烦事儿扔给我，即使我真的不想接你的电话，那也不是我造成的！”张强的话让林然有些尴尬，摇摇头说道“不过这次绝对是好事儿！你什么时候有时间，来北京一趟，主席和总理想要见你一面！”

　　“恩？他们要见我？为什么？”张强不解的问道。林然道“为什么你就不用管了，不过这次见面对你的未来很重要，不管你手头上有多重要的事情，都先放一放。还有，你小子鼓捣出这么大的动静竟然也不跟我商量商量，等到你来到北京，我非非跟你好好的说道说道。”“别！您要是批评我，就在电话里吧，听您这样说，我都有些不敢去北京了！”张强苦笑一声道。

　　“混帐！批评你那是爱护你，不要给脸不要脸！行了，你抓紧时间将手头上的事情处理一下，然后马上给我滚到北京来！”说完就将电话撂了，张强对着电话撇了撇嘴呐呐的说了一句“真是一个霸道的老头子！”

　　“强哥，您来了！”张强刚将电话收起来，一声充满着喜悦的呼唤从背后响了起来，张强回头一看，只见小莉紧紧的挽着小熊的胳膊，两人笑容满面的走了过来。张强看了一眼小熊，现他脸色红晕，呼吸匀称，笑道“看你气色还不错，身体没有觉得不适吧？”小熊呵呵的笑道“多亏由强哥在，否则我说不定早就去见马克思了！”小莉条件反射似的捂住了他的嘴说道“以后我不准你再这么胡说！”小熊满面幸福的说道“知道啦，真是的，以前你可没这么罗嗦！”

　　看着两人幸福的模样，张强欣慰的说道“小熊，虽然你现在的状况很好，但是毕竟没有根治，就连我也不敢保证会不会在某种特殊的情况下复，你还是要当心些才行？”“什么！？小熊的病还没有根治！？”听了张强的话，小莉忽然吃惊的叫了起来。小熊的脸一苦，为了怕小莉为自己担心，更希望给小莉一个无忧无虑，充满幸福的二十年，小熊刻意隐瞒了自己的病情。没想到不经意的被张强拆穿，一时有些不知道该怎么解释。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二十章 重视!免费阅读。https://xs.23sk.com 