    成本核算下来之后，代工价格的问题又摆在了双方面前。

    这是一个非常复杂的谈判，涉及的方面很多，而其中最为重要的则是价格问题。

    段云给出的价格是每代工一台音箱，给华发电子厂40块钱的代工费，大概占到一台音响成本的8%左右。

    这个价格其实还是很合理的，在华发电子厂这边，显然还想要更高的价格。

    双方围绕价格立刻开始了紧张的谈判，然而整整谈了将近一个多小时，却还没有谈出一个结果来。

    “这边的代工厂很多，你们不是唯一的选项。”谈判到了僵持不下的时候，段云面色平静地说了这样一句话。

    段云说出这句话后，华发电子厂那边顿时陷入了短暂的沉默，片刻后刘万广说道：“段经理，我敢说在整个上步工业区，你找不到比我们厂设备规模更好的厂子。”

    “这话我相信，不然我也就不会来找你们谈了。”段云微微一笑，接着说道：“但是你们厂子也没比其他工厂好到哪去，就算是规模不如你了，但我可以同时找两家三家甚至更多的厂子取代你们，只不过谈判的过程会麻烦一些，仅此而已……”

    “可是一台音箱50块钱代工费实在是太少了点……”

    “我给的价格已经很公道了，我本身也有自己的电子厂，知道水电人工等费用在整台音箱成本中的占比，50块钱一台代工费你们起码能赚三四十块钱，如果少于这个数字的利润，那说明你们厂子损耗浪费严重，那就是你们厂子管理上的问题，我相信刘经理这样管理方面的高手在产品成本方面有着很好的控制力。”段云顿了顿，接着说道：“另外我想刘经理应该懂得薄利多销的道理吧？以目前你们厂的产能，只要能加快生产，利润可是会相当可观的。”

    “那也要订单多才行啊，段经理你能给我们电子厂提供多少代工订单？”刘万广有些不以为然的问道。

    在刘万广看来，虽然段云的天音低音炮音响在国内已经有了很高知名度，但毕竟还是个规模比较小的电子厂，应该不会有太多的订单。

    “如果这个代工价格你们能接受的话，我第1批可以给你们5万台音箱的生产订单，如果咱们合作愉快的话，后期我还会有更多的订单交给你们！”段云微笑地对刘万广说道。

    “5万台音箱订单！？”段云话声一落，不光是坐在对面的刘万广等华发电子厂的那帮领导，就连旁边的李国胜也惊讶的目瞪口呆。

    一台音箱的成本动辄三五百元，5万台音箱成本就高达一两千万，这个数目简直堪称惊人。

    而且一台音箱代工费是50元左右的话，那么5万台就是250万代工费，这对华发电子厂对这些领导而言，无疑是个巨大的诱惑。

    要知道华发电子厂目前还处于一个亏损状态，即便是前年最好的时候，厂里一年的利润也不过100多万，而5万台音箱以目前华发电子厂的产能，最多两三个月时间就能全部生产出来，两三个月的利润就等于华发电子厂以前两年多的利润，这不能不让他们心动。

    “咱们也谈了这么长时间了，我觉得也应该做出个决定了，如果你们接受我的价格，咱们马上就能签合同。”段云眉头一挑说道。

    “可以！”几乎没有任何的犹豫，刘万广直接就拍板定夺了。

    如果只是几千台1万台音箱的话，刘万广肯定还是要搞搞价的，但5万台音箱的代工订单这实在是块儿无法舍弃的肥肉，代工费少点无所谓，毕竟量大管饱，今年他们华发电子厂只需要接这么一单订单，那么就已经足够刘万广向上级领导交差了。

    “我就知道刘经理是个爽快人，我这里已经准备好了合同，你们看一下吧。”段云说话间从自己的皮包中取出了一份早已准备好的合同，递给了刘万广。

    段云的这份合同是他之前专门找大兴当地的国办律师所律师写的，所有的细节都已经考虑在里面，代工费也是提前打印在上面。

    接下来双方又对其中的一些合同细节进行了翻译和修改商量了一下，最终签订了这份合同。

    前期段云将会给华发电子厂200万定金，这笔钱正好可以从广州办事处回款的资金里面出。

    而到了后期则是分期付款，另外段云还会往这个在工厂派驻几名技术部质检工作人员，对出厂的产品进行第一时间的质量检测。

    合同签订之后，段云和刘万广两人在厂里的食堂一起吃顿午饭，到了下午的时候，段云和李国胜准备到上步工业区继续考察。

    “段经理，这5万台音箱的订单起码需要2000多万资金才行，可咱们厂到哪儿搞这么多钱啊？”离开华发电子厂后，李国胜皱着眉头对段云问道。

    “钱的事情不用你操心，我会自己解决的。”段云看了李国胜一眼，接着说道：“回头我会给你们办事处安装一台电话，然后在央视的广告上留下咱们广州办事处的电话号码，以后的话，你要专门雇一个接线员，另外你也可以多雇佣几个业务员，我按一块钱给你提成，你可以从中给这些业务员一些分红，至于给多少钱你自己决定。”。

    “明白！”李国胜闻言点了点头，随即又对段云问道：“段经理，我有点担心……”

    “你担心什么？”

    “咱们让他们代工，把所有的图纸资料都交给他，我担心他们以后掌握了音箱的技术后，会自己创了一个品牌，跟咱们抢市场……”李国胜思索了一下，接着说道：“还有就是咱们厂的低音炮音箱国外也是同一份，万一他们把咱们的产品做出来拿到国外出口……”

    “呵呵，你想的倒是还挺多。”段云赞许的看了李国胜一眼，接着说道：“他们没有技术，也没有销售售后渠道，只要咱们产品升级换代快，想抢咱们的生意没那么容易，而且国外我已经提前申请了专利，敢把咱们厂的产品出口，我能告的他倾家荡产，另外这两天咱们就在深圳考察一下，争取年底前也在这里办一个分厂。”

