    不过艾凉看了她，又看看手机，然后点开视频，终于发现问题所在。

    艾凉录视频的时候，是对着左边录得，但好死不死左边的墙上有一面全身镜。

    “抱歉，朋友让我发下所在位置的照片。”

    说完艾凉当着她的面，打开手机相册，将视频删除并清空回收站。

    等他做完着一切，少女才开口道：“没关系。”

    正直酷暑，白天的温度自然不用多说，这种高温下大多数人穿的都很清凉，艾凉身旁的女生也不例外。

    她的个头不高，但也不算矮，在女生中属于比较常见的那种。

    身着白色短袖碎花裙，手臂上套着白色冰丝长筒防晒手套，长相清秀端庄，带着一副红框眼睛，长发分成两股扎成低双马尾垂在腰间。

    这副打扮让她看起来异常清纯甜美，整个人散发着学院系的风格，完全契合了大多数人对文学少女的幻想。

    尤其是在艾凉看向她时，不好意思的撩了一下垂在眼前的发丝，平添一股知性的美感。

    见女生没有过多纠缠，艾凉点点头重新拿起手机。

    不过等他再打开手机时，亮起的就不是马宇的聊天框了，而是五人小组群聊。

    【震惊！小艾同学在朋友的担忧中，竟干出这种事！】——马宇。

    【视频】——马宇。

    【对小艾同学这种有了新欢忘了旧爱的行为，我表示严厉谴责，赶紧把小姐姐的号码发过来，我要向她揭穿你的真面目。】——马宇。

    【系统消息：马宇被移除群聊。】

    【染血的刀，OK】——方小小。

    【系统消息：马宇加入群聊。】

    【我不认识她。】——艾凉。

    【你没有往别的地方转发吧？我不小心拍进来的。】——艾凉。

    【偷拍？】——马宇。

    【是你让我拍一下我的周边环境。】——艾凉。

    【然后你就把和美少女一起在图书室看书的视频发给我炫耀？】——马宇。

    【马宇！我要跟爸妈说你欺负我！】——方小小。

    【我错了，晚上给你买草莓蛋糕。】——马宇。

    十分清楚自己家庭弟位的马宇，立即认怂。

    也不知道这几天他到底经历了什么，性格突然变得这么跳。

    【行了马宇，你又不是猪，老是拱什么拱，指望艾凉主动追女生，还不如指望我家点点能证明哥德巴赫猜想。】——岳绮花。

    虽然表面上岳绮花是在让马宇别拱火，但艾凉总感觉她是在暗讽自己。

    顺带一提点点是她家养的一只金毛。

    【买两份！不过艾凉你真的不认识人家？阅览室里面那么多空座位，人家就做你旁边？】——方小小。

    方小小说完整个群聊一片寂静，好似都在等他给个解释。

    本来还在批判马宇的众人，瞬间将矛头对准艾凉，普普通通的聊天群，硬是整出三堂会审的感觉。

    抛开脑中离谱的既视感艾凉缓缓在手机上打道：

    【不清楚，我不认识她，刚来阅览室的时候里面没人，从我坐下开始就一直在看书，没注意身边什么时候有的人。】

    【理解。】——岳绮花。

    【为什么花姐你突然就理解了啊？】——马宇。

    【以前我和星月去书店看漫画的时候也是这样，经常有人莫名其妙的跑到我俩对面坐下，找话题搭讪。

    艾凉的颜值摆在那，有女生接近不是很正常吗，再说了这两年艾凉收到了多少情书你也清楚。】——岳绮花

    【……拉低了群友的平均颜值真是抱歉。】——马宇。

    马宇其实长得不赖，只是身边几人都是帅哥美女，对比之下显得有些相形见绌。

    而平时马宇又不去书店等公共场合，唯一去的毕竟多的地方就是网咖。

    总不可能有人在网吧找他搭讪吧，网瘾少女眼里只有游戏比男的还疯。

    就他那游戏水平，要是还有网瘾少年找他搭讪的话，就变成另一种黑♂暗画风了。

    很快群里的话题再次走偏。

    艾凉见没什么要紧事，默默的潜水，重新回到书中的世界。

    不过在意识到周围有人后，艾凉总是时不时听见斜对面传来翻书声，他抬起发现那个女生正悄悄盯着自己，或者说是自己手中的书。

    难道她也要看这本书？

    艾凉思考了两秒，拿起三本书走到书架前，把上卷放回去，然后无视了少女期待的目光，拿着中下卷向前台走去。

    在艾凉看来她是要跟自己抢这本小说，好不容易发现了中下两卷，可不能被她借走了，赶紧办理借阅以免夜长梦多。

    “请等一下！”

    少女果然开口阻挠。

    艾凉面无表情的回头看着她：“请问有什么事吗？”

    少女仿佛被艾凉的态度吓了一跳，以往她这份打扮对同龄男生来说，都是无往不利。

    自己提出的要求，只要不是太过分，大多数情况下别人都会答应，毕竟男生嘛。

    不过今天她遇到对手了，艾凉不论是长相还是气质，都是顶尖的，这种人身边应该不缺美女。

    “那个，其实我也很喜欢这本小说，我们可以聊聊吗？”

    少女说话的语气中三分羞涩、三分期待、两分恳求、两分单纯，仿佛是真的遇到看同一本书的知音想要交流一下。

    加上这身文学少女的打扮没有人能够拒绝。

    “……可以”

    果然！这是对男生的必杀利器，只要我拿出这副模样没有人能够拒绝。

    接下来就是找话题提升好感，然后从他手中拿到书就行了。

    长得这么帅结果和那群小男生也没什么区别。

    哼，易如反掌。

    少女在心底暗喜。

    “聊聊是可以，但要先等我办完借阅。”

    艾凉一句话堵死了她的退路。

    她脸上那副标准化微笑变得有些僵硬：“哎呀，借阅又不急于一时……”

    “你很急着找人聊天吗？”

    艾凉瞅了她一眼，冷冰冰的说道。

    ‘现在的帅哥说话都这么直的吗？！’

    少女压下心中的不满，努力维持住微笑。

    少女的表情三分羞涩、三分期待、两分恳求、两分单纯，还有九十分全是演技，不过这占据九成的演技过于拙劣，哪怕艾凉不使用读心都能看的出来。

    毕竟还只是个小女生，跟艾凉见过的那些表面称兄道弟，暗地里互相下死手的人比起来，她还是太嫩了，一句话就能破防。

    黑色地带的那群演员，可是你当着他的面问候祖宗十八代，都能面不改色的笑着说一句‘哈哈哈兄弟你真会开玩笑’。

