 浮生墓的天，彻底的塌了！这是帝路上的无数人生出来的念头。

遥想当年，浮生墓何等霸气，谁敢对浮生墓的弟子动手？

谁又有勇气去挑衅浮生墓的威严呢？

哪怕是帝陨之战结束了，浮生墓满门倾覆，依然无人敢做出头鸟，以免牵扯上了大因果。

而今天，浮生墓的九先生被逼凡了绝路，自削血肉，抽髓拆骨。

也就是说，浮生墓和亘古唯一的恨天剑仙的尊严，在这一刻都彻底的丢失了，被诸强狠狠的踩在了脚底下。

尊严，没有一丝保留的被践踏完了。

次啦——顾恒生剜出了心头上的一缕灵液，脖颈上面的青筋暴起，似由于疼痛引起的，也好像是因为内心的不甘。

顾恒生每一剑落在自己的身体上面，他都会将大阵中的一位古老存在给记住，烙印在了灵魂深处。

他的双眸，红的让人心颤，让人不敢直视。

“神话，凋零了。”

不知是谁，悠悠荡荡的说出了这句话。

无数人听到以后，下意识的身子一颤。

是啊！流传了十余万载的传说，在今日破碎了。

亘古唯一的恨天剑仙，能够和大帝比肩的盖世存在，再也不是可望而不可及了。

他，在剜心、割肉，丢掉了一切的尊严。

“住手！不可！”

道姑想要从大阵中冲出来，阻止顾恒生的行为。

但是，一入大衍天焚阵，哪里是那么容易出来的。

桃花林的老者和顾恒生对视了一眼，他明白了顾恒生的意志，一双苍老泛黄的手在颤抖着，眼眶泛出了泪雾。

“老小子，放我出去！”

道姑不希望看到接下来的一幕，她要阻止这一切。

她相信即便不将一清灵液交出去，也一定会有办法解决眼下的难题。

老者沉默了，他没有将道姑从大阵中放出来。

因为老者从顾恒生的眼中看到了坚定的信念，今日是一个死局，除了这一条路以外，别无他法。

正如顾恒生所说的一样，举世强者都将主意放在了顾恒生的身上，桃花林可以庇护顾恒生一时，却护不了一世。

顾恒生想要变强，必须要走出桃花林，不可能在桃花林待一辈子。

“放眼天下，浮生墓曾给予了帝路诸多存在的恩情，如今浮生墓的弟子正遭受到欺凌，为何不见尔等出面？”

道姑看着顾恒生血淋淋的模样，她的身体微微一颤，好像看到当初小逍遥的影子。

她的心，莫名的一紧，还带着一丝疼痛。

浮生墓存世多年，不知做了多少的情分和因果。

但是，时至今日顾恒生遭到了强逼，却只有老者和道姑出面，再也不见其他人的踪影了。

或许，那些人认为浮生墓的强者都陨落了，没必要在还那一份恩情。

又或者说，有的人不愿为了一份恩情而和诸强为敌，搭上了自己的性命。

总归一点，便是浮生墓没落了。

若浮生墓还有强者活着，谁敢如何放肆？

一切，都是因为实力的缘故。

恩情因果，在这一刻仿佛变成了笑话。

大战了这么久，也不见有人来助，苍凉悲哀。

正因为如此，顾恒生才要亲自剜心抽髓，他要活着。

只有活下去，才可以无限的未来。

“啊……”顾恒生仰头大喊，不知是因为疼痛，还是由于丢掉了尊严。

一缕接着一缕的一清灵液从顾恒生的体内流淌而出，让无数人都看得眼红了。

不管道姑如何怒骂，依旧不见一人出面相助。

“浮生墓，将会在今日成为一个历史吗？”

世人将顾恒生的血色身影深深的记在了心底，连连长叹。

今日我丢掉的尊严，总有一日会亲自取回来！顾恒生的眼瞳泛红，一滴滴的鲜血自长恨剑尖上面滴落下来，将其脚下的地面染红浸湿了。

百族沉默，静静的看着这一幕。

每个人都觊觎着一清灵液，哪怕明知自己可能分不到一缕，可也不希望有人独占着。

如今世人看到顾恒生自行剜心抽髓，有一种“我得不到，你也别想得到”的畅快感。

只不过，心底深处莫名的生出一种恐慌不安的情绪。

“灵液，都给你们！”

最后一剑，顾恒生刺在了胸口上，硬生生逼出了体内血液中的灵液。

噗嗤！当最后一缕灵液漂浮在了虚空中时，顾恒生的身体摇摇晃晃着，全身都在打着颤，冷汗和血液交织在了一起，长袍嫣红。

顾恒生紧咬着牙关，如野兽一样低沉道：“劳烦前辈将灵液送出去！”

桃花林的老者双手一抖，颤音道：“好。”

随后，老者颤颤巍巍的将一缕缕灵液送到了桃花林之外。

“请前辈撤去大阵。”

顾恒生再次说道。

老者将大衍天焚阵撤去，将诸强都放了出来。

他时刻保持着警惕，只要诸强想要冲到桃花林中，他会在第一时间重布大阵，拼死也要护住顾恒生。

“一清灵液，真的是天地开辟之初时诞生的无双至宝。”

一缕缕灵液悬浮在云端，并且还夹杂着一丝血腥味。

诸强看到一清灵液就摆在眼前，哪里还有心思去理会顾恒生呢？

每个人都屏住了呼吸，望着一清灵液的眼神逐渐变得火热。

大阵撤去，道姑自然也从中走了出来，她看了一眼顾恒生，张了张红唇后却发现不知该说些什么。

良久，道姑转头看向了老者：“我累了，先走了。”

道姑知道，今日之事算是落下帷幕了，她想要离开这儿。

不然的话，她怕自己忍不住宰了这些老古董，会导致事情变得更乱。

那样一来，遭殃的还是顾恒生。

只要顾恒生身在桃花林，一时半刻不会出事。

诸强应该不会打顾恒生的主意了，而是将心神全都凝聚到了一清灵液。

顾恒生望着云端之上的每一个老古董，将他们的面容和气息都记住了，一个不落。

扑通！终于，顾恒生倒下了，再也没有半分力气了。

“先生！”

顾恒生倒下的时候，隐约听到了老者在焦急呼唤着自己。

今天所丢掉的尊严，我一定会亲手拿回来！ 