    第2265章病好与收拾

    谭小香在一旁看着，整个人都害怕起来，生怕这树脂管戳伤谭夫人，又或者会断在里面，直接要了谭夫人的命。

    四庆发觉谭小香在发抖，赶忙摁住谭夫人的腰侧，稳住谭夫人的身体，不过没有说话提醒谭小香。

    夫人正在插树脂管，这时候说话，那是故意添乱！

    插树脂管是个细致活，即使顾锦里在人形木桩上试过上百次，可到了真人身上，想要插成功也不是一件容易的事儿。

    好在她足够小心，没有弄坏谭夫人的喉咙或者气管内壁，半刻钟后，终于成功了，是稳住树脂管，对青蒲道：“吸！”

    青蒲立马合上谭夫人的嘴巴，开始吸树脂管……这是一个比插树脂管还要难的活计，吸的力道必须掌握好，轻了吸不出遗物，重了会伤到气管或者肺部。

    青蒲控制着力道，吸了快半刻钟，还是没有吸出东西来，谭夫人还因着难受，身体开始抖动，被三庆四庆死死摁住。

    顾锦里皱眉，要是再吸不出来，树脂管就要变软，届时怕是抽不出来了……因此她决定冒险，把树脂管再往里下了一寸，一边动着树脂管在里头探着，一边对青蒲道：“再吸。”

    青蒲立马照做，几个呼吸后，突然吸到什么东西，她心下大喜，用力一吸……接着起身，噗一声，把一个小东西吐进小瓷碗里：“夫人，出来了，赶紧抽管子！”

    晚了怕是要化了。

    顾锦里手一动，很快就把树脂管抽了出来，又赶忙检查树脂管，发现完好无损后，终于放心，不过树脂管已经被润得很软，要是再晚一会儿，怕是就会断在里头。

    “是什么东西？”顾锦里走过来，看着白瓷碗里的东西：“原来是颗小黄豆，诺，瞧瞧，就是这小东西害你娘病了。”

    她把白瓷碗递到谭小香面前，谭小香见后，喜极而泣，跪下道：“多谢秦夫人的救命之恩！”

    顾锦里笑了，把她扶起来：“你谢得太早了，这病得再看几天，才能知道是不是彻底好了。”

    又把原因告诉她：“我们现在还不能知道你娘吸进去的是几颗黄豆，所以要再看看。”

    谭小香也不啰嗦，直接道：“后续要怎么做，秦夫人尽管吩咐，谭家一定按照您说的做……多谢您了。”

    又问顾锦里：“秦夫人，那黄豆上有血，是不是我娘……受伤了？”

    顾锦里道：“这黄豆在你娘的气管里堵了几个月，会摩擦气管，带点血丝是正常的，养上十天半个月就好，不用担心。”

    说着，拿出臭药去给谭夫人闻。

    片刻后，谭夫人就被臭醒了。

    醒后她是惊喜的发现：“我，我的病好像好了，能吸上气了，吸气的时候也不会觉得堵，左上胸也不疼了。”

    “娘，是秦夫人帮您把黄豆取出来了。”谭小香是把白瓷碗拿给谭夫人看。

    谭夫人看着白瓷碗里的小黄豆，热泪盈眶，对顾锦里道：“秦夫人，多谢你了，你救了我们全家啊。”

    都是因着她病了，又有痨病的谣言传出，她怕自己死了，香姐儿会更嫁不出去，又因着肖亮不错，才想把香姐儿嫁给肖家。

    可肖家不是良配，亲事还没定下，肖夫人就各种猖狂，要是香姐儿嫁过去，这辈子怕是没个好！

    “秦夫人，东西可是取出来了？”罗大夫忍不住了，在外头敲门喊着。

    “取出来了。”顾锦里让三庆去给他们开门。

    几位大夫进来后，立刻问道：“异物在哪？树脂管可还完好？没断吧？”

    顾锦里把东西给他们看了，几位大夫围着看了一刻钟，看够了才罢休。

    又去给谭夫人检查身体，见她呼吸顺畅，一直说话也没有再咳嗽后，纷纷点头：“小东家这法子果然可行。”

    戴大夫又给谭夫人开了药：“您体弱，这几个月又是吃睡不好的，还忧思过重，得吃汤药养上半年左右才能康健，这药不贵，且一天吃一次就行。”

    永林卫不富裕，戴大夫是捡着便宜的药材来开。

    谭夫人很感激，起身行了礼：“有劳秦夫人跟各位大夫费心了。”

    顾锦里道：“我们倒是没费什么心，倒是谭夫人，这病好了，怕是要为卫所诸多费心了……卫所人心不齐，是大患。”

    谭夫人道：“多谢秦夫人提醒……先前是我觉得自己大限将至，心急心慌了，才养出祸患来，可如今有些事儿，有些人，确实该处理了。”

    顾锦里见她不是真软弱，也就放心了，朝着屋外喊道：“二表弟，谭夫人他们要在卫所住几天，你把她们送到女客宅子去。”

    “诶，一定办妥。”肖成举是求之不得，赶忙去驾车。

    顾锦里把谭家母女送上车：“女客宅子什么都有，谭夫人安心住着就是，有什么需要的，尽管过来跟我说。”

    “诶，多谢秦夫人。”谭夫人很是感激，瞧着顾锦里一个小姑娘都能把长梁卫打理得很好，她是越发想快点收拾肖家，好让永林卫清明起来。

    因此她没有立刻去女客宅子，而是让肖成举把她们母女送出去，见肖百户夫妻。

    肖家夫妻还被拘在马车上，见谭夫人来了，惊喜不已，以为谭夫人是来救他们的。

    肖夫人心里沾沾自喜，嘴上还不饶人：“夫人，你怎么现在才来救我们，我们可是你未来的亲家，你……”

    啪啪！

    谭夫人扇了肖夫人两巴掌，打断她的话，还怒骂道：“肖胡氏，你胡言乱语什么？谁是你未来的亲家？你肖家没有上门提过亲，我谭家也没有去你肖家说过亲事，我女儿更是守礼，没有私自见过你儿子，这种没影的事儿，你家以后就不要再乱说了，否则别怪我把你扭送官府！”

    肖夫人惊了：“你，你打我？！”

    谭夫人冷笑出声：“打你怎么了？我得痨病的谣言是谁放出来的你心里有数，你最好做得干净点，别让我查到什么证据，不然肖百户也救不了你。”

    说完，又笑着道：“忘了告诉肖夫人一个好消息，堵住我气管的黄豆已经被秦夫人取出来了，我大好了。”

    言罢，转身就走。

    而这步打草惊蛇，只是她收拾肖家的第一步……她很清楚肖夫人的脾气，谣言的事儿如果真是她做的，她一定会犯蠢去找那些人封口，如此她就能把肖夫人逮个正着。

    不过她得在长梁卫里待着，要是回了永林卫，肖夫人一定会谨慎行事……得让肖夫人慌，再让肖夫人少些顾虑，她才敢去找人封口。

    谭夫人教训完肖夫人后，又写了一封信，请武将军派人送去毒虫沟给谭千户。

    武将军得知谭夫人病好了，还要收拾肖夫人，很是乐意帮忙……永林卫必须收拾妥当，不然一打仗，卫所乱起来，不堪设想！

    (本章完)

