    啪。

    就在绿毛虫打定主意，一个鲤鱼打挺从地上扑棱起来朝前蠕动的时候，不小心一头撞在书桌腿上的他，把放在桌边的笔记本碰倒在了地上。

    Σ(⊙▽⊙“a

    惊慌中，绿毛虫赶紧转过身，准备把这笔记本放回原位，但就是随意的往这摊开的笔记本页面上一瞅，他却止住了动作。

    这…是什么？

    绿毛虫用着自己短小的手把这笔记本翻了个面。

    《绿毛虫训练计划·未来暂定》

    这是我的…训练计划？

    翻开方才的那一页，绿毛虫仔细地从头到尾浏览了一遍。

    技能：电网

    通过用电网覆盖住对手的身体来限制对手的行动，也可以用电网覆盖住自己的身体来作为防御的手段。

    可通过分裂电球来学会电网。

    首先需要掌握电属性能量，并灵活运用。

    （可能）所需辅助材料：电气球、磁铁、电力增幅器均可。

    除了这些外，在这页的下方还有着南风拿铅笔写着的一些疑似自言自语的文字。

    兴许学习电网的时候，还可以顺便熟练的掌握电属性力量？

    再往旁边的一面看去，绿毛虫看到南风手绘的电网使用方式、练习步骤以及不同场地的攻击可行性方式的彩色简笔画。

    其写实与详细程度，让绿毛虫有一种现在就想要去尝试训练一番的冲动。

    因为是简笔画的缘故，搭配上旁边简单的文字描述，绿毛虫的脑子立马就懂了。

    只是有几句话他有些想不明白。

    ‘神速+基础电力外放/十万伏特=千鸟…？’

    ‘虽然实战不一定实用，但是否可以借此锻炼出极快的恢复能力与高肉体活性？’

    这些指代的是什么，绿毛虫有些搞不明白。

    但是看着旁边南风附带着的小漫画，他又觉得这似乎是个很厉害的东西。

    绝招？

    就在绿毛虫百思不得其解的时候，楼梯口传来的脚步声让他停了下来。

    眼见南风马上就要回到屋子里来，莫名有一种做贼心虚之感的绿毛虫，抓紧时间动用全部的精力把这几页的内容牢牢地印在了脑子里，随后又赶忙把这笔记本放回远处。

    本能的销毁了‘作案现场’的一切证据之后，绿毛虫又有些无奈。

    自己明明是在学习知识，做正经事儿，为什么要遮遮掩掩的。

    诶？

    对啊，这明明是训练计划，那为什么主人并没有给我安排？

    (????)?

    莫不是觉得我现在的实力还不够去掌握这些？

    又或者……他其实是在等待着我去自己发掘？自主训练？

    嘶——

    Σ(?Д?;)

    好像确实有这个可能性……

    此时，绿毛虫忽然想起来今天中午收到的那些能量异常充沛的宝可方块。

    主人一直不会给我安排大量的训练计划，但是却又给我做那么好的宝可方块，这当中如果说没点什么暗示，我是不相信的……

    绿毛虫又回想起，最开始主人并没有把妈妈给自己的银行卡收走时说的话。

    “这卡你就留着买一些自己需要的东西吧。”

    “等你识字了之后，就跟魔墙人偶学习一下网购什么的，等以后你有了个什么兄弟姐妹你们也一块用了吧。”

    ミ?Д?彡！！！！

    明明主人已经给自己买了足够的日常用品、训练物件和营养品，那为什么还要额外给他卡让他自己去买东西？！

    这让绿毛虫联想起他最近学得那些成语！

    每个‘成语’背后都有着故事，不可谓是一语双关。

    那么，主人这些话是不是也是如此？

    他主人如此的英明神武，听哈克龙大哥说，他甚至有可能精通那些早就被藏成辛秘的龙族黑历史……

    种种疑点联系在一起，再那么一分析，绿毛虫就越发觉得主人这就是在暗示他要自己去学习！

    既然是暗示，那自己执行肯定也是要在暗处悄悄执行才对！

    没错没错。

    天呐！

    好在上天眷顾，让他发现了这个笔记本，让我想明白了主人的意思！

    (??ω??)?

    而且这也很符合那些书里面所说的，‘木秀于林风必摧之’这样的大道理。

    隐藏，是弱小的宝可梦在自然界存活的必修科目。

    这么一想，主人这‘暗示’的深谋远虑可远不止这一层啊！

    果然，没有人比得上我主人的！

    那些人竟然敢那样欺负主人，说他坏话，甚至还把他排挤出学校的种群，他一定要在对抗赛上替主人争回这口气，让所有的光都聚焦在他身上！

    (??????)??！

    因为经过了超能力训练，绿毛虫上述的复杂的心理变化也不过是在电光火石之间。

    蛐蛐几秒钟的大脑快速思考罢了。

    于是乎，在南风刚推门进来，准备叫绿毛虫一起去铲院子里的土，感受一下作为种花家人灵魂中不可缺少的一部分的时候，他就看着绿毛虫忽然以一种飞快的速度朝着楼下冲了过去。

    南风：……？

    他这是怎么了？

    诶？？？

    他明明什么都没说来着的？

    他是有什么急事儿吗？

    但一只绿毛虫能有什么急事儿？

    ……

    呆呆地看着空荡荡的房间，感慨着自己家门不幸，明明有着宝可梦却活的像个孤寡老人一样的南风愣了半分多钟后，决定自己一个人去院子里铲土种果子。

    算了，自己去就自己去。

    哼！

    种出来果子，我自己吃好吧！一颗都不分享给他们！

    =3=

    赌着莫名其妙的气，南风来到了自己物色好的那一块小天地。

    这初次耕种，就种点最容易结果、培育时间也最短的橙橙果好了。

    虽然说是树果，但这橙橙果的‘果树’其实也就是小灌木大小的‘树’。

    看网上的图片，miniQ的一笔。

    而像是蔓莓、莓榴果更是藤蔓结出来的果子，活像是大棚里的超大号草莓。

    所幸，无论何等品质的橙橙果，它的培育周期也不过就是一个半月，在他去学校之前完全能够收一批的。

    没想太多，甚至也没做太多的热身运动与准备，南风就对自家的庭院下手了。

    【‘什么叫培育大师啊’普通任务2，已被添加至任务列表】

    【普通任务2：成功收获自己培育的橙橙果】

    【任务奖励：树果培育技能等级+1】

    【梦想成真系统，助力每一个拥有远大梦想的你】

    这系统每次都是跟在他屁股后面发任务，这么一想是不是还有一种舔狗的错觉？

    啊这……

    因为绿毛虫的古怪行为而变得莫名其妙的心情，因为自己突如其来的想象而变得越发的莫名其妙了起来。

    ￥￥￥￥￥￥

    同一时间，绿毛虫已经冲到了哈克龙的卧室里面。

    “大哥？”

    “嗯？”

    哈克龙没精打采的打了个哈欠，有些绝望的看向了这只无论什么时候精力都异常旺盛的绿毛虫。

    这只虫是怎么回事？

    他知不知道，有两个字叫做‘休息’。

    因为是幼崽所以不会累吗？

    不对啊？

    明明他今年也才不到三岁？

    他也还年轻来着的？

    “怎么了？什么事儿？”

    饶是心中有着各种的不理解，但是看着绿毛虫那双充满着孺慕之意的大眼睛，他还真的没办法狠下心来扭头继续睡觉。

    “我，想要变强。”

    “……？”

    他是真的每天都会听到绿毛虫说这句话来着的。

    但是今天的他情绪似乎多少有点不对？

    “为什么这么说？”

    “都是我的不好，我太弱了。”

    ……

    绿毛虫确实是很弱，但是哈克龙觉得现在的他已经是自己见过的最强的一只绿毛虫了。

    虽然他宅，虽然他很怠惰，但是曾经在龙谷被长老强迫学习的知识倒也还是没能忘掉。

    他可不记得龙族记载中有过这么离谱的绿毛虫。

    鲤鱼王倒是偶尔会有几只。

    那些因各种机遇导致自己体内龙血充裕的鲤鱼王在进化成暴鲤龙后，也会被他们吸纳进内部族群当中做个厉害的打手。

    ……

    咳咳跑题了，现在的当务之急是问问他的好弟弟绿毛虫究竟遭遇了什么。

    被欺负了？

    不会吧……

    他又没去上学。

    这家里还会有宝可梦欺负他？

    于是，在哈克龙的询问下，绿毛虫把之前在南风手机里面看到的内容跟哈克龙说了一遍，甚至还询问了一番之前几句他看不懂的话。

    在听完后，饶是养生如哈克龙，也是直立起了上半身，拍动着地面的尾巴也有着些许的不平静。

    他默默地战术后仰了一番，对着绿毛虫眯着眼睛确认道：

    “当真如此过分？”

    “嗯……就是如此过分。”

    绿毛虫委屈.jpg

    (ΩДΩ)！！！

    听到了这句话之后，哈克龙不淡定了。

    他猛地一吸气，很是愤怒的拍着地面，

    “妈的！

    哈克龙不发威，真当我是条长虫了？！他们竟然这么说幼崽和我的好弟弟，干他丫的！”

    “大哥！！！俺也是这么想的！”

