    傍晚的天空层层的叠着云，看不见太阳，光亮比平时要暗一些；不知道哪里有风，刮起来让人瑟瑟发抖；天空底下，央戏的灵魂地标，四季常绿的老妖怪松柏，终于也现出原形，像人的头发被打薄了一层；叶子落的比生的多，在地上厚厚堆积，加上要下雨，泥土已经湿润，坐下会打湿衣服；方沂曾经走过的树角落，不再有黏一起的情侣占地方。

    《许三观卖血记》，这书的书签，一片本来圆润饱满的松柏叶，因为没有养分支持，变得干枯了，先前拿出来看，竟然直接折断了。

    在方沂手掌心静静的躺着，被主人细细端详。

    才过去不到一周，和记忆中的样子，已经大不相同了。离开母体，树叶的生命力，就是这样的脆弱啊。

    这书，借来的时候带着它，虽然不知道谁弄的；还的时候，也尽量还一个相似的叶子吧，也许别人要用。

    方沂走到树底下寻找，并没有找到特别好看的，他来的总是很晚，落下来的叶子，只有清晨时候饱满一些，到傍晚，已经腐败了；也可以爬上去摘新的，然而……

    他抬头看很高的松柏。又想起被自己轻易折断的枯叶。

    掉下来，恐怕骨头也要像叶子一样吧。

    一无所获。

    但是，七天的还书期，已经到了。

    真的要对不住那给书签的同学了；他画了我的样子，我是小有名气的演员了，应该收取肖像费吧，肖像费就当是那叶子好了，今天坏了你的叶子，从此不再追究你。

    半截叶子随便插进书页。

    图书馆门口有供师生用的雨伞，插在伞架中，一般不会拿光；今晚上可能要下雨，都料到了，这地方只剩下空洞洞的伞架。

    还书台。

    之前兼职的，丸子头的女生在那里，只有她一个，背带裤拉的很高，让这人显得年纪小。她一边要检查书，一边又尽力的根据书号归类，很少抬头。嘴里喃喃自语，大概是在抱怨。

    方沂把书递过去。

    《许三观卖血记》。

    这女生看到黑黑的封面，立刻抬头了，说：“原来是你。”

    她头上的丸子散开一些，遮住小半额头。

    方沂：“我怎么了？”

    女生道，“我认得你。”她把书摊开来检查，果然掉下来残败的半截叶子，夹在书中某处，女生把那一页的数字记住了，写柜台上，“你还没有看完吗？”又道，“既然是别人留下的，也妥善的保存好吧。”

    方沂听出来这女生奇怪的愤恨感，不知为何，“我不知道那是谁的叶子；我不是故意的，叶子是放不长久的。”

    女的说，“书是什么样子，还回来也是什么样子，这叫原样奉还，是我们图书馆的规定。”

    这话，好像在什么地方是听过的啊。

    对了，上次来这儿，不还有一个长发女的吗，是她的学姐。

    “你那个学姐呢？”方沂也这样问了。

    “不~关~你~的~事！”被一字一顿的答了。

    方沂忍不住摸鼻子，不知道怎么触了霉头，也不想和人说话了，扭头便走。

    “你记住，你看到的，是一百七十一页！”

    那女的又奇怪的提醒他。

    不是特别的讨厌我吗，为什么又提醒我。

    真是非常奇怪的人啊，这人的逻辑存在问题，我应该尽量远离。

    方沂出来，趁着雨还没下，溜进隔壁的教学楼——央戏的校园不大，尽管也是行业类的顶尖院校，在京城，和其他传统大学比起来，就争不了什么地方；京城的土地这时候是寸土寸金的。

    任长虹有事要找他。

    ————————

    “《丽人》杂志社和卖巧克力的那公司，德福，打算合作拍一系列长片，要在情人节前播出，”任长虹坐在熟悉的老板椅打转，“你知道吧，就像是你之前拍的微电影一样，有剧情的。”

    方沂点头表示能理解。任长虹一直关注学生拍的戏，这也是他本人的KPI之一。

    微电影广告近几年火了起来，也算是影视业的行业趋势；先是在国外火热，再传到国内。

    不是凭空而来的现象，一方面是国内的电视媒体覆盖率终于包括了国民的绝大多数；另一方面，网络的普及下，有趣的广告可以得到网民主动的分享和传播，如果制作方有意的花钱支持引导，有可能掀起一股品牌的声浪，激起传统媒体的报道，反过来推动电视广告的营销效果，是以小博大的正面传播。

    关键在于，要使得网友自以为是自发主导的，于是才能投入热情。

    任长虹说：“德福是国外那个糖果厂的牌子，玛氏，听说是世界五百强；他们在其他国家也尝试过这种广告模式，很成功，但是经验要求选新人来，这样不使得网民意识到广告营销，产生反感。”

    “他们不要龙套；国内的《丽人》杂志社也有一定话语权，准备在各大院校的大一大二中选年轻人。要上镜的，好看的，是那种不具备攻击性的好看；男女各要一个，女的已经定下来。”

    说这话的时候，一遍遍转圈的任长虹把控得当，这一圈正好转到方沂的正对，任长虹看方沂的模样，说，“是你的甜点区，简直为你量身定做。”

    甜点区是演员本身的气质；随着年纪或者身材的改变，也许会有变化；比如十八岁的方沂，现在就很适合演女生心目中，所谓的“干干净净”的顶配初恋男。

    “其他学校要推荐谁，我管不到，我们央戏的表演系，我已经和其他老师说通了，院长也同意，要推你上去。”任长虹一脚踩住茶几凹陷处，停止他的转动，前伸他身体的躯干，努力作出有压迫力的样子，“现在来问你的意见，你觉得如何。”

    “什么时候呢？”

    “大概是下周，也可能下下周，不会超过这时间。”

    下周是要拍王德发纪实片的时间，这次要拍的更久一些，方沂道，“如果我那时候在拍戏呢？”

    任长虹来了兴趣，“什么戏？”

    “央妈的纪实片，每周三的《激荡中华》节目……”

    任长虹耐心的听他说完，但立刻的接话，他已有主意：“你现在还不需要太急于上央妈，得到主流台的认可，当然，这以后也很重要；你现在更需要积累观众缘，让更多人认识你；玛氏这广告的前后营销预算有六百来万，圈里人都知道，电视上，网络上，超市里……都有你的广告片。”

    方沂不为所动，现在的名气他已经觉得太多。

    任的办公室，比起他上次来，又多了些摆件，最吸引人的是一副素描画：是窗外的松柏，看上去像此地的角度。方沂问任长虹：“任老师，这画是你的作品？”

    “学生送的……方沂，我们先说回这个广告，”任急于劝说，忽的想起什么，“我记得，这类跨国集团给演员的钱也舍得的；之前上戏有去拍快餐广告的，七八万一个，合计下来二十来万；玛氏财大气粗，你不会比这个低，至于王德发那边，他我也是认识的，我去给他说……”

    “我没有意见。”方沂斩钉截铁。

    【他说合计二十来万】

    办公室外的雨雨声已经能听到，但比不过方沂的决心掷地有声。

