    现在陈旭和湛晶两人正满心震撼的站在一个足足有三米多高的巨大的青铜鼎前，几乎是呻吟般的从牙缝中吐出三个字：「九州鼎？！」

    这里是甘肃省戈壁上一个非常隐蔽的秘密研究所，成立的历史已经有足足六十年了，是当年在周总理的特别指示下成立的特殊研究所，而这样的研究所，整个中国有几十个！而在甘肃的这个研究所里，所研究的东西只有一个，就是这个江苏徐州一个干枯的河道中所发掘的巨大的鼎，而根据所出土其他文物，以及这个鼎本身的特殊和线索……研究员们终于确认，这就是传说当中，夏朝九州鼎之一。

    「不可能吧！」绕是以湛晶的一贯淡然，也忍不住呻吟了一声，九州鼎的神话只流传于传说当中，没想到真的存在，而且，这样一个历史价值不亚于传国玉玺的宝贝，没有放在历史博物馆当中，而是放在了这样的秘密研究所当中被研究，就是因为，这个鼎的除了有无法比拟的历史意义以外，更是拥有着无比巨大的科学研究价值！

    杰弗森教授说的没错……这的确是真的。

    陈旭和湛晶能够进入这个实验室当中，还是多亏了SMMH的身份，除了他们俩以外，管奕和高晓节都不具备这个资格。也只有SMMH和她的大徒弟，通吃岛现在的话事人陈旭，才有资格接触到这个秘密，这也是完全因为通吃岛这段时间给国家做出的巨大的贡献，并且，上面的人也希望，以这二人的学识，看看能不能在研究上有所帮助——放眼全中国，包括了在这个研究所当中白发苍苍的教授们，知道这个九州鼎存在的，不足百人！

    「这个鼎的名字，准确的说应该叫做徐州鼎，是九鼎之一。是大夏朝第一任王夏启所铸……」

    「夏启？不是大禹吗？」陈旭纳闷道：「不是说，这是大禹治水之后所铸的吗？」

    一边的湛晶白了他一眼：「网络小说看多了吧？是大禹王治水之后划分天下九州，之后，他的儿子启继位，开始了中国家天下的历史，夏启令九州牧贡献青铜精金，铸造九鼎，之后又命工匠将各州山川、异兽雕刻与鼎上，这样，以一鼎象征一州，九鼎就是相当于华夏九州之地。所以，从此以后九州就成为了华夏的代名词，而这九鼎，就成为了天下王权的代名词了。」

    陈旭大惭，他还一直以为九州鼎是大禹所铸造的，不过后面湛晶说的那些他倒是知道，这下又长见识了。

    那个白胡子的姓王的所长笑呵呵的道：「湛晶小姐说的一点也没错，这九州鼎就是夏启所铸，后传了夏、商、周三代，到了东周末年的时候，王权衰败，这九州鼎也就失踪了，根据班固的《汉书》中所记载，九州鼎是在公元前327年，沉入了彭城泗水之下。这个说法，如今已经证实了一小部分，不过没有对外公布，因为那个彭城，就是现在的江苏徐州，这个徐州鼎，就是在徐州一条干渴的河道遗址中打捞出来的，不过，不是泗水罢了。」

    「那其他的八个鼎呢？」

    「当时打捞出来的只有这个鼎，至于其他八个，还不知所踪。」王所长摇头叹气道：「不知道还在哪里埋着，而且有传闻，有的鼎已经落在了国外，哎，这个鼎的秘密，如果让外国人先发现的话，如果他们用这个鼎制造出可怕的战争工具，那么，不是我们的福气啊！」

    「武器？！」

    「没错，」王所长的眼中射出前所未有的狂热，指着那个在厚实的玻璃罩下，密封的密室中的徐州鼎道：「你们知道我们为什么要将鼎藏在这下面？这周围的墙壁经过几次翻修，如今用的和核电站反应堆室的材料是一样的！能够严格的将这个鼎保护在内，不让它的能量泄露出去！你们根本无法相信，在这个青铜鼎的内部，蕴含着无比强大的能量！」

    「能量还能藏在青铜当中？！」陈旭和湛晶对视一眼，这老头应该还不知道杰弗森的论文，所以陈旭才有这么故意的一问。

    「谁说这个鼎是青铜造的？那是误传！」王所长有些激动，努力平复了一下之后才道：「没错，根据公开的历史，远古的人类都是茹毛饮血的原始人，即便有文明，也非常的有限，能够使用青铜器，已经是一大超越了。但是，这些历史都是各国根据一条秘密的协议隐瞒起来的。而真正的情况，谁敢说？谁敢揭露出来？」

    陈旭和湛晶对视一眼，王所长已经继续道：「老实说，非常的惭愧，这个徐州鼎的构造，就算是现在，我们也不清楚。这是一种不知名的合金，它内部的构造，不管我们使用什么方法，都无法探的明白，而且我们也不敢轻举妄动……因为徐州鼎的内部，拥有着极其强大的能量，只要一不小心引起其中千万分之一的爆炸……我们这所研究所就不存在了，如果，我是说如果，将这个徐州鼎的全部能量引爆的话，整个北边中国都将被摧毁……」

    陈旭和湛晶同时变色，这股力量，强的实在可怕了！

    王所长深情的看着下面那个鼎，缓缓道：「将能量保存在物质当中，并且随时可以使用，这种手段我们闻所未闻。两位既然来到了这里，那么也就说明，我不需要再对你们有什么隐瞒的。随着这个徐州鼎所出土的一些文献当中，记载了一些东西，各位也可以看一看。」

    「是甲骨文？」看到王所长拿来的一些照片，陈旭一口叫了出来。

    湛晶看白痴似的看了他一眼，废话，这不是甲骨文是什么？都刻在一些龟壳、骨头上。

    王所长呵呵笑着，道：「没错，是甲骨文，但又不是我们现在所知的甲骨文，这是一种，更为高级的文字，这种文字，是当时宫廷内部使用的一些文字，哪怕是上古时期，也只有少数人知道。如今，我们已经破译了大部分文字的内容，终于知道，这是当时的祭祀们所专用的文字。」

    「祭祀？！」

    「没错，在古代，祭天是非常重要的仪式，你们知道当时周武王讨伐纣王所列出的罪状吗？」

    陈旭自幼熟读封神演义，连忙道：「我知道我知道。」他回想了一下，道：「具体怎么说的我可记不清了，不过还记得，第一罪是沉溺酒色，亲小人远君子，第二罪是杀太子，绝子嗣，第三罪是杀害朝中忠良大臣，第四罪是害死东南伯侯，囚西伯侯姬昌，第五罪是酷刑，设炮烙、虿盆，第六罪是造鹿台，酒池肉林；第七罪是强加赋税；第八罪是好色，逼死黄飞虎的老婆贾氏，妹妹黄妃；第九罪是因为玩乐，敲骨剖孕妇；第十罪，嗯，第十罪我想想，哦，是了，还是沉溺酒色，据说妲己和喜媚吃人的肾脏做补品，他也不管，这就是十大罪。」

    看着王所长有些呆滞的面容，陈旭心中暗想自己实在是太帅了，记忆力那么好把人家老教授都给吓到了。哪知道旁边的湛晶噗嗤一笑，道：「以前有听说有人看三国演义看入迷，硬当成史实的，可还是第一次见到把封神演义当史实的……那黄飞虎是小说当中杜撰的，你竟然当真了？杀太子你也信了？你还真是……我都没法说你了。」

    陈旭囧，好嘛，这下出大糗了，要说罗贯中他老人家写的《三国演义》太像历史，当真了也就算了，可的确，能把《封神演义》当作历史教科书的，也就他了……

    不过，湛晶这丫头最近变化好大啊，以前的她可不会没事跟自己顶嘴，小讽刺自己一下……什么时候变这样了？

    王所长终于反应过来，呵呵笑道：「小陈的记性果然不错啊，我也看过封神演义，不过我可没记住这十大罪。事实上，在《左传》当中提到过，武王宣布了纣王的六条罪状，其实这些罪状在我们现在看来，有的根本算不上什么，不过那个时候却是真理了。其中第一条是酗酒，第二条是不用贵族和旧臣，第三条是重用小人，第四条是听信妇人之言，第五条是相信有命在天，第六条嘛，就是不注意祭祀。所以可以看出，在上古时期，祭祀的重要性了。」

    陈旭撇撇嘴，乖乖，这些罪名还真「重」啊！难怪许仲琳《封神演义》里会给改了，这六条罪状别说放在现代，就算在明朝，也足以让人笑掉大牙了，看来武王这所谓仁德之君，文化程度也没多高嘛……

    湛晶问道：「那祭祀所留下的文献当中记载了什么呢？」

    王所长的表情严肃了下来，道：「当中有很多玄之又玄的东西，不过，却不像是神话。其中最重要的一条就是，九鼎之所以能够定天下，最大的作用，就是用来祭天。」

    「祭天？」

    「没错，祭天是古代非常重要的一种仪式，在古代，由于科技不发达，人们对很多神秘的现象都无法解释，尤其是，对自然天灾没有任何的抵抗力。而九鼎的作用，就是用来护卫整个天下的！根据这些祭祀的记载，在上古时期，一旦哪个地方出现了大旱，或者大雨，甚至是蝗灾、地震一类的，如果灾情严重的话，人们就贡献祭品，使用九鼎祭天，乞求上天降雨，或者停雨消除灾难。」

    陈旭听的纳闷，别说上古了，这不是整个中国古代历朝历代都在干的事情嘛，古人知识水平不够，只能依赖上天，尤其古代的支柱产业就是农业，而农业在古代也是典型的靠天收成，天象不好，大家祭天乞求一下也没什么。

    可看着王所长严肃的表情，陈旭心中一动，脱口问道：「难道，靠着九州鼎祭天的话，真的能够平息这些灾难？！」

    湛晶看着王所长，心中也是这个想法。

    王所长非常郑重的点了点头：「没错，他们成功了。」(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

