 “小胖子，你曾经身体没有感觉到什么不适吗？”林寒忍不住询问道。想再一次确认。

    “没有啊，只是有时修炼，莫名的会在体内听到猪叫，无论再怎么减肥，都瘦不下去，喝凉水都胖。”小胖子很苦恼的挠了挠头，肥胖就是他的天生的特质，根本去不掉。

    以前他的朋友，都喊为“猪崽”，让他很不爽。

    “也不知道，是不是因为我在一个猪圈中生出来的原因。”小胖子感叹。

    他虽说背景不凡，但在他出生之时，家里遭受过一次大劫，那时娘亲怀着他，被仇人追杀，无奈之下，也只有躲在一个农家猪圈中将他生了出来。所

    以说，他这一生，几乎跟“猪”有着不解之缘。

    林寒哭笑不得的点头，心中再次确定，看来鸿的说法不错，小胖子绝对是那地球仙界的一位元帅的转世身了。一

    般来说，转世之后，与前世都会有一种特殊的联系。

    小胖子的种种迹象，都已经表明了这一点。“

    哎呦，天都已经这么亮了吗，不好，咱们快走，去东南山砍柴。”小胖子看了一眼窗外的阳光，顿时像弹簧般，一下子跳了起来，火急火燎道。他

    们现在是瀛州仙岛，最低等的砍柴弟子，每天的任务，就是去东南山砍柴，现在的确已经时间差不多了。且

    他们是第一天入门，若上来就迟早，也不太好。当

    下，二人简单的洗漱一下，便匆匆的走出了院子，走了出去。下

    了这山头，在南方不远处，有一片碎石空地，此刻早就汇集了一大批人，都是昨天刚入门的弟子。

    当林寒和小胖子赶到这里的时候，这一群人，都在看着他们，似乎就在等待他们两个。

    二人一阵无奈，赶紧站在了队伍最后面。“

    哼，都什么时候了，你们两个才到，第一天入门，就这么懒散，成何体统？”在队伍前方，有一个管事弟子，一脸嚣张和横相，冷喝道。

    他正是管理这群入门砍柴弟子，名为“孙福”，在瀛州仙岛修炼多年，因天资有限，靠着阿谀奉承巴结了一些关系，并没有被逐出仙岛，便在这砍柴弟子的山头，当起了一名管事，成天作威作福，日子过的也算是自在。如

    今刚刚接收这批新人弟子，就有两二人在他的管辖之下迟到，这自然让他不爽。

    “不好意思，孙福师兄，我们两个起床起晚了点，误了时间，实在抱歉，下次一定避免。”小胖子干笑了一声，讨好道。

    “念你是初犯，我就不给你计较了，不过你嘛…”孙福淡淡的瞥了小胖子一眼，就没有过问，最后望着林寒的眼神变得戏谑了起来，笑道：“你可是选拔赛的冠军，也算是一个小表率，态度也如此懒散，这问题可就大了啊，就先赏你三鞭子，以示惩罚！”

    当下，他解开了腰间的皮鞭，啪啪两声在空中舞动了起来，将空气打的呜呜作响，力道十足。那

    皮鞭是用一些特殊的鱼类鳞甲铸成，闪闪发光，且很锋利，如果真的打在人身上，绝对皮开肉绽。更

    何况还是三鞭？孙

    福这个惩罚太严重了！

    “孙福师兄，只是迟到，不会这么较真吧。”小胖子变色道。这

    三鞭若挨下，林寒最少也要在床上几天不能下床。他

    觉得孙福明显是在故意为难林寒。

    “嘿，这就是我们这座山头的规矩，今天这顿鞭子，他挨定了。”孙福残忍一笑，望着林寒的眼中闪烁着凶光说道。

    林寒皱了皱眉，忽然冷笑了出来，道：“是风慕让你这么做的吧？”

    风慕？

    很多人脸色一变，风慕是仙岛天榜第七的风云人物，有着无与伦比的影响力。若

    他真的吩咐下来，让孙福为难林寒，倒也有可能。

    毕竟风慕，可是他们这个层次，想巴结都巴结不到的大人物。

    “小子，看来你也不傻，以后在我手下，你可要给我老老实实一点，若有任何怠慢，我可都不会放过你。”孙福阴森笑着。

    昨天夜里，风慕亲自去到他的住所，吩咐下来此事。他

    当时真是受宠若惊，惶恐万分！风

    慕在他眼中，当真是可望而不可即的大人物，能给他办事，真是他毕生的荣幸。

    所以为了讨好风慕，他自然是记在了心上，会好好对付林寒。

    “废话少说，你先乖乖的吃下这三鞭子吧，实话告诉你，这鞭子就是风慕大人，亲自炼制出来，他让我这一年内，没事就要用此鞭子招呼你，哈哈。”孙福大笑一声。

    这鞭子，也是一个珍贵的法宝，他很得到很开心。轰

    ！当

    下，他手上用力，鞭子宛若一条银色的长蛇般，朝着林寒的背部鞭打了过来。

    空气都急剧震荡了起来，鞭子上的鳞甲十分锋锐，像一柄柄刀子在上面闪烁，能想象打在人体上后果该有多少严重。。“

    啪！”然

    而，林寒却脸色不变，直接伸出手来，一巴掌便将之抓在了手中，接着用力一拉，让孙福像是狗吃屎般，一下子趴了下来。

    林寒肉身之力强大，体质坚固无比，寻常的刀剑，根本伤不了他。这

    鞭子虽说是一件不错的法宝，但对他来说，也没有什么用。

    “你，混账小子，敢对我动手！”孙福顿时大怒了起来，他可是管事，调教一个新人，竟然被吃亏了，让他不能接受。

    “哼，凭你还不配管教我。若想找我麻烦，下次让风慕，找两个能看的人来。”林寒却是轻蔑的冷笑一声。

    这孙福只是一个管事，自然没有什么本事，根本不被他放在眼里。

    孙福顿时脸皮通红了下来，他只有天人境五重天的实力，当初能进入瀛州仙岛，都是走后门托关系进来的。林

    寒的肉身之力，的确厉害，他不是对手。

    “你小子，好样的，我记住了，咱们走着瞧。”孙福自知有些理亏，也不敢将事情闹大，最后也只有悻悻的哼了一声，咬牙说道。

    心中却是打定注意，以后若有机会，一定要好好治这小子不可。 