    第651章 酒肉朋友（兄弟们雄起！）

    “哑....哑巴？”

    陈飞明显有些错愕，这个回答可是真的有些出乎他的预料，如果说是什么进化者，或者什么研究员，这些他都能理解接受，毕竟那是进化之城的核心秘密所在，可哑巴是什么鬼？

    刘伟看到陈飞脸上的疑惑表情，连忙微笑着解释道：

    “确实是个哑巴，而且好像精神上还受到些刺激，要不这个原因，他还真的无法一直在东区工作”

    紧接着刘伟又和陈飞解释了一下东区的诡异，说了在幸存者之间的流传的事情，只要去东区工作的幸存者最终都没有回来！

    也正是因为这个原因东区是被幸存者们自发的封为禁区的，危险禁区！除非是逼不得已的情况，否则根本没有人愿意冒险去那边工作。

    然而就是在这风口浪尖幸存者们都猜疑忌惮的时候，有一个小哑巴却是每天都出入东区那边，天没亮一早就出来，一出来就是一整天，等到晚上回去时怀中还抱着一些食物。

    众人的猜测，是小哑巴因为不能说话和精神有问题的原因，反而是非常适合在东区进行有着保密性质的工作，所以那么多人都失踪了，却唯独这个小哑巴可以每天出入东区去工作，不禁让人一阵羡慕。

    陈飞微微愁眉，习惯性的用手掌去摩挲自己的下巴，似乎这个小哑巴还真的可能成为一个突破口，若是能从内部人员口中得知一些信息，反而让这刺探情报的消息的任务变的更加简单了！

    当然前提是小哑巴的精神问题并不大，或者是装出来的。

    就在陈飞思索间，刘伟又给出了一个让陈飞有些动容的消息。

    “那个小哑巴，就住在东区的边缘，距离咱们这条胡同没有多远的距离，步行大概都用不了五分钟的时间”

    陈飞面色一喜，强压住内心的激动，避免让自己现在就冲动的过去刺探情报。

    事情他必须要做的滴水不漏，不能让进化之城察觉什么异样发现破绽。

    只要有了可以观察接触的目标，那之后的事情就相对简单了许多，先让刘伟这个不起眼不会引人注意的少年去观察，之后他在亲自出面。

    “刘伟！你留意一下那些穿着白大褂的人，最好是找到他们住的地方，至于那个小哑巴，先不用管他！”

    陈飞想了想对刘伟说道。

    “好的陈哥！我知道了，只是找到他们的住处这很简单的，交给我了！保证完成任务！”

    刘伟一脸自信的回答道。

    陈飞拍了拍刘伟的肩膀：

    “要记住任何时候都要谨慎一些，因为稍有不慎就会露出破绽，而破绽可是致命的！

    我们不着急，慢慢来！”

    “额.....”

    陈飞稍作犹豫之后，盯着刘伟郑重的说道：

    “我要做的事情，现在还不方便和你透露，不过我想以你小子的聪明激灵劲儿，应该也已经察觉了这其中的危险吧！

    这次的事情完成之后，我就会离开进化之城，如果你愿意我也可以带着你和你的弟弟妹妹一起离开，把你带到一个安全的地方，不会在忍饥挨饿，也没有人欺负！”

    对于陈飞所说的话，刘伟心中就是没来由的愿意相信，他觉得谁都有可能骗他，但是眼前的陈飞大哥是绝对不会的！

    而且刘伟坚信陈飞大哥也是那种可以说到做到的人！

    “陈哥！我愿意跟着你！我在进化之城里真的是待够了！只要你不嫌弃我是累赘是拖油瓶我愿意一直追随你！”

    刘伟的表情很真诚，他现在是全身心的相信陈飞，为陈飞尽心尽力的办事，当然这也是为了报答陈飞的恩情。

    “不要小看你自己！

    你比很多同龄人甚至比那些成年人都要强的多，你有一颗足够强大的心，只要你能坚持下去，以后也能够成为可以保护自己弟弟妹妹的强者！我相信你！”

    陈飞这可不是给什么无知的劳动力灌心灵鸡汤，他有末世主宰这么强大的系统，等到后续解锁制作更多星际科技的装备，就算是普通人也能够拥有强大到让进化者仰望的战斗力。

    陈飞现在需要的是一批可以培养，值得信任的人，作为他成立自己势力后的核心成员，这种从最开始弱小时就一点点培养起来的人，其忠诚度是绝对不需要怀疑的。

    之后陈飞又叮嘱了刘伟几句，就让刘伟离开了这边，他的家里还有两个生病的弟弟妹妹需要他的照顾。

    同一时间……

    在进化之城的进化者酒吧内。

    林峰正坐在酒吧中心的一张桌子上，在他面前的是一位一脸狂傲不可一世的青年。

    通过近来几天林峰的刻意接近，他还真的和眼前这个名叫庄家成的青年成为了朋友，当然只是酒肉朋友！

    但这就已经足够了！

    不过为此林峰可是付出了不小的代价，他消耗了很多储物空间里储藏的食物，还有香烟，啤酒这些比较稀缺的物品，好在终于是达到了自己目的的第一步！

    这个庄家成是一个非常自负自大，且又贪心的家伙，他的缺点都放在明面上是一幕了然，就算是有点小心思，那也是可以一眼就看穿的，现在林峰对自己要做的事情已经有八九成的把握！

    “哎....庄大哥，咱们现在可拮据了，我搜集的那些生活物资都被咱俩挥霍一空了，必须想一想办法才可以呀！”

    林峰轻叹一声一脸愁容的看着对面的庄家成说道。

    咕噜....咕噜....咕噜....

    庄家成一仰头，将手中杯子里的啤酒一饮而尽，微微泛红的脸上是一脸无所谓的自信表情。

    庄家成将胸脯拍的邦邦响，舒服的打了一个酒隔后说道：

    “兄弟！你就放心吧！你那么够意思，哥哥我也不差事，我还有一些药品，价值还是可以的，明天不是说那丧尸斗兽场又开启了吗？我打算再去那里搏一搏！

    上一次我可是赚的盆满钵满，这一次我还要大杀四方，赢他个一倍，不！是两倍！三倍！

    总之兄弟你跟着哥哥我，哥哥绝对带你吃香的喝辣的！”

    ‘白痴！’

    林峰看着眼前的待宰羔羊，在心中轻蔑一笑，对方已经是他砧板上的一条肥鱼了，也不知道哪里来的自信！

    不过这样也好，对方越自大，越无脑，他的计划就越容易成功一些！

    心中这么想着，表面上林峰却是谄媚讨好的一笑，举起了手中的酒杯。

    “那我就……预祝明天庄大哥可以大杀四方了，赢得丧尸斗兽场肉痛才好！”

    庄家成越发的得意忘形，仰起头哈哈大笑：

    “哈哈哈....那我就借兄弟你的吉言了！明天看来将是我的幸运日啊！”

    说着庄家成仰头又将杯中刚刚满上的啤酒一口喝掉，在他仰头时坐在对面的林峰嘴角翘起面带戏谑和讥讽....

    幸运日？

    呵呵……

    明天就是这庄家成迈向死亡的第一步！

    林峰的计划很简单，他要让庄家成变得一贫如洗！

    这样一来两个人都没有食物，就必须离开进化之城出去寻找食物！

    只要离开这进化之城足够远的距离，林峰就可以肆无忌惮的动手！掠夺他的第一个能力！

    有了庄家成的能力，这会在一定程度上大幅度提升林峰的战斗力！

    一想到增强实力就在眼前林峰就有些按耐不住心中的激动……

    (本章完)

