    “我们所使用的这款钠离子电池，用户在进行充放电后便会出现电池不耐用的情况，至于具体的充放电次数目前还没有准确数字。”

    “根据售后递交上来的数据，大面积出现此问题的手机主要集中在亚区市场。”

    “其他市场因为才刚开始上线销售，暂时还未发现相同的问题。”

    利加尼弗洲。

    平果飞船总部大楼。

    核心会议室中库拉斯听着助理梅尔的汇报，面色先是从阴沉逐渐向着愤怒转变。

    实在没有想到还未来得及为销售额高兴，就出现了这种事情。

    当初为了应对星源固态电池的影响, 库拉斯不得不选择与宁王新能源合作，使用他们最新研发的钠离子电池。

    原本他以外这是场双赢的合作，能够化解平果面临的困境。

    而事实也正是如此。

    钠离子电池手机刚上线就取得了火爆的销售成绩，并且将华威固态旗舰机牢牢踩在下面。

    但谁也不知道惊喜和惊吓哪个会先来。

    钠离子电池在寿命上会存在这么大问题，这是他万万没想到的。

    只能说他们被星源固态电池的横空出世搞乱了阵脚，虽然想赶紧拿出适合的方案来与星源固态电池相抗衡, 保证自身在行业内的市场份额不受影响，可奈何所拥有的电池技术远远达不到要求。

    这才把根本还不成熟的钠离子电池, 盲目搬到了市场上面。

    造成眼下这种局面完全在预料之中。

    可不得不说，如果再给宁王新能源一次新的选择机会，恐怕他们依旧会推出钠离子电池。

    因为这种操作实质上和赌博没什么区别。

    毕竟要是钠离子电池寿命能多撑一段时间，哪怕爆出这种负面信息，宁王新能源恐怕也有把握将影响降到最低。

    不过对于现在的平果手机来说，追究谁的责任已经没有任何意义。

    最需要考虑的是如何减少自身的损失。

    库拉斯作为平果的首席执行官，又是他决定的与宁王新能源合作，在这件事情中所负的责任肯定是最大。

    但在这个时候，他必须要保持冷静制定出新的应对决策。

    于是随着梅尔将全部情况汇报完毕，整个会议室先是陷入了沉默，约莫顿了大约几十秒的时间后，这才听库拉斯缓缓开口下达新的命令。

    “召回所有存在问题的手机，全球停止对这款手机的销售。”

    “正式对宁王新能源公司提出赔偿。”

    “另外积极做好问题手机的善后处理工作，务必要尽量让用户满意，现在这个时候我们绝对不能再让用户产生任何失望的情绪。”

    库拉斯心里很清楚亚区市场是一个非常重要的区域，哪怕有华威作为竞争对手, 也绝对不能把自身拥有的市场份额丢掉。

    既然平果的钠离子电池手机出现了问题，就必须安抚好用户的情绪。

    只要不让他们丧失掉对平果的信心，那么等发布新款手机时，或许还有机会重新占据市场。

    由于在座的众人都是平果公司的核心人员，他们也都很清楚眼下公司所面临的局面。

    所以对于库拉斯的吩咐自然没有任何异议，紧接着便纷纷应声回答。

    “是老板。”

    召开这场紧急会议，主要就是为了处理后续的影响问题，做出相应决策后倒也没有必要继续召开，况且还需要人员抓紧时间去执行决策。

    但在库拉斯宣布会议结束，并让下属去执行他的命令时，却见梅尔暂时留了下来。

    眼神中满是担忧的询问道：“老板没有新型电池的供应，难道我们又要换回传统的锂电池吗？”

    梅尔所提出的问题确实急需解决。

    钠离子电池存在寿命较短的问题无法继续使用在新款手机中，那么平果眼下也就只剩两个选择。

    要么接受星源电池分配的产能份额，要么继续使用传统锂电池。

    可星源的新固态电池生产基地已经开始建设，能够想象在正式生产后将向市场输送大量的金属固态电池，从而加快对传统锂电池的代替。

    若他们继续选择使用传统锂电池，无异于在开倒车。

    短时间内凭借自身硬件和口碑或许受到的影响不明显，但只要时间线拉长必然会逐渐衰败。

    库拉斯绝对不允许平果手机毁在自己手里。

    如此他便只剩下了一个选择。

    那就是回过头来去找星源电池合作，就算只能拿到少量的产能份额，起码也比什么都没有强。

    尽管脸面上多少有些过不去, 可为了平果未来的发展, 他只能去这样做。

    不过对于自己当初在滨江市时做出的决定, 库拉斯心里却没怎么后悔，毕竟事情已经发生想改变是不可能的。

    暗自下定决心后，只见库拉斯叹了口气，随即语气坚定的回答道：“固态电池我们必须要使用，等下我会亲自联系星源电池的负责人。”

    “我明白了老板。”

    得到库拉斯的肯定回复，梅尔便也不再耽搁时间，最终回应了此句后立即转身退出会议室。

    只留下库拉斯独自待在里面。

    库拉斯注视着梅尔离开的背影，直到对方彻底消失在视线中，这才操作起电脑尝试与徐磊建立远程视频通话请求。

    ……

    滨江市。

    龙湖高科技园区。

    总裁办公室徐磊正对陈诗禾交代着事情，只听电脑中突然传来了熟悉的声音。

    “老板。”

    “库拉斯请求与您视频通话。”

    “是否接通？”

    因为钠离子电池寿命过短的问题，已经在国内产生了较大的舆论影响，徐磊自然也知道这件事情。

    说起来先前他曾分析过钠离子电池可能出现的问题，其中就包括在充放电过程中会导致正极材料裂变影响电池的性能。

    原本他以为宁王新能源既然敢和平果合作推出钠离子电池，应该在一定程度上解决了这项问题，能够大幅度延长电池的寿命，但万万没想到实际情况竟比他预料的还不堪。

    对方居然把尚不成熟的技术贸然推向市场进行商业化运作。

    如今造成眼下这副局面也是咎由自取。

    所以看到这个时候库拉斯主动要与自己进行视频通话，徐磊顿时便猜出了对方的打算。

    “早知今日何必如此，到头来不还是要选择使用我们的金属固态电池。”

    嘴角微微上扬略显玩味的说了这么一句话，随即对星瞳下达指令：“星瞳，接通视频吧。”

    几乎是徐磊这句话说出的同时，便见屏幕上弹出了库拉斯的身影。

    既然知道对方的来意，徐磊也懒得绕弯子浪费时间，直接便开门见山把话题引到了正事上。

    “库拉斯先生。”

    “我想你这次应该是为了固态电池的事情吧？”

    屏幕中的库拉斯听到徐磊率先提起这件事，整个人的神情先是微微怔了一下，很快回过神来后脸上堆出一副平时很少见的笑容，同样选择大方承认自己的来意。

    “没错。”

    “我们平果愿意接受先前的固态电池产能份额。”

    “甚至可以先行预付全部货款。”

    库拉斯很清楚上次因为他的选择没有给未来科技留面子，这个时候如果不主动弥补，恐怕很难拿到应得的产能份额。

    于是他主动提出率先支付全部货款。

    以此表达自己的诚意。

    更让库拉斯没有想到的是，他并未受到徐磊的任何刁难，面对这份合作对方很是痛快的答应了下来。

    “上次我就说过，库拉斯先生只要想和我们进行合作，那我们自然是随时欢迎。”

    “这样吧。”

    “就还按上次的产能份额提供固态电池。”

    库拉斯听到这里，眼看自己的目的如此轻松便要达成，心中也可谓是非常高兴激动。

    起码达成这项合作能在一定程度上减缓平果眼下面临的困境。

    可是就当他准备出演感谢时，却又听徐磊突然话锋一转，使得他的脸色瞬间僵硬了下来。

    “不过……”

    “因为上次你们主动放弃了分配的产能份额。”

    “我们就分给了其他人。”

    “恐怕要等到第二年的产能重新分配时，才能正常给你们提供固态电池。”

    对于徐磊的这番话，库拉斯很清楚具体是一个什么样的情况。

    大致来讲就是他们最先支付全额的货款，却要比其他品牌公司晚一年才能拿到固态电池，关键所能获得的产能份额还没有丝毫变化。

    要知道等到星源电池三座大型电池生产基地投入生产的第二年，其产能势必还会存在明显的提升，可他们能获得的固态电池数量却还是那么多。

    如此根本没有办法对其他品牌公司产生竞争力。

    不出意外的话，估计等不到一年，他们在国内市场的生存空间就会被压缩的所剩无几。

    奈何经历了钠离子电池这件事，库拉斯明知道自己被针对了，也只能无条件答应下来。

    “我们对此没有疑问。”

    最终在说出这句话后，整个人仿佛被抽干了力气。

    从进入平果公司以来，他还是首次感觉到这种深深的无力感，是属于先进技术的无情碾压。

    ……

