    

    太古的速度很快，但即便如此，等他到的时候，一个黑暗奥特曼已经变成了三个。

    太古：“……”

    “加坦杰厄的力量原来还能制造黑暗奥特曼吗。”小红荼似乎增长了什么奇怪的知识。

    太古只是看了他一眼，也没说什么，只是将视线投注在了海边的三个人类身上。

    半响，他皱起了眉：“这些人类是怎么回事？”

    小红荼仔细看了看，半响难得露出了一副厌恶的表情：“人造的光。”

    太古一愣，有些惊奇地看着小红荼，这个幼崽一向没什么表情，表露出的些许情绪也都是微弱的喜欢等情绪，而这还是他第一次看到这只幼崽这么直白地表现出厌恶的情绪。

    “很让人讨厌吗？”

    “很冰冷，”小红荼点了点头，“给我的感觉和真正的光完全不一样。这只是有这光外表的力量而已。”

    太古蹙起了眉：“现在，他们都变成了黑暗奥特曼。”

    小红荼甚至已经知道这三个家伙是谁了。

    不出意料应该就是黑暗巨人四大巨头之三了，似乎只差黑暗迪迦了。

    难以想象最后黑暗迪迦会成为其中的一员，对人类发起进攻。反正他跟着的这个怎么看都不像是会攻击人类的奥。

    “接下来要怎么做？”小红荼看向太古，“要解决掉这三个家伙吗？”

    太古本能地不想多插手这些人。

    这三个家伙之前是人类，也应该由人类自己来解决。但又涉及到加坦杰厄……

    好吧，他承认，他是手痒了。

    之前那只已经揍的太过，再加上小红荼的威慑，已经怂的不能再怂了，揍起来毫无手感。

    但这只不一样，他敏锐地感觉到了，这只加坦杰厄似乎是发现了什么有趣的东西，所以实力有了增长。

    ……感觉揍起来手感会好很多的样子。

    看着他这副跃跃欲试的模样，小红荼有些无语，他其实不太理解这种虐菜行为有什么意义，像他，从来就没有这种揍人的爱好！

    等等，好像之前和某个家伙打起来的时候感觉确实不错……

    小红荼陷入了沉思，难道揍人真的很有趣吗？

    就在小红荼逐渐想歪的时候，两人身后的方向来了一群斯坦杰。

    足足有五个斯坦杰摇摇晃晃的走来，而太古和小红荼就站在树后，只要他们再走进一点就能看到两人。

    接下来该怎么办？

    太古十分冷静地将小红荼放在了地上，然后揉着手腕走向了这些斯坦杰。

    小红荼：“……”

    于是，一眨眼的时间里，五只斯坦杰成功扑街，而太古也自然被卡密拉三人发现了。

    “什么人？”卡密拉警惕地看着声音传来的方向，一瞬间怀疑是不是光追过来了。

    随着一些脚步声，一个陌生的男人走了出来。

    男人长相俊朗温和，一副老好人的长相，只不过因为刚刚经历了一场未能尽兴的战斗的缘故，他的眼底还残留着一丝无趣。

    他身穿一件白色斗篷，斗篷之下也是白色的衣袍，而这种植物茂盛且危险的森林里还能保持一尘不染的颜色，显然他并非是一个普通人。

    “人类？”卡密拉有些不确定，“是光吗？”

    “不是。”太古的视线扫过这三个获得了黑暗力量的人类，眼底中的无趣尽数褪去。

    他没有与这三个家伙战斗的兴趣。

    太古径直向海岸走去，丝毫没有与这三个人类对话的兴趣。

    小红荼蹲在一颗树的树枝上，托着下巴，有些疑惑：“卡密拉和迪迦到底是怎么相爱的？”

    这完全看不出有什么爱情的苗头啊！

    算了，黑暗奥特曼的爱情和他一个黑暗幼崽有什么关系呢？

    小红荼自顾自地转移了注意力，放在了还在海底窝着的加坦杰厄身上。

    这家伙还真找到地球的黑暗了……

    小红荼的视线在那些从深海裂缝中溢出来的黑暗上一扫而过，有些同情地注视着加坦杰厄。

    这个地球意识可不好惹，没见他都老老实实地靠吃怪兽，不去碰那些星球的黑暗吗。

    ……

    还未靠近海面，太古就被卡密拉三人拦了下来。

    准确说，是卡密拉发出了一道攻击，袭向了太古的后背。

    至少有一件事扎库没有说错的——卡密拉三人都是潜力不错的孩子。

    卡密拉在获得了力量这才多久，就已经摸索着能够发出能量攻击。

    这一击并没有击中太古，也对他造不成什么威胁，但却让太古停下了脚步。

    太古转身，打量着这三个明显还未成年的人类孩子：“你们，想打一架吗？”

    原本还因为这是三个年龄不大的人类孩子所以没什么兴趣，卡密拉的行为倒是为他提了一个醒。

    这三个是黑暗奥特曼，而黑暗奥特曼最明显的标签就是不讲道理和好战。基本上不用指望黑暗奥特曼会有什么同情心或者善心，战斗与毁灭是他们的喜好，欺凌弱小更是他们的乐趣。

    就算……此刻是三个刚刚获得了力量的人类孩子。

    随着他的话，若有若无的黑暗力量丝丝缕缕的泄露了出来，向卡密拉三人昭示着自己的强大。

    卡密拉三人先是一愣，下意识被太古的强大气势吓了一跳，但卡密拉是谁，在吓了一跳后，她似乎意识到了对面这人也是个黑暗奥特曼，第一反应就是自己现在也是一个黑暗奥特曼。

    于是，意识到自己不是对方对手的卡密拉爽快地收回了敌意，并且摆出了一副什么都没有发生的态度：“原来是同伴啊。”

    太古：“……？”

    小红荼：“……噗！”

    希特拉和达拉姆：“……？！”

    太古有一瞬间的无语。谁和你是同伴啊。

    但卡密拉已经大大咧咧地走到了他面前，友好地对他道：“我们和你一样，也是追随大人的黑暗奥特曼，我叫卡密拉，他们分别是达拉姆和希特拉，这位，嗯，前辈，还请见谅刚刚的冒犯。”

    说的还挺无辜。

    这让太古一时没能跟上她的脑回路。

    而在太古愣神的功夫里，希特拉已经自来熟的上前，垫着脚拦住了太古的肩膀：“就是，作为后辈，我们还有很多事需要请教一下前辈呢。”        

