    军械库基地里，伽古拉一脸头疼的模样看着屏幕中出现在市区的怪兽。

    本以为只是个传说而已，竟然真被结花给说中了。

    “洋子，你立即驾驶金古桥出击，结花负责分析霍洛波罗兹，遥辉你去给附近市民争取避难时间。”伽古拉立即说道。

    “哦嘶！”

    遥辉顿时抬起枪打算瞄准怪兽，但是对方的速度实在太快，不停地在建筑之间来回穿梭，让他根本无法瞄准。

    “队长，它的速度太快，无法瞄准啊！”遥辉立即说道。

    “啊……”伽古拉顿时头疼，接着对着结花说道：“结花，你有没有办法让那家伙老实下来。”

    “明白！”

    结花立即看起了手中pad屏幕中关于霍洛波罗兹的资料信息。

    “喧嚣的海潮声，可以让霍洛波罗兹陷入长眠。”

    “我懂了！”结花立即想道了什么，只见她拿出了一个随身携带的呃外放音箱，然后说道：“时隔多年这里早已变样，曾经的这里应该是片大海。”

    “海浪的声音是让霍洛波罗兹陷入沉睡的关键！”

    这时，似乎听到了结花发出的声音，霍洛波罗兹顿时转身看了过来。

    “果然有反应了，我猜对了！”结花兴奋道。

    一兽一人此时四目相对。

    结花仿佛回想到了小时候，自己一个人在夜晚迷路，走在这座山里看到的那个巨大的身影。

    “霍洛波罗兹……”结花看着看着，竟然有些痴迷。

    突然间……

    霍洛波罗兹的身上泛起了电流，本来平静下来的它顿时开始暴躁了起来。

    “吼——！”

    只见它从身体中释放出来了强劲的电流，袭击着四周。

    结花脸色大变。

    眼看着这一波攻击造成的破坏十分的惨重。

    “喂，结花，怎么回事？”

    伽古拉连忙问道。

    “不应该啊……”结花也是非常的不解。“喧嚣的海潮声，指的不是海浪的声音吗？”

    “结花，这里很危险！”

    从远处跑来的遥辉，见结花还站在这，顿时对她喊道。

    “遥辉，我好像太想当然了，我天真的以为光靠自己就可以阻止霍洛波罗兹复活，可是……”

    “肯定有办法的！”遥辉见结花突然受到了打击，于是安慰道：“我相信你一定可以的。”

    “不到最后千万不要放弃！”说着，遥辉把手抬到她面前，和结花碰臂以示鼓励。

    结花虽然还是一脸的失落，但也是抬起了手臂。

    “我去吸引那家伙的注意力，你抓紧时间解析。”说完后，遥辉便一个人朝着远处跑去。

    他找了个无人的角落，瞬间变身。

    一阵光芒闪过，泽塔奥特曼瘪塔充饥形态登场。

    于是，泽塔为了帮结花争取足够的时间，便和霍洛波罗兹战斗了起来。

    地面上，结花喝了一杯营养的蔬菜汁，补充脑力，开始了自己的分析，试图从太平风土记之中找到其它能让霍洛波罗兹平静下来的方法。

    “太吵了……”

    但是泽塔和怪兽战斗的动静实在让她难以平静下来，加上自己也对太平风土记上古汉字的排列方法一窍不通，所以非常郁闷。

    轰隆！

    泽塔被击倒在地，产生的冲击力也将结花震倒。

    “烦死了！”

    结花趴在地上，实在是有些崩溃。

    突然间，她看到了地面上的海螺。

    此时深深地被吸引住了。

    “海螺的化石？”

    “对了，说不定用这个海螺就能！”结花起身捡起了海螺，立即放在了分析仪上对其进行着解析。

    此时，泽塔切换了形态，变为了伽马未来形态，但还是被打的无还手之力。

    就在危机时刻，一阵海螺吹奏的的乐声传来，霍洛波罗兹顿时停止了攻击。

    “是结花！”遥辉注意到了地面上的动静。

    “果然没错，这个海螺原来是个乐器，那些汉字是古代的乐谱！那首歌谣的旋律可以封印怪兽啊！”结花一手持着播放器，一手拿着海螺，感慨的说道：“曾祖母，谢谢你！”

    随着乐声一直响起，霍洛波罗兹转身离开了这里，打算再次去沉睡。

    啪……啪……啪……

    地面上，穿着防护服的赛雷布洛慢悠悠的走来。

    此时在这里鼓着掌。

    “真是了不起……可喜可贺……可喜可贺……”他的精神仿佛受了极大地刺激。

    “不对——！”

    突然间，他惨白的脸庞扭曲了起来，接着十分凄惨的喊道：“你这个借东西不还的混蛋！”

    “贝利亚的勋章，还给我——！”赛雷布洛手拿着两枚怪兽勋章，恶狠狠的看着泽塔。

    说完后，立即就把两枚怪兽勋章远远地丢进了霍洛波罗兹的体内。

    哗！

    霍洛波罗兹的身体突然发生巨变。

    被怪兽勋章的力量吞噬了心智，整个变得狂暴了起来。

    基地里。

    雷文见状，便转身从指挥室离开。

    下一秒，他以等身黑迪的模样出现在了赛雷布洛的附近。

    “喂，你是想要回这个东西吗？”

    雷文手中拿出了一枚奥特勋章，看其模样，正是赛雷布洛心心念的贝利亚勋章。

    不过这一枚，并不是赛雷布洛制造的那枚，而是雷文自己本身就拥有的。

    赛雷布洛顿时回头。

    便看到了黑暗迪迦的模样。

    “快还给我！”

    赛雷布洛激动的看着雷文。

    “好，我给你。”雷文一步一步，慢慢的靠近赛雷布洛。

    赛雷布洛激动颤抖的伸手想要接过勋章。

    砰！

    只见雷文一拳打在了他的肚子上。

    “呃……呕！”

    赛雷布洛瞪大了眼睛，嘴巴也张的老大。

    就见一个长得十分奇怪，像是个虫子般的东西硬生生的从他嘴里被吐出来了一部分。

    而那个虫子，此刻还在不断地抽搐着。

    雷文见状，一把用手将其揪了出来。

    “滋滋——！”

    虫子的身形整体呈扁平状，外形有点像鳐鱼，不过却长了一根常常的如同尾刺一样的鼻子。

    “这就是你的本体吧，长得还真够恶心的。”

    镝木慎也的身体倒在了地上，雷文用两根手指捏住了赛雷布洛的本体。

    赛雷布洛还在试图挣扎，它万万没想到，自己居然会在这里就这么的栽了。

    自己的游戏还没有完成呢！

    ……

    【作者题外话】：哭求银票。

