    “姜大师，您这是要对洪门和泰山派下手？”李云浩皱眉问道。姜大师之前跟他提过日后的机会，估计李家日后要与天下武林为敌，那时李云浩倒是豪言壮志，扬言定会助姜大师一臂之力。

    可当真走到这一步时，李云浩的内心还是或多或少有些忐忑。

    天下武林，不知多少宗师多少暗劲，他李家走错一步便是万劫不复。

    “两虎相争，必有一伤。”姜辰淡淡说道，“不论是洪门还是泰山派，总得消失一个！”

    “先透露出消息，泰山派记名弟子陈秋被戴天仇所杀，七天之后再在洪门老狗寿宴之日透露出戴胜被杀的消息。到时泰山和洪门的梁子便结上了！我们就等着看他们两虎相争便是。”姜辰冷冷说道。比起直接杀上泰山，看着两个仇家狗咬狗才更加的有意思。

    戴天仇先是死了女婿，如今儿子又死在龙国。这件事他必然不会善罢甘休，而且到时宴会上会聚集不少海外武者，当戴胜之死的消息传来，必然会有不少人为了讨好戴天仇，选择与泰山派为敌。

    到时候泰山派就算想不应战都不行。

    明面上的杀人者陈秋虽死，但戴天仇那种人一定会把火洒在泰山派身上。

    当然了，身为事情起因的李家也一定会遭受报复。

    不过不论是泰山派还是洪门，敢来雍州，那就得死！

    “姜大师，这您就瞧好吧。”李云浩轻声说道，随后凑近姜辰耳边又道：“前段时间您让我寄的那三个人头，对方迟迟没有回应，您看他们是不是怕了？”

    “不能掉以轻心，回头我会再炼一炉丹药，让我们的人尽快提升实力。”姜辰淡淡说道。虽然修罗殿暂时没了动静，但依那群杀手的行事作风，说不定哪天就突然杀出来了。

    姜辰倒是不惧，不过身边的这些追随者可就要麻烦了。

    “若是有时间的话，我会去海外覆灭他们的。”姜辰淡淡说道。

    又和李云浩交代几句，让李家人寻找制作引龙香和困龙阵的材料，姜辰便离开了云上天宫。

    ……

    互联网的时代，武道界内部的消息也流通得很快。

    得知陈秋惨死之事，武林中人对洪门的不满更甚，各大武学论坛之中都有怒骂洪门的贴子。

    当然，他们也只敢骂骂，真要让他们动手对付洪门，估计跑得比谁都快。

    在李家人的刻意运作下，戴胜的死讯被悄悄掩藏了起来，即便事情要败露也是七天之后了。

    此刻，泰山之巅，一处隐世的庙宇之中。

    身着泰山派道袍的弟子轻轻叩开了主殿的大门。

    “进！”主殿之内传来威严之声。

    弟子战战兢兢步入其中。

    “掌门，刚刚收到雍州传来的消息。”项龙坤战战兢兢说道，雍州传来的消息可以说轰动了大半个武道界，一时间他怕自己就这样说出来会引起掌门左千秋的迁怒。

    虽说自己是掌门的亲传弟子，也是泰山七剑子之一，但自学艺之日起他就对这个喜怒无常的老头很是惧怕。

    左千秋四十岁继任泰山派掌门，如今也有六十高龄，一副鹤发童颜的模样，看起来像极了一位得到高人。

    此时他本在主殿的蒲团上参悟泰山剑派心法，想在天下第一武道大会到来之前再有所精进，但弟子的到来打乱了他的清修，让他心头隐隐有了怒意。

    “若无大事，我要你好看！”左千秋带着怒声道。

    项龙坤闻言赶紧说道：“掌门，此事与海外洪门戴胜有关。”

    接着项龙坤便把雍州之事细细说来，这些事还是小师弟左翎告诉他的。

    “岂有此理！”当听到自己的记名弟子被洪门戴胜抠去眼珠活活踢死时，左千秋脸上怒意更甚。

    虽说陈秋只是个可有可无的记名弟子，但同样也是泰山派的脸面。

    戴胜如此做，简直就是在赤裸裸地打泰山派的脸。

    甚至是在打中原武林的脸。

    “好一个海外贼寇！我泰山派定与你势不两立！”左千秋怒声说道。

    随后盯着弟子项龙坤厉声问：“你可知那个戴胜现在何处？”

    “弟子不知，不过想来洪门也会参加不久之后的天下第一武道大会。”项龙坤颤抖着声音回答。生怕自己一个不知道就引来掌门的怒火。

    闻言，左千秋果然是怒哼了一声：“死的虽然是个可有可无的人，但这也是泰山派的脸面。若论境界我或许不如戴天仇，但我泰山剑法可不是吃素的。天下第一比武大会当日，我们泰山派就好好讨教讨教他海外洪门！”

    “项龙坤，你去通知本门所有弟子，遇上洪门之人，杀！”

    在泰山派发动宗门弟子与洪门势不两立的同时，海外米国的唐人街，洪门的总部也发生了一系列的轰动。

    洪门宗主戴天仇正坐在太师椅上，懒洋洋地听着手下人的汇报。

    “报告宗主，少宗主于龙国北方连踢九家武馆，更是虐杀雍州武林强者陈秋……”洪门在龙国也有不少弟子潜伏，所以雍州之事很快就被汇报了上来。

    戴天仇两只狭长的眼睛眯在一起，露出如鹰般锐利的光芒，沉默许久后便是一声大笑道：“好啊！戴胜我儿真是如我心意！当年老夫想要回归龙国，那群废物可没少阻拦。没想到如今十年之后，他们居然连我儿子都敌不过。这龙国武林真是越来越烂了！”

    “不知你们少宗主可有找到杀害胡老六的仇敌？”戴天仇又问道。这些天女儿每日以泪洗面，他听着也是无比心疼。自己就这么一个女儿，虽然长得丑了点，但好歹是找了个和她相敬如宾的丈夫，却没想到胡老六只是简简单单回去寻个仇就被人给杀了！

    “属下不知，但少宗主杀的是泰山派弟子，估计此事与泰山派有些关联。”

    “嗯！泰山派……”戴天仇点了点头，五岳剑派的那些高手他都有所耳闻，论实力其实也就那样，或许不久之后自家的麒麟儿就能一路打到泰山上去。

    “七天之后，我大寿之时，待我胜儿回来我要向海外同僚好好炫耀一番我洪门麒麟儿的战绩。”戴老爷子想到这，嘴角都露出了笑意。他的儿子戴胜是真正的天之骄子，再给戴胜十年，就算是华英豪那老东西也得自愧不如。

    只是戴老爷子不知道的是，此时他家麒麟儿的脑袋已经准备远渡重洋过来大洋彼岸了。

