    第199章 d级任务《小二，上酒。》

    ……

    陵州城外，某个挂着杏花酒的摊子，有着一男一女。

    女子一袭红衣，衣襟外是一圈雪白的绒毛。

    肌肤白皙，体态丰腴，举手投足，隐隐透着妩媚。

    男子面容刚毅, 如刀削斧凿，双眼古井无波，如同最普通众生中的一员。

    然而，这个大多数人都吃不饱的年代，男子高大健硕的身材，又实数罕见, 让人无法将其忽略。

    一男一女，男的如同最普通草莽汉子, 盘膝坐在摊子地板上的垫子。

    一个酒摊，还要席地而坐，就离谱。

    男子身后，红衣女子小手叠放在小腹，乖乖巧巧。

    桌面摆放着一碟油炸花生，一盘羊肉，一只烧鸡，一瓶红酒，以及一盘子瓜子。

    没错，就是红酒，玻璃瓶装的红酒，海贼世界出品。

    d级任务，小二，上酒。

    “主人真是的, 要是喜欢吃瓜子，红薯帮您剥开不就好，何必要自己一粒一粒咬开呢。”站在男子身后，见男子时不时往口中扔一颗瓜子，一袭红衣的红薯用着软糯的声音不满抱怨。

    抱怨自己身为贴身丫鬟，却不能为主人分忧这件事。

    说完，见桌上酒碗见底，很自然上前一步，来到桌边托起红酒瓶给碗里添酒。

    不是罗非鱼矫情的非要装逼喝红酒，实在是这家小店，或者说这个时代，能够入眼的酒真的不多。

    像这种小店，根本不可能有那些入眼的酒。

    要么酒水浑浊不堪，要么就是添了香料，迎合世家子弟，风流名士。

    恰恰，两者罗某人都不喜欢。

    看着倒酒的红薯，罗非鱼指了指对面，颇为无奈道：“对面坐着去，别在我身后晃悠，让主人也体验一把什么叫秀色可餐。”

    “咯咯”笑着摇摇头：“人家是丫鬟，才不要和主人面对面坐着。”

    “切...。”点了点红薯额头, 罗非鱼心说：“长大了，也不可爱了。”

    又过了大概半个时辰，视线范围内，一老一少，一匹坡脚老马终于出现在视野。

    咔咔嗑瓜子，罗非鱼望着穿草鞋，步履蹒跚，如同小乞丐的世子殿下，心中偷着乐。

    “小屁孩，混的真惨，无论是身体还是精神。”

    大老远看到杏花酒的摊子，嗅到空气中飘来的酒香，世子殿下眼前一亮，用着最后的力气拉着同样如同乞丐的老黄往前走。

    根本没留意一侧的罗非鱼，世子殿下一屁股坐下，用力一把桌面，激动喊道：“小二，上酒！”

    与世子不同，老黄自打进入酒摊目光始终都偷偷放在不远处一男一女身上。

    说来也巧，原著老黄什么时间入的王府不知道，这个世界，罗非鱼居然神奇的比他早了半年。

    老黄知道罗非鱼吗？

    当然知道。

    自家殿下口中的傻大个，臭铁匠，因为迷路独闯王府，又打的王府放人的猛人，他怎么可能不知道。

    徐凤年拍桌子的声音惊醒了正在柜台睡觉的店小二，一个踉跄，差点摔倒。

    有客人，店小二本是挺高兴的。

    只不过，当看到客人是一老一小，两个乞丐打扮的人，店小二脸上的热情又立即消失大半。

    不过，小二并没直接赶人离开，而是伸出两根手指提醒：“二位客官，本店招牌杏花酒，一壶二十钱，不贵，可也不便宜。”

    “你先记账，回头有人送来，还有打赏。”回到北凉，徐凤年再不用小心翼翼，语气无形中也变的有几分嚣张，说的理所应当。

    “记账？”小二好笑看着两根，嘻嘻笑道：“客官，你这酒还没喝，人就醉了。

    小本生意，概不赊欠。”说着还伸出手，示意两人先给钱。

    先敬罗衣后敬人，从古至今都是这样。

    还没等徐凤年再说什么，酒摊外面猛的传出个声音：“小二。”

    顺着声音望去，就看到一个杀气腾腾的江湖汉子。

    顺手扔给小二一吊钱，瞪着世子主仆，拿着刀，恶狠狠道：“给他们上酒，上最好的酒。”

    小二怕事，见状赶紧拿着钱，往柜台跑，准备酒菜。

    男子几步走到酒摊下面，一脚踩着栏杆，瞪着徐凤年：“真是可惜，眼看就要到陵州，终究回不去了。”

    男子是西楚大戟士幸存者，而西楚大戟士甚至整个西楚恰恰覆灭于徐骁之手。

    男子一路截杀徐凤年，先是被他骗，接着又有人两次干扰，国仇私恨，对其恨之入骨。

    与男子的咄咄逼人，杀气腾腾不同，明明被人威胁，世子却浑不在意，反而对其抱拳，感激笑道：“谢谢你请我喝酒啊。”端着酒菜的店小二归来，见男子杀气腾腾，哪还有面对小乞丐世子的高高在上，大气都不敢喘。

    店小二就是大部分普通人的缩影，不敢惹比自己强的人，又瞧不起不如自己的人。

    得到男子眼神示意，店小二赶紧放下托盘，然后头也不回跑了。

    武侠世界，尤其是雪中世界，世家，江湖顶尖高手，官宦，他们活的才能叫活着。

    最普通的百姓，只能勉强求存而已，又有几人真在乎他们死活。

    拿起酒壶，打开封口，酒香味顿时让徐凤年沉醉其中。

    酒摊外，男子身后不远处，不知什么时候又多出好多人，一个个看向世子殿下全都杀气腾腾。

    “香啊！！！”回到家门口，世子殿下完全没把曾经的威胁当回事，还沉浸在酒香。

    然而，下一秒，手中酒壶就已经被对面老仆一把夺过，拿起就往碗里倒。

    似乎经历过无数次，世子一点没觉得意外，反而抱怨道“老黄，你怎么什么都跟我抢。”

    见老黄一口气给自己到了一碗，世子殿下赶紧伸手抢夺：“行行行了，给我留点...。”他可记得，游历路上，不止一次，老黄吃独食的事儿。

    两人完全没把男子当回事，男子也不在乎，反而又跟徐凤年叽叽歪歪道：“这酒啊，就当送你们上路。”

    然而，主仆两人谁都懒得搭理他，反而享受起久违的酒肉。

    也就在这时，酒摊顶，发出衣袂被风吹响的声音。

    一头戴斗笠，腰挎双刀的白衣公子，从天而降。

    那对比传说中低头不见脚尖还要大一圈的夸张上围，对于公子打扮，罗非鱼送上大拇指。

    “漂亮，真特娘的漂亮，不愧是传说中的女扮男装，神了。

    真是对原著的神还原，佩服，佩服。

    一马平川鱼幼薇，凶险无比女扮男装南宫仆射，就离谱。”

    女子轻功不错，除了衣服漱漱作响，从天而降，不发一丝声音。

    微微低头，视线不知在看哪里，像极了传说，装逼极了。

    “咔咔咔...。”白衣公子出现，酒摊顿时陷入安静，除了某不合时宜吃瓜子的声音。

    意识海，系统积分，个位数不停发生变化。

    侧头，看了看红薯，罗非鱼吐槽：“好一个胸肌发达的公子哥，跟我家可爱的小红薯有一拼。”

    d级任务，小二，上酒。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

