    “可我在密译室怎么知道你回来了？”姜筱雨问道，“总不能说在路上巧遇了吧？”

    “这个你不用担心，我已经去找了吴婶儿了，她是你们军统家属，应该能把消息传递回去，说不定你现在回去，消息已经到了。”老吴解释道。

    “那我接到消息怎么办？”

    “你就有理由来找我了，我也可以直接回到之前租住的地方等你，咱们再合计一下，把话编圆了一些。”

    “好吧，我现在回去。”姜筱雨心里有点儿乱，这种情况，她是头一次碰到。

    难免不知道该如何处理。

    “记住，别露馅儿了，像往常一样，如果没有接到消息，也不要紧，再等等就是了。”

    “好的，我知道了。”姜筱雨知道自己不能跟老吴说太久，必须得马上回去了。

    ……

    除夕，本来是阖家团圆，高兴的日子，但是罗耀一早上班，各种消息就纷至沓来。

    在别人看来，这些消息都是好消息，可他却清楚，这些对他来说未必就是什么好消息。

    军统一旦放手报复起来，很容易误伤许多无辜之人的，而且军统从来都是不择手段的，你想让他们讲理，那还不如对牛弹琴了。

    这样下去，迟早会闹出大乱子来的。

    思虑再三，烟灰缸里的烟蒂已经是全满了，罗耀决定再去见一次戴雨农。

    打电话给毛齐五，戴雨农的行踪是保密的，军统内知道的人极少，但毛齐五这个主任秘书是肯定知道的。

    “毛秘书，这么闹下去，很可能是两败俱伤，对谁都没有好处，我想求见一下戴先生。”

    “好吧，你是当事人，也许你的话管用，我帮你问一下，看戴老板有没有时间见你。”毛齐五考虑了一下，答应了罗耀的请求。

    “谢谢。”

    片刻之后，毛齐五打来一个电话，给了罗耀一个地址，让他只带一个人，轻车从简的过去。

    罗耀当即叫上杨帆，没有驾驶那辆他常开的吉普，而是换了一辆黑色的道奇车。

    半个多小时后。

    罗耀来到毛齐五说的那个地址，是一栋欧式的小楼，在南岸区，很清幽。

    这个地方他从来没来过，也不知道，应该是戴雨农幽会女人的地方，这样的别墅有多少，没人知道。

    戴雨农知道罗耀要来，门口的守卫将汽车放了进来。

    “攸宁呀，我好不容易清闲一下，你非要过来见我，到底有什么要紧的事情？”一身居家睡衣风格的戴雨农还是头一次见到。

    家里的壁炉火烧的很旺，难怪只穿一件睡衣都不觉得有任何的寒冷之意。

    “先生，这两天学生听到了一些消息，心中有些担忧，有些话不吐不快！”客厅内，罗耀坐了下来说道。

    “你说，我听着呢。”戴雨农点了点头。

    “按理说，中央通讯社这一次确实在没有遵从咱们的约定，擅自更改已经审核的报道发表，这错在他们，可是现在，我们现在如此的针对对方，是否不断的激化矛盾，中央通讯社可不是一般的新闻机构，那是党国的喉舌，那是为领袖说话的，我们军统是党国的鹰犬，也是为领袖办事儿的，这说话的和办事儿的打起来了，谁最高兴？”罗耀道。

    “这一次事件，是他们先挑衅在先，我们是被迫反击，如果被人欺负了，我们都不还手的话，那外面的人如何看待我们军统？”戴雨农看了罗耀一眼，他懂罗耀说的是什么意思。

    “话是不错，也该反击，这个学生是支持的，问题是，咱们的反击和报复也不能无限制，那样的话，就结下死仇了。”罗耀道。

    “这件事如果王雪亭不亲自登门道歉，并且在《中央日报》上公开为你澄清，还你清白的话，绝不会完的。”戴雨农道。

    “学生十分感谢先生拳拳维护之心，可学生这点儿荣辱算不得什么，比起咱们党国内部的团结要轻的多了。”罗耀道，他到现在有些后悔没有一早把录音拿出来，可现在拿出来，已经晚了，甚至还可能起到反效果。

    他本意并不想一开始就激化矛盾，总想着对方能够主动认错，赔礼道歉的话，这事儿也就过去了。

    这种负面影响，要看你怎么看了，对名声来说，确实有一定影响，但又因为是刊登的化名，对他来说影响有限，除非有人将他的身份彻底的对外公开。

    甚至这样还有可能误导日谍和日军特务机构，也未必就是坏事儿。

    其实这件事，本来没那么复杂，就是因为一些人的傲慢和偏见，最终导致事情扩大了。

    “攸宁呀，你还是心善呀，这些人，你不把他打疼，他们是不会低头的。”戴雨农叹了一口气道，党国这些政客的尿性，他是最清楚了，一个个都是死要面子，不见棺材不掉泪的主儿。

    罗耀讪讪一笑。

    心善这个评价怎么也不能安到他头上，他在江城的时候，也没少杀日寇。

    杀人的时候，也没见他心软，如果不是密译室和密检所等四个机构合并的关键时刻。

    他才不会自讨苦吃呢，当然，眼下还是抗战救国为第一要务，国共之间的兄弟矛盾要排在后面。

    “先生，如果对方服软，咱们也不妨就坡下驴，把这事儿给了结了，这要是闹到委员长跟前，您到时候也不好解释。”罗耀慎重的建议道。

    “问题是，他们现在有像是要服软吗？”戴雨农冷笑一声，“你还不知道吧，他们已经把那个江记者送到她父母家中保护起来了，分明就是早有预谋。”

    “今天是除夕，她回父母家过年，也属正常呀？”

    “攸宁，我知道你是担心事情闹大了，不好收场，这个你就不用管了，我心里有分寸。”戴雨农坚决道，“咱们军统也不是不讲道理，就看对方愿不愿意合作了。”

    “先生，若是这样，学生愿意再去宣传部一趟……”

    “再去受辱吗？”戴雨农冷哼一声，“一次不够，还要再来第二次，我告诉你，罗攸宁，你不准去，这已经不是你个人的荣辱和面子了，事关军统的颜面，我是绝不可能退让一步的。”

    罗耀见戴雨农心意已决，知道自己再劝也没有任何用处了，一个习惯了发号施令的人，独断专行惯了，怎么会轻易的听得进下属的劝说。

    “是，先生。”

    “你回去吧，这件事你不用管了，我来处理。”戴雨农吩咐道，“好好考虑合并之后的安排，估计年后很快就会开合并方案的讨论会，你的位置就决定了咱们军统能够在这个新机构内占多大的份量，明白吗？”

    “是，学生明白。”罗耀点头答应一声，告辞离开了。

    ……

    “怎么样，我就知道，最后的努力失败了？”罗耀返回密译室，被宫慧一顿奚落，已经错过了中午饭点儿，要不是宫慧替他留了饭菜，他就要饿肚子了。

    “我也是为了大局着想，戴先生不听我的，我能有什么办法？”罗耀没好气的道。

    “你这是吃力不讨好，要我说，就应该给那些人一点儿教训，这一次他们在报纸上污蔑你，下一次不知道还会污蔑谁呢，之前还有不知道多少人被这些无良记者一支笔给毁掉呢！”宫慧说道，“这些文人自诩风.流，其实就是一肚子男盗女娼，没一个好东西。”

    “你也被一竿子打翻一船人，大部分人还是持身正派的。”罗耀驳斥道。

    “吃你的饭吧，这下没你什么事儿了？”宫慧哼哼一声，意见不同，不屑与之争辩，“对了，还有个事儿，筱雨家的那个管家回家的路上遭了贼，又被咱们国军拉了壮丁，结果跟着部队跑，离江城越来越远，没办法，只能沿着去的路返回了山城。”

    “咱们给他的开的身份证明和通行证都没有用吗？”罗耀吃着饭，停了下来问道。

    “有用，要不是这个，他估计都被当成炮灰了。”

    “人没事就好，这兵荒马乱的，他跟我们不一样，一个人路途遥远，一个不小心，死在路上都没有人知道。”罗耀点了点头。

    “我想着，要不然年后，我找个铺子给他安排一下，他过去也是给姜家打理布莊的，应该会做生意，这自己人，用着也放心？”宫慧道，“他也不是军统，许多事情更好出面些。”

    “这事儿你看着办吧。”罗耀低头扒了一口饭，说道。

    “行，过完年我再跟筱雨说，看她那边的意思。”宫慧点了点头，“对了，晚上，我把文老三他们都叫过来了，都是单身一个人的，一起守岁！”

    “嗯，小楠的压岁钱准备了吗？”

    “嗯，我跟你的一起给，二十块钱怎么样？”宫慧问道。

    罗耀点了点头：“可以，小孩子平时也花不了多少钱，给多了，反而不好，一人十块刚刚好。”

    “我也是这么想的，这钱我们可以替小楠存起来，等以后她用得着的时候再给她，孩子还小，不能由着她的性子胡乱花钱。”

    “派辆车，去小黑煤窑监狱把田守山和那个林毅接过来，他们两个也算是孤身一人，晚上吃完饭，让他们跟苏离一起回招待所，第二天再回小黑煤窑。”罗耀忽然想起来什么，吩咐一声道。

    “好，我打电话让苏离接了人直接去家里就好了。”宫慧点了点头。

