    尼玛！我有点佩服陈道长了。站着居然还能睡着。

    “咳咳！画完符还要念咒语催动符缘。”陈道长轻咳了一声可能是因为刚才睡着缓解一下尴尬。

    陈道长告诉完我符咒咒语就听见外面有人喊道“有人吗？”

    来生意了！陈道长让我先练着他去招呼一下。

    我回想了一下刚才陈道长刚才所说的咒语

    手持剑指，指尖掐住符缘，沉声念到：“太阳一照，阴鬼当摧。神朱明日，九露太微。我今所化，万恶俱衰。七气成斗，三气成台。二星洞照，符到速追。笔为神剑，墨为戈戟。砚为龙池，朱为百药。笔法治病，书篆天符所到奉行，万邪俱伏。急急如律令。”我感觉我此时酷毙了！就像二郎神，哪吒三太子，托塔天王，元始天王，九天真王，玉皇大帝，四御，神霄九宸大帝，太乙救苦天尊，元始天尊，灵宝天尊，道德天尊……一样。呃……好吧！属实有点自恋！

    当我本以为念完咒语会出现什么奇迹的时候可他喵的却什么也没发生。

    就在这时陈道长走进屋来，我便问陈道长这符咒怎么一点反应都没有。陈道长说我根本就没有催动符缘。只见陈道长从兜里掏出一根烟来叼在嘴上。我有些纳闷难道念咒的时候还得抽根烟？

    陈道长从我手里拿过那张符缘，念完咒语只见那张符无火自燃，产生一股微微的火苗，陈道长把符咒放到烟上把烟点燃。陈道长的这番操作让我有些无语。靠！我还以为他拿烟是用来做什么的，原来是耍酷。

    不过话说回来确实是挺酷的！喵滴！我要是学会这一手，找个人多的地方拿出一张符用来点烟那还不知道迷倒多少漂亮妹纸！

    啪的一声！陈道长一巴掌打在我脑袋上，问我想什么呢？陈道长这一巴掌给我拉回了现实这陈道长手劲还真大，下次我得跟他吐槽一下别老打我脑袋打傻了咋办？

    我连忙对陈道长说没想什么。陈道长对我说：“你什么时候把这张符催动什么时候在吃饭。”话音刚落陈道长也不等我回话就转身离开，小屋子里就只有我自己一人在那傻站着！

    唉！看了今天中午够呛能吃饭了！这道符缘名为烈焰符，听名字是挺酷的！实际上他就是个打火机，是古时候道士用来生火的。

    这道符缘说鸡肋也鸡肋，说没用倒是也有那么一点用处，至少在这个年代可是出去耍酷！哈哈哈！

    别想太多！我还是继续练习吧！我拿起一张黄纸就开始画符，这次的画符技术倒是行云流水我直接一次画成。看来有了第一次的经验日后的画符技术就简单多了！

    一个小时后……

    我拿着一张燃起的符坐在地上傻笑，可能是声音有点大惊动了外面的陈道长。陈道长进屋来说了一句话：“我说徒弟傻笑啥呢？咦？你手不疼吗？”

    手疼？陈道长一句话我就反应过来，我手上还拿着那张燃起的符现在已经烧到手了，我当即把符丢在地上，随之用脚踩灭。

