
“雾？浓雾消失了？”或许是因为黑城堡和兰道尔港的情况实在太过惊人了，也或许是意识还停留在海神世界的海洋上，以至于雷欧最开始的时候，完全忽略了海上一个明显发生改变的事物，直到他看到沉没入海底的兰道尔港，看到那潮起潮落的海浪，才留意到海面上的浓雾全都消失了。

“我到底离开了多久？”雷欧脸色无比阴沉，忍不住喃喃自语道。

现在他可以十分肯定自己被传送回来的时候出了问题，而导致出现问题的原因很多，有可能是海神化身暗中下手，也可能是他被海神世界排斥离开前混浊与轻灵之主送与他的献祭回馈，更有可能是因为他突破成了七级灵能者。

要知道这在维纶世界可是神灵和凡人之间的差距，从某种意义上来说他现在也算是一个半神了，虽然他这个半神水分很大，并且也并不是依托维纶世界的力量，在维纶世界肯定无法和白鹿那样的半神相提并论，但就其本质而言，他已经和维纶世界的半神差不多了。

而在两个世界使用空间之力传送一个半神肯定要比传送一个凡人更加困难，出错的机率也更大一些。

雷欧现在没有在自己的空间传送过程中到底出了什么事情这个问题上多做纠缠，他更在意眼下到底发生了什么，希尔维亚和孩子们去哪里了？情况怎么样？是不是有危险？

雷欧尝试着将精神网展开，扫描周围的情况，不过他感觉到了自己的力量隐隐受到了这个世界的排斥，这种排斥和海神世界对他的排斥相似，但却并没有那么强烈，而且因为白鹿印记、湖中女士的印记之类神灵印记产生的中和作用，使得最终落在他身上的排斥力量并没有多大，施展灵能技能也不会有太大影响。

对此，雷欧并不感到意外，因为灵能毕竟不是属于这个世界的力量，他是七级灵能者，从某种意义上来说，他应该算是一个外神。

随着灵能等级进入七级灵能者的境界，精神网的覆盖范围和扫描精度也出现了飞跃式的提升，雷欧感觉到自己的精神网几乎已经可以和能源勘探飞船上那些超高精度的扫描仪器相媲美了。

很快雷欧就已经将整个黑城堡扫描了一遍，并且也将望海崖下方以及兰道尔港一同扫描了一遍，对周围的情况大致有所了解。

首先雷欧最先感觉到的就是望海崖下方已经恢复正常了，所有超常力量都消失了，其实从他站在这里，身上的力量没有受到任何限制就足以说明望海崖下方是怎么一个情况了。

其次兰道尔港如他最开始判断的那样，的确是被某个巨大的存在踩沉到海底的，整个港口的废墟都完整的铺在海底，而且所有的建筑都碎裂了，并且被挤压在了一起，这也使得那片海底非常平坦。

从这些废墟中大量的尸骨来看，兰道尔港的居民都没有逃出这场灾难，全都死在了这里，而位于港口郊外的海神神殿虽然没有被波及，但也已经成了一片废墟，而且从废墟上残余的能量波动来判断，当时至少有一股足以媲美歼星炮的能量在那里爆发出来，而从那里的建筑还大致保存完好来看，使用那股能量的人可能是海神神殿的人。

至于黑城堡，从他现在扫描后的结果来看，情况应该还算不错，虽然城堡彻底毁掉了，但在废墟中却只有十几具尸体，尸体数量远远少于黑城堡居住者的人数，而且尸体里面没有小孩的尸体，从尸体身上残存的衣物碎片来看，他们应该是一些日常维护城堡的仆人。

从种种情况来看，在城堡被攻击之前，希尔维亚就已经带着孩子和她的人以及绝大部分城堡的居住者离开了。

另外还有更重要的一点就是，城堡之所以被毁灭，并不是因为某些超凡力量和强大怪物的攻击，而是来自于人类发明的大炮。

在城堡废墟内，有大量炮弹的碎片和爆炸造成的破坏，还有一些没有爆炸依然保持原样的炮弹，而从这些炮弹周围的痕迹来看，这些炮弹并不是来自于海上，而是来自于内陆，也就是说有人在当时从陆地上攻击、并且摧毁黑城堡。

雷欧一开始就想到了法兰帝国和法兰联合王国，因为现在维纶大陆上又能力对黑城堡发动攻击的势力就这两个，而法兰联合王国的怀疑少一些，法兰帝国的则多一些。

按照雷欧的构想，或许是法兰帝国灭了联合王国，重新统一法兰大陆，然后开始报复所有背叛者，希尔维亚首当其冲，不过因为事先收到了消息，所以带着人离开了，只留下一些仆人维护城堡的日常，而法兰帝国见没有抓到希尔维亚就拿黑城堡泄愤。

不过，当雷欧看到了城堡废墟里面那些还没有引爆的哑弹后，之前的推断他便感觉到自己之前的判断或许出现了误差，因为这些哑弹全都是来自于联合王国，而且上面还有联合王国的王室、国会和军方的徽章。

虽然也有可能是法兰帝国占据了联合王国后，将联合王国的武器拿来用，但以法兰皇帝对联合王国的痛恨程度，就算武器拿来用，也绝对会将武器上面和所有联合王国有关的印记全都打磨或者掩盖掉，不可能像这样直接拿来用。

“应该已经过去至少二十年以上了！”雷欧仔细城堡外那些无人打理、自然生长的树木，从树木的位置很轻易的就能够判断出这些树木就是当年种植在城堡外的那些树木，并且也从树木生长的状态和树木的种类，分析出这些树木从他离开时到现在已经生长了多少年了。

随后他又看了看遍布城堡的杂草，和城堡残垣断壁的破损处，通过种种细节判断出城堡被毁应该也有二十年左右了。

随后，雷欧仔细的在城堡内搜寻了一下，很快就找到了城堡里面的秘密地下室，这个地下室的位置只有希尔维亚和管家等少数几个人知道，从地下室上面压着的各种石块来看，地下室应该还没有被人发现，自然也没有进去过人。

雷欧使用灵能搬开了压在地下室入口的石块，因为开启地下室入口的机关已经损坏了，雷欧不得不强行将封堵住地下室入口的极快石板给切割下来，露出了深入地下室的悬梯。

随后，雷欧走了进去，顺着悬梯来到了地下室内。

这个地下室主要是储藏食物等物资，并且还有一条秘道能够直接通往望海崖下方，必要时可以从这里离开黑城堡，坐船去到海上。

地下室并不大，里面的情况一目了然，原本储藏在这里的物资已经搬空了，看样子搬运的过程非常平静，没有那种慌乱搬运会出现的凌乱场面，从眼前空荡荡的情况，雷欧不难看出希尔维亚离开的时候似乎就没有考虑过回来，应该是已经彻底放弃这里了。

看到这里面已经没有任何东西了，雷欧就准备离开，但在他离开的时候，却发现在入口旁边的墙壁有一些认为开凿的痕迹，上前看了看，发现那些痕迹是一些只有雷欧和希尔维亚看得懂的符号。

在城堡的时候，希尔维亚让雷欧利用他的语言学知识，发明一套专门用于情报传递的密语，雷欧很快就完成了这套密语，并且还根据这套密语发明了一套新的语言和文字，并将它交给了希尔维亚，现在刻在墙壁上的文字就是这种密语文字。

这串文字讲述的内容非常少，只有一个地址新波多谷。

雷欧知道这个新波多谷，它的位置在莫桑大陆的美加利加，那里的居民大多都是为了逃避法兰帝国和联合王国战争的波多人，这些擅长酿酒的人去往了莫桑大陆依然不忘他们的祖传手艺，在美加利加靠近海边的一片土地中找到了合适种植各种酿酒植物的谷地，随后便定居在那里，并且将那里命名为新波多谷。

雷欧记得希尔维亚在新波多谷有几处产业，如此看来这串文字是希尔维亚留给自己的，想要让回来的他知道自己去了哪里。

只不过，这串文字也让雷欧感到有些疑惑，因为既然她有足够的时间搬走这里的物资，并且刻下这串文字，那么也应该有足够的时间留下更多的文字，解释发生了什么事情才对。

“先了解一下现在这里是怎么情况，再想下一步该怎么走。”雷欧心中依然无比困惑，但他并没有再这里纠结下去，而是考虑了自己接下来该做些什么。

想好下一步后，雷欧并没有立刻离开黑城堡，而是自己的在黑城堡内寻找了一下，看看是不是还能找到有用的东西和线索，特别是他的实验室以及灯塔。

果然，他在倒塌的灯塔废墟中找到了一个带有明显高塔巫师特征的金属构建，这个构建应该是安装在灯塔顶部的火盆底座上的，同时也应该是某种空间定位装置。

这个构建应该是核心构建，立刻可能隐藏了高塔巫师掌握的空间知识，虽然现在这个构建只是残缺的，但以后说不定用得上，所以雷欧还是将它收到了储物空间内。

除了这个核心构建后，雷欧再也没有找到其他有用的东西，于是便直接使用灵能翼，从望海崖跃下，乘着海风，朝着海神神殿的废墟飞了过去。

随着灵能等级的提升，灵能翼这个灵能技能也变得不同起来，他可以明显的感觉到自己通过灵能制造出来的灵能翼，不仅仅可以吸收周围的各种能量，并且还可以将这种能量化为动能，让他能够真正的在空中自由飞翔，而不是如同之前那样以滑翔为主。

这对雷欧来说，算是一个好消息，因为这样一来他就可以不需要其他交通工具，哪怕是前往莫桑大陆也能够直接飞过去。

雷欧尝试着控制灵能翼推动自己飞行，仅仅只是增强了一些能量转换后的动能，他的速度就瞬间从缓慢的滑翔状态，进入到堪比星球内部飞行器的平均速度，眨眼间就飞到了神殿的上空。

只不过，因为没有控制好灵能翼，他很快就飞过头了，这使得他不得不让灵能翼回到滑翔状态，在空中盘旋了两圈，然后才落在了地面上。

落地后，雷欧看了看眼前的神殿废墟，相比起已经彻底毁坏、只剩下残破地基的黑城堡来，海神神殿各个殿堂的主体建筑还算完好，只是因为常年没有人清理的缘故，大量的植物在这里生长开来，而且在这里残存的一些超常能量影响下，所有的植物都比平常的同类植物大得多，到现在这里已经彻底被植物覆盖了，只露出了一些残破的屋顶。

雷欧在简单的查看了一下周围的情况后，就径直来到了位于海神神殿主殿旁边的一个小房间内，因为主殿梁柱的保护，这个小房间并没有遭受什么损坏，大致保存完好。

之所以，他会来这里，主要是为了看看这里的记录是否还有留存。

就如同大多数教会一样，海神教会内部也设了一个部门这个布满专门用来记录当天发生的各种大小事情，然后将这些记录编撰成册，最终变成了一套套一一百年为基准的编年史，而这个部门的工作室是固定的就在主殿的边上。

雷欧在挪开挡住门的石头后，将门开口，进入到了房间内。

他的眼睛在房间内扫看了几眼，不禁露出了失望之色，只见房间内的书架都还在，书架上也都对方了还没有来得及装订成册的事件记录资料，并且在房间中间的撰抄台上还有一副头部碎裂的骨骸靠在上面，骨骸的手臂上还拿着一支笔，可以看得出当时出现变故的时候，记录员并没有离开，依然待在这里记录着发生的事情。

然而，可惜的是因为这些纸张都只是一些普通的纸张，并不是那种防水、防潮、防霉菌的特制纸张，从残破屋顶上落下的雨水早就将这些资料彻底毁掉了，什么内容都看不到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="64468673"  chaptername="第一千零九十九章  时过境迁">加入书签</a>
</div>
