    ……“还麻烦您跟我去总裁办公室一趟，这件事情我做不了主。”

    苏氏集团跟城市集团的合作，每一项都是交给陈煜深亲自去管理说是在外人面前看来也能表示重视。

    苏景辰脸色有些不好，因为不愿意去。这是为什么嘛，还不是因为苏景韵！

    原本玩的真开心，突然之间苏景行一个消息发过来。说是要苏景韵赶紧回去，公司里面手底下的项目出了问题。

    正是那几个实习生干的事，马上就要离开了，还带走了一大叠的东西。刚开始的时候保安也没有注意，没有仔细去看，但是后来就追悔莫及。

    不过幸好，这次的合作是和陈氏集团。两边的方案十分相似，只要稍加修改就可以完成。

    苏景韵和孩子待在外面，怎么可能会撇下孩子。苏景辰就这样被迫的当了壮丁，被自己这个不靠谱的妹子使唤。

    “拜托拜托，二哥我知道你最好了。”最受不了的就是这招，撒娇又不是正经的撒娇，卖萌也不是正经的卖萌。

    还带着两个孩子，明显一副敷衍自己的样子。

    一边走一边和这个秘书妹子说着某个女人的恶行，陈念念不知道听还是不听才好。听了还能和自己那个冷脸的表哥说一说，可是不听才能少点事。

    老太太最讨厌的就是这张脸，当初自己来的时候可是被家里的父母亲再三叮嘱过的。

    最后也只能长叹一口气，这都已经接触上了，现在这个时候才想着要离远点，这都已经来不及了。

    苏景韵此时此刻，坐在旋转木马上帮两个孩子拍照。虽然旋转的速度有些把控不住，带两个孩子的笑脸，却永远留在了相机里。

    “小羽，你就不能笑一笑嘛？”苏景韵有些忍不住，还是开口喊了小羽。

    毕竟每一张照片这孩子都盯着自己的妹妹，太心惊胆战了，就好像每次出门都会变成那天一样。

    所以说，小孩子的忘性挺大的。陈星瑶小同学就没有记住当初的事情，现在乐呵呵的就好像从来没发生过之前的事情一样。

    “漂亮阿姨！哈哈哈真好玩，瑶瑶，最喜欢你了。”

    小姑娘一边笑着，一边吸引着剩余的人过来。原本旋转木马，只是小孩子的项目。可是现在因为孩子的笑脸太过于纯真，可爱吸引了一大片的爱娃人士。

    苏景韵到这儿才发现事情已经有些不可控了，虽然有些人喜欢孩子，但他们都只是欣赏没有其他的意思。

    有几个长相猥琐的男人，看上去贼眉鼠眼的。如果没有猜错的话，他们应该是在游乐园里踩点，然后准备拐卖孩子的人。

    偷偷的拍了照，而且还开了闪光灯，这都什么人呢？

    苏景韵发觉了，这一点提早带着两个孩子离开了，虽说瑶瑶还想玩，意犹未尽的。

    但是。教养在哪？没有撒泼打滚像寻常孩子一样在那央求着不达目的誓不罢休。

    现在的小羽，可以说看谁都想坏人，但唯独自己身边的这两个是好人。

    应该也是注意到了，那些鬼鬼祟祟的人，摇摇挑选冰淇淋的时候，这位小哥哥就走到了苏景韵身边。

    拽了拽他的手，苏景韵还以为是小伙子，终于想通了，也要来一个冰激凌，可谁知道对方居然拽着自己指了两个位置。

    然后一脸认真地跟自己说那里有人一直跟着他们，可能是坏人，要好好的看着摇一摇，如果没什么事的话就不要分开了。

    “我觉得那里都是坏人，他们已经跟了我们很久了，而且总是拿手机拍来拍去的，好像还和别的地方都得有联系。”

    这认真的小模样，真是让人萌坏了，尤其是一本正经说那些自己都没注意到的事情，世界上怎么会有这么可爱？这么认真的孩子。

    苏景韵想了一下，最终还是没能忍住，想要摸一摸小羽毛头上柔软的头发。

    把人狠狠的蹂躏了一番都已经变成鸡窝头了，瑶瑶也已经想好了，目不转睛的看着柜台上的小姐姐给自己卷着冰肌笑呵呵的就像个傻小孩儿。

    “我知道了，你还是个孩子，跟阳阳一样放心的玩就好了，我会好好照顾你的。”

    苏景韵笑得开心拽着小孩就跑到了边上的柜台挑了一个带蓝色的冰激凌送到我陈羽森小朋友的面前。

    这娃娃还有些害羞矜持一番，最后在瑶瑶惊喜的目光之下，缓缓的接过了这个蓝色的冰淇淋是米奇的，看着还挺可爱。

    虽然是冰，然后调了颜色做出来的。但这些东西就是能哄得孩子开心，不仅能哄孩子，还能哄大人呢。

    苏景韵吃的玩的也开心，没想过有一天自己居然还能跟孩子一起。

    但是有些事情总不会那么顺利，有人拦斥了他们的路。苏景韵警惕者，但定睛一看居然还不是。

    这不是之前自己手底下的实习生吗？就因为把他们开了，自己现在已经回了楼上的办公室。

    对方好像已经变了一个态度不再是那么目中无人高高在上了，似乎还有那么一点的落魄。

    “这位小姐，麻烦不要挡着我的路好嘛？”苏景韵并不打算跟这个实习生有过的交流，毕竟她想做什么跟自己都没什么关系。

    换句话来说的话，那就是罪有应得。

    对方看着好像很决绝的模一样，难不成自己真的要没有机会了嘛。心已行，想要抢走一个孩子抱着离开。

    这样一来，这个女人就会好好听自己说话了吧？

    但是正是因为作为哥哥的小羽实在是警惕，不能再让妹妹走丢，也不能让任何人伤害妹妹，像个这样的决心，所以眼睛手快的立刻就拉着妹妹离开了这个范围。

    这个实习生小姐姐突然之间扑了个空整个人跌在了地上，但是在游乐园里面的人流量实在是太大了。跌倒之后爬起来人就找不到了，转眼之间到了下午。

    苏景韵吃饱喝足了，虽说在游乐园里面的花销是挺多的，但是并不会怎样，毕竟自己可是个富婆呢，两个孩子玩的也尽兴，手拉手的小羽也难得露出了微笑。

    瑶瑶笑得开心，而且瑶瑶的人气是最高的。许许多多的工作人员还有一些穿着玩偶服饰的小孩，看见瑶瑶，就会不自觉的凑过来，虽然让人觉得奇怪。

    但好像这一切又非常正常，没什么好奇怪的。

    “好了，今天我们要回酒店了，不可以再继续玩下去，天黑了就不出门了。”

    苏景韵耐心的哄着，总不能让这两个孩子天黑了，大半夜的出门去玩吧。虽然很想看这里的烟火，听当地居民介绍，在江边会有一场烟火表演，每天晚上都有。

    正是因为这样，他们才想留在这看看。

    不过这一切对于白天已经玩得非常开心，消耗了很多精力的瑶瑶来说一切都不重要。

    现在还没到车上呢，就已经瞌睡的不行。揉着小眼睛，手里面还拿着棉花糖和泡泡机。

    小羽毛很警惕地盯着周围，一有什么不对劲就会立刻告诉苏景韵。这三个人也就像是一家人一样，只少了一个父亲。

    回了酒店，发现苏景辰这个男人早最近退房了。苏景韵查了一番，才知道原来这个男人原本就没打算常住下来。

    而且定的就是临时的休息房，这一切还都是她的恶作剧，无非就是想让自己各应一下。

    “无聊。”

    苏景辰现在此时此刻，正跟着他们家的老头。一边听着戏曲，一边下着棋。好不容易能赢老爷子这一回，还被人给搅局了。

    “嘿嘿，落子无悔啊！”是啊，落子无悔又输了一把。

    苏景辰打着喷嚏，还能怎么说。只能用打喷嚏，流出来的眼泪来掩饰，此时此刻自己内心的悲凉。

    陈煜深呆在办公室里看着文件里面有一封带着一点奇怪颜色的信件，不像是手底下那些人会送上来的情书。

    陈经理，有一个工作那就是专门把女职员写的情书交给陈煜深。

    公司虽然并不反对办公室恋情，但也是有前提的，不能影响工作，大家伙也都非常配合并没有影响。

    “我知道了，我知道了，原来是这样啊！你不会真的喜欢上人家了吧？这红红绿绿的风格，看着很像你。”

    陈念念作为这个晚间唯一一个出现的助理，可是很猖狂的。当年他前妻在的时候，陈念念依旧是这么猖狂，甚至是还睡在了他前妻的身边。

    “事情做完了？”这个坏男人跳着眉，就这么淡淡的看了一眼。陈念念就觉得自己今天真的不应该出现在公司。

    又要帮人拿东西，又要收人的气氛。

    “是是是，做完了结束了。现在你总算可以放我回去了吧，孩子又不在了，你大晚上的留我下来多不好呀，如果被那位苏小姐知道，肯定要生气的。”

    装模作样的陈小姐，很快的就给送了回去。当然不是送到他自己的家里去了，是被送到老太太那去。

    成年年临走之前对这个忘恩负义的男人表示谴责，甚至是想要大声的喊出来，这个男人就是个变态，让大家不要上当。

