    这份移动手段，比起他的次空间移动能力，也不差太多了。

    果然是走到这一步的强者，每个都有手段的。

    当然了，次空间能力, 可不是说说而已。

    逃跑能力强到逆天，转移速度不用比，也绝对比对方快。

    不过人家也有冰系的独特能力，不能如此相提并论就是了。

    贾岩远远眺望此人离去，不由自主叹息口气。

    “唉，早知道与其多打会儿，刚才领悟到的东西，还是太少了。

    不过……

    贾岩笑了笑, 看向不远处谁都不知上头有大能级强者正在交锋的明城。

    现在的明城, 竟是属于自己的了。

    所以说，顶尖高手就是如此，一言就决定了一个城市的归属，这么诺大一个城池，贾岩用了一战……哦不，应该说半场，就赢了下来。

    这还是他没直接动用万公里方圆的条款要求，否则明城周边整整万公里方圆都是他的，对明城而言，就像是天地主人都换了。

    毕竟如此城市，交易最大范围，也不过万多公里直至万余公里罢了。

    这不是直接变成贾岩的子民吗？

    倏。

    贾岩直接落入明城。

    再看这阵法防御极强的城市，以及那战斗意志极佳的民风，贾岩整个人顿时感觉看什么都顺眼起来。

    “城主，你过来。”

    当贾岩把两个小屁孩，从次空间内部放出时, 又释放出脑波力量, 责令城主来到自己跟前。

    虽然明城其实并不属于冰雕强者，冰雕强者只是前来攻打的势力首领。

    但从某种意义上来说，冰雕强者已然将附近广袤地区占领了，若其自己亲自动手，明城早已沦陷。

    所以贾岩把其承诺的明城，当成已经履行的条约。

    纵使明城真正的主人，或者说另一位真大能强者到来，他也死不松口。

    关键是……

    这明城之中，有他在意的‘老乌龟’！

    “大人，您说明城……明城已经是您的了？这……”

    当贾岩心安理得的找到了这座城市的‘城主’时，对方瞠目结舌。

    毕竟他是城主，但得到的消息比贾岩晚。

    这说明了什么。

    说明他这城主，压根就不是真正的城主。

    起码不是当家做主的人。

    “不错，本座已与那冰大能谈好，你若是有什么疑问，就去找他问吧。”

    “不是。”对方脸色难堪的回道：“冰大能，乃是我城大敌，本城背后的靠山, 可是另一位大能级强者，贾岩大人, 您可不能将对方的话当真啊……”

    贾岩深深看了看这位域主级。

    摇摇头。

    “不用如此惊慌失措, 你并未走到我等这一步，不知我等之间的行事法则，既然他说给了，你背后的那位，也应当是会给我的，一座城池而已，想必你背后的那位，不会冒着我与冰大能联手的风险得罪我。所以，冰大能说了，此事已然定下的。”

    贾岩尽量说的言简意赅。

    很简单的道理。

    但对弱点的强者而言，是很难理解的道理。

    从他们的角度看问题。

    他们经过了上百年的殊死搏斗，无比惊险的一次又一次守住了城池。

    这城市就算不是他们自己的，但上锋说要让给别人的时候，他们起码也是有发言权的吧。

    可等来的不过是其中一位强者，下来通知城主一声罢了。

    “这这……”

    城主整个人心灰意冷。

    贾岩说的话，他相信。

    冰大能刚才与贾岩大战，他也看到了，更感受到了双方那气势如虹的恐怖实力。

    对方说什么，他没得反驳。

    也不敢反驳。

    但想想这么多年热血沸腾的激战，又经过了那么多的痛苦与眼泪，最终他们竟只是在大能者的眼里，沦落到这么种下场，他内心就不知为何，产生了某种绝望。

    弱者的奋斗，对强者而言，是真的没有任何意义。

    “其实吧，你们做的很不错，并且你等的激斗，不是没有任何意义的。”

    贾岩叹口气。

    域主级的强者，对他而言，确实已经差了太多等级。

    看似域主级强者，与域主后阶，是没有差太多。

    可这阴间般的实力划分，贾岩走到了今天，不知多少次，想要狂煽当初划分等级的那些强者们。

    差一等级，真的差了太多。

    域主级现在想要理解他这位域主后阶的理念，都很难，可见双方差了有多大。

    贾岩只好安抚。

    “若非你等的奋斗毫无作用，那我等大能级存在，也不会收拢那般多的势力，让你等如同保家卫国般，效死力守卫领土了。”

    “实际上，我等也绝非是万能的，只是倘若我等想索要一份无关紧要之地，即便双方是敌对关系，只须开开口，还是很容易能够要到的，怎么说呢，这就是格局，大概唯有你等修炼到这般实力，才会真正理解吧。”

    贾岩难得的对城主侃侃而谈了几句。

    却见城主颓然笑着摇头。

    他也不是完全不能理解。

    就是感觉，他们这么多年的鏖战，原来感情都浪费到狗身上去了。

    真的很不爽。

    “大人，我知道您的意思了，不过……”

    城主煞有介事的抬起头来。

    “我想知道，这明城交予您后，倘若将来又有一天，其他强者向您索要明城，您将如何做？”

    贾岩理直气壮的笑了笑。

    他也没正面回答。

    说口号不如说些别的。

    他淡淡道：“城主阁下，你可知，本座今年岁寿不满两百……”

    “不满两百？！这！”对方猛的从座位上站了起来，神情之中满是震撼。

    要知道，他是一位域主级，小时也被称为天才，可修炼到现在的层次，已经修炼了八百多年。

    可贾岩呢，到达了他可能一生到达不了的域主后阶，却亲口告诉他，贾岩不满两百岁……

    这可谓是晴天霹雳。

    也让城主那偶尔升起的些许‘乡下人’想法，烟消云散。

    谷誎

    倘若一位乡下人都能在不到两百年里，修炼到域主后阶，那他这种八百年还在域主初阶厮混的存在，岂不是山野蛮夫……

    贾岩并不受此人的震撼影响。

    而是继续轻描淡写道：“不错，本座不满两百，在许多的同阶看来，都是个孩子，而孩子嘛，自是冲动好战，热血上涌的年纪……”

    “我懂了。”

    城主猛的明白过来。

    贾岩在表达的意思，并非直接了当告诉他，将来明城若再有类似的强者索要，贾岩不会出手。

    那种苍白的说明，说出来了，城主怕是也不信。

    贾岩因此对他发誓什么的，不说有没有用，只说以贾岩的身份，不会为这么个小城市，搞得还要下毒誓。。

    所以贾岩干脆利落的，说出了自己的年纪，并且以年纪，道出自己不太容易因威胁而让出明城的主张。

    当然了，此事有太多解释。

    城主就算逼问要个正面答覆，贾岩也不会说就是了。

    信者，就让他信

    不信者，贾岩也不在乎。

    真到了那个时候，他想把明城让出去，还有谁能阻拦不成？

    “大人，从今往后，明城就替您效死了！”

    “很好。”

    贾岩笑了笑。

    倒是没想到，来此让阵医大师出具医学方案，却是顺手收了个势力。

    本准备下次再来时，才开始的业务，现在就展开了。

    “这样吧，明城暂时别将已属于我的事情公布出去，只须你知，以及几大高层知晓就行了。至于明城此时有可能的敌人方面，过些日子，我会亲自前望‘劝慰’他们一番，一切都待我过些年归来再说。”

    “是！”

    听闻贾岩还得过些年才会重新归来，城主也不知是松了口气或者失望，总之郑重其事的点头。

    贾岩给出了种种承诺。

    并且还让明城之主，派遣某些特使，前往几千公里外的那交战地区，邀请之前倒向自己的几位老域主。

    冰大能既已知晓自己在此地索要了明城，而那几大域主向着明城前进，他也会明白过来，这几位是倒戈向自己了。

    想必对方也不会在意的。

    不过是几个老东西而已。

    对域主后阶而言，这样的存在，要多少有多少。

    反观贾岩这边，倒是还挺有必要的。

    下次来临的时候，可能直接会有个小型的势力雏形。

    至于这些家伙的安危……

    贾岩都说了，离去前，将会前往各处警告一番，此事可不是说说而已。

    明城是自己的。

    他不会广而告知。

    却绝对会令周边的诸多势力高层知晓。

    否则区区明城，一隅之地而已，真有什么部队看不顺眼，直接过来就铲除了。

    而有了他的威胁敲打，想必除了两个拥有‘真大能’存在的势力外，也没如敢来捣乱了。

    至于真大能方面嘛。

    冰雕强者与贾岩鏖战两场，并且还是他承诺的明城，他是绝对不会再来了。

    另一位若是对背叛他的明城有兴趣，贾岩倒是不在乎他是否灭了明城，只是下回再归来时，他就有了充足的借口，与‘不打不相识’的冰雕强者联手，即便联手将那大能者击杀，道理也绝对在他这边……

    “呵呵，剧本我都写好几份了，就看你们是准备演哪一份。”

    贾岩算计着其他大能者们。

    丝毫不觉得自己身为后阶新人，就会差他们多少。

    他在这里贸然现身，占的是外人对他真实面目知之不深的优势。

    等到下趟归来，杀得几处措手不及，起码也会有个不错的地盘了。

    到时，再被人看清跟脚什么的，也无关紧要。

    再怎么看清，还能拿他如何？

    他好歹是一位域主后阶，就算看清了自己的战斗技巧，以及优势啥的，还能让自己的实力大打折扣不成。

    没见冰雕强者与自己干过一架了，第二回打起来，反而是自己打得更舒服。

    “大人，贾岩大人？”

    “哦，稍微想到些事情，阵医大师，您继续说。”

    又是几日过去，贾岩正在构思着顶层建筑思维，却被打断。

    原来现在是老乌龟正在对他讲解自己对于基因改良的看法。

    “你的观点，与那些医生，其实没有太多的差别……”

    贾岩随意听完了，有些不是很舒服。

    千里迢迢，跑到此地，他想见的，可不是照本宣科，甚至有可能比起莫邪更差的医生。

    此人医术了得，这可是莫邪说的。

    但现在听来，说其徒有虚名都夸赞他了。

    岂是没有医术，简直像是在照本宣科，把自己交出去的那些医术资料整理重复一番罢了。

    这让贾岩很不满。

    如此医术，要自己怎么放心。

    阵医大师笑了笑。

    “大人，老夫早就说了，我真的对医术并不太在行，否则为何阵在前，医在后？”

    贾岩复眼眯了眯。

    闪烁出些许的不高兴之色。

    他知道，阵医大师是说笑了。

    其实对方明显在敷衍自己。

    说了尽力而为，但他明显是在整理了自己给出的资料后，草草应付了一下而已。

    “哼，阵医大师，您虽年纪比我长，但在为人处事这点上，却是没有本座懂啊。”

    贾岩凛冽道：“你说自己医术不强，我信，可能没有您的阵法高超，但那是对于您的精神力阵法而言的，我看过您的精神力阵法一道，令本座叹为观止，您可能是开创了新修炼方式的大能。”

    “至于医术，既能成为您的称号一字，想必就算差那阵法道路，也不会差得太多，另外，我搜集到的情报里，你曾经不止一次出手，拯救过城中的高手，有些甚至是弥留之际的高手，都被您妙手回春的救了回来，平民间类似的存在，就更不知凡几了。需要我将这些例子一一举出来吗？”

    老乌龟沉默了半晌。

    “贾岩大人，您又何必呢？”

    老乌龟知道，贾岩肯定能调查出他的真实医术。

    然而他是真的不想替这位大能者出手。

    对于他来说，大能者也代表了大凶险。

    这一生之中，他见过太多太多因为牵扯到大能者相关利益，最终消郧的朋友。

    虽然他已经活了很久很久，但以此种族的寿命天赋，外加他本人又有不少的寿命机缘，所以他还想继续活一倍的寿命，是以并不想过多的纠缠进入一位域主后阶的事情里。

