    那胖子抬起手来，轻轻的挠了挠自己的后脑勺，脸色有些复杂的开口说道。

    “唉呀，哥这件事情我自然是清楚的，只是我有几个朋友要做重要的事情，所以才想要去到汉人营地里面。”

    只见那人脸色犹疑的望了他一眼，张了张嘴到最后却一个字也没有说出来。

    他似乎在思考着什么。

    那胖子也小心翼翼的看着他的脸色，不知他到底会做出什么样的决定？

    过了片刻，只见那人的嘴角勾起了一抹意味深长的微笑开口说道。

    “要去嘛，自然是可以进去的，但是你也清楚最近时局动荡，想要进去可不是一件易事，所以啊……”

    胖子见他这副脸色，自然也是明白他这到底是什么意思，于是这才立马笑了笑，开口说道。

    “那是自然，那是自然。”

    他和这人也算是认识了有一段时间了，所以这人刚刚的这个举动到底是在暗示着什么，他又怎么可能会不清楚呢？

    他能够答应已经非常的难得了。

    门外的张启海和齐铁嘴自然也是听见了这个动静。

    两个人互相看一眼，但是也并没有说话，只是竖起耳朵继续认真听着。

    对于此事，他们心中也有所好奇。

    不知道这个人到底有多么的难缠，是否真的和胖子嘴里所说的一样，可能会有些难以对付。

    正当他们思虑着这些的时候，胖子这才对着那个人开口说道。

    “那这样的话，我就先请他们进来了？他们现在正在门口等着呢。”

    一听到这话那个人自然是立马点头到。

    “好啊，你快点把他们请进来吧，这样一直让人家等在外面也不太好。”

    见着他态度来了一个一百八十度的大转弯，胖子也有些无奈的笑了笑。

    随后胖子这才来到门口，对着一直都等候在旁边的张启海和齐铁嘴开口说了一句。

    “好了，你们进来吧。”

    两个人这才轻轻的点点头，然后跟着胖子一起走进了这个屋子里面。

    那人看似把自己的所有事情都放在了倒茶之上，可是他的余光却一直都在打量着这进来的两个人。

    虽然他的动作已经算得上是非常的细微了，可是张启海和齐铁嘴还是看得清清楚楚。

    看来此人也在观察着他们。

    不过他们在这样的情况之下，也确实一直都在仔细的看着这个男人。

    “你好。”

    两个人客客气气的说了一句，那人这才拍了拍旁边的凳子，示意他们可以坐下。

    “听我的兄弟说，你们来到白乔寨之中这个事情要做的。”

    两个人对此也不可能会有隐瞒。

    毕竟他们大老远来到这里，本来就是为了重要的事情。

    随后他们这才轻轻地点头说道。

    “确实如此。”

    那男人倒了几杯热茶放在了他们的面前。

    “现在啊，这个情形也是不怎么好的，你们如果想进去的话，确实也是有些难度。”

    说完了以后他还忍不住轻轻的叹了一口气。

    齐铁嘴倒是有些摸不透，他这到底是什么意思？刚刚不是已经答应了下来吗？现在说这些又是想要干什么，难道是想要拒绝吗？

    随后他这才把自己的目光放在了胖子的身上，原本是想要胖子给自己解释，这一切都是现在人家在他们面前，他们也不好直接开口说出来。

    胖子自然是很快便注意到了齐铁嘴的目光。

    他也明白齐铁嘴看向自己的眼神之中，带着些许的疑惑。

    但是现在他实在是不好多说一些别的什么，只能够无奈地耸了一下肩膀。

    只见张启海立马从自己的兜中掏出了白花花的银子放在他的面前。

    “这个我们自然都是清楚的，所以这一次还麻烦你能够帮我们带一下路，帮帮我们。”

    当那人看到了这钱以后，整个人的眼眸之中瞬间绽放出了些许的光亮。

    不仅如此，他脸色似乎也不像刚刚那样一副有些傲气的样子。

    随即他便立马变得客客气气了起来。

    “哎呀，你们都是胖子的兄弟，倒也没必要这么客客气气，咱们也算得上是有缘分，不然的话也不可能会就此认识。”

    虽然他嘴里这么说着可是，手却非常的诚实，立马把那些东西全部都塞进了自己的兜里。

    见着他做出来了这样的举动，齐铁嘴也终于明白了，为什么刚刚他会说出那样一副困难的话。

    看来这也是在暗示着他们要多给一些钱了。

    不得不说，在这方面子确实是没有像小佛爷想的那么通透。

    胖子见着这人如此，好像一身衣服早就已经习惯了的样子。

    他也只能够尴尬笑了笑。

    “那就麻烦你了呀，他们确实是有很重要的事情要做。”

    那人现在收了钱，脸上自然是绽放出了些许的笑容，抬起手来，信誓旦旦地拍了拍自己的胸部，开口说道。

    “哎呀，那是当然了，放心好了，这件事情就包在我的身上，一定能够让你们进去的。”

    有了这番话以后，张启海和齐铁嘴终于算是能够放下心来了。

    随后那人还非常贴心的为他们准备了一些吃的。

    原本以为这个人可能会问一问他们为什么要去到汉人营地里面。

    没想到那人却闭口不提。

    看起来好像是对这件事情根本就不怎么感兴趣的样子。

    他们所聊的也只不过是之前的一些事情罢了。

    等待着差不多了以后那人这才开口说道。

    “那明天早上我就带你们去吧，今天也确实是有点晚了。”

    既然如此，他们也不可能会有任何的拒绝，于是这才立马点头答应了下来。

    “好的，那就麻烦你了。”

    说完了以后他们就才就此告别。

    等待着他们离开了这个人的屋子以后，胖子这才对着他们开口说了一句。

    “你们刚刚出手也是真是太阔绰了吧，其实根本就不需要这么多钱的。”

    主要是因为他明白那个人到底是什么样的一个人。

    那人就是看人下菜碟。

    只要觉得你看起来是有钱的人，就会好好的讹你一笔。

    而且还不只是在第一次约定的时候要钱。

