    “万族击杀榜排名第四位：梅国，第82号战士！”

    “万族死亡榜排名第四位：虫族！”

    哗！

    万族击杀榜和万族死亡旁的第四席位公示而出，惊哗声从各处响起。

    蓝星，许多人都已知晓梅国第82号战士这个代号，代表的是梅国最具人气的超凡战士沃尔德。

    如洛无尘般，他的真实身份，早已被无数国家的人物所知晓。

    是万族战场上，最具名气的人族战士之一。

    可他的名字，竟只出现在了击杀榜的第四位！

    这，也就意味着寒国第112，海国的星凛千雪等人，有很大可能，将不会登临击杀榜。

    甚至更有人认为，洛无尘都不大可能登临击杀榜了。

    沃尔德和洛无尘，是整个蓝星人类，知名度最高的人族战士。

    他们的实力强弱，没有比过，无法进行判定。

    但，从超凡者等级上来看，洛无尘要弱于沃尔德。

    要知道沃尔德现在，已是一位C级的超凡者了，洛无尘却只是D级。

    连沃尔德，都只能排在击杀榜第四位，更不说要洛无尘了。

    战场中，同样正在关注着榜单的沃尔德，脸上满是愤怒。

    “法克！”

    “踏入战场的这六天多时间里，我击杀了三千以上的异族，就是四级异族都杀了千只！怎么会只排在第四！”

    沃尔德看着上方的排行榜单，忍不住怒骂着。

    在他心中，杀敌与荣耀，同等重要。

    他理想中的位置，即便不是第一，也是第二，结果却只排在了第四位。

    也，正是在沃尔德愤怒发泄时。

    击杀榜和死亡榜单上，又有刺眼星辉绽放。

    “万族击杀榜排名第三位：狼国，第6312号四级生灵雷霆妖狼！”

    “万族死亡榜排名第三位：蛇族！”

    榜单上，这两行文字的同时凝现。

    所有人的内心，都不由震颤了起来。

    “狼族，竟然如此强大！单是种族中四级雷霆妖狼物种，数量就至少有六千三百多！”

    “这简直太恐怖了！”

    无论是蓝星，还是战场上。

    所有关注着榜单的人，全都流露出了深深的震撼之色。

    所有人都知晓，战场中每个种族生灵的编号，都是根据同种族不同群体来排列的。

    比如人族，拥有两百个国家。

    每个国家战士的代号，都是国家名字再加上顺延数字，从1到5000不等。

    如此，能够直接从生灵代号，判定出相对的数量。

    击杀榜排名第三的冰霜妖狼，编号6312，足以证明冰霜巨狼的数量，至少有着六千三百一十二只！

    这，还不包括狼族其它种类的四级生灵！

    由此，可想象出，狼族究竟是何等的强大。

    “万族击杀榜排名第二位：鼠族！”

    “万族死亡榜排名第二位：鼠族！”

    击杀榜和死亡榜第二的位置，竟是出自同一种族。

    这样的一幕，让人感到有些不可思议。

    不过想象，也觉得没有什么好奇怪的。

    鼠族的个体生命相对娇弱，数量却极其恐怖。

    繁殖能力强，数量多，是鼠族的优势也是劣势。

    在战场任何地方，都肆意遍布着大量鼠族生灵。

    以至于，击杀榜上所显示出的，也仅只是鼠族二字，没有具体编号所直指。

    鼠族的种族数量基数，实在是太庞大了，连主神都懒得进行统计编号。

    踏入战场中的人族战士，大多数也都是在战场开启的初期，惨死在了疯狂嗜血的鼠群中。

    “击杀榜上，没有队长吗……”

    慕容雪，林若晨忍不住的道。

    “队长杀死了那么多的异族生灵，击杀榜怎么会没有队长的位置！”

    林初夏很不甘心的道。

    蓝星，夏国的所有人，又何尝不是如此。

    洛无尘的名字以及代号，已深深烙印在了夏国人的灵魂里。

    他是夏国公认的战神，夏国所有人的精神信仰。

    击杀榜上，怎么能没有他的名字！

    “难道是第一？”

    也有一些夏国群众，对洛无尘还怀有着期望。

    希望洛无尘的代号，最终会出现在击杀榜上。

    在击杀榜和死亡榜公示的这最后时刻，他们甚至都紧张得忍不住握紧了拳头。

    也，正是在这一刻。

    天地颤动，击杀榜的首位位置，绽放出了最璀璨的光芒来。

    所有人都目不转睛的凝视着击杀榜单，止不住的屏住了呼吸，等待着那璀璨光华中所绽放出的文字信息。

    “万族击杀榜排名第一位：夏国，第996号战士！”

    当击杀榜第一序列位置，那无比炽盛的光华中，绽放出了这行文字后。

    蓝星以及万族战场中，所有人都瞬间沸腾了。

    特别是外国民众，内心全都震撼不已。

    连沃尔德，都只能排在击杀榜第四位。

    夏国996，却是登顶击杀榜！

    无数人，甚至都开始了想象。

    洛无尘踏入战场后，究竟是杀死了多少异族生灵，才让他的名字位列在了击杀榜顶端？

    对于夏国人而言，这一刻，却是最为激动人心的一刻。

    无论是在万族战场，还是在蓝星，所有夏国人都爆发出了激动难忍的欢呼声。

    洛无尘，当真是他们夏国永远的神！

    万族击杀榜上，可不只有人族，同时还存有着所有万族生灵！

    洛无尘却是站在了所有人族战士，以及所有异族生灵的顶端，成为在战场上击杀最多异族生灵的战士。

    这是何等的荣耀！

    夏国，最高指挥中心。

    “哈哈，好小子，你这次可是为我夏国挣来了天大的脸面！”

    “我夏国有你，当真是夏国之幸！”

    就连秦龙都激动得当场声大笑了起来。

    大厅内，场中所有夏国高层人物，也都忍不住挺直了脊梁。

    为洛无尘感到骄傲，为夏国感到自豪。

    然而，战场中，苍穹之上。

    这两份榜单公示完毕后，却是没有消失掉。

    不少人，甚至都开始暗暗猜测，主神公布这两个榜单的意义所在。

    是否会给予击杀榜上排名生灵奖励，又是否会给予死亡榜单上的种族降下惩罚？

    也，正是此时。

    万族击杀榜和万族死亡榜的正上方，竟是又有星辉绽放，逐渐凝化为文字。

    有人为之感到紧张，也有人无比的期盼。

