    半年之后，流云山山顶灵田中。

    柳玄鹤站在一亩被浇灌黑色液体的青灵草旁，十指掐诀，凝聚出一道青色法印，化为点点灵光，分散至这亩灵田上的五十株青灵草内，探查其成长速度。

    “一阶上品灵肥的成功率果然不差！”柳玄鹤嘴角微微上扬, 自语道。

    三个月前，家族车队运送灵谷至凌云坊市后，待回了些青灵草，已供柳玄鹤炼制灵肥所用。

    经过两个月时间发酵，一个月前灵肥已成，柳玄鹤将酿制好的一阶上品灵肥浇灌于种植青灵草的灵田上。

    撤去探查秘术后，柳玄鹤便对其施展“孕灵术”，加快灵植生长。

    待孕育完这亩青灵草后，柳玄鹤挥出数缸灵肥，一一浇灌于种植一阶上品灵植的灵田之上。

    最后，柳玄鹤站在两棵安云茶树前。

    两棵安云茶树品阶都为一阶上品，每年都可结出不少嫩芽，用此嫩芽泡茶，可清心静神，在修士突破瓶颈前饮用此茶，有奇效。

    为了保持安云茶的功效，柳家一般十年一摘，以保茶叶的功效。

    十年份的安云茶，可对炼气后期修士加持。

    “算算时日，安云茶树在过五年才可采摘，在一阶上品灵肥的加持，估计也需两年半的时间！”柳玄鹤盘算道。

    他转过头，望着此地另外一棵一阶上品灵树, 这棵灵树之上结了不少粉嫩嫩的灵桃。

    “这棵灵桃树在灵肥加成下，想必不需半年也可采摘！”

    “这棵树上灵桃成熟，我应该能分上两颗, 至于那安云茶树叶倒是有些说不准, 不过已我长老身份，应该也能分上几两，到时，有此茶与灵桃相助，应该能有不小的几率突破到炼气九层。”

    两棵安云茶树每十年也难采摘几斤，可柳家却有不少需要此物的炼气后期修士。

    加之族长柳道明喜饮茶，每十年都会率先拿走半斤，这也使得能够分取的安云茶叶极少。

    ……

    一年之后。

    凌云坊市十年一次的拍卖会再次举行。

    此次拍卖会与上次拍卖会一样，压轴灵物也为筑基丹。

    平云萧家溢价了数千灵石，已两万灵石的高价，将之拍得。

    拍卖会还未结束，萧家二长老萧原烨便带着参加拍卖会对萧家人离开了坊市中。

    一出坊市，萧家人便与两名身穿青色道袍的修士汇合。

    “两位柳前辈，此行便靠你们了！”萧原烨恭敬道。

    柳道明与柳德阳对视一眼，相继点了点头。

    “走吧！”

    在无人注意之时，领头的柳道明眼中闪过一抹异样，扭头望了眼身后的萧原烨，目光随后移至他腰间一个储物袋上。

    呆愣半息后，他转回头。

    “若是抢了这颗筑基丹, 说不定我柳家还能再出一名筑基修士！”踏在飞舟上，目视前方的柳道明暗道。

    纠结半日之久，考虑颇多，柳道明这才将心中贪婪压下。

    他并非是看开了，而是他明白，若是他将萧家此次购买的筑基丹抢夺，萧家必定会一蹶不振，而萧家的敌对家族黄家可就……

    无筑基的萧家面对黄家的侵占无丝毫抵挡之力，不需一年，萧家必灭。

    此事在修仙界中时有发生，柳道明也毫不在意。

    问题就在于，十年之前，柳家受雇于萧家，为其抵挡了黄家，两家也就此结下了仇恨。

    一旦无筑基的萧家被黄家灭门，安吉县必定会被黄家占领。

    集两县之力，黄家百年之后，族中整体实力必定会翻上数倍。

    若是依托于安吉县那两座灵铁矿，购得筑基丹，在成一名筑基，对于柳家来说可就麻烦了。

    在柳家两位筑基修士的保护下，返回平云山的万里路程没有遇到任何阻碍。

    平云山山外。

    “萧道友，那物是不是该给我们了？”柳道明面无表情，淡淡道。

    萧原烨眉头紧皱，无奈将一本典籍递给了柳道明。

    “柳前辈，还望你柳家能够遵守约定，不让我萧家在炼器一道的感悟外流！”萧原烨沉声道。

    柳道明并未搭理，反而了有兴致的翻看方才接过的典籍。

    扫视了典籍一番，柳道明微愣了下，眼中浮现冷意，抬起头，目视萧原烨。

    “萧道友，你这是当我不懂炼器？”柳道明冷声道。

    早在此行前，柳道明便特意在家族功法阁恶补了些炼器知识，炼器他没有把握，可鉴定炼器典籍中的内容是否正确还是可以的。

    萧原烨细微的察觉出了一丝杀意，强撑笑脸，从储物袋中重新挥出一本典籍。

    “柳前辈息怒，方才晚辈拿错了！”

    柳道明接过后，翻看了一番，见内容无误，转头与身后的柳德阳点了点头，这才控制飞舟离开了此地。

    望着柳家两位筑基修士离去的背影，萧原烨眼露凶相，一闪而过，被他掩饰了过去。

    “回山！”

    三日之后。

    柳道明回流云山后，便直奔家族庶务堂。

    “十五叔，将此物交给德刚、玄武！”柳道明将从萧家所得的典籍递给了柳善于，言语道。

    “这便是那萧家炼器感悟？”柳善于死死的盯着手中典籍，开口道。

    “恩！”

    此本典籍名为《平云炼器术》，其中记载着萧家建族数百年来，数十名一阶中、上品甚至二阶炼器师的感悟。

    正是因为此本典籍，柳道明、柳德阳两人这才愿意前去护送购买筑基丹的萧家队伍。

    “我将此本典籍拓印几份后，便一一将其送至德刚、玄武手中。”柳善于抬头，对着柳道明言语道。

    “恩！那此事便交给你了！”柳道明点头道。

    说后，他便转身离开了此地。

    半日之后。

    柳善于走至家族后山，一处山洞外。

    此洞上方有四个大字，“流云火洞”！

    流云火洞是柳家火灵气最为浓郁之地，洞中布置了一座一阶上品聚火阵。

    柳家先辈在阵法之上布置了三道火口，分为两道炼丹火口、一道炼器火口。

    炼丹火口较小，只可摆放炼丹炉。

    炼器火口则较大，刚好合适炼器炉。

    阵法一开启，便可凝聚大量火灵气，在聚火阵的帮助下，化为最弱的灵火。

