    两分钟后——

    真有钱没地方花、就差往大街上去撒钱的冤大头臭着一张脸拿起游戏机，和染白的小人干架，决心要把她揍得落花流已解刚刚的仇恨，让她见识见识什么才叫真正的技术。

    冤大头气势汹汹、胜券在握。

    第一局平了。

    沈明轩不信那个邪，只觉得染白走了狗屎运，于是热血上头又给染白微信转了一千，“再来！”

    “有现金吗？来点现金，没有拿手机抵押。”

    沈明轩翻出一沓现金扔到染白面前。

    染白看着沈三少的霸气的扔钱动作，罕见的透出几分一掷千金的潇洒，人模人样的，格外顺眼。

    “再来！”

    “再来！”

    “……再来！”

    十连败之后，沈明轩再也没有了“不服输”“这绝对是运气”“下把就赢了”的精神，气的把游戏机往地上一摔，“你又耍我？！”

    “我怎么耍你了？”一晚上转了一万一千元的染白淡定反问。

    “你刚刚打的那么烂，和我PK、PK的时候——”沈明轩没脸往下说。

    “谁还没有个第一次玩的时候？”

    “那是你第一次？”

    “嗯。”

    沈明轩笑得弯腰捶地，像听到什么笑话：“牛也不是这么吹的，就算你玩的厉害也没必要说之前打的稀巴烂那一把是第一次玩吧？”

    “爱信不信。”染白懒得跟沈明轩计较。

    不得不说卫白的游戏技术是真的好，完虐沈明轩那种，一想到刚刚的十次惨死，他的心情有些微妙，“我以前怎么不知道你还会打游戏？”

    “呵。”

    直到手机电话来了，外卖送到楼下让下去取，沈明轩让她自己下去，染白踹了沈明轩一脚，“快点的，十连败。”

    “艹！”

    沈明轩气的直飙脏话，骂骂咧咧的给染白下楼取外卖，回来的时候扔到染白面前：“吃吧，胖不死你。”

    “怎么吃都比你瘦。”

    染白慢条斯理的吃完了外卖，少年在旁边翘着腿，耐心的等她吃完，沈明轩感觉自己这辈子都没有这么好的脾气，想着想着自己都被自己感动到了，迫切的问：“吃完了？怎么谈心？”

    染白拿外卖配送的纸巾擦了擦嘴，一同收拾在塑料袋中，手指一勾拎起来，随后站起，“跟我来。”

    少年狐疑的跟她走到房间门口，染白轻飘飘的把人往外面一推，在沈明轩疑惑的目光中将垃圾袋放在了他的手里，然后当着他的面微笑关上门：“走的时候顺便把垃圾扔一下，就这样吧，谢谢。”

    沈三少足足呆愣了好几秒。

    看着眼前合上的门，又缓缓看向自己手中的垃圾袋。

    简直不敢相信卫白刚刚做了什么惊天地泣鬼神的事情！

    待他反应过来，一脚踹门，脸色铁青：“卫白！你他妈给老子开门！”

    吃他的住他的，到头来他妈的把他赶出去还让他帮忙扔垃圾。

    沈明轩这辈子也没见过这么嚣张的人。

    “扰民了沈三少。”里面的声音不紧不慢、不疾不徐、从容淡定、优雅端方。

    沈明轩肺都气炸了，关键是保洁阿姨看到这一幕还真的走过来让他不要大喊大叫，会吵到其他客人，他忍着脾气等保洁阿姨走后，森寒道：“卫白，我数三声——”

    “善良大方的沈三少。”

    神他妈善良大方。

    “相信你不会如此吝啬的照顾一下前女友。”

    “……什么前女友？！”

    “哦——忘了正式通知你，我们分手了。”染白在房间中坐在地毯上，悠闲而贴心：“你被甩了，沈明轩。”

    “卫白，你找死。”沈明轩牙齿咬的咔嚓响，硬生生挤出来。

    他被甩？

    他出生这么大还没有人敢甩过他！

    “你这样追不到人，技术太差了，练练再来吧。”染白随口安慰他。

    沈明轩来来回回在走廊中走了好几圈，握着拳，咬牙切齿：“行，我追不到人？我技术差？我们走着瞧！”

    这已经不是赌约的问题了。

    区区一辆跑车远远比不过沈明轩现在的愤怒。

    问题已经严重到晋级为尊严。

    他！沈三少！迟早有一天！

    要让卫白哭着求他别分手！！

    染白叹了口气，撩了撩刘海。

    总觉得这少年……有些傻。

    沈家的基因不是挺好的吗？不能吧不能吧。

    染白也就是虚情假意一下，不是很担心沈家基因突变，美好的睡了一个晚上，第二天还可以在酒店中品尝到免费的早餐和甜点。

    “这么长的头发，确定要剪吗？”理发师有些可惜的问。

    “剪吧。”染白坐在椅子上，看着镜子中的自己。

    几剪子下去，地上落满了头发。

    镜子中的人长相精致中透着几分英气，黑色短发干净利落，戴着耳钉，鼻梁高挺，唇红齿白，穿着也简单帅气。

    像是当下女生很喜欢的那种在小奶狗和小狼狗之间切换的类型。

    理发师有些惊叹，十分满意这一次的理发成果，更满意这一次的颜值，“真帅！”

    不帅怎么勾搭小兔子。

    “谢了啊。”她走出理发店。

    只可惜这么帅还没有派上用场，就先被一场雨加雪给淋了，这二月的见鬼的扰人天气。

    淅淅沥沥的雨雪混杂落下，雨雪交融的道路，踩下去又湿又滑。

    不少地方附上薄薄一层冰，晶莹剔透，让春寒料峭的二月有了与众不同的清冷诗意。

    染白吸了一口仙气，满腔的凉意贯彻肺腑，顿时一阵冰爽，四顾一看，跑到了街对面的一家便利店躲雨，站在门外。

    虽然是下午，但阴云笼罩，雨雪一下，整个世界都灰蒙蒙，像是灰色的玻璃球，凉风呼啸，树枝摇晃，积雪不堪重负的砸了下来。

    街角的便利店外，台阶上也坐着一个躲雨的少年，瞧着年纪不大，也就十七八岁，旁边放着面包，手中还拿一个，大口大口的往嘴里塞。

    “我都知道！我已经不是小孩子了你能不能别总把我当小孩看啊？我是个男人！”

    他手里拿着个手机，在跟人打电话，一边吃面包一边说话，嚼面包的那个劲简直是把面包当成了杀父仇人，也不知道遇到了什么，气得从脸红到了脖子。

    “我说了不用你不用你，你到时候给我老老实实的去上大学，操心什么这些破事？”

