    PS:感谢此情此景皆若梦的万赏和嗷呜一口柠檬的1500起点币打赏，昨天发完那一章就睡了，没想到最后能卡十，万分感谢投月票的书友们。

    这个月的月票排行什么的就不强求了，关键还是订阅！订阅！订阅！现在起点的规则改了，需要一定的均订量才能领全勤，至于这本书目前的成绩就不提了，唉。

    此外今天不出意外的话，五更。

    ..........................................

    关于系统的建议，林陌还是决定暂时搁置，毕竟家里有两个九星级神兵，到时候让他们试着沟通一下，实在不行的话，那就只能采用暴力手段了。

    这一次大战中，已经体现出了一个九星级神兵的重要性，就算这七芒圣锁不会向自己认主，留在人界会当个摆设也好，指不定什么时候就能用了。

    于是林陌随手将这看起来都快要锈裂开的破锁链扔在了炼妖壶内。

    然后看向英万空道：“关于最近的地榜榜单，我已从乾达婆那里拿到一份，暂时没有什么太大问题，这几天就可以准备公布。

    此外我比较想了解的是你对人世所有大势力的重新划分。”

    英万空听到林陌的话后，便开始在面前的桌子上开始翻找，最后拿出几张有些褶皱的纸张递给林陌。

    林陌也没有太在意，而是认真看着上面的几句话。

    【一帝临世，天地双神。】

    这第一句倒是没什么太大的改变，指的还是帝一，以及天庭和地府。

    【三分皇朝镇中原。】

    第二句发生了变化，但也没超出林陌的预计，毕竟大霆皇朝确确实实亡了，如今的中原四域，仅剩的三大皇朝便是大墨皇朝、大梦皇朝和大骷皇朝。

    【佛门四柱，道门五宫。】

    第三句变化也不大，原本的佛门三寺替换成佛门四柱，最根本的原因则是地上佛国的存在。

    虽然地上佛国至今没有做出什么大事，但是江湖上的所有大势力没有一方敢小视于他，仅看他能从木皇佛寺内部忽悠出来一个同字辈的高手，可见其实力。

    【六门耀乾坤，七家静空阔。】

    从这里开始，便发生了翻天覆地的变化，原本应该是六剑七家，但如今六剑中，越女剑会被林陌的人界会给灭了，淮阴剑阁随着韩天利之死也差不多了。

    铸剑峰已经被人界会接收，而剩下的剑邪门，戮剑山和浩然山庄算是还能坚守住大势力的行列之中。

    而这所谓的六门耀乾坤里，便包含了剑邪门，戮剑山和浩然山庄，那么剩下的三门则是人界会，唐门和古柳神教。

    现在看来比起六剑更惨的就是八帮遍野。

    在林陌刚踏入江湖初期，八帮是包含了墨门，唐门，天机府，丐帮，义气会，七海帮，万柳商会、圣医盟。

    但随着圣医盟的成员大部分加入人界会，万柳商会被瓜分，这两方势力就被后续的人界会和神鹰堡给顶上。

    而现在墨门和天机府已经被人界会尽数接收。

    七海帮的主力都死在人界会和天机府的那一战，剩下的残兵败将也被万仙阁作为示好人界会的诚意给随手抹杀。

    神鹰堡嘛，按照英万空的说辞，底蕴太浅实力太差，当时让他混上八帮已经算是很给面子了，而现在还是洗洗睡吧，勉强混个中等势力就差不多了。

    至于丐帮和义气会，一方完全成为了大骷皇朝的下属，另一方则是完全倒向了大墨皇朝·墨孝王林逍远。

    如今这两方势力都早已算不上大势力的行列之中。

    “你对古柳神教的看法如何？”林陌看向英万空问道。

    英万空沉思片刻回答道：“名声不错，教义也不错，但我总感觉这个教派太过虚伪，为的只是疯狂的吸收教众。

    不过在它没做出什么天怒人怨的事情来之前，把它打入邪道也并不符合规矩。

    所以暂时将其列入六门里面慢慢观察。”

    所以剑邪门，戮剑山，浩然山庄，人界会，唐门和古柳神教则组成了六门耀乾坤。

    倒是七家静空阔还是和以往一样。

    大梦疆域的皇甫世家。

    大骷疆域的西门世家。

    倒向人界会的上官世家。

    大霆疆域的诸葛世家和欧阳世家。

    以及已经投靠了大墨皇朝的东方世家和慕容世家。

    或许英万空也是看出了林陌眼中的不解，于是解释道：“世家本身就和那些大势力不同，他们注重的才是最根本的延续。

    所以在我看来只要七大世家还没有完全灭亡，便始终算作一方大势力。”

    林陌点了点头，看向最后一句。

    【八幽狂邪乱天下，九封定鼎安世间。】

    “后面的是指九大封印，亦或者九大族群对吗？”

    英万空苦笑一声道：“天王大人也可以当做凑句用的，毕竟从一到九看起来才顺畅一些。”

    林陌下意识翻了个白眼，他已经发现了，英万空就是个强迫症。

    随即便看向这所谓的八幽狂邪乱天下，究竟是哪八个门派。

    要知道原本的九幽邪道是万毒教，天魔殿，隐杀所，血魔教，至尊血红坊，独孤魔教，影卫宫，蛊皇园，兽王谷。

    结果万毒教被灭，隐杀所重归魔杀众，天魔殿与血魔教合并，至尊血红坊早已名存实亡，兽王谷前些日子被自己补了最后一刀。

    仔细想想这九邪的命运貌似和八帮也差不多。

    只不过等到林陌重新看了一遍八幽的名字后，才发现这邪道不仅没弱多少，反而更强了。

    【九幽府，独孤魔教，影卫宫，蛊皇园，千尸神御宗，白莲教，极乐天门，万仙阁。】

    “九幽府是天魔殿和血魔教合并后的名字？”

    英万空点了点头：“这名字在原来确实有些拉仇恨，至于现在嘛，没人在意他们叫什么。”

    林陌莫名的叹了口气，又拿起纸张看了一遍。

    【一帝临世，天地双神。】

    【三分皇朝镇中原。】

    【佛门四柱，道门五宫。】

    【六门耀乾坤，七家静空阔。】

    【八幽狂邪乱天下，九封定鼎安世间。】

    “冥域和元初楼你没算入其中。”林陌沉声道。

    英万空的神情有些纠结：“这两方势力的情报太少，按理说论综合实力他们应该不逊色天庭，可若是将他们加进去又不符合一到九的标准。

    更重要的是他们太神秘了，实在不知道放到哪里合适。”

    林陌明白了，最根本的原因还是英万空觉得一定要符合从一到九的标准。

    而英万空接下来的话，则是让林陌一阵无语。

    “天王大人，要不您去灭掉浩然山庄和唐门，到时我就可以把他们塞到六门耀乾坤里面，毕竟我翻了翻资料，貌似最近几年被灭的门派，基本都和天王大人您有一些关系。

    其中还有的就是您或者您的下属亲自动的手。”

