
　　陈一闻看到秦卿发出来的信息又撤回后，还是感觉这妮子挺可爱。

　　所以他本来可以当做没看到，但还是故意回了信息过去。

　　想来秦卿的表情一定很好看。

　　又隔了一天过后，丁诗媚的电话打了过来。

　　“听说你们的片子遇上些问题，不会赶不及参赛了吧？”丁诗媚是从青大里一些人中听到的传闻，本身陈一闻在青大也有知名度，因为在颁奖典礼出现，还有和她走得近的关系，青大的人给了他一个绰号“陈大锤”，也有人叫他“大锤哥”。有时候遇到丁诗媚，打个招呼的同时，还有人问一句“大锤哥”最近怎么没来啊？

　　说实话听到这个绰号的时候丁诗媚觉得陈一闻也大概是求锤得锤吧，毕竟自己要取这个名字。

　　很多人还是通过各种渠道关注着西区商院里面陈一闻这个艺术队参赛拍片的，青大也有参赛团队，以往竞争对手都在那些老牌得奖院校里面，可这回很多人的目光还是瞄向商院陈一闻团队的。再者有一些人也在关注着他们，期待成片。譬如丁诗媚寝室的黄丽和向思齐。

　　这事就是向思齐跟她说的。

　　陈一闻没想到传到青大那边去了，本身他也没打算给丁诗媚说，现在丁诗媚问起，他便简略的将过程说了一下。丁诗媚在这边也听得微微皱眉，陈一闻这个和她的纪录片不一样，哪一段出了问题，可以放弃不用就行了，可能会影响到一些整体效果，但没有结构上的大碍。但陈一闻这是个小品剧，他的室友都是主角，没有哪个戏份特别少，而且每个人都有功用，关键是拍片过半，临时调整来不及了，哪怕能取巧，主体结构一定受影响。

　　丁诗媚道，“若不然后面扭转剧情，把卓俊的戏份删除，给个理由，可以说成是得罪老板把人发配去非洲开荒了……其他的人继续剧情。”

　　“聪明，”陈一闻道，“实在不行也只有这个法子了。虽然主体不完整，多少会有些奇怪，而且说实话，我不觉得我们这个片子能拿奖的，这样就更不可能了……能拍完就不错了。”

　　丁诗媚道，“还是有很多人等你们出成果，别说丧气话。比如你们学校，比如那些你的粉丝……还有比如，我们不是竞争对手吗？”

　　陈一闻道，“你能拿奖再说吧！”

　　“喂喂喂！”丁诗媚在那边语气忿忿，“是我安慰你啊，战火随便就抛过来什么意思啊，看不起我们啊，我们这次全体很用心的好吗！”

　　陈一闻其实也就是个调侃，见过了丁诗媚的纪录片拍摄，确实是很下功夫的。

　　陈一闻道，“其实这已经不是我们能不能拍出这个片子的事情了，现在是卓俊这个人，可能他身体里的某些东西被杀死了。就像是很多人一样，很年轻的时候遭遇挫折认了命，之后就再也振作不起来。”

　　“那你现在准备怎么办？”

　　“还是再努力一下。设身处地，如果我换成卓俊，我也希望会有人在泥潭的时候伸出手来，拉我一把。”

　　丁诗媚握着电话，道，“知道了。如果有需要我帮忙的，尽管说。”

　　“还真有。”

　　“嗯？”

　　“可以穿清凉装经常来商院带些奶茶吃得慰问送温暖吗？”

　　丁诗媚直接挂了电话。

　　……

　　这两个期末周显得有些漫长，大家也都在看书战备，为了不挂科最后冲刺。大学好像又终于有了一种学习的氛围了。

　　卓俊不来住校了，考试的时候过来，也不再和他们搭话，不和任何人打招呼，就像是行尸走肉，有一天上午考了试，中午有人看到他在六教楼阶梯大教室里啃馒头看书，也不回寝室，下午参加考试，之后就离开。

　　期末考终于熬过去了，紧接着就是迎来假期。

　　刘昱家在附近的县里，胡利京在毗邻的另一个城市，来回高铁要两个钟头，赵嘉佳飞去了成州，方蕾倒是青山人，只是一句“你们假期约我，是要和我约会吗？”直接断了要找她聚会的念头，寒假好像是没有办法把所有人都聚集在一起继续拍片子了，而且后面究竟要怎么拍，或者另外选题，大家还在等陈一闻拿主意。

　　陈一闻也要回家，只是在大家临散伙的时候，陈一闻提出道，“我有个打算，整个情况是卓俊的爸爸不理解，所以我们要不一起去卓俊家里找他，跟他爸说个清楚？也把整个情况解释一下。”

　　刘昱和胡利京都有些愣住，“这能行吗？闫曼代表学校出面都没能扭转他爸？”

　　“我们的目的也不是要扭转他爸的想法，而是那天在场，卓俊他爸确实误会他了，他是真的很用心在做这件事，我们拍摄的进度虽然只过了一半，但可以把卓俊的部分成片拿出来，这也是属于他的，我们带给他，也让他家里知道卓俊其实付出了相当的努力和心血。”陈一闻道，“就当是去送个样片。就我们三个去就行了。不如今天就出发。”

　　胡利京和刘昱对视，明天胡利京回家，刘昱倒是随时可以离校，和陈一闻一样，今天好像是最好时间。

　　一方面他们是觉得卓俊家肯定有什么难言之隐，二来一个天天见的朋友，要是就这么疏远了，甚至如果来年，卓俊再要求调换寝室的话，那样大家本来一个寝室的缘分，还是挺可惜。不管怎么说，哪怕是寝室的缘分还有一个班的缘分，也别把关系搞僵，有些话还是说开比较好，别等到这么僵着直至大学毕业后多年，想起来还觉得是个疙瘩，当初解开就好。

　　“那就走！”大家一拍即合。

　　陈一闻找闫曼要了卓俊的地址，听到陈一闻的打算闫曼还是把地址发给他了，“行吧，你们也可以去安慰安慰卓俊，还有让他爸明白到，你们也不是成天没正形，你们是在投入的完成一件作品。这本质上和画一幅画，编一个程序，是一码子的事情。”

　　“收到！”陈一闻一笑，这就是和辅导员搞好关系的好处，这只是要卓俊的地址。可惜丁诗媚不在自己班里，否则也能如法炮制的知道丁诗媚家住哪里了！

　　当然，只是纯洁的朋友关系中纯粹的好奇而已，陈一闻吃吃丁诗媚豆腐还可以，毕竟他也不讨厌她不是么。而且丁诗媚做朋友挺好的，毕竟爱帮忙讲义气，本身也很有能力，有啥事可以照会一声，随时组队。

　　但如果谈恋爱什么的……开什么玩笑，自己好不容易重生穿越一次，好好享受眼下的生活不好吗？非要先把自己给栓一棵树上吊死？

　　反正到目前为止，陈一闻觉得自己就是一个来到这个时空的行者，还暂时不愿为谁停下脚步。

　　陈一闻根据闫曼提供的地址，和三人来到了卓俊家，就在青山偏僻的一家自来水厂公司的老厂区里。

　　进入这片筒子楼，映入眼里的就是突然被水泥和胶合板的建筑井字形分隔出来的天空，两边的建筑立面，首先是长而采光不怎么好的走廊过道，过道上分隔着家家户户的单间，走廊围栏外面支楞着很多的晾衣架横杆，上面晾晒着不同人家的被子，衣服。走廊上各家门口都堆放着不少的杂物，有的人家甚至把鞋柜，衣柜都放在了外面。

　　这一切在现在普遍都是电梯公寓，钢铁混凝土框架构建的高层住宅楼的城市里，是这样的格格不入。

　　胡利京和刘昱都对视一眼，他们家都是公寓楼，印象中只有小时候见过这种筒子楼，但都没住过。

　　按照门牌号他们找到了卓俊家的位置，在三楼的一个靠楼道连着两扇窗户的单间。刚到门口，他们就嗅到了门内浓烈的药味。

　　门口的蜂窝煤火炉子上煮着中药钵，他们刚到门口，防盗门就打开了，穿着短裤的卓俊正拿着一根筷子一张帕子走出门来，结果整个人愣住。

　　屋子里传来卓俊父亲的声音，“愣着干什么，端药进来啊！”说着他走上前，看到了众人。

　　“你们是，卓俊的室友？”卓父有些意外。

　　“是是，我们来看看卓俊。阿姨还好吧？”陈一闻上前，递了个红包过来，塞在卓父手里。

　　他以探病为理由，师出有名，哪怕卓父想要赶他们，现在也不好赶了。

　　“这怎么行！这是干什么，拿回去拿回去！不用！”卓父强硬的把红包塞回来。到让陈一闻愣住了，他没想到以已有的经验来处理这个问题，结果还遇上了硬茬。

　　“你们这是想劝卓俊回去的吧！”不过到底卓父还是脸色稍微晴霁了一下，道，“这都找到我们家来了？商院那帮领导高层就这么想要面子，想要得奖啊？就非我家卓俊不行了？他还是这方面的人才啊！？”

　　胡利京拿出随身携带的平板电脑道，“是这样的，我们此前拍的片子，已经做出了一些样片，这都是卓俊付出的，我们把片子给他送过来。还有，叔叔不如也看一看吧，我们绝不是在玩闹。我们是很认真的在拍片参赛。”

　　卓父叹了一口气，接过了胡利京递来的平板。

　　刘昱和陈一闻对视一眼，有戏！

　　但陈一闻没有回应他的眼神，他皱着眉头，事情好像没这么简单。

　　而这个过程中，卓俊就在旁边站着，面对三个室友，看到刘昱，刘昱也不甘示弱盯着他，他反倒目光挪到地面上去了。

　　卓父拿过平板，看了一下陈一闻他们的剪辑，都是卓俊拍片时一些花絮，一些卓俊认真背台词，在那边提出修改意见，有一幕是他反复在记着剧本在笔记本上分解动作的这些日常。暂时不出片子的内容，但现在对卓父而言，不需要内容，而是要看到他们整个拍片的状态，所有人都很认真，这就足够了。

　　卓向山看了过后，重又把平板电脑递给了胡利京。

　　道，“你们误会了……你们以为我不想让卓俊参加你们这些活动吗？不是的。你们自己问他吧，那天回来，我也跟他说了，他想要做这些，喜欢这些，都可以，但先把成绩搞好了，再来做。我那天也有些冲动，要是打扰到了大家，大家别介意啊！”

　　“有什么要说的，你们自己说吧。”卓父对众人点点头，走到卓母所在的内屋去了。

　　卓俊看着面前三人，沉默片刻，道，“我们出去说吧。”

　　三人跟着他走了出来，卓俊带着他们下了筒子楼，往外走，厂区外片是一片靠河的坡地，有些杂乱的草坪，也有附近的农民把挨着河边的地开辟出来，种些蔬菜。

　　卓俊带着他们来到河边，这河道因为是从城市里出来的，水质显浑，传来的也绝不是好闻的气味。

　　“我小学的时候，演出过一个小品，逗得人哈哈大笑。自那以后，我就印象深刻……”卓俊开口，“一直想要再有这样的机会，再去尝试……中学时候文艺汇演，我就报了一个话剧小品，登记过后，我提前两个星期就和朋友开始了准备，兴奋得好几夜睡不着觉，我们无时无刻不想着表演内容，琢磨着台词，在镜子面前反复练习，抓紧每一个空闲时间相互排练……”

　　“因为准备得极其认真，排练质量很高，班上的，学校的，很多人来找我，来鼓励我，来表示期待……那时候我居然成为了全校的名人。”

　　“为了演好那场小品，文艺汇演之前，我还偷了我爸的钱，专门找了理发店去烫了头发，换了一身配合演出的衣服……”

　　“但就是登台的那一天，所有人都在等待我上台的时候，班主任跑来告诉我，我妈进医院了，我爸让我赶紧回家……”

　　“我准备的期待的一切，都被这个消息给打碎了，我当时头也不回的丢下了我的同伴，冲去了医院，那时候我爸还在医院因为我偷了家里钱烫头的事情，拿了一把剪刀，把我的头发全剪了，剪成了那种参差不齐的……所以那一天的情况，我记得很清楚……”

　　“那之后，我就在也没有想过演出这种事了，直到大学遇上了你们。当陈一闻说要拍剧，我虽然最初不是第一个表态的，但我心里面是害怕，又期待的。害怕的还是当年的阴影，害怕当你准备好了期待了那样的一件事后，突然冒出一个消息，把你的生活全部打翻。害怕我还是那个被剪了头发的样子。

　　但陈一闻你给了我机会，你们给了我机会。我又感觉到当年的那种热爱重新回来了。”

　　“我像是又站在了当初那个即将表演登台的舞台之前，带着所有人的翘首以盼。我想做到最好，我想把当初带给我激动的那种演出状态，重新找回来。所以我真的很努力，我还看了很多表演的书，我想真的拿到奖，不仅仅是帮陈一闻，也是给自己这么多年心里面热爱期待的一个事物的交代。证明我真的有天赋，证明我真的喜欢这个，我可以努力从这里得到证明！”天籁小说网

　　“但是，就是这么突如其来，我爸也病了，那天我爸来找我，其实就是得到的诊断书！如果确切的话，他时日无多了……”

　　“你们知道吗，从小到大，我就没让家里省心过！成绩不好，顽劣，调皮，请家长请到我爸都不好意思见老师，所以我爸最怕的就是我一事无成，最怕的就是我为人不踏踏实实，走入歪门邪道……他只想我好好学习，将来有个敲门砖，能找到好的工作，衣食无忧，远离我们家这种被无常折腾的生活！”

　　“任何其他的时候都好！我不会丢下你们……”

　　卓俊涕泪横流，“我只能对你们说对不起！我爸最后的日子里，我想陪他，想以他希望的那种方式陪着他。也许他看不到以后的我有没有出息了……但现在，我想让他看到我好好的样子。我像他希望的那个样子！”

　　“哥们儿，你们是最好的兄弟！真的，但别拉我，你们拉不起我！”

　　“因为我太小了，我真他吗太渺小了！虫子知道吗，我就是只小虫……小到连和你们一起走，都磕磕绊绊，跟不上来啊！”

　　====

　　大章，新月求月票啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第五十一章 渺小而不能同行免费阅读。https://xs.23sk.com 