    死魂魔王站在风雪中，身上发散的黑暗火光渐渐变得炽盛。

    随着神武者的讲述，它悄然无息的伏下身子，作出扑击之势。

    它能感觉到，对面的两个人中，其中一个做好了战斗的准备，而另一个已经绝望，萌生了死志。

    神武者发出了进攻的命令。

    接下来，只要——

    出手的前一秒，死魂魔王突然停住不动。

    “稍等一下，魔王的秩序正在与他沟通。”死魂魔王道。

    “什么！”神武者失声道。

    他不甘的抽出兵器，想要亲自动手。

    无声无息间，却见一根沾染了腥臭黑血的锋利指甲，出现在神武者面前。

    这是死魂魔王的一根手指，不，确切的说，这是它一根手指的指甲。

    尖锐的指甲就像长矛一般，轻轻点在神武者的头上。

    死魂魔王的声音随之传来。

    “你也不要动，秩序的命令不可违抗，否则……”

    神武者不敢动了。

    他望向远山。

    群山之中，早已遍布入魔者。

    他们的速度并没有降低，反倒更快了一分。

    两亿入魔者的先头部队，已经快到抵达冰雪之峰的山脚了。

    合围之势马上就要完成。

    无论是谁，在这样的境况下也都插翅难飞。

    神武者这才愤愤的放下兵器。

    他死死盯住顾青山，实在想不明白，秩序还有什么需要跟这个人交流的。

    在他对面，顾青山正注视着眼前的一片虚空。

    起源界面散发出绚丽的红芒，开始有画面出现。

    自从顾青山进入这个世界之后，一幕幕过往的战斗画面出现在界面上。

    第一战，围困之战，顾青山一剑抹掉了整座城。

    第二战，六百层楼，他纵身一跃，凌空杀穿全楼。

    第三战，面对冰雪深渊的雪魔，他只出了一枪，一切化为灰烬。

    第四战，冰原遇敌，他连续利用移形换影，在短短三息之内灭杀对方十数人的团队。

    一个突出的说明文字，标注在那个团队上面：“血杀战斗小队，小队排名为：第二。”

    第五战并没有开始，画面上显示的是他站在神殿中，凭借一番言语，让八百名入魔者卸载了起源。

    五幅画面结束，起源的声音响起。

    “按照战斗能力排序，在本世界所有入魔者之中，顾青山排名为：第九。”

    “按照临阵判断能力、战斗应对策略能力进行排序，在本世界所有入魔者之中，顾青山排名为：第一。”

    “反抗者顾青山，你是一个天生的战士，你身上具备着顶尖的战斗水准，以及优秀的战争应对策略，因此，秩序将给予你最后的机会。”

    “请立刻放弃抵抗，归顺魔王的起源，如此才可以活下来。”

    顾青山心头一跳。

    不对劲。

    这绝对有问题。

    他太了解起源了，

    无论是前世还是今生，起源向来冷漠无情，对待众生如蝼蚁一般，绝不会因为什么就轻轻放过一个人。

    它什么时候变得这么好说话了？

    “我确实不想跟这位死魂魔王交手，因为真的打不过。”

    顾青山想了想，继续说道：“那么，在我考虑投降事宜的时候，请告诉我，你为什么网开一面，给予了我活命的机会？”

    起源道：“你会获得活命的机会，是因为你必须替我想办法，去攻占一个地方。”

    顾青山认真听着，陷入沉思。

    看来起源遇到了麻烦。

    蓦然间，那些上古怪物的身影出现在顾青山的脑海。

    是的，在这个世界里，起源拥有两亿多入魔者，除了众神留下的上古生命体，还有什么能与它抗衡？

    可是看起源的样子，似乎有些迫不及待，更像是不惜一切代价。

    甚至为了攻占某个地方，它连自己这样的对抗者都想利用。

    它简直是在想尽一切办法。

    ——为什么？

    有什么能让起源如此疯狂？

    顾青山心思一动。

    “战神系统。”他悄悄呼唤道。

    叮!

    随着一声清脆的响声，在暗红色界面的旁边，淡蓝色的界面亮了起来。

    “我在。”战神系统回应道。

    “有一个问题，我必须要问一下你。”

    “请描述你的问题。”

    “火种可以进化为起源，那起源呢？起源渴求什么？它是否还会进化？”

    战神系统回复道：“诸界末日在线的前三阶段说明如下：”

    “第一，火种是原始体，必须获得足够的魂力方可进化；”

    “第二，起源是初生体，除了魂力之外，它还需要一些极其特殊的东西，才能向下一层级进化。”

    “起源只能在一千万至九千万世界层中传播，并且功能极其简陋。”

    “第三，当起源再次成功进化，它的传播范围将扩散至三亿世界层，它的功能也将变得更为强大，几乎没有什么人能抵抗它。”

    “这个阶段，被称为诸界末日在线：革命。”

    顾青山心中剧震。

    在三亿世界层之中传播！

    如果再加上之前的沦陷区，诸界末日在线几乎将占据整个九亿层世界的半壁江山！

    它确实会改变整个九亿层世界的格局。

    难怪它的名称也会更改为“革命”。

    难怪它如此疯狂！

    顾青山立刻追问道：“除了魂力，起源还需要什么东西，才能朝着革命状态进化？”

    系统道：“它需要远古神灵遗留在九亿层世界的一些特殊材料，这些材料能帮助一切非生命体进化。”

    顾青山微微点头，默然道：“我怀疑起源已经找到了特殊材料的所在地，但是它无法得到那个特殊材料，所以才会朝我伸出橄榄枝。”

    “对它来说，利用我去想办法，也不过是种尝试——成功当然好，失败了也能多个手下，这是稳赚不赔的事，难怪……”

    这时起源的声音再次响起：“顾青山，请说出你的答案，臣服于我，或是受尽折磨而死。”

    “这是我最后一次问你，你已经无路可走了，请用最严肃的态度回答我！”

    伴随着起源的声音，死魂魔王再次做出扑击之势。

    四面八方，如潮的入魔者黑压压一片，将视野中所有能看见的地方覆盖。

    他们已经开始登山，很快就会抵达这里。

    顾青山环视了一圈儿，道：“伟大的魔王秩序，我需要一分钟的时间来思考。”

    “一分钟？可以。”起源道。