    钟锦绣今日与柳淑洽谈，其实并没有别的用意，真的只是怜惜她。但其实也有利用之心。

    她只是想要激起她的斗志。

    如此他们才会进行下一步。

    柳淑必定会回柳家，但是柳家却只能拒而不见。所以游士蕃必然只能选择沈家。

    然沈家还有雅郡主呢。

    雅郡主绝对不会任由她活着进入沈家的。

    沈家大房

    雅郡主听着蒋妈妈的回话，心中冷笑。

    “想要入内阁？简直痴人说梦。”

    “是啊，是那边出的手，当日楚辞遇刺，少夫人亲自领着柳淑看见了楚辞被打，且咱们大小姐说游家那一房如今正闹着呢。这内忧外患，够他吃一壶了。”

    “这怎么能够？我要的是她身败名裂。”

    蒋妈妈默然。

    “郡主，咱们的人还打听到，游士蕃勾搭宫中侍女，咱们要不要？”

    雅郡主轻哼，果然是自寻死路。

    “不用，现在还不是时候。”

    雅郡主要让他身败名裂。

    六月初，楚王寿辰。

    楚王这次邀请了诸多朝臣前去，游士蕃必定也会去的。

    然沈家也在被邀请之列。

    前去的则是沈明泽和钟锦绣。

    今日游家，柳淑将早已经准备好的礼物送往他跟前，然游士蕃道：“我已经准备好了，不必了。”

    柳淑没有强求道：“今日宴席，楚辞也会前去。”

    游士蕃道：“我知道了。”

    柳淑见他坚持，也没有多说什么。

    只觉得自已多此一举，摇头失笑。

    罢了，他想巴结楚王便去巴结吧，总是也不是什么大事。

    多一个人眷顾，与他也有利。

    楚王府

    柳淑到了恰好就瞧见钟锦绣欲要下马车，然他身侧的男人，亲自上前去牵她下来，态度温和，眼眸中尽是爱意。

    爱？

    上次她说倘若沈明泽对她爱意不在，她便学那永安公主？左拥右抱，岂不快活？

    这般的通达的人儿，时间难得。

    就恍惚这世间没有什么事，什么人能得她烦忧在意。

    “国舅爷，少夫人......”

    “柳淑姐姐来了。”

    沈明泽听她喊她柳淑姐姐，眉梢微挑，这态度？

    在看她对游士蕃？直接是无视了。

    游士蕃似乎也察觉出这一幕，他以为沈家知晓他的身份，故意对他有些敌意，并未在意。

    “咱们进去吧，柳淑姐姐。”

    “好。”

    柳淑见到她，心中莫名的通常许多。

    进去的时候，钟锦绣瞧见了柳楚辞，柳楚辞正与楚王世子聊着什么，见到他们来，便过来道：“阿姐，沈少夫人好。”

    柳淑瞧着她安好，便笑着道：“身体可好全了。”

    柳楚辞故意多走几步，道：“已经没事了，多谢...少夫人当日救命之恩。”

    钟锦绣笑着颔首，接受他的感恩。

    “柳大人好生保重身体才是，莫要在受人谋害了。”

    柳楚辞莫名回头看了一眼她们身后的游士蕃，但是那满眼的怨恨然而却是无奈。

    无奈的则是他是柳淑的夫婿吧。

    钟锦绣不动声色的收回目光道：“咱们快过去吧，听说楚王请了鸿家班的戏班子，好久没听了，咱们快去吧。”

    钟锦绣拉着柳淑的手，便往里面走。

    然身后男人，却被落下一大截。

    柳淑问：“你不怕沈明泽恼怒你？”

    “他为何要恼怒我？”

    “你忘记你与鸿家戏班子的事情了，当年传的沸沸扬扬的，沈大人还因此阻止鸿家班唱花为媒......”

    钟锦绣微微眨眨眼道：“长久以前的事情了，不记得了。不过我还记得，那会儿，我家表哥正与一女人打的火热。”

    柳淑笑道；“真是记仇。”且还洒脱。

    这两人之间赛法，谁最在乎，谁便输了。

    而她深暗此法。

    她赢了，可这也就说明，国舅爷在意她呢。且在意到，让她胡闹而只在后面收拾残局。

    果然是让人艳羡，且也有潇洒的资本。

    然身后的男人，却没有他那般和谐了。

    柳楚辞看着游士蕃，便没有好言语，他轻哼道：“若非看在我大姐的面子上，我......”他还不曾说什么，沈明泽便轻拍了他肩膀一下，柳楚辞瞬间回过神来，今日是在楚王府，若是让人知晓，他出言威胁，必然招惹把柄。

    他回过神来，便道：“国舅爷，请。”

    游士蕃瞧见沈明泽护着柳家，依然明白他的态度。

    他大概是知晓他的身份，故而才与他为敌的。

    他不想自已认祖归宗？

    这倒是可以理解。

    看来沈家并不安全。

    所以唯有楚王殿下是自已的避风港。

    想起自已送的礼物，必然能讨好楚王殿下。

    钟锦绣在楚王府遇到了诸多熟悉的人，一一上前打招呼。且其中还有潘家和梁家的女眷。

    梁青云见钟锦绣与柳淑在一起，想起最近城中发生的事情，多少有些忌讳。

    但是想到钟锦绣与她走的进，便没有多想，只觉得柳淑也是个可怜人，父亲和相公相争，最难过的就是他了。

    “锦绣姐姐，一块过来坐吧，今日的戏曲尤为好听，让我这不善听戏的，都觉得入迷了。”

    钟锦绣拉着柳淑一块坐下道：“柳淑姐姐一块坐吧。”

    李妙玉笑着道：“今日这戏听说是鸿公子亲自编的，今日这还是第一次听呢。”

    钟锦绣问道：“讲的是什么？”

    青云道：“五女拜寿。话说这城内一家老爷子，膝下有五女，没有男嗣，所以啊，这五女的相公为了争夺岳父家家产，各显神通，巴结岳父。可这老爷组有一日突然间失去了势，这些人便纷纷避开，唯有小女儿最是孝顺，养着这位老爷子......”

    “这也太现实了。”

    可不就是现实。

    “这世上哪里有真正的父慈子孝，不过是利益驱使。”

    “才不是，这就是善有善报恶有恶报。”

    李妙玉道：“这不过是戏曲，何必争执。”

    “妙玉姐姐啊，这戏如人生，人生如戏，你不是这老爷子家的女儿，体会不到他们的彷徨无助。这上面四个女儿，都有家世，膝下有儿女，自然是忌讳的，然这五女还不曾成婚，身无牵挂，自然也就毫无畏惧。”

    钟锦绣侧身望向柳淑，问：“柳淑姐姐觉得，若是你，该当如何？”

    柳淑家现在便是如此，如今她爹还不曾失势，然游士蕃便已经转投了楚王，对待柳家便不似从前了。

    哎，戏入人生，人生如戏。这戏曲便是依照人生所编制的。

    “一出戏而已，何必计较。听着好听，看着有意思就行，不必较真。”较真就输了。

    钟锦绣笑了笑，道：“看戏吧。”

    今日宾客满座，楚王殿下甚是高兴，自然敞怀饮酒，期间，沈明泽送了一颗极大的夜明珠，楚王瞧见了，便笑道：“沈大人家里，不知是不是盛产夜明珠，本王成记得，上次你送给本王的贺礼，恍惚就是这个。”

    沈明泽道：“楚王殿下好记性，只是楚王殿下怕是不知晓，这夜明珠种类诸多，上次臣送的是明月珠，如今这块且是祖母绿。悬明珠与四垂，昼视之如星，王爷，可是不欢喜？”

    怎么能不欢喜？

    众人纷纷抬眉看向那祖母绿夜明珠，这东西价值万金，不，这每年送一块，这沈家果然是够财大气粗啊。

    在想想自已送的，今日怕是不能与之比较啊。

    “沈大人出手果然阔绰，果然是楚王殿下才有此等面子。”

    楚王殿下道：“沈大人有心了。”

    楚王世子便道：“父王，今日游大人也送来了贺礼，听说是个好东西，不如咱们也瞧一瞧？”

    楚王道：“好，什么好东西？”

    这会儿有人抬过来一个被黑布盖着的东西，众人纷纷猜测这回事什么好东西，探头张望。

    钟锦绣与柳淑坐的最近，问道：“这么神秘？柳淑姐姐，你可知晓是什么东西？”

    柳淑微微摇了摇头，目光亦是死死的盯着那层黑布，不知为何，她心中略有些不安，总觉得那里面是她的催命之符。

    钟锦绣看着柳淑，嘴角轻抿着。

    这里面的东西，定然是好东西。

    游士蕃起身道：“楚王殿下，这是臣偶然所得，乃是五彩吉祥鸟。”

    五彩吉祥鸟乃是圣鸟，但是此鸟狡猾，很难捕捉圈养，就是因为难捕捉，所以才最是珍贵。

    楚王殿下很是高兴，且亲自上前，将上面那一层布给掀开。

    然黑布掀开，楚王殿下突然被吓的直接翻到在地。

    只见那黑布之下，居然是一个死僵了的老鹰，根本就不是五彩吉祥鸟。

    “这不可能......”

    游士蕃率先上前，满目的不可置信。

    然他忙道：“这一定是有人刻意为之，栽赃嫁祸。”

    楚王世子上前将自家父王扶起来，戾声道：“游士蕃，此东西乃是你家奴仆亲自送来的，你说有人栽赃，难不成是说我楚王府栽赃嫁祸你？”

    “不.....”游士蕃直接跪在楚王跟前，解释道，“楚王殿下，这其中绝对有人搞鬼。”

