    第194章 僵持的巫妖大战

    镇元子祭炼阵旗之时，还顺手看了一眼紫府之上的房屋建设。

    最后仔细看了一圈下来，啥都没有发现。

    只能暗叹一声，这紫府这个鬼样子，还学人家东皇太一和帝俊一样建立势力？

    啥都没有，建立个锤子。

    人家帝俊和东皇太一，那是有天庭和太阳星撑着。

    灵根的话，也是有着扶桑树的存在的。

    他这里要啥没啥，东王公也不像是自己师傅那样，有着高深的修为和修行之法。

    就这个样子还建立势力呢，这个样子最好的方法，无疑就是和自己一样，好好老老实实的修行。

    看看人家西王母，有着西昆仑那处宝地，甚至手上还握着先天壬水蟠桃，也都老老实实的。

    这东王公当初建立紫府，他可是还记得的，那叫一个大张旗鼓，巴不得所有人都知道。

    不过最后风头被妖族和巫族直接给该下去了。

    巫族是彻底一个种族，也不怎么收纳外族之人，再看妖族，人家那两位有实力，有手段，最后亦是有着灵根。

    凝练阵旗，现在对于镇元子来说，可以说得心应手了，尝试过了三仙岛的阵旗之后，现在再看自己手上这个阵旗，凝练的十分简单。

    甚至这都有时间想别的东西。

    最后看着面前的情况，镇元子整个人已经彻底无奈了。

    本来还准备敲诈，但是现在看看敲诈似乎没有意义，感觉这东王公比自己还穷，能给啥东西啊？

    自己似乎也没想好能问对方要什么。

    总不能要圣人给的那个龙头杖吧。

    这东西要是拿了，圣人自己师傅肯定能够对付，但是突然生出这个事端，着实没有什么必要的。

    最后想到这里的时候，镇元子叹了一口气，便是放弃了这个想法，随后凝练了阵旗之后，便是直接离开了。

    这里的搞定了，接下来的话，可能还是需要看看，除了不周山附近，还有什么地方自己没有想到的。

    凝练阵旗所用的时间，也是过去了千年了。

    这千年的时光之中，镇元子便是已经摸到了证道的门槛。

    以往的话，倒是没有这方面的想法，现在越是接近，这个想法便是越来越浓烈了起来。

    随后便是忍不住开始激动，这种心态，即使是自己也不清楚究竟是怎么回事。

    朝着不周山的方向而去。

    继续着自己的旅途。

    抬头望向了不周山的时候，那里的战争还在继续，持续了这么多年，不周山下，几乎已经成了生灵禁地，不想参与这场战争的人，皆是不怎么想要踏足那里。

    被波及到，运气不好便是直接可能在那里死去。

    身死道消这种结果，没有人想要尝试，这时候，不少人都是避开这里。

    但是当初开打的时候，有些人来不及逃离，便是已经死了一大批人了。

    那时候真是一个生灵涂炭。

    只是现在的话，又何尝不是？

    看着天空的时候，两边打架，时不时还能看到妖族和巫族的尸体从天空之中掉落。

    但凡掉下来，那便是尘土飞扬，直接砸出一个坑洞出来。

    看都这里的时候，镇元子心中忍不住叹息了一句。

    “如此生灵涂炭之举，到底何时才能够彻底结束，若是长期以往，这洪荒，当不得一处好的修炼之所。”

    “这般继续万年的时间，这生灵皆是惊慌，恐怕最后亦是落下一桩桩因果，到时候巫妖两族，恐怕亦是需得偿还。”

    想想死的这些生灵，即使现在六道轮回建立，但是这一桩桩的因果，可能皆是能够落到后世之中去。

    不过镇元子倒是无所谓这些，入了洪荒大陆之后，便是开始找寻不周山附近的一些山势地脉。

    一路过去也算和平，没有人找麻烦之类的。

    按时渐渐的便是不对劲了，到了不周山脚下的时候，还是多出了一群巫族，竟然守在这不周山。

    镇元子虽说是隐蔽了身形，开始朝着不周山之上攀爬而去。

    但是走着走着，感受着不周山之上的是不是产生的那些威压之后，整个人也不得不显出身形。

    这样显出身形之后，便是能够遇到，没对方直接上来询问了起来。

    “你是谁，竟然敢擅闯不周山！”

    镇元子有些许的无奈，这是擅闯？

    这不周山，乃是盘古大神脊柱所化的。

    他只是过来看看，这也算是擅闯？

    没有理会这些巫族，毕竟他们自己都应接不暇的，这时候，哪里还有时间来找他的麻烦，索性没有理会，直接朝着山上而去了。

    那巫族百般阻挠，却看着这镇元子，直接开始朝着高山之上而去。

    慢慢的爬的时候，感觉却并非那般舒服。

    这高山固然是壮观，但是现在才算是感受到，这个山究竟有多难爬。

    自己现在感受着不周山上的那些威压，有时候都受不了。

    若不是能够沟通地脉，这时候真没办法继续爬上去了。

    但是看着到这里的时候，镇元子亦是忍不住叹了一口气。

    “果然，还是盘古大神的脊柱所化，即使这么多年过去，这威压，亦是我等准圣所不能忍受的。”

    擦掉了双鬓上的汗，继续赶路。

    擦汗的时候，自己都忍不住愣神，毕竟作为先天生灵，这么多年以来，还从未这般流过汗。

    一路上了不周山的山顶之时，也未曾有人过来阻拦自己，想想也是，这时候能够拦住他的，也就其余的十一个祖巫了。

    但是这些人可都在天上打着呢，毕竟天庭的那个龟壳子，可能没有那么容易打破的。

    这时候哪有时间管他，分出来一个祖巫，这都感觉巫族可能会落得个下风了。

    到了不周山之上的时候，镇元子还愣了一下，他看着那山顶光突突的，却似乎和天庭有着一股相连的气机。

    “不周山竟然承载着天庭，那若是这不周山倒塌的话，天庭是否也会直接坠落大地？”

    说完，镇元子破天荒的感觉，自己似乎多言了。

    这要是不周山倒了，不说别的，没有了撑天之物，到时候星辰坠落，天水倒灌而下。

    估计那时候才是真正的生灵涂炭。

    毕竟现在洪荒之中，后天物种居多了。

    这么多年的变化，先天物种，加入两族，开战之后，便是损耗了不少。

    即使没有加入两族，亦是担心殃及池鱼的事情发生，所以很多人直接闭死关。

    别看修为如何，但是就是躲在家里不出来，直接闭死关，甚至这大战，也只有一些准圣修为的存在过来看看。

    没有那个修为的，几乎压根不敢出现，生怕被殃及。

    坐在那里便是开始了凝练阵旗的动作。

    本来轻车熟路的动作，此时镇元子却感觉十分的生涩。

    甚至有着一种怪异的感觉，似乎这里的地势在凝聚于的时候，有一种特殊的律动感出现。

    只还是看到这里的时候，镇元子便是忍不住皱起了眉头。

    这种律动感，似乎在哪里见到过。

    思索了一番之后，便是想到了。

    有种类似于心跳，别看他是先天生灵，但是身上还是有五脏的。

    这心跳虽说每个人都不一样，但是这般有力的跳动之声，他发誓自己没有感觉错误，这就是心跳声。

    只是片刻之后，便是忍不住站了起来。

    在一个山上感受到了心跳声，甚至还是盘古大神死后所化的山。

    按照心脏的位置来说，无论心脏靠左还是靠右，还真有可能便是在这附近了。

    “莫非这盘古大神的心脏，便是在这不周山之内不成？”

    想到这个可能性的时候，镇元子瞬间便是激动了起来。

    只是激动了片刻之后，便是忍不住了。

    现在这么激动也没有什么用处，这心脏虽说在这里，但是自己也不一定能够找得到。

    随后未曾多想，只是手上的动作更加的快了起来，这个事情，还是应该和自己师傅说一下的。

    自己师傅应当是对这个消息感兴趣的。

    只是镇元子完全不知道，他师父，不仅知道，还见过那颗心脏，只是对其无用，便是没有取用。

    他们走的都是悟道这条路子，什么精血啊，心脏啊，这些的，都是外物，对其无用。

    若是说悟道茶的话，说不得有用，但是也不能确定是否对圣人之上的修为有用。

    镇元子手上的动作想要更加快一点，但是不周山似乎不同意。

    凝结的格外的缓慢。

    正在他这边凝聚之时，天空之中的帝俊，似乎也发现了不周山上镇元子的身影，只是不知道，对方究竟在做什么，只是看着那镇元子手中凝练的阵旗，有些许的好奇。

    再看面前还在那里打着大阵的帝江，嘴角忍不住出现了一丝微笑。

    随后看着面前的帝江，便是直接开口说着。

    “我说帝江，你们那个什么不周山，似乎有人爬上去了，你也不去管理一下吗？”

    帝江本来打着大阵，突然闻言此时，转头之际便是看到了不周山顶，正有一人盘坐在哪里。

    眉目之间，突然多出了一丝怒意，但是渐渐的这股怒意却被收敛了起来。

    他不是祝融那种暴脾气，现在正是攻打妖族的时候，这时候若是分心的话，定然会让妖族趁虚而入。

    既然有人攀爬不周山，等到之后，再和他们算账便是，现在重要的还是面前的情况。

    随后便是直接开始说着。

    “竟然这个时候说这些，难不成怕了我巫族，这时候找这样的借口让我分心不成？”

    只是一句话，帝俊却不屑的撇了撇嘴，随后便是直接开始说着。

    “我会怕你等巫族，这么久了，连我的大阵都未曾攻破，还好意思大言不惭？”

    “等到你什么时候攻破了大阵再来说这些话吧。”

    只是话虽如此，此时的帝俊，其实心中亦是有些许的胆寒了起来。

    这么拖着，虽然是拖死了不少的巫族，但是他妖族同样是被拖死了不少人。

    这大阵运转自然是需要妖族的人手拿阵旗，把控阵旗的时候，自然会有消耗。

    巫族现在不停的攻击大阵，自然会有人受到阵法的反噬而死。

    其中死了人便是需要新的妖族补上。

    如此大的消耗，这么一来便是几千年，便是他都有点耗不住了。

    只是这么多年研究这周天星斗大阵的时候，也没有研究出个所以然来。

    其他的攻击手段又没有，现在便是只能这个样子先撑着。

    安正妖族的人比巫族的人多1，到时候说不定就把对方给拖死了。

    剩余的这些个祖巫也有可能拖死那么一两个。

    咬着牙之后，帝俊便是确定了自己要做的，就是拖着。

    到时候，拖死他们之后，自己主宰洪荒，到时候妖族想要如何发展就如何发展，到时候便是不怕这些了。

    最后看着面前的情况之后，便是直接说着。

    “唉，你等这般破阵，巫族死伤无数，倒是你们还未能破阵，这般看来，此次巫族，当是要绝种才对的。”

    帝江闻言，直接怒火中烧，他们也曾想办法，但是这么多年下来，也未曾攻破这个龟壳。

    心中暗骂对方缩头乌龟外却也毫无办法。

    倒是有时候，会有部分妖族死亡，但是瞬间又会有人补上，压根没有办法产生什么缺口。

    即使他们一起出手攻击一点，最后帝俊和东皇太一等人，也会转换阵法，将那一点的位置，交给他们这些准圣合理来抗击。

    这么多年下来，便是最后只能这么耗着。

    他们虽然这般出手，但是毫无办法。

    东皇太一等人主持大阵，此时也没有办法过多出手的经历，两边渐渐的就变成了口水骂战。

    巫族从来都是直接冲上去和你打的种族，这种口水骂战，是真的比不过妖族那群人的嘴。

    最后大多都是他们被气的半死，却又毫无办法。

    这时候的帝江也算是明白了，对方说话的时候，尽量不搭理对方，只要不搭理对方，那便是没有事情，但是若是搭理一下，对方，那便是会出问题的。

    帝江心中却诸多不爽，已经开始盘算着，这仗要是赢了，一定把对方神魂控住，让所有巫族人唾骂。

    (本章完)

