    大战结束，大半个东京都被毁灭。

    他们所战斗过的地区、街道皆化成了一片废墟，宛如经历了世界末日般充斥着死亡气息。

    周围死寂的气氛已经不存在任何一个生命，他们都成为了夏天明重生的介质。

    而吞噬了四共生体合一的毒液后，获得了共生体一族与其他生命之间的兼容性，可以在意识的控制下，可以让黑光病毒切换成不再是那么狂暴的兼容模式。

    夏天明同时能够感知到一种异感在体内游走。

    他手掌一伸，随着自身心念一动，忽然一个熟悉的黑影从他掌心中凝聚成团，并且逐渐显现出两个森白的眼睛以及咧开了半个脑袋的獠牙大口。

    这正就是刚刚被夏天明榨干吞噬的毒液!

    没想到这像外星蟑螂般顽强的共生体居然还真和黑光病毒共生了?!

    吞噬了如此多的共生体，黑光病毒提取到其上的共生基因，能够更游刃有余的操控吞噬进体内的一切，甚至能够将所吞噬之人原封不动的“吐”出来，甚至赐予记忆，以此复活对方!

    他真正的成为了与所谓女娲、上帝般的创世主!

    当然，复活后的这个人也不再是“人”，完全由黑光病毒所组成，一生都将和黑光连接在一起。

    而在夏天明掌心上跟玩具手办一样大小、甚至还有点可爱的迷你毒液，就是他试着将吞噬进体内的共生体剥离出来所创造。

    不过它不再是单纯的共生体，而是混合了黑光病毒的黑光共生体!

    所以毒液也算是实现了它之前所说的话，与黑光病毒“共享”这个世界……

    迷你毒液此刻站在夏天明的手心上，与身体比例相差巨大的脑袋错愕环顾四周，大大的眼睛里充满了疑惑，似乎也意外自己居然还活着。

    但是它也察觉到了体内充斥着之前令自己厌恶的病毒。

    然而奇怪的是，这次它不再厌恶这种折磨并吃掉自己的病毒，反而有一种十分愉悦的感觉充斥全身。

    也就说，它与黑光病毒彻底共存了。

    聪明的迷你毒液认清到自己现在的立场，当即扑通一下跪在了夏天明的掌心上，伸出双爪对着他顶礼膜拜起来……

    正所谓识时务者为俊杰。

    迷你毒液一边膜拜，一边用诚恳的沙哑声音说道:“以……以后您就是我的宿主了，听候您的差遣。”

    夏天明眼神冷漠的看着它，没有说话。

    迷你毒液一愣，反应过来试着换了种称呼:“那……伟大的慈父?”

    依旧眼神冷漠……

    迷你毒液吓得赶紧改口:“主……主人?”

    夏天明这才合拢手掌，将这由共生体生物转化成病毒生物的毒液收回了体内。

    这时，传输开始了，将夏天明分层逐渐传送走，象征着任务的完成，但给这座城市留下了满目疮痍。

    等到重新恢复视野，他已经回到了那个黑球小屋里。

    一同回到屋子里的，还有那被家暴至死的8岁男孩、忧郁少年玄野计和一只在地上打滚的熊猫?

    至于其它人，无一生还，全都惨死在了东京日报社的那些寄生体爪牙下!

    他们至死之前怎么都想不到，自己还没有遇到任务目标，就要被任务之外的寄生怪物给杀死了。

    现在小男孩能够活着，是被那看似粗犷的魔鬼筋肉男豁出性命保护了下来，肌肉男把蜂拥包围过来的寄生体拼死消灭干净，但自己也因受到致命重创而死去。

    负责支援各点位的忧郁少年玄野计则见到这坐在尸体堆中哭泣的男孩，终究还是于心不忍，带着他一起逃离了完全成为地狱的东京日报社。

    至于自顾自玩的熊猫，因为全程在待客大厅里待着，并没有被喜好吃人的寄生体们注意，所以一直也存活到任务结束。

    本来按照黑球G补充的规则，每个人都必须要命中到目标一次，否则任务结束后也算任务失败，将会被抹杀。

    然而回到屋子里的玄野鸡、小男孩、能猫都没有击中共生体，甚至连见都没有见到，现在却也被传送了回来。

    这是因为额外因素(寄生体)的加入，让这场任务难度增大(指对除夏天明之外的其它杀戮小队成员来说)，所以这条规则便就废弃了，否则一个人都回不来，唯一回来的还不是人……

    【黑球GANTZ】:哎，你看看你都守护了些什么……(叹气)

    透过房间里唯一落地窗看向窗外，原本繁华热闹的国际大都市，此刻已经火光冲天，掩盖了绚丽的城市灯光，将夜空所映红。

    警笛声、消防车声、救护车声铺天盖地，伴随着哭喊声和尖叫，时不时还有被破坏的建筑坍塌的巨响，宛如世界末日般。

    这一晚，东京市真正的成为了不夜之城。

    他们全都没能回来吗……

    玄野计看到空旷的屋子里只剩下寥寥两三个人加一头熊猫，瞳孔震颤的说不出话来。

    之前曾所参加的任务，一场任务下来人员损耗率最多都不会超过20%。

    而现在，反而存活下来的人员连20%都不到。

    似乎因为这个男人的到来，任务难度发生了天翻地覆的加强，完全不是自己这种级别能够完成的!

    仿佛他才是这场任务的主角，而自己这些人只是可有可无的陪衬龙套……

    而另一个存活下来的八岁小男孩，见识到了那些恐怖血腥场面后，意外的不哭也不闹，而是瞳孔涣散的呆站着，不吭不响。

    年仅八岁的他经历了这些，已经到将他给吓傻了……

    接下来黑球GANTZ开始计算分数。

    意料之中，玄野计、小男孩、熊猫的分数都为0，夏天明则获得了40分。

    本来这只是一场十点积分的任务，但是因为毒液融合了另外三个共生体，超纲达成任务，所以也获得了额外三十分。

    这就像是上一场【调查动物园】的任务一样，本来分数上限也就十几二十分，夏天明同样超纲达成任务，竟直接把宇宙巨兽给揪出来杀死，所以才在第一场任务中就获得了57的高分。

    至于那些额外加入的寄生体，连被计分的资格也没有……

