 白龙纵横万丈，搅动乾坤，她所过之处，将一位位人族托付在她高贵的背脊之上。

白龙娇喝清冷，帝威激昂，正是当代女娲——华靖楠！华靖楠是帝境强者，小玉也是帝境强者，此刻华靖楠所化的白龙，在荒陨神王眼中依旧微弱不堪，帝威之中有着无数破绽，任由他一拳便可轰碎。

然而，荒陨神王在那一刻却动摇了！这可是当代女娲！这一拳要是打下去，他的一条手臂恐怕都得……废掉一臂也就算了，就连麒麟子，都要拼着堕为蝼蚁，也要将他留在这里！“有你们的！”

荒陨神王震怒，他同样满腔怒火，他不爽这些在同样是蝼蚁的万族面前唯唯诺诺的贱畜，反倒敢和他呲牙裂嘴。

他更不满区区帝境强者，就敢仗着天道契约威胁自己。

荒陨神王一声怒吼，让问天关上下又有一片血雨淋落。

而遥在天河之上，天庭水师的主舰，已经快要被狱刀山碾为了齑粉！然而，元天帝帝威纵横之下，手中的水师帅旗依旧飘舞不倒。

“叫人是吧！谁他妈还不认识几个人了！”

白观星的怒吼说的没错，大家都是出来混的，谁还没几个兄弟姐妹帮衬了？

他有个姐姐，名叫华胥！“轰！！！”

那一瞬，元天帝只见到一道白光纵横而来，那白光似剑如水，看起来犹如天瀑袭来，波光粼粼。

然而元天帝却看不到那白光的尽头，也就是说，这道力量的源头，遥远到连帝境强者都难以捕捉！这白光似乎极其遥远，却又一瞬便可杀至眼前，元天帝都不确定是自己先察觉到这道白光，还是这白光直到斩断他手中的水师帅旗，才能被他察觉到的！“轰！！！”

白光所过，元天帝手中的水师帅旗赫然被一斩为二，还未来得及堕入天河之中，就被轰碎为齑粉！甚至那白光顷刻间就吞没了天庭水师的主舰，这尊驰骋天河捍卫天威的巨兽，一瞬之间，就随着白光一起消失在数千万大军眼前。

每个人看到的皆是不同，那些天兵天将，以及帝阙族的神兵神将看到的是白光所过，然后天庭水师主舰就凭空消失了。

而文晴公主看到的，却是那白光中犹如洪水袭来，顷刻间就将纵横天河的水师主舰淹没吞噬！这是华胥的力量！这其中蕴藏着无尽道威！而元天帝听到的，却是一声愤恨难忍的怒吼。

“黑祖！我知道我打不过你，但靖楠的话，就是我要告诉你的……”有种，你把我一起打死！只见华胥傲立于华胥族，望着那滚滚黑云，她手握五彩神石，光耀斑斓，映的她傲骨昂然。

元天帝惊错连连，他当着数千万大军的面说过，有朕在，天庭水师就不会倒！但那一道白光，直接让水师帅旗碎为了齑粉！更让天庭水师的主舰，从此在世间消失！元天帝惊悚至极，那一道白光能斩了他手中帝威萦绕的帅旗，自然也能斩了他！这白光能斩来一道，就能斩来第二道！“怎么会这样！？”

“那个方向，是华胥族……华胥亲自出手了！”

“可她的力量却还在华胥族，并没有到问天关，难不成，是荒陨师叔得手了？

！”

元天帝这般安慰自己，可是那自灵魂深处泛起的不安，却让他脸色越发难看。

荒陨师叔并未对他传音，然而，几千万大军却眼睁睁看着不可言明的大恐惧，将陛下手中的帅旗直接碾为齑粉！将水师主舰都彻底灭杀！“拖下去！华胥打不过师尊，也没有谁能拦得住荒陨师叔！”

元天帝咬牙，然而，他根本无法和瞠目结舌的数千万大军解释什么。

因为他刚要开口，就感觉一道白光刺目，在他目光所及的尽头等着自己！“元天小儿！天庭水师的帅旗呢！”

这一刻，秦逸尘爆吼惊天，却见元天帝脸色阴晴不定，狞笑阵阵。

“贼刀，你问天关的援军呢？

镇魔关呢？

还有麒麟子呢？

！”

那一瞬，秦逸尘和元天帝四目相对，可怖的力量在天河之上炸裂睥睨。

数千万大军皆是愣住了，因为那道白光太过恐怖，这是超出他们认知的力量。

他们眼中只是一道白光，可近乎在天河无敌的水师主舰，却已经消失不在了！不知过去多久，才见元天帝那双帝瞳微微一颤，冷喝道：“今日一战，杀敌已够！鸣金，收兵！”

秦逸尘的刀光却步步紧逼，哪怕他的刀光能被元天帝轻易挡下。

“话说清楚了！是败退，不是收兵！”

元天帝帝袍一挥，他掌锋向后推去，便见他的帝躯带着一艘艘天庭水师的战舰迎风破浪飞遁远去。

“贼刀，有赢就有输！若是你赢了，有种你就追过来啊！”

这一战惊天动地，结束的却令数千万大军稀里糊涂，一道白光涌来，陛下就突然要收兵。

而那贼刀虽气焰嚣张，可他麾下的反贼明显已经神力衰败，疲倦之师，再无一战之力。

可那贼刀却还敢强撑，尤其是听到陛下那声冷笑过后，浑身的神力竟然燃烧起来。

“我他妈给你脸了！！！”

那一瞬，秦逸尘化作了金屠，那是一尊燃烧着金色烈焰的神刀，贯穿天地，径自向元天帝斩去！那一击似令帝颤令天震，这是燃命之技，仅仅一瞬，就让元天帝沉寂于大恐怖之中。

他只有一条命，但是这贼刀背后，不知道还有几条命！“贼刀！！！”

元天帝暴怒无比，而更让他脸色抽搐，近乎吐血的是，那燃烧的炽金神刀越来越近之时，竟然还不忘化作仰天怒吼，响彻九霄。

“几千万大军看着！有种你就用自己的女人挡刀！”

此话一出，令原本已然化作光耀流转，挡在元天帝面前的梵悦君都是猛然一振。

元天帝飞遁而去，只见其所过之处，竟燃起滔天黑光，将那燃烧的炽金神刀吞噬。

秦逸尘飞遁于其中，撕碎了漫天黑暗，却也迷失了方向，他只觉得原本一望无际的天河竟然变得越来越小，他飞遁了片刻间，竟然隐约从黑暗之中，看到了南天门。

南天门，那是天庭所在，那是元天帝的地盘！ 