    香磷大着胆子对阿斯玛道：“虽然你说得有道理，可是大蛇丸现在就有可能潜伏在都城里，这也不要紧吗？”

    “而且，如果他们的确潜伏在城市里的话，我们的行踪，以及木叶援军的行踪都会被对方掌握。”宁次补充说。

    “事情真的会那么简单吗？”阿斯玛又吐出一口烟雾，笑着说道，“如果他们就潜伏在城市里，没道理雏田和志乃这种精通侦查的感知忍者却完全无法察觉。”

    “还有我！”牙不满的嚷道，赤丸也叫了几声为他助威。

    香磷则是说：“哼，那是他们的感知能力太弱了，如果是我和宁次的话，肯定能把她们找出来。”

    阿斯玛没有回应两人的话，他继续道：“对方既然明确的把发动计划的时间告诉了你们，就说明对方恐怕是有恃无恐，自信不会被提前揭穿计划。”

    “这只是你的猜测。”佐助说。

    “啊，应该是援军来了。”香磷突然提醒众人。

    “来了吗。”阿斯玛站直了身体，看向远方。

    “领头的是自来也前辈？”他笑了起来，“这样我就放心了。”

    他又对其他人说：“既然自来也前辈选择光明正大的来到这里，说明我的判断是正确的。如今时间有限，敌人又隐藏在暗处，我们最好的选择是做好一切准备。而不是贸然去探查，被准备好的敌人牵着鼻子走。”

    “哈哈哈哈……果然赶上了！”

    自来也隔着老远就笑了起来。

    “阿斯玛，原来是你在这里啊！”

    “自来也前辈，看到你我就安心多了。”阿斯玛迎了上去。

    “阿斯玛老师。”

    跟在自来也身后猪鹿蝶三人向他打招呼。

    “鹿丸、丁次、井野，你们也来了。”阿斯玛随意的招呼了他们一声，又问自来也，“就只有你们这几个人吗？”

    “哈哈哈哈哈，不难担心，有我蛤蟆仙人自来也在，肯定万无一失！”自来也叉腰得意的笑着，“大蛇丸那家伙可不是我的对手！从小到大，他从来都没有赢过我！”

    “……”对他有相当程度了解的阿斯玛对此报以几声干笑。

    不过，想到佐助小队也在这里，他又有信心了一些。

    经过雨之国那场战争，他清楚的知道这几个年轻人的实力很强。

    “走吧，自来也大人。佐助他们也才到没多久，我们还没有把情报告诉大名。”

    阿斯玛吩咐雏田他们第八版继续守门，引着其他人往城里走去。

    只是进城之后，他们发现这座火之国最大的城市也不复往日繁华。

    “即使是都城也变成这样了吗？”

    自来也看着街道上寥寥无几的行人，脸色严肃的感慨道。

    阿斯玛摇头道：“近来各地都发生了叛忍引发的暴乱，人们都已经警觉起来了。现在都城内还在营业的店铺都很少。”

    “大蛇丸那家伙！”

    自来也抱怨了一句，大步往前走去。

    “走吧，我们需要尽快和大名通气。”

    一行人很快来到内城。

    这里居住的都是一些高官贵族，周围的建筑看起来比外城豪华很多，街道也十分干净整齐。

    唯一和外城相同的是萧条的氛围，家家户户都紧闭着门户。

    在阿斯玛的带领下，他们顺利的穿过内城，进入了大名居住的宫殿。

    似乎是因为报上了自来也的名字，火之国大名很快就接见了他们。

    一行人走入大殿，便看到一身华服的火之国大名正跌坐在殿内的高台上。手中拿着一柄洁白的折扇。

    佐助一眼扫过大殿内值守的武士，又察觉到了隐藏的几个忍者，然后就不再关注。

    “大名大人，好久不见了！”自来也大大咧咧的对大名打招呼，有些敷衍的行了一个礼。

    阿斯玛和猪鹿蝶都正正经经的行了礼，只有佐助几人巍然不动的站着。

    但没有人指责他们，这有可能是大名已经提前得知了来人的情报。

    佐助可能不知道，他这个宇智波一族的末裔，因为宇智波离存在，身份已经水涨船高。即使是大名也有意拉拢他。

    毕竟大家都清楚，他的叔父是个能影响到黄泉世界的人。普通人，尤其是这些贵族大名，对自己死后在黄泉的待遇可是十分在意的。

    火之国大名先是随意的和自来也寒暄了两句，自来也还没有来得及说到重点，大名就把话题引到了佐助的身上。

    “这副样貌，还有这个族徽，这位年轻人就是宇智波佐助君吧。”

    他对佐助说话的时候甚至放下了一国之君的懊恼，努力做出一副慈祥的表情。

    “是我。”佐助道，他想了想，又随大流的补了一句。“大名大人。”

    “好好好。”大名笑得越发亲切和蔼，“佐助君真是年少有为啊，你叔父宇智波离君从大筒木一族手中拯救了我们的世界，余对他也佩服的紧呢！”

    佐助愣了愣，反应慢了半拍才回应道：“您过奖了。”

    他的三个队友都撇过头，暗自为他的交际能力着急。

    好在大名似乎也只是想要拉近一点关系，没有再多说，接下来他进入了正题：“不知道佐助君和自来也，你们来此有何贵干？”

    “终于进入正题了吗？”

    自来也已经十分没有形象的一屁股坐在了地上，他直接对大名说：“我们收到可靠的情报，大蛇丸想在都城引发事件。”

    “大蛇丸？”大名有些愕然，“如果我没有记错的话，那个人曾经是你们木叶的忍者吧，猿飞的弟子。”

    说到这里，他的脸上隐隐现出怒气。

    “之前我看到你们木叶传过来的情报，说如今世界混乱是大蛇丸在幕后操控？”

    “的确是这样。”自来也回答得很干脆。

    大名脸色更加难看了，又问道：“那么这次他又想做什么？”

    “不知道。”自来也光棍的回答，“他的原话说明天会在都城‘举行一场盛大的活动’。”

    “那个家伙。”

    大名握紧了手中的折扇。

    “阻止他！”他急切的道，“你们必须不顾一切的阻止他！”

