    楚倾歌淡淡道：“我没有要羞辱长公主的意思，只是，大家都验证过，我也不过是想帮长公主你排除嫌疑罢了。”

    但，这对皇家的权贵来说，确实有些羞辱。

    毕竟，连长公主都被列入怀疑的对象！

    谁敢怀疑她和女皇陛下？

    南博闵怒道：“长公主身份尊贵，岂能容你放肆？”

    倾歌的目光落在他身上，冷冷道：“那不如，由你先来！”

    南博闵捏紧了拳头，胸膛微微在起伏，很明显，在压抑怒火。

    “怎么样？难道，大皇子你不敢？”

    “一派胡言！”南博闵深吸一口气，再看南阳。

    却见南阳眼底，冒出一层杀气。

    南博闵的掌心，捏的更紧。

    “我绝不……允许你羞辱我的母亲！”

    他忽然一掌向倾歌袭去。

    楚倾歌早有防备，脚步一错，轻易躲过。

    但，南博闵第二掌，已经无声无息，来到她的跟前！

    大皇子竟然在大殿上，公然动手！

    整个大殿的人，呼吸顿时一滞。

    轰的一声，有人来到楚倾歌的身后，接了南博闵一掌。

    这是南博闵在一日之内，第二次被风漓夜重伤。

    修长的身躯被弹飞出去，再重重摔落地上，此时，再也爬不起来了。

    楚倾歌拿着锦布，向南阳走去。

    南博闵哑声道：“不用……浪费时间了，明月……明月是我杀的！”

    所有人心头一震，一个个盯着他，一脸不敢置信。

    南阳也在看着他，神色一僵，声音竟有些不稳：“……为何？”

    “我和明月……”

    南博闵深吸一口气，好不容易，才让自己的呼吸缓过来。

    他看着南阳。

    韩尚宫一挥手，沉声道：“将夜明珠亮起。”

    宫女们立即将所有盖在夜明珠上的锦布掀起，大殿立即成了一片亮堂。

    南博闵的视线，依旧在南阳脸上，眼底，有着说不出的情愫。

    最后，他收回目光，慢慢爬到南明月尸首边，跪坐了下去。

    “那夜，我和明月都喝了酒，有些不清不醒，便做了……”

    他不敢抬头，不敢面对南阳。

    他怕看到南阳眼底，对自己有失望。

    南博闵哑声道：“我们做了一些，无法告诉旁人的事，这几日，明月一直要我跟她离开皇宫，甚至离开晋城。”

    “可我……我如何舍得眼前的荣华富贵？我怎么能和她一起离开？”

    “可是明月说，我若是不跟她走，她就将我们的事情告诉母亲，我怕母亲责备……”

    他依旧盯着南明月的尸首，依旧不敢看南阳。

    声音，低落了下去：“我怕……我一时鬼迷心窍，才会对她下手……”

    “竟然是你！”南蓉蓉站了起来，瞪着他：“大皇兄，你为什么要这么做？六皇姐哪里不好？难道，六皇姐这么好的人，都比不过荣华富贵？”

    南博闵不说话，视线有些迷离，慢慢，落在南阳的身上。

    “母亲……”

    南阳沉着脸，一声不哼。

    “母亲，对不起，孩儿错了。”

    他一激动，张嘴又是一口鲜血。

    南阳的掌心不断在收紧，拳头，缓缓颤抖了起来。

    ","hascontent":1}}

