    “来这颗行星上运星源矿的，应该就是同一家开采公司吧？”2号的语气不是很确定。

    赵一峰不同意他潜入第二艘运输船，原因是第二艘运输船和第一艘运输船的公司标志是一样的。

    “不，我注意过运矿车的公司标志，和运输船不是同一家公司。除此之外，从第一艘运输船的离开方向来看，应该不是去5号首府星的。”赵一峰作为探查者，一直在观察周围的每一个细节。

    他顿了顿，接着说道：“从现在英仙座β107三联星的运行位置来看，组长所在的运输船，应该是去4号首府星的。

    “这情况有点奇怪，我们所在的第6行星，目前距离5号首府星最近，但组长潜入的运输船却是去4号首府星的。

    “这种舍近求远的情况，再加上地表上的开采井公司标识，我认为在这里进行开采的不止一家公司，有可能是两家公司合作。

    “所以，我的想法是再等等。”

    虽然没有确实的证据能够印证赵一峰的猜测，但谢风行离开之前，把队伍交给了赵一峰，所以没有人反对他的决定。

    幽灵小组剩余四个人，又在第六行星上潜伏了三天时间。

    在第三天的时候，又有一艘运输船降落在开采井东侧的平台上。

    这一次，小组所有人都注意观察运输船侧面的公司标志，然后发现这艘运输船和之前两艘运输船的标志确实不一样。

    “一峰说的没错，这艘运输船的标志确实不一样。”2号拍拍赵一峰的肩膀。

    赵一峰思考着说道：“不同开采公司的运输船，应该会将星源矿运往不同的地方。

    “这里的星源矿，对帕勒塞文明来说，纯度很低，如果不是运输成本低，根本不会进行开采。

    “因此，星源矿运走之后，肯定要在某个地方进行提纯。

    “这两家公司的星源矿提纯点，应该在不同的地方，如果是在两颗不同的首府星上，那么我们的行动成功机会会更大。

    “不过，这不是我们能控制的，我们只能赌，选择成功机会更大的选项。

    “按照我的估计，再过几天，追捕我们的驱逐舰就会降落搜索。

    “所以，需要有一个人潜入这艘运输船，执行我们未完成的任务。”

    “还是我去吧。”2号站了起来。

    其余人没有在这个事情上争论，而是齐齐立正，“啪”的行了一个军礼。

    当天夜晚。

    2号潜入第三艘运输船。

    又过了十天之后，搜捕幽灵号的驱逐舰终于降落在英仙座β107第六行星上，开始对第六行星进行地毯式搜索。

    赵一峰带着幽灵小组剩下的两人，用裂谷崩塌的岩石泥土将幽灵号掩埋起来，然后躲入废弃矿坑，等待命运的宣判。

    ……

    时间一天天过去。

    人类舰队和幽灵号，已经失去联系27天。

    方源没有派出战舰去寻找幽灵号，因为找不到，也不能找。

    在幽灵号脱离主力舰队，单独执行任务的那一刻开始，就注意幽灵号只能靠自己，没有人能帮他们。

    虽然没有办法帮助幽灵号，但不代表方源能够压抑自己的情绪不去思考幽灵号的处境。

    “队长，这几天第六行星附近，有帕勒塞驱逐舰在来回搜寻，按照估算，幽灵号应该也是在那附近……”

    叶折羽如同过去的27天一样，每天按时做汇报：“我估计，追击幽灵号的驱逐舰编队，在第六行星附近追丢了。

    “如果是追丢了，我觉得谢风行他们说不定已经逃脱，我们可以考虑按照原计划，三个月后去预定地点接他们。”

    幽灵号的这次任务，是九死一生的危险行动。

    不过，舰队还是给他们安排了逃生计划，只要三个月内能够抵达预定的接应点，那么主力舰队就能带他们回家。

    只不过，在抵达预定接应点之前，一切都只能靠幽灵号自己。

    叶折羽在汇报完观察到的情报后，郎小年却摇了摇头，道：“事情可能没有那么乐观。”

    “怎么说？”

    郎小年将27天前，连续三天的观察记录放出来，道：“这是27天前，那支负责搜捕的驱逐舰编队，在第六行星附近的移动轨迹。

    “他们分成了六个小队，每一艘驱逐舰追踪一个方向。

    “从分开追踪的轨迹来看，他们计算了幽灵号利用第六行星引力弹弓改变方向的所有可能。

    “从我的计算结果来看，驱逐舰编队的六个追击方向，覆盖了幽灵号所有的撤退可能性。

    “从时间上来看，以幽灵号的漂流速度，不可能逃脱驱逐舰的搜索。

    “但是他们没有找到驱逐舰，那么可能性就只有一个，那就是幽灵号很可能利用行星引力和大气层减速，降落在了第六行星上。

    “从这几天驱逐舰降落行星表面开始搜索的情况来看，敌方也是这么怀疑的。

    “我个人认为，幽灵号有70%的可能性，就在第六行星上。

    “如果是这样的话，他们已经没有机会逃到接应点了。”

    一开始行动计划中安排的接应点，在英仙座β107的柯伊伯带，不在英仙座β107的防御侦察网络内。

    在那里接应幽灵号，是最安全的。

    但前提是幽灵号必须逃到柯伊伯带附近。

    然而，幽灵号一旦降落在了英仙座β107第六行星上，那么他们想要再次起飞，必然会被搜捕的驱逐舰发现。

    因此，幽灵号只要降落在第六行星上，就没有逃生的可能。

    幽灵小组就只能一直躲在第六行星，最终结局要么被抓住，要么荒野求生，最终因为生存资源贫瘠而死在那颗行星上。

    “队长，我们能去救他们吗？”伊芙转过头，蹙眉询问。

    不等方源回答，赵安雅就摇头拒绝道：“不可能救，第六行星已经在三联星首府的防御禁区内，舰队靠近第六行星，那就是全军覆没的下场。”

    伊芙其实也知道这一点，只能叹口气。

    “其实，要是幽灵号能够完成任务目标，我们是有可能去营救他们的。只是，硅基石脑子弹只摧毁了一座太空港，对亚顿守备舰队没有造成多大的损失，我们也就没办法趁乱去营救他们了。”赵安雅也跟着叹了口气。

