    

    
                第3799章

    
                周元最头痛的问题就是放逐之域法则不全，可一旦形成法则碎片，法则碎片就会主动形成符合其属性的东西。

    
                比如周元已经拥有了水火累法则，那么小世界可以自发的产生水，也能下雨，也能够点得着火，下雨时还能打雷。

    
                可是由于没有土属性法则，周元的的小世界岛屿、土地形成极慢，几乎停滞，现在里面成型的岛屿也是周元当初引进海水时候的泥沙聚集而成。

    
                也如五根之水一般，当没有足够的法阵碎片，里面就不能形成相应属性的东西，里面的人就无法践行法则，就不能产生新的法则碎片。

    
                而一旦里面有了法则碎片，他就会生生不息，这是神奇的自然伟力，周元曾经困扰许久，甚至想再击杀九品的妖兽，将他们尸体中残余的法则碎片反哺给放逐之域。

    
                可惜，这个计划等于找死，除非周元有无穷的寿元，才能利用龙脉之力无脑的击杀九品修士，果真如此也离死不远了。

    
                如果大量的九品修士消失，必定会引起那位存在的注意，这和产生九品修士引起那位存在的注意是一样的道理。

    
                周元既然已经想通了其中的关键，便来到了山的外面，那里有周元打通的洞府，沿着约一丈左右的宽度的小路，周元到达目的地——灵泉。

    
                再往下就是灵泉聚集而成的天然洞府，周元进入之后就从胸前拿出了一个核舟，这就是放逐之域的本体，时隔多年，周元才再次掏出。

    
                进入放逐之域需要形成一道空间光门，此光门也需要一些条件，必须核舟在其周围，而且得持续消耗灵气。

    
                也就是说周元想要维持整个光门的存在，必须人在核舟身边，如果核舟远离周元，周元也无法自己立即进入放逐之域。

    
                可是现在为了吸收灵气，周元不得不把核舟放在天然洞府之中，维持灵力的消耗就简单了，周元将核舟放在微型灵脉的源头，它可以自动吸收灵脉的灵气来维持光门的开放。

    
                随着周元一系列动作，固定好了光门和核舟之后，就开始观察核舟的吸收范围，如果核舟中有心之人注意的话，放逐之域里，天空中也有一道光门。

    
                周元刚刚打开光门，就发现整个自然洞府里的灵气按照非线性的趋势消失，毕竟放逐之域就如同一个嗷嗷待哺的孩子，里面一丝灵气都没有。

    
                现如今周元将光门打开，大世界的灵气自然属于高浓度，放逐之域的灵气是零属于低浓度，然后灵气的弥散就开始了。

    
                由于浓度差太高，就如同瀑布一般从大世界直接宣泄而下，进入了放逐之域，灵气承载着法则碎片的力量，当然是属于较重的，迅速沉在放逐之域的底部。

    
                上面源源不断的灵气进入放逐之域，是不知道困在这个自然洞府几千几万年的灵气的宣泄，放逐之域就像个吃不饱的小子，一直没有停下的意思。

