    “嘶……这世上竟有如此神人？！”饶是戎马一生的常胜之，听闻林医生的话后，也不免抽了口冷气，惊愕道。

    但惊愕之余，便是激动，无以言表的激动！！！

    世上若是真的有这等神医，那孙女儿的病……有希望了啊！

    “我这就打电话！”平复下内心极致的喜悦与期待，常胜之果断的掏出了手机，他手握兵权这久，还是拥有自己不少的人脉的，其中，不乏有一些位列权力巅峰的几位大人物。

    本来这等大人物，即便是他平日里，也是不能叨扰，可如今常胜之管不了那么多了。

    为了孙女的病，他就是把这张老脸豁出去，以及付出多么大的代价，都值得。

    林医生站在一旁看着常胜之打电话，没有言语。

    他的心中也是非常期待，苏神医啊，华夏唯一可以称之为‘一品御医’的神人，即便是他，也只是听闻过传奇，却没有见过这位医道宗师。

    据说，这位医道宗师非常非常的年轻，也不知道是不是真的……

    与之同时。

    常胜之已经打了七八个电话，但得到的答案无不例外，他们也联系不上苏御医，唯独一个人，电话中对他说道：“你可以把电话打给李部长试试，他曾经是苏御医的老首长，想必，应该能联系的上苏御医！”

    得到答复，常胜之心底震惊不已。

    苏御医的老首长竟然是李部长？这可着实叫他没有想到，但眼下，不是意外的时候，他急忙将电话打给了这位手眼通天的李部长。

    是秘书接的，自报了身份以后，被告知李部长正在开会，需要耐心等待十分钟左右，常胜之哪敢有半点怨言，连电话都没有挂，就这么焦急的等了十几分钟。

    “喂？常老吗？”电话那边，传来一道中气十足，平和浑厚的男音。

    常胜之立马一震，忙道：“对对对，我是常胜之，您是李部长吧？”

    “我是，常老找我，有什么事？”

    “是这样的李部长，我的孙女儿得了一场怪病，恐怕时日不多，听闻您是苏御医的老首长，所以……想麻烦您能否帮忙联系一下苏御医……”常胜之越说越有些底气不足。

    自己已经退休多少年了，非亲非故的，李部长凭什么帮自己啊！

    “这样啊……”电话那头迟疑了一下，三五秒后，才开口道：“那个臭小子现在终日神龙见首不见尾的，我也不确定他是否有空，我试着帮你问一下，但能不能成，我不敢打包票。”

    “好好好，太谢谢您了李部长，麻烦您了！”

    对于这个结果，常胜之已经很满意了，他也明白，李部长什么身份，又岂会去对什么事情打包票？但，一些潜台词他明白，一般在官---场，话说到这个份上，事情已经成了百分之八十了。

    “没事，等我电话吧！”

    ——————

    同一时间。

    一辆挂着连号车牌的黑色奥迪A8，行驶在奉天市的主干道上，车轮碾压白雪，行驶速度并不是很快。

    车上。

    苏玄跟陈慕诗坐在后排，陈鸿卓坐在副驾驶。

    对于这个座次方法，司机是即震惊又并不觉得难以理解，苏玄是什么人，他作为陈家的司机，也有所了解。

    只是，让孙女儿跟孙女婿坐在后排，而堂堂陈家家主，竟然主动选择坐在副驾驶，还是有点……

    其实对于这个座次方法，苏玄也很无奈，方才上车时，还与陈鸿卓说过，可陈鸿卓却非要如此，苏玄见状也只能作罢。

    “玄，你觉得常颖姐姐的病，好治么？”这时候，拉着苏玄宽厚大手的陈慕诗，开口问道。

    “现在还不能下定论，要等看到病人才能知道。”苏玄模棱两可道，纯阴之体严格意义上来说，并不属于一种病，所以，确切说不能称之为是治疗。

    陈慕诗闻言点了点臻首，继而抿嘴一笑，道：“玄，我相信你，这个世界上没有能难倒你的事情。”

    她对苏玄，有一种盲目的崇拜，在她看来，这个世界上，好像确实没有苏玄做不到的事情。

    听到陈慕诗这么说，苏玄兀自一笑，抬手摸了摸她的秀发。

    ‘铃铃铃~~！’

    恰在此刻，一阵手机铃声响了起来，苏玄拿出电话一看，眉头一挑，自己这位老首长怎么想起给自己打电话了？

    “喂老首长，有啥指示？”接通电话后，苏玄笑呵呵的道。

    “臭小子，你现在是天王殿的殿主，我哪能指示你啊？”电话那头笑骂一句。

    “老首长这话不对，只要您一声令下，我苏玄上刀山下火海，绝无二话！”

    苏玄依旧笑着，但他这话是认真的，对于这位老首长，苏玄是发自内心的尊敬，如果没有他的话，可能……也不会有苏玄的今天。

    “就你嘴甜！”李部长也发出了由衷的笑容，旋即，关切的问道：“最近咋样？”

    “挺好的，大仇也报了，女朋友也找到了。”苏玄说话间，抓住了陈慕诗的小手，朝她微微一笑。

    “还不止一个吧？你小子现在真的可以，都登临华夏世俗界第一人了，下一步，准备入京？”

    有关于苏玄这段时间闯出来的事，身为老首长的他又怎么可能不知道？

    苏玄嗯了一声：“对了老首长，您给我打电话，不会只是单纯叙旧那么简单吧？有什么事儿您吱声。”

    “确实有点事情，想征求下你的同意。”李部长顿了顿，将常胜之给他打电话的事情说了一遍，而后问道：“你的意思呢？”

    苏玄听完，心底多多少少有些无语了，这可真是赶巧了啊！

    当即他道：“实不相瞒老首长，我现在就在去往常家的路上，我女朋友家里，跟常家有些渊源。”

    “这事儿整的，行，那我知道了！”

    李部长说完，又跟苏玄扯了几句闲篇，便挂了电话。

    ——————

    此时此刻，常胜之还在焦急万分的等待着回电，那紧张的姿态，丝毫不像是一个久居沙场的老兵，倒像是一个等待高考出成绩的忐忑学子似的。

    铃铃铃！！！

    电话铃声猛然炸响，常胜之迅速夺步接过，喉结滚动了两下，带着紧张、小心翼翼、期盼等复杂情绪的声音道：

    “李部长，怎……怎么样？”

