    “有！”

    东方白没有隐瞒。

    “那今天这个狗东西无故闯入房间是因为你？”

    吴一搏恍然大悟。

    “咳咳咳！”

    苏君墨又吐出一口鲜血，“傻子，你被人利用了还不知。”

    吴一搏张了张嘴，没有说出一句话。

    “利用？

    呵呵！”

    东方白冷笑，“是你自己莽撞而已，以为在这小镇上可以横行霸道，没有敌手，为了搜找本少，你毫无顾忌的踹人家房门。”

    “这种行为难道不可耻？”

    “其中有一间住着一对夫妻，你直接闯进去看光了人家婆娘身子，是为大仇。”

    “若人家是修炼者，岂能善罢甘休？”

    “还不是因为你这个小贼。”

    苏君墨晃晃悠悠站起来。

    “冠冕堂皇，为了对付本少就可以为所欲为？”

    东方白怒斥道，“谁给你的权利！”

    苏君墨哼了一声，转头看向吴一搏，“这位老兄多有得罪，还请海涵。”

    “此乃我与这个小滑头的恩怨，还望不要插手。”

    未等吴一搏开口，东方白抢先道，“放屁，你已经得罪了人家，还妄想得到原谅？”

    “本少了解你，为人心狠手辣，小肚鸡肠，今日若放过你，来日必定会对这位老兄下手。”

    此时不能放松一刻，吴一搏真的撒手不管，东方白对付起来很困难。

    哪怕受伤，依旧难斗。

    “一派胡言，我与这位老兄无冤无仇，更无深仇大恨，之所以发生矛盾，不过是一场误会。”

    “现在说开了，一切事了。”

    “是吗？

    真的这样？”

    东方白表示深深的质疑。

    “是！”

    “那本少与你有何恩怨？

    请你说个明明白白！”

    “你找仇家寻仇，本少只是路过人，并不属于你仇人之列，为何追着不放？

    赶尽杀绝？”

    东方白竖起三根手指，指尖朝天，“我东方白在此立道誓，如果本人与龙家有半点血缘关系，或者之前相识，让我不得好死，死在万道雷劫之下。”

    “如今道誓已发，苏君墨你还有什么话说。”

    苏君墨一愣，哑口无言。

    白大少转过身，对着吴一搏抱拳道，“老兄，你也看到了，道誓本少都发了，绝不会有假。”

    “从而说明，苏君墨是个滥杀无辜，心小之人。”

    “今日不合力除掉苏君墨，等他伤好之后，会用尽各种方法，不折手段的去对付你。”

    吴一搏点了点头，之前还犹豫要不要算了，现下看来不可行。

    他必须死！“老兄，你不要听信他人谗言，我并非散修，而是有师门传承。”

    苏君墨潜在的意思是我背后有靠山，敢动手杀人，谁也别想好。

    “有师门更饶你不得。”

    东方白第一时间脱口而出，“放虎归山，后患无穷。”

    “老兄，咱们一起动手除掉如何？”

    吴一搏顺势点点头。

    从头到尾，吴一搏好像被东方白牵着鼻子走。

    完完全全落入他的目的之中。

    “动手！”

    东方白首先出击。

    苏君墨挡住来势一击，扭头就跑，不再恋战。

    打不过还打，继续下去等于找死。

    “哪里走！”

    东方白速度犹如闪电，或许早就察觉苏君墨的意图。

    没飞出多远，便被白大少拦截。

    “苏君墨，你死定了。”

    “哼，我即便是死，也要拉上你们做垫背。”

    “想法很丰满，现实很骨感。”

    “费什么话，赶紧干。”

    吴一搏是个急性子。

    从踢他房门就可看出，直觉硬刚，一点不虚。

    三人大战在一起，斗个昏天暗地。

    虽然白大少的修为比两者差了许多，但身经百战，战斗经验丰富，稳稳压制对手。

    苏君墨手忙脚乱，顾前不顾后。

    在五十招之后，胳膊上突然挨了一剑，鲜血直流，瞬间染红衣衫。

    吴一搏臭瞅准时机，又是一掌。

    空中划过一道血箭，光彩夺目，绚烂多姿。

    苏君墨掉在地上，连连咳嗽，每咳一下就有一股鲜血喷出，十分有节奏，就像那啥一样。

    他完了，三番五次想爬起来，却屡次跌倒。

    东方白神情冷漠，居高临下，“苏君墨，黄泉路上等着你。”

    “杀了我，咳咳咳……你们一个也别想活。”

    “嗤！”

    话音刚落，一股滚烫在鲜血洒在地上。

    苏君墨死了！一剑封喉！谁来了，也救不活他！在东方白动剑之余，帝霄吸收了全部功力。

    “这家伙不弱，有两下子，若不是你从旁协助，想杀他费些功夫。”

    吴一搏松了口气。

    “多谢！”

    东方白双手抱拳。

    “不必，虽然源头在你，但这家伙的行为确实惹恼了我，杀他义不容辞。”

    这会说的昂首挺胸，雄赳赳气昂昂，刚才犹豫的不是你？

    “不知老兄名讳？”

    “我叫吴一搏，你呢？”

    “在下东方白！”

    “东方白？

    从今以后咱们算认识了，老弟准备去哪？”

    吴一搏笑呵呵道。

    “无地方可去。”

    “什么意思？”

    “四海为家，居无定所。”

    “也无门无派吗？”

    “对！”

    东方白点点头。

    “无门无派好啊，老哥观其兄弟修为只有神武境，战斗力却十分惊人，甚是了得。”

    “若不嫌弃的话，加入我天地门可好？”

    吴一搏诚挚邀请道。

    “放心，我师父是天地门的大长老，只要愿意加入，一句话的事。”

    “再则加入门派，有诸多好处，比一个人修炼强的多。”

    吴一搏起了拉拢之意，也看重东方白是个好苗子。

    如果此等人才加入师门之中，定然为门派增添光彩。

    “修炼资源，以及一些功法，门派都有提供。”

    东方白故作犹豫，实则心中有了主意。

    在神界五根无源，星辰小队出来之后该如何安顿？

    几女又该怎样才能保证最基本的安全？

    跟着自己四处漂流？

    还是各自历练？

    那样又如何能放心？

    加入一个门派或者组织，是最好的选择。

    “东方兄弟，你考虑的怎样？”

    “行，去了天地门，有什么不懂的地方，还请吴兄多多关照。”

    “一定一定！”

    吴一搏拍了拍白大少的肩膀，开怀一笑。

    随之两人离开，并且连夜赶路，前去天地门。

    

