
　　商以柔觉得她真的是心底最柔软的地方被触碰到了，她点点头，“上车吧，以后的游戏，我陪你们玩。”

　　“嗯！”

　　目送四个人上了车，商以柔才走到了应如是旁边。

　　“应会长，冬至会长，这几十天真的麻烦你们了，我们决定离开了，离开之前，我送你们一些东西吧。”

　　“千万不要，”应如是瞬间拒绝了，“你救了我们工会里面的人，一条命比得上一切，所以，你离开我们很遗憾，但是绝不会阻拦，我们会笑着送你们离开的。”

　　“是的，”冬至一向冷脸，如今也罕见露出笑容，“商以柔，你们确实都很优秀，所以应该有更广阔的发展空间，去吧，离开这里吧。”

　　商以柔忽然觉得心里暖暖的，她点点头，“那我们就走了，对了，明渊还没有回来，如果他回来了，就让他独自一个人进行游戏吧，我们有缘再见。”

　　没错，她没打算给明渊留什么线索，她不知道明渊什么态度，所以她也不会说什么来约束他。

　　如果他还想一个人浪迹天涯，那么他们有缘下副本再见。

　　如果他想跟着她一起下副本，他有能力找到她的，一定能。

　　“确定？”

　　应如是疑惑了一下，不过很快就点点头，“好的，我会在他回来后告诉他的，怎么说呢，就祝你们一路顺风吧。”

　　“一路顺风。”冬至也点点头，“不用告诉我们什么线索和信息了，我们决定好好享受这个游戏，因为我们都相信，这个游戏会有尽头的。”

　　我们决定好好享受这个游戏，因为我们都相信，这个游戏会有尽头的。

　　是的，冬至说的对，她也相信这个游戏会有尽头的。

　　既然无法改变什么，那就享受其中吧，这一段短暂而又光辉的岁月，会是他们每个人的一生中最光辉的一笔。

　　这是宿命，是悲哀，是愤怒，是不舍，是决然，也是……幸运。

　　她最后看了这些人一眼，“我走了，各位，江湖有缘再见。”

　　“有缘再见。”

　　应如是和冬至就这么站在原地，目送着商以柔上车，看着她关上车门，然后小菱缓缓开启。

　　就在小菱开出去十米的那一刻，突然有人叫了商以柔的名字。ŴŴŴ.23sk.com

　　“商以柔！你一定要记住我！总有一天，我会达到那个高度的！”

　　商以柔看了一眼后视镜，匆匆忙忙跑来的华采脸色泛红，她喊得很大声，像是在宣告什么。

　　她和华采下过几个副本，从那个时候什么都怕的懵逼小女孩，到现在信誓旦旦往上爬的少女，她也改变了好多。

　　她应该是想告诉她，总有一天，她华采也会变成很厉害的人。

　　是的，她相信所有人都可以变得很好的。

　　商以柔把手伸出去，做了一个明渊做过的玫瑰礼手势。

　　从此，两波人再度分开。

　　没有人知道自己的前路是什么，也没有人知道对方会走什么样的路。

　　都只知道，无论看不看得到希望，无论能不能走到彩虹脚下，都一定要过好这一段，独一无二的，岁月……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第六百零三章 短暂而又光辉的岁月免费阅读。https://xs.23sk.com 