    “呼～我爽了。”

    神清气爽的芙丽妲从虚幻世界里退了出来，看到的是满脸疲惫的郑逸尘，被吓了一跳：“这两天发生了别的事情？？”

    “没，就是维护服务器有些头疼，你结一下账单吧。”郑逸尘递给了芙丽妲一沓子厚厚的纸张，虚幻世界里的一些东西和外界的货币挂钩的，给玩家发奖励，还有重新刷回来那些死掉的原住民产生的消耗。

    “小气啊你！”

    “不是小气，是你闹腾的超出预算太多了。”郑逸尘拉着一张脸说道，虚幻世界很多情况都尽可能的和现实挂钩，也就是说每一次里面有什么特殊活动的时候，他这边都会慎重的考虑一下，而不是心脑子一热就整活了。

    “行吧……我看看，啧。”芙丽妲认真的看了看郑逸尘给出来的账单，忍不住翻了个白眼，账单看起来很多，实际上并没有多么苛刻，基本上就是象征意义的收一下那种。

    对此芙丽妲也没有多说什么，好好的想一想，她真的在虚幻世界闹腾的有点严重了，要说真正的大头还是那些怨恨的消解。

    之后就是调整仓的使用了，芙丽妲从善如流的躺了进去，双眼一闭等着之后的结果了，反正郑逸尘这边再怎么整也不会让情况变得更坏，她现在感觉非常好。

    郑逸尘看着调整仓里的信息，果不其然的，这玩意能读取出来的很多使用者的信息，但远古陨石的力量影响并没有显现出来，对此郑逸尘也没什么好办法，等之后再问问芙丽妲的状态吧。

    将上面的一些能通往上抬的参数给拉了上去，至于爆表的部分直接无视，只要能确定爆表的部分其实能保持着相对的均衡，那基本上就没有什么事情。

    就怕关联性最强的两个属性一个低一个高，那才是要命的，双高反而没有什么事情。

    “好了，你没什么问题了。”

    “那我们就回去了。”既然最后的流程都已经完成了，芙丽妲也没再说什么，跟塔薇尔一起回到了普利地下城。

    她已经得偿所愿了，接下来自然是要加速适应自己的新力量，现在的她每时每刻都能感受到自己的力量正在发生着一些变化。

    普利地下城里，塔薇尔和芙丽妲在一个温泉里泡着，两人的身体完全的贴在了一起，芙丽妲懒洋洋的看着天花板，任由塔薇尔的手搭在她身上。

    反正调合魔女的一些癖好她很清楚，对于眼下的这种行为她就默认了，毕竟塔薇尔看着是在占她便宜，实际上也有这部分的原因，只是更多的则是塔薇尔正在用自己的能力协助她加速两种能力的融合。

    幻影能力和虚幻能力非常相似，但又不是完全的相同，有着调合魔女的辅助，她要一两个月才能完全消化的部分，现在一个星期左右差不多就能完事了，这就是调合魔女的独特之处了。

    在当辅助的时候，她的作用毫无疑问是顶尖的。

    “真是的，等会我给你做个娃娃你自己玩不就行了。”感觉到落在自己锁骨处的手开始下滑，芙丽妲打了个浅浅的哈欠，调合魔女的能力以这种温柔状态发动的时候，哪怕是轻轻的碰触也能让人产生昏昏欲睡的冲动。

    太舒服了。

    “我对假的没兴趣。”

    芙丽妲不说话了，拿人手短，现在的她的确是挺需要塔薇尔的帮助，让她过过手瘾也不亏……

    红玉城，郑逸尘看着一份订单撇了撇嘴，这是魔命城的订单，需要他制作出来一批特别的隔离防护服，材料方面魔命城提供，郑逸尘只要提供技术就行了。

    至于报酬方面也没有那么夸张，肯定是红玉先行拿走了大头的部分，只是这个订单郑逸尘并不想要完成啊，那个新城他也没有多大的兴趣，只是在网上和丹玛丽娜聊天的时候，对方却建议郑逸尘先行尝试一下。

    可以等到新城建好之后想办法狠狠的坑深渊一波然后跑路，这样能让这个炼金化身的价值给彻底的压榨出来。

    郑逸尘觉得挺有道理的，就同意了下来。

    在他比较忙的同时，丹玛丽娜表示她也会没事帮忙接管一下这个炼金化身，帮郑逸尘搞定一些事情，当然技术方面的还是要郑逸尘来的，这样以来，郑逸尘就更加没有拒绝的理由了，这样还挺好的。

    眼下的订单就是决定魔命城是否会真正行动的考题了，郑逸尘能办好这件事，让魔命城那边满意了，之后红玉找他商量的事情才会正式的开始。

    也就是说这件事还真就要好好的做一下了，只是他不怎么情愿，以前他都是能摸鱼就摸鱼，就像是魔导科技的改造，虽说改造后的深渊生物更具有威胁性，但是他好好的计算过了，改造的成功率让深渊生物死亡的数量更多。

    改造成功的那些若是能够马上解决，即便是能给大陆那边带来额外的损失，但总体来说损失更大的还是深渊这边，大陆那边的损失反倒是降低了一些，有他这个铁内鬼的存在，很多强力的深渊改造生物都被打着标记的。

    他们的确能给大陆那边带来不小的损失，可带来之前更是先一步被人给干掉了。

    一星期之后，魔命城的人取走了郑逸尘做出来的‘防化服’，这种防化服虽说有些厚重，可隔离邪能的效果却不错，之后魔命城那边怎么反馈使用结果就不是郑逸尘想要关注的事情了。

    反正开新城这事还要扯皮一段时间，深渊也因为邪能生物，至少三五个月不会有太大的行动了，大陆那边也被邪能生物恶心的不轻，想要进攻也要先清理好邪能生物再说，深渊势力愿意让一些炮灰来个两败俱伤的结果。

    而大陆这边并不想那么做，大陆的人都是正常人，两败俱伤的次数多了打击士气不说，还会让人产生强烈的厌战情绪，这也是持久战带来的一种必然性的可能了，只有保持着大比例的胜利或者是优势的处境，才能更好的消除掉这种负面因素。

    士气高了，厌战情绪也就给压下去了。

    在这种相对稳定的局面中，郑逸尘的主要精力放在了火山这里，闲着没事的芙丽妲也来这里凑了个热闹。

