    “全胜进S赛？这个太岁也太狂了吧？”

    “LPL有全胜进世界赛的队伍吗？SN如果做到了，这岂不是LPL国内赛历史第一？”

    “一看你就是个元年粉，EDG16年的时候就做到过夏季赛全胜夺冠！”

    “前面的，EDG16年夏季赛全胜夺冠，只是大场全胜，小场还是有输的，如果SN想创造历史的话，不仅要大场全胜，还得小场全胜才行！”

    “EDG以前这么吊的吗？RNG的指定儿子也有这样辉煌的过去？”

    “皇杂大多一七一八年开始涨的，再给你个科普，元年之前RNG才是EDG的指定儿子！”

    “呵呵，内战再强有什么用，内战幻神八强十六强的命！”

    “哈哈，皇杂和猪杂撕起来咯，你们随便撕，我们小凤凰凤一其随！”

    “没人提我大IG吗？the shy已经隔离归队了，shy哥来了全杀了！”

    “全杀了？夏季赛能进季后赛么？怕不是rookie尽力全笑了，哈哈哈！”

    叶天赛后采访放话夏季赛全胜夺冠晋级世界赛，引起了各大社交平台的英雄联盟圈内人士热议。

    一开始的话题还很正常，都是在点评SN的新人中单太岁到底能不能带SN全胜夺冠。

    但话题越往后扯越偏，EDG、RNG、FPX、IG等顶流战队的粉丝开始互撕。

    职业选手之间的关系都很好，就是部分不理智的粉丝喜欢站队踩一捧一，败坏战队路人缘，给自己喜欢的选手和战队吸引喷子。

    网络上节奏满天飞，但这都和已经回到基地的叶天无关。

    在教练团队的安排下，叶天和SN的队员们一起复盘了今天与RNG的比赛。

    由于今天赢了，复盘结束得很快。

    而且在复盘完，教练团队还夸了叶天第二局克烈升六的节奏点。

    叶天早就习惯了这种夸奖，他的神色波澜不惊。

    等教练团队离开训练室，叶天也是开始了今晚的rank训练。

    看到叶天今天刚打完比赛就开始高强度的训练，辅助on小声问道：“天哥，不出去一起透透气吗？”

    sofm也是走过来，拍了拍叶天的肩膀：“该放松一下了，叶天！”

    焕峰和阿兵没有说话，但他们也有出去透透气的想法。

    “不了，今晚我想多训练一下。”

    叶天对所谓的出去透气没什么想法，他现在只想多打几局rank，继续熟悉下11.13版本的节奏和打法。

    毕竟他们下场比赛就是11.13版本，挺进破坏者的位移没了，各种其他方面的改动也很多。

    比赛的打法和阵容选择上都是需要进行调整的。

    这可不是几场训练就能悟出来的，需要大量的练习和尝试。

    身为SN的队内指挥，他需要考虑的要比正常队员要多的多。

    sofm他们见叶天这么说，知道叶天今晚肯定是不出去了。

    没办法，他们只能自己出去透透气。

    “那好吧，我们晚点回来再和你一起训练！”

    叶天微笑着目送sofm他们出去放松，等他们消失在视野里，他才收回目光。

    战术性喝了一口水，叶天刚好排到人。

    这局一进入房间，左下角就有一堆人跟他打招呼。

    “太岁神，今天你的比赛我看了，你的克烈太帅了！”

    “太岁爷，这局玩什么啊？我一楼，可以给你抢英雄！”

    “哇，遇到太岁爹爹，这局要躺了！”

    “哈哈，我也有预感要躺赢了！”

    今晚rank训练叶天上的是之前就被人认出来的一个小号“我真是太岁神”。

    虽然被人认出来，但他这小号没怎么加那些主播和职业选手，所以刚上线的他这局并没有被ban阿卡丽。

    看到阿卡丽在外边，今天比赛就被ban了没玩到，叶天排位肯定是要拿出来秀一秀的。

    在五楼的他快速打字：“阿卡丽，谢谢。”

    一楼的峡谷之巅路人看到叶天想玩的英雄，秒锁阿卡丽。

    锁下阿卡丽，他还和叶天套起了近乎：“太岁爷还是对阿卡丽情有独钟，我锁了！”

    叶天淡定地回了句：“你玩什么打野？”

    一楼路人秒回：“努努，太岁爷，我是努努绝活！”

    努努？

    叶天多少有点意外这个版本还有人玩这种打野。

    意外归意外，人家是努努绝活，想玩就给吧。

    反正他也不指望这群路人carry，他只要自己的节奏起来，路人别送太多随便赢。

    耐心地等到在五楼的他选英雄，叶天为一楼路人打野选择了雪人努努。

    ban选结束，叶天和一楼互换了英雄，游戏进入加载界面，双方的阵容得以确定。

    【蓝色方】

    上单：刀妹

    打野：努努

    中单：阿卡丽（叶天）

    下路：伊泽瑞尔

    辅助：卡尔玛

    【红色方】

    上单：狗熊

    打野：破败之王

    中单：瑞兹

    下路：韦鲁斯

    辅助：日女

    “欢迎来到召唤师峡谷！”

    进入游戏，叶天的阿卡丽正常出门。

    刚到中路一塔，对面的中单瑞兹就公屏打出两个字：“太岁？”

    叶天没有回话，淡定地等待出兵。

    他没和对面互动，但不代表他的队友不喜欢和对手互动。

    刀妹：“没错，我们中单可是太岁！”

    努努：“这局你们要小心了，太岁爷的阿卡丽懂的都懂！”

    伊泽瑞尔：“等一个躺赢！”

    卡尔玛：“同等太岁大爹带躺！”

    这四个路人队友的言论把叶天给逗乐了。

    他都没发话，他们倒是挺积极的。

    不知道的还以为他们才是负责carry全场的。

    “全军出击！”

    小兵上线，叶天不再多想，专心对线。

    这局阿卡丽打瑞兹，三级前还是不太好打的。

    不过再不好打，叶天相信以他S+的熟练度，都能盘活。

    正如他预想的那样，靠着细节的走位拉扯成功过渡到三级。

    到了三级，叶天的阿卡丽就开始骚起来了。

    上前霞阵一开，一转攻势。

    于阴影中打出一个q，完全不给瑞兹连他的机会，再次消失在阴影里。

    于霞阵里扭掉瑞兹预判的技能，又是现身一发加成攻击距离的平a再接q。

    打完这一套退回去补兵，叶天的阿卡丽就占据了血线优势。

    对线消耗得非常成功，叶天还不忘随时切屏，关注各个路人队友的情况。

    当他看到在河道推着绿色雪球的努努在往他这走时，叶天不由眼前一亮。

    只见雪球越滚越大，努努以高速出现在中路，并给叶天的阿卡丽发信号。

    对面的瑞兹看到雪球，第一时间往后退，并且左右扭位。

    但还是被会漂移的努努的雪球跟上。

    眼看着瑞兹就要被雪球撞中，瑞兹不得不交闪躲避雪球。

    努努对自己灵性的推雪球漂移技巧很自信，逼出对面瑞兹的闪现，他还不忘跟叶天互动。

    “太岁爷，我这努努够绝活吧！”

    看着努努一副渴望得到他认可，求夸的小孩模样，叶天笑了。

    他快速敲动键盘，给予努努他的肯定：“可以的。”

