    莉芙莱揉了揉昏昏沉沉的脑袋，这几天她为了暗地里帮助夏尔付出了许多。

    异端制裁所的人可不是和那些吃空饷的警察一般，那些人的一生都是在追逐中度过的。

    动用了莉芙莱暗地里所有的势力才勉强帮夏尔躲过了几次追捕。

    莉芙莱也想过把夏尔藏到一个没人找的到的地方，但是邪教徒长时间居住过的房子就会散发出一种独特的味道。

    异端制裁所的人就可以通过这种味道寻找夏尔的踪迹。

    邪教徒的一生必定是颠沛流离的，他们只能像过街老鼠一样四处乱窜。

    自从那次过后莉芙莱就再也没有做过那种真实到有些可怕的梦境了。

    那种无法抵抗的困意似乎是有周期性的，而今天那种古怪的感觉又来了。

    因为有了上一次的经验，莉芙莱并没有选着硬抗，而是躺在办公的长椅上。

    即使在梦境里见到夏尔.洛克南还是那么的愉悦呢！

    即使夏尔.洛克南背叛了莉芙莱.洛克南，即使他把附魔的匕首捅进了她的身体里。

    ……

    ……

    （别问，问就是梦境。）

    “你叫什么名字？”莉芙莱翘着二郎腿问道。

    眼前的这个少年有些憔悴，像是一只苟延残喘的瘸脚幼狮一般。

    “夏尔”他顿了顿接着说道“夏尔.洛克南。”

    莉芙莱对这个叫夏尔.洛克南的男孩产生了兴趣，很少有东西可以给她带来这种感觉。

    每天都测试是枯燥乏味的。

    略有些血腥的测试着夏尔.洛克南的极限再生能力，以及是不是在濒临死亡的条件下会不会失去意思，变得和其他邪教徒一样。

    每一次测试夏尔都会被弄得伤痕累累，即使这样他还是面无表情的。

    苍白的肌肤上布满了各式各样的伤痕，当然大部分在特效药物的作用下愈合了大半。

    原本有些畸形的肌肉线条因为每天的营养摄入变得充盈了起开，当然远远没有达到健硕的门槛。

    这种感觉有些奇妙，就好像是在饲养小动物一般。

    莉芙莱莫名的对明天有了些许期待。

    看着原本苟延残喘的男孩在自己的改造下的变化，有些许不易察觉的成绩感。

    当然最主要的还是夏尔的态度。

    莉芙莱因为序列的原因可以听到夏尔些许的心里状态。

    这个叫夏尔.洛克南的男孩以为自己摸索到了莉芙莱.洛克南喜欢的类型。

    殊不知那些都是莉芙莱觉得有趣，故意表现出来的。

    或许有些恶趣味，但莉芙莱就是很想知道这个叫夏尔.洛克南的邪教徒会干什么。

    所以故意表现出掌控欲极强的样子，其实莉芙莱并不在意任何东西。

    看着这个自以为是的男孩慢慢的变成【莉芙莱】喜欢的模样。

    软弱的奴隶，因为长时间折磨变得对莉芙莱这个罪魁祸首有些依恋的病态男孩。

    当然夏尔并不知道莉芙莱也是在演戏。

    一个古怪的念头产生在莉芙莱的脑子里。

    【如果这个叫夏尔.洛克南的男孩努力了那么久，下定决心表白后自己再告诉他一切，一定很有趣吧。】

    即使不知道夏尔想要获取莉芙莱爱慕的原因，但这不妨碍莉芙莱的恶趣味。

    实验过程是无聊却血腥的。

    各式各样的仪器用男孩测试着血腥的数值，当然为了迎合夏尔，莉芙莱特地表现出了些许让步。

    “好好完成实验我给你带块巧克力。”莉芙莱一脸微笑的说道，但手上的操作被并没有半点迟疑。

    “谢……谢谢。”夏尔有些迟疑的回复道，失去光泽的双眼深处散发出了些许光亮。

    莉芙莱不得不在心里感慨一声，如果不是知道夏尔是在演戏她都快相信了。

    “我一定会乖乖的！”男孩握紧了拳头一副慷慨就义的模样。

    为了帮助莉芙莱完成任务，夏尔经常会主动要求增加测试。

    莉芙莱是这个枯燥乏味的场地里唯一的光亮。

    异端制裁所抓捕男孩过后审讯已经把他的意志摧毁了，莉芙莱的行为竟然变得有些慰藉。

    （装的。）

    她会给一些东西给夏尔.洛克南，不管是多么昂贵的礼物，不管是多么稀有的东西。

    只要夏尔想要，莉芙莱都会当做奖励给予这个男孩。

    那些东西对于莉芙莱来说只能算是九牛一毛，金钱对于她来说只是个数字。

    但夏尔可不这么觉得，这些东西他曾经想都不敢想。

    莉芙莱对他这么好，所以夏尔也要回报她。

    （装的）

    ……

    ……

    上一张差了一百字，今天六章福利月票没了。

    (*?????)

