    <!--go-->    第四十二章新生报到

    水木大学，始建于1911年，前身为清华学堂，因水木清华而得名，1912年更名为水木学校，1928年更名为水木大学，至今建校已经快一百年了。

    到目前为止，水木大学校园面积442.12公顷，建筑面积287.64万平方米。设有21个学院、59教学系，开设有82个本科专业，有博士后科研流动站50个，一级学科国家重点学科22个，一级学科博士、硕士学位授权点60个，有教职工1.5万人，在校生5.3万人。

    这些都是秦元清这些日子搜索水木大学查到的资料，他还查到水木大学的校徽是由三个同心圆构成的圆面，外环上下是英文校名，中环左右并列着“自强不息”与“厚德载物”两个词组，是1914年梁启超先生到水木大学演讲时勉强水木学子时提出的。水木大学的校花是紫荆和丁香，校旗为紫白两色，以紫色为主。

    至于校训，也是鼎鼎有名——自强不息，厚德载物。

    秦元清拖着行李来到校门口，就有人认出秦元清来，还是一位长得很漂亮的妹纸，这位妹纸今年是大二，属于学姐。这位学姐直接抛下自己的男友，很热情的地带着秦元清前往报到处，气得她男朋友直跺脚。

    秦元清又看到，有不少长得畏畏缩缩的男生，一看到带着行李、长相好的女生，就会上去献殷勤。

    万恶的学长！

    秦元清没有想到，堂堂的水木大学，竟然也存在学长这种典型的罪恶现象，恨不得上去好好批斗一番。

    难怪一直流传着：防火防盗防学长！

    “学弟，你是物理系的，我带你去物理系。”这位学姐很热心，还要帮秦元清那行礼。

    不过被秦元清拒绝了。

    开什么玩笑，自己身体素质这么强，这么点东西哪里难得到他。

    “你拿了数学CMO、IMO金牌，怎么不选择数学系？”学姐很疑惑地道：“你不知道数学系那些牲口，多么变态，人形计算机。。。。。。”

    学姐叽里呱啦地说了一大堆，看似称赞数学系的学生，但是怎么听起来都不是什么好话。

    什么牲口！

    什么怪人！

    什么变态！

    。。。。。。。

    怎么了，数学系的学生合着没有一个是正常人的？

    秦元清淡笑道：“数学太简单了，实在没有挑战性，人生嘛，总要来点刺激的，有句话说得好，真正的勇士敢于面对有挑战的人生！”

    学姐无语了，什么数学太简单，这是人应该说的话么，她当初高考数学也是考了140分的主，可是一到大学，高数、代数上课时听得一个头两个大，考试成绩只有可怜的六十余分。

    学姐觉得，有必要让秦元清认识到，高中数学，和大学数学是两码事，不可同日而语。在数学系里，可从来不缺少CMO、IMO金牌得主，甚至还有IMO金牌得主三连冠的。

    秦元清不知道学姐心中想什么，只是淡笑道：“虽然我报物理专业，可谁说就不能读数学专业了？”

    开玩笑，想要学好物理，不学好数学能行么？

    学姐此时觉得，自己内心又受到暴击了，什么鬼，物理、数学都是属于最难的学科了，一个学科都很难学好，还想学两个学科？

    到了物理系，报名的时候，秦元清发现自己竟然是第一个报名的，苦笑不已，看来那些家伙跟自己不一样啊。

    秦元清办理好手续，就有负责报名的学姐带着他去宿舍，宿舍在三楼，一间宿舍住四个人，里面装有空调、独立卫生间，比上一世他所上大学的环境要好得多了。

    果然是水木大学，财大气粗啊！

    秦元清见这间宿舍也不知道多久没人住了，都有一种难闻的气味，便将两侧的窗户打开，然后下楼买了桶、脸盆和洗刷用品以及拖把、扫把，将宿舍打扫了一遍，床铺都擦了一遍，喷了一下空气新鲜剂，顿时就觉得舒服了很多了。

    秦元清将课程表贴在墙壁上，将新书都放在自己的书桌上，意识沉浸入系统空间。

    “恭喜宿主，系统升级完毕，从初级系统升级中级系统！”秦元清的脑海里就响起系统机械冰冷的声音，秦元清就发现，系统从初级，变成了现在的中级：

    数学：10级（1/100）

    物理：10级（1/100）

    生物：10级（1/100）

    化学：10级（1/100）

    秦元清发现了这中级系统与初级系统的不一样，学科只剩下数学、物理、生物、化学四科，其他都变成了可添加项，想要添加项就得花费相应的学习币。

    而情商、智商、身体素质等则是在基本属性：

    宿主：秦元清

    年龄：19岁

    智商：165

    情商：110

    身体素质：10级（1/100）

    技能：《高级唱功》、《颜真卿字体》、《吉他精通》

    取得的荣誉：高考满分状元、CMO金牌得主、IMO金牌得主

    再看系统右上角的学习币：8500

    秦元清点开系统商城，看到系统商城可兑换的项也发生了很大的变化，除了各种技能外，还有各种技术，甚至不少技术堪称黑科技，只是技能、技术越难所需要的学习币就越多。

    秦元清意识到，中级系统比初级系统功能提升了一大截，强大了何止十倍。

    “没想到这智商点，到了中级系统反而变贵了。”秦元清悔不当初啊，当初早就应该将智商提升到最高点，结果现在付出的代价大的多。

    深深地叹了口气，再悔恨，此时也必须提升智商点，随着系统升级完毕，他已经知道，各科能力提升比高中难多了。

    学科知识10级，也就相当于优秀研究生水平，距离成为数学大佬，还差了一大截。

    11级是学科博士水平，12级是学科专家水平，这个水平可以在大学当个副教授。13级就是教授水平了，属于学科权威存在，在领域内有着举足轻重的地位。14级才是学科大佬级别！

    秦元清心中滴着血，花了6000学习币兑换了30智商点，让自己的智商达到195，这么高的智商，在整个世界都排在前列了。

    “大佬啊，没想到是大佬你，请接受小弟顶礼膜拜！”一个不修边幅的小胖子进入宿舍，看到盘膝坐在床上的秦元清，激动的语无伦次。

    秦元清睁开眼眸，就看到小胖子竟然要双膝跪地朝拜，吓得秦元清从床上跳下来，扶起这个小胖子。

    “这位同学，以后我们可是同寝室的舍友啊，你这样以后还能不能愉快玩耍了。”秦元清翻了翻白眼。

    “大佬说的是，大佬说的是！”小胖子连忙从地上翻了起来，从包里掏出一包包零食，有肉脯，有辣条，有薯片。。。。。十几包零食，小胖子热情地道：“大佬，我叫陈礼贤，我同学都叫我小胖子。。。。。”

    秦元清无语这个小胖子难怪这么胖，这么多零食，都够他吃一年了。

    不过这小胖子自我介绍后，秦元清觉得人真的不可貌相，这个小胖子竟然是魔都理科高考第二名，去年就拿了全国物竞金牌，只是因为后来生病没有参加世界奥林匹克物竞比赛。

    学霸啊！

    妥妥的学霸！

    陆陆续续的，另外两个舍友抵达了，其中一个来自粤省理科高考第二名刘峰，高考成绩698分。一个来自中原省理科高考状元张杰，高考成绩692分。

    而且三位舍友竟然都是因为受到他的影响，不选择燕大而是选择水木大学物理系，结果非常巧合的又都分在同一个宿舍。

    物理系大一新生差不多百人左右，能够住在同一个宿舍，那可是真正的缘分。

    只是秦元清有些尴尬，这三位舍友，看他的眼神都带着崇拜之色，好像自己成了偶像？这还怎么一起愉快玩耍？

    其他三位舍友去买了日常生活用品，秦元清若有所思，这个局面得早点改变啊，要不然很不妙。<!--over-->

