    第四十一章

    漆黑夜幕,    只有远处亮着昏黄的灯光,    周围冷风呼啸。可是比起风声，更加叫人无法忽略的,    是她乱的毫无章法的心跳声。

    剧烈、急速。

    扑通扑通,    一声急过一声。

    当她的唇瓣上有一个陌生的触感时,    颜晗的心跳在这一瞬漏了一拍。

    裴以恒的手掌轻轻地抚在她的脸颊上,    温柔却又有种不容拒绝的力道，他的唇已经压在颜晗的唇瓣上。

    男人的嘴唇,    竟是出人意料的软。

    颜晗也不知是怕,    还是怎么太过紧张,    脖颈微微抬起。可是她刚动了一下，腰身上横搁着一只手臂，稍一带劲儿，将她整个人重新压在身下。

    两人在草地里滚了好几圈，倒也不差这一下。

    可是刚才是慌乱之中，此时时间仿佛被无限拉长,    感官触觉同样被放大。

    周遭全都是属于他的气味，他温热的呼吸轻轻扑在她脸颊上的温热，他柔软的唇,    还有……

    当颜晗感觉到唇瓣被顶开时，即便此刻她看不见自己的脸颊，但她知道肯定是红透了。

    像是有东西一瞬在脑海中引爆。

    耳边是呼啸的夜风,    而她被裴以恒紧紧地拥在怀中。

    那样温暖坚实。

    当两人终于气喘吁吁地松开对面时,    颜晗被拉起来抱在怀中,    她埋在他的肩窝处，不知过了多久，突然低低地笑了一声。

    裴以恒伸手摸了下她的脖颈，他的手指有点儿凉，冷得颜晗下意识缩了下脖子。

    他贴着她的耳边，声音像是能融化一切“笑什么？”

    颜晗微微抬起头，即便周围漆黑，可是她的眸子在夜色之中，隐隐发亮，“我绝对没想到我的初吻是这种情况。”她顿了下，“有点儿意外。”

    本来她是想抱住裴以恒，翘起脚尖去亲他。

    谁知反而把两人带的都摔倒，有点儿好笑，可是又觉得很神奇，就像是只要跟他在一起，哪怕是在窘迫的事情，最后都变得甜蜜。

    “我也是。”裴以恒伸手将她抱地更紧，贴着她的耳朵，声音外温柔“一个新奇的初吻经历。”

    颜晗抱着他，突然低声说“我是不是挺没出息的？”

    “因为害怕，干脆就拒绝。”她在他的外套上轻蹭了下，低笑着说“我总是说陈晨很怂，看见裴知礼，她连话都不敢说。其实我也是，我明明喜欢你，却还要强装不在乎地拒绝。”

    “没关系，没关系的。”裴以恒听着她在这儿检讨自己，是心底是真的软化了。

    他当然知道她的担忧和害怕，在经历了那样的童年之后，她怎么会不害怕呢。

    “你知道我性里最大的优点是什么吗？”裴以恒低声说。

    颜晗抬起头，沉默地望着他。

    这个问题显然需要裴以恒亲自来回答。

    他说；“是坚持。我从很小那时候就喜欢围棋，即便到现在，还是觉得围棋是这个世界最有意思的事情。别人的十九岁或许充满了不确定性，可是我不会。”

    “喜欢你，也会像我喜欢围棋这样。”

    颜晗回到房间的时候，倪景兮正从洗手间里出来，她头发湿漉漉的，手里拿着一条毛巾，看起来刚洗完澡。

    在看见她的一瞬，颜晗突然想起来，隔壁还躺着两个喝醉酒的人。

    “糟了，陈晨的醒酒汤。”她说道。

    倪景兮用毛巾擦了一下头发，喊住要转身的人，“我已经喂她喝过了。”

    “抱歉，我出去了一趟。”颜晗有些不好意思地说。

    倪景兮倒是挺淡然，“照顾她又不是你一个人的事情，顶多让她明天起床之后，给我们当牛做马吧。”

    倪景兮偏头看了她一眼，提醒道“你不去洗澡吗？”

    颜晗低头看了一眼自己的衣服，羽绒服外套上全都是泥土，还有裤子也是的，看起来外狼狈。她刚才回来的路上都没注意。

    她眨了眨眼睛，解释道“我刚才不小心摔了一跤。”

    倪景兮点头“那应该摔的挺严重，没事吧。”

    “没事，没事。”颜晗干巴巴地回了一句，赶紧打开自己的箱子，把洗漱用品和换洗衣服拿了出来，逃进洗手间。

    等她洗完头发的时候，把吹风机找了出来，往外面看了一眼，倪景兮还躺在床上，并没有睡觉。

    她问“倪大人，我吹个头发。”

    “嗯，你吹吧。”倪景兮抬头说道。

    于是颜晗安心地开始吹头发，她一头乌黑长发跟缎子似得，柔软顺滑，平时她自己打理的也挺用心。

    等她这么一□□好，终于要上床睡觉的时候，随后拿起放在床头柜充电的手机。

    她划开屏幕，看见有一条语音信息。

    颜晗偷偷摸摸地往旁边看了一眼，倪景兮刚关掉她那边的床头灯，躺在床上。于是颜晗也关掉自己这边的灯，哗地一下掀开杯子，整个人钻进去。

    她把手机音量调到最低最低，低到大概只有一小音量。

    颜晗点开裴以恒发来的那条语音，他的声音从那边传来了过来，“我刚洗完澡。”

    她整个人捂在被子里，手机她是搁在耳边的，他的声音很低，又带着那种磁性，莫名地有种撩拨的感觉。

    就像是一小截羽毛在心头挠。

    这感觉可真奇妙。

    直到她开始慢慢打字，回道我也刚洗完澡，头发有点儿长。

    所以花的时间也很长，不是故意这么久才回复他的消息。

    发完之后，颜晗盯着手机屏幕，在等着对面的回复。只是她盯了好久，对面还是没动静。就在她以为裴以恒终于睡了的时候，手机叮地一声。

    是那种信息回复的声音，明明声音很小，但是她还是抖了下。

    于是她赶紧手忙脚乱地把手机调成静音。

    生怕吵到隔壁床上的倪景兮。

    这种感觉，就像是高中生怕被老师发现，自己正在偷偷跟男朋友发信息似得。虽然她也不明白，为什么自己会产生这种想法。

    但是当男朋友三个字刚划过脑海的时候，颜晗忍不住捏着手机，在床上翻了一下。

    就是那种有点儿飘的感觉。

    他们刚才确定了男女关系了吗？这样应该算是吧。

    颜晗脑子里都乱了，有种似梦非梦地感觉。

    难怪人家都说结婚跟谈恋爱是不一样的，结婚的时候可是有一个正规的小本本发给你的。最起码实物在手，心底踏实。

    这会儿她像是踩在浮云团上，没什么实感。

    于是她再次点开裴以恒的语音，他说“现在准备睡了吗？”

    颜晗眨了眨眼睛，要是说睡了，他是不是就要跟自己说晚安了。于是她很有小心机地回复道还没呢，我是个夜猫子。

    因为她回复的两条都是打字，估计裴以恒也想到她今天还有室友，这次也是回复的信息。

    他回睡得太晚不好。

    颜晗盯着这句话看了半天，其实挺普通的，可是这是她男朋友在关心她呀。

    好甜哦。

    要不是顾虑到旁边的倪景兮，颜晗此刻大概已经在床上滚了好几圈。不过就是这样，她还是忍不住翻了个身。

    待她开心地翻完，回复道嗯，我知道。

    这次对面回复的挺快，他又发来一条晚安。

    颜晗鼓了下腮帮，手指已经搭在屏幕上，也准备发一条晚安过去，可是没想到又是一下震动。

    然后她看见屏幕上出现的另外三个字。

    女朋友。

    啊，颜晗咬着唇瓣，一直盯着屏幕，终于还是没憋住，扑哧一声笑了出来。

    在她的轻笑声响起的同时，隔壁有个幽幽地声音同样响起“你谈恋爱了吧。”

    颜晗整个人都僵住了，然后她慢慢地扯开被子的一角，眼睛瞄向对面。房间里虽然有点儿暗，但是她还是看见对面床上，倪景兮用手肘撑着自己，半侧在床上。

    她有些不好意思地说“我吵到你了？”

    “没有。”倪景兮干脆坐了起来，拨弄了下自己的长发，转头望着她，淡笑道“是这空气中恋爱的酸腐味吵到我了。”

    颜晗“……”

    倪景兮压着声音里明显的笑意，说道“所以你正在跟我们伟大的裴以恒九段在谈恋爱吗？”

    颜晗“你这样说，我挺害怕的。”

    倪景兮微笑“这大概就是跟名男人谈恋爱的问题吧。”

    颜晗“……”

    她有时候是真的佩服倪景兮，比起她们来，她往往是冷静的可怕那个。

    “好了，不吓唬你。”倪景兮轻声说“恭喜，我们小颜颜成了第一个脱单的人。”

    颜晗本来抿着的唇，终于扬了起来。

    颜晗第二天早上是被一阵铃声吵醒的。她眼睛还眯着，但是伸手在床头摸了半天，嗡嗡嗡地声音，闹得她有点儿心烦。

    终于她摸到了手机，都没看屏幕，直接接通。

    直到对面的声音传来，她整个人像是兜头一盆水浇了下来。

    一下醒了。

    裴以恒清润的声音透过电波传到她耳边，他说“山庄的自助早餐还不错，要一起来吃吗？”

    “好呀。”颜晗慢慢地靠着床头坐了起来，她揉了揉眼睛，轻声说“我起床洗漱一下。”

    “不着急，我等你。”

    颜晗有点儿不好意思让他久等，毕竟女孩子嘛，出门总要打扮一下，况且她现在可是有男朋友的人。

    所以她赶紧说“你先去餐厅吧，我待会就来。”

    等挂断电话之后，颜晗赶紧冲到洗手间里洗漱。

    没一会儿，她听到外面门开的声音，穿着一身薄运动服的倪景兮，走了进来，看见她“起床了？”

    “我要去吃早餐，你去吗？”颜晗问道。

    倪景兮挑眉，轻笑“当电灯泡吗？”

    虽然是这么调侃，不过倪景兮还是跟颜晗一起去了自助餐厅。刚才她们本来想去叫陈晨和艾雅雅的，不过考虑到这两人昨晚喝了那么多，也就没叫。

    没想到她们到餐厅的时候，一眼看见了裴以恒。

    还有他那两个时刻不离身的朋友。

    倪景兮愣了下，笑道“这两位是你男朋友的带刀侍卫吗？”

    颜晗还真的想了下，说实话，她很多次遇到裴以恒的时候，他们两人都在。

    别说程津南还挺热情，瞧见她们，立即挥手招呼她们。

    因为他们坐着的是一个圆餐桌，颜晗刚走过去，裴以恒拉开他左边的椅子，颜晗眨了下眼睛，还是走过去坐下。

    程津南和高尧都朝他们看了一眼，不过大家都没觉得奇怪，毕竟昨晚裴以恒都已经当众表白了。

    颜晗起身要去拿东西，裴以恒站起来，“我也去吧。”

    于是倪景兮懒懒道“那我就不去了。”

    这家山庄的早餐还真的不错，中式和西式的都有。颜晗用余光瞥了一眼身边的人，他今天穿了一件耐克羽绒服，里面是一件黑色卫衣，黑发有点儿长，估计是早上刚洗过，刘海有点儿遮住眼睛。

    他正用夹子拿荷包蛋，转头正要问颜晗时，就看见她正在偷瞄自己。

    他下意识地抿嘴，又笑了下，低声问“看什么？嗯。”

    颜晗眨了下眼睛，这次她光明正大地看了，黑眸在他脸颊扫了一圈，抿嘴浅笑说“看我男朋友，怎么能长得这么好看呢。”

    裴以恒愣了瞬，低声说“调皮。”

    等两人把早餐拿回去的时候，没想到陈晨和艾雅雅也来了。陈晨盯着一张宿醉的脸，横刀立马地椅子上坐了下来，开口第一句就是“我昨晚做梦，梦到我跟我男神打电话了。”

    众人“……”

    待她瞧清楚桌子上还坐着别人，又尴尬地笑了下。

    倒是颜晗说“不是做梦。”

    陈晨神色一顿。

    随后她脸上浮现惊悚的表情，颜晗点点头“对，你是真的跟你知礼哥哥打电话了。”

    “不可能，不可能。”陈晨脑袋摇地跟拨浪鼓似得，她朝满桌子的人望了一圈，还是不死心地说“你们怎么会有我男神的电话？肯定不可能呀。”

    倪景兮抬了抬下巴，指向对面的裴以恒说“你可以感谢一下裴大师。”

    陈晨惊恐地望向裴以恒。

    终于裴以恒轻声开口道“裴知礼，是我哥哥。”

    这下，轮到四个女生震惊了。

    裴知礼居然是他哥哥？

    陈晨怔住，在餐桌上一片死寂的时候，她又突然干巴巴地笑了起来，哈哈两声之后，说道“原来是小叔子呀。”

    ……

    颜晗望着对面猛地捂住脸的人，好吧，陈晨大概这辈子都不想看见姓裴的人了。

    　　

