
‘这...这味道？！’

犹如被雷劈中，勺子一下就落在了地上。

那代理长的面上全是震惊，可如果有人看到的话，就能发现他双眼的瞳孔已经全然失去了意识，可是却有无数的画面在其中播放。

就好像他直接陷入了某种意境之中去一般。

看着已经将自己的料理吃下的男人，抱胸而立的意外来客，看着另外的几位评委。

“看到了么？”

“这便是...特级之上的力量！”

“那极致的一隅！！”

...

一场内部进行筛选能与赵扶余对垒料理人的比试，因为一个意外的闯入者陷入了停滞。

最终比试被中止，倒地的料理人被奉上了巨额的封口费用，也接受了严格仔细的治疗。

但这也意味着一件事。

有过参与那场料理比试的料理人心中很清楚，联合会对于这场最后的食戟，已经有了人选。

不过想到那场被突然闯入，硬生生加入进来的人，不少料理人还是心有余悸。

虽然有些不像黑暗料理人暗中做事的作风，可是那样的料理...简直就是真正的黑暗一般！

...

“既然已经得到认可了，那么就尽快发出食戟的通知吧。”

“那位在东樱已经迫不及待的要宣告他的回归了。”

睿山枝津也看着身前端坐的那位代理长，神色并没有多少的奇怪。

“还有记得，要他把那个带上。”

“否则...”

“他也没多少机会...”

听到这话，那位代理长可是很清楚来自中州黑暗料理界的家伙多么骄傲，如果要动用那种食材，无异于是在说他比赵扶余弱。

这可是会大大的惹怒他才是。

“可他...未必会同意使用吧？”

“中州人的傲气，您也知道。”

顶了一下自己的镜片，睿山枝津也露出了一缕微笑。

“不用担心，因为他比我们更加知道，自己与赵扶余之间的差距。”

“他会答应下来的。”

说到这里，睿山枝津也还双眸闪过了异色，他迟疑了一下。

“或许，还有别的办法，能够更加增强他的料理实力，就看他肯不肯了。”

“你一起告诉他这件事吧。”

虽然不知道睿山枝津也从哪里来的信心，还能再增强一位特厨的实力，那位代理长也没有再问，而是点头应了下来。

别看他在联合会一直施行权力毫无阻碍。

那是因为有睿山代表的各方势力同意他动用他们手下掌握的财力物力，如果眼前他的这位真正的上级不帮忙的话，他的位置也不过是一个好看的吉祥物罢了。

正是因为有这样的觉悟，不过是当个传话筒而已，这点小事他一点都不介意。

...

“叛逆，吾感受到了叛逆的气息！”

就在冥冥中，一股可怕的怨念仿佛让在京都御北方的一处湖泊开始沸腾般的激烈波动。

一个无头身披甲胄的人影走了出来，望向京都御的方向，浑身‘腾’的一下，散发出了紫黑色的焰火。

‘叛！’‘叛！’‘叛！’

‘以下克上！’

仿佛无数怨念在这个人影的周身呼号起来。

瞬间，整个湖泊内的无数鱼虾兽类，开始纷纷对自己的同胞互相残杀起来。

血色一瞬便染红了湖水，就连不远处的那些杂草树木仿佛也感受到了这样的气息，开始微微的颤动起来。

可是很快，那个无头的存在没有再踏出这片湖泊，而是一转的落入了湖心处。

“现在还不是吾平将门，出世的时候。”

“还需等待！”

作为民间信仰的神明，代表了武士阶级以下克上，乃至反‘叛’代号的平将门，作为东樱的三大怨灵之一，现在的各方势力都在蛰伏期，并不是祂出动的最佳时候。

但...祂已经感知到了未来，有一股无穷无尽的怨念在酝酿。

更何况，祂也已经派出了一点分神进入京都御当中。

‘能够引动吾的气息，那也算是个不错的风云人物了，就看他...到底能做到哪一步！’

湖水底下，平将门周身的紫黑色焰火不曾熄灭，伴随着周围不断残杀的生灵，怨气轮转不断，好似修罗炼狱！

...

行走在街道上，看着周围一切的骆家传人，手中的‘难吃印’忽然闪过一抹紫黑的光辉，仿佛吞噬了什么一般。

就在大街上，男子猛地停下，没过多久，他便发出了放肆的狂笑。

“哈哈哈！”

“哈哈哈哈！”

“哈哈哈哈哈哈！！！”

吓得周围的行人以为的遇到了疯子，慌忙的避开。

却不知道在那兜帽下，男子已经笑得泪流满面。

“这次...这次我必将踏上料理界的顶端，彻底洗刷骆家的耻辱！！”

咬牙切齿的话语从他的嘴里传出。

这位骆家传人何尝不知他已经是被中州的黑暗料理界当成了弃子。

哪怕是给出了各种优待资源，甚至拿出了一道那样食谱的美食会，也只是在利用他去当炮灰。

不过他不在乎，如果真的可以用‘难吃印’的力量，吞噬赵扶余这样的绝代天骄。

那么毫无疑问，他便将是真正拥有成就天王潜力的那个人。

只要能迈出那一步，不管是中州也好，美食会也好，他们都只能在他的面前低下那高贵的头颅。

...

休息了一天，已经算是彻底恢复到了完美状态的赵扶余，还没来得及去准备第二天的食材。

就被急匆匆闯来的幸平创真给撞了个满怀。

“你这么早过来...就是为了对我的腰进行毁灭性攻击么？”

虽然赵扶余并没受到多少的伤害，可是幸平创真这一下的冲击力可还真是不小。

可他没有想到，幸平创真前脚到，白滨兼一和风林寺美羽后脚也来了。

看到赵扶余还在门口，两人似乎露出了惊喜的神色。

“扶余主厨！”

这下就连赵扶余也是意外了，这三个家伙不约而同的过来，必然预示着发生了什么大事。

可这商业街还能发生什么事情？

答案就很简单了。

“第三次食戟已经确定时间和对手了？”

不等他们开口，赵扶余首先就问了出来。

惊讶的目光从三人的眼里闪烁表露，见此赵扶余的心中就已经有了答案。

接下来他便问出了最关键的那个核心问题。

“这次食戟的题目是什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69389975"  chaptername="第三十章  第三次食戟的题目">加入书签</a>
</div>
