    

    要知道，句芒可是十二祖巫之一，是天地间最为顶级的大能。

    虽然句芒祖巫说他是人祖，但在姜林看来，他不过是一个玄阶七品的相师而已！

    句芒祖巫这种级别的大能，所提出的条件，可以想象有多难做到？

    姜家人讲究因果，最重承诺，无法做到的事情，他是不会乱答应的。

    不过姜林还是想弄清楚，句芒祖巫究竟想做什么？

    而面对着一脸凝重的姜林，句芒祖巫淡淡的一笑。

    只见句芒祖巫悠悠说道：“人祖，你是天地间的第一个男人，又庇佑了人族那么多年。”

    “虽然你已经轮回，但你却始终秉承了人族气运，集无上功德于一身。”

    “所以，我的这个条件，只有你能做到。”

    “我在这个混沌空间等了亿万年，虽然在这其间有无数人进来过，但我一直等的人，只有你！”

    见句芒祖巫说了这么多，却始终没有扯到正题，姜林忍不住的再一次问道：“老爷子，你究竟需要我做什么？”

    句芒祖巫本来已经坐在了石椅上，见姜林又一次问起，他从石椅上站了起来，面色显的很是凝重。

    “人祖，我们十二祖巫是盘古浊血所化，在我看来，是不应该泯灭的！”

    “但天道不容巫族，迟早都会让巫族泯灭。”

    “只有借助你的无上气运和无上功德，才能给我们巫族，求得一线生机！”

    “所以，只要你答应我，能够让巫族重归天地之间，这先天五行之地和混世青莲，就都是你的。”

    说完这话，句芒祖巫竟然微微一躬身，对姜林做出了一副恳求的姿势。

    姜林急忙伸手扶住了句芒祖巫。

    “老爷子，你的这个条件，我答应是没有问题的。”

    “但你认为，我真的能做到吗？”

    “巫族在巫妖大劫之中早已泯灭，难道你不知道吗？”

    “让巫族重归天地之间，这相当于无中生有的事情，你让我怎么做到？”

    姜林不想欺骗句芒祖巫，白得到他给予的机缘，就把他心中所想一五一十的说了出来。

    而在听到姜林所言之后，句芒祖巫竟然淡淡的一笑，似乎在不经意间向夏平安看了一眼。

    接下来，只见句芒祖巫道：“我之前已经说过，因为和人族气运相连，因果纠缠，我们巫族并没有彻底泯灭。”

    “在巫妖大劫之中，我们十二祖巫以不同的方式存活了下来。”

    “不过天道总归容不下我们巫族，一旦大劫来临，恐怕就是我们巫族彻底泯灭之时。”

    “你要是能化解大劫，让天道认可我们巫族，就能让巫族重归天地之间，成为三界六道亿万种族中的一族。”

    “人祖，你只需要告诉我，你是答应还是不答应？”

    句芒祖巫所说的话，姜林听的一头乱麻，但联想到他混沌钟空间内的那些巫族功法。

    他身边的这几个人的特殊体质，姜林隐隐约约的感觉，或许他和巫族之间还真有一些牵连。

    句芒祖巫找上他，他爸在混沌钟的空间内留下那些功法就如同冥冥之中注定的一般。

    既然如此，他没有理由拒绝句芒祖巫。

    更何况，混世青莲的嫩芽，先天五行之地，这种绝世机缘，谁会拒绝？

    一念至此，姜林重重的点了点头。

    “好，那我就答应你！”

    “我姜林在此对天发誓，只要力所能及，必定帮巫族重归天地之间！”

    见姜林答应了他，句芒祖巫那混浊的双目中竟然流下了两行泪水。

    又看了一眼夏平安之后，句芒祖巫指着湖泊之中的青莲道：“人祖，有你这句话，我相信你一定会信守承诺的。”

    “那这混世青莲的嫩芽，就给你了！”

    随着句芒祖巫的话音一落，姜林就感觉自己被一股无法抗拒的力量所控制，身体凌空而起，漂浮到了青莲的上方。

    这朵青莲有五瓣莲花，当姜林的身体漂浮到青莲上方之后，突然从空中坠落，掉落到了五瓣莲花的花蕊中心。

    句芒祖巫要把混世青莲的嫩芽给他，但这么大的一个嫩芽，他怎么接手？

    姜林刚刚产生了这个念头，就听见句芒祖巫说道：“人祖，把你的血滴在青莲的花蕊上。”

    “一旦青莲认可了你，会自动融入你的身体。”

    “从此之后，这朵青莲就会和你一起成长。”

    “你的未来能走多远，就看能不能让这朵混世青莲成长起来？”

    听到句芒祖巫这话，姜林就咬破了中指，把他的中指血滴在了花蕊上。

    但姜林滴了十几滴中指血，青莲却没有任何动静。

    这让姜林忍不住的问道：“句芒祖巫，我需要滴多少血，才能让青莲认可我？”

    句芒祖巫闻言，脸上的表情有些茫然，沉默了片刻之后回应着道：“人祖，这个我就不知道了！”

    “ 如果青莲不认可，那你就一直滴血，直到青莲认可你为止。”

    听到句芒祖巫这话，姜林只感觉有好几十万头羊驼奔腾而过。

    他身上的血毕竟是有限的，要是一直滴下去，血流干了怎么办？

    没有得到青莲的认可，反而流干了身上的血，把命丢在了这里，那他岂不是亏大了？

    不过虽然有这种想法，姜林还是按照句芒祖巫所说，从中指不断的挤血出来。

    也不知道挤了多少血，就在姜林感觉身体虚弱到了至极，快要昏过去之时，青莲开始一点一点的变小。

    当姜林因为失血过多昏迷过去之时，三米高的这朵青莲融入了姜林的身体。

    就在姜林的身体快要掉落到湖里的时候，句芒祖巫挥了挥手，他的身体就飞了回去。

    句芒祖巫把姜林的身体放在了石椅上，在躺了一会儿之后，姜林睁开了双眼。

    “能让混世青莲的嫩芽认主，也只有人祖你才能做到！”

    “看来我这一次，是赌对了！”

    句芒祖巫笑眯眯的看着姜林，一脸欣喜的道。

    而听到句芒祖巫这话，姜林那叫一个气啊！

    敢情这老家伙，是拿他的命在赌！

    万一他要是不能让混世青莲的嫩芽认主，岂不是得挂在这里？        

