    翌日一早，天色刚亮，李铁柱听到有人敲自己房间的门。

    他停止修炼，走去开门。

    门外，李有才一脸激动的表情，兴奋之情溢于言表。

    “铁柱，我的腿好了，可以走路了！”

    “爸，你走两步我看看。”李铁柱说道。

    其实，这样的结果，是李铁柱预料中的事情。

    自己的医术，心里有底。

    听到李铁柱让自己揍两步，李有才赶紧走起来。

    “怎么样，你看，没事了，一点都没事了。”李有才笑着说道。

    李铁柱将李有才的裤腿弄起来，帮他检查一下，确实没事了。

    “嘿嘿嘿，太好了！”李有才笑的就像一个孩子一样开心：“我出去走一下。”

    从出事那天到现在，李有才已经在家里呆了两年多。除了去过几次医院之外，从来没有出过门，都不知道村里有了什么样的变化。

    现在，自己的腿好了，能够像一个正常人一样走路了，李有才便迫不及待地出门去看看。

    “王皮！”刚出门一会，李有才便碰到了扛着锄头下地的王皮。

    王皮看着李有才，眼睛征得大大的，一脸不可置信的表情。

    “有才，你……你的脚……”看到李有才的脚一点事都没有了，王皮惊呆不已。

    李有才的腿不能走路，整个羊头村的人都是知道的。

    可现在，他怎么突然就跟个没事人一样了。

    “好了，已经好了。”李有才笑着说道。

    “去医院治好了？”王皮讶异道：“也不对啊，我昨天下午去你家，你没去医院啊。”

    李有才摆了摆手，道：“不是，我不是去医院治好的，是我儿子帮我治好的。”

    “铁柱？”

    “嗯，对！”

    “有才啊，铁柱现在可有出息了，真羡慕你有这么个好儿子。他种了那么多菜，肯定能挣不少钱。没想到，他不仅会挣钱，医术也这么厉害！”

    听到王皮的话，李有才笑得可开心了。

    自己穷了一辈子，看到自己的孩子有出息，哪个父母都会开心，为自己的孩子感到骄傲。

    “哎，要是我家二狗也能有铁柱一般那么有出息，我就……”说着，王皮叹了一口气。

    一想到自己的儿子二狗，王皮心里就生气。

    二狗整天就知道跟着王富贵鬼混，什么正事都不干。

    见状，李有才拍了拍王皮的肩膀，对他劝道：“王皮，你也被太着急，二狗还小，等他大一点，懂事了，会好起来的。”

    王皮点了点头，没有说什么，走开了。

    等王皮走远，李有才继续往村口走去。

    见到村里的人们，李有才就主动打招呼，非常骄傲地告诉他们，李铁柱治好自己的腿。

    另一边，吃过早饭之后，李铁柱骑着三轮车，往白花镇的方向驶去

    青秀水库里的水怪已经被除掉，也该着手买西单鱼回来养殖了。

    不然，青秀水库一天不养鱼，自己就要多亏一天的租金。

    到了镇上，李铁柱去银行取了一些现金，然后继续往西贝水库驶去。

    来到之前见到怪老头的地方，看到他还是跟上次一样，坐在一块大石头上钓鱼。

    “老伯！”李铁柱轻声喊道。

    等了一会，没听到怪老头回答，李铁柱以为他没有听到自己喊他，加大声音，又喊了一句。

    可是，等了好一会，还是没有听到怪老头的回应。

    “这老头，钓鱼钓的也太入神了吧？”李铁柱心里想道。

    虽然李铁柱平时不经常钓鱼，但他也知道，在钓鱼的时候，是不希望被人打扰的。

    因而，李铁柱就坐在旁边的一块石头上，等怪老头。

    只不过，等了将近一个小时，也没有看到怪老头动过，这让李铁柱心里很是纳闷，甚至有一丝不祥的预感。

    当即，李铁柱跳到怪老头钓鱼的那块石头，来到他旁边，喊道：“老伯！”

    看到怪老头没有回应，李铁柱赶紧伸手去碰了他一下。

    可这一碰，却让李铁柱像触电了一般，赶紧把手缩回来。

    因为，他发觉怪老头的身体冷冰冰的。

    “这……不会出事了吧？”李铁柱心里想道。

    随即，李铁柱抓起怪老头的手腕，帮他把脉。

    这一下，李铁柱就更加纳闷了。

    怪老头的脉象并没有什么问题，但他的身体，却是冷冰冰的。

    “老伯，你醒醒啊！”李铁柱喊道。

    喊了一会，怪老头还是没有任何的反应。

    李铁柱咬了咬牙，想要解开怪老头的衣服，摸一下他心脏的地方。

    只不过，他的手才刚伸过去，怪老头就睁开了眼睛。

    看到李铁柱的手，怪老头问道：“你干什么？”

    噗通！

    李铁柱没想到怪老头会突然睁开眼睛，被他这么一吓，脚下一个踉跄，直接掉进了水库里。

    “哎，这胆子也太小了吧？”怪老头摇了摇头。

    说着，怪老头轻轻一跳，蜻蜓点水一般踩了一下水面，将李铁柱拉了上来。

    “小伙子，你没事吧？”怪老头问道。

    “没事。”李铁柱摇了摇头，反问道：“你呢，你没事吧？”

    听到李铁柱这么问，怪老头白了他一眼，道：“我能有什么事情？”

    “不是，你刚才……”李铁柱说道。

    还没等李铁柱说完，怪老头便打断道：“好了，你来找我又什么事情？”

    李铁柱就好像没有听到怪老头的话一般，抓过他的手，再次帮他把脉。

    奇怪的是，怪老头的体温已经正常，不像刚才那样冷冰冰的了。

    “奇怪。”李铁柱心里纳闷不已。

    一般情况下，人的身体变得冷冰冰的，肯定是出了问题。

    可怪老头，一点事都没有。

    而且，他的身体从冷冰冰变为正常体温，应该就是一瞬间的事情。

    结合怪老头奇怪的外貌，李铁柱心里都有些怀疑他是从外星来的了。

    “小伙子，你来找我到底有什么事情啊？”怪老头再次问道。

    听到怪老头的话，李铁柱方才醒悟过来。

    “老伯，我找你买西单鱼。”李铁柱直接说道：“我想跟你商量一下，以后你每天抓到的西单鱼，能不能全部卖给我。”

    西单鱼是很难抓的，怪老头一天也抓不了多少。

    想要一天买几千上万条西单鱼回去放进青秀水库，那是不可能的。所以，李铁柱便想着让怪老头把每天抓到的西单鱼全部卖给自己。

    “你要买那么多西单鱼干嘛？”怪老头问道。

    “养殖。”李铁柱如实回道。

    “西单鱼很难养的，有不少人因为养殖西单鱼亏的是血本无归，不适合养殖。”怪老头提醒道。

    西单鱼的肉质确实很鲜美，但这种鱼却是出了名的难养殖。

    正因为西单鱼难养殖，所以在市场上，是看不到有人卖西单鱼的。

    “老伯，没事，我自有办法，你尽管把西单鱼卖给我就是了。”李铁柱笑着说道。

    李铁柱已经试验过了，施展过万物秘术的西单鱼，是可以在青秀水库存活的。

    所以，难养殖这事，李铁柱不用再担心。

    现在，他担心的，是怪老头是否愿意把西单鱼卖给自己。

    “你能养活西单鱼？”怪老头看着李铁柱问道。

    李铁柱没有否认，微微点了点头。

    看到李铁柱点头，怪老头赶紧问道：“能跟我说说么，你是怎么做到的？”

    听到怪老头这么问，李铁柱想了一下说道：“也没有什么特别的办法，就是我那里也有一个水库。可能是那里的水跟这里的水是一样的，适合西单鱼的生存。”

    至于给西单鱼施展了万物秘术的事情，李铁柱并没有说出来。

    不然，要是怪老头问自己关于万物秘术事情，自己也不知道该怎么回答他。

    再说了，就算自己说了，估计他也不信，还觉得自己在忽悠他。

    怪老头瞟了李铁柱一眼，自然不相信。

    毕竟，就算是在西贝水库，也不过是这一片水域有西单鱼的生存而已，其他地方是没有的。

    所以，说水质相同就能养活西单鱼的说法，是假的。

    “老伯，你考虑得怎么样了？”李铁柱问道。

    “什么怎么样了？”怪老头在装傻。

    “就是我刚才说的，以后把抓到的西单鱼全部卖给我的事情啊。”李铁柱看着怪老头说道。

    “你回去吧，我没有办法答应你。”怪老头说道。

    听到怪老头的话，李铁柱怔了怔，并没有要走的意思。

    这次来这里，是为了买西单鱼回去养的。

    可现在，一条西单鱼都还没有买到，李铁柱自然不会就这么回去。

    想了一下，李铁柱又道：“老伯，那你看一下，一天能卖多少条西单鱼给我？”

    “一条都没有。”怪老头非常果断地说道。

    额……

    听到怪老头的话，李铁柱一脸黑线。

    不过，现在是自己有求于人家，因而李铁柱只是笑了笑。

    “老伯，是有人已经把西单鱼全部订下了吗？”李铁柱问道。

    “不是。”怪老头回道。

    “既然不是，那你能不能买一些西单鱼卖给我。至于价格，我可以给的比别人高一点。”李铁柱说道。

    西单鱼的味道那么好，如果能投放到市场上，绝对不用担心卖不出去。

    所以，只要能买到西单鱼鱼苗，哪怕是价格高一点，也无所谓。

    “小伙子，我不是说了么，我是不会卖鱼给你的。”怪老头看了李铁柱一眼。

    听到怪老头的话，李铁柱不解地问道：“为什么？”

