    

    天华武大门口，向朝宏正带着一众领导层给燕翎羽送行。

    从承云山回来后燕翎羽便要求去沙漠历练，他觉得继续待在学校意义不大，自己必须去沙漠战斗才能变的更强。

    向朝宏拿出几张黄色的长条形纸片递给燕翎羽：“这是一个老友送我的几张符箓，注入灵力后便可将它们激活，符箓中蕴含着很强的能量，大概相当于初入洞源境修士的攻击，你带着以防万一。”

    “不用了校长，保命的手段我有，这是人家送你的东西我不能拿。”

    “没事，拿着吧，我也没什么好东西能给你，希望你不要嫌弃，去了沙漠要小心行事，有什么需要随时联系学校，遇到危险不要慌……”

    “遇到危险不要慌，用一切手段保住性命等待救援，好了校长，你说的这些我都背过了，你们快回去吧，我会小心的。”

    “背过就好，记住明年开春的时候血月之期就会来临，你们要及时撤出沙漠，否则妖兽一旦狂暴起来就很难离开了。”

    “记住了校长，放心吧，我们不会有事的。”

    “凝薇，你天赋很好，历练时不要忘了学习高级的炼器知识，有什么问题随时联系我或者吴大师，别光整天跟这小子瞎跑。”程惠英道。

    “嗯，放心吧老师，我不会丢下炼器的。”

    呼～，一艘小型运输舰从天空缓缓落下，这是梅瑛专门派来送燕翎羽的飞舰。

    “飞舰到了，我们走了，校长、老师你们回去吧。”

    收下符箓燕翎羽跟韩凝薇一起上了飞舰，看着韩凝薇远去的身影吴连山无奈摇头，终究是没能把这个天才带回灵溪洲。

    夕阳西下，橘色的阳光撒在运输舰上，引擎的轰鸣声隆隆响起，它载着天华双秀飞速驶向远处……

    ……………………………………

    九州大陆是诸天最强之地，这里大能云集武道繁盛。

    此刻天谕神宫浮玉峰后山处，一个栗色长发美人正注视着面前的光屏。

    她穿着一件半截式的运动裹胸，外面套着件小外套，诱人的细腰露出大半，性感的长腿套着一双黑色丝袜和高跟长筒靴，一米八的个子显得很是高挑。

    美人的对面坐着另一个美女，她穿着一身靓丽的旗袍裙，耳垂上吊着一对闪闪发亮的坠子，致命的沟壑在胸前若隐若现，娇艳的红唇让人忍不住想咬上一口。

    “破空境了吗，修炼速度还行，出去历练拐了个公主，我看你是去泡妞的吧，竟然还让他假扮我，我有这么好扮吗。”

    “怎么，小翎羽有消息了？”

    “卢神座刚传了一份简报回来，这家伙跑出去历练还拐了公主，我看他是皮痒了，让他出去是强化自己，他倒好，泡起妞来了。”

    “哈哈，是吗，他这个年龄对异性有好感很正常，等以后回来就好了，九州跟云霄大陆隔着无数光年，时间长了他就会忘了那个公主的。”

    “不，老头子的意思是，让这小子把那个公主带回来？”

    “啊？带回来！凌神座亲口说的吗。”

    “对，老头子亲口说的，不仅要带回来，还要对外保密。”

    “对外保密？”闻言虞芊柔皱了皱眉，凌盛可是天谕神宫的太上神座，他绝对不可能把一个低等修炼文明的人接到九州，不管这个人是公主还是国王。

    但现在他不仅要这么做，还要求对外保密，这说明什么，这说明这个人的身份肯定不同寻常，否则他不可能这么做。

    “不用你猜了，我实话告诉你吧，那个公主……是大玥王朝韩家的血脉。”

    “大玥王朝？韩家？是被靖威帝国灭掉的那个大玥王朝吗。”

    “不错，就是那个大玥王朝，这个公主是韩禹的大女儿韩兰萱。”

    “这……当初不是说韩式皇族嫡系一脉全灭吗，这个公主是怎么活下来的。”

    凌霜抬手在四周布了一道精神力屏障：“全灭只是假象，据卢叔叔介绍，他探查过皇帝近卫岑湛的记忆，当初韩禹战死在皇宫前极有可能是故意为之，他毁掉皇宫大殿，以此给世人造成韩式皇族全灭的假象，实则是为了掩护自己的女儿。”

    “故意战死吗，卢神座有几成把握确定那人就是韩兰萱。”

    “九成九，他说岑湛身上带着浮生之戒，那是大玥王朝皇帝的象征。”

    “哦，如此说来韩式皇族还真有血脉存世，那神宫方面对此是什么态度。”

    “神宫的态度暂时不知，不过老头子说先把人接回来，毕竟十二神国都不想看到靖威帝国崛起，有这位公主或许我们能从中获得一些利益。”

    “嗯。”虞芊柔点了点头：“若是有这位公主神宫便进可攻退可守，如果十二神国要灭靖威，那神宫可凭借这位公主获得一定的话语权，若是十二神国不动手，那神宫也可自行灭掉靖威扩张自身势力范围。”

    凌霜挥了挥手撤去面前的光屏：“收留大玥的亡国公主不是个简单的事，她其实就是个烫手山芋，谁收谁就要惹麻烦，不过神宫的手是铁手，不怕烫。”

    “不错，有些东西只有在强者手中才有价值，放给弱者只能是灾祸。”

    “哎，这个小家伙，真是不让人省心，出去一趟还给我带一个回来。”

    “给你带个大玥王朝的公主还不好了，你打算怎么奖励这小子。”

    “怎么奖励……我想想，等他回来多赏两个耳光给他吧，省得以后出去了又胡浪。”

    “哈哈，这话要是给那小子听到他铁定不回来了。”

    “不回来就绑回来，就他那点实力还能翻了天不成。”

    “绑他，你舍得吗，我看你挺疼那小子的，他不在的时候你还经常念叨呢。”

    “这有什么舍不得的，疼他就更要好好管教他，有时候三句话不顶一棒槌。”

    “是吗，那他要是为了躲你往我这里跑的话，你可不许拦着。”

    “不拦着，跑去你那你就替我收拾他，下狠手，给这小子长长记性。”

    “那不行，我可舍不得，对了，燕小子把那个公主带回来后你准备怎么安排她。”

    闻言凌霜叹了口气：“还能怎么安排，留在浮玉峰呗，诸天万界这么大能碰到就是缘分，不过老头子管这个叫气运，他说燕小子气运很强，别人碰不到的亡国公主偏偏就给他碰到了，既是缘分，也是巧合，更是气运使然。”

    “嗯，绝世天才历来都有气运傍身一说，看来小翎羽也不弱。”

    “他当然不弱了，哎，那公主也是个可怜孩子，原本锦衣玉食生活无虑，结果一夜之间就成了普通人，还去了所有至亲之人，时也，命也。”

    “天下可怜之人很多，我们不可能一个一个去救助，你打算怎么对待那个公主，也收她为徒吗？”虞芊柔问道。

    凌霜摇了摇头：“不收。”

    “哦，为什么。”

    “因为我懒啊，收了徒弟就得管，总不能放养吧，教那小子修炼我要管他吃管他穿，还得管他情绪崩溃，我都快成他亲娘了。”

    “哈哈，一日为师终身为父，你当他师父可不就是他亲娘。”

    ……………………………………

    自从击退妖兽后加西亚沙漠就进入了平静期，边线也已经一个月没受到袭扰了，士兵们难得有了一段放松的时间。

    等运输舰赶到边线时已经是深夜时分，除了站岗放哨的士兵以外大部分人都进入了梦乡，机场上也没有多少人。

    走出舱门羽薇二人直接朝远处飞去，他们并不打算在军营里停留。

    两人一路向西急速飞行了二十多分钟，直到深入沙漠后才停了下来。

    找了个背风的地方燕翎羽开始搭帐篷，韩凝薇也走过去帮忙，搭完帐篷后他又生了一堆火，沙漠的夜晚本来就很冷，再加上现在是冬季就更冷了。

    忙完这些后燕翎羽架了个锅开始煮汤喝，在这冷冷的夜晚喝上一碗肉汤真的非常爽，当然还得小心汤的香味不会引来妖兽。

    几十分钟后汤也煮好了，燕翎羽先盛了一碗给韩凝薇，然后又弄了一碗给自己。

    “哇～呼呼～，太美了，这肉可真嫩啊。”燕翎羽边吃边感慨。

    “赶紧把锅盖上，香味飘太远会引来妖兽的。”韩凝薇提醒道。

    “你盖一下，我正忙着呢。”燕翎羽一边说一边狂啃嘴里的大骨头。

    “哎，你慢点吃，又没人跟你抢。”摇了摇头韩凝薇伸手盖上了锅盖。

    酒足饭饱后两人围着火堆烤手聊天，这样的场景仿佛回到了当初进沙漠抢火灵的时候，不过那会儿两人才聚神境修为，现在已经破空境了。

    “穆学良派人给我送了不少好东西，都是从五大家族的宝库里搜的，其中有个储物戒还不错，我看了下空间很大，正好给你用。”

    说着燕翎羽从口袋掏了个戒指出来，然后笑着把它递给了韩凝薇。

    韩凝薇转头看了看并没有去接，气氛一时有些尬住了。

    “怎么了，你……不喜欢吗？”燕翎羽小声问道。

    韩凝薇没有答话，看着少年递来的戒指她犹豫了，小时候母亲告诉过她，女孩子不能随便拿别人的东西，尤其是戒指，因为拿了他的戒指就要嫁给他。

    “其实我觉得这戒指还行，挺好看的，不过你不喜欢那就算了吧，下次……”

    “我喜欢。”韩凝薇伸手接过燕翎羽递来的戒指：“挺好看的，我喜欢。”

    说着她把自己手上原来的戒指卸了下来，然后给这枚新戒指注入精神力将其激活，接着把它戴到了自己的左手中指上。

    戴上后戒指闪烁了一下开始慢慢缩小，片刻后它跟韩凝薇的手指完美匹配在了一起。

    “很好看的戒指，谢谢你，我很喜欢。”韩凝薇笑着说道。

    “我也觉得很好看，你喜欢就好，这些是我专门整理出来的炼器材料，都给你，这回你的储物戒够大了不用分开装了。”

    “嗯，不过这个不是炼器材料，它是炼丹用的。”

    “不是吗，我摸了摸感觉挺硬的，还以为是什么炼器材料就放里面了。”

    “不是的，这个东西叫九云石，炼丹的时候捏一点碾成粉末加进去就行。”

    “啊！拿石头炼丹，这不会吃死人吧。”

    “你想什么呢，它只是长得像石头所以才有此名，其实它是一种药材。”

    “哦哦，我还以为拿石头炼丹给人吃呢。”

    夜幕下一对青年男女有说有笑聊着天，一切看起来是那么的静谧而美好。

    翌日。

    休息了一晚后，燕翎羽跟韩凝薇继续朝沙漠深处进发，这次他们放慢了速度，如果碰到妖兽就顺手杀掉，实在打不过就转头跑路。

    “剑二十二”

    燕翎羽操纵着上百道剑影将一群毒蜥绞杀，韩凝薇则用火焰将尸体烧成了灰烬，这里已经是沙漠很深处了，血腥味太大的话会招来更多妖兽。

    “这里的妖兽比承云山的更狂暴，而且数量也更多。”燕翎羽道。

    “嗯，我们离这群毒蜥还有两三百米的距离，按理说这个距离下妖兽是不会主动攻击人类的，可它们却像疯了一样朝我们冲过来。”

    “血月之期，哎，这到底是个什么玩意儿呢，搞的妖兽跟人类势同水火一样，你在山里修炼成精，我在城里玩乐泡妞，大家互不干扰多好。”

    “人类要生存，妖兽也要生存，怎么可能互不干扰。”

    “确实不可能，但也犯不着一见面就跟仇家一样，这样打对大家都没好处。”

    “行了，别吐槽了，快走吧，实力强了一切都不是问题。”

    说完韩凝薇继续朝前走去，然而燕翎羽并没有跟上，他站在原地喃喃自语不知道在说些什么。

    “对大家都没好处，对大家都没好处，对啊，既然对大家都没好处那为什么还要打呢，没道理啊，这不符合自然发展规律，除非……”

    “翎羽，翎羽，快走啊，你在想什么呢。”

    “哦哦，你叫我。”

    “快走啊，你不是说要一月进入通天境吗，愣着干什么继续前进啊。”

    “我在想一件事，很重要的一件事情。”燕翎羽沉声道。

    “啊？什么事。”

    “我在想血月之期到底是个什么东西。”

    “额，你没事想这些干什么，血月之期是一种自然现象，这是学者们的普遍认识，难道你觉得它是什么未解之谜吗。”

    燕翎羽摇了摇头：“不可能，人类跟妖兽是完全不同的种族，哪有要两种族相互残杀的自然现象。”

    “相互残杀很正常啊，远古时期人类就以捕猎为生，这有什么奇怪的。”

    “相互残杀是很正常，但每隔一段时间就来一次大残杀，这就不正常了啊。”        

