    正在吸收能量的百里红妆自然也感受到了蓝轻烟那边的动静，不过她并没有睁开双眼。

    蓝轻烟是用什么样的方法做到这一步她并不在乎，最重要的是把握现在的机会吸收能量。

    原本平静的冰雪神潭随着百里红妆和蓝轻烟展开了较量之后，这潭水也变得凹凸不平起来。

    不过，百里红妆和蓝轻烟显然呈现着分庭抗衡之态，两人的程度不相上下。

    惊人的能量冲刷着两人的身体，饶是冰雪神潭中的能量极为丰富，但众人依旧能够感受到两人的吸收速度之快。

    帝北宸和墨云珏丝毫不受两人的影响，自顾自的吸收着能量。

    他们虽然有一定的手段，但也需要一定的时间来适应这冰雪神潭，显然不是那么快就能够尽情吸收的。

    相比而言，蓝家的子弟们可就没有这么好的心态了。

    他们的实力本就无法和蓝轻烟等人相比，能够得到这个机会对他们而言本来就是莫大的机缘。

    可现在蓝轻烟和百里红妆的架势实在是太吓人了，若是两人一直呈现着这样的状态，那他们可就没有多少能量可以吸收了。

    此刻的他们只希望百里红妆的这种状态只是暂时的，一时间，他们也不敢再继续耽误，毕竟多吸收一点也是好的。

    只不过，在这般心神受到影响的情况下，四人皆是有些紧张，所以这吸收的效果也并不是太好。

    原本，冰雪神潭一次只适合六名修炼者吸收能量，只是蓝轻烟等人故意使了手段，所以这才变成了八人。

    如今再加上百里红妆的三只契约兽，几乎可以想象，不需要一个月的时间，这冰雪神潭中的能量便会被吸收殆尽了。

    反观帝北宸和墨云珏可没有半点杂念，他们初次接触冰雪神潭的力量，虽然刚开始速度较慢，不过随着时间流逝，这速度也会渐渐加快的。

    ……

    在百里红妆一行人进入了冰雪神潭之后，蓝弘泰又仿若什么事情都没有发生一般回到了住处。

    只不过，蓝弘泰今天的出现便已经让蓝靖狂等人感受到了不同的意义。

    “那个该死的老家伙，在这种时候特意出来，显然是为了百里红妆。

    从他那态度来看，是在警告我们不能对百里红妆动手啊！”

    蓝靖狂脸上难掩怒容，如今的他实力足以成为蓝家家主，可蓝弘泰就是不让他上位。

    他就不明白了，身为家主最重要的便是实力，凭什么蓝弘泰永远都无法认同自己！

    “这么看来，情况可就麻烦了。

    大长老一定将这所有的事情都告诉了家主，想必家主的想法也和我们一样，认定百里红妆就是蓝依萱了。”

    蓝开承的脸色也难看到了极点，他和蓝靖狂已经是拴在一根绳上的蚂蚱，一旦出了问题，他也讨不到好。

    “我们得赶紧找出证据，即便没有，那便伪造，反正一定要证明百里红妆和蓝依萱并不是一个人。”

    蓝靖狂眼中闪烁着阴狠之色，这么多年都熬下来了，怎能在这种时候功败垂成！

