    对于麒麟狮兽的嘲讽话语，百里红妆他们根本懒得理会。

    　　他们的确是处于劣势，但只要他们抓住机会，一定会轰杀麒麟狮兽！

    　　只是一个眼神，百里红妆便已经明白了帝北宸的想法，顿时攻击再度袭向了麒麟狮兽。

    　　见百里红妆想偷袭自己，麒麟狮兽眼底的嘲讽愈发浓郁。

    　　偷袭的确是一种手段，但在两者实力差距太大的时候偷袭，那可没有任何意义。

    　　即便它的反应速度慢上几分又如何？百里红妆仍然攻击不到他！

    　　在百里红妆行动的时候，帝北宸也同样行动了！

    　　他将自己的身形融于黑暗之中，这便是黑暗力量的用法之一，藏匿。

    　　他布置出这样一片黑暗，根本就不是为了阻挡麒麟狮兽，而是为了藏匿自己。

    　　只有这样，偷袭才最为合适。

    　　白狮的动作也是极快，它身为兽王，在修炼和理解能力上本就得天独厚。

    　　之前的它只是听帝北宸提起过黑暗力量的藏匿之法，此刻见到帝北宸施展出来，它竟也成功将自己融于黑暗之中。

    　　百里红妆和另外三只兽兽竭尽所能的袭击麒麟狮兽，他们所要做的就是吸引麒麟狮兽的所有注意力，让它无法发现帝北宸和白狮的所在。

    　　一道道攻击不断的自百里红装和三只兽兽手中施展而出，忽左忽右，让麒麟狮兽无法判断。

    　　注意到这一幕，麒麟狮兽眼中也闪现出了愤怒与不耐。

    　　之前他大战了一场本，就已经瞎掉了一只眼睛，现在只剩下一只眼睛，视力又受了阻挡。

    　　虽然百里红妆他们的攻击对自身并无法造成太大的伤害，但这种感觉就犹如有几只苍蝇在自己的面前不断飞舞一般，无伤大雅却极为恼火。

    　　顿时，麒麟狮兽便袭向了百里红妆和三只兽兽，它要将这些讨厌的家伙彻底消灭！

    　　百里红妆和三只兽兽本就时刻注意着麒麟狮兽的动静，在看到它飞扑而来之后，他们也是迅速后退。

    　　他们的本意本就不是击败麒麟狮兽，只是要干扰他罢了。

    　　就在百里红妆和麒麟狮兽相互纠缠的时候，一道身影突然自黑暗之中闪现而出，紧接着一道无比璀璨的光芒在麒麟狮兽的眼前放大。

    　　璀璨明亮的光芒在这一片浓郁的黑暗中悄然闪现，绽放的极致光彩几乎让人的目光有着一瞬间的停滞。

    　　麒麟狮兽近乎本能的闭上了双眼，之前的它刚刚适应了黑暗，现在突然又瞧见光明，可谓非常不适。

    　　趁着麒麟狮兽停滞的空档，帝北宸迅速将手中的光明球按向了麒麟狮兽的眼睛。

    　　麒麟狮兽只感觉到一种强大的威胁，身形迅速后退，然而帝北宸的反应速度亦是极快，他早在偷袭的那一瞬间便已经想好了一切应对手段。

    　　从他出手的那一刹那开始，他就势在必得！

    　　“滋啦！”

    　　一道声音响起，帝北宸成功得手，光明球已经按进了麒麟狮兽的另一只眼睛。

    　　“啊！”

    　　只听完麒麟狮兽一声惨叫，它的手紧紧捂着自己的另一只眼，面色阴沉的能滴出水来来。

