    地面上，风野信也看到了正在朝着村庄高速袭来的兰帕尔特光弹，他双手抬起凝聚能量，闪耀着幽蓝光芒的时空之力一圈圈的萦绕在风野信的手上，风野信控制着时空之力，在兰帕尔特光弹的攻击路线前开了一道时空隧道。

    兰帕尔特光弹直接冲进了毫无征兆的出现的时空隧道里面消失不见。

    然而，一道时空隧道突然出现在了怪兽的身侧，而进入到时空隧道里不见的兰帕尔特光弹，也在怪兽没来及反应过来的时候直接轰击在了怪兽的身上，将怪兽厚重的铠甲轰出一道裂口。

    这道裂口虽然不大，但攻击这里的话，也能攻击到怪兽铠甲里面的身体，给怪兽造成伤害。

    看到风野信轻而易举的化解了村庄的危机，迪迦心里面松了口气，转而看向怪兽摆出战斗起手式准备再跟怪兽战斗。

    可身体深处传来的虚弱感却是让迪迦变得很是疲惫，四肢变得越来越沉重，但现在根本不是可以休息的时候，他还得继续战斗。

    迪迦稍微的缓了缓，然后冲向了怪兽。怪兽看了一眼自己被打出一道口子的铠甲，随后没有管这道口子，把自己的目光放在迪迦的身上，握紧了自己手里的大刀。

    而后将自己的能量灌注到手里的长刀上，朝着迪迦连续挥出数刀，能量形成的刀气快速的往迪迦的方向袭去。

    怪兽自己在挥出数刀后则快速的朝另一个方向往迪迦飞去，速度之快让飞鹰队和迪迦都忍不住震惊了一下。

    他们怎么也没想到怪兽看起来庞大而沉重的身躯在天空中飞起来的速度居然也是那么的快速。

    然而刀气的速度要比怪兽来到迪迦面前的速度更加的快上一些，迪迦的注意力被这些朝着自己袭来的刀气给暂时的吸引住，迪迦双目紧紧地盯着这些刀气。

    在刀气接近自己的时候找到合适的角度躲避开这些刀气，但在迪迦躲避怪兽挥出来的刀气的时候，飞行速度极快的怪兽也来到了迪迦的头上，他双手抓住自己的长刀，注入能量然后朝着迪迦狠狠的挥出自己的长刀。

    感觉到头顶上传来劲风，迪迦想也没想的就要避开，但怪兽显然知道迪迦会闪避，在挥出自己的长刀时猛然改变长刀的挥出方向，朝着迪迦预判到的迪迦闪躲开来的位置挥出了能量刀气。

    迪迦躲避的动作已经做了，在察觉到劲风的方向改变，迪迦心里面顿时惊了一下，可现在想要收回自己的动作惯性也不允许自己回到刚才的位置。

    砰的一声。

    怪兽的能量刀气精准的命中了迪迦的背部，在迪迦的背部砍出一条深深的刀痕，无数的光粒子瞬间从这道伤痕里面飙射出来，飘在空中逐渐化为虚无。

    能量刀气攻击到身上的同时强烈的冲击力直接把迪迦砍向了地面，剧烈的疼痛袭来，迪迦只感觉到自己的大脑空白了一瞬，紧接着就是无边无际的黑暗往自己笼罩过来，就连疼痛和思维都逐渐的飘远。

    轰。迪迦的身躯重重的砸落在地面上，原先明亮的双目和还在闪烁着红色警报灯的计时器此时都灰灭了下去，被刀气砍出来的伤口也不再飘出光粒子。

    堪称是一刀秒了残血！

    在地面上清清楚楚的看到迪迦被能量刀气砍中后朝地面坠落时，能量就已经枯竭、计时器停止警报、双目灰灭的情况的飞鹰队的队员和风野信停下了挪动的脚步，远远的望着砸落在地没有了生息的迪迦，脸色变得很是难看。

    迪迦，还是败了……

    看来只能启动迪迦的救援方案了！

    风野信从口袋里面拿出通讯手机给青野松一等人打去通讯，在这段时间里面看‘风野信’操作通讯手机风野信也看会了怎么操作，现在操作起来非常的顺手。

    看到风野信很“熟练”的摆弄通讯手机，‘风野信’都震惊了一下：“风野你什么时候用通讯手机用的这么顺手了？”

    “刚刚。”风野信回了一句，和接通了通讯的青野松一等人交代了几句话，便挂断了通讯朝着村庄里的广场跑过去。

    在风野信和飞鹰队队员等人回合的时候，怪兽的身形落在了迪迦的身旁，怪兽随意的瞥了一眼趴在地面上的迪迦，似乎担心迪迦没有凉透，他走过去用自己手里的大刀拨弄了一下迪迦的身体，将迪迦的身体翻过来。

    看到迪迦的双眼和胸前刚才一直在响着警报声的的计时器此时已经没有了光芒，变得很是灰暗，而且不管他怎么用刀戳迪迦，迪迦都没有半点反应，看来确实是凉透了。

    怪兽总算是松了口气，原本他看到迪迦出来的时候都有些担心自己会输给迪迦，现在看来迪迦原来就是一只纸老虎而已，看起来很强但其实并没有很强。

    怪兽战斗胜利，就想要继续祭典，刚才进行了一番战斗对他的消耗非常的严重，所以他现在需要生命能量来补充自己消耗掉的能量。

    然而这次的祭典出乎他的意料，原先还算是规矩的广场里突然汇聚了许多小孩子，而这些孩子全部手牵着手站在祭坛旁，脸上虽然带着恐惧之色，却又很坚定的站在那里。

    在他们的面前，则是飞鹰队的队员，好在这些孩子在战斗的时候没有看，眼睛并没有被突然亮起的光芒刺激受到损伤，而那些眼睛受到了损害的村民此时躺在地上哀嚎也管不了这些孩子了。

    看到这一幕，怪兽顿时怒了，他没想到自己给他们洗了那么久的脑，居然还会有没有被洗彻底站出来反抗他的人！

    而且还都是些孩子！

    怪兽的眼睛里仿佛要喷出火焰来，他周身的气息变得低沉起来，好似在压榨着氧气，让这里的人们呼吸的越来越困难。

    他们的眼里露出恐惧，但仍然没有后退一步，他们的手紧紧的握在一起。

    “风野哥哥还没有来吗？”小园紧张的忍不住开口，虽然他知道飞鹰队的队员们听不懂。

    青野松一听到小园开口，虽然听不懂但还是能猜出大概的意思，现在还没来到的人只有风野信，而风野信是这个救援计划最重要的核心，小园说的无非就是问风野信怎么还没有来罢了。

    “他应该很快就会来了。”青野松一知道小园听不懂仍然回复了小园一句。或许是猜出青野松一的意思，小园安静了下来。

    很快，风野信就赶到了这里，他在不远处就看到了怪兽看向广场，他脸色严肃，再度提升了速度在怪兽攻击广场之前抵达。

    风野信站在后面，调动能量向站在广场上的孩子们和飞鹰队传输，能量在一瞬间分流，‘风野信’的身体负担减弱。

    但此时的他们全身散发着耀眼的光芒，温暖的光能量席卷全身，紧接着他们抬起手，将手掌对准了迪迦。

    一时间，他们就像是个激光炮一样，光芒从他们的手掌心飞射而出直击迪迦胸前的计时器。

    “迪迦哥哥！醒过来吧！”

    小园在耀眼的光芒中睁着双眼，紧紧的盯着趴在地面的迪迦：“你答应过要让我们看到拥有色彩的世界，你不能说话不算话的！所以！请你醒过来吧！”

    似乎是光能量灌输……或者是小园的话起了效果，迪迦有了细微的动静，灰暗的双目明亮起来，计时器也重新绽放出光芒。

    看到迪迦有了反应，风野信将自己现如今这情况可以用到的光能量全部灌输给迪迦。迪迦的身体绽放起淡淡的金光。

    风野信等人的动作看起来用了很久，但也就是在那么短的时间里面，就给迪迦回复到了足够他再站起来跟怪兽战斗的能量。

    怪兽察觉到身后迪迦发出来的动静，心里面微微一惊扭头看向迪迦，只见迪迦身体表面散发着淡淡的金色光芒，看起来像是叠加了什么buff一样，让怪兽心里面产生了危机感。

    迪迦站起身来，活动了一下自己的身体，被黑暗气息给压制的感觉逐渐消退，体内的能量变得异常的活跃与强横，迪迦握了握拳，明亮的双目看向怪兽。

    看到迪迦站起身来，怪兽立刻将自己的刀横在自己身前做出防御状，迪迦看着他，摆出战斗起手式。

    看见迪迦站起来了，风野信也收起了自己的能量把身体控制权丢回给‘风野信’，自己回到‘风野信’的意识空间里面恢复能量，不再关注外面的事情。

    飞鹰队队员们组织着孩子们离开广场，在迪迦和怪兽战斗的时候很有可能会波及到这里，所以现在最重要的是躲到安全的地方去。

    看了一眼撤离了的孩子们，迪迦一摆手甩出数道手里剑直击怪兽，怪兽看着这个看起来很熟悉，现在却是散发着极其危险的气息的手里剑，心里面不敢大意，立刻将能量灌输进自己的刀中。

    在手里剑即将接近自己的瞬间，怪兽挥出了刀划出幽蓝色的能量刀气直击迪迦甩出来的数道手里剑。

    “轰”的一声，能量刀气和迪迦甩出来的手里剑接触，两道能量的撞击直接在天空中碰撞炸出猛烈的火花照亮半边天空。

    滚滚的火焰遮挡住怪兽的视野，在火焰还未散开时，迪迦的身形快速的来到了怪兽的面前，在怪兽震惊的目光中狠狠一拳轰在怪兽的身上。

    强大的力量瞬间传导到怪兽的身上，随着剧烈的痛感和席卷而来的冲击力，怪兽庞大的身形一下子就倒飞了出去。

    随着砰的一声巨响砸落在地面上砸出一道人形巨大的深坑，怪兽被迪迦轰击到一拳的地方铠甲出现了裂缝，紧接着这道裂缝快速的扩大，在怪兽扭动着缓解冲击到身体的疼痛的时候轰然碎裂开来一个巨大的口子，露出怪兽包裹在里面的身体。

    看到怪兽的铠甲终于被自己碎裂开来一个极大的口子，迪迦再接再厉的，迈步眨眼间冲到怪兽的跟前，身体高高跃起在落下砸在怪兽的身上。

    紧接着连续挥出数拳打在怪兽的身上，在怪兽裸露出来的身体表面，能量拳不断的落下，打的怪兽一时间没有反抗的能量。

    怪兽挣扎不起来，当即怒吼了一声，全身发力将迪迦掀飞了出去，迪迦身形停留在半空，双手凝聚能量快速朝着怪兽发射出速发哉佩利敖光线。

    金灿灿的哉佩利敖光线带着摧枯拉朽的气势席卷到怪兽的面前，怪兽才刚刚站起来就硬生生的吃了迪迦一记哉佩利敖光线。

    哉佩利敖光线从铠甲的破洞处破开伤口，狂暴的能量疯狂的涌进怪兽的身体里，破坏着怪兽的生机，死亡的阴影瞬间笼罩在怪兽的心里。

    怪兽不甘的怒吼着，举起手里的刀灌输能量猛然劈开迪迦的速发哉佩利敖光线，而后用出自己最快的速度来到迪迦的面前挥出手里的刀。

    刀携带着狂暴的能量直击迪迦，迪迦收手随手撑起奥特屏障抵挡住怪兽堪称全力的一击，奥特屏障裂出细微的裂痕，然而迪迦在奥特屏障挡住怪兽手里的刀大部分的能量之后，便撤走了奥特屏障。

    紧接着就是一击能量冲拳打在怪兽的薄弱处，强大的力量打在怪兽的身上直接将怪兽轰退，怪兽的身躯重重的砸落在地面，在地面上再度留下了一个人形的坑洞。

    这一次的攻击直接将怪兽轰在地面扣都扣不出来，怪兽全身火辣辣的疼痛，一时间还无法挣脱出来这个“困住”他的人形坑洞。

    见怪兽这次无法动弹，迪迦毫不客气的凝聚能量发射出蓄了能量的正常哉佩利敖光线，哉佩利敖光线闪耀着金灿灿的光芒，在怪兽恐惧的目光中轰击在他的身上。

    能量瞬间席卷而出，在怪兽的体内破坏着怪兽的身体构造细胞器官等摧毁着怪兽的生机，怪兽猩红的眼逐渐的失去光芒，狂暴的能量撕裂开怪兽的身躯，崩碎体外的铠甲，金色的光芒从伤痕处迸射而出……

