    “这就是他在我面前张牙舞爪的下场！”陈六合神情冷漠的说道，看都没去看叶凯一眼，回身从桌台上抽出纸巾，动作不急不缓的擦拭着手上的血迹。

    “他刚才所说的那些话，他今晚所犯下的错误足以该死！别说他现在还吊着一口气没死，就算死了，我保证，今晚他也是白死！”

    陈六合脸上挂着阴鸷的笑容，斜睨着魏海生跟兰井泉，道：“一帮搞不清楚状况的煞笔！虎落平阳被犬欺的道理我非常懂，但你们这三个人在我眼中，连犬都算不上，顶多是几只臭鱼烂虾！就你们也敢来跟我玩？真不知道是谁给你们的勇气！”

    “陈六合，不要把话说的那么满！你今晚所做的事情，足以让你万劫不复！你会为你的不知轻重而付出代价！这个代价巨大到让你无法承担！”魏海生满脸怒火的说道。

    “别他吗的在我面前玩嘴皮子！”陈六合不屑的说道，凌厉的眼神在两人身上扫过，道：“今晚要倒霉的不仅仅是他一个人，你们两个人也该死！我刚才说过，敢在我面前来耀武扬威，今晚我不可能让你们站着走出去！”

    “不管你们是谁，有多大的来头！在我这里一律没有面子！”陈六合冷笑道：“你们不是要跟我玩吗？我现在给你们机会，喊人，把你们认为能保下你们的人喊过来！我只给你们十分钟的时间，多一秒钟都不给！”

    “陈六合，我希望你清楚你在说什么！动我们？你够那个份量吗？”兰井泉怒斥。

    “够不够那个份量不是你们说的算！”

    陈六合冷冰冰的说道：“一帮自以为是敢在虎口拔牙的蠢货！当真以为自己的身份不凡就能肆无忌惮了？我今天就要看看你们的家世到底有多么的背景通天！能不能在我的怒火下保你们安然无恙！”

    迎上陈六合的眼神，看着成年六合的表情，不可否认，魏海生和兰井泉心中都开始有些发憷了！

    特别是魏海生，突然觉得，今天跑到这里来想要踩踩这个传奇人物，是一个及其愚蠢的行为！别的且不说，至少他的胆魄和霸道，和曾经一点都没有变！

    还是那个不可一世的让人心惊胆战的狂人！

    “你们今天的行为，在我眼中，其实完全可以当做一个笑话来看待，一笑了之不与你们计较其实也无妨！就当是给你们勇气可嘉的一种奖励！”

    陈六合冷厉的说道：“但是，你们千不该万不该把主意打到我女人的头上来，这是不可饶恕的错误！任何人胆敢触动，都需要付出无法承担的代价！”

    魏海生眯眼看着陈六合，似乎想看清楚陈六合到底是在装腔作势故意唬人，还是真的胸有成竹敢跟他们把路走绝，但很遗憾，他看不出个所以然来！

    “陈六合，请你明白你现在的处境，你早已经不像当年那样不可一世！真想动我们？或许你会有那个胆量！但是你要计算后果！你是否能够承受！”魏海生凛然说道。

    陈六合嗤笑连连：“你既然知道我，那就应该对我的脾气会有所了解，你何曾看到有人在我头上作威作福之后还能全身而退的？曾经那些站在金字塔顶尖的公子爷不行，难道你一个区区二三流的货色就行吗？”

    “后果？”陈六合笑的及其轻蔑，道：“一个在炎京登不上台面的货色，一个在兰家连第一核心都不是的货色，还有一个在我眼中就是个烂仔的货色！你们这三个人，在我眼中就跟歪瓜裂枣没什么区别！你告诉我，动你们能有什么后果？”

    “陈六合，你不要夜郎自大，因为一时的意气用事而自毁！”

    兰井泉说道：“这里是湖滨！我兰家拥有着绝对势力，你敢动我，必定要承受来自兰家的怒火！这会让你在湖滨失去生存能力！甚至能不能离开湖滨都会是个未知数！”

    “你也不要以为我从炎京而来，在湖滨就没有半分能量！你要记住我身后站着的是谁！”魏海生也无比强硬的说道。

    “废话连篇多说无益！留给你们的时间已经不多了！还剩下七分钟！”陈六合极其不耐烦的说道，脸上没有半分可以商量的余地。

    此时此刻的他，就连秦若涵，都不敢出言劝他，其他人更是大气都不敢喘一个了！

