    第八十六章，搞事

    来到S影视，看着一个个青春活力的青年男女，在课间时，散步在校园之中，张程眼中闪过一抹羡慕之色。

    他没有上过大学，甚至连高中都只上了一半，一方面是完全跟不上学习进度，加上家里出了事情，更是干脆辍学。

    在餐馆洗过碗洗过菜，也干过端茶倒水的服务员，发传单送快递送外卖，张程干过的工作种类可不少，后来还是进了螺丝厂拧螺丝才算是稳定了一些。

    所以看到这些能学有所成的大学生们，自然有股子情绪在里面。

    如果他能更聪明一点，也考个大学哪？

    想到这里，张程摇头一笑，没有再继续深想这种不可能的事情。

    找到王理王教授，从他那里接过了这段时间征集剧本活动，又收到的一些剧本。

    张程找了个空置的教室，开始看这些剧本。

    试图从中淘出金子。

    可惜的是，这十来本剧本之中，并没有什么值得关注的点。

    起码像是‘重生’那样，多少有点意思的剧本，一本都没有。

    这让张程有些失望，看了看时间，已经到了中午，索性前往学校食堂那边凑合一顿。

    平心而论，虽然这是一处学校食堂，但饭菜做的还是可以的。

    不仅种类丰富，尽力做到了干净卫生，味道也不难吃。

    关键是价格方面也挺便宜的。

    张程无聊，心里算了一下，一个普通饭量的学生，在食堂这边的一日三餐，一个月未必能花的掉600块钱。

    还能吃的不错。

    从此也可以看出，S影视不是那种把学生当猪宰的垃圾学校。

    毕竟有些地方，一个小小的校内超市，搞出几十万，乃至几百万的承包费用，着实让人瞠目。而这些钱从哪里来的那？反正不会是从天上掉下来的。

    不过就算如此，如果这些承包费用能够用在给老师们发放些福利什么的，哪怕一半，三分之一，那也没什么。毕竟这多少也算是反哺。

    但很可惜的是，这些费用往往会‘无故失踪’。

    甚至这还算不上什么太坏的事情，毕竟只是损失些钱而已。

    最怕的，就是一些学校把大多还没有经历过社会磨练，不知道人心险恶的学生们，当成资源。做出各种事情。那才是真的让人心惊胆颤浑身冰凉。

    停下胡思乱想，张程大口的吃饭，这些事情他管不了，也没法儿管。

    最多碰到的时候吐槽几句，再多也就是转发一下相关的讯息，将其扩散出去。

    毕竟当一件事情的传播度足够广的话，总能让能够解决相关问题的人知道…吧？

    吃完午饭，张程寻思着找个教室听听课，上次听讲的‘笑容’，就让张程觉得挺有意思的。

    下午两点。

    张程混到一间阶梯教室里，但看了看后排已经坐满的学生，和前排稀稀落落，还空余不少的座位，只能找了个前排不太惹人注目的位置坐下。

    很快上课音乐铃声响起，一个四十许的，很有气质的妇人走进来。

    她看了张程一眼，并没有太在意，毕竟学校里偶尔也会有人来旁听，只要不捣乱就可以。

    “今天咱们来讲一下，哭泣。”

    张程一听，哦吼？巧了啊。上次听讲笑容，这次听讲哭泣。

    哭泣分痛哭、大哭、气哭、喜哭、哀哭、啼哭、嚎哭、干哭、悲哭、惊哭等。

    每一种的哭泣，都有着细微的不同。

    尤其在表演的时候，更需要把握其中的尺度。

    不能在饰演的人物喜悦时，哭的鼻涕横流一脸悲哀，也不能在人物情绪悲伤的时候，哭的轻快活泼。

    这位教授的一堂课，听得张程津津有味。

    以前学习是为了应付父母，也应付了自己，现在学习则是知道更多事情而产生了快乐。

    果然验证了那句老话，兴趣是学习最好的老师。

    而在这一堂课结束后，张程看了看时间，已经四点多，没有再听一堂的意思，匆匆离开校园，回到香香的住处。

    几天不见，很是想念。

    到了晚上六点多，香香蹦蹦跳跳的回到家。

    自从开始监拍电视剧后，香香仿佛找到了人生的意义。

    看着一点点的片段，组成的剧情，看着剧中人物的喜怒哀乐，都让她感到开心。

    毕竟过去，她只是个普通的女人，虽然有点儿姿色，但比她漂亮的女性太多了。而现在，她被称呼为陈姐、陈女士、陈老师。

    “哟呵？这么高兴的么？”张程有些意外道。

    香香嘿嘿一笑：“是啊，今天的拍摄很顺利。”

    换了鞋子、外套，香香直接缩入张程怀里，小脑袋拱了拱。

    “怎么了？”张程有些意外，这么粘他的么。

    “嘿嘿，没什么。”香香道。她现在的一切，都是眼前这个男人给的。这让香香分外的感激也分外仰慕张程。

    张程见状眨了眨眼睛，不太明白香香到底怎么了，不过看样子好像是没什么事，伸手抱住香香，开开心心的继续看直播。

    影视剧几乎全线拉胯。

    电影的话，则还是电影院看着更有感觉。所以也就看看直播，打发无聊。

    尤其张程现在正看得，是一位游戏主播。玩的夏侯惇这个边坦英雄，贼六。

    让张程都不由生出了些练一练夏侯惇的想法。

    毕竟可着程咬金一个英雄玩，也会有腻烦的时候不是。

    到了7点，张姐做好了饭。

    小米粥，一盘炒青菜，一盘香葱猪肉，一盘黄瓜炒鸡蛋。简单的三个菜荤素搭配。加上主食的馒头。

    美滋滋的吃过晚饭。

    而且昨夜到底乱爽了一把，张程倒也没有急色，跟香香继续看了会儿直播后，才笑眯眯的抱着香香回到卧室。

    试过狂野的，自然就要用温煦来调和一下。

    就像吃了肉之后，就会想着吃些素的解腻。

    何况迅猛有迅猛的爽快，温煦也有温煦的味道。此中滋味还需各人亲自体会。

    翌日，张程醒来，香香照旧已经出门监拍电视剧，不过这样的日子也不会太久，最多十天半个月，张程就能再次体会抱着香喷喷的女朋友睡到自然醒了。

    而想到女朋友，张程挠了挠下巴，赵胜男那个憨女人的拳击比赛就在后天了。

    他是不是想些办法，给赵胜男加油助威一下？

    想到就做，张程在给女朋友做事的时候，行动力是几乎拉满的。

    当即翻身而起，自己想了几个方案，又在网上找了一下，最终敲定了其中的一种。

    找上百十位女孩子，每人拿两个2升的那种大可乐空瓶，整齐划一的连敲三下，然后一起大喊‘赵胜男！加油！’

    这样的气势，要不要的？

