    “蒙古还好说，女真那边不行吧？”

    “才被犁庭扫穴，女真那边能凑出两万精壮就不错了，这点人如何入关？”

    毛伯温觉得操作难度很大，女真更好控制，但实力太弱，又有俞大猷镇守辽东。虽然这些年南京给了建州女真很多支援，但也只是想用女真牵制嘉靖而已，没有想到女真能够入关。

    夏言却意见不同。

    他摇头道：“蒙古跟女真不同，他们入主过中原的，并不会进了宝山就忘了分寸，鞑靼那边，俺答汗是个枭雄，比他爷爷，当年的蒙古小王子要更加精明。”

    “正德十二年的应州大捷以后，蒙古就彻底的认识到了与大明的差距。”

    “俺答汗这些年东征西讨，唯独不敢对大明扰边，便有摩擦，也是为了请求开关贸易，哪怕我们真让开宣府、大同，让他直捣京师。”

    “他也未必会答应。”

    毛伯温愣了下，不敢置信的说道：“不会吧？这花花世界，俺答汗就不想纳入囊中？”

    夏言起身道：“倘若不信，你们到时候试试就明白了，俺答汗是个明白人，知道蒙古统治不了大明的，在蒙古，他是实权大汗，入主大明，他就是皇位上的傀儡了。”

    “也唯有建州女真，一个乞丐捡了泼天富贵，才会不管不顾。”

    “他们也没有能力治理天下。”

    “到时候，治理天下的依旧是我们。”

    “因而，蒙古只能当幌子，用来牵扯嘉靖的注意力，消耗嘉靖的实力而已，真正的杀招，应该是建州女真。”

    毛伯温皱眉，道：“建州女真那么点人，能崛起吗？”

    “呵呵，人少，那就送人给他们好了。”

    夏言倒是一点也不担忧，他走到庭院中，因为理清了思路，所以此刻不再愤怒，反而有种智珠在握的从容。

    “嘉靖要打安南，介入南洋。”

    “我们也好，许家他们也罢，必然要掀起倭乱，来跟嘉靖在沿海正面交锋的。”

    “到时候蒙古再寇边。”

    “三线交战，嘉靖必然焦头烂额，这时建州最好的发展时机了。”

    “十年生聚，十年扩张。”

    “只要吞下辽东，建州就有南下的力量了，引建州入关，必然能够改朝换代。”

    他说着，踱步着，捏紧着拳头，斗争已经全面升级了，不再是权势和阴谋的较量，是实打实的动用一切资源的战争！

    嘉靖小儿，战争，才刚刚开始！

    ……

    夏言对气运之争失败后的计策是引建州入关，而一手布置扬州战事的徐阶此时已经在前往南京的客船上了。

    不同于先前的意气风发，此时的徐阶多了份隐忍、坚毅。

    “子升……”

    舱室当中，徐阶点灯疾书，已是深夜了仍不肯停下歇息，严讷去厨房端了碗面过来，劝道：“子升，虽然败了，但还是吃点东西休息吧，未来还很长呢。”

    “我不饿。”

    徐阶头也没抬，继续书写：“费公为救我而死，将文脉残运赠送于我，我却无法为大局做些什么，也唯有整理费公文集，在费公的葬礼上聊表敬意而已。”

    两人是真朋友，徐阶事败，严讷也没有因此变化态度，反而为徐阶的未来担忧，说道：“扬州之事虽然是南京诸公不知道是子升在布局，只以为费公任用子升而已。”

    “但败军之责，子升亦须担当。”

    “未来几年，子升想要晋升上去，怕是不太可能了。”

    徐阶摇头，说道：“气运之事，虽说虚无缥缈，但两三年后，他们便会明白，唯有我担当大任，南京才能对抗嘉靖。”

    “如今局面，夏言为了找补，必然要行险要之招。”

    “破局之法，无非是改朝换代而已，天下民心未变，强行以蛮夷入主中原，胜算不大，而且嘉靖、张执象必不能容忍于他。”

    “如今乃大暑之世，个人伟力高如山岳。”

    “张执象若执意要杀夏言，这世上又有几个人能够保他呢？”

    “个人安危倒是其次。”

    “重要的是这个方向不对，时代已经变了，嘉靖都要变法了，夏言还想玩旧时代的那一套，必然要被压得粉碎。”

    “新的战争在于思想，在于制度。”

    “唯有以变法才能对抗变法。”

    严讷听闻徐阶这套说法，顿时豁然开朗，有种跨越到另一个境界的感觉，是啊，夏言那一套太老了，时代已经不同了。

    “以变法对抗变法……”

    严讷呢喃着，但他不知道从何处做起：“嘉靖要行洪武旧事，搞天下为公的那一套，我们该如何对抗？”

    徐阶道：“他搞天下为公，我们也搞天下为公。”

    严讷愣了下，说道：“他毕竟是皇帝，同样的变法，民众会支持皇帝的。”

    徐阶摇了摇头。

    他并非是嫌弃好友的愚钝，而是他接受文脉气运后，思维已经不同了，他每每想事情都会有灵光一闪，通透无比。

    这是与以前截然不同的。

    所以，他很有耐心的跟严讷解释，因为他需要更多的帮手。

    “此公非彼公也。”

    “嘉靖无论怎么做，这天底下毕竟还是有皇帝的，他朱明皇室，总不可能退位，不管嘉靖有什么理由在支撑，总之，民众是不会认的。”

    “皇帝是天下的主人，这就是最大的不公。”

    “要变法，首先要除皇帝！”

    严讷瞪大了眼睛，浑身不由有些颤抖，有一种难言的兴奋。

    徐阶继续说道：“嘉靖要改籍统民，确实该改，士农工商那一套是太祖时期为了应对天下失序而建立的，早就不符合时代了，只是因为我们一直维护士大夫阶层的利益，所以不允许更改祖制而已。”

    “可如今大争之世，还想着躺着享受富贵，那是不可能的。”

    “所有人都该变，都该动起来。”

    “反正南京的气运已经被斩了，士绅这一套旧有的体制继续下去，南京只能落败，所以，必须要变，要换一种形式，来享受利益。”

    “嘉靖想要真实的给所有百姓以平等，但他不知道，百姓是愚昧的。”

    “很多时候，他们并不在乎真实的平等，他们只在乎名义上的平等，没有撞南墙，没有吃亏流血之前，他们是不会醒悟的。”

    “所以，我们要给百姓名义，要除掉最大的私，要改变数千年以来家天下的制度。”

    严讷不由问道：“我们该怎么做？”

    徐阶答道：“给百姓选票，让他们‘自己选’谁来统治国家。”

    严讷顿时捏紧了拳头，呼吸沉重，鼻孔张大，满脸潮红，这难以抑制的激动，让他恨不得马上去执行这个宏谋伟略！

