    赛场上空，主战者位置，何灵清虽然完败于李言，但是她此时反而觉得内心获得了难得的宁静。

    仿佛卸下了重担。

    仿佛终于能够直视自我。

    何灵清抬起头来，远远看向李言。

    此时甚至连解说老师都还暂时处于宕机状态，这样的结果，太过突然。

    在这样的情况下，何灵清空灵平静的声音在赛场上空响起。

    “恭喜你，你赢了。”

    何灵清的话语仿佛打破了观众最后的梦境。

    她的声音落下后，赛场彻底爆发。

    那个从小到大，一直在众人心中闪耀的最强身影，天赋近妖，在强者路上越行越远的天选之女。

    居然败了。

    而且败得如此彻底。

    几乎就是完败。

    所有人都知道。

    并不是何灵清不强。

    恰恰相反，何灵清的实力，已经无比恐怖。

    然而这个男人，却强得更加离谱，居然连最强状态下的何灵清都完败了。

    “是8星卡牌！”

    “是传说中的8星卡牌！！”

    解说老师终于重启成功，他不可置信的声音终于自高空传下。

    无数观众早已有了自己的猜想，此时听到确认，才纷纷惊讶地看向场中独立的两道身影。

    一般卡师，就算天赋超绝，最高能驾驭的卡牌，也就是7星卡牌。

    7星以上的卡牌，已经属于传说范畴。

    只有跟这一系卡组羁绊深厚，并且实力足够强大，才能够驾驭。

    而这个男人，居然同时驾驭了两张8星卡牌。

    在场的卡师都知道，圣灵城青年一代最强的位置。

    将于今天彻底改变。

    这个男人以压倒性的实力，登临了这座卡师巨城的顶点。

    在这个卡师的世界。

    卡师自身境界的高低，并不是衡量实力的唯一标准。

    你与卡牌羁绊的上限，能驾驭多强的卡牌，才是衡量实力的标准。

    毕竟自身境界可以修炼而来。

    但是与卡牌的羁绊，却需要衡久的磨合历练，才能得到微弱提升。

    赛场之外狂热之声越发强盛。

    何灵清已经独自离去，但是她的背影并不落寞。

    现在她已经可以退出。

    而这曾让她喘不过气的期待，将由李言继承。

    虽然不少何灵清的老粉丝黯然神伤，但此时赛场外，更多的却是越发狂热的呼声。

    他们见证了传奇的诞生。

    “李言！李言！李言！！”

    李言独立赛场上空，已经成为了此时全城唯一的焦点。

    这个世界本就实力为尊。

    此刻的李言，更加耀眼夺目。

    从这一刻开始，李言已经夺过何灵清的头衔。

    成为了圣灵城第一。

    这场比赛过去后，周围数城依旧话题不断，甚至越演越烈。

    就连两人对战的视频播放量，也频频霸占榜首。

    不朽之王跟屠龙剑士的身影，接连三天，登上了数座卡师巨城的头条。

    就连推测他们效果的杂志销量，也创下新高。

    这三天时间，李言全都宅在自己家里。

    在老父亲的召集下，李家的族人已经陆续归来。

    他们完全归来，估计还有半个月时间。

    自己赛后也获得了何灵清的通知，叫李言准备好后，去何家找她即可。

    笼罩家族半年的咒缚效果。

    终于要落下帷幕。

    老爹已经在卡馆街盘下了几个场馆，近期正在忙里忙外。

    李言则独自在自家的地下修炼室中偷闲。

    此时距李言跟何灵清的巅峰一战，已经过去三天。

    李言暂且还不想去学院。

    因为会被很多人堵。

    采访之类的。

    比较麻烦。

    还是先宅着，等热度过去吧。

    李言一边想着，一边从卡盒中抽出一张金色卡牌。

    何灵清这一关已经过去。

    接下来，就是两院联合期末测试了。

    自己将会顶替何灵清的位置对决项飞。

    自己已经胜过了何灵清。

    要是接下来输给项飞的话，那丢人不说，搞不好自己还会被何家针对，给悄悄沉海也说不定。

    所以期末对决项飞这一战。

    自己也必须赢。

    只是。

    李言眉头微皱。

    这次联合期末测试，并未采用正常决斗规则。

    而是两院学生分队对决，现场打团。

    这样的话，自己就没有召唤卡师福利，没有主战者位置场外观战了。

    到时候项飞想针对自己的话，都不用去理会自己的生命卡。

    直接冲过来把自己本体干掉，自己的生命卡就会自行解除召唤。

    防御还是过于短板。

    距离两院联合期末测试，还有十三天的时间。

    在这十三天里。

    自己必须解决一下自己防御短板的问题了。

    不然到时候如果输了。

    不就间接证明了，何灵清﹤李言﹤项飞。

    然后因为让何家蒙羞，自己可能就会人间蒸发了。

    一边想着，李言一边看向手中的卡牌。

    这张金色卡牌之上金辉柔和，甚至夹杂这一丝紫色辉光。

    李言看向卡牌的卡图。

    卡图的背景，是一个陡峭的决巅。

    一头巨大的红龙尸体倒在地上，在红龙身前，则是战甲遍布战痕，手持漆黑重剑的屠龙剑士。

    李言指尖灵力涌动，屠龙剑士的效果浮现。

    ——

    【屠龙剑士】

    卡牌等级：黄金卡·源卡

    卡牌星级：8星

    卡牌类型：生命卡

    技能：

    [龙血宝剑]：刺穿红龙的心脏，被魔龙心血浸染的宝剑，可以引燃红龙之息，造成巨大的伤害。

    源卡技能：

    [灭龙诅咒]：受到龙族造成的伤害减少50%，对龙族对象造成的伤害增加100%。

    [龙血战甲]：被魔龙心血浸染的战甲，可以免疫火焰伤害，免疫持续性伤害，降低30%受到的所有伤害。

    [龙炎风暴]：激活龙血宝剑以及战甲的所有力量，卷起可以焚尽一切的烈焰风暴。

    [天罚]：屠龙剑士吸收龙血所获最强力量，2秒吟唱时间后发动，需要持续施法，可以消耗少量灵力，凝聚强大的魔龙之枪，对指定地点发动攻击。

    【卡牌记述：抛弃一切，背负一切，独自登上决巅，屠戮恶龙的男人。】

    ——

    质朴的技能。

    但是却非常实用。

    而且屠龙剑士的技能伤害是真的高到离谱。

    这是一张不管是单体伤害，还是范围伤害，能力全部拉满的全能卡牌。

    最主要的，是他有对龙族额外效果。

    对战项飞的话，屠龙剑士有先天优势。

    “叮咚，叮咚。”

    正在李言分析之时，一个蓝色的投影界面凭空浮现，门铃声响起。

