    关于这种手提箱核弹是否真的存在，一直是军事学家们争论不休的焦点话题。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    主流观点认为它确实存在，但威力和成分可能跟传言中不同，因为不仅只有前苏联研究过小型化核武器，美**方也对它进行过研究，并且成功研制出一种很轻的核武器，通过伞兵投掷到预想中的敌人港口内。

    美国能源部也证实，从1963年到1989年间，这种重量不到三十公斤的核武器，一直储存于美国的核武库中，以备不时之需。

    能够产生巨大威力，所以它的体积不会太小，加上炸药和机械装置等，人们认为它的长度和宽度，应该分别在六十和四十厘米左右，厚度在二十厘米左右，勉强可以装进箱子里。

    美国6军在1961年到1972年间，还有一种可由单兵射的核武器，可以用肩扛无后坐力炮射，射程为1.6到9.4千米，它是给当时派驻欧洲和远东基层部队使用的战术核武器之一。

    但这种武器，几乎成为世界核武器展史上的一个笑话，因为它使用起来非常危险，杀死的自己人比敌人多，因此装备不久就退出了现役。

    更深层次的原因是，核武器不可轻易动用，哪怕只是小型的也一样，别看后世媒体们议论着各国核武器数量，其实没哪个国家敢擅自动用它。

    相比起爆炸瞬间产生的威力，手提箱核弹造成的核辐射更加恐怖，如果在纽约市中心丢一枚，方圆十多公里都会被污染，变成无人敢居住的死城。

    虽然传言中它的辐射威力，没有原子弹那样影响久远，但足以对一座城市造成灾难，据说当初苏联在许多重要敌对城市，都安放了这样的手提箱核弹，至今还没有被找到，美国政府有秘密部门，如今依然在查探它们的下落……

    韩宣接着问老头说：“你怎么知道这条消息，情报来源可靠吗？

    刚才跟一位FBI官员聊天，她告诉我说那家伙可能逃走了，难怪cIa跟FBI都像被打了鸡血似的，相比起暴动逃走的囚犯，这件事的确更重要。”

    “应该可靠，我在雪茄俱乐部时候，听人当笑话说起过，他还因此受到总统嘉奖。

    那家伙是克格勃绝秘档案馆馆长米特罗欣，可能有俄罗斯方面的特工动手了，他自己叛逃到美国，出于安全考虑才将他关押在人多的洛杉矶县监狱。

    身上秘密不少，如果真被带走了，估计有人会头疼……”

    事不关己，高高挂起。

    老爷子跟这件事八杆子打不着关系，闲得蛋疼才关注，大概他朋友可能会因此倒霉，所以语气中带着幸灾乐祸的意思。

    能跟韩老爷子当朋友，一起抽雪茄的，除了年轻时候认识的那些人，剩下的几乎没有等闲之辈，估计也是位高权重的那一类人。

    “可假如克格勃的人，不希望让他说出秘密，那个叫做米特罗欣的家伙，岂不是危险了么，毕竟只有死人才不会乱说话，听说他们对待叛徒很残酷。”

    “嗯，我估计俄罗斯那边想弄清楚，米特罗欣被关押在美国期间，透露出了什么重要消息。

    据说整个俄罗斯最重要的资料，在那座档案库里都能找到，包括当初建造的地下核武器库。

    最近流失好几枚核弹，导致美国和欧洲一部分国家，正打算出资援助前苏联成员国管理好核弹，事情闹成这样真奇葩。

    我听说有一枚核弹，被以六千四百万美元的价格，卖给了南斯拉夫联盟共和国的武装反抗组织，最近又强行收回来了。

    正在吃晚餐，有空再跟你说，剩下的事情你别管，很可能会有克格勃成员出手，他们可不会给我面子……”

    最近这些年，经常听到关于南斯拉夫联盟共和国消息，世界上的社会主义国家，正在一个个被以美国为的西方国家搞垮，各种毫无理由的制裁措施，导致这个曾经的中等达国家，迅变成欧洲最穷国，没有之一。

    如今美国正试图派兵攻打它，将剩下的几个联盟国也打散，事件展轨迹跟前世差不多，韩宣记得轰动一时的轰炸大使馆惨剧，就是在接下来的派兵事件中生。

    将来解密后的文件显示，当初并不是恰巧将如今最顶尖的F-117隐形轰炸机打下来，而是华夏军事员通过计算后，帮忙策划开火时间的，很狗屎运地打下来一架。

    双方都理亏，难怪民间闹腾得那么厉害，两国政府却很诡异地闭口不谈。

    十个手提箱核弹的下落，足以让美国政府心惊胆战。

    都说不做亏心事、不怕鬼敲门，美国这些年来亏心事做多了，假如它们流落到恐怖分子手中，十有**最后会用在美国人身上，因此他们才这么费心费力地去查找。

    通过车载电台，得到关于监狱暴乱事件的最新进展，那些囚犯们成功地占据了监狱的一座食堂，并且挟持大约十四名人质，通过无线电互相商谈起以后在监狱的待遇问题。

    一个华人是龙，十个就是虫，假如没有现成的规章制度，华人都会以自己为中心，而监狱里的那些囚犯，在这么短的时间内已经推选出代表，跟外面的警察们进行谈判，这让韩宣感到惊奇。

    州长和洛杉矶市长，都已经赶到监狱，美国广播公司（abc）闭口不谈任何关于韩宣的话题，好像他没出现在那里一样……

    车队到达市区后，先前往怡安中心大厦，以前觉得它挺不错，现在跟外部已经完工的斯塔克大厦没法比，顶上圆球亮着红光，科技感十足。

    前段时间跟外公商谈过后，最终还是决定取消了在顶层突出平台上搭建蹦极的想法，安全比赚钱重要。

    到达分公司时候，从一位探员口中得知，已经通过录像找到是谁入侵了监狱管理系统，他逃跑了。

    这个服务器跟存放监狱管理系统的服务器有关联，只能说雪山集团遭遇无妄之灾。

    来得快去得也快，提取完指纹，将电脑搬走当证据，那些特工和警探们告辞离开。

    韩宣并不着急要走，他坐在一台电脑前，打开了蓝莓公司的网上商城官网。

    还有十多分钟，就到了最新两款手机的预定售时间，o账户内有用户资料，不用再填写什么，他也准备抢购试试。

    巴尔泽对电脑十分好奇，问东问西想要搞清楚它是怎样运作的，韩宣再次接到胖丁来电，那头小贱猫质问他怎么还不回家......