    第243章242想攻略她？

    如果是小世界其他被攻略对象，或者是主世界的其他女性，说不定现在真的就对翟灏穹一见钟情了。

    但翟灏穹选谁不好，偏偏选到了太古妤的头上。

    太古妤只是冷眼看着他，眼眸中的情绪很是冷淡，没有任何的起伏，也没有露出什么痴迷的神情。

    这跟翟灏穹想的不一样。

    ‘系统，怎么回事？你们系统商店的道具该不会都是伪劣产品吧！这都第二次了，她怎么还是这么一幅冷淡的模样？！’

    翟穹在看到太古妤看自己的眼神还是那副冰冷冷的时候，他在心里对系统吼道。

    那可是五百积分啊！

    虽然他有十万积分，可都是自己每个世界拼命赚回来的，五百积分，那可是完成一个小世界任务后的一半积分了。

    一共用了两个一见钟情滤镜道具，结果两个都没派上用场。

    浪费了一千积分。

    【请勿质疑系统出品的道具，5S+的气运者要是用系统商店内的道具能够攻略下来，那就不是5S+气运者了，希望宿主自行努力。】

    【当前5S+气运者目标好感度：0，请宿主认真攻略。】

    系统也懒得跟翟灏穹多说废话。

    系统商店内的道具是绝对不会出问题的，要是有问题，那也是翟灏穹自己有问题，没有能让5S+气运者一见钟情的本事罢了。

    道具只是起到辅助作用，并不是一定能保证的。

    太古妤听着翟灏穹跟系统的对话，差点冷笑出声来。

    一个不入流的任务者，再加上一个不入流的系统和道具，想攻略她？

    怕不是异想天开吧。

    “太古老师，不知道你有没有时间跟我对一下戏？”

    虽然内心在跟系统吐槽，翟灏穹脸上的表情却是没有变化的，看起来依旧是那么温柔的笑着，声音也很温柔，仿佛是个十足的暖男。

    太古妤瞟了一眼翟灏穹，“没时间。”

    “谢谢太古老师能抽时间跟我对……”话说到一半，翟灏穹愣住了，“什……什么？”

    翟灏穹以为就算太古妤没有对自己一见钟情，但好歹他们也是同一个剧组的演员，他饰演的还是男主，来跟她对戏的话，她一定会同意的。

    他都已经想好接下来跟太古妤对戏的时候可以跟太古妤来点亲密接触之类的。

    结果太古妤说没时间？

    这路数不对啊！

    太古妤怎么不按套路来？！

    翟灏穹被打断了思路，一下子就懵了。

    “我跟你的戏份并不多，你要对戏的话，应该去找饰演女主的演员，你们两个对手戏才是最多的。”

    太古妤冷眼看着翟灏穹。

    她说的也是事实，对戏，那肯定是要找对手戏多的演员去对戏，找她算什么？

    拢共才几场，到时候直接拍就可以了。

    翟灏穹嘴角抽搐，心里疯狂的吐槽着太古妤。

    ‘系统！这个5S+气运者怎么这么难搞！以前在小世界遇到的那些女的可都不是这样的！哪有女的看到男人对她示好会是这种态度？太不把我们男人放在眼里了吧！’

    系统：【……】

    (本章完)

