 轰！霸王法相彻底凝聚出来的那一刻，姜空气势反超了剑癫。

他身形如枪，丝毫没有畏惧冲上前。

剑癫挥剑一瞬间落下百剑。

百道剑气眨眼间飞掠而过大片地界。

而就在姜空快要与这些剑气迎面撞上的时候，一切仿佛凝固了。

下一刻，剑气横穿了他的身躯。

其身躯没有丝毫的鲜血溅出，人早已经在距离剑癫不过五丈的范围内。

这范围已经达到威胁剑癫的地步。

那一息的时间内，姜空接连动用了片叶不沾身与过眼云烟，完美的躲过了这密集的剑气摧残。

银晃晃的长枪提在他的掌中，面对着剑癫，他一枪破空镇压而下。

大月苍云枪枪劲未曾离体，凝聚出了纯粹的白芒于枪尖之上，银枪的杀伤力暴涨一个层次。

一路上所有碰见枪尖的剑气全数崩毁。

剑癫催生剑池，将剑池扩大死死守护住周身大片的地界。

纯粹的剑之锋芒在其周身吞吐，浩大的剑威沉稳如山，凝练成铁板一块。

其掌心之剑有剑气附着如若月华，面对着姜空一剑刺出。

四周的剑气被这一剑吸入其剑身之内，一道巨大的剑影出现带着无匹的锋芒刺穿一道白芒匹练，洞射姜空的胸膛。

“大月苍云枪！”

姜空武相再起，一枪抖动催发出一道苍白色的枪劲轰杀向前，枪劲一路无阻轰在巨剑之上。

两者双双泯灭。

而就在此时，剑癫操控着剑池不断的扩张。

一柄柄悬立在虚空之中的青色剑光自内向外就像是花朵一样盛开来。

一片片青刃随着剑池如同硕大的轮盘般转动着，不断切割着空气。

剑癫一剑之下，这一轮剑池朝着前方疯狂推进杀去。

若是落入那转动的青刃剑池之中，就算是低阶武灵也得瞬间消殒。

在剑池临近姜空的刹那，他左手一巴掌做出撑天之状，一股股真气引动着巨大的霸王法相。

霸王法相混沌之中似有巨大的双眸睁开，如若日月。

它大手带着猎猎罡风汇聚数以千计的凝练真气而下。

金红色的真气附着在法相大掌上，将之渲染的如同一片赤炼苍穹。

轰！前进的剑池被霸王法相一巴掌挡下，交界处青红色光点漫天喷洒。

姜空脚步一挪，身形折跃，手持银枪从天而降，枪火如荼不知疲倦的朝着剑癫发动攻击。

大势已起，必须让这团火越烧越汹涌。

其心中回想起苍天霸印之中的一句话：吾乃霸王，岂有拦路之敌，吾之霸气，天下应无双者！霸气无双！这便是贯彻整个苍天霸印奥义的四个字。

这本就是一门越战越骁勇的旷世战法，与姜空骨子里的性格不谋而合。

姜空练这武学，自然应一往无前，舍我其谁！没有战法的战法，便是最好的战法！大势所趋，自然无人可敌。

“天底下没有我不能击败之人，哪怕你，哪怕李玄衣，哪怕之后的一切人。”

姜空豪气顿生，直接霸气的道出这句话。

他与其他天骄不一样，没有早早的露出锋芒是因为他的锋芒，比谁都要来的刺人心魂！他的傲气，甚至是带着一种有我无天的嚣张、不羁！轰隆隆！虚空之中流火一点点的凝聚在一起，直接在姜空周身汇聚出一轮轮硕大的火焰星辰。

每一颗火焰星辰都在贪婪的吸收着他的真气，然后不断压缩，再吸收，再压缩。

直至每一颗金红色星辰都变成了黑红无比，恍若化为了一颗颗游荡在虚空之中的黑洞。

业火十三枪的第五枪！离火爆星枪！刷拉！在如此大势之下，剑癫依旧是面容冷峻，泰山崩于前而面不改色。

他是一个妖孽，自然有着妖孽该有的心境。

哪怕临近大敌都无法冲垮他的意志。

剑池中数不尽的剑气如同泉涌般滚滚涌出来。

磅礴的剑气就像是大河之水冲出来，又在一瞬间内化为鲲鹏之状，扶摇上天。

剑癫一剑凌空，在磅礴的火焰大势之下执掌风云。

长袖狂舞，猎猎涌动。

袖下之剑，寒星动九霄！那一双眸子之中，唯剩下无尽的锋芒，哪怕是一切感情都被这股锋芒遮掩住了。

“太上一剑！”

终于！他动用了这击败萧断情的一剑！孤高之意如同大山拔地而起，鼎立在擂台之上，硬生生从姜空大势的束缚之中冲出一片浩大的领域，横亘一方。

漫天剑河涌入其剑之中，他手中的剑气催生出万千夺目的猎猎寒芒。

一剑荡空，似一石激起月下万千涟漪。

苍白色光芒破空全数扫向了姜空。

姜空也是大吼，气势助涨到了极限。

“离火爆星枪！”

砰砰砰砰！漫天暗红如墨的星辰坠落而下，一颗比一颗充斥着毁灭之力。

空间震颤，气流激散，每一道扩散出去的力量都相当于平凡九重天武师的全力一击！众人看的不像是两个新人的对战，更像是两尊中阶武灵的交锋！锋芒与毁灭相遇，一瞬间就像是融合在了一起。

但是一息之后，一团团压缩到扁平的暗红色气团短暂的出现在半空中，紧接着爆开万千的火焰风暴！肆虐的狂风与乱流之中。

剑癫身形不动如山，笔直的就像是一柄指着天穹的宝剑。

他仰头看向姜空，竟是哈哈大笑起来。

那笑声充满了畅爽。

“姜空！你若是能够接得住我最后一剑！那我输给你又何妨！”

他拨动手中剑，带动了剑池之中所有的剑影。

簌簌簌！一道道青色剑影破天而起，剑光如同万千飞鸟当空盘旋。

剑癫一剑指天，很快所有的剑影全都是涌入他掌中剑里。

这一柄剑竟然在众目睽睽下扭曲了。

其实并不是剑扭曲了，而是剑中散发出来的力量令穿透过此地的光线都受到了影响而产生的视觉效果。

这一剑太强！太可怕！让所有的武学都在此剑面前黯然失色。

一道道青色剑影融入，很快超越了百道的地步。

剑癫眼眸中疯狂无比。

他终于有值得用出这一剑的对手了！这一剑，乃是他毕生至此的所有对于剑道领悟。

“万剑归一！”

轰！一瞬间，天空只剩下青色。

姜空的身影也被青光完全遮住消失不见。

青光中仿佛有一道青色人影慢慢踏来，随着他一剑刺出！这一剑的惊艳，让灵魂都在窒息…… 