    “晚点吧，我中午很晚才吃，现在还有点撑。

    采莲真好，又给我做好吃的。”楚辞感叹到。

    “是啊，自从知道大少奶奶喜欢采莲姐做对甜品后，采莲姐每次做甜品，都能想到大少奶奶。”春意附和到。

    “你们都很贴心。对了，你酒店门票什么的，都订好了吗？”正准备上了楼的楚辞突然想到，回过头来问道。

    “还没！”春意摇了摇头，不用这么早订吧！

    “怎么这么拖拉啊，我先去洗澡，待会帮你一起挑。”

    “大少奶奶，等我爸妈来了再订没关系。”

    “到时候说不定就没有合适的了，提前订心里有底，省得临时抱佛脚，还手忙脚乱的。”

    “好吧，那晚点再看看。”春意点着头应道。

    楚辞就先上楼去了。

    洗完澡后，在书房里鼓捣了一会儿，就打电话让春意上楼了。

    “我搜索了一下，这几家公寓环境还不错，比较安静，而且有院子，老人应该会喜欢，而且交通方便，想去哪里都可以。”楚辞推荐到。

    “太贵了，不适合，不合适。”春意一看那价格，连连摇头。

    “价格你不用担心！”楚辞笑着安抚到。

    “不行，不行，大少奶奶您就别为难我了。

    我们选一个连锁酒店就好。

    我爸妈住得惯，我也负担得起。”春意连忙说道。

    大少奶奶肯放她假，她就很高兴了，没理由还让大少奶奶承担费用的。

    这些年来，她在赫连家做事，也没少工资福利的，不能再额外占便宜。

    所以大少奶奶的好意她心领了，但无论如何也不能让大少奶奶出费用。

    “那就这家好了，价格跟连锁酒店差不多，交通也方便，就是远了一点。”楚辞推荐到。

    春意看了一下介绍，觉得也挺合适的，

    “那就这家吧，看环境挺好的，而且去哪里都挺方便点。”春意附和到。

    原本要下订了，春意又临时迟疑到，

    “不然我明天打电话问问我爸妈，如果他们没有问题，我再来订。”

    “你啊，真是纠结，被你打败了。那你明天上午问问，我放学回来再帮你订。”

    “好的，谢谢大少奶奶！”春意动容地说道。

    “不客气。”楚辞笑道。

    跟往常一样，自习到九点多快十点，　楚辞就收拾好书桌，回卧室洗漱准备休息了。

    这个时间点，已经在不知不觉中养成习惯了。

    只不过以前是复习预习课本的内容，现在有了一些改动，除了准备期末考的知识点外，她每天都要看赫连集团的新闻，并写读后感，就为了对赫连集团多一些熟悉，哪怕只是片面的。

    也没有刻意去等赫连兰若，躺下后，她就睡了。

    赫连兰泽一下飞机，就直接回家，父亲端坐在客厅里，一脸不奶房的表情，而一旁的母亲唯唯诺诺，用眼神示意他父亲正在生气。

    “爸——”赫连兰泽提高了一点音量唤到，然后才转头笑着打着招呼，“妈——”

    “你跟我到书房一趟。”赫连驰　面无表情地交代到，起身朝着楼梯走去。

    赫连兰泽上前去搀扶父亲，然后又回头对着母亲挤了挤眼，安抚她。

    书房的门一关上，赫连驰就质问道，

    “让你调查的事情有眉目了吗？”

    “兰若确实是约了律师，正在准备股权让渡事宜。”

    “这个我早就知道了，还需要你说。

    我是让你调查兰若　，他是不是早死了？”赫连驰瞪了儿子一眼，一副恨铁不成钢的表情。

    “爸，你又不是不知道堂哥那身体从小破到大，每天都奄奄一息的，偏偏又断不了气。”

    “那小媳妇有消息了没？”赫连驰又问道。

    “什么小媳妇？”赫连兰泽一副茫然的表情装傻到。

    “就是那个莫名其妙娶进门的兰若太太，不是还没大学毕业吗？李怀玉不就是打着这个小媳妇的主意，想让她趁早帮兰若生个儿子吗？”

    “爸说的是这个啊！没有消息，我估计要消息也难，就兰若那体质，能保命就不错了，还想有种，简直就是痴心妄想。即使有了，说不定也保不住。”赫连兰泽笃定地应道。“爸，您就放心吧，您最近高血压又犯了，这些事情就交给我处理，您别操心了。”

    “要是你这小子靠得住，我还需要这么一大把年纪，还操心这些吗？”赫连驰没好气地瞪了儿子一眼。

    “爸，以前是我年幼无知，任性妄为，您就不要跟我计较了，我现在不是都听您的。”赫连兰泽垂眉顺目地应道。

    赫连驰哼了一声，最后没有再说什么。

    赫连兰泽待父亲去休息了，才回到自己房间。

    过了一会儿，母亲叶舒仪来敲门，给他送来了宵夜。

    “妈，你打电话叫我下去吃就好，不用这么麻烦端上楼来。”赫连兰泽连忙让开身子并说道。

    “没关系，反正妈没事。趁热吃吧！”叶舒仪将宵夜放在桌上并说道。

    “还是妈对我最好！”赫连兰泽笑容满满地说道。

    叶舒仪笑着摇了摇头。

    并没有马上离开儿子的房间，过了一会儿才说道，

    “你爸最近是不是又叫你做什么?”

    “就公司的一些事而已。”赫连兰泽看着前方，顿了一下应道。

    “你跟你爸都习惯什么事情都瞒着我。

    有些事，我只是不说而已，不代表完全不懂不知道。”叶舒仪感叹了一句。

    “妈，其实也没有什么大事，就是爸听说大堂哥国庆结婚了，有些不高兴而已。”

    “兰若结婚了？”叶舒仪讶异　地看着儿子。

    “结婚了，国庆的事了。”赫连兰泽点着头应道。

    “他们没通知我们一家也正常，当年闹得那么不愉快，根本没什么亲情可言了。

    这些年你爸也是犟，明明想念国内的一切，却是赌着一口气，硬是不回去。”叶舒仪叹了一口气。

    “爸，不是有些事一直都拧不过来，毕竟当年的事，确实对爸挺不公平的。”赫连兰泽为父亲说话。

    “我不允许你有这样的想法。”叶舒仪一脸严肃地看着儿子。

