    第二天到公司，安琪拉着云舒说：“钱被抢了。”

    “什么？”

    两人都没提昨天吵架的事情，似乎一切都没发生过一样，专注于新的目标人。

    那拉想八卦都八不出来。

    “云舒对不起，昨天是我太激动了。”在无人时，安琪主动提起昨天的事情。

    云舒接水的动作一顿，“昨天我也很抱歉。我也太激动了那会儿。”

    接着沉默。

    云舒手捏着茶杯边缘，眼珠转来转去，若是那拉看到定会问：你憋什么坏水儿呢。安琪还在安静的接水，云舒看到门口没有同事，便慢慢移到安琪身旁，向一方侧着身子说：“其实，我有个大胆的想法，你想听么？”

    安琪被勾起好奇心问：“什么想法？”

    云舒勾勾手，凑近安琪耳朵说：“我们去找高维维签约吧？”

    “什么？”

    这次是安琪的惊吓。

    云舒放下水杯说：“中午拉着那拉别去食堂吃饭，咱们去外边儿吃，我们需要找那拉取经。”

    安琪抓着云舒的手问：“你认真的？”

    云舒用力点头：“我很认真。”

    安琪觉得高维维都这样了，还签约公司那边儿都不会同意，云舒就算是搞定了高维维，公司那边怎么处理？

    朱嫣在国内靠踩高维维火了一把，随即中午十分，多年未更博的朱嫣发了微博：静心是最好的修行。配图是自己修行的图片。

    在这之后朱嫣原来的经纪人蹦跶出来解释：感谢各位粉丝对朱嫣女士的喜欢。因为朱嫣女士一直在修行，为了表示对信仰的尊敬，在修行期间不携带任何电子产品，所以导致接到消息比较晚，她刚看到消息就联系我希望我出来向大家解释：朱嫣女士早已不问红尘琐事，潜心修行。她对名利的追求始终看的很寡淡，此次事件牵扯到她也实属无奈。朱嫣女士表示她希望娱乐圈能够多一些净土少一些蛀虫，另外一些话送给大家，既然选择了演艺这条道路，就请认真的演戏。能让观众记住你的角色而不是你的人你的脸，那才是你成功的时刻。

    云舒和安琪都看完这段话，安琪问：“云舒，你为什么坚定认为高维维没有陪？”

    那拉也看着云舒，等解释。

    同一时间，谢闵行也看到朱嫣的热搜。

    “哼，戏太多了。”

    谢闵行拨通电话，“查查朱嫣和高维维事件有什么联系。”

    “收到。”

    与高维维有关他能帮助的有限，但是朱嫣的瞎蹦跶，谢闵行他气不顺，看不下去，自然就会收拾你。

    越是这样，身为金主的谢先生必须要知道。

    谢闵行拨通内线，自动转接到董事长办公室。

    “谢先生，你这情妇朱嫣一心向佛，我派人将她头发剃了如何？”

    谢先生：“谢闵行，你够了。”

    谢闵行的声音邪魅至极，听着谢先生的低吼，自己的内心诡异的平静：“别生气，我只是告知你一声，不是征求你的意见。”

    不等谢先生说话，谢闵行这边儿便挂断。

    谢先生气的肝疼，儿子对他的恨意一直如此。

    餐厅，云舒说：“女神我私底下见过她。”

    那拉和安琪相视一眼，都从彼此眼中看出疑惑。那拉催促：“就凭你们见过？那也不能说你一面之缘就盲目相信她。”

    饭菜上桌，云舒陷入回忆。

    “第一次是她还是小演员的时候，被公司送过去当陪客，就玩儿…”

    云舒高一的时候，想和同班学生去穷游，骑自行车去拉萨，体验一番。云父云母怕的不行。只要一放假，夫妻俩去哪儿就把她拴着，恰好晚上有场饭局，云舒跟着便去了，那时第一次见到高维维。

    当时她的名气仅限于拍了一个mv，或者说拍个很小的广告，但是她很漂亮，于是公司送她参加了当时的饭局，做陪客。高维维女大学生，年轻又貌美，饭局刚开始还是客客气气的交谈，等事情谈好后，就有人按闹不住自己的手，有意无意的去碰高维维。她躲他更进。

    云舒低头闷吃饭，不让出去玩儿，不开心。云父给她夹菜，她都是生闷气将盘子放一边，结果勺子被碰到地上。云舒弯腰下去捡，视线被正对面的开发商给吓到，他的手在高维维的腿上，而高维维拿着筷子超他的手背狠劲扎。

    云舒被惊讶到了，起身挽着云父的胳膊不松手。而高维维因为戳他的手背，惹怒了开发商。

    “啪”一个巴掌招呼在高维维脸上，瞬间她的脸肿的半边。怒骂声接憧而至，高维维随手拿起高脚杯就往开发商头上砸去，但她依旧是一言不发。

    开发商还要打她的时候，云舒一下扑进云父怀抱，“爸。”

    云父及时制止这场低俗的事情继续发生，“我还不知道王董有暴力倾向啊，我女儿都吓得不轻。”云父当时是他们最大的合作商，所以云父的话刚落，王董收回要打高维维的手，看着被云父搂在怀里的云舒，低头道歉。

    云父：“事情我看谈的也差不多，我先带着孩子回家，回家晚，你嫂子又要唠叨了。”

    走到门口，云父转身对还站在原地的高维维说：“这么晚了，你也赶紧回学校，好好学习才最重要。”

    高维维当时也是一愣，在知道云父的为人后，为了保证安全跟着云父和云舒一起离开酒店。

    云舒说完，脸上的挂满了骄傲，“这么说，我和我爸还在无形中救过她类。”

    那拉：“你那五年前的事儿说起，后边要是她变了不还是会出去卖么。”

    云舒说：“巧就巧在，两年前我又遇到了她一次，那会儿她已经是女神了。”

    那拉吸了口饮料，安琪也跟着喝水。

    毕业季，一起相处三年的同班同学少不了要外出聚，p歌、跳舞、赛车有多花玩儿的就有多嗨。云舒还是其中某一项的翘楚。

    聚会什么的每次都有她的份儿。

    这次的更要参加，毕竟毕业了，相处三年，感情还是有的。
