
　　第414章漂亮房子

　　沈晔淡声道：“没地方住的话，就带他们回郊外别墅住吧，反正我也很少回去。”

　　他最近都住在宋晚的别墅里，他之前买的别墅现在对他来说，和摆设差不多。

　　天凌摇头，“没事儿，明天我再带他们去附近看看房子。”

　　“是觉得郊外不方便？”沈晔挑眉问。

　　“不是，那可是四爷住的地方，我爸妈住进去不好。”

　　那可是几千万的别墅，他就这么带着二老住进去，有点良心不安。

　　“没什么不好的，空着也是空着，有人住反而添点人气。”

　　听沈晔这么说，天凌突然觉得还挺有道理。

　　打从上校去了宋晚的别墅后，就再没回去住过了，他在的时候，也就他一个人住，大多时候都冷冷清清的。

　　“那好吧。”

　　反正房间还挺多，让二老别去上校的房间就行。

　　“宋首……宋小姐，您不上课吗？”

　　天凌好奇，今天星期四，宋晚不是应该在京城上课吗？怎么会在碧云城？

　　宋晚淡笑道：“有点事儿回来，明天就回去。”

　　她看了眼天母，问天凌：“阿姨的眼睛应该还能治好吧？”

　　医术再加上天凌的精神力，区区眼疾应该不在话下。

　　“嗯。”天凌点头，“过两天就带她去医院看看。”

　　“我这眼疾已经好几年了，已经习惯了。”天母笑了笑，不以为然道：“用不着花那冤枉钱。”

　　她可听人说了，现在的年轻人，要有车有房才能娶到好老婆，而且，在城里买房可是要好多钱呢。

　　万一因为她害得儿子买不起车房，那以后岂不是找不到媳妇儿了？

　　天凌无奈道：“钱而已，没了还可以再挣，您的眼睛比较重要。”

　　有沈晔这尊大佛在，他还真不用担心钱的事儿。

　　再说了，安保公司里还有他的股份呢，生意那么好，来年的抽成肯定不小。

　　“可是……”

　　“不用可是。”天凌淡声说：“本来带你们进城就是为了让你们享福的，不必顾及那么多。”

　　天母眼眶一红，“可别拖累你才是。”

　　“儿子养父母，那是天经地义的事儿，何来拖累一说？”天凌无奈。

　　“好了。”天父也劝天母说：“阿凌都这么说了，你就别哭哭啼啼的了，叫人看笑话。”

　　天母才想起车上还有别人，忙抹了泪，尴尬的笑了笑。

　　几人在附近的小餐馆随便吃一顿，才送二老回郊外别墅休息。

　　“阿……阿凌啊，咱们是不是走错路了？”

　　看着眼前漂亮的大房子，天父都有些错愕。

　　这种房子，他只有在电视上才能看见，镇上甚至都没见过这样的房子。

　　“没走错。”

　　沈晔换了鞋后回头看着天父笑道：“以后您二老就住在这儿。”

　　“住……住这儿？”

　　天父蓦然看向天凌。

　　天凌笑了笑，说：“这是四爷的房子，他平时不住这儿，大多时候都是我在住，为了方便照顾你们，所以，今后你们就跟我一起住这儿吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　天父闻言，这才恍然的点了点头。

　　他就说嘛，儿子哪里来的钱买这么大的漂亮房子。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第414章 漂亮房子免费阅读。https://xs.23sk.com 