    “你塔玛到底行不行？”
    杨牧都要气死了，他好不容易决定放纵一回。
    自从他有了女人之后，对自己管的还是满牢的，心花花嘴花花手花花，但基本不对女人下手了。
    今晚本来想放纵一把，可是塔玛的他都被踹下床两次了！
    露易丝体内也是有九级黄的，力气好大。
    “不行不行！算了算了！杨牧，虽然我真的对你很满意，但还是算了吧，我怕被弄死！”
    露易丝都哭了，她也急切啊，然而杨牧的身材太过壮硕，实在是和她有点......恩......怎么说？
    好吧，应该是好像不是一个物种！
    最终两人什么具体事也没干，气喘吁吁躺倒了床上。
    露易丝抱着杨牧，轻声道：
    “也是难为你了，你跟我说说，是不是都没碰过女人？你这样的，看着好，可什么女人能承受哦。”
    “呵呵。”
    杨牧冷笑，他知道自己被鄙视了。
    然而他不想把过去的辉煌历史说出来，他的女人们可一个个都很漂亮的。
    看来还是要快点多弄些黄色石，等以后脑再次变异的时候，他一定要让身体回归正常状态，以黄色石的幻想幻化力量，让他变成本来的完美模样。
    否则这副尊容让他如何面对李大花？
    以后见到温思佳，他该如何是好？
    到时弄不好人家没改嫁都要改嫁了！
    房间里，慢慢安静下来，两个人气息均匀，露易丝抱着杨牧，似乎也很满足。
    “啊，男人的香气！”
    “看来劳拉把你们都弄成了御女啊。”
    “嗯，所以这世界需要男人，尽管你们很坏。”
    “露易丝，在这边生活的幸福吗？我是说你，还有大多数人。”
    “我？末日里能够活着是不是就算幸福？”
    露易丝的声音听上去有些伤感，她话中要表达的意思很显然，并不幸福。
    “至于其他人，还好吧，这边土匪多，混乱，女人没法生存，幸好女神把女人们保护起来了。”
    “咦？”
    “怎么了？”
    “土匪多？啊，外面好像确实有很多土匪，然后他们喜欢抢女人对不对？”
    “是啊。”
    “哈哈，有意思，你说先有鸡还是先有蛋？”
    “啊？”
    露易丝没明白杨牧是什么意思。
    “你看啊，到底是先有的土匪抢女人，还是说因为赫拉将女人都保护起来了，才让外面的大多数男人没了女人？之后他们才要去抢！”
    “这......”
    “也就是说，这一地区的不稳定，其实是女神造成的。”
    杨牧觉得自己又找到了一条重要因素，并且他想到了一些对付女神的注意。
    想要让一个政权瓦解，其实很简单，无非也就是内忧外患罢了。
    杨牧看到了一步好棋，就有了决定。
    看来明天还是要返回自己船队的，必须做出一些安排。
    而且这边的事不可能一蹴而就了，他需要帮手，计划必须改变，要先去找李大花他们，把她们找到，集合力量来拿下这边。
    哎，原本想让他们捡现成的计划看来是落空了。
    “露易丝，我们下次什么时候能见面？”
    “还没分开你就想下次了？”
    “我觉得在这里没什么发展，想去其他地方看看，然后或许我很快也会回来。”
    “呵呵，你在这边是没什么发展，蛋糕是好看，但吃下了能撑死。”
    “能不能别提这茬了，烦着呢。”
    杨牧其实有一个优点，无论和谁在一起，他都能快速的搞成朋友一样的，就是个天生的自来熟，少年时没报暴露出来，长大后基因得意觉醒。
    这绝对是优点，而且还是本事。
    在末日前的社会里，很多人想要如同杨牧这样，那都是办不到的。
    见到一个陌生人，快速能与他成为熟悉的人，甚至发展到说知心话的地步，这到底要多生猛，只有能够做到的人才晓得。
    露易丝对杨牧还是很满意的，还有点舍不得他走，说了好多没用的话，如同情侣一样。
    杨牧不吃她这一套，知道这不是真正的情感，只不过她太寂寞，遇到自己这个还不错的就会说些暧昧的话，过后就会忘记的。
    杨牧还是再问了下到底能在哪里找到露易丝，露易丝思考后告诉他，就在这里，找苏珊留口信。
    杨牧微笑不语了，抱着露易丝，听着她继续絮絮叨叨，然后慢慢睡去。
    第二天露易丝醒来，杨牧已人去楼空。
    这让露易丝有些怅然若失，她找到了苏珊，撅着嘴巴。
    “哈哈，怎么样宝贝，昨天晚上过得开心吗？”
    “开心，不过今天早上不太开心。”
    “怎么了？”
    “他走了，而我早上醒来后发现自己睡在地上。”
    “啊？床呢？”
    “是啊，那张大圆床，他是怎么搬出的呢？你的床被偷了苏珊。”
    苏珊愣了下，然后竟哈哈大笑。
    “啊？你还笑？”
    “哈哈，是啊，他打过招呼的，他说过要偷那张床。”
    “是吗？他可真是有趣的人。”
    “心动了？”
    “心动个鬼，好了，我要回去照顾我的赫拉女神了，应该可以赶上她的敬神典礼，还有，这强壮的男人说他还会回来找我，我让他联系你。”
    “好的，他如果敢联系我，我一定不打死他，竟然敢偷我的床。”
    露易丝笑着离开，走很远才回头对苏珊道：
    “谢谢你我的朋友，昨天我过得很愉快。”
    话音落下，露易丝走入长廊，消失不见。
    ......
    杨牧在岛上睡了一个舒服的大觉，最大的收获好像不是探听了信息，而是偷了一张圆形大床。
    空间戒指有足足十米乘以十米的底盘，尽管已经堆放了很多东西，依然还是能放下一张三米多直径圆床的。
    哈哈，这大床刚好可以让自己躺着，可是真舒服。
    杨牧到了对岸，沿着海边向西追赶，并没有追到赵广义他们，而是遇到了船队，而赵广义一行人已经返回了船队。
    小伙子鲁克这才知道杨牧竟然是一个如此大船队的老大，惊呆了的同时，也对他敬佩不已，这简直就是太厉害了，让人佩服。
    从此，鲁克的偶像不再是爸爸，而是改成了杨牧。
    这个强大而自信的男人，或许他真的可以做救世主，人家根本不是吹牛皮，看看这船队，那些人多精神啊！
    杨牧自然不会在乎一个被自己随便救了的小人物，他去找了沙丽尔，告诉她就在这边暂时安营扎寨，不要继续走了。
    “船队以防御姿态在此处养精蓄锐，你让那些原石战斗者练兵，一定不能懈怠。”
    “杨牧！你有点过分啊！我答应要跟你合作了吗？你凭什么这样义正言辞的使唤我？”
    “哈哈，你不也想要一块安稳的地方休养生息吗？相信我，黑莓学院不是长久之计，跟着我才是正确的选择，你现在可以不信任我，但我信任你，所以你只要帮我管好这一片就行了，我去找我的另一批人，到时候我们二者合一，天下无敌。”
    杨牧有些风风火火，把所有的事情交代给沙丽尔，之后就离开，表示完全信任沙丽尔的能力。
    等他走了之后，沙丽尔还感动了一阵子，没想到被人信任的感觉如此的好。
    可是随后她慢慢的回归神来。
    草！
    所有的原石战斗者原本就是自己黑莓学院的。
    所有的这些船队人员都是杨牧中途骗来的。
    他明明就是个空手套白狼的货色，还让自己帮他操心操肺的管理团队，这塔玛到底是什么人？
    沙丽尔在心中疯狂吐槽了一阵后叹气。
    罢了，先这样吧，毕竟她已经无处可去，如今经营这支船队也是挺好的选择。
    如果杨牧靠谱，那就跟着他混也没啥；
    如果他不靠谱，到时把船队占为己有就行了啊。
    有了这样的打算，沙丽尔开始全心全意弄这支团队，并且着重训练海军。
    说起来沙丽尔原本还跟海军有些渊源，末日前她的父亲，家里很多亲属都是海军的人，所以其实小时候也有一个海军女兵的梦。
    好吧，现在是时候来实现梦想了。
    将船队整合一下，那些适合做军舰的拿来改装，反正巨人都很擅长造船，他们是天生的工匠。
    然后在建立一支真正的海上军队。
    沙丽尔开始只是想想，没多久，她发现这真的很有意思，于是她开始把这当做一个事业来做，并且越陷越深，一发而不可收拾！
    ......
    杨牧并不知道自己随意的决定让一个浑浑噩噩的女人忽然就有了梦想。
    其实这一切跟他也没什么关系，人们忽然想要去做某事，无论“事件”或“别人”都只是机缘，最终选择走上一条道路，并且能够坚持下去，知道实现目标，那是由自己的心去决定的，与外在事物和人没必然关系。
    离开了船队，杨牧用了两天时间才到了温哥华，而只用了四个小时就找到了阿神的队伍。
    此时的温哥华并不好，这座城市里涌进了几乎一大半加国的幸存者人口，具体数目无人统计，反正这座城市一下就变得好像是末日前的大都市了，非常混乱，到处是人，原本城市中的丧尸被这些疯狂涌入的人们全都干掉了。
    杨牧能够找到阿神，还是因为妹妹的好闺蜜特纳蕾丝，距离十几公里范围，杨牧都能直接替换了她的灵魂，也能感受到她所在的位置，因为杨牧脑进化时利用了她的大脑。
    重新返回营地，杨牧出现在大家面前，激动万分！
    他是单纯的激动，别人则还有点惊吓。
    六个小姑娘手拉着手，看着杨牧发呆，啊？那大个子是谁？杨牧吗？她们传说中的亲爹？
