    果然，张俭和袁天罡走进来，不约而同地说道：“我们是来要钱的！”

    杜荷看着一双双充满期待的眼神，突然感觉自己就像是一头母狼，而下边的这些家伙，都是嗷嗷待哺的小狼崽子。

    这二十万贯钱，怎么分配成了一个大问题。

    家具厂要钱，建设公司要钱，书斋要钱，研发中心要钱……就连杜荷之前一直没怎么重视的神奇农场，这时候也开始要钱了。

    杜荷一时间感觉一个头两个大。

    “都要钱是不是？”杜荷问道。

    下方众人都点点头。

    杜荷一挥手：“现在，马上给本少爷滚蛋，怎么分钱，本少爷自有考虑，谁敢在此逗留，一分钱都没有。”

    话音未落，杜荷一抬头，却见所有人都消失得干干净净。

    “这帮家伙……”

    杜荷把李媛姝叫到自己的房间，先将所有部门最近半个月的情况详细了解一遍，二人经过一番梳理，最后才形成一个资金分配方案。

    等方案搞完，天已经黑尽了。

    外面清风吹来，窗户吱嘎吱嘎地摇晃着。

    杜荷见了，突然眼睛一亮，站起身来，说道：“媛姝，走，我带你去个地方。”

    “什么地方？”

    “去了你就知道了！”

    杜荷神秘地一笑，转身从柜子里拿出一个大包裹，拉起李媛姝的手就下了楼。

    来到楼下，他从仓库中将自己第一次抽奖获得的自行车拖出来，擦拭干净之后，趁着月色，载着李媛姝便从梦幻集团后门出去，沿着河岸往上游而去，然后穿过一座桥，又往下游骑行。

    月光皎洁，仿佛银色瀑布从天幕垂挂下来。

    一路上，颠簸不已，李媛姝吓得紧紧抱住杜荷的腰。

    杜荷露出得意的笑容，心道，这小妞发育不错啊。

    真道是，海纳百川，有容乃大啊！

    不多时间，李媛姝抬起头来，好奇地问道：“咦，此地不是职业技术学院吗？”

    杜荷点点头：“没错，再过几日，便要竣工了。”

    说话的功夫，杜荷骑着自行车已经进了大门，再往前骑行一段距离，拐了几个弯，最后到了山顶上。

    山顶上，是一块巨大的空地，是李媛姝从未见过的布局。

    偌大的空地四周用砖头铺成了圆形的道路，中间却是一片人工修剪过的草地。

    杜荷介绍道：“这便是大唐职业技术学院的体育场了，可以成为学子们游乐玩耍之地。不过，今日带你来，却有两件惊喜要送给你。”

    李媛姝欣喜地问道：“什么惊喜？”

    杜荷拉着李媛姝来到草地中间，将自己的大包放下。

    “当当当……”

    只见他从包里，先拿出一根精美的玉制洞箫。

    只见洞箫在月光下，竟然发出荧光色。

    李媛姝看了一眼，便感慨道：“好美啊！”

    这洞箫，乃是杜荷抽奖获得的，白天经过光照后，夜晚便会发出光芒，平时察觉不出，到了夜晚，却是能感觉到其非常精美，荧光之下，连雕刻的纹理都十分清晰。

    杜荷问道：“你会吹吗？”

    李媛姝毫不犹豫地点头：“嗯！”

    说着，李媛姝便从杜荷手中将洞箫拿过来，却突然惊讶道：“啊……这和我之前见过的洞箫，都不一样啊。”

    杜荷这才想起，这是后世的洞箫，和这个时代的洞箫还是有区别的。最大的区别便在于，这个时代的洞箫一共六孔，前五后一，真正用到的却是五个孔，而后世的洞箫，乃是六孔平均排列的。

    杜荷见了，笑道：“我给你吹一个！”

    说完，把洞箫拿回来，凑到嘴边，便开始吹奏起来。

    低沉的洞箫声缓缓响起。

    李媛姝一下就惊呆了。

    这是他从未听过的一种音乐，低沉，婉转，起初能听到其中的欢愉，但渐渐地，就变得悲伤起来。

    等杜荷吹完，李媛姝却是半天才反应过来，好奇地问道：“这是什么曲子？真好听！”

    杜荷笑道：“神话！”

    他以前也拿过小学生才艺展示大赛的优秀奖，当然，唯一会的便是这一首《神话》。

    李媛姝崇拜地看着杜荷：“哇，你怎么什么都会，我想学可以吗？”

    “当然可以，以后每晚来我房间，我教你。”杜荷坏坏地笑道，朝李媛姝眨了眨眼睛。

    李媛姝的小脸蛋，唰的一下就红了，转过身去，小声道：“不理你了！”

    杜荷哈哈一笑，上前将自己带来的一个巨大的包打开，从里面哗啦啦拖拽出一件东西来。

    只见那东西是裹着的，杜荷慢慢将其打开，却是巨长无比，杜荷足足退了五十步才将其完全展开。

    随后，杜荷便小跑过来，手中握着一个巨大的转轮，上面有细细的丝线。

    李媛姝看着地上的东西，目瞪口呆地说道：“这……这是何物，好像是一种牲畜？”

    杜荷无语地说道：“什么牲畜，这是龙，龙你知道吗？”

    李媛姝吃惊得捂住嘴巴，不可思议道：“杜荷，你竟然把龙杀了？”

    龙，是自然界最神秘之物。

    而当今的天子，便是真龙天子。

    杜荷差点一头撞倒在地上：“咳咳，别乱说，这不是真龙，是我自己制作的，假的，都是假的，模仿的而已，你等着啊。”

    事实上，这便是一个龙形的巨大风筝。体型巨大无比，足有五丈多长。

    只见杜荷来到龙屁股的地方，找到一个按钮，轻轻按下。

    卡塔。

    整条龙身上便出现了光亮，一条条彩灯，遍布龙的全身各处，一起亮了起来，变换着各种颜色。

    旁边的李媛姝，震惊的已经说不出话来了，跌跌撞撞地找了个地方靠着才面前站稳，否则早就跪在杜荷面前了。

    杜荷说道：“别看这风筝巨大，其实非常容易放飞起来！你好好看着啊！”

    山顶上，今夜的风比以往都要大。

    杜荷走上前去，牵着龙头迎风奔跑起来。

    不多时间，就见整条龙缓缓升起，越来越高，慢慢地就到了半空中。

    抬头看去，这龙散发着神圣的光芒，在空中蜿蜒飞舞、盘旋、摆动着，仿佛活过来一般。

    起初，还能清晰看清龙身上的鳞片、龙须等，待到那龙飞到高空中，在地下已经只能看见大概的模样了。

    ……

    （三更，）

