    即便江与别说的意有所指，但江柔却还是没在怕的，淡淡笑了下，让保姆回自己房间去了。

    “坐吧。”江柔看着江与别笑了下，自己率先在沙发上落座了。

    江与别坐在了距离江柔最远的位置，他看着江柔在那里完全不掩饰自己的真面目，没有来的笑了一下，这一笑让江柔有些搞不懂他的目的是什么：

    “你笑什么？”

    “在我面前怎么不演了？”

    江柔也笑：“我什么模样你也知道，继续演下去你也不愿意看，我也累，不如坦坦荡荡的表现一下真自我，好久都没这么放松了。”

    “我看也是。”江与别说：“在林深时身边待着，装出一副贤妻良母的样子哄那个孩子也挺累的吧？不过我觉得你如果有机会装一辈子的话，你也是不会拒绝的。”

    江柔没否认，诚实的点了点头：

    “这个世界上哪有什么绝对真的人啊，有谁是在做真的自己呢？都是在演戏罢了，只不过有的人演的久一点，有的人世间短一点而已，我如果可以在林深时的身边一直待着，说不定真的会演一辈子呢，演着演着你就忘记自己原来是什么样子，然后就变成了所有人看到的模样，不挺好的吗？”

    江与别看着她：“你现在演不下去了。”

    “那可未必。”江柔说：“只要简言之还没有回到林深时的身边，我就还有机会。”

    说道这里，江柔犹豫了一下，继而看着江与别，好奇的问他：

    “我问你，你是真的喜欢简言之，还是说只是玩玩而已？”

    “和你有什么关系？”

    “就觉得你们男人不应该都喜欢小家碧玉类型的吗？”江柔微微疑惑：“像简言之那样什么都能自己做，自强不息不靠男人也能活的很好的人，真的会有人喜欢吗？不会让男人觉得有压力吗？”

    江与别：“所以你就一直在表演你弱小无助的人设？”

    江柔笑笑没说话，江与别也懒得继续跟她废话，开口道：

    “今天去找简言之了？”

    “去了。”江柔承认的很干脆：“我当然会去找她，她马上要和林深时复婚了，我要是再不做点什么的话，我不是就白忙了吗？怎么？你是来感谢我的吗？谢谢我阻止了简言之，而让你也有了机会。”

    江与别有片刻没有说话，但就是这样沉默看着江柔的眼神让她有些发慌：

    “你这么看着我做什么？”

    “江柔，你真的是不怕死啊。”江与别突然开口。

    江柔微微蹙眉，却没说话，她想知道江与别到底要跟她说什么，又知道什么。

    “你跟简言之说了当年的事情，你就没考虑过简言之会对林深时说你去找了她的事情吗？”

    “想过。”江柔说：“但机率很小，因为她会对当年的事情产生怀疑，但她应该不会去向林深时验证这个事情，她也担心自己在无意识中成为一个杀人凶手吧。”

    江与别冷笑出声：

    “即便是这样，那你就从来没担心过简言之会因为你说的这点事想起来什么吗？”

    这一次，江柔沉默了，眼神也微微闪烁了一下，江与别注意到了，但装作若无其事的样子，甚至还浅笑了一下，开口道：

    “你知道吗？今天跟你谈完之后简言之自己开车离开，中途出了车祸。”

    江柔一惊：“什么？”

    “没事，不用担心。”江与别说：“她没受什么伤，但可能是情况太像了，以至于让她想起了一点很久之前发生的事情，你说着是不是命中注定的？”

    江柔手中的水杯抖了一下，水洒出来一些，江与别的视线缓缓的从江柔的脸上移到了她手中的水杯上，出声道：

    “水洒了，不擦一下吗？”

    江柔没说话，手却还是在小浮动的抖动，她不想让江与别看热闹，甚至是不想让江与别看出来她有任何的不同，于是她放下了水杯，淡定自若的靠坐在了沙发靠背上：

    “是吗？那挺好的，一个人没了一段记忆，应该是很难过的一件事吧？”

    “你确定是挺好的吗？”江与别问的意有所指，却不再看她，因为心中已经有了答案了：“确定她恢复记忆之后不会对你产生什么不好的影响吗？你还能不能在林深时的面前维持住你这副面孔，我觉得很难说啊。”

    “我不懂你在说什么。”江柔说。

    “你懂得。”江与别微微的笑：“你当然懂我在说什么。”

    江柔转头看着江与别，欲言又止，江与别却没什么不能说的，也没什么可保留的，直接开口：

    “江柔，我虽然对你有这么一个血缘上的妹妹感觉是一件很耻辱的事情，但即便这样，我也还是了解你的，我了解你恶毒阴暗的内心，不计后果的肮脏手段，还有卑鄙下流的那些思想，林深时或许并不能看到你的本质，但你骗不了我。”

    “你到底想说什么？”

    江与别从沙发上站了起来，一步步的走向江柔：

    “我想说什么你到现在还不知道吗？我想说，我了解，我知道你会做出什么样的事情来达到自己的目的，你甚至可以把自己也算计进去，不计利弊得失，你什么事情都能做的出来，但简言之不一样，她有理智，有底线，也有自己的一套行事作风，之前我不认识她，对于你们之间当年发生的事情，我也懒得管，但现在不同了。”

    江柔的手越来越抖，越来越不受控制，但江与别并不在乎：

    “有些事既然是你主动搬到台面上来的，那就别只搬一丁点儿，要让整个真相都浮出水面才好，不然简言之多冤，林深时又多无辜，林浅浅又做错了什么？而你的卓越演技，又怎么会被别人发现呢？”

    江柔从沙发上站起来：

    “你想说什么？想说当年的事情根本就不是简言之做的？是我安排的？可你有证据吗？你没有，但指控简言之的证据却多了去了，就连她父亲都觉得是她，事情已经过去这么久了，太多东西都无迹可寻了，你还有什么办法呢？难道只凭你的直觉？你觉得她不会，她就真的做不出了吗？”

