    桃花仙子这次接连跑了几个来回，将汲水县外围的粮食全部搬了个精光。

    至于靠近城主府的那些财物，他是再也不敢涉足。

    一个县城里的储粮，足够他黑水镇全体居民胡吃海喝好几年了。

    经过这段时间，护卫队的选拔早已经结束，500名护卫队员，最终只有400人合格，通过选拔。

    被淘出来的这100人，有些是资质太差，有些是不够勤奋。

    不过这些人也是花大价钱培训好几年的属下，自然不能就此抛弃。

    这淘汰的100人，都被分派到各处村庄，以后就负责各村民兵的操练，由富贵负责主管民兵操练。

    余下的这400人将做为精锐着重培养。

    由麻竿担任护卫队的大队长，其下再分四支百人队，分另由胖虎，何小玉，虎牙，仇孤四人担任小队长。

    胖虎现在已经长成半大小子，在护卫队里实力最强，统领100人应该没问题。

    虎牙则是当初自己做死，去挑逗僵尸，被僵尸咬伤屁股差点变成僵尸，被张合用回春术治好后，仍然保留了两只獠牙的那名作死少年。

    仇孤的父母亲人全都在上次流民暴动中死去，孤身一人投身到黑水镇之后，成功加入了护卫队，在护卫队学会写字之后，就给自己取了这么一个苦大仇深的名字。

    何小玉也是流民出身，张合神识在何小玉身上扫过，发现不同寻常的地方。

    “《伏魔真阳一气功》已经交给你们几人，你们学会之后再负责传授到全队。

    好了，何小玉留下，其他人暂且退下吧。”

    他已经让卫鹏提前将《伏魔真阳一气功》抄写数份，分别给几名队长，以及卫鹏，富贵等人，每人一份，然后再由他们传授护卫队的400人。

    何小玉被张合单独留下，两只手十指绞在一起，精神有些紧张。

    “你为何要女扮男装？”

    真实身份终究还是被看穿了，何小玉心中反而坦然许多，再也不用藏着掩着了。

    “请公子恕罪，属下并非有意欺瞒，而是情非得已……”

    原来何小玉报名加入护卫队之前，是混迹在流民群体中，她一个十来岁的小女孩，实在是没有安全感，便一直都做男子打扮。

    加入护卫队之后，她一直都在犹豫，是否要坦白身份。

    张合听完何小玉的解释，对于她这种行为，也是理解。

    毕竟流民之中是什么情况，他也能猜到，一名无依无靠的小女孩，就是别人眼里的肥羊。

    被抓去卖掉，强暴这些还算是轻的，被人下锅吃掉也大有可能。

    “行了，从今往后，愿做男子打扮还是恢复女儿身，由你自行决定。”

    张合了解情况之后，便不再打算追究此事。

    至于何小玉真实身份，更或者是否其他势力卧底之类，张合暂时还没有被害妄想症。

    他的身份不过是一个小地主，唯一不同的地方是有一个修仙者师尊，显得比别的地主更仁慈一些，没必要费这么大的劲来他这里卧底，一卧就是好几年。

    而且若是严格追查，他黑水镇大部分人都是信不过的。

    这时候又没有身份证，大部分都是招来的流民，鬼知道他们以前是干什么的。

    “多谢公子宽恕！”

    何小玉连忙行礼道谢，这些年她一名女子，混在一般糙汉子中间，诸多不便，连洗个澡都费劲。

    她已经决定了，明天就以女儿身出现，且看那般平时在他面前诨话连篇的糙汉子作何反应。

    接下来的一段时间，护卫队开始修练《伏魔真阳一气功》，各人实力快速提升中。

    胖虎的资质修练速度仍然远超其他人，张合干脆把他招呼到一边，将《练气真解》也传授给了他。

    手底下多一个修仙者，也能给自己提供不少助力。

    护卫队实力快速提高的同时，这饭量也是快速地上涨，大有把张合吃穷的架势。

    为了给这些人打好基础，张合让卫鹏调度肉食，每人每天能吃到一斤肉，这已经是黑水镇能提供的最大产量了。

    除了护卫队，这段时间里，卫鹏带着人已经将要修建的水渠规划完成。

    自从黑水镇放开招募之后，相邻各镇的村民，都纷纷来投，目前已经招募了上千人。

    这些人没有落户到黑水镇，只相当于雇工，帮黑水镇干活，管吃住，每个月还能领到几十文的薪水。

    这千余人目前已经抽调出一部分人烧砖。

    另外还抽了一部分人专门在黑水镇酿酒，这里酿的酒跟大周王朝普通酒水没什么两样，没太多机密。

    现在蒸馏高度酒的工艺，张合已经放在栖凤山上。

    直接在那边用红薯酿酒，然后再蒸馏成高度白酒，用大陶坛子储存备用。

    刚蒸馏出来的白酒，里面杂质较多，口感也比较暴辣，放一段时间才会变好。

    去年栖凤山上产的红薯大部分都切丝晒干储存，到现在还有大量没用完。

    除了酿酒之外，张合还教导栖凤山农民，用红薯熬制麦芽糖，糖在大周王朝也算是奢侈品，价格不菲。

    红薯里面含有大量淀粉，淀粉在淀粉酶的催化下，会转化成麦芽糖和水。

    事实上人们日常吃饭，唾液里面含有的淀粉酶，就能够将淀粉分解成葡萄糖，以便于消化吸收。

    米饭在口里越嚼越甜，就是因为淀粉酶将米饭里的淀粉转化成了糖。

    当然，张合现在用红薯熬糖不可能住里面吐口水。

    麦子或者稻谷发芽后都会产生淀粉酶，将麦芽或谷芽磨碎，跟煮熟的红薯糊糊拌到一起，温度保持三十多度，几个小时之后，红薯里面的淀粉就会变成糖。

    然后再把这些糊糊过虑去渣，得到一些深红色的糖水，再用火把糖水熬干，就是成品麦芽糖，也叫饴糖。

    如果把麦芽糖反复牵拉拔丝，就会变成那种白色的麦芽糖。

    高浓度的糖能抑制细菌生长，用罐子密封，放几十年也不会坏，若是发生饥荒或者是行军打仗，这就是最好的能量补充剂。

    用红薯熬糖的工艺并不复杂，张合很快就教会了几个农民，让他们几个人以后就专门负责熬糖。

