    “苏姐姐，我和老公回C市娘家了，年初四才能回桑城，所以，年初一就不能去你家蹭饭了，等我回来，再给你赔罪，好不好？”

    第八医院的门口，收到短信息的苏米将手机从白大褂里面拿出来，眼睛盯着屏幕，将短息的内容轻声的读了出来。

    随即，她的声音骤然飙高：“这个见色忘姐的小妮子！就这么把姐给撂下了，难道姐今天春节注定只能寂寞孤单一个人了吗？”

    苏米幽幽的叹了一口气：“唉~”

    尽管她一脸的失望，但是迅速的回了一句：没关系，你不来，正好方便那一个军的美男前仆后继的给姐暖被窝！

    只是，她没想到，紧跟在她这声叹息后的，却是男人磁性十足的声音：“小妞儿，那不如跟本少去快活快活吧？”

    这声音，有几分熟悉。

    苏米猛地回过了头。

    阳光下，男人倚靠在身后的跑车上，姿态随意而慵懒，比女人还要美上三分的俊脸上，一双邪魅的黑眸闪动着意味深深的光，热辣辣的锁定到了苏米的脸上。

    而男人的周围，早已经有很多的花痴女拿起手机拍他的。甚至有一个女病人煮着拐杖赶了过来……

    苏米却蓦地就瞪大了眼睛，这……这这这不是那个跟她快活风流了一整天，还被她甩了二百五十块钱的营养费的……那个男人？

    龙煜？！

    他身后的那辆车，那可是全球限量十台的豪车！

    这个男人是怎么知道她在这家医院上班的？

    明明，他上次打电话“骚扰”她的时候，她已经将自己一个月的工资乖乖的转账给他了。

    她的工资，好歹也是一万多块啊，就这么为她的一晚“风流”买了单，她当时还肉疼了好久呢！

    而且，她保存了三十年的清白之身都给了这个男人了！

    可这个男人怎么又找上门来了？

    这是，还嫌弃钱不够？

    又或者是，他就是来找她的麻烦的？！

    要带她去警察局？

    想到这里，苏米脸上顿时起了慌乱，于是，聪明了三十年的女人做出了一个连自己都鄙视的愚蠢决定——她，转身撒腿就跑！

    跑了？

    龙煜没想到苏米再次见到他，第一反应竟然是逃跑！嘴角顿时勾了一抹灿然的笑意。

    跑？难道这个女人就不知道，两条腿跑不过四个轮子？

    他的视线盯着苏米的背影，见她快要跑到旁街上去了，才打开车门，优雅的坐了进去，随即，他轻笑了一声，将油门一脚踩到底……

    苏米跑的很快，身为全科医生身体素质如果不好，那种十几个小时的手术怎么挨的下来？

    轻轻松松的跑完了长街，转入旁街之后，苏米转过头，并没有看见有人追赶她，总算是松了一口气。

    她一边拍打着自己的心头，一边惊魂未定的自言自语：“吓死姐了，辛亏姐跑的快，不然，被那个男人逮住，姐还能有好果子吃？”

    不过，那个男人似乎并没有追过来？

    为什么？

    难道他不是来找她的？

    他出现在医院，只是凑巧了？

    这么一想，苏米又皱起了眉头，觉得自己就这么跑了，还真是有些——怂！

    她晃了晃自己的脑袋，不管了，反正她现在也下班了，回去开车她还真的不太敢，那就坐公交车回去好了。

    可就在她迈开了脚步，往不远处的公交站牌走过去的时候，路上的行人却发出了惊呼声，而且，这惊呼还不止一声……

    又发生什么了不得的大事了？

    苏米还没有意识到发生了什么，那辆拉风的跑车便以极快的速度开过来，一个漂亮的甩尾后，拦在了她的前面。

    车子的男人偏过头，再一次将邪魅放肆的目光落在了她的身上。

    “米苏！上车！”命令般的话，被龙煜说出口，却带上一些轻佻。

    苏米很讨厌男人的目光，这样的目光，就像是她已经被他当成了志在必得的猎物一样！

    还有……她叫苏米不叫米苏！

    这个男人既然叫她“米苏”，肯定是已经知道了她的名字，却故意颠倒过来叫，分明是不怀好意！

    其实，苏米的脾气虽然火爆了一点，但真心是个心胸宽阔，包容大度的人，能被她记恨，却生出厌恶之心的人少之又少，但很可惜，龙煜不幸上了她的黑名单！

    “这位帅哥？你是谁啊？我们……见过吗？”

    苏米挺直了背，毫不在意的瞪了龙煜一眼，装出一副“我们不认识”的姿态。

    跑第一次是她慌，一慌就忘记了人腿和车轮子的区别！

    可跑第二次就是她傻，就是她认怂！

    她苏米别的优点没有，就是心气儿傲，绝不认怂！

    兵来将挡，水来土掩，她就不信龙煜一个大男人，还能在这朗朗乾坤之中，众目睽睽之下，对付她这样一个“弱”女子！

    苏米的话，让龙煜愣了一下。

    随即，他嘴角的笑意就加深了。

    还想装作不认识她？呵~看来，他还真没选错对象，这朵带刺的小玫瑰，真是越来越有意思了！

    “这位美女，不认识没有关系，等你跟本少回去，好好的沟通沟通，不就认识了吗？”龙煜刻意的咬重“沟通沟通”这四个字，他相信，苏米听得懂。

    苏米当然听得懂，不就是“上沟”“下通”的意思吗？

    如果是没和龙煜滚过床单之前，这种蕴含着“荤味儿”的话，她绝对能脸不红，心不跳的大声说出来。

    可现在听到这话，她的脑子里马上就浮现出那天与龙煜“激烈战斗”的画面，脸色，也无可避免有些发烫……

    “我管你什么少的，既然我们不认识，好狗不挡路，再见！再也不见！”扔出一句话，苏米打算饶过龙煜和他的豪车，赶紧的离开这里。

    她从龙煜的眼里看到了危险。

    那种恨不能将她吞吃入腹的危险！

    谁知，她才走出去两步，男人的声音就在她的身后阴阴凉凉的响起：“小苏苏，你就走吧！只不过，你走了，我保证，你今晚，就会荣登热搜榜，并成为某动作大片的女主角！”

    苏米的脚步顿时收住。

    “你说，什么？！”

    她的眸光冷厉如箭，似乎想就这样将龙煜脸上的笑击碎。

    龙煜却毫不在意的勾了勾嘴角，语句清晰，用意明显：“字面上的意思，小苏苏也听不懂吗？那天晚上的视频，本少这几天可是欣赏了很多遍呢，小苏苏的风情，无人能及！如果把这东西卖出来，本少定能赚个盆满钵满！”

    “你……你卑鄙！”苏米涨红了一张娇俏的脸，像是恨不能冲上去咬死龙煜。

    她到底，招惹了怎样的男人？

    他竟然还将与她滚床单的事情拍成了“动作大片”？她迷迷糊糊的记得，他们可是“战斗”了几乎一整天近十个小时，那这个片子得多长？

    “卑鄙？嗯，不错，本少喜欢你对本少的评价！不过本少觉得，还不够动听，不如再加上无耻两个字？卑鄙无耻？”

    说到那天的视频，其实还真是个意外！

    像龙煜这样出生显贵，有钱有势，又张扬狂妄的男人，将主意打到他身上的人，从来就不会少了。

    就在上个月，还有几批亡命徒持枪闯入了龙煜的私家别墅中，还有一个杀人，隐藏在龙煜的卧室里，伺机而动，如果不是龙煜身手好，早就是一具冰冷的尸体了。

    所以，为了查看自己别墅的安全情况，龙煜才让人安装了一批针孔摄像头……

    而苏米被龙煜带到别墅房间的那一天，这批摄像头刚好在做调试！

    当然了，他卧室的视频也只有他一个人才能看到。

    而在看到了这份视频后，龙煜计上心来……

    这时，龙煜下了车，绕过车头，将副驾驶座的车门打开，又对着苏米做了一个“请”的动作。

    他这一番动作，可谓优雅至极，在旁人看来，只当苏米有多幸运，能被他这样一个颜值与财力绝佳的男人如此绅士的礼待。

    可与他近在咫尺，将他说的话都一字不落的听进去了的苏米，想弄死他的心都有了。

    如果，这个男人此时此刻躺在她的手术台上，如果，她的手里刚好有一把刀子，说不定她真的会一刀子割破了他的喉管，或者刺进他的心脏，从一个白衣天使变成一个白衣屠夫！

    谁让，这个男人，这么可恶！

    可她，却不得不转身，走回来，乖乖的，坐进了他的车子里。

    如果她真的变成他口中说的那种动作片的女主角，她的爸妈肯定会打断她的腿的……

    “龙煜，你到底想要做什么？虽然是我酒后意乱，睡了你，可当时我是醉的，你可是清醒的，我就不相信，你这么一个大男人，会真的反抗不了我这样的一个小女人！”

    “既然你没有反抗，就证明你也是在那事情得到了……咳咳……得到了享受的！”

    “再说你也收了我的钱了，还收了两次！你还有什么不满足的？又或者说你还有什么要求，一次性说完了吧，能办到的我尽量给你办了，然后，你走你的阳关道，我过我的独木桥，从此，你当你的豪门贵少，我做我的小医生，这样多好，你说是不是？”

    压下内心的不安与烦躁，苏米又试图劝说龙煜。

    她想的是，让他提出些要求，哪怕是有些过分的要求，她都尽可能的满足他，这样，就能与他分道扬镳，两不相欠了吧？

    可事与愿违。

    因为苏米不知道，龙煜盯上的，根本就是她这个人！

    在他没有对她失去兴趣之前，她都不可能逃过这个男人的手掌心！

