    数日后。八一中文网 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ﹤．﹤８≤１≦Ｚ≤Ｗ≤．≦Ｃ≦Ｏ≤Ｍ

    天吴商铺的客厅中。

    石牧正眉头紧蹙的和田掌柜交谈着什么，其身旁桌面上，还放着一杯香茗，热气已散，似乎尚未动过。

    “没想到她真来了西夏古国……田掌柜，能否替我传一个讯息给她？”石牧略一沉吟，如此说道。

    “可以。徐大师交代过了，同样按半价给穆道友结算，五百灵石便可。”田掌柜说道。

    石牧没有多说什么，从尘渺戒中取出一封信，和五块中品灵石一起递了过去。

    田掌柜伸手接过，两人又闲聊了片刻后，田掌柜告辞离去。

    石牧倚靠在木椅上，两眼一闭，养起神来。

    片刻之后，一个苍老的声音从门外传来。

    “穆道友，实在抱歉，老朽刚刚有急事处理，让阁下久候了。”徐鲁子匆匆从门外走了进来，也不坐下，径直向石牧走了过来。

    “徐大师事务繁多，在下稍等片刻也无妨。只是不知在下的兵器炼制的如何了？”石牧问道。

    “这个……真是一言难尽，穆道友亲眼一见，自然便明白了。”徐鲁子脚步一滞，脸上闪过一丝尴尬之色，道。

    “好，请大师带路。”石牧心中一突，说道。

    徐鲁子也不多话，立刻转身向厅外走去。

    两人一连经过了几个仓库模样的院落，来到了一座灰色巨石彻成的院落前。

    此时院落大门敞开，可以看到其中整整齐齐的堆放了不少铁制材料，还有数个石制的巨大蓄水池。

    院中人来人往，大多都是上身****的精壮大汉，他们手里拿着各式材料或工具，在各个房间中进进出出。

    徐鲁子直接走入院中，径直向深处一间不大的独立石屋走去，石牧亦步亦趋的跟在徐鲁子身后，目光则望了过去。

    此石屋通体由一种淡蓝色石块彻成。在整个院落中显得颇为特别。

    “徐大师！”

    “师傅！”

    路上遇到的精壮大汉，都恭敬的停下来向徐鲁子施礼。

    徐鲁子脸带微笑，一一点头回应。

    很快，徐鲁子和石牧进入了蓝石石屋中。

    这是一间不大的个人火室，屋子正中放个大火炉。

    让石牧意外的是，虽然炉火中有隐隐有红光透出，但整间石室并没有给人炙热的感觉。似乎有什么高明的法阵隔绝了温度。

    离大火炉不远处，则是一个黑黝黝的方形锻打平台，平台旁是一个铁制武器架。

    架子上，除了一把骨白色的长弓外，还有一对黝黑的长刀和短棍，看外观模样似乎和以前大致相仿，在架子旁边还倚靠着一壶黑色尾羽的箭矢。差不多有二十根的样子。

    “穆道友。你先看看此弓如何？老夫以黑翼狮鹫之筋为弦将之重新炼制，并取其羽制成了二十支鹫尾箭。”徐鲁子上前几步。从武器架上拿起破天弓和那一壶黑色羽箭，转身递给石牧。

    石牧一把接过，只见破天弓原本骨白色的弓身和弓翼表面多出了不少灵纹，弓弦也焕然一新。那一壶黑羽箭矢共有二十支，尾端的羽毛正是取自于黑翼狮鹫，箭杆上还铭刻着一圈圈细密的符文，

    两者都散出一阵强烈的法力波动。赫然都是上品法器。

    石牧满意的点了点头，手上白光一闪，破天弓和鹫尾箭就被他收了起来，道：

    “多谢徐大师。”

    徐鲁子摆了摆手，又将武器架上的陨铁黑刀和短棍递了过来。

    石牧伸手接过刀棍，在手中掂了掂，感觉重量似乎并没有生太大变化，只是直径与之前相比，小了一圈，想必应该是其中杂质都被去除了的缘故。

    二者的构造与此前大抵相仿，同样能组合成一柄八尺长的陌刀。

    不知为何，这次他将陨铁黑刀和短棍握在手中时，心中隐隐涌起一种难以名状的亲切之感。

    石牧想到徐鲁子之前的奇怪表现，略一细看，立刻现了异常，陨铁黑刀和短棍上都没有铭刻任何符阵。

    石牧抬头，有些疑惑地看向徐鲁子。

    还没等他开口，徐鲁子已主动解释起来：

    “穆道友，此事说来惭愧，是老夫有些托大了……”

    原来，徐鲁子在提纯了这两件兵器里的杂质后，本打算遣人给两件武器铭刻符阵，但令其意外的是，这两件兵器提纯后硬度大增，用尽了一切常规和非常规方法，也没能在上面留下丝毫痕迹，更别说铭刻符阵了。

    “徐大师，你的意思是，在下这两件兵器已无成为法器的可能？”石牧眉头一皱，问道。

    “确实如此。”徐鲁子满脸歉意地点了点头道。

    说完，徐鲁子手上光芒一闪，石牧之前支付报酬的灵石袋出现在他手中，向石牧递了过来。

    “穆道友，这次是老朽看走了眼。老朽无法做到之前答应之事，道友这些灵石，便只能原物奉还了。”徐鲁子轻叹了口气道。

    “不知徐大师这件火室，可否借在下一用？”石牧接过灵石后，突然问道。

    “当然可以。”徐鲁子微微一怔，点了点头，当即将火室的使用方式，细细的述说了一番。

    徐鲁子离开后，石牧手掌一翻转，多出了一个瓷瓶，其中装的，正是当初留下的化金蜥毒液。

    他眉头微蹙的走向锻打平台，心中有些忐忑。

    ……

    冥月教总坛，冥神殿议事大殿之中。

    此时十大殿主的宽大石椅，除了柳岸与阔口中年人外，其余的已全部坐满。

    “柳殿主和唐殿主去哪里了？”坐在主座右边的白老者问道。

    他的面容较数日前似乎又苍老了不少，本就皱纹密布的脸上，沟壑更显密集。

    “禀右护法，唐殿主的灵宠水晶骷髅在鬼域祭坛附近遭遇不测，他如今身在鬼域，称要亲自找到凶手。至于柳殿主，在下便不得而知了。”卷青年霍青道。

    “先不管他们两个了。想必大家也听说了这两日的事情，具体情况。就由刚从前线归来的巨门殿主为大家详述吧。”右护法说着，看向了左侧一位脸有刀疤，神色略显疲惫的大汉。

    “诸位，通天仙教与天魔宗两日前分别自卫国与陈国入境，在一天一夜的工夫，东南的东林临亥两省与东北黑河行省便已陷落。并且这两宗人马攻下城镇后，除了留下少数弟子打理外。其余大部队仍日夜兼程的朝西部逼近。如果他们一直以这样的度推进，恐怕不出一个月，便将兵临城下了。”刀疤大汉冲众人微一点头，然后沙哑的声音响了起来

    大殿中气氛一下子沉重了起来，众人都在暗暗消化刚才的消息。

    “情况就是如此。诸位殿主，说说你们的想法吧。”白老者道。

    “如今参加出海比试的弟子已差不多到齐了，若是瀚海巨舟到位的话。柳殿主的计划便可成行。”沉默了片刻后。妙龄少妇模样的殿主道。

    “孙殿主，敢问如今船在哪里？他柳大殿主如今人影都看不到。怕是到现在连一艘船都没弄到吧！”霍青哼一声道。

    “苍狼殿主，你这话说的就有失公允了。当初柳殿主承诺的可是有二个月的期限的，如今只过了半个月而已。”赤眉男子狄峰出声驳斥道。

    “此一时彼一时也，如今战事告急。即便我们愿意等上两个月，你认为通天仙教和天魔宗会给我们这个机会吗？到时候总坛被围，柳大殿主再拿来瀚海巨舟还有何用？装尸体么？”霍青冷笑道。

    “你……”狄峰一时气结。

    “右护法，各位殿主。柳岸有事来迟，还望恕罪。”就在殿中气氛僵持之际，柳岸的声音却从殿外传了进来。

    但见其仍是一袭月白长袍，一脸从容地从殿门口走了进来，先向白老者行了一礼，然后就站在原地没动。

    “柳殿主，如此重要的大会你姗姗来迟，莫非去取你那二十艘瀚海巨舟了么？”霍青冷笑道。

    “正是。”柳岸恬淡一笑，道。

    此言一出，殿中之人面色俱是一怔，继而被惊喜之色所替代。

    “好！”白老者眼中也露出大喜之色，豁然起身，忍不住开口说了一声好。

    “这怎么可能！”霍青却是有些不敢置信的道。

    “诸位，此事关系本教生死存亡，诸位不妨移步，随在下去海边来个眼见为实。”柳岸微微一笑道。

    对柳岸的这个提议，众人自然没有意见。

    半个时辰后。

    曲阳城外，西海某处无人的偏僻岸边，冥月教一众高层聚集于此。

    “柳殿主，现在就让我们见识一下你的渡海大船吧。”霍青道。

    其他诸人，也是一脸期盼地看着柳岸。

    柳岸也不说话，手中光芒一闪，就凭空出现一只方头方尾的迷你海船，周身铭印着一圈圈细密精致的符文，显得玄奥异常。

    同时，一股异常强烈的灵力波动从中传出，赫然是一件灵器。

    “没错，是瀚海巨舟！”右护法点头道。

    柳岸没有说话，向手中迷你海船注入一道法力，随手一抛，迷你海船就被一团灰气包裹着，缓缓落到海面上。

    迷你海船周身光芒一闪，以肉眼可见度飞暴涨起来，一艘庞大无比的黑色巨船就出现在海面上。

    此船方头方尾，全身绘满了各色符文图案，足有五十丈长，宽十余丈，高四五丈，浮在海上犹如一座巍峨小山一般，侧弦还有二排黑洞洞的方形炮口，此时已被护木遮蔽起来。

    船的主体是一个古色古香的五层楼阁，阁楼后方有一根数人环抱的主桅，上面挂着一幅十几丈高的宽大巨帆，船帆上隐隐有灵光闪动。

    柳岸右手不停，手中光芒不断闪现，一艘艘一模一样的瀚海巨舟不断出现在海岸边。

    等一切都停了下来，二十艘瀚海巨舟连成一排停在海边，如同一大片乌云，黑压压的连成一片。

    “这怎么可能……”霍青见此，不禁目瞪口呆起来。

    其余人，包括狄峰在内，也是啧啧称其，所有人望向柳岸的目光中，不由多了几分崇敬之意。

    毕竟有这么多瀚海巨舟，便意味着可以如愿将教中大批精英弟子迁往西贺大6。

    “好！柳殿主果然言出必行，接下去便按柳殿主的计划实行。传令下去，全城戒严，封锁战事消息，不允许任何人出城。”右护法吩咐道。(未完待续。)