    第60章 是好人也是坏人

    第二天已经是很晚了，为了让美梳多睡一点儿的懒觉，林晓田想默默的起来做饭菜。

    “晓田哥，别走。”美梳怎么都不放开他。真的是很缠人的小妖精。

    “我只是去弄点吃的。”

    “陪陪我。”美梳说完又躺回林晓田身上。果然是太过火了昨天，就陪这个小女人再睡一会儿吧。林晓田也很累的。唉！这得让兰姨他们多等一下他们了。

    十点的时候两个已经睡饱了，但身体还是很累啊。林晓田要炖只母鸡给美梳补一补身体。

    林晓田她们是中午十二点钟的三轮车。这小镇离得不是很远。这也才一公里的车程。看着美梳弱弱的靠在他肩膀林晓田不知不觉的笑了。怎么还没有恢复。他自知是自己的祸。

    “晓田哥。”

    “美梳怎么了。”

    “今晚我一定要回去吗？我想留在医院陪你可以吗。”

    “可能兰叔和兰姨会不同意，美梳你就回去吧，医院这里没有床。回去会好一点。”林晓田是理解兰叔和兰姨的。他们能帮到这个份上已经不错了。听到美梳想留下来他就很开心了。

    “林晓田到了医院就直接支开美梳去买避孕药了，不为什么只是怕如果是美梳买的话一定会被说嫌话的，但如果是男人买的话买药的人还能说什么呢，顶多就是不想留下外种说起来他们还会认为这是正义之举呢。

    “我要一片避孕药。”

    “对不起啊，我们这里只有一瓶装的避孕药。”

    一瓶吗？这一瓶美梳全吃了完，他还不得断子绝孙啊，但想到这里是离医院最近的小药馆所以说到底他还是买了。林晓田也会想到他的需要所以连避孕套也都买全了。

    美梳那边已经到医院病房门口了。但长辈谈话她不太敢进去。

    兰兄弟，要是我不在这世上了，我求你能否帮我管管我的儿子，我死后怕是只剩下他孤零零的一个人了。你是知道的以他那个性子他是一定不会去投靠他小叔的。

    唉！你这老头子就别瞎但心这事了，这几天你儿子回来你就吃好睡好别让人以为我亏待你了，还有你儿子临走前给我的那笔钱我都给你交医药费了，你要吃什么你自个找你儿子说去别老让我老婆出钱，我们挣钱容易吗，我们还得供我们家女儿读书呢。我们可没那些闲钱倒贴给你们。

    兰美梳听得全身发抖，那些不是人话竟然是从她慈祥的父亲嘴里说出来的。

    “唉！我这一死最担心的还是我的儿子。你知道的晓田他一直都喜欢美梳这孩子。我希望你能成全她们。

    “呸！你脑子是老糊涂了吧，我女儿可是文化人就你儿子就是个种田的就他也配娶我女儿。我看你们俩父子整天都是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    美梳在门外边流泪边摇头。她对他的父亲很失望。

    “唉！我知道晓田配不上美梳。但你不是说了吗？十万块钱彩礼。我儿子一直都有在攒。七年了，我知道他已经攒有七万了，再给他两年时间他现在去大城市打工去了，这钱挣得快，到时候我们家晓田不仅会送你们彩礼十万，而且还会给你们重新建新房子。”

    “呵呵！才十万，我的女儿考上的可是名校，等我女儿一毕业了大把金龟婿等着我挑，你们林家算个屁。

    别以为我不知道你那个小叔是怎么来钱的。我听说啊你那个弟弟去城里走了一趟就发达了。我就说城里的钱这么好挣呢，原来啊是去放火了。太巧了，就因为没有人继承人找到你家了，更真他妈牛逼的事继承人明明是你儿子，好了你儿子不满十八岁未成年，这财产转到你名下了。呵呵你还真的是活该啊！那么大笔钱你自己不继承偏偏就给了你弟，现在遭报应了吧？你亲弟弟自己把钱私吞了，你儿子是一个子都没摸到啊。如果钱给了你儿子，你儿子至于没钱读书，致于至今那么辛苦。你啊活该啊！你儿子他妈是真的活冤有你这么一个爹。

    “够了，别说了。我儿子不碰那些钱也能活得很好。”

    “呵呵，是吗？你说得出这种话。你儿子升大学没钱读书，你儿子是第一个厚着脸皮来找我啊！你知道他是怎么说的吗？他说叔能不能借我二千。二千才两千而已，我就犹豫了一下，他竟然就向我下跪磕头，我就想了男儿膝下有黄金。都跪下了还那来的黄金，呵呵再说了亲爹都不帮的儿子我干嘛要帮啊，我不傻吗？天下这么多好人缺我一个吗？”

    美梳把着门这一时半会也不知道怎么酝酿情绪才好。

    “这是造孽啊！天下求途之心你昧着良心不觉得良心不安吗？”

    “呵呵！真的是太好笑了自己的孩子养不起就说别人专利。有钱人多的是，你见他们平分点小钱给你了吗？自己不能给你小孩的，凭什么就绑架别人给你的小孩更多，我告诉你，你就是你，世界上最不合格的父亲。”兰爸是怎么不好听就就怎么说。他对谁都可以好。唯独就他不会，他这种说活该都不为过。

    “爸，你说够了。”美梳直接推门，这些话说得太雷厉。对本来没有渴望死的人来是是最通苦的，如果闹不好是好出人命。”

    “美梳你怎么来了，偷听别人讲话，我以前是怎么教你的。”

    “爸！你现在才看懂你，晓田哥从小到大没少帮你忙吧。两千块就两千块你帮个忙到不愿意？所以你是觉得你读书不值两千对吗？”

    “不是读书不值，是出身不值。是你晓田哥的出身根本就不值得我花二千块钱去读书，他就应该普普通通。”

    “爸，我没想到你会这么势利。你以为我会帮你去钓金龟婿？你就想得美吧！”兰美梳是气得直接头冒火星。她看了林伯一眼，他们一个都不能愿谅，他们都把他们的孩子当成自己的嫌钱工具了，她想要去找晓田哥。

    (本章完)

