    小婵不知所措的坐在床上，这次她没有蜷缩在角落，手指在下方使劲的捏着衣角，不时偷瞄安阳一眼。

    这简直是……尴尬到了极点。

    “资料整理完毕，请命名。”

    “命名为妖怪化形术。”

    “存储完毕。”

    安阳扫了她一眼，懒得理会她，直接取出了几本线装古书翻看起来。

    这几本书正是他从六秽妖洞穴缴获的那几本，封面上没有名字，纸质已经严重发黄，也不知放了多少年，但奇怪的是纸质竟丝毫没有损坏，摸起来也十分坚韧，甚至比现代工艺造出来的纸还要坚韧几分，想来又是什么辅助的法术，以让纸张存放得更久。

    一一翻开查看，将其中的内容录入生物芯片的资料库中，顺便进行分析。

    结果很快出来。

    第一本是一部讲述怎样更高效的采集日月精华，加以吸收天地灵气进行修炼的法诀，毫无疑问是为妖怪准备的，只有妖怪才会吸收日月精华，也正是因为吸收了日月精华妖怪才会化形。一般这样的妖怪本能的便会吸收日月精华进行修炼，既然是本能了，基本就等同于原始，效果自然不太好，比起人类千年来精益求精的修行法诀更是远远不如，所有才会有修行千年的妖怪作乱世间时被人类修道者解决的案例发生。

    而如果有了这本妖修法诀，妖怪就可以告别原始和本能，修行速度无疑会快很多。

    绝大多数声名赫赫的妖怪就是这样来的。

    “妖怪修行之法……”

    安阳瞥了旁边的小婵一样，喃喃自语着，又拿起另一本书。

    小婵却陡然竖起了耳朵，她的听觉可比人类敏锐多了，刚才那几个字自然是听见了的。她刚抬起头便迎上安阳的目光，不由又将头低了下去，但却更加聚精会神的听着，同时悄悄抬起眼帘，将目光往这本古书上扫。

    “暂且存储为妖怪修行法诀，日后若是遇见第二部妖怪修行法诀了，名称产生冲突再进行修改。”

    “命名成功。”

    另一本书上面记载的是几个法术，倒是没有妖怪和人类的限制，其中就包括当初六秽妖用来召唤石巨人、河水巨人的两个法术，毫无疑问，这两个法术的威力要比从李长生和妖僧那里获得的法术强多了！倒是还有两个法术，一个可驱使猛兽或低等妖物，一个可吸取死人的灵魂令之化为厉鬼为己用，不过这两个法术都必须要妖魔鬼怪等具有阴邪之力的生物才能施展，人类阳气太重，是用不了的。

    最后一本书记载的是六秽妖身上的黑雾修炼之术，也就是当初蒙蔽光线、带领六秽妖腾云驾雾，甚至身体都可以化作漫天黑雾使六秽妖拥有几乎不死之身的法术。根据古书上的记载，这门法术修到最后可以直接用黑雾夺去人的生机，将生人化白骨，可以攻击可以防御，也不知那六秽妖修成没有，总之他在与六秽妖的战斗中没有见到它用这一招。

    不对，或许用了，只是因为六秽妖刚刚脱困而出一年，法力还没有恢复，威力远远不如而来，当初黑雾能直接透过盔甲作用于他的皮肤，也能凝为一团将他轰来轰去，若是真的让这六秽妖完全复原，怕真的打不过这妖物。

    不用想便知道这门法术的逼格比起李长生、妖僧所学的法术加起来还要高，哪怕再加上召唤石巨人和河水巨人的法术也远远不如这黑雾之术，不过与之相应的，这门法术的门槛也更高，要求简直堪称苛刻，不仅要是至阴至邪之物才能修炼，还要以生人血肉灵魂祭之，方能修炼成功。

    这已经断绝了安阳的念想。

    原本还打算着修炼了这门法术之后，便能腾云驾雾、自由自在的翱翔天地来着，现在看来，还是盔甲最实在。

    还有两本古书，一本是类似自传一样的记录着六秽妖的生平，他看了下，果真叫一个波澜起伏，六秽妖曾为一方祸端，驱使妖怪攻进人类城池，惹得是天怒人怨，才终于修成名为“地狱阴气”的黑雾之术，后由好几名宫廷修道之人联手讨伐，之后便没有记载了，想来是被干掉了。

    另一本则更干脆，上面写的满是对六秽妖歌功颂德、称赞崇敬的话，什么六秽神神明高德啊，六秽神降临人间将解救世人之类的话，被他记录完后直接一挥手烧了。

    最后的一本更恐怖，也是一种妖魔鬼怪的修炼法诀，速度甚至比人类修炼术还要快，不过却要通过杀戮、吞食生灵的灵魂和血肉、阳气进行修炼，这类方法不止是他不能用，而且也太过残暴了些，自然没有留下来的目的，连给小婵都不行，只记录了下来充实数据库，原本同样烧掉。

    安阳想了想，将几本书揣好，只留下记录着石巨人和河水巨人召唤法术的那本，便在小婵眼巴巴的目光下仔细研读起来。

    别看石巨人和河水巨人好像都挡不住导弹，但这样的战斗力在这个世界已经算非常不错了，比恶鬼傀儡术中的纸夜叉还强，若是放在战场上估计能抵得上一支重骑兵队，所以其修习难度也不低，对修为的要求很高。

    安阳修炼了这么久的昆仑决，也才勉强达到要求。

    中午，在院落中摆了好多张八仙桌，甚至摆到了院子外面，全村的人都在，准备庆祝祸害他们一年的六秽妖被杀掉，也感谢杀掉六秽妖的安阳。过去的一年中因为风不调雨不顺，他们的粮食不知道减产了多少，而且还被闹得鸡犬不宁，连村子都不敢随便出。

    安阳虽然没有他们那么高兴，但也一直微笑着面对。

    倒是小婵兴高采烈的，终于可以吃一顿肉了。

    饭后。

    安阳向村民们交代了兔子精曾救过他一命的事，他是为村里人铲除那妖物才受的伤，兔子精是他的恩人，也就是全村的恩人，叫村里的猎户上山遇到她时不要伤害她，并说了兔子精生性善良，不会下山害人的事，又向老村长要了一兜胡萝卜，便直接穿上盔甲去了后山。

    再次来到山洞前，却发现不过短短半天的功夫，原本被能量炮炸出来的洞口竟被清理了一番，成了一个大致的圆形，边缘也整齐圆润了不少，洞口的前面地上插着几根焉赳赳的野草，明显是从其他地方移植过来的，倒是令他哭笑不得。

    貌似除了兔子精也没人会在这里干这种事。

    这山洞有多深有多少弯弯绕绕他是知道的，从洞口自然看不到兔子精的身影。

    不过这里正好是她绝佳的栖身之所，当她弄清楚山洞的构造之后，即使遇上危险，只要她不想让人找到她，那估计很少有人能把她给揪出来，即使安阳有着生物辅助芯片能通过行走的路线计算出洞穴构建，这洞穴相通的地方和暗处的缝隙也太多了，捉起迷藏来神仙也没办法。

    “那个……兔子，你在吗？”

    “我带了你……你们最爱吃的胡萝卜。”

    话音刚落，脑中便收到来自生物芯片的提示。

    “安阳先生，我的资料库告诉我，兔子是食草动物，它更喜欢吃青菜，大部分的兔子并不爱吃胡萝卜，而且胡萝卜的水分含量较高，兔子的消化功能较为敏感脆弱，容易引发肠胃不适，建议您准备高纤维低水分的素食，例如苜蓿草、蒲公英、油麦菜等草类食品，这些才是兔子最爱吃的。”

    安阳顿时尴尬了：“你怎么不早说。”

    “我并不知道您准备胡萝卜是想给那位兔子小姐，或许我应该查一下资料，在你们中国好像有一首儿歌，导致了兔子都爱吃胡萝卜的误解。”

    安阳脸色有点黑，却还强词夺理道：“你都说了，大部分的兔子不爱吃胡萝卜，万一这只就爱吃呢？”

    “资料不足，无法估算概率，但最高不超过百分之二十。”

    安阳正想继续和生物辅助芯片扯淡，忽然感觉背后有动静，连忙转身。

    只见十米开外一道身着白袍的身影快步朝这方走过来，迈着频率很高的小碎步，她身形窈窕，手中好像捧着什么，专心致志的低头看着掌心。

    忽然，她看见了洞口的安阳，身形呆在了原地，就是这一愣神的功夫，她双手之间立马洒下滴滴点点的水珠，落在地上，有的还洒在了白袍上面，顿时她张大了嘴，表情更呆了，苦着脸，看向已经空空如也的掌心。

    原来捧的是水。

    安阳看了她一眼，又看了眼地上的几根野草，问：“这几根草是你插……你栽在这里的吗？”

    兔子精懊恼的点了点头。

    安阳笑了：“你这样……这些草能活吗？”

    兔子精一脸天真的盯着他，很认真的点了点头，指了指旁边开花抽芽的草树，又指了指洒在地上的水。

    现在正是春天，她又有浇水，当然能活！

    安阳又笑了，不和她在这个问题上纠缠，说：“好吧好吧，就算你栽的草能活，这个洞口这么大，比你化形前的洞口大多了，这些草长起来之后，能把你的洞给遮住吗？”

    兔子精这下是彻底呆住了。

    感谢订阅！

