    这场备受瞩目的圣诞大战已经结束，李昂全场轰下31分，纳什则拿下19分13次助攻。

    李纳合璧，率领太阳队以101比89，击溃了卫冕冠军底特律活塞。

    太阳也是本赛季到目前为止第一支，能在活塞队头上轰下100分以上的球队！

    破活塞的紧逼，还得看李昂的啊。

    这绝对不是一场普普通通的胜利，因为这场比赛的胜利，证明了李昂即使不靠活塞的体系，也一样能赢球。

    相反，活塞的体系没有了李昂，反倒发布会不出那么大的威力。

    所以说这场失利，可谓是让杜马斯和拉里.布朗丢脸丢到了姥姥家。

    杜马斯亲手放走李昂，已经可以被评为NBA历史上最失败的运作之一。

    上赛季活塞的夺冠，也许确实是一个团队性的冠军。

    但李昂才是这个团队最重要的一环。

    没了李昂，这支活塞的战斗力就是不够的。

    杜马斯叹了口气，今天这被打脸的一幕，杜马斯其实早就有心理准备。

    毕竟，他从始至终都是很想续约李昂的。

    但老板不给钱，杜马斯也没办法啊。

    为了李昂，杜马斯可是付出了一个03年的三号选秀权啊。

    结果，只是换来了李昂一年的使用权而已。

    不过也罢，能用选秀权换一个总冠军，也不算亏。

    另一边，猛龙队总经理巴布科克瞬间觉得，有杜马斯在，自己好像都显得没有那么蠢了。

    杜马斯那脑袋，简直就跟被球夹过似了。

    当初居然用03年的首轮选秀权，从这儿换走了李昂。而且，还只用了一年。

    笑死，03届新秀的价值，岂是区区一个总冠军可以比拟的？

    好好看着吧，看哥带着这两个03届的新秀，直接走上人生巅峰！

    巴布科克这种人吧，就感觉自己已经赢麻了。

    他觉得，以后自己也是那种能把两只手都戴满总冠军戒指的教父级人物。

    以后人们谈论起来，都会称他为北境奥尔巴赫。

    被巴布科克都看不起，可晓而知杜马斯此时有多尴尬。

    杜马斯很尴尬，但他不是最尴尬的。

    最尴尬的是拉里.布朗，此时，全世界都在探寻拉里.布朗腚眼出血的奥秘。

    这玩意儿，就和在新闻发布会上当场拉稀似的。

    可以让你瞬间成为全世界的焦点。

    李昂此时在场上，面对一众记者，也有些不知所措。

    “你们能不能问我点我这个身份该知道的问题？我只是一个普普通通的篮球运动员啊，我不懂肛肠科的事情呀！”

    李昂万万没想到，这比赛赢了，等待他的不是赞誉，也不是夸奖。

    而是......

    “你和拉里.布朗的教练的屁股是什么关系？”

    “你刚刚是故意扑向活塞队替补席的吗？”

    “李，你是怎么在不动声色的情况下，搞定对手屁股的？宁使用的，是号称体术奥义的千年杀吧？”

    李昂无语地看着一众记者，不是我不想回答你们，但你们问得，我真的嗦不粗话。

    “我......我只是个打篮球。不然这样吧，你们问我一点篮球的问题，我绝对好好回答你们。”

    李昂此话一出，轮到记者们犯难了啊。

    这篮球问题......好像没什么特别想问的啊？

    看着记者们对拉里.布朗屁股的兴趣远高于对太阳队赢球的兴趣，李昂无奈地耸了耸肩。

    今天，虽然活塞输了。

    但拉里.布朗却成为了全世界的焦点。

    也不知道他是开心还是开心。

    记者们走后，李昂又与活塞队的诸位一一拥抱。

    普林斯过来拥抱李昂的时候，带着怀疑的语气问了一句：“你实话告诉我李哥，你到底会不会三分！”

    今天，普林斯为了防李昂的三分，被李昂突破了好多次。

    他感觉自己现在是真拿捏不准李哥啊。

    李哥才出去不到一年，为何竟变得如此狡诈？

    “会。”

    “好吧。”

    “......也不会。”

    “呃......这话太有玄机了，还请李哥明示！”

    “宁可信其有，不可信其无啊。”李昂拍了拍普林斯的肩膀。

    你问我有没有三分，我现在不算有，但很快就有了嘛！

    之后，比卢普斯也凑了上来，与李昂拥抱。

    “你的新欢还真不错啊。”

    “还可以还可以，嘿嘿。”

    “下次，下次我一定击败他，李！告诉他，做好准备。”

    说罢，比卢普斯快步离开。看来，他和纳什是真杠上了。

    最后，大本拿着一支钢笔走到了李昂面前。

    李昂原本以为大本这是要送给自己一个圣诞礼物呢，可仔细一瞅。

    这钢笔上咋还带着点血啊。

    这特么不就是从拉里.布朗腚眼里拔出来的那支笔吗？

    李昂真的没搞懂，好端端的拉里.布朗为什么非得带一支笔进场。

    更搞不懂，这笔是什么进去的。

    这一切都太蹊跷了。

    “李，我觉得这不是巧合，真相只有一个。”名侦探柯本看着眼前的钢笔，紧皱眉头。

    “他平时有带钢笔进场的习惯吗？”

    “没有，从未带过。而且......”大本说着，嗅了嗅钢笔。

    李昂差点没当场把昨天晚上吃的饭吐出来，本哥你特么太硬核了。

    这笔在屎缸子里搅过啊！

    为了寻求真像你特么也是下了血本。

    “这笔一闻就知道，很新！肯定是新买的！”

    “是啊，标签都还没撕呢。”

    “啊？这样啊。总之，布朗是在你靠近他的时候，才把笔拿了出来，并打开了笔盖。

    我感觉，他应该是冲你来的。你还记得吧？上赛季，你曾经坐过他的头。”

    听大本这么一说，李昂若有所思地点了点头。

    这一波啊，这一波就叫自作孽不可活！

    好好在篮球场上打篮球，你非要把这整成武斗场。

    现在舒服了吧？现在知道一场不能二用了吧？

    赛后的新闻发布会上，记者们依然都非常关心拉里.布朗的伤势。

    好不容易在全美直播比赛中打出表现的纳什，发现自己居然连一个腚眼都比不过，顿时就怒了。

    拉里.布朗爆火，但他本人却非常难堪。

    毕竟，哪个大男人能接受在全美直播中，当着全国球迷的面儿被捅腚眼这种耻辱的事情啊。

    拉里.布朗感觉自己老脸都特么没了。

    本以为上赛季被李昂坐头就已经是巅峰，没想到，那只是自己丢脸的开始。

    第二天，全美的体育报纸都在聊拉里.布朗屁股的那点事儿。

    看着报纸上自己捂着屁股走路的照片，拉里.布朗想死的心都有了。

    这以后自己出去咋和人打招呼啊。

    拉里.布朗这又是想搬离地球的一天。

    比赛结束后的那个下午，活塞队终于还是公布了拉里.布朗的伤情报告。

    报告上没有详细写拉里.布朗是哪里受伤，只是轻描淡写地写了个“肛部受损。”

    斯特恩直呼好家伙，他管理这个联盟这么多年，好从未见过有哪个教练，因为这玩意儿而受伤停赛的。

    作为NBA开天辟地第一人，拉里.布朗对联盟的贡献有多大，自然不言而喻。

    这世上本没有路，走的人多了，便成了路。

    起码拉里.布朗这件事以后，NBA球队的队医们都要恶补一下肛门大出血的现场救治方法了。

    拉里.布朗躺在病床上，感觉自己人都是抑郁的。

    他简直不敢相信，自己居然在全美直播中出了这么大的糗。

    我堂堂梦之队主帅的脸，这下往哪儿搁啊！

    输掉比赛，还遭此劫难。

    这简直是双重羞辱。

    李昂这个人，真的歹毒。

    比赛都赢了，还不放过我。

    天地良心，李昂这一次真不是故意奔拉里.布朗去的。

    这次他腚眼穿孔，要怪只能怪他自己。

    不过，这次被捅进医院也并不是全然没有好处。

    起码，拉里.布朗现在不用去应付那些缠人的记者们了。

    因为受伤而暂时躲避了记者们的目光，也算是因祸得福吧。

    不过一想起昨天的比赛，拉里.布朗还是会非常芯痛。

    以防守见长的活塞，居然输给了太阳整整十分！

    而且，李昂还在活塞队的防守下轰下了31分。

    对拉里.布朗来说，这场比赛的结果是无法接受的。

    事实证明，光靠大本一个人又当爹又当妈，确实不太够用。

    引进拉希德的计划，必须得尽快实施了。

    拉里.布朗还在医院回味昨天的个中滋味，而在外界，他拉里.布朗的口碑，已经烂了。

    活塞队的战绩不如上赛季同期。

    活塞队的圣诞大战被虐了两位数。

    活塞队的防守已经失去威慑力。

    一场比赛，暴露出了现在这支底特律活塞的诸多问题。

    活塞今年最大的变化，就是球员少了李昂，教练变成了布朗。

    所以，很多人都把活塞的退步，归结在拉里.布朗头上。

    开始有人质疑这个米粒家名帅，究竟有没有能力去带一支总冠军级别的球队。

    人们都在说，拉里.布朗很有可能毁掉活塞来了个的可能。

    李昂这一波啊，算是打了个漂亮的翻身仗，也扯掉了拉里.布朗的遮羞布。

    同时，证明了自己。

    他的总冠军和FMVP，才不是什么抱大腿得来的！

    老子自己就是大腿！

    打完圣诞大战后，李昂心情舒畅了不少。

    憋了一个赛季，就为了这个时候呢。

    结果，又赢了球又诛了芯，简直是双喜临门。

    但圣诞大战并不是一个赛季的结束，恰恰相反，这个赛季还长着呢。

    圣诞大战结束后，球迷们很快又把目光转移到了今年的全明星赛上。

    因为1月份，NBA全明星首发的投票就将正式开启。

    以往，因为李昂是在东部，所以全明星首发基本上是板上钉钉的事情。

    可今年，李昂可是在西部啊！

    西部这边前锋线的竞争有多激烈，自然是不言而喻。

    邓肯、加内特、韦伯、诺维茨基......

    人们都戏称，在西部光前锋球员组一支队，阵容都足够豪华。

    李昂作为上赛季的全明星票王，今年自然也很有可能成为全明星首发。

    于是，那个老生常谈的问题又回来了——李昂能挤掉邓肯和加内特之间的谁？

    邓肯和加内特，无论谁落选了全明星首发，看上去都是匪夷所思的事情。

    虽然邓肯本赛季受足底筋膜炎伤病的困扰，个人表现有些许下滑。

    但依然是联盟最顶级的前锋之一。

    而且，三个人作为本赛季MVP排行榜前三的三位选手，谁落选全明星首发，都是非常奇葩的事情。

    在西部，作为一个前锋想进全明星首发，简直是地狱难度。

    所以，第二天训练结束的采访中，很多人都问李昂，有没有自信心在西部也进入首发阵容。

    李昂回答得非常圆滑，他表示无论谁落选了全明星首发，都是一种遗憾。

    先顾忌了邓肯和加内特的面子，然后，李昂又稍稍展露了自己的自信：“关于全明星首发这件事儿，我是很有自信的。无论谁跌出去了，希望他都不要怪我啊。”

    李昂的玩笑话，却让加内特和邓肯的球迷震怒。

    什么意思？你李昂就觉得自己肯定能占一个全明星首发的名额呗？

    一个人可以自信，但不能自大啊。

    你丫能进MVP排行榜前三，不就是因为球队战绩好嘛。

    但全明星投票，可不是战绩能决定的。

    此时，加内特的球迷和邓肯的球迷空前的团结。

    他们都决定了，要互相为彼此的偶像投票。

    总之，就是不把票留给李昂！

    洛杉矶媒体也在阴阳怪气，表示李昂上赛季的全明星票王本就是靠着中国市场加持。

    即使他真的成为了全明星首发前锋，也并不代表他比邓肯或加内特更好。

    作为湖人名宿，洛杉矶媒体果然是一直心系李昂啊。

    时不时的，就会提李昂一下。

    李昂作为一个第一年在西部混的球员，一上来就破坏了佛狼关系的稳定，被一些球迷嫌弃，李昂觉得也属正常吧。

    但李昂现在没有心思去回应这些，反正不管回应不回应，李昂觉得自己的全明星首发肯定是板上钉钉的事情。

    毕竟，历史上，强如沙克也没有办法在全新投票中盖过姚明。

    李昂现在的人气比同时期的姚明高得多，没有理由竞争不过邓肯和石佛。

    李昂现在真正在意的是下一场比赛，圣诞大战之后休息两天，太阳队将远赴客场挑战目前14胜15负的费城76人。

    76人队本赛季的成绩这么烂，一直被拉里.布朗不要脸地归结为：“因为没有了我。”

    但实际上，和有没有他根本没有半毛钱关系。

    76人队的战绩烂，仅仅是因为艾弗森伤了小半个赛季，前几天才刚复出。

    艾弗森复出，这是重点。

    因为要是没有艾弗森，那么下一场比赛可就没有意义了。

    没错，四大分卫的任务，李昂可还没有忘记呢！

    到目前为止，除了科比，李昂谁都还没搞定。

    不过要和AI飙分......

    复出的三场比赛，艾弗森分别轰下了36分，23分和44分。

    除了第二场稍微温柔些以外，AI几乎还是那个无所不能的AI。

    所以，李昂这一次的任务相当艰巨。

    想完成任务，他要在与艾弗森的对决中，拿到比AI更高的分数。

    这简直就像一个处男去搭讪40岁的阿姨，你不拿出浑身解数，就会被摧毁。

    就AI这赛季的健康状况来看，李昂还真不敢把这机会留到下次。

    因为你根本不知道下一次和76人相遇时，AI他能不能健康上场。

    无论如何，下一场比赛，李昂都要在得分上，好好下功夫了......

