    战斗结束得很快，正如那个塔克玛教团成员所说的那样，他们已经做好的充足的应对准备，蕾梅黛丝的反抗毫无意义。

    整个收藏室被破坏得一片狼藉，地上散落着无数破碎的藏品，而大片大片的焦灼痕迹熏黑了整个天花板。

    “可惜了这一屋子的藏品。”

    那个亚麻长袍的老人略有些遗憾的说道。

    他说着走到了另一个龙晶玻璃展柜前，也不见他有什么动作，上面的封印便自行褪去。

    他从中小心的拿出了缥缈如烟雾的银白色王冠，缓步走到了蕾梅黛丝的面前。

    蕾梅黛丝越过对方看向了那漂浮在半空中的七个椭圆形光茧，自己那七支能够在射出以后，能够自动回归到箭袋里的箭矢全部被对方给静滞在了光茧里。

    “为什么……”

    她艰难的问道。

    “为什么那最后那一箭没有射中你？”

    对方半蹲了下来，眼神沉静如水的赞叹道：

    “锋锐、破魔、灼烧、衰弱、净化、驱散、因果，这把由七位虚无君王为他们的初代神眷者所打造的兵器着实强大。尤其是最后一发箭矢，由放贷者夏洛克亲手打造的箭矢，能够在因果层面上百分之百射中敌人的必中之箭，甚至比起神域级的法术【宣言】都要更为无可抵御。”

    当初蕾梅黛丝就是靠着那最后一箭击杀的泰拉·瑞尔。

    那个老者说着，握住了蕾梅黛丝的手，将她从半蹲的状态给拉了起来。

    “但可惜在我预先写好的循环事项中，不包括被你击伤的可能。”

    蕾梅黛丝满是疑惑的看着他，不明白这话到底是什么意思。

    在先前那场短暂而激烈的战斗中，她并没有受伤——实际上对方没有真正意义上的攻击过她。

    这个老者只是站在那里，便将所有对他的攻击一一轻松的化解，直到最后，他才微微抬手，让一股沉重的压力将蕾梅黛丝给压得直不起身来。

    “我们边走边说。”

    将蕾梅黛丝拉起身了以后，施加在她身上那股沉甸甸的压力瞬间消失了，对方十分绅士的松开了手，然后转身朝门外走了出去……甚至丝毫没有警惕蕾梅黛丝能立马冲上去，用琉璃月的弓弦勒上他的脖子。

    但犹豫了片刻，她还是垂下了弓跟了过去。

    窗外雾气弥漫，那名老者边走边说：

    “人类将原本抽象的创世元素抽象成了七大圣灵的形象，在很长一段时间里，我们都是以一种看笑话的心态在看着他们所作所为，认为那是无知的象征。”

    “毕竟按照我们的理论，创世在结束以后，那些从光之境所流淌下来的创质便成为了现世的构成本身。规则、生命、自我意识、感情、交换、逻辑、记忆……他们的圣灵只不过是将那些零散的东西给拼凑成了过去的样子，而那些圣灵意志不过是凡人臆想出来幻觉而已……”

    “我现在不需要再听一节通识课。”

    蕾梅黛丝打断了他的话。

    “好吧……那就直接说结论，那些‘圣灵’包括祂们的意志都是真实存在着的，并且对于祂们来说并没有所谓的‘过去’。”

    对方回答道，语气十分的肃穆。

    “什么意思？”

    蕾梅黛丝不解的问道。

    “时间是分层的，女王殿下。有些东西永恒存在，有些东西在不停的循环，而有些东西则是在一路向前奔，直到世界的终结……这就是为什么仪式魔法能够起效果的根本原因，同时也是虚无君王们不朽的真正秘密。”

    “时间是……分层的？”

    她依旧不理解这话是什么意思。

    “时间分为三个层次——永恒时间、循环时间，以及因果时间。”

    对方耐心的解释。

    “因果时间很好理解，你先前射出的箭矢便是因果时间的最好例子。你射箭，而后箭矢没入我的心脏当中，我死去。灵魂化作风融入空气，蛆虫与真菌点燃了我身体中残留的生命维生，而我此生的记忆化作亡灵，最后逐渐被遗忘……在因果时间下，事物永远是沿着一个单向箭头在不断往前发展的。死者无法复生，逝去之物也无法追回，即便是世界上最伟大的奇迹，也只能影响到还活着的一切。”

    “我觉得你是在说废话。”

    蕾梅黛丝如此评价道。

    此时他们已经迈过台阶，漫步到了通向月法城王座室的中庭回廊。

    “有时候，我们也会称因果时间为凡人时间。”

    没有理睬蕾梅黛丝的发言，老者如此总结道。

    “所以说，你们发现了一个伟大的永恒真理——人被杀就会死？”

    想起了这句某人经常挂在嘴上不知所谓的口头禅，不知为何，蕾梅黛丝久违的从已经干涸的心灵中挖掘出了某种幽默感。

    可能是近百年来第一次，她并非是僵硬的扯起面部肌肉模仿，而是发自内心的笑着问道：

    “然后呢？”

    “然后？”

    那个身穿亚麻长袍的老者反问道，同时脸上也露出了一个笑容。

    “好好想想，难道这个世界上所有的事物，都是沿着时间的单向箭头，在无法回头的向前进吗？”

    老者的话令蕾梅黛丝脸上的笑容犹如落入温水的雪花一般瞬间的消逝不见了。

    满意的欣赏着蕾梅黛丝脸上的表情，老者自问自答道：

    “四季的变化，昼夜的交替，月相的盈亏，潮水的涨落……它们都在不停循环，永无止境。如果说因果时间是一条不断向前的坐标轴的话，那么循环时间就是一个首尾相连的圆环。”

    “你的意思是说……”

    蕾梅黛丝好像有些把握到对方的意思了。

    “在当年圣灵教会最鼎盛的时候，我们曾经跟他们有过一场辩论。那时候我们提出最为尖锐的问题便是‘你们那些信仰的圣灵究竟身处何处？’当时这个问题把圣灵教会的大牧首问得十分懊恼，甚至最后恼羞成怒的把我们的人都给赶走了。然而到了今天，我们的研究成果却是帮他们回答了这个问题——祂们身处于另一层次的时间里，在万事万物的循环之中。我们无法看到祂们的真身，因为我们以凡人的视角无法窥见循环时间的全貌。”

    老者斯条慢理的说道。

    蕾梅黛丝沉默了片刻，然后问道：

    “就算明白了这个又能怎么样？去增加或者减少一个季节？还是延长或者缩短昼夜的时间？”

    这种的事情既做不到，也没有意义。

    听到蕾梅黛丝的话，对方却是摇了摇头道：

    “不，我拿季节或昼夜来举例子，只是为了让你能够更好的理解这个概念而已。实际上，我们称之为‘命运’的事物，也是循环时间一部分。过去发生事情重复上演，某个悲惨的命运不断的轮回，这些都是循环的体现。无数的人曾经高呼自己要掌握自己的命运，但极少有人能够明白的命运究竟是什么——命运是轮回，是循环，是已有之事，后必再有。”

    “这个理论同时这也解释了虚无君王们那不死性的由来。死亡即是终点，而终点是独属于因果时间中的事物。身处于循环时间当中的祂们，既没有开始也没有终结，只是在不断不断地重复着自身。当然，不只是虚无君王，所有在名号中带有着‘神’的存在都一样。圣灵也好、信仰神也好，以及……”

    “精魂。”

    蕾梅黛丝打断了他的话，随即她停下了脚步。

    此时他们两已经走到了王座室的门口，淡淡的雾气正沿着门缝不断往外渗出。

    这里是迷雾精魂所处的地方。

    而控制着高等精灵族出生与死亡的凤凰圣火仪式就是灵魂的轮回，祂让那些技艺再次重现在了后世精灵的身上。

    那些出现在阿瓦洲浓郁迷雾之中的幻像，也是过去事物再现的轮回。

    看着这扇大门，蕾梅黛丝如此想到。

    “我们能够通过精魂进入到循环时间之中？”

    蕾梅黛丝问道。

    “甚至可以编织属于自己的循环时间现象。”

    对方指了指自己。

    “比如在你眼前的这个人，现如今就已经升华成为一种现象了，作为顾问引导所有的阿瓦洲统治者的现象。”

    蕾梅黛丝不由睁大了自己的眼睛。

    “所以你才不会被‘因果之矢’给……但你们不是在不久前才研究出这个理论的吗？而塔克玛教团成员担任阿瓦洲统治者的顾问已经是有上万年的历史了，不可……”

    说到这里，蕾梅黛丝像是突然想到了什么一样停了下来。

    而对方则是笑着看向她道：

    “明白了吗？”

    从震惊中恢复过来的蕾梅黛丝缓缓点头：

    “置身于循环时间之中的你，无所谓开始与结束。”

    因为时间是分层的，而因果是凡人的概念。

    他作为阿瓦洲顾问的生涯开始于自己出生之前，并且会在他死后一直继续下去。

    蕾梅黛丝抬眼看向了王座那扇华丽的大门。

    “你先前曾给过我一个提议，让我将自己的意志融入到迷雾精魂之中。”

    她将没有拿弓的那只手按在了大门上。

    “而在我承认那只是我想拉拢伊苏城的筹码以后，你便过来了，这就是原因吗？你们希望我进入到循环时间当中。”

    说着，她回头看向那个老者。

    “所有成神仪式的最后一步都是为了打开循环时间的缺口，让自身超脱因果的限制。在那之前无论是积攒魔力，还是散播信仰，最终都只能塑造出强大的凡人，这只是量变。而超脱因果时间，则是彻底的质变。”

    老者答非所问的回答道。

    “你是想说第八圣灵？”

    隐约猜到对方打算说什么的蕾梅黛丝试探着问道。

    “当年使团的刺杀、第一次远征，甚至包括现如今的远征。粮食、土地、信仰都不过是借口，他们真正的目的只有这个——利用阿瓦洲的精魂进入到循环时间之中。”

    对方点头答道。

    蕾梅黛丝不由提高了一些语调问道：

    “为什么现在才告诉我？”

    “因为我现在才知道。你忘了吗，时间分层的理论是现在才提出来。”

    蕾梅黛丝尝试去理解循环时间的思维逻辑，但两秒钟以后她便理智的放弃了。

    “所以说，你究竟想让我做什么？”

    “第八教团的神启者就要到了，她需要通过你来沟通迷雾精魂。当年泰拉·瑞尔故意死在了你的手里，让自己的回忆残留在了那片迷雾之中。现如今只要一个契子，便能完成他八百年前的未竟事业。”

    听到这里，蕾梅黛丝的脸上露出了一丝苦笑。

    “这就是你之前说的希望见证第八块创世碎片？”

    “循环时间之上还有着永恒时间，那里才是全神‘玛’的真正御座。而第八个创世要素，则是完成创世模型所最不可或缺的部分。”

    “我没有理由为了你们的信仰牺牲自己的性命。”

    蕾梅黛丝果断的拒绝道。

    即便对方控制住了她，但仪式也必须是她主动配合才能完成。

    “对方保证了会在成功以后，放弃对于阿瓦洲的入侵。”

    好像早有预料，老者直接扔出了自己的筹码。

    “怎么保证？”

    “他会将其作为一种现象纳入自己永恒的循环之中，真正的永远不会对阿瓦洲出手。”

    听到这里，蕾梅黛丝沉默了片刻，但最终还是摇了摇头。

    “为什么？”

    听到预料之外的答案，他不解的问道。

    “因为假如你们想见证第八圣灵的话，我有一个更好的提议。”

    …………

    “你……确定要这么做吗？”

    “一千零八年，这真是一个完美的数字。”

    “……”

    “祝我好运吧。”

