    林丰嘴角勾起一抹笑意，解释道：“看起来改革的事情很复杂，实际上仔细区分，也并不难。”

    “第一点，对于各项生意的税收厘定，譬如朝廷对于经营茶叶、酒水、餐饮、米粮等各方面的生意，全部分门别类，敲定每一种生意经营的税收。”

    “而且，这里的税收，要废掉地方上的沿途各种关卡赋税。”

    “一句话，减轻其负担。”

    “唯有如此，才能得到商人的支持，才能贯彻下去。”

    林丰侃侃而谈，说道：“朝堂的最终目标，是增加赋税。可是这个增加赋税，不是意味着，要从每一个商人的身上增加，而是要从每一个商人的身上减少，可是要扩大征收的范围，这是增加商税的标准。”

    “如果你的赋税，全都压在商人身上，又增加负担，很难贯彻。”

    “所以，刚才的一点必须明确。”

    “第二点，那就是如何确定征税的人，那就由户部在各地安排人，给经商的人办理营业执照，也就是许可证。你有了许可证，才可以经商做生意。如果没有朝堂办法的许可证，那就不能做生意。”

    “有了许可证，沿途运输时，也不准再征收苛捐杂税。当然，这只是针对有店铺的一些商人。”

    “因为你收税的主要目标，就是这些人。”

    “其余的小摊贩商税管理，都是零星小头，不值一提，下放给地方管就是，雨露均沾嘛。实际上单单是这一步，就可以确定，到底有多少的商人。然后，借助各地办理的营业执照，每个月定额收取多少赋税，其余的不管。亦或者，也可以考虑其他的征收方式。”

    “一开始，别想着一步到位。”

    林丰的思路，其实也不甚清晰，只是阐述一个大概。

    目前，这只是草创。

    不过只要是打开了局面，就可以再慢慢的调整。

    林丰继续说道：“因为定点征税的事，也是第一次，只能一步步地改进，所以一开始，我的建议是商人办理许可证，收取微末的钱财，也就是工本费。”

    “商人开始在地方上经营时，安排各地的人征收商税。只要有了这一许可证，就不必再收取更多的赋税。按照这个思路下来，单是这一笔钱，虽说层层征收，可是可收取的必然多。”

    “最主要的一点，你能摸底了。”

    “到底有多少人经商，你心中有数。到底能征收多少钱，你大概也心中有数。在这样的一个前提下，实际上地方上逃税的人少了，进入户部的钱财自然就多了。”

    林丰的面色，渐渐严厉起来。

    他眼神透着一抹凝重，沉声道：“征税的意图，实际上还是限制豪绅大族，限制世家大族。因为豪绅、世家的生意是最大的，这些人掌握了最大的生意，掌握了最多的资源。”

    “对这些人的生意征税，等于是把这些人手中的钱财逼出来，朝堂自然有了钱。如果不管控不控制，最终是世家大族独大，对朝堂是相当不利的。”

    “收税，也是要削弱这些人。”

    “所以这一改革，必定要触动这些人的利益。是否要推行，全在王尚书一念之间。如果王尚书要推行，我自然愿意协助。如果王尚书不愿意，那就作罢。”

    林丰没有急吼吼要参与的想法。

    对林丰来说，他现在在兵部任职，首要是解决兵部的问题，不可能把精力搁在户部，那是本末倒置。而且户部要革新，那就必须户部王棠牵头，林丰只是协助一二。

    王棠听到后，心中更是迟疑起来。

    改革的阻力，会很大。

    因为真正大多数经商的人，还是豪绅大族，每一个大家族都控制着诸多的产业，掌握着诸多的资源。一旦以许可证的方式准许经营，以许可证来征税，这就有了大问题。

    王棠心中犹豫不定，又看了林丰一眼。

    林丰静静等待着，没有多说什么，一切看王棠的决定。而且在林丰看来，赢九霄的身体也不怎么好。

    林丰不怎么愿意折腾。

    如果，王棠愿意不顾一切地推进，依旧是可以试一试的。

    王棠沉默许久，最终一咬牙，开口道：“这事情，老夫愿意试一试。”

    说到这里，王棠直接站起身，双手合拢，躬身揖了一礼，说道：“林尚书，我要推行商税改革。只是这一事情，老夫一个人独木难支，恳请林尚书指点相助。”

    林丰的能耐，王棠清楚。

    要推行户部的商税改革，必须要改进这一事情。

    否则，一切难以安排。

    林丰笑了起来，开口道：“只要王尚书愿意推进，我自然是全力协助。因为这一事情，也是有利于秦国的。”

    王棠心中松了一口气，微笑道：“贤侄，你看这一事情，具体该怎么推进呢？”

    林丰心中思忖了一番，解释道：“商税的改革，不是轻松事情，甚至和科举等一样，都很不容易。所以要推动，自然是由上而下的推行。首先是朝堂上，必须达成一致的意见。”

    “如果上层的博弈，都不曾停下来，下面更是争斗纷纷。”

    “涉及到上层，就是瓜分利益，把这一事情安排兼顾各方。虽说开始设立许可证征收商税，会影响到很多人的利益，但是很关键的一点，也会诞生出无数有利益的地方。”

    “譬如谁来总揽收税一事，至少需要一个侍郎吧？”

    “譬如，谁来监督收税的事情，关于税务监督的方面，也要单独划出来，这至少也是侍郎级别的。”

    “依次往下，便是诸多官员。”

    “这些就是利益。”

    林丰侃侃而谈，说道：“只要借助利益，笼络了一大批人，再打压一批人，政策应该是能贯彻下去的。实际上我们之前推行的摊丁入亩和科举，都有得利的人。摊丁入亩是无数的百姓支持，科举是无数的士人支持。而如今，商税的改革，则是一部分人得利，以及商人会减少负担。”

    王棠听得眼前一亮，赞许道：“妙，实在是妙。林尚书的手段，老夫服了。”

    昔日，王棠就知道林丰厉害。

    林丰进入官场，依旧是如此，令王棠赞叹不已。

    林丰说道：“王尚书，大体就是这样，具体其实还有很多很多，得去做的时候，才能明白。我兵部还有事，就先一步告辞了。涉及到商税改革一事，慢慢来，急不得。”

    “我送林尚书。”

    王棠心中欢喜，亲自送林丰离开户部，才回到自己的值房内，思考着改革商税一事。

    这事情正如林丰提及的，需要他仔细斟酌。

    更要把各项事情考虑到。

    唯有如此，一切才能好运作，否则事情不好办。

