    “我，我也不知道会这样的，我以为明羽最多只是像上次那样，很快就能恢复。我也没想到会这么严重的~”琪亚娜带着哭腔，将明羽在数据空间发动“龙渊死狱”的事情说了出来。

    “现在怎么办啊？”琪亚娜看着昏迷不醒的明羽，无助的向布洛妮娅问道。

    “事到如今，还是赶快通知姬子老师吧。”布洛妮娅沉声说道，而在心里，她却觉得或许只有学园长才会有办法。

    “嗯嗯。”琪亚娜点点头，连忙给不知在哪约会的姬子打电话。

    收到琪亚娜的通知，姬子被震撼到了，“只是叫你们补个课，都能搞出这么多事来。你们是故事中的主角吗，到哪都能摊上事？”

    “诶~呀”琪亚娜焦急到抓狂了，“这都什么时候了，姬子阿姨你就别说风凉话了，赶快过来吧！”

    “好了好了，我马上就来了。”姬子挂掉电话的同时也一脸冷峻的抛下了自己的约会对象，“对不起了，亲爱的，看来约会得暂停了。”虽然说着抱歉的话，但姬子的脸上却没有丝毫的歉意，也不等男子回答，扔下几张钱币就起身离开了。

    留下的英俊男子一脸懵逼，明明约会进行的好好的，突然一个电话就宣告约会结束了，这是家里煤气泄露了吗？

    上了座驾的姬子以不亚于职业赛车手的速度发动了车子，至于超速驾驶的罚单，想必不会有哪个交警敢贴到极东支部A级女武神的座驾上。尽管对明羽的身份存在疑惑，但姬子也不会容许自己的学生在自己眼皮底下出事。

    在姬子火速赶回圣芙蕾雅的时候，明羽才悠悠醒转。

    刚睁开眼，还处在宕机状态的明羽就被凑上前的琪亚娜吓了一跳。

    “琪亚娜，你干什么！”一边将琪亚娜凑上来的脑袋挪开，明羽一边抱怨道，虽然一睁眼能看到白毛团子也挺不错，但毫无准备的话还是惊吓居多吧。

    “哼！”把明羽的手从自己脑袋上拍开，琪亚娜有些关切的问道：“臭明羽，你现在怎么样了？”

    “嗯？”此时明羽才后知后觉的发觉不对劲，脑袋一阵阵发胀，四肢也是酸痛无比，感觉像是肝了一晚的游戏似的。

    努力回想之前的一切，记忆的碎片拼接，数据空间中的点点滴滴开始在脑海中重现。想起自己最后在凉亭中看到的画面，明羽脸色一变，“所以，我现在的头发…？”

    布洛妮娅点点头，肯定道：“已经变白了。羽哥哥还觉得哪里有问题吗？”语气很平淡，但明羽能感受到话语中的关心。

    “没什么大碍，只是有些疲惫罢了。”明羽摇了摇头，生命力的消耗应该不少，但直接影响不过是身体的疲惫而已，往后也会对自己今后的实力成长产生一定的影响。

    不过数据空间和现实终究还是有些不同的。如果是现实里的话，先不论后续影响，恐怕自己直接就得躺几个星期，不然都对不起那些损失的生命力。

    “明羽，对不起。如果不是我那么任性的话，你也不必…”琪亚娜低着头说道，心里满是愧疚。明明之前明羽已经提醒过自己很多次了，可自己一句都没有听进去。这次如果不是明羽的牺牲，也许躺着的就会是自己了。

    布洛妮娅用冰冷的眼神看着琪亚娜，没有说一句指责抱怨的话，但要表达的意思却不言自明。琪亚娜为了救卡莲而将众人陷入险境，最后使得明羽不得不牺牲自己才解决危机，在布洛妮娅看来不仅鲁莽，更是自私。

    对出身军人的布洛妮娅来说，这些都是大忌，自然不会给琪亚娜好脸色看。

    明羽摆摆手，做出不在乎的样子说道：“这和你无关，救卡莲也是我决定的事。最后的那一招也是我自愿发动的，不是你的错。”

    虽然明羽之前并不打算在一个数据空间中付出太多，但当事情来临之时，他还是做出了不理智的行为。

    损失的那些生命力已经回不来了，明羽虽然心底有些可惜，却并不后悔。他当然知道当时最理智的行为就是等奥托出手，有了弑神装甲——白骑士·月光的帮助，那些崩坏兽都是小意思，但他还是选择了自己硬抗，这就是他的倔强！

    以前总说琪亚娜是一根筋，没想到自己发起倔来，比琪亚娜还要疯。明羽不禁感叹道。

    “可是……”琪亚娜着急的说道。

    见琪亚娜还想说什么，明羽挥手打断道：“好了，不用多说了，这件事已经过去了。我现在有些累了，想休息一下了。”

    虽然还有些不服气，但琪亚娜也看出了明羽状态不佳，便没有过多争辩，顺从的离开了。

    布洛妮娅则是落后几步，在临近门口时突然回头道：“羽哥哥有什么事瞒着我们。”

    看着布洛妮娅明亮的眼睛，明羽有些慌，这小妮子第六感也太敏锐吧，不过她察觉到了什么呢？

    “哈哈~”明羽尴尬的挠挠头，“怎么会呢，我能有什么事……”

    “那些崩坏兽，”布洛妮娅毫不留情的打断道：“羽哥哥应该有其他办法吧？”虽然是疑问句，但小萝莉的眼神却无比锐利，仿佛直穿人心，要看透明羽心底的秘密。

    果然三无小萝莉什么的一点都不可爱了，还是傻傻的草履虫好忽悠啊，明羽在心底苦笑道。

    “是和那个奥托有关的吧，布洛妮娅在数据空间里见过。”看出明羽的犹豫，布洛妮娅继续说道，“和数据空间里的奥托不一样，是天命的主教——奥托·阿波卡利斯。”

    明羽心底一惊，原来奥托已经在数据空间里现身过了吗，而且只差一点就要出手了。不过，最后关头还是自己打断了奥托，没有让他找到机会。

    除了不喜欢奥托之外，明羽选择自己硬抗的另一个原因就是那套弑神装甲——白骑士·月光，一套处处透露着诡异的装甲。

    试作型第四代女武神弑神装甲有别与之前的第三代装甲，它是仅为S级女武神设计制造的，用于对付律者级别敌人的弑神武器。每一套弑神装甲都是专门设计的，分别对应着一位S级女武神，例如影骑士·月轮是符华的专属，苍骑士·月魂则是丽塔的专属。

    但是，同为弑神装甲，白骑士·月光却显得诡异非常。

    首先是胸口的印记，在逆熵入侵篇里曾经变成过雷电女王的标志，这是由于雷之律者力量的影响；在月影篇中，又变成了死之律者的标志，那是静谧宝石的影响。但它初始的样子，是卡斯兰娜的家徽，仅仅C级琪亚娜没有影响它的能力，也就是说它在设计之初就是那个样子的。这也就表示，白骑士·月光是专门为了卡斯兰娜家族的某人而制作的。

    然后就是琪亚娜对白骑士·月光那不合常理的适应性。每一套装甲都是针对女武神的特性来制作的，几乎不可能存在第二位使用者，但琪亚娜对白骑士的适应性却高的出奇，几乎可以让人以为白骑士·月光纯粹是为她而生。

    正是这些诡异之处，让明羽下意识的排斥奥托唤出白骑士·月光，排斥琪亚娜接触这套装甲。虽然不清楚其中的内幕，但明羽肯定里面一定不简单。

