    邱鸣山。

    “不错！这次得了九十九分，看来你果然很有天赋啊！”

    胡雷看着刚判好的军事常识答卷，只有一处小疏漏。

    不过，这一处是他有意为之。

    他不能让胡兔产生骄傲自满的情绪，所以这个问题……

    是他没讲过的。

    胡兔一脸委屈，觉得自己没拿满分对不起胡雷的培养。

    听到胡雷夸她，有些不好意思的拽了拽总角，歪头道：“对不起师兄，我做错了一个，下次我一定争取拿到一百分！”

    这话说得胡雷有些惭愧，想着自己是不是有点不是人了？

    但挫折教育就是这样，若是次次都拿满分，自己还怎么激发她的潜能？

    胡雷坚信，只有经历过风雨，才能茁壮成长。

    他要的可不是温室中的花朵，自信什么的，让她到外面找好了！

    是的！

    胡雷已经将这事依旧上升到了教育层面，他最近的老父亲心态很严重。

    生怕胡兔这样聪明的孩子，自己没教育好，而走上歧途。

    为此，他不惜想些特殊办法，就是不让她拿到满分。

    当然，胡雷深知物极必反的道理，在行动上给予一定打击，但在话语上却都是鼓励。

    “你做的已经很好了！”

    胡雷揉了揉胡兔的小脑袋，又鼓励道：“其实你现在已经算是出师了，按照我最近的考核，你的理论水平已经可以平推一般将领了。”

    “真的吗？！”

    胡兔瞪大眼睛，里面有不敢相信的诧异，又有被胡雷认可的惊喜。

    她不是不相信自己能平推一般将领，而是不敢相信师兄觉得她可以出师了。

    在她心中，胡雷就是完美的化身。

    除了爱惹圣母生气，其他没有任何缺点。

    跟随胡雷这么久，她自然明白平推的意思。

    那可是无法抵抗的碾压！

    不过想想也是，师兄那么厉害，自己哪怕学到点皮毛，对付别人也是足够了！

    “自然没问题了！”

    对于自己的兵法，胡雷还是很自信的。

    尤其是小试牛刀，将闻仲和寿王都镇住。

    这说明这个世界的兵法水平还很差劲，自己的“胡子兵法”轻松碾压他们。

    胡雷此时沉吟了一下，觉得胡兔对于“胡子兵法”的理解，应该足够。

    现在万事俱备只欠东风，只等封神之事开始，自己就可以多线操作了。

    不过，再次之前，是不是应该让胡兔再去实践一下，免得到时候空有理论，都是纸上谈兵。

    “等过阵子，师尊的化身练成，你月一起下山，到时候我找机会让你练练手，等将来我们兄妹联手，胡子兵法定然名扬天下！”

    胡兔这些日子，学习了诸多兵法理论，犹如打开了新世界的大门，早就有些跃跃欲试。

    可此时听到要下山了，却还是不免有些忐忑。

    她生怕自己做不好，坏了胡雷的大事。

    习惯性的拽了拽头上的总角，胡兔小心翼翼，却又充满期待的道：“师兄，我真的可以吗？”

    “当然了！你不相信胡子兵法的威力吗？这世上只有你我……”

    “太好了！那什么时候下山？”

    胡雷刚说到一半，身后冷不丁出现一个声音，顿时吓了两人一跳。

    不过这声音两人都熟悉，立刻起身施礼。

    “见过师尊！”

    “见过圣母！”

    听到口吻，胡雷就已经反应过来。

    他一边施礼，一边仔细打量着火灵。

    只见火灵依旧是一身最爱的紧身牛仔，将婀娜的曲线完美衬托。

    良心大大滴！

    可再看俏脸上的神情，却是没有这几日的温和，反而眉头紧锁，下巴轻抬。

    所以……

    来的并非是火灵的本体，而是嗔念化身？

    此时她正期待的看着胡雷，等着他的回答。

    胡雷顿时心中一紧，试探道：“师尊，您怎么让化身单独来了？”

    这几天的火灵和颜悦色，温和的不得了，可是胡雷却饱受摧残，

    这也不是火灵的问题，而是因为他自己作死。

    不知道为什么，火灵越是温和，胡雷就越是想尝试激怒她。

    虽然斩了嗔念的火灵并没有发火，但每次都是以嗔念化身被放出作为结局。

    好在火灵的身外化身虽然还没练到家，但也不至于真的失控。

    而胡雷虽然打不过，也不敢还手，但也不至于完全被碾压。

    开始的时候还乐此不疲，被收拾了几次之后，终于不再招惹火灵。

    当然，胡雷并没有什么特殊爱好。

    有很大一部分原因，是他担心火灵斩出嗔念，会烙下什么后遗症。

    所以尝试着激怒她，看看到底是什么情况。

    事实证明，斩了嗔念之后，即使被惹毛时看着也依旧温和，却也还是会反击。

    好在不是变成了无底线容忍的真“圣母”，这才让他放心了一点点。

    可是看到火灵的嗔念化身自己过来，胡雷还是微微有些紧张，生怕她一言不合就开始放火。

    “我已经能控制住嗔念了，你放心好了！”

    火灵一脸傲然之色，对于自己的进度十分满意。

    又道：“刚才你说下山，什么时候走？”

    就这？

    嗔念还能增加自信吗？

    胡雷闻言又有些跃跃欲试，想看看是否真的控制住了。

    “现在暂时还不行，你的身外化身也才略有小成，也就糊弄糊弄普通人，恐怕现在连胡兔细看，都能看出一点端倪来。”

    火灵斜睨了胡兔一眼，顿时让胡兔紧张的不行。

    她可是看到几次火灵的化身放火，烧得胡雷求饶不已。

    现在看向自己，不是要烤兔子吧？

    好在火灵并没有动手，而是微微不耐的解释道：“你们能看出端倪是因为熟悉，若是没见过我的，自然看不出什么问题！”

    又斜睨这胡雷，傲然道：“我刚刚试过了，就连火龙兵都没看出来！”

    火龙兵？

    能不能靠谱点！

    胡雷有些无语的看着火灵。

    心中道：这斩掉嗔念是不是把脑子伤到了？

    火龙兵是道兵，最大的好处就是服从。

    但最大的缺点就是灵智一般，除了军阵，也没系统学过什么知识。

    你找他们试验之后，就觉得能骗过阐教？

