    她这话说的也是。

    梦境是美好的，但是现实是残酷的。

    上官心说她必须找个机会，把这件事情告诉她爹。

    我想了一下说:“这件事情你就不用操心了，我到时候一定会想办法让他们露出马脚的。”

    这个孩子既然不是亲生的，到时候肯定有很多办法。

    上官心好奇的看着我，问了一句:“能不能事先透露一下？”

    “你急什么，我都还没有想好呢，对了，你大哥被放出来，你有没有去见过他。”

    我突然想起这件事情，就随口提了一句。

    上官心皱了皱眉头，有些不太高兴的样子。

    “去了，不知道为什么我感觉大哥和以前有些不太一样了，可能是长时间没有接触了，所以我感觉他有些陌生了。”

    我安抚她道:“正常，以后多接触一下就好了。”

    我看雨越下越大，就让上官心赶紧回屋了。

    说来也怪，我和上官心分开没一会，这雨就停了。

    因为下过雨的缘故，气温比较低，冷风一吹，我冷得鸡皮疙瘩都起来了。

    我深吸了一口气，收了雨伞之后，心想着既然都出来了，不如去上官秋那边看看。

    这会，估计没有人会在外面吧。

    我慢悠悠地转到了上官秋住的院子，果然不出我所料，他还没有休息。

    我打量了四周一眼，确定没人之后，才走进了院子。

    可是让我没有想到的是，上官秋根本就不在屋子里。

    屋子里空无一人，只有孤零零的一盏油灯。

    正当我好奇他去了哪里的时候，院子外面突然传来了一阵脚步声，我还以为是他回来了，赶紧躲了起来。

    片刻之后，脚步声已经来到了房间门口。

    我偷偷地瞄一眼，来人并非是上官秋，而是他的丫鬟。

    丫鬟这么晚了，来他的房间干什么？

    我随即用手指往窗户纸上捅了一个小洞，盯着丫鬟的一举一动，发现她进屋只是为了吹蜡烛，吹灭蜡烛之后，她就离开了。

    看到丫鬟这一举动，我越发好奇上官秋去了哪里？

    丫鬟离开之后，我立马跟了上去，本想着她可能会有其他的行动，结果她直接回自己的房间，睡下了。

    难道上官秋又出去了？

    我一边想着，一边往回走去。

    突然，我听到前院传来了一阵惨叫声。

    我立马循着声音跑了过去，结果看到有个下人吊死在了院子里的一棵大树上。

    旁边站了几个惊魂未定的下人。

    “今天晚上他还好好的，怎么就上吊自杀了呢？”

    “肯定是又闹鬼了。”

    那几个下人议论着，估计都被吓得不轻。

    主要是府上这两天发生了太多命案啊，估计他们心里都已经有阴影了，今晚又发生了命案，他们害怕，也是正常。

    不过这个下人死的真不是时候。

    晚上刘翠娘生了孩子，本来是挺高兴的一件事情，一下子出了死人的事，不是晦气。

    我连忙询问了几人有没有把这件事情告诉上官无炎。

    脸色看起来最难看的下人，说:“还没有，我们几个刚才都被吓傻了。”

    站在他身边的下人，立马应道:“我这就去通知老爷。”

    我赶紧叫住了他，让他今天晚上先不要把这件事情告诉上官无炎，毕竟人家现在正沉浸在喜得贵子的喜悦中，要是这种时候，去通知他死人了，这不是找骂。

    下人不解地问我为什么。

    “你们想想，你们家老爷今天晚上刚喜得贵子，要是把这件事情告诉他，不晦气吗？反正也不差这一时半会儿，明天再告诉他吧。”

    听我这么一说，几个下人便没有说什么了。

    随后，几人将尸体从树上弄了下来，然后抬到了一间空屋。

    这空屋，我之前听心儿说是用来堆放杂物的，可是自从发生命案之后，就用来堆放尸体了。

    “玄真大师，你说他不会变成冤魂吧？”

    下人有些担忧的问了我一句。

    枉死的人一般都会变成冤魂，不过为了让他们不害怕，我告诉他们不会。

    几人才松了一口气。

    “这府上最近也不知道是什么了，三天两头发生命案，要是再这样下去，估计要不了多久，就会轮到我们了，我都想离开这里了。”

    “我也是。”

    几个下人当着我的面，开始讨论起了离开上官府的事情。

    我顿时觉得有些头疼，倒不是因为他们要走，而是发生了这么多命案，我到现在都没有头绪。

    “行了，如果你们真的要走的话，就改天找个时间去跟你们的老爷说一下，时间不早了，赶紧回去休息吧。”

    他们要走，跟我说也没用啊，因为我做不了这个主。

    下人离开以后，我仔细检查了一下尸体。

    因为我感觉这个下人不是自杀那么简单。

    我之所以会有这种想法，是因为刚才的案发现场，疑点太多了。

    第一，这个下手大概一米六五的身高，而他上吊的那根枝丫，差不多有两米高，他的脸下连个垫脚石都没有，所以他的身高怎么可能会勾到两米高的枝丫。

    第二，我刚才发现尸体的脖子上有一道掐痕，明显是人掐出来的。所以我怀疑，他是被人掐死之后，才被吊到树上的。

    这听起来虽然有些不可思议，但是以目前看到的情况，就是这么一回事。

    这凶手的伸手肯定不简单。

    不过让我有些想不通的事，他为什么要杀这个下人呢？

    想到这里，我决定把这个下人的魂魄招上了。

    可就在我招魂的时候，我意外的发现了一件很恐怖的事情，就是，这个下人的魂魄好像没有了。

    按理说，他刚死不久，魂魄肯定还在阳间，但是我招不上来。

    这种情况，只有两个可能。

    第一种可能就是他的魂魄被囚禁起来了。

    还有另外一种可能就是他已经魂飞魄散了。

    我不由得倒吸了一口冷气，这个凶手，真是狠毒。

    也不知道，之前发生的命案，是不是也是这个人做的。

    没办法，我只能用追灵术了。

    我把手放在了尸体的额头上，准备用追灵术去看他生前发生的事。

