    林惜蓉之前就听沈翔说过，他认识凤凰，那时候她还不信，还说沈翔在吹大牛，但现在她相信了，毕竟是自己亲眼所见。

    最让她惊讶的是，沈翔居然还是凤凰师傅的男人！

    吕琦莲是雪莹的师傅，也是沈翔的‘女’人，这点雪莹早就知道了，而她自己对沈翔也有一种说不清的情绪。

    “好啦，你又救了我一次，快帮帮她！”雪莹当然看得出沈翔和林惜蓉有过节，急忙催促道，沈翔也不是头一次救她了。

    雪莹被围攻的时候，林惜蓉突然出现来帮她，这让她非常感谢，所以她现在也非常关心林惜蓉。

    “不用了，这种伤只要熬一段时间就好了！”林惜蓉说道：“反正他也看不好！”

    沈翔蹲下来，碰了碰她的手臂，只见她痛苦喊叫起来。

    “真的不用了？你确定你能熬？”沈翔刚才用道心眼就能看出那种力量的特‘性’，如今在林惜蓉体内肆虐，只要碰一下她的身体，她体内的力量就会活跃起来，会如同针扎一般刺‘激’她的身体，让疼痛不已。

    林惜蓉紧咬牙，那种痛苦确实让她感到恐惧，若是这样下去，她自己动一下都会痛死的。

    “那你有什么办法？”林惜蓉问道。

    “沈翔，你这么厉害，肯定有办法的对吧！”雪莹轻皱着秀眉，想要擦拭林惜蓉‘玉’脸上的汗水，但林惜蓉却满脸痛苦，只不过她没有叫出来，因为是凤凰在帮她擦汗。

    “我当然有办法！”沈翔握住林惜蓉的手，然后运转吞噬魔功，把那股力量给吸出来。

    “你……”林惜蓉想起了沈翔之前从她原始内丹吸收力量的事，沈翔这么做的话，确实可以。

    “你把这股力量吸走，不会有事吧！”林惜蓉突然担心起来，低声问道。

    “林惜蓉，你这么关心我啦？”沈翔嘻嘻一笑。

    “哼！”林惜蓉轻哼一声：“别指望我做你的‘女’奴。”

    雪莹坐在一旁，自己疗伤，她是凤凰，再生力量非常强大，只要好好休息一段时间就能恢复。

    “雪莹，上面的情况怎么样？”沈翔问道：“我进入天邪世界之后，在回来时就被打入天邪深渊，掉到这个鬼地方来……没想到我来这里才没多久，上面就过去了几十年！”

    “时间不同嘛，这里是比较高等的世界了。”雪莹说道：“大家都很担心你的，虽然天邪世界的家伙打过来时我们比较吃力，但最后还是扛下了，现在两个世界已经完全合并，而且处于和平时期，但小打小闹却不少……总之最终还是会打起来的。”

    说话间，沈翔就把林惜蓉身上的那种力量吸出来了，林惜蓉此时的脸‘色’也好看了许多。

    “谢谢！”林惜蓉突然不觉得沈翔那么讨厌了，就在她刚刚有这种想法的时候，沈翔双手就‘揉’着她的脸。

    “你这大坏蛋，给我死开！”林惜蓉一把推开沈翔，娇骂道。

    雪莹在一边轻笑着。

    “你叫雪莹？没想到凤凰也可以变‘成’人，而且还那么漂亮。”林惜蓉看着雪莹，‘露’出非常甜美的笑容。

    沈翔觉得很惊讶，平时冷傲的林惜蓉，对雪莹居然那么温柔，此时甜笑起来的她，和之前判若两人。

    “嗯，叫我雪莹就好，你叫惜蓉？”雪莹也对林惜蓉微笑着。

    “你为什么会认识这个家伙，而且关系还那么好，这‘混’蛋真讨厌。”林惜蓉看了看沈翔。

    “他救过我，当初若不是他出手相救，恐怕我现在就不能坐在这里……而且我师傅还是他的妻子。”雪莹说道。

    雪莹刚刚说完，就惊叫一声，因为她看见沈翔突然拿出一个人头来。

    看见那个人头，林惜蓉也大叫起来，满脸惊愕！

    赵尤的人头居然在沈翔手中，意味着赵尤已经死去，是被沈翔杀死的！

    “这家伙的记忆不能吞噬呀！”沈翔试了试，想了解多一些原始帝族的事情，但没想到却没有成功。

    “你竟然把赵尤杀了！”林惜蓉深吸了一口气：“你怎么做到的？这家伙可厉害了！”

    “帝神印！”沈翔笑道。

    “难怪，帝神印果然可怕，再加上你这家伙诡计多端，他死得也不冤了。”林惜蓉说道。

    雪莹说道：“沈翔，你来这里没多久吧？你竟然变得那么强了，我也只是因为继承上古凤凰的传承，再吃一些丹‘药’，历经几十年的修行，才有道尊十重的实力，在百‘花’村之中，我算是进步比较快的了。”

    “我是谁？这又什么好惊讶的？”沈翔说着，‘摸’了‘摸’雪莹的脸儿：“你继承上古凤凰的传承，也吃了不少苦头吧？”

    “嗯，但你短时间内进步那么多，吃的苦肯定更大，和你比起来，我根本不算什么！”雪莹说道。

    说着，沈翔就把雪莹搂在怀中，雪莹也十分享受沈翔的怀抱，这让林惜蓉看得心中很是不舒服，这显然是沈翔在向她炫耀。

    “沈翔，等我伤好就带你回去……惜蓉，你跟我们走吗？去我们那个世界，虽然你们这个世界也很不错，但那些人好像并不欢迎你。”雪莹说道。

    林惜蓉看着沈翔，低声道：“我和这家伙有过节，而且你们好像都向着他，我担心我以后会被欺负。”

    “你看我像那么小气的人吗？再说了，之前我们不是一笔勾销了吗？”沈翔嘻笑道。

    雪莹捏了捏沈翔的‘胸’膛，娇嗔道：“你这小坏蛋，肯定占了人家的便宜！”

    “没什么，只是亲个嘴而已，而且还是当着她未婚夫面前亲的……”

    “我未婚夫的人头还在你那呢，你是不是要给我点赔偿？”林惜蓉撇了撇嘴。

    “我刚才不是帮你疗伤了吗？要不是我，你下半辈子肯定会痛不‘欲’生，我不让你‘肉’偿就已经不错了。”沈翔嘿笑道：“要不，你做我‘女’奴吧！”

    雪莹不说话，她只是轻轻一叹，然后躺在沈翔温暖的怀抱中，闭上眼睛疗伤着，‘玉’脸上带着一抹清甜美丽的笑容，看起来她似乎很舒服。

    沈翔看见，忍不住‘吻’住雪莹的小嘴，雪莹一惊，睁开眼睛，挣扎了一下子，然后又闭眼配合着沈翔，随后两人就这样情不自禁的温情相爱着……