    东宫正和天凰皇主的到来那只是开始而己，接下两天来竟然来了不少客人。晚霞谷、神龙山、索天教、龙城……等等青洲的不少大教疆国都派有弟子前来贺寿，而且这些帝统仙门在青洲都算得上是庞然大物。

    　　这些帝统仙门之中，多数是属于百族的大教疆国，这些帝统仙门虽然没有派什么大人物前来贺寿，但他们派了弟子前来贺寿，那也说明不少百族的大教疆国还是没有忘记踏星上神对于百族的贡献。

    　　事实上，来了这么多客人贺寿，这让彭逸没有意料到的。因为他们的老祖宗远隐于探索之地，那怕是他的大寿之日，他都不可能露脸，也正是因为如此，在这大寿之日他们寿家也并没有邀请外人来参加寿宴，他们彭家也只是打算家族的子孙遥遥为老祖宗贺寿。

    　　现在来了那么多的客人前来贺寿，这也是彭逸也是料想不到的。

    　　来贺寿的帝统仙门多数是百族的门派传承，天、魔、神三族占少数，这至少让彭逸他们是稍稍地松了一口气，这至少来贺寿的修士中多数还真心是来为他们老祖宗贺寿的。

    　　如果说来贺寿的是天、魔、神三族占多数的话，那就对于他们彭家不利了，这只怕是群狼环伺，这是要瓜分他们彭家这块肥肉的节奏。

    　　尽管前来贺寿的宾客之中多数的确是真诚为踏星上神贺寿而来，这依然让彭家不敢掉于轻心，表面上虽然是喜气洋洋，但在暗中依然是严阵以待。

    　　如果在这一次大寿的日子里发生什么大事的话，这绝对会让他们彭家成为焦点，在这样的局面之下，如果他们彭家未能稳住阵脚，这将会对他们彭家产生冲击，甚至会冲垮他们彭家，说不定昔日的友方都会趁着这个机会咬上他们彭家这一块肥肉。

    　　毕竟在域外天城他们彭家拥有不少的产业，而域外天城乃是通往探索之地的起点，每年每月都无数的修士在这里起锚扬帆，试想一下，有一天他们彭家突然被人击溃，多少人会垂涎他们彭家在域外天城的产业，到了那个时候，就算是平日的盟友都有可能咬上一口。

    　　在接下两天来，整个彭家上下都紧紧地绷着心里的那根弦，虽然表面是喜气洋洋，但彭家上下的每个弟子都是枕戈达旦。

    　　终于好不容易熬到了大寿这一日了，在寿宴之时所有前来贺寿的宾客都出席了。

    　　大宴之时，彭府上下张灯结彩，彭府的每一个弟子都披红挂寿，宴席之间侍者穿梭往来，山珍海味、奇饮佳肴一一上桌。

    　　在大宴准确就绪之后，诸位宾客都纷纷入席，而彭家有份量的强者、老祖都亲自陪同，都一一陪宴。

    　　虽然说彭家的强者、老祖亲自陪宴，更准确说他们是提防有什么突发之事发生。

    　　彭家在世的最强老祖也亲自来陪宴，这位老祖乃是彭家的玄祖，名叫彭越，他一头白发已如银霜，一双眼睛炯炯有神，十分的锐利。

    　　除了遁世不出的踏星上神之外，目前为止，这也是彭家唯一拿得出手的老祖了。

    　　彭越是彭家最强大的老祖，他已经是道天境界的强者，拥有了八千万的混沌之气，这样的实力在普通修士之中已经是算得顶尖强者人，在普通修士之中已经是难有敌手了。

    　　虽然彭越精神矍烁，但他年纪已经很大了，血气已亏，平日里他是深居简出，不问俗事，但是这一次他也不得不亲自出来坐镇，否则的话彭家其他强者、老祖是无法镇坐得住这样的局面。

    　　彭越端坐于上方，这让依序入席的宾客都不由敬恭了不少。毕竟有一位道天境界的老祖坐镇，那就变得不一样了，强大的实力摆在这里，任何修士强者都要掂量一下自己的份量。

    　　一位拥有八千万斗混沌之气的道天强者在场，除非是有巅峰的道天强者或者是上神出面了，否则的话，其他的高手强者都不敢邈视。

    　　在场中的宾客虽然很多都是帝统仙门的弟子，不过他们多数是属于普通弟子，并非是什么高人或大人物，所以当看到彭越这样的道天境界的大人物之时，他们都不失恭敬。

    　　事实上一位道天境界的强者，拥有八千万斗的混沌之气，搁在十三洲的任何一个地方都是一个大人物，都是一个至尊级别强者。

    　　当然，跟上神相比，那又是另外一回事，这完全是无法相比的。

    　　天凰皇主也出席了，他是坐在最上首的一席，而同席的也唯有东宫正，其他的宾客都不敢轻易跟他坐在一起，毕竟，在场的宾客多数是帝统仙门的普通弟子，而天凰皇主则是帝统仙门的皇主，更是金戈的老丈人，地位十分崇高。

    　　更重要的是，天凰皇主是站在天、魔、神这个阵营，最后发生狙击金戈之战后，百族与天、魔、神三族的气氛又有所紧张起来。

    　　现在金戈的老丈人就坐在这里，试问一下有几个普通的修士强者敢与他同桌而坐呢。

    　　在宴席之上，李七夜也出席了。事实上对于李七夜而言，出不出席都是无所谓，只不过是彭逸邀请，他也就同意了。

    　　彭逸也是硬着头皮把李七夜请过来的，李七夜杀了天凰皇主的儿子天凰太子，现在他们同时出席寿宴，这结果可想而知了。但是彭逸也不能不邀请李七夜出席这场寿宴，毕竟李七夜送了厚礼，有着足够的资格坐在这大殿之上。

    　　这一切对于李七夜来说都无所谓，他出席于寿宴之时是十分的低调，甚至是让人难得发现，他只是十分平静地坐在一个不起眼的角落里。

    　　李七夜当然是不怕惹事了，不管是天凰皇主，还是其他人，根本就难入于他的法眼。只不过今天是踏星上神的寿日，他只是想安安静静地度过这样的寿辰而己。

    　　虽然李七夜不愿意惹事，但当李七夜落坐的那个时候，一双带着杀机的眼睛就已经死死地盯住了李七夜了。

    　　这一双眼睛不是别人，正是天凰皇主！虽然他是没有见过李七夜，但他是见过李七夜的画像，所以就算李七夜烧成灰，他都能认出来，此时他死死盯着李七夜，双目中露出了可怕的杀机，就像是毒蛇盯上猎物一样，此时他没有立即找起来动手，已经是十分的有涵养、风度了。

    　　看到这样的一幕，彭逸不由冷汗直冒，这样的事情他是最不愿意看到的，但最终还是发生了。

    　　见所有的客宾都坐定之后，彭逸与玄祖彭越交了一个眼色，他立即站在上台，此时他是希望这一场寿宴能早一点结束。

    　　“诸位宾客，今日乃是我们老祖宗的诞辰，老祖宗远在探索之地，我们作为子孙的也只能是遥遥贺寿。”此时彭逸站在上台致辞，说道：“诸位贵宾的到来，使得彭府是蓬荜生辉，彭逸年小位卑，有招待不周的地方还请诸位见谅……”

    　　当彭逸一番致辞之后，下面的宾客都响起了掌声，虽然说不少人也是渴望一见踏星上神的风采，但踏星上神不便出世，大家也不敢说什么。

    　　“彭兄，今日乃是上神寿辰的大喜之日，可喜可贺。”在彭逸的话刚落下之时，东宫正就站起来，说道：“今日彭府乃是贵宾如云，小弟见识浅薄，不如请彭兄一一介绍在席的贵宾如何？这也好让小弟交结天下高朋。”

    　　东宫正这话一说出来，让在场的不少修士强者点了点头，事实上在场的宾客都是来自于青洲各地，平日里是素不相识，今天能相聚一场认识一下也是不错的机会。

    　　当然，东宫正是这样说，但他的一双眼睛却一直盯着坐在不起眼角落的李七夜。当天凰皇主盯着李七夜双目露出杀机的时候，东宫正就明白这是怎么一回事了。

    　　东宫正有意挑起事端，这让彭逸心里面突了一下，他知道要发生大事了，但在这一刻想躲也躲避不了。

    　　“不知道东宫兄想认识哪一位道友？”此时彭逸也知道躲不掉，他与玄祖彭越交换了一个眼色。

    　　“这位道友乃是神采出众，我想必定是出身于名门，彭兄介绍一二如何。”此时东宫正往李七夜这边走去。

    　　对于东宫正想挑事，天凰皇主虎视眈眈，李七夜依然是悠闲自在地坐在那里，他端坐在那里一言不发，只是脸上带着淡淡的笑容而己。

    　　“李七夜——”此时彭逸还没有开口，天凰皇主已经开口了，他已经是一下子站了起来了，他的声音冷到了极点，他一双眼睛喷涌出可怕的杀机，死死盯着李七夜。

    　　当天凰皇主这话一出的时候，在场不少的宾客为之一愕，回过神来，有不少宾客私下议论纷纷，低声议论起来。

    　　“他，他就是那个第一凶人吗？”有人听过李七夜的凶名，但却从来没有见过李七夜，很多人还以为第一凶人是一个凶神恶煞模样的人，没有想到竟然如此的平凡普通。

    　　很多人也没有想到第一凶人就在这里，而且还坐在不起眼的角落。

