    刘据饮了一口茶水，含笑说道：“兄长既有此心，也是好办，正好雁门缺了郡守一职，河西也马上要设立郡县，不知兄长意向何方。”

    史恭行了一礼，拱手说道：“皇太子容禀，臣愿往河西，臣自幼身长齐鲁，早就听闻河西异域风情，臣很想去看看。”

    刘据闻言有些意外，河西比起雁门来说要难的多，最起码雁门规制健全，而且现在匈奴远遁漠北，雁门危机不像以前，只要任他个三年五载，还是能妥妥重新回到长安。

    而河西就要难得多，皇帝老爹接受招降之后，虽说浑邪王会迁往山东，可他带不走全部匈奴人，能带走的只能是他的家人。

    等浑邪王离开河西之后，河西匈奴剩余诸王也会迁走，他们和浑邪王一样，而那些匈奴军队，排除被挑选入军之人，其余要嘛是留在河西，要嘛就是打散，然后从其他郡县迁出汉人前往河西。

    这种结果是必然的，没有理法可讲，虽说办法很好，但也有一个很大的缺陷，为上者处置不公或是轻微有那么一点偏心，就很容易激起两族的哗变。

    且一旦事情到如此地步，就会很难收拾，还得是他皇帝老爹才能擦屁股。

    所以史恭选择河西，让刘据有些意外，按照他的想法，史恭选择雁门也是可以的，他要的又不是能打仗的将军，他缺的恰恰是兴国安邦的人才。

    至于史恭有没有能力，刘据他也管不着，路是他自己挑的，就像刘据想的一样，若是没有才能，中郎将也别担任了。

    刘据深思一番，缓缓说道：“哦……倒也可行，河西设立郡县后，正是繁忙之际，不过兄长此去河西，可有安邦良策？”

    史恭拱手又道：“不敢欺瞒皇太子，请怒臣之罪，臣未到河西，臣愚钝，腹中无有一策。”

    刘据脸色一笑，没有考察民情，确实不可妄言，这回他确实是有些着急了，如若非让史恭说个一二，这和纸上谈兵无疑。

    “兄长还有何话讲？”

    不过在这时，刘据见史恭欲言又止的模样，也知他心中话。

    史恭脸色诚恳，缓缓又道：“皇太子容禀，臣虽腹无良策，然臣知道，两族之聚，必有争端，臣以为可仿效太祖恩德，行通婚之举。”

    刘据面不露色，史恭说的不错，他也是想到过这个办法，其实也不止他刘据能想到，其他人也是如此。

    通婚是个好办法，且还是屡试不爽，一两代人之后，整个河西就可以真正属于大汉。

    而在这时，史婕从外面走了起来，行了一礼说道：“拜见皇太子，小女子已命人备了酒宴，还请皇太子移驾。”

    史恭起身接过妹妹的话，拱手又道：“臣失礼了，臣府中下人笨手笨脚，臣先下去盯着。”

    史恭下去之后，黄奉和卫伉也跟了上去，刘据也没对二人相加阻拦，他带卫伉来的目的就是认人。

    而黄奉，这是黄奉的职责，只要刘据接触的东西，必须要小心小心再小心，别说还是在外面吃饭。

    这不是说刘据不相信史恭，这是规矩，刘据是大汉的皇太子，他的安危是最重要的。

    刘据嘴角一笑，淡淡道：“就有劳小姑带路了。”

    刘据起身之后，便在史婕的带领之下进入后堂，史府的建造图刘据虽然见过，可在这一路下来，也是暗赞府邸的气派。

    不过想想也是，毕竟是皇帝老爹让将作大匠建造，气派程度自然不能逊色寻常官宅。

    刘据欣赏路上的景色，缓缓说道：“对了，你住在那里。”

    史婕指着不远处的楼阁，轻声道：“禀皇太子，那玄色的楼阁便是小女子的住所。”

    刘据点点头表示知道，这所阁楼是违禁的，皇帝老爹建立明堂之后，就不准百官和诸侯王超规模建造宅邸，天子有天子的住法，臣子也要恪守本分，这阁楼就是违禁建筑群之一。

    这所阁楼刘据自然是知道，因为就是皇帝老爹让建造的，恐怕除了他舅舅卫青大将军府，能有这样风景的，恐怕只有史家了。

    史婕偷偷看了刘据一眼，俏脸一红，又道：“皇太子若是有兴趣，小女子可以领皇太子看看。”

    刘据毫不犹豫，笑了笑道：“可行，那便看看！”

    李陵等一些黄门女婢和史府三五侍女，在听到刘据和史婕的对话后，脚步也放慢了几步，这样的情况他们自然不敢打扰。

    不过众人没有注意的是，在刘据说完这话的时候，史府中年长的一位侍女连忙小心退下，一个拐角转身不见踪迹。

    刘据跟着史婕弯弯绕绕，别说看着很近，走起来却有些远，两人来到阁楼，刘据又跟着史婕进入了闺房。

    在这个时代虽说风气不如后世严格，可女孩子闺房也不是随便人能进的，可惜刘据是个例外，他要是想进，恐怕队伍都能排到漠北去。

    刘据踏入闺房之后，只见红帐遍地，瞬息顷刻间，只觉得鼻中传来淡淡的清香，刘据不自觉贪婪吸收。

    刘据毫不客气落座，笑道：“小姑很怕孤吗？”

    史婕看着刘据的眼神，轻声道：“皇太子乃是妾之夫君，怎会怕，只是君臣有别，小女子只是恪守臣礼本分。”

    刘据闻言笑了笑又道：“孤不是薄情寡义之辈，在外人面前就行了，你坐吧！”

    史婕也没有说什么，直接跪坐在下方，皇太子既然都说了，她要再这个样子，反而却是不好。

    史婕捧起桌案上的披袍，暗自呼出一口气，还好奶娘将这披袍提前送来这里，本来想着等皇太子出府的时送他，可着实没有料到刘据会来她的闺房。

    史婕俏脸一笑，眉宇见些许自信：“入夜微凉，小女子亲自绣了一件披袍，以供皇太子御寒。”

    刘据脸色诧异，问道：“你绣的？”

    史婕脸色一红，眉宇间自信更甚：“正是小女子所绣！”

    刘据暗暗咋舌，点点头道：“倒是辛苦小姑了。”

    别看这样一件披袍，绣起来可是麻烦的很，他小时候的衣物就是他奶娘青姨缝制的，刘据是亲眼见过，真真切切的一针一线。

    而史婕今天送给他的披袍，竟然是亲自绣的，难度之大，难以想象，可见手巧。

