    姚二爷想到的这些，姚大爷也瞬间都想到了。

    他一脸上，神情有点难堪。

    他祈祷着，希望神药至少是两份，因为要是只有一份的话，他与姚二爷将会非常为难。

    若是两份，就不会那么为难了。

    至于姚三爷……

    姚大爷表示，他从来没想过。

    虽然是一个爹生的，但对方是庶子，他会跟自己嫡弟的二弟分东西，但绝对不会把一个庶子考虑其中。

    姚三爷、姚三夫人：“……”

    ——完了！

    ——这药怕是没我们的份了！

    他们不知道自己是不是应该庆幸，还好姚安逸是个男孩子，要不然……

    众人表情各异，顾清菱扫了一眼，说道：“六份。”

    “六份啊，六份就好，我还以为……”姚二爷刚一说完，反应了过来，“啊，六份？不是啊，娘，你刚刚不是说这药非常难得吗？吓死我了，我还以为只有一份。”

    所有人都跟姚二爷一个想法：是啊，我们都以为是一份，吓死了！

    “六份很多吗？跟天下人比，神医唯一炼制的六份神医都被我给包圆了，以后就算有人想求都求不到。”顾清菱才不承认，她就是故意吓他们的，看他们表情变来变去的，也挺好玩的。

    她假装生气的样子，说道，“要不是当年神医欠我一个人情，你们以为神医会给我这药？这是人家传给子孙的镇家之宝，结果现在因为某种原因，不得不全部都给我，你们真以为这药来得容易吗？”

    “不是，娘，我不是那个意思，我是以为我得跟大哥抢这个药……只要不跟大哥抢，什么都行。”姚二爷赶紧做了解释，生怕老太君一生气，就不给他药了。

    他一脸讨好，说了不少好话。

    好一会儿，顾清菱才被哄得脸上有了笑容，但丑话说在前面，有的事情她也需要跟他们讲清楚。

    一个是此神药难得，天下只此六份，以后再想求就没有了。所以他们不要外传，因为一旦传了出去，别人以为他们手里还有，求上门了，到时候就麻烦了。

    要是那样，她宁愿把这药给毁了，也不给他们。

    六人连忙保证，他们肯定不会传出去，肯定会守口如瓶。

    甚至当着大家的面，彼此做证，发誓。

    顾清菱这才松了口，说了第二件事，那便是神药之所以是神药，是因为那药是神医千辛万苦炼制出来的，说是能够治天下不孕不育之症，可每个人都有个体差异，就是神医也不敢保证所有人都能治好。

    虽然他给了她六份神医，也说了这药有这种作用，但他不能百分百保证这药真的能治好姚大爷、姚大夫人、姚二爷、姚二夫人、姚三爷、姚三夫人六人身上的毛病。

    如果到时候大家吃了同一份药，有的人顺利怀孕，有的人却难难怀不上，不能怪药不管用。

    本来就是被判了死刑的事情，现在好不容易有了希望，六人哪里敢把这事怪在神药身上，连连保证，他们只是治病，能不能治好，全看运气。

    “那就好，希望你们说话算话。”说到这里，顾清菱终于将提前准备好的六味药丸子给拿了出来。

    一个看不出什么，非常普通的漆木盒子，打开以后里面有六粒用蜜腊封好的小丸子，灰褐色，除了闻着有些香，完全看不出里面有任何明堂。

    顾清菱没让他们拿走，而是让他们当场服下。

    不过顾清菱也告诉他们，这只是主药，后面还需要配套使用一些“药膳”，快一点的一两个月就有效果了，慢一点的三五六个月也有可能。让他们不要着急，尽人事，听天命，反正该做的努力他们都做了，最后会怎么样，看老天爷吧。

    此话一出，六人自然不敢有意思，纷纷称是。

    再提到顾清菱收养的那个孩子，他们也没了意见，表示家里不过是多了一双筷子，即使只是冲着神医的这份恩情，也该好好照顾他。

    顾清菱嘴角含笑地扫向众人，说道：“既然养了这个孩子，我们也不是白养的，之前神医不是给了一些方子吗？这次神医又给了一些，除了一成留做灿哥儿的私房，剩下的就是我们姚家的。具体这些方子会交给谁，我还没想好，大家都才刚回金陵，还有很多事情要忙，等你们手里的事情都忙完了，我们再时候再讨论方子的事情。”

    姚二夫人完全没想到，神医居然这么大方，不仅愿意出手治他们的不孕不育症，居然再次掏了方子？

    想到之前的“十二香”、“清凉油”，以及献给皇家的“天花防治办法”，她的小心脏就有些激动。要知道，当初回金陵前，老太君就说了，金陵这边的分店归她管。

    现在老太君手里又多了这么多方子，等她把金陵的分店开起来，她分管的店里的生意能差了？

    要是干得好了，她还可以跟别人合作，把店分到外地去，到那时……

    姚二夫人眼睛发亮，连忙出声表示，她一定会把金陵的分店开得漂漂亮亮的，绝对不会让老太君忧心。

    顾清菱笑笑：“那好，那我就等你的好消息。”

    说到这里，顾清菱也提了一下金陵这些同族，之前她为了不引起别人注意，直接以自己的身体为借口找了神医，也就没来得及与这些同族碰面。

    当时她就跟人家说好了，暂时闭门谢客，待姚大爷一行人到了再见他们，现在姚大爷一行人已经来了，那么该安排得就得安排起来。

    顾清菱点了姚大夫人的名，说她是姚家的当家主母，这件事情合该由她操办。以后姚二夫人会在金陵分百香阁分店，必然也少不了与这些同族打交道，那么就麻烦她给姚大夫人打个下手，先混个熟脸了。

    点了姚大夫人、姚二夫人，不点姚三夫人不好，顾清菱便让姚大夫人也顺带着带带姚三夫人，虽说现在姚家是她当家，样样事情都不用姚三夫人出面。可随着姚安逸的成长，这当娘的要是没点什么拿得出手的东西，丢的也是姚家的脸。

    除此之外，顾清菱还提到了一点，那就是这段时间，她虽然人在神医那里，但也让人暗地里打听金陵族人的消息，总有一些事情不那么尽如人意。

    “既然我们现在回来了，那该清理的就应该清理，什么脸啊面啊人情啊，讲是可以讲，但再讲也不能大过天家的律法。”顾清菱的脸色冷了一些，显然是想起了一些不太高兴的样子，说道，“你们我都管得死死的，不让你们踏错一步，就怕你们违法乱纪，哪天让抓着把柄，一锅给端了。结果呢？你们自己小心翼翼的，束手束脚的，这不敢那不敢，他们某些人的胆子到不小，欺男霸女，强抢民田……他们这是嫌我们姚家凉得还不够快吗？”

