    正直三月，桃花遍地开，漫天绯云。

    木屋外，

    种着许些桃树，桃花瓣纷纷扬扬，一眼看去也有种世外桃源般的静谧。

    少女着一身红衣，颜色是纯粹的烈，张扬又放肆，在那桃树中格外显眼，就那么懒洋洋的靠在树枝上，单腿微曲，长靴踩在枝桠上，红色衣摆层层叠叠的垂落，镶嵌着淡金色的精致诡谲的纹路。

    在绯色如霞的桃树中，那抹红衣极艳极灼，她单手随意搭在了膝盖上，衣袖松散垂落下，隐约露出一截冷白皓腕，纤长白皙的拎着一壶酒，在手中微晃。

    染白懒懒散散的靠着树干，阳光穿透了枝叶缝隙洒落下来，有些刺眼，斑驳映着少女精致眉眼，她眯起眸，抬起手挡了一下，薄唇勾着漫不经心的笑。

    将酒壶中的酒液一饮而尽，几滴晶莹的酒珠顺着下颚的弧线滑落。

    封落在这些天催了染白无数次任务也没用，见此，良久才憋出来一句：“宿主你可真是……逍遥又自在，快活似神仙。”

    “过奖。”染白似笑非笑，眉梢轻挑，眼尾的弧度又邪又坏，那双魔族天生的血色眼瞳摄人的很，潋滟又漂亮，只可惜过于危险的锋芒。

    封落：“……”

    我真的没想夸你。

    天地良心！

    “啾！啾！啾啾啾！”

    寻宝鼠的声音在树下响起，听得出来肯定很是着急和激动。

    那小小的一只在桃花树下上蹿下跳，也没碰到着少女半分衣角。

    魔族少女懒洋洋的半垂着眸，阳光落在那纤长睫羽上，她饶有兴趣的看着寻宝鼠很想要蹦上来抓住她衣摆却又怎么也抓不到的模样，感觉有点意思。

    少女声线好听，语气漫不经心的，带着点魔族玩世不恭的坏：“怎么一个两个都那么急躁。”

    封落：“……”

    宿主你还好意思说！

    寻宝鼠就啾啾的叫唤了好几声，模样看起来是有点暴躁，和往常不太一样，状态也不对。

    “有宝贝？”染白撑着下巴，慢悠悠的道。

    寻宝鼠听得懂染白的话，很用力的点了点小脑袋，小小一只在桃树下眼巴巴的看着她。

    寻宝鼠有灵性，天生对宝物一类的东西格外敏感，每逢感应到之后都会格外暴躁。

    “也行。”沉吟了一两秒之后，红衣少女自桃树上跳了下来，落地的时候衣摆飞扬，邪气又嚣张的很，她幻化了瞳色，遮掩住原本摄人心魄的血红，声线懒懒：“看看去。”

    寻宝鼠的眼神蹭的一下直接亮了，激动地不行，小身子直接往前窜去，给染白带路。

    “小东西跑的还挺快。”见此，染白轻笑了声，不紧不慢的往前走。

    寻宝鼠跑出去不远，直接到了山边的另一头，期间连停都不带停一下的。

    这大概就是。

    小小的身体，大大的能量。

    直到在一片桃林前停了下来，不再往前，安静的缩在那里。

    那漫山遍野的桃树开的正盛，绝艳的很，清风一吹，桃花瓣纷纷扬扬的飘落在地面上，铺就了满地的桃花，看起来竟像是盛大的桃花祭，无端的凄美。

    寻宝鼠安静如鸡，缩在桃花林的边缘，一步也不肯再往前。

    大概是感受到了桃林中的气息。

    还真是该怂的时候，毫不手软的怂。

    染白走上前，打量了眼面前的绯若晚霞的桃林。

    放开神识延伸探了一下桃花林。

    却察觉到那隐藏在林中复杂又危险的阵法。

    桃花林中看似迷人又绝艳，却隐隐透着属于凶兽的危险气息。

    每一方宝地皆有凶兽镇压。

    并不奇怪。

    但这片桃林中奇怪的是，

    那凶兽的气息若有若无，竟然越来越淡，仿佛下一秒就会彻底消失。

    造成这样的情况只有一种可能。

    被哪一位仙君斩杀，湮灭于世间。

    桃林中没有了凶兽的镇压，只剩下淡淡气息，也即将飘散。

    “……”

    染白似笑非笑的睨了一眼寻宝鼠。

    所以这小东西前几天都没有动静，是因为凶兽镇压难以去抢，结果今天这倒霉凶兽不知碰到了哪方仙君，直接死了。

    寻宝鼠这才就啾啾的跑过来，想要夺宝？

    小老鼠缩在地上，小小一团，很无辜的仰头和染白对视，那身柔软的浅灰色皮毛在阳光下更显的柔滑，看起来乖乖巧巧的温顺。

    浑身上下就差写上几个字。

    ——我超乖！

    小老鼠能有什么坏心眼呢。

    “喔。”魔族少女轻嗤一声，尾音慵懒又嘲讽，慢条斯理的：“真聪明啊小家伙。”

    寻宝鼠转着眼睛，一脸乖巧。

    染白没那个心思去抢别人的东西，不过她对桃林里面的阵法倒是有点兴趣。

    “走。”少女红衣，笑得嚣张：“看个热闹。”

    话音落下，

    染白直接明目张胆的闯进桃林之中，懒懒散散的往前走，走的路线那叫一个九曲十八弯。

    看起来随意的很，

    可实际上却是按着奇门遁甲的规律走的，恰到好处的避开了所有阵法杀机。

    寻宝鼠之前不肯进去就是因为不敢闯阵法，现在看到主人进去，屁颠屁颠就跟着进去了，很聪明的跟着染白走，一步也不差的模仿。

    满山桃林，淡香萦绕。

    少女行如闲庭别院，却暗藏步步杀机。

    染白微眯起眸，看着一环扣一环的阵型。

    这阵法……

    是有点意思。

    静了少顷之后，红衣少女倏然一跃而起，凌空踏步，那血红衣摆似是带着风！

    她平步于半空中，足尖轻点踩过桃树枝桠，形如平地毫无障碍，飞快的踏过桃树往前跃去，在桃林空中晃过一道来不及捕捉的残影，只隐约窥见张扬灼烈的红色。

    地上的寻宝鼠：？？？

    主人飞了，

    它怎么办！

    而染白显然，没有顾忌寻宝鼠的意思。

    她飞快踏桃林而行，身影像是带着风，掠过错综复杂，凌厉杀机的阵法，直逼桃林深处。

    忽地，

    四周凛冽风声骤起，掀起漫天桃花花瓣！

    一瞬间的凌厉冷风直逼面前，铺天盖地的笼罩袭来，不带任何温度，仿佛从阳光明媚、草长莺飞的春天直接不带任何暖色过渡，直接令人瞬间坠入严寒凛冬，寒意四伏！

    冰冷而淡漠的声音自风声中从远处传来。

    “何人擅闯。”

    那道声音着实冷然，不沾染半分情感温度，却蕴含着天地法则、大道威压，空冷如神邸。

