    奶奶的，难不成，这就是传说中的色迷心窍不成？

    完了。

    完了。

    可能真让陈璐说着了。

    王小六儿发现，他自己，好像真的有点动心思了！

    这世间，哪有什么一见钟情！

    还不都是见色起意！

    李红杏儿是这么回事儿，陈璐，不也是这么回事么！

    “唉……”

    王小六儿忍不住撇撇嘴，“男人不坏，女人不爱。”

    想到这里，他眨巴眨巴眼睛，一个翻身从小炕头儿上下来，看外面没动静，赶忙，蹑手蹑脚地，奔着老王头儿那个锁着的地下室去了。

    王小六儿摸到门口儿的时候，已经是后半夜两点多了，老王头儿还没回来，奶奶已经早早睡下了。

    他没废多大力气，轻轻一扭，就把白天虚锁着的铁锁打开了，身子一顺，下去了，用小手电对着里面晃了几下。

    这地下室，里面都是些奇奇怪怪的药材，有些用匣子装着，有些泡着药酒，有些是瓷瓶装着的瓶瓶罐罐儿，都分门别类地摆着，正中间一个不小的案板，上面，都是些王老头儿平时处理各种东西的地方。

    王小六儿翻着眼睛，回忆了一下，恍惚间记起来，爷爷他们当时拿出来的是，是一个小瓷瓶儿。

    要说，这件事发生的时候，距离现在也有些日子了，但是，王小六儿打小就跟寻常孩子不太一样，过目不忘啥的，对这货来说都算小意思。

    凭着记忆里的片段，王小六儿对着那些瓷瓶找了起来，足足用了好一阵子，还真给他找到了。

    他拿起来，发现这是一个约摸能有梨胡大小的玩意儿。

    青绿色，上面套着一个木塞，上面一个标签儿，还有用钢笔写的几个字，“清心寡欲。”

    眨巴眨巴眼睛，王小六儿就知道自己找对了，他赶紧拔掉塞子往里面瞅了一下。

    不瞅还好，仔细一瞅，当心心凉了半截儿！

    没了！

    瓶子是空的！

    他有些不甘心，将瓶子倒过来磕了两下！

    可里面一点粉末都没有了！

    王小六儿傻眼了。

    左右观瞧，继续找了下去。

    可足足找了半天，一无所获。

    “不是吧……”

    他嘴里嘀咕着，有点无从下手了。

    因为老王头儿跟老赵老爷子对付那头猪的时候，王小六儿是偷看到的！

    他压根儿没拿到过那个粉末，所以，既不知道粉末的气味儿，也不知道粉末的来历，虽然屋子里很多瓶瓶罐罐，但是，没有一点有用的信息的情况下，就算还有备用的，王小六也根本看不到！

    他不可能去问爷爷，因为这事有点儿说不出嘴。

    要是老王头儿知道王小六要拿这东西去收拾吴广才，非踢他两脚不可。

    要是老王头儿知道他做这些事是为了跟陈璐干那事儿，老王头儿不气死就不错了！

    王小六儿可不傻！

    但他还是不死心！

    他找来找去，找了半天，忽然在墙角儿的一个暗格里翻到了一个箱子。

    一个看起来十分破旧的箱子，藏在墙里面一个不容易察觉的地方。

    箱子上面，甚至还贴着一个封条。

    只是封条已经很残旧了，有点尴尬地耷拉着。

    王小六儿一看，当时愣了一下。

    他眨巴眨巴眼睛，还是鬼使神差地去把箱子抽了出来。

    这箱子的，都是些古书。

    想当年，还是陈美先发现的。

    箱子很沉，他咬着牙，才把他拽了下来。

    却没想，还没等他把箱子抱起来呢，哗啦一声，那破箱子竟然一下散了！

    箱子的底儿，不堪重负，一下塌了下来。

    刹那间，满箱子的破书啥的落地一地！

    王小六儿吓一跳，赶紧把里面的古书捡起来，一股脑儿地放回去。

    却没想，一本本地往回放的空档儿里，一个用红布包着的玩意儿一下引起了王小六的注意！

    “嗯？什么玩意儿这是？”

    老王头儿那些藏书，早在几年前，王小六和陈美两个人就已经翻了个底朝天了，可王小六儿从不记得，这里面竟然还有这么一本用红布包着的！

    出于好奇，王小六儿把箱子翻了一下！

    此时才发现，原来，他爷爷那个用来藏书的木箱底下，竟然有一个暗格！

    暗格做的十分精巧，要不是时间太久，那箱子被虫子啃烂了，旁人根本无从知晓！

    以至于，王小六儿也是头一次见到！

    “奇怪。什么宝贝，竟然要这么藏着。”

    王小六儿嘴里嘀咕着，不由得更对立面的东西好奇起来！

    他把手电放在一边，搬了个小板凳坐下了，开始小心翼翼地将红布拆了。

    此时发现，红布里头，竟然是一个油纸包儿，油纸包儿里，是一本看起来颇有些年月的古书。

    古书，似乎是手抄的，里面都是些不算漂亮的文字，还有些看起来有点幼稚的图画，要不是看起来年代十分久远，王小六儿甚至会以为，这是某个小学生的信手涂鸦！

    王小六儿，素来喜欢读书，看见没见过的古籍，自然忍不住翻阅起来！

    这本书，封皮儿已经残缺了，脆的像干树叶一样，但是，仔细分辨，依然能看得出，上面斑斑驳驳，看起来，似乎写着几个篆字。

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，辨认了半天，也多亏他受老王头儿影响，看过不少古书，潜移默化地，对古代文字有些了解，这仔细分辨了一下，赫然发现，古书上，竟然写着三个大字：“鬼符经。”

    王小六儿微微皱眉，仔细又辨认了一下，没错，就是这三个字。

    在这三个字的旁边儿，还有四个小字，“秘手牵羊。”

    王小六儿当时就没明白这几个字啥意思，带着几分疑惑，小心翼翼地翻开来看，不看还好，略微扫了几眼，便彻底地被书中的内容给吸引了。

    这是一本奇书!

    虽然这书，看起来其貌不扬，但里面的内容，却光怪陆离，尽是些骇人听闻的传说和秘法！

    王小六儿略微翻了几下，心底骤然一惊！

    他一下就看明白了！

    这，古书里记载的，尽是些观天相地的秘法！

    所谓“观天相地”，说的便是“洞察天地方物”的本领，说白了，就是教人观察天地间那些神异之物的本事，这里头，内容十分庞杂，大体来分，又可以分为“观天”和“相地”两种，所谓“观天”大体指的是风水气运的学问，其内容，晦涩难懂。而这“相地”，讲的，却实打实是些叫人瞠目结舌的本事！

    什么是“相地”？

    简单直接地说，就是观察山川地脉，寻找各种宝物的学问！

    这里头，又分，望，闻，问，切，四种本事，“望”指的是观察地形地势，闻是指打听风土人情，问指的是“盘口问路”，而这个“切”，指的是下地夺宝的各种能耐！

    看懂这些内容以后，其实王小六儿心里头已经非常明白了！

    这本书讲的，可不就是村子里老人们嘴里常说的那的个“憋宝”么！

    我滴个乖乖！

    王小六儿又惊又喜！

    原来，爷爷王守义，还真是传说中的“憋宝人”啊！

    难怪，爷爷的用药方法，与寻常大夫完全不同！

    等等！

    王小六儿似乎想到了什么，赶忙拿着那本“秘籍”快速翻了几下！

    很快，他找到了关于那些能入药的神异支吾的记载。

    “夫北地千里，有异兽，生于石湖。此湖恒冰，有巨鱼出没，身长七八尺，形如鲤而赤，昼在水中，夜化为人。刺之不入，煮之不死，以乌梅二枚煮之，可退皮甲，食之，可去邪病。”

    这里说，有个什么地方，有一个石湖，石湖里有一种刀枪不入的大鱼，刀枪不入，不怕开水，它的肉，能去“邪病”。

    继续往下看，又看见这么一段：

    “炎洲在南海中，地方二千里，去北岸九万里。上有风生兽，一名风狸，其形似豹，青色，大如貍，喜食蜘蛛。昼则拳曲如猬。遇风则飞行空中张网取之，积薪数车以烧之，薪尽而不然，灰中而立，毛亦不燋；斫刺不入，打之如皮囊，以铁鯥锻其头数十下乃死，而张口向风，须臾复活；以石上菖蒲塞其鼻，即死。其溺能理风疾，有奇效。取其脑和菊花服之，尽十斤，得寿五百年。”

    这里说，有一种神秘的生物，叫风狸，这个东西的口水，能治疗“风疾”，它的脑浆，和“菊花”一起吃，如果药量能达到十斤的话，能活五百年不死！

    再继续往下看，此类记述，林林总总，数量庞大，他耐着性子一一往下查看，终于，再翻了七八页之后，一段记述引起了王小六的重视：

    “东海有龙，一名曰蜃，其状如蚌，巨壳软身，批鳞，红鬣，细观有龟纹，腰下鳞尽逆，常蛰于洄流浅滩之间，每逢月圆日，必云雾吞吐，气有毒，中者心生幻象，常以此术诱食自投之。凡所遇之人，无不为之所心旷神怡，不能自省，罹难者多矣。然，其壳下有软肉，色白而黄，细剖之，可得一物，软糯如膏，此物有妙用，稳火慢焙，铜匙平取，并汤水服之，如堕仙境，所求，无不得。然此物猛烈，强阳亢进，倾泻不举者多矣，慎用之。”

    王小六眨巴眨巴眼睛，调转回头，又把这段话通读了一遍。

    读完之后，不由眼前一亮。

