    “王少啊，您现在可是成了大名人了啊！”

    房间的门被推开了，进来了一个染着黄色头发的年轻人，嘴里叼着一根有着奇异花纹的香烟，脸上带着奇怪的笑意。

    “嗯？你这话是什么意思？”

    王世江眉头一皱，面带疑惑，不解的问道。

    他隐隐约约有一种不祥的预感。

    来者名为陈继明，也是京都的一个公子哥，和王世江来往密切，算是朋友。

    他们这一群天天吃喝玩乐的公子哥们形成了一个小圈子，算是一群狐朋狗友。

    陈继明笑着对王世江说道：“你还不知道呢，只顾美色没看手机啊，去看《世界》游戏论坛！”

    王世江心中那种不详的预感越来越强烈。

    他迅速从一旁拿过来手机，打开《世界》论坛。

    陈继明继续说道：“看视频热搜榜第一的那个视频。”

    王世江连忙打开一看。

    ！！！

    这不就是他今天被狠狠羞辱的事情吗？！

    面对一群围观群众嘲笑也就罢了，现在还要被全网的玩家嘲笑？

    看着自己被秒杀两次……

    看着前一刻还嚣张无比的自己被瞬间打脸……

    看着自己被杀死在1号新手村村口最后一米之前……

    看着视频里那如同小丑一般的自己……

    王世江目眦欲裂！

    “砰！”

    手机落地，被摔得粉碎。

    “是谁拍的！曹！！！”

    王世江愤怒无比的站起来，两旁的女子被重重的甩倒在地上。

    想拿手机打个电话，发觉手机刚才已经被自己扔了……

    王世江一把推开门，愤怒的离开了。

    陈继明看着愤怒离去的王世江，忍不住哈哈大笑起来。

    ……

    回到别墅后，王世江拿出另一个手机，给父亲打电话。

    “嘟嘟嘟……”

    “喂？”

    电话被接通。

    “喂，爸！快帮我把论坛热度第一的那个视频删掉，还有，把发视频的人也帮我找出来！”

    “你又干了什么事？我这忙着呢！”

    “别说了爸！快去啊！我快丢死人了！”

    “唉！行，你这逆子！唉！我去试试，看看能不能解决吧，这游戏你也知道，不是那么简单的，我也不一定能解决，你啊，千万不要惹麻烦了！”

    “知道了爸。”

    挂掉电话。

    王世江双眼通红，忍不住再次打开了论坛。

    视频的热度还在不断增高中。

    毕竟秒杀这种事目前还是很难见到的，而且被杀的主角还是京都出名的公子哥，就增加了更多的戏剧性。

    看着视频里林清杀爆王世江，仿佛自己也杀爆了这个嚣张的公子爷一样，爽的一批！

    还有人编出了各种小故事，也使得热度越来越高。

    评论弹幕爆炸，下面评论也很热闹。

    “那俩我不认识，但是这个被杀的我认识，王世江！”

    “我去，这是个真大佬啊！”

    “看见了没，剑客就是最帅的！不接受任何反驳！”

    “好帅啊啊啊啊！不知道他缺不缺男朋友！”

    “这不是王世江吗？我那次见过！出场可气派了！是个贼有钱的公子哥！”

    “是，我见过，京都大佬的儿子！”

    “这公子哥好像被虐杀了啊！”

    “这公子哥真菜啊！哈哈哈哈哈！！！！”

    “第一天就直接出名了啊，王世江不会是为了红故意演得吧？！”

    “你们认识那对情侣吗？女孩好可爱好清纯啊！我好爱！”

    ……

    王世江越看越气，双手都在忍不住的颤抖着。

    现在，全华夏的玩家都在嘲讽他！

    全华夏区的玩家都知道了，有个人被秒杀两次！还惨死在新手村门口一米前！

    欺男霸女！被反杀！再报复，又被反杀！

    全华夏玩家看的都很爽啊！

    只有王世江受伤的世界形成了！

    “啊啊啊啊！！！”

    “砰！”

    手机又被摔了……

    “可恶！！！我一定要查出你是谁！！你等着！！”

    “还有发视频的，你等着，不想活了是吧……”

    “可恶啊啊啊！！”

    王世江狠狠地把手机踩得粉碎。

    ……

    七里香都。

    别墅内。

    “唉，怎么就被拍到网上去了，应该买个面具戴上的。”

    林清一脸的无奈，仿佛在说：唉，我实在是不想装X啊，是他们非要逼我的，而且拍视频的人其心可诛！竟然让我出名了！

    李欣雅满脸嫌弃：“咦~你这出名了还不乐意了？你看标题！明明是我们灵音吃大亏了！”

    “你看，这下好了，以后全世界都知道你俩是情侣了，这下怎么办？我们灵音可怎么再找男朋友啊！”

    面对李欣雅的质问，林清是满脸的“我也不想”。

    原灵音为林清说话了：“不能怪他的，是我喊他来帮我的，而且……他做的很好，我很喜欢……”

    原灵音越说声音就越小，越说脸也越红。

    后面的“我很喜欢”声音更是低的像蚊子声音一般。

    李欣雅带着揶揄的笑意说道：“我和他开玩笑呢，你怎么还当真了啊~是不是……”

    原灵音立刻捂住脸：“哎呀你不要说了……”

    “快吃饭吧，不要逗她了。”

    林清出来帮原灵音缓解一下。

    原灵音现在还真是个可爱又单纯的妹妹。

    这件事林清倒也没太在意，也没办法，被拍就被拍吧。

    反正以后也是要君临天下的，就算没有今天这事，以后的系统公告也还是会暴露的，出名是他计划内的一环。

    只是这样前期可能会有那么一点点麻烦。比如，被雷霆公会提前针对。

    这拍视频的功能是《世界》官方推出的。

    目的呢，一是为了拍出《世界》的风貌，可以用于宣传吸引更多玩家。

    二是为了拍高手视频，让大家多学习，以及用于做刷怪攻略等等。

    可以说，《世界》内可以拍视频是势在必行的一件事。

    林清的这波操作也是很有用的，吸引了大量还没有进入游戏的玩家，也带动了剑士这一职业的选择人数数量。

    可以说，目前林清就是剑士的代言人。

    半小时后，三人聚在一起，林清开始给她们讲解游戏内的技巧。

    她们两个已经进入游戏体验过了，也有了大致的了解，现在给她们讲也更直观。

    这时，原灵音突然收到一条消息，是一个看过那个视频的朋友。

    “灵音，那个视频消失了！”

    【作者题外话】：今天上推荐，希望大家在最新章投下银票！然后一定要看到最新章！更新稳定，大家放心追！不要养书！感谢大家！

