    “嗯。”

    白灵颔首离开，雷重三人看护雷洛儿，江枫则去了隔壁。

    隔壁房内，陈双三个人盯着手里的东西，面面相觑，今天早上每一个房间都被送了一道请柬！

    那是，辛南拍卖会的请柬！

    请柬上的拍卖品，最后压轴的才是辛南森林的地图册。

    显然，这是一种宣传。

    “要我说，这个地图册明显就是弄出来的噱头，真假都不知道，估计用处不大。”陈恬靠着墙，懒洋洋地伸了伸胳膊，无聊地拍了拍嘴巴。

    他对拍卖会的事情没有兴趣，相比而言，他对虎头帮的帮主更有兴趣。

    死物和活人相比，他更愿意相信活人。

    一侧，陈双望着陈恬这整天睡不醒的样子，淡淡开口道，“拍卖会的拍品能作假？”

    一旦作假，拍卖会的信誉将遭受毁灭性的打击。

    除非是他不想做了，不然的话，轻易之间没有哪一个拍卖会敢作假。

    这一次来辛南市的人身份多吓人？

    随便拉出来一个都能够把辛南市给掀翻了，辛南拍卖会想所有人一起死了才会自砸招牌，自毁长城！

    听到陈双的话，陈恬一挑眉，“说的有道理！”

    五个字，纯属敷衍。

    陈双早就习惯了，淡淡转头看了一眼邓欢道，“邓面瘫，你觉得这地图册……”

    “咔——”

    他的声音还没有落下，门被打开了。

    江枫冰冷进入，扫过三人后坐在了沙发上，盯着茶几上面的请柬。

    请柬是带了金色纹痕的大红色，明显此次拍卖会很重视这一次的拍卖，相比来说，黄少阳也透露过消息，这个拍卖会背后，是高家。

    如果不出所料，这场拍卖会应该是高家的那位大长老所设。

    甚至，连那三个消息，都是此人放出去的，就是为了给这一次的拍卖造势。

    “教官，我们要去参加吗？”

    陈恬在江枫进门的瞬间，就一抛懒洋洋地模样，郑重其事地站好了。

    此刻望着江枫冰冷的神色，当即严肃开口问道。

    他不想去，但是偶像要是说去，那就肯定要去。

    不过之前那个官方的黄少阳已经拓印了一份辛南森林的地图送过来了，他们还真的不需要这份地图册。

    就算这份地图册更加详细，标注的关于秘境的消息更加充分，他们也真的不是很需要啊！

    不仅陈恬望着江枫，陈双和邓欢也望着江枫。

    近两天，他们把该摸索的消息都摸索出来了，高家明里暗里的信息也打探得差不多了，只是没有想到，现在辛南市的局势说变就变，让人防不胜防。

    谁能够想到，突然冒出来一个牛俊的先辈，还有一个地图册？

    “不急。”

    江枫淡漠摇头，扫过桌子上面的请柬道，“高家想搅浑辛南这趟浑水，自然要把消息放出来。”

    如果不出他所料，辛南如今九成的势力都会选择参加拍卖会。

    而在拍卖会当天，虎头帮怕是会出大乱子。

    说到底，高家的最终目标，是牛俊手里的东西。

    “陈双，这些天你盯紧虎头帮，有机会查探清楚虎头帮牛俊手里到底有什么东西。”值得高家这么大费周章。

    “陈恬，拍卖会那天，你去参加，看看都有哪些势力参加。”

    “邓欢，你就继续盯着高家，看看他们到底想玩什么花样！”

    江枫冰冷命令，话音落下，龙组三人瞬间领命，陈双和邓欢直接离开了房间，去执行任务，陈恬收起请柬，心中苦闷。

    他最不想参加拍卖会了，最后却被安排去参加拍卖会，他都怀疑江枫是不是故意在考验他。

    “唉！”

    心中叹息，他也不得不时刻关注着辛南拍卖会的消息。

    翌日，一早，雷洛儿便醒了。

    她望着眼前的阳光，出了会儿神，才后知后觉地发现，自己还没有死。

    “江……咳咳——”

    她想开口叫江枫，却突然嗓子干涩，猛地咳嗽出声。

    能够在那种情况下，救她的人，只有江枫！

    雷洛儿缓慢起身，给自己倒了一杯水，换了一身衣服，忍住身体中传来的不适，刚想出门，眼前的门，就被打开了。

    “公主，你醒了！”

    雷重望着她活生生地站在眼前，激动地脸都红了。

    天知道他在看到雷洛儿没有气息的时候，心中有多恐惧，现在看到雷洛儿还能活生生的站在眼前，简直要感谢老天了。

    “江枫哥哥……”

    雷洛儿没有搭理雷重，反倒是望着他身后的江枫，小脸苍白地唤了一声。

    江枫冰冷地点了点头，进了屋子，望着她不语。

    江枫不说话，神色冰冷，雷洛儿一时之间也摸不清楚他在想什么，只能够呆呆地望着他，心中忐忑不安。

    “你，你没有生气吧？这一次我真的不是故意的……”

    是那些人要招惹她的，还砸了她的车。

    雷洛儿看着江枫，瘪着小嘴，心中委屈。

    她这副模样，江枫再不说话反倒是有些不近人情了，神色冰冷道，“这些天你安心静养，莫再胡闹了”

    这话一出，雷洛儿瞬间灿烂一笑，苍白的小脸都红润了两分。

    她娇俏一点头，突然格外听话道，“我听你的！”

    四个字，一侧雷重都傻眼了，按理说雷洛儿是一定坐不住的，让她安心静养，比登天还难，这江少一开口，可真是少了他不少麻烦嗯。

    雷重正感慨，就见雷洛儿期待地睁着一双大眼睛，直勾勾地盯着江枫，满目崇拜。

    “江枫哥哥，我饿了，陪我下去吃饭好不好？”

    虽然她并没有食欲，但是她确实也饿了，刚好让江枫跟她一起吃饭，简直不要太幸福了！

    雷洛儿心脏幸福地直冒泡泡，脸蛋都红扑扑的格外可爱。

    望着她这副模样，江枫略一沉思，并无觉得不妥，随即点头答应了。

    辛南酒店的一楼东侧高楼，便是一家餐馆，名为福德楼，雷洛儿自进入辛南市便一直在这家餐馆吃饭，所以目的地很明确。

    然而，她刚和江枫走下楼，就撞上了昆仑山宗门刚吃完饭的一众弟子。

