    为此，不少节目组直接不再联系他们，只剩下那些没什么名气，也不在乎多一个人的节目组，答应了她的条件。

    至于林旭赚钱，这就更搞笑了。

    他的确是‘赚了钱’，但那几乎是公司花了几百万去捧他，结果他只回本十几万。

    林旭算是用他自己证明了，什么叫做怎么捧都捧不红！

    只是，他们很快泄气的低下了头，这些话他们都不敢说。因为……

    林旭同样也是南鲤的‘宠儿’，南鲤以前还在的时候，就经常给林旭大量的资源倾斜。

    她做的虽然没有卢佳慧那么过分，但如果他们跟林旭起了争执，南鲤怎么可能会帮他们？

    这么一想，他们只能愤怒的低下头。

    不过，正在说话的卢佳慧，却越来越心惊。

    如果是以前，南鲤早就该微笑着夸林旭几句了，可是现在的南鲤神色却越来越冷淡，甚至开始有些不耐烦了！

    不行，她必须要加大力度！

    卢佳慧叹口气道，“……南总，您是不知道这段时间，林旭有多努力！他每天为了赶通告，只能睡四五个小时！

    每天的吃饭时间，他都是挤出来的。甚至有的时候，他只能在车上休息。

    医生都劝他不要这么拼，不然身体会累坏的，可他就是不听。今天本来该他休息的，可是他一听你来了，说什么也要从床上爬起来……”

    “既然如此……”南鲤出声打断她的话，她抬头看向林旭，“那你就放三个月的假吧。”

    “啊？”卢佳慧和林旭一脸茫然。

    他们是不是幻听了，南鲤说了什么？

    不止是他们，其他的男艺人也都是一脸迷茫。

    “这都听不清楚吗？”南鲤疑惑的看向他，“你最近不用工作了，好好回去休息。”

    卢佳慧和林旭顿时急了，有资源这对一个艺人有多重要，他们两个都很清楚。

    林旭只有不停的上节目，保持热度，才能不被观众遗忘。

    所以对于艺人来说，放假几乎是灾难性的。

    更何况是三个月的假，这么久不出现在观众眼前，这差不多等于是毁了他的星路！

    “南总，是林旭哪里做的不好吗，您要这样惩罚他？”卢佳慧很是无措的问。

    “惩罚？”南鲤一脸懵逼，“不是你说他忙的身体都快出问题了吗？都这样了还不休息？”

    卢佳慧一阵语塞，她不是那个意思！

    她说这些，虽然夸大了不少，但也只是想让南鲤看到林旭有多努力努力！

    难道说，南鲤这是知道她在说谎，所以就用这种方法来敲打她？

    卢佳慧心中一凛，顿时更加警惕。

    她深吸一口气，挤出一个笑容道，“南总，之前我说的是夸张了些，林旭他最近虽然真的很辛苦，可这在他能承受的范围内……”

    “不必再说了，”南鲤直接抬手阻止她，“就这么定了，给他放假三个月，有什么事等三个月后再说。”

    林旭顿时急了，南鲤居然是认真的？

    他一副仿佛被伤透了心的模样，深情的看向南鲤，“南总，您真的要这么对我么？”

