    黑色尖峰内部的折叠空间内，盘坐在地上的牧野疯狂吸收着星辰之力，整个身躯像是鼓胀了起来一般跟个圆球似的。

    似乎达到了一个临界点，牧野感觉自己的吸收速率陡然下降了许多。

    微微开阖双眼，牧野转头看向自己左手手背上以及手肘便凝现的两道金色脉轮，才不过几个小时的时间就再次注满两道脉轮。

    那要是在这里待上十天半个月那他的实力不得蹭蹭往上涨。

    心中微微窃喜一番，牧野全然将不久前经历过的难受情绪抛之脑后。

    起身整理了衣服, 牧野脚步轻挪。

    即使是轻轻挪步，但没走出一步便会留下一道深深的脚印。

    陡然猛涨的力量一时间牧野还适应不了，但他膨胀起来的身躯却是随着他的脚步一步一步的缩小变回正常大小。

    “呼！”轻吐一口浊气，牧野浑身一紧霎时间金光漫天，他空空如也的右臂出以及左臂同时出现金色脉轮。

    似乎脉轮附着的并不是在肉体之上，毕竟他的右臂没了，但脉轮却依旧存在。

    “够了吧？”星灵之主的声音忽然从牧野背后传来。

    “不是很够。”牧野转身仰起头看向体型高大的星灵之主：“为啥就只能吸收这么点？”

    “脉轮本就时依附于灵魂而生, 你的灵魂强度不够。”

    “灵魂强度不够？”牧野砸吧了下嘴吧。

    “从我交给你《诸天星辰为我所用大法》到现在才不过一个月, 你这已经够快了。”星灵之主嘴里说着牧野速度已经够快了，但语气却是很不屑。

    “你现在已经到了得用星辰之力冲刷自己的灵魂的时候了。等你的灵魂强度提升了就可以继续开拓脉轮。”

    “冲刷灵魂？”牧野凝神尝试了一下。

    霎时间他的皮肤表面渗出一丝丝的金光，说实话牧野不清楚灵魂的所在。

    但凭借着这若有若无的感觉，牧野将星辰之力贯穿自己全身上下，一丝一缝都不错过。

    登时间，那股吞噬了亡灵碎片的愉悦感传入牧野的脑海中，而他的脑门也同时亮了起来，远远看去就像是一个灯泡人一般。

    躲在暗处一直偷摸观察牧野的梅丽娜见到这一幕，脑海里陡然浮现存在于边境线外的那些巨像。

    牧野冲刷灵魂的速度很快，在极为短暂的时间内牧野靠着可以肆意挥霍的星辰之力将自己不算脆弱的灵魂冲刷了一遍。

    站在牧野身前的星灵之主略微诧异的看着牧野发光的脑门，祂能感知到牧野的灵魂强度似乎比普通人强上了不少，至少在这次见面前并不是这样。

    “又是奥杜因吗？”星灵之主缓缓开口：“你的灵魂强度确实比普通人强上不少。”

    “吞了点亡灵，似乎这东西对灵魂有些作用。”牧野如实告知。

    “这些亡灵是死人的灵魂吗？”

    “你还知道亡灵啊。”星灵之主眼里闪过异色：“夏科洛斯的能力之一，将逝者的亡魂锁住奴役。”

    “你吃掉的应该就是祂奴役的亡灵。”

    “奴役死人的亡魂？”牧野低喃一声看向自己在左臂上缠绕着的灰色丝线。

    心上念头一动，牧野身后渐渐浮现一道白色的身影。

    转过身牧野看着逐渐凝实的白色身影，他微微欠身看向这道白色身影的面庞。

    牧野操控着他抬起手来，看着如同提线木偶的亡灵，牧野有些意外：“所以我以后也能奴役亡魂？”

    “你自己摸索吧，我也不是很清楚夏科洛斯的能力。”星灵之主微瞥一眼牧野背后的白色亡灵。

    “之后你要怎么办？”星灵之主提醒道：“过段时间, 等我同化了这片空间后这里或许就不适合人类生存了。”

    “不适合人类生存？”牧野稍显疑惑，他还想着在星灵之主这里修炼到极致再出去。

    “跟你说多了也没用，反正你收拾收拾走吧。”星灵之主摆了摆手，不想跟牧野多做解释。

    “行吧，我本来就有点自己的计划。”牧野应声答道。

    “对了还有件事。”牧野忽然想到了一件事情，关于诡雾降临时那个奇怪的怨种。

    “我好像被那个诡雾背后的存在给盯上了。”牧野沉声说道：“在这次诡雾降临的时候有一批诡异专门来找奥杜因。”

    “其中有一个我感觉实力应该足以能够瞬杀我的怨种找到了我，但不知道什么原因它自己就消失了。”

    “诡雾背后的存在？”星灵之主皱眉：“这不应该啊。”

    “为什么不应该。”牧野听出来星灵之主似乎知道一些内情。

    “这......”星灵之主犹豫了，祂的眼睛偷偷瞥向这片空间里唯一的建筑内，思忖了片刻后祂才开口道：“我忘了过了多久。”

    “打从我记事起，这无名之雾就有归属者，祂的名字就叫迷雾之主。”

    “混乱污浊就是祂的代名词，凡事无名之雾所过之处任何事物都会被浸染腐化变作那些诡谲的诡异。”

    “但是......”

    说到这，星灵之主面色陡然凝重了起来。

    不仅是牧野又或者是躲在建筑内的梅丽娜，两人皆是同时屏住呼吸。

    或许星灵之主接下来的话，可能就会揭示联邦着数百年来一直追求以破解的诡雾之谜。

    “这个迷雾之主应该还没醒过来，先天存在的神祇都是一些规则所化，虽然在旧日之前祂似乎陨落了, 但给祂足够的时间，祂依旧能够复活凝现。”

    “但根据我这些年的观察, 你们所谓的诡雾根本就不具备杀伤力，只是徒有其型的东西罢了。”

    “但现在无名之雾再起，距离迷雾之主苏醒的时间已经迫近。”

    “到时候没办法的话，我带你离开这里便是。”

    “要苏醒了？”牧野哑然。

    “差不多，诡雾数百年来逐渐活跃了起来，应该是祂的眷属散播的，汲取一些人类的能量或许能够加快祂苏醒的进程。”

    “那旧日之前，祂是被水杀死的？”牧野很难想象这么一位让星灵之主都有些惧怕的存在是如何被人杀死。

    “以前我不清楚，现在算是有些眉目了。”星灵之主怅然，似笑非笑地看着牧野。

    “你是说...那个古？”

