    “云霆，云霆？”

    头痛欲裂。

    封云霆醒来的时候，整个人就像是宿醉了一样，头疼的像是要炸开，手脚也都酸痛的像是跑过一场马拉松。

    他发现自己身上只有腰间系着宽松的浴袍，而身旁的顾心蕊正趴在他的胸膛上，穿着一件黑色真丝镂空的吊带睡衣，一脸娇羞地看着她。

    “云霆，昨晚……我好幸福。”

    封云霆一把推开了她，跌跌撞撞地下了床，飞快的把衣服从地上捡起来穿上。

    顾心蕊也跟了下来，整个人都贴在他背上，双手环住他的腰：“云霆，我知道错了，我以后再也不会嫉妒时繁星了，我们好好过日子，好吗？”

    封云霆拧着眉，挣脱了她：“你给我下药了？！”

    “我没有……”

    “还敢说没有？！”封云霆咬着牙，青筋暴起：“昨天晚上发生了什么我一点都记不起来了，要是好端端的我怎么会睡在这里？”

    顾心蕊当即脸上的笑容就僵住了。

    不过她想起了妈妈张巧莉说的话：“其他一切都不重要，就算是封云霆吐在你脸上，你也要保持温柔和懂事，说他吐的好。心蕊，我们的成败在此一举了，只要让他知道你有了孩子，事情就还有挽回的余地，否则你就只能眼睁睁的看着时繁星带着那个小丫头片子登堂入室，你这六年就全部都白费了！”

    顾心蕊咬牙，这六年她不能白费！

    倒不是因为钱没拿够，封云霆比她之前遇到的那些老男人都要大方，这六年她已经从他这里拿了不少。也正是因为封云霆大方，所以她不愿意轻易松开这条大鱼。

    而且，她已经不年轻了，跟二十出头的女孩子相比已经没了竞争力，离开了封云霆，想要再找下一个，比登天还难。

    所以无论如何，她都要抱紧封云霆这一棵大树，只要自己有了他的孩子，福妈的死他即便知道也不会报警抓她，他那么爱孩子，怎么舍得孩子没有妈妈的陪伴呢？

    想到这里，顾心蕊依然发挥出了从前的演技，轻声说道：“云霆，我说话算话，昨晚的事情你知我知，我不会告诉时繁星的，就当是……给我们这六年画一个圆满的句号吧，也给我一个美好的回忆，让我今后能反复回味。”

    这话她说的泫然欲泣，十分哀怨，可是封云霆此时却只有愠怒，冷笑着斜眼看她：“你用我爸妈的事情骗我回来，就是为了……一次分手炮？”

    顾心蕊咬着唇：“时繁星当时不也是这样吗？”

    “她跟你不一样。”

    “云霆，她跟我是不一样，我心里只有你，她心里却已经有了陆爵！”

    “你住口！”封云霆厉声打断了她：“心蕊，我跟繁星之间的事情，别人都没有权利说什么，任何人都不行，明白吗？”

    顾心蕊强压着心里的怒火：“云霆，你难道真的不计较你父母的死吗？是时家，是时繁星的父亲酒后驾车，害死了你的爸妈！他们要是在天上看到自己的儿子还为了仇人的女儿神魂颠倒，该多难过啊！”

    父母的死，是封云霆这么多年来的一个心结。

    他一开始对时繁星恨之入骨，也是因为那场车祸。

    或许孙振是利用了她，但是杀害自己父母的人，的的确确是时繁星的父亲——时峰。

    封云霆咬牙，从烟盒里抽出一支烟咬在嘴里，点燃。

    “云霆，你最近的烟瘾越来越大了，以后要少抽点。”

    封云霆充耳不闻。

    最近的事情一件接着一件，让他很烦躁不已。

    时繁星是杀父仇人的女儿，可她也是自己两个孩子的母亲，更况且……她的日子不知道还有多久了。

    已经经历过一次至亲的去世，那段时间简直是他一生中最大的噩梦。

    他根本不敢想，万一哪一天时繁星也永远离开了……他该怎么办？

    “云霆，圆月最近还好吗？”顾心蕊关切道：“听说她好像最近不太舒服，去了医院，是老管家没有照顾好吗？其实男人带孩子毕竟是有些粗心的，而且老管家也上了年纪，难免有些疏漏的地方，要不你还是把圆月带回来交给我吧，我保证把她带的白白胖胖的……”

    “顾心蕊。”

    顾心蕊愣了一下，这是封云霆第一连名带姓的叫她，总觉得语气中有种阴寒的冷意。

    封云霆猛地吸了一口烟，疲惫地吐出白色的烟圈：“别装了。”

    顾心蕊尴尬地笑：“我装什么了？云霆你在说什么我听不懂。”

    “有意思么？”封云霆轻笑一声：“算了，反正我没证据，你可以抵死不认，就跟上次福妈的死一样，我明明知道就是你做的，但是法律却没办法把你怎么样。”

    顾心蕊蹙眉：“圆月生病了你也要怪我？！云霆你讲讲道理好不好？”

    “是不是你，你心里有数，我心里也有数。”封云霆抽完一支烟，拿起外套直接出门，“今天之内，我会把两千万打进你的卡里，心蕊，好聚好散，对我们都好。”

    说完，径直走出了公寓，再也不回头。

    ……

    昨晚先生没有来。

    时繁星却失眠了。

    她有些懊恼，觉得自己怎么这么没用，明明想好了要坚强起来，可是还是为了他一天的缺席而有些心神不定。

    今天是个艳阳天，一拉开窗帘，灿烂的阳光从窗外照了进来，浑身都暖融融的。

    已经过了九月，天气开始慢慢转凉，可今天的温度好像又让人回到了炎热的八月，不过，连阳光都如此炙热，她还有什么理由不振作呢？

    叮铃铃——

    是霍野墨打来的电话，今天约好了去见小阳的。

    “喂？繁星？准备好了吗？我已经在医院楼下了。”

    “好，我马上下去。”

    时繁星换上了自己的衣服，她被送来医院的时候很匆忙，浑身都是大片大片的血迹，这件衣服还是昨天如意来的时候帮她新买的。

    如意买衣服的眼光真的不错，一件白色的宽松款衬衫，下面搭配一件咖色的格子长裙，看起来还有点学生气。

    她抱着圆月下楼的时候，一路上吸引了不少目光。

    走到霍野墨车边的时候，他还没反应过来，定定地看了她一会儿，才恍然大悟：“……繁星？！”

    时繁星轻笑：“连我都不认识了？”

    霍野墨摇头叹息：“这才多久没见，你跟上次已经完全不一样了，那句成语怎么说的来着？脱胎换骨。”

    “有没有这么夸张？”

    “绝对有，我刚刚看到你第一眼的时候，还以为是哪个中学的女学生，但是又觉得不对，怀里怎么抱着个孩子呢？现在的女中学生都这么开放的吗？年纪轻轻就当妈妈了？”

    时繁星被他逗笑：“霍总，一阵子没见，你也变得幽默了许多。”

    霍野墨道：“从前我也是很古板的，但是最近跟小阳呆在一起，估计是被他带的，感觉自己都年轻了很多。”

    说起小阳，时繁星往车后座看了看，却并没有见到他的身影。

    “小阳没跟你一起来吗？”

    霍野墨道：“那小子，人小鬼大的很，在酒店里挑衣服呢，说是要把头发梳成大人模样，穿上一身帅气西装，才能来见你。走吧上车，我们回去接他。”

    时繁星点了点头，手已经放在了副驾驶的车门上，犹豫了一下，还是松开了，然后拉开了车后座的门，抱着孩子坐了进去。

    霍野墨缓缓发动了车子，“为什么不坐副驾驶呢？我们说话还方便一点。”

    时繁星摇了摇头：“男人的车里，副驾驶永远是属于女主人的，我不能坐。”

