    现在的姜小白一身黑色的运动套装，用棒球帽盖住了发髻，走在街头仍旧是整条街最靓的仔。

    姜小白的历练任务，是在钱塘市伍子胥山山脚的一个古玩城，找出几名为祸凡俗的赤血教教众。

    这些赤血教教众恶迹累累死有余辜，姜小白手握生杀大权如有必要可直接将其就地正法。

    姜小白用手机软件打了一辆快滴，来到古玩城附近的钱王湖。

    俗世的高科技软件被他玩得贼溜，毕竟前世就经历过。

    不过他并不急于去古玩城，而是坐在钱王湖边看风景。

    说是看风景，其实是看人。

    风景当然比不得青玄宗山门内，毕竟多了些世俗气息，少了份灵秀。

    但是各式各样的游客在湖边拍照嬉戏，这种热闹是宗门内见不到的。

    姜小白平心静气，这一坐就是好几个小时，一直坐到了晚上。

    湖边的夜色依旧美丽。

    游人还是比肩接踵。

    突然悠扬的音乐响起，湖中的喷泉在五光十色的灯光照耀下，随着音乐起伏。

    煞是绚丽。

    湖边的游客纷纷朝着喷泉方向快步走去。

    不远处一声焦急的呼唤吸引了姜小白的注意。

    “青青！”

    “青青你在哪？”

    有个身材胖胖的姑娘走失了亲人，口中大声呼唤对方的名字，神情非常焦急。

    姜小白依旧坐在原处，没有上前去帮忙。

    他修习的是五行遁术及一些修仙法门，唯独没有修习占卜寻人之术，帮不了太大的忙。

    不过也不用为别人着急，钱塘市平时治安环境非常好，而且摄像头遍布整个城市的角落，这种临时走散的情况很快会有人帮忙解决。

    胖姑娘逆着人流一边喊着，一边走远了。

    姜小白继续呆呆地坐在湖边，看着过往的人群。

    他在耗时间。

    等到第二场音乐喷泉结束，游客逐渐散去。

    钱塘市的钱王湖是个开放性的景点，就算坐一整夜都不会有人来赶。

    姜小白当然不会枯坐一整夜，到了凌晨的时候，随州周围商场的灯光熄灭，只剩下湖边偶有几盏路灯。

    坐在昏暗的角落的姜小白合着风，身影一摇一摆，像投射在椅子上的树影。

    再细看，已经不见了姜小白的身影。

    但是姜小白不知道的是，他一直坐的位置是钱王湖边的网红景点，一天24小时都有摄像头对着他坐着的位置。

    而网络平台上，每天就是有那么几十万的网友无聊到时刻盯着直播镜头。

    “咦，是我记忆缺失了么，我记得椅子上坐着一个人的，这人呢？”

    “我好像也记得有个人一直坐着，什么时候离开的？”

    “离开肯定会有动静的，楼上的人记错了吧。”

    “我也记得有个小哥哥坐着的。”

    “能看回放吗？”

    “@钱王湖直播！！！”

    姜小白不知道直播平台上十数万网友已经为他吵翻了天，他悄悄来到了伍子胥山。

    伍子胥山就在钱王湖边，姜小白施展影遁不用五分钟就到了山脚的古玩城门口。

    姜小白怀疑宗门给自己一个古玩城的任务，是想用“福缘深厚小师弟”的名头，顺便看看这里有没有宝物？

    顺着缝隙进入古玩城，五层楼的古玩城楼上楼下逛了一个遍，可惜没有发现有价值的东西。

    都是些工艺品。

    一楼正中央倒是有块硕大的玉石，号称镇楼之宝，标签上写着“￥880000000.00！”，不过在姜小白看来一文不值。

    都是炒作的价格。

    “没有人？”

    任务指引上的提示，这个古玩城就是赤血教的据点，不可能没有一个人影。

    就算普通的一个商业大楼，也应该有保安值守。

    “难道在地下？”

    想想又觉得不对，现在的商业大楼，都有地下停车场。

    保险起见，姜小白还是直接从一楼施展遁术下坠到了地下停车场。

    也没有发现人影。

    但姜小白发现地下停车场的下方还有个空间。

    “难道有地下二层停车场？”

    姜小白身形继续下坠，来到地下二层却发现这里不是停车场。

    这是一个狭小的通道，姜小白随意选了个方向，悄无声息地行去。

    至通道口他才发现这里是一个入口，通向地下一层的停车场。

    不过也不是全无所获，姜小白在通道口看见了一个房间。

    房间周围有一层警示用禁制随时会被触发，对姜小白来说形同虚设，轻易就能破开。

    进入里面后发现里面熟睡着两名光膀子的男人。

    姜小白悄然点起了一根凝神香。

    这凝神香对人无害，反而可以静心凝神，不过姜小白在里面稍微掺了些东西，能让人在短时间陷入昏睡。

    这种事姜小白做得非常娴熟。

    四处扫了几眼，没有发现值钱的东西。

    再去查看这两名陷入昏睡的男人，手腕处都有一滩红色血迹般的纹身，这便是赤血教的标记了。

    两个赤血教教众都已经感气，差不多就是练气一重和二重的修为。

    这样的修为在修仙界可能都不入流，但是对凡俗来说就是一个能打一二十个普通壮汉的超强存在了。

    任务指引上说潜居在钱塘市古玩城的赤血教教众颇有恶迹，甚至还背上了人命，生死皆有姜小白自行定夺。

    姜小白倒不是非要置这两个赤血教教众死地，但也不会轻饶。

    伸手轻轻往两人胸前点去，废了他们的修为。

    这种本来就是赤血教底层的教众，废了修为后真的比死都惨。

    可惜这两个教众都是苦哈哈，身上没有值钱的东西。

    连乾坤袋都没有。

    倒是在床底下找到两柄鬼头大砍刀，入手颇重品质低劣，刀身上微微有些煞气。

    与青玄宗弟子的飞剑完全不能比拟。

    姜小白本着贼不走空的原则，勉强收入乾坤袋中。

    出了房间，又返回通道往里走去。

    通道尽头的门上了锁，但是也拦不住姜小白。

    穿门而过之后又发现了个房间。

    房间里有一老者搂着一名女子在床上熟睡。

    这姿势……有些不堪入目。

    姜小白忍不住在心里默默点了个赞：“啧……老当益壮！”

