    华英俊虽然没有搞懂沈默的意思，也理解不了沈默为什么要舍近求远，把简单的问题复杂化，但站在谁的拳头大谁说了算的角度，他非常认同沈默的说法。

    　　人生嘛，当然是快乐最重要，大家求同存异，和和气气，共富贵！

    　　翻过这个小插曲，华英俊向沈默一一介绍魔都姐妹团的成员。

    　　“大哥，我给你介绍一下。”

    　　华英俊先介绍的是魔都姐妹团的团长睛睛，这是一位大姐范儿十足的知性美女，过肩的大波浪绕过右边香脖，精致地耷拉在乳白色镂空连衣裙前，整个给人的感觉就像珍藏多年的美酒，韵味十足。

    　　“沈大师，你好。”

    　　睛睛礼貌地向沈默问好，她的知性与睿智，给沈默一种若即若离地距离感。

    　　沈默点头回应，随着华英俊的介绍继续往下看去。

    　　“这位是依依！”

    　　沈默将目光落在依依身上，她是一位长相甜美，举手投足间给人一种小鸟依人的感觉，尤其是她右眉梢处的那颗美人痣，更增添几分甜美气息。

    　　“沈大师，您好，我很喜欢你雕的大雕哦！它们超凶的！”

    　　沈默嘿嘿一笑，心中暗道，其实，那些大雕都是来福雕的，毕竟，来福擅雕大雕，又名周大雕。

    　　“这个是丽丽！”

    　　丽丽是个好姑娘，就像高中时的邻家小姐姐，头戴蓝色渔夫帽穿着一身牛仔套装，笑起来宛如月牙，亲和力爆棚。

    　　“她是允允，我们都喜欢叫她允儿。”

    　　沈默对允儿的第一印象只有两个字“性感”从上到下都透着一股妩媚，虽然不及妲菲那般妖媚，但也是另一番风味。

    　　“最后这位是小雅，她跳舞超棒的。”

    　　沈默让自己的眼睛从允儿的身上移开，看向华英俊最后介绍的小雅，然后心底咯噔一下。

    　　为啥？因为小雅与其她几人相比，在颜值上差了好几个档次，她长相普通，没有画很浓地妆容，穿着也很随意，就像逛街时不经意从你身边路过的女孩，毫不起眼。

    　　但她能够成为魔都姐妹团的一员，就像华英俊所说，她一定有一技之长。

    　　她跳舞很棒的！

    　　沈默礼貌地说道，“那明天可要好好欣赏一下你的舞姿。”

    　　小雅微微一愣，因为这是沈默见过她们五个之后，所说的第一句话，原本这只是很普通的一句话，但在魔都姐妹团的五人眼里，却有不一样的意义。

    　　沈默能够清晰地感知到，其他四人看向小雅的眼神微微变化，有嫉妒，有羡慕，有怨念，甚至还有鄙夷。

    　　沈默敏锐地直接将这些全部看在眼里，暗道她们表面上和和气气，暗地里却是各有心思，勾心斗角，哪里是什么姐妹团，简直就是现代恶臭玻璃渣闺蜜团。

    　　哎，不知人心险恶，地主家的傻儿子英俊呀，你瞧瞧你交的都是些什么好姐妹。

    　　沈默看透不说透，跟英俊交代一下明天店庆的细节，便移步回来福木雕店，准备到二楼卧室休息一下。

    　　“沈大师！”

    　　姐妹团的团长睛睛叫住沈默，她微笑着说道，“今天晚上我们姐妹团有一场patty，就在建国饭店，你可一定要来。”

    　　沈默寻思一下，瞅一眼老黄的八仙包子铺，店门紧闭，老黄人也不知道跑哪里去浪了。

    　　如此看来，晚上的晚饭便没了着落，于是乎，沈默点头答应下来。

    　　“我刚下飞机，有些累，先到楼上休息，晚上我会过去。”

    　　睛睛颔首微笑，目送着沈默上了二楼卧室。

    　　一进卧室，沈默长呼一口气，因为回到家的感觉实在是太爽了。

    　　汪！

    　　老板！

    　　沈默还没说话，大黄木雕与妖身木雕里的狗蛋与南南化作流光显化出身形，自从沈默出去后，他们两个就一直苟在木雕里，整整两天憋都快憋死，见到沈默回来，自然高兴地跳脚。

    　　狗蛋围着沈默的小腿转着圈圈，南南缠着沈默要问电脑的密码，抱怨着沈默不该将电脑设下密码，让她这两天都无聊透了。

    　　沈默躬身将南南抱起，捏捏她嘟起的小嘴儿，“我要是不给你设个家长锁，你这两天，天天打通宵，下面那么多人，要是被她们发现，又是一场麻烦。”

    　　“哼，你说的都是借口！”南南气呼呼地说道，“我最了解老板的品性，你一定是带着灵儿姐姐去度蜜月，将我跟狗蛋留在家里，嫌我们当电灯泡，坏你的好事。”

    　　沈默脸上的笑容一僵，厉声喝道，“小孩子懂什么，不要瞎说，我跟你灵儿姐姐是清白的，我们这一次是去她家，见一见她父母。”

    　　南南摇着脑袋调侃，“父母都见了，还说没关系。狗蛋都不相信！”

    　　沈默嘴角抽抽，南南最近是越来越皮，有着向熊孩子不断靠近的趋势，这怎么行，当大人的，一定要教训好，把熊孩子属性，不，熊小妖属性扼杀在摇篮里。

    　　呼！沈默两手抄起，将南南搁在腿上，化拳为掌，熟练地抡起大勾子。

    　　啪！啪！啪！一下接一下，打的南南阵阵惨叫。

    　　子不教，父之过。南南皮，挨勾子！

    　　一番教育，南南果然老实多了。

    　　接下来，沈默将灵儿的栖身木雕取出，想要唤出灵儿，但他摇了半天，木雕却没有丝毫动静。

    　　沈默心底发慌，暗道灵儿不会出事了吧！

    　　他急忙打开灵觉，探入木雕，只见灵儿凄凄惨惨戚戚地柔弱身影，失望地蹲在黑暗空间的一角，一只手用食指不停地在地上画着圈圈。

    　　沈默：“？？？”

    　　他很是不解，灵儿这是在干嘛？画个圈圈诅咒谁呢？

    　　“灵儿，你在干嘛？”

    　　灵儿微微抬起头来，那双满是幽怨地眼神异常渗人，“诅咒你。”

    　　沈默一副苦瓜脸，“诅咒我干嘛？我怎么了。”

    　　灵儿继续画着圈圈，低喃道，“连自己错在哪里都不知道，活该被诅咒。”

    　　嘶！

    　　沈默无言以对，这话听上去怎么这么耳熟，这不是直女最爱说的套路么。

    　　你连你错在哪里都不知道，你一定是不爱我

    　　“到底怎么了，说鬼话！”

    　　灵儿怒道，“你吼我，你居然吼我。”

    　　沈默的心态有些失控，哪跟哪呀这事，不带这么玩的，他虽然单身，但却体验到已婚男士被媳妇支配的恐惧，好绝望噢！

    　　沈默手里燃起乳白色的圣光，一点儿也不惯着灵儿，厉声喝道，“好好说话，到底怎么回事！”

    　　灵儿画着圈的手指一顿，她缓缓站起身来，仰头看着沈默，沉默良久，见沈默还不说话，气愤地念叨道，“你为什么不杀了那个女人！”

    　　听到灵儿这话，沈默恍然大悟，原来是因为彩蝶的事情。

    　　“其实我是这样考虑的”

    　　沈默将自己的想法告诉灵儿。

    　　彩蝶只不过是天一教派来的杀手，杀掉她，解决不了问题，反而会招来更强大的敌人。

    　　而彩蝶的表现，显然有很大猫腻，沈默看出这一点儿，便想要放长线钓大鱼，瞧一瞧彩蝶葫芦里卖地到底是什么药。

    　　这一招将计就计，欲擒故纵，玩的出神入化，根本不是灵儿所想地那般，不相信她，对彩蝶产生感情云云。

    　　灵儿听罢，终于明白过来，原来如此，她错诅咒沈默了。

    　　“你们文科生不看孙子兵法么？”沈默调侃一句，“好嘛！我刚刚打喷嚏，原来是你诅咒的。”

    　　灵儿嘿嘿一笑，装作什么也不知道的样子。

    　　沈默无语，但他很理解，女鬼嘛，一个月总有那么三十几天不太正常。

    　　“那么，你计划怎么办？”灵儿追问道。

    　　“什么计划怎么办？”

    　　“当然是如何对付那个妖女呀！”

    　　沈默冷笑道，“等她再来的时候，我让她知道什么叫做阴谋在实力面前不堪一击”

