    <!--go-->    “迈克尔，球队需要交易，这你同意吧？”克劳斯先开口，直入主题。

    “是的，我同意这一点。但皮蓬和菲尔杰克逊教练不应该成为你清洗的目标，我始终坚持这一点。他们都是有实力的人，他们和我一起打下了一个王朝，你不能弄走他们。”乔丹坚持道。

    克劳斯点了点头，用这个动作安抚了一下有些激动的乔丹，说道：“你仔细分析过输掉东决的原因吗？”

    乔丹沉默了下来。

    三号位，这是主要的，皮蓬在与赵东的对位中，攻防两端处于全面的下风。

    “迈克尔，我们必须要一个更强的小前锋，而皮蓬是不可能打替补的，他不可能接受，我们只能选择交易他。另外，不交易他，我们也没有足够的筹码。”克劳斯道。

    “你交易了他，我们的组织谁来打？”乔丹冷声道。

    “可东决他并没有承担起组织的职责。”克劳斯说道。

    乔丹一窒，这时克劳斯又道：“我们现在补强球队，唯一的目标只能是尼克斯，皮蓬已经用一个系列赛加几场常规赛，证明了他打不过飞龙，我们就必须补强。难道你想再输给飞龙吗？”

    乔丹有种无力感，他很少有这种感觉，但赵东在东决中的表现，让他感觉到了这种感觉。

    他非常不想交易皮蓬，那是他的老伙计，但是，他更不想再输给赵东，绝对不想。

    他想到赵东那些挑衅他的话，讽刺他的话，脑袋就生疼。

    “你继续说吧。”他无奈地道。

    克劳斯笑了起来，乔丹的这个态度，代表他对交易皮蓬已经不太抵触了。

    他道：“菲尔杰克逊用皮蓬组织进攻，这确实是一个不错的打法。但现在我们在整个联盟找过了，没有能达到飞龙那种境界的家伙，所以我的想法是，让组织功能回到一号位，我们找不到一个足够好的组织小前锋，那么就找一个足够好的组织后卫。

    这样一来，我们的球就不会始终面对飞龙。当我们的球权回到一号位的时候，飞龙他总不可能来防守我们的控卫吧？”

    乔丹听了这个想法，感觉有些道理。

    组织小前锋本来就少，目前打出来的也就是皮蓬和赵东，找不到这样的人，那就找一个正牌的组织后卫，一样能解决公牛队的组织问题。

    克劳斯见乔丹没有反对，心中更为欣喜，又道：“迈克尔，这个东决还有一问题，菲尔杰克逊始终无法打出具有威胁性的三角进攻，你始终没有一对一单挑的机会，这也是我想清洗教练组的原因，我这是为你着想，他的的战术已经不适合你了。”

    “我相信菲尔，他的执教成就了公牛王朝，这个东决，我们只是输在了三号位，杰里，我希望你别那么干。”

    提到菲尔杰克逊，乔丹的神色又冷了下来。

    但克劳斯并没有不高兴，听到乔丹的话，他反而更高兴。

    从乔丹的话中，他已经完全不反对交易皮蓬了，那么他的计划就已经成功了一半。

    “但是，迈克尔，我刚才说的是事实，如果他能解决这些问题，我认为你在东决中场均可以砍下50+，你会更伟大。”克劳斯又道。

    “不不不，我不认为那样，输掉东决，是我们阵容的问题，不是教练的问题。”乔丹坚持道。

    “迈克尔，你应该相信我，是我将他带到芝加哥的，我认为他可以帮助公牛。但是，现在他跟不上形势了，他无法阻止尼克斯的进攻，他老是一套三角战术，除了这个，他不会其他的，你留下他，会耽搁你的。想想你的年纪，迈克尔，抓住最后的机会吧，别浪费你的巅峰期，它要是浪费了，你追都追不回来。”

    克劳斯苦口婆心地劝道。

    乔丹多少有些被说得心动了，他不小了，34岁了，说实话，他自己知道，他的身体素质今年已经开始下滑了，之所以在东决中打出了最好的表现，那是因为有一个赵东在刺激他。

    他现在的状态还能保持几个赛季，他自己都不知道。

    这次被尼克斯淘汰，第二王朝被打断，让他对公牛的阵容非常失望，失望之下，求变的心态变化已经不可扼止。

    两个人聊了两个小时，各有各的目的。

    乔丹想利用克劳斯的能力，帮他补强球队。

    克劳斯想得到乔丹的支持，顺利完成清洗球队的目的，又不至于让球队崩盘。

    他要清洗皮蓬，那是真的不看好皮蓬对位赵东，但清洗菲尔杰克逊，就不是像他说的那样，纯粹是杰克逊的能力问题，而是杰克逊在球队越来越强势，已经影响到他的权威与对球队的掌控。

    特别是乔丹与杰克逊联手之下，他对公牛队的掌控已经越来越弱了。

    但谈到最后，乔丹始终没有答应让他清洗菲尔杰克逊，这让他有些失望。

    他们约了第二次面谈时间，然后结束了这一次会谈。

    晚上，赵东回到了酒店。

    “恭喜宿主，你完成了篮球之神的王朝级狙击任务，你可以从乔丹的篮球技术中任意挑选一项技术，你可以选择提升自身任意一项技术到满级，你可以选择一项身体素质突破人体极限，提升到100级。”

    “爽！”

    赵东开始考虑要挑选哪两项技术，才符合他的需要。

    接下来的总决赛要打爵士，他要增强哪些技术呢？

    “等等，先看看任务再说。”

    他放下挑选技术的事情，先打开了总决赛任务。

    总决赛狙击任务：请宿主单核率队击败爵士队，获得NBA联盟1996－97赛季总冠军，并获得FMVP。

    任务奖励：1，宿主可以选择一项身体素质突破人体极限，提升到100级；2，宿主将获得一双系统赠送的永不磨损的篮球鞋，及相关八千二百项专利技术资料。

    “卧擦，系统，你这不是给我送钱，这是送一个挖不完的金矿给我啊！”赵东狂喜。

    他正想自己打造一个体育品牌，篮球鞋可是大头，这个奖励来得太及时了。

    不过他注意到了单核一词，这是系统预测尤因在总决赛中发挥不好吗？还是会受伤？

    这让他有些不太好的感觉，好像有什么事会发生一样。

    “系统，我选择抗伤病能力突破人体极限。”放下这些念头，赵东随后做出了第一个选择。

    这个素质太关键了，伤病是运动员的第一大敌人，有机会提升到100级，他都不需要考虑。

    提升之后，也没什么感觉，他问道：“系统，我现在这个抗伤病素质，和那个时空的铁锤相比怎么样？”

    “宿主只是突破了人体极限，铁锤的此类素质属于非人类。”系统道。

    赵东又是一声卧擦，表达了心中的惊讶。

    接下来，他开始考虑要乔丹的什么技术了。

    后仰跳投？

    或者升级版的转身后仰跳投？

    转身后撤步跳投也可以。

    “如果选择转向后仰跳投这些背身技术，我的核心力量是91级，柔韧性和平衡性可能也不达标，覆盖之后恐怕达不到乔丹巅峰时期的水准，那就浪费机会了。可我现在就需要这些背身技术，才能在包夹中增加我的进攻能力。”

    反复衡量之后，他决定了下来，先把自己的一项技术提升到满级再说。

    自己的，他肯定不会选择那些等级高的技术，只会选择等级很低的技术，那样才能利益最大化。

    比如，才50级的转身后仰跳投。

    到这里，他发现一个问题忽略了，连忙问道：“系统，我提升转身后仰跳投，可以直接提升到满级吗？”

    “不可以，宿主可以等到相关素质达标之后再提升。”系统道。

    “哪些相关素质？具体要提升到什么等级？”他问道。

    “柔韧性与平衡性都需要达到一流素质，核心力量达到超一流素质，可以解除后仰跳投和转身后仰跳投的技术提升限制。”系统道。

    “明白了。”

    要求并不高，这两项素质都达到了86级，只要8个素质点就可以提升到一流素质，核心力量达到超一流素质也是8个，但他现在办不到。

    也就是说，转身后仰这些极考验身体素质的技术，他现在不能选择，包括乔丹的一项技术也不能选。

    他决定下来，乔丹的技术先留着，等下个赛季提升了素质之后再选择，自己的技术，他现在要决定下来。

    越靠近篮筐命中率越高，他要选择一项不需要太高素质，但效率又够高，而且现在等级很低的技术。

    小勾手，抛投，打板跳投，直臂跳投，这都是符合他要求的技术。

    他想到了马上就会参加选秀的邓肯，这个家伙一手朴实无华的打板技术，让他二十年如一日地保持着低位的高效率，是否选择这项技术？

    打板，相比小勾手和小抛投，命中率应该更高，但对出手位置的要求也更高。

    他不是邓肯，小前锋不同大前锋，他更是组织小前锋，他的位置不会固定在低位，如果选择打板，打板投篮可能会受到一定的影响。

    小勾手也不想选，他想选择抛投，这门技术的进攻范围更大，在运动之中也可以使用，比小勾手更好，小勾手对出手高度要求较大，他在内线到底矮了一些。

    “系统，我选择提升抛……”

    但话到嘴边又停了下来，连忙问道：“我没练过天勾，可以提升这项技术吗？”

    “不可以，宿主出手高度不够，即便平衡性等素质达标，也无法提升天勾至满级。”系统道。

    “这是嫌我矮了？那我的小勾手和抛投也提升不到满级？”他又道。

    “是的，小勾手和抛投同样需要一流的平衡性素质。”系统道。

    “卧擦，那我还选个什么劲？打板跳投呢，这个应该不需要吧？”

    “打板投篮可以提升至满级。”

    “留着吧，下赛季尤因说不定会受伤，我一个人扛起尼克斯，正好提升一下实力。”

    赵东根本不太想提升打板，这门技术还是留给邓肯去发光发热吧。

    其实呢，他现在在外线，并不想提升低位的技术，外线技术更有用，他等着以后提升抛投或其他技术。

    接下来，打开自己的资料看了一下。

    身体素质：

    抗伤病能力100，弹跳97，协调性96，体能95，速度90，平衡性86，柔韧性86，力量88

    技术等级：

    一，基本功：控球95，投篮93，传接球86

    二，进攻：急停跳投95，转身跳投95，持球突破95，干拔94，后撤步跳投90，低位单打90

    定点跳投76，小勾手76，抛投76，直臂跳投70，打板跳投60，转身后仰跳投50，转身后撤步跳投55，空切83，跑位75

    三，防守

    外线防守95，内线防守90，篮板球99，盖帽91，抢断90

    四，组织99

    未领取奖励：1，乔丹的任意篮球技术一项；2任意提升自身一项技术至满级。

    金牌技能：90低位单打，95急停跳投，95级转身跳投，95级持球突破

    90级低位单打金牌技能特效：削弱防守人10%－30%的防守效果，同时增加5%－15%的低位单打成功率。

    95级急停跳投金牌特效：提升30%的出手稳定性，摆脱防守人的机率增加30%。

    95级转身跳投金牌特效：提升30%的出手稳定性，摆脱防守人的机率增加30%。

    95级持球突破金牌特效：摆脱防守人机率增加30%，破包夹机率增加30%。

    他双击了一下抗伤病能力一栏，出现了一条提示：“突破人体极限效果为：遭遇伤病时，100%死亡豁免，99%重伤豁免，90%中等伤病豁免，80%轻伤豁免。”

    “爽啊，有这个效果，我打到四十岁都能保持不错的状态。”赵东大笑。

    他看了一下时间，晚八点，便打开了电视，调到了ESPN频道。

    今晚是NBA选秀抽签的日子，他要看看马刺是不是运气还那么好，能抽中状元签。

    一个小时后，抽签结束，摆烂了一个赛季的马刺如愿以偿，抽中了状元签。

    “呵呵，搞定了公牛的王朝狙击任务，下一个就是马刺，海军上将，我看你还是来抱我的大腿吧。”

    看到历史没有改变，赵东不由吐槽了一句。

    马刺夺冠是98－99赛季，然后就是OK王朝，这都是要狙击的目标。

    2号，赵东上午8点才起床，昨晚10点睡的，睡了10个小时，睡眠情况不错。

    早餐过后休息了一会儿，去健身房活动了一下，10点钟的时候回到房间，手机刚好响了起来。

    “什么？”

    电话是奈尔格兰特打来的，告诉了他一个极不好的消息，尤因在昨晚凌晨一点洗澡的时候滑倒，撞伤了膝盖，十字韧带撕裂，总决赛报销。

    “卧擦啊，系统，你特么预测的真准！尤因，你个王八蛋，特么的大半夜洗什么澡啊？活该你拿不到总冠军……啊呸，不对，是活该你只能躺在床上看我们拿总冠军。”

    他可以肯定，尤因那个蠢货昨晚没干好事，要不然绝对不会凌晨一点才洗澡。

    他一点也不同情尤因那个破玩意，当初排挤他，后来为了总冠军才选择退让，这次受伤报销，应该是老天爷的决定，不让他以双核身份夺冠，躺在病床上蹭个戒指，那个含金量太低了。

    他也不太担心爵士，爵士虽然也是二人组的双核，但实力就是不如尼克斯，现在损失了尤因，尼克斯也未必会输。

    爵士厉害在什么地方，斯托克顿的组织，马龙的防守与进攻，这是最重要的两点。

    但他拥有斯托克顿的组织天赋，同时还可以对位马龙，并限制他。

    马龙厉害在什么地方？防守与高效率的中投，还有篮板。

    篮板能力，他比马龙还要强。

    防守，他比马龙快几档，跑车与拖拉机会区别，马龙根本防不了他。

    进攻，马龙靠铁肘开道获得出手空间，这才能拥有他的高效率，但他根本不怵对方的铁肘，马龙没有足够的出手空间，谈何高效率？

    只要在攻防两端打爆邮差马龙，爵士至少要死七成，一个斯托克顿翻不了天。

    “查尔斯，尤因昨晚没睡在家里吗？”他马上打给了奥克利。

    “该死的家伙，他是睡在家里，夺冠希望很大，他太兴奋了，没控制住裤裆。”奥克利骂道。

    “我的乖乖，能和老婆玩到半夜，感情很好的嘛。”赵东吐槽道。

    “噗哧，哈哈，飞龙，你个坏种，哈哈……”有些伤感的奥克利没忍住，大笑起来。<!--over-->

