    凌天忽然笑了，转头扫过四周，而后再次望向眼前的漆黑骷髅人。

    稍稍沉吟片刻，方才点头道：“我确实有办法带你离开这里，甚至是离开古霄城。”

    “只要你能够带我离开这里，让我付出什么都可以。”

    漆黑骷髅人听得这话，眼中不由的闪过一丝激动，毫不犹豫的开口。

    “我想你误会我的意思了。”

    凌天看着他，缓缓说道：“其实我并不是为了索要好处，而是需要你全力配合。”

    “说吧，想让我怎么配合？”

    漆黑骷髅人听得凌天的话，也是毫不犹豫的开口。

    但只是片刻功夫，他却是面色微变，神色间闪过一抹迟疑之色，缓缓说道：“需要我将生命掌控在你手里吗？”

    “差不多吧！”

    凌天点头，神色平静的开口。

    “这……”

    漆黑骷髅人神色间闪过一丝挣扎之色，对上凌天的目光。

    虽然他没有从里面察觉到什么不好的心思，但是让他将命交到凌天的手里，他自然不愿意。

    万一这小子有什么不良的想法，那自己岂不是完蛋了？

    身为武者，而是是一个活了数千年的老狐狸，又怎么可能这么轻易的将命交到别人的手中，除非是实在没有其它办法了。

    “你放心，我若是想杀你的话，现在就可以，完全没有必要用这种方式。”

    凌天盯着漆黑骷髅人，稍稍停顿方才继续道：“当然，我也知道你肯定信不过我，所以你自己好好想想吧，我给你一炷香的时间思考。”

    “你先说说，到底该怎么做？”

    漆黑骷髅对上凌天的目光，稍稍沉吟片刻，咬牙开口。

    “其实很简单。”

    凌天盯着他，稍稍停顿，方才继续道：“放弃你的肉身，我可以将你藏于我的意识海之中，这样的话自然不会被规则之力所察觉。”

    “不可能。”

    漆黑骷髅人听得凌天的话，却是瞬间开口，牙关紧咬道：“你在骗我？就算我的神魂存于你的意识海之中，也绝对无法瞒过外面的规则智力的。”

    “我的意识海有些不同。”

    凌天对上他愤怒的目光，神色平静无比，稍稍停顿方才继续道：“更何况这对你来说很危险，对于我来说同样危险无比。”

    “你也知道意识海是一个武者最为重要的部位，一旦出现什么问题的话，那不死也得变残废。”

    “现在我让你进入我的意识海，虽然我想杀你很容易，但你若是有什么坏心思的话，也同样会对我的意识海造成无可挽回的伤害。”

    “更何况若是真的无法躲过那规则之力，到时候被规则之力针对的不只是你的神魂，还有我的意识海。”

    “到时候要死也是咱们两个一起死，你说是吧？”

    ……

    随着凌天这一番话出口，那漆黑骷髅人神色稍稍迟疑，眼中带着一丝挣扎之色。

    凌天说的话倒是没有任何问题，确实是这样的。

    但是谁知道这小子想做什么？

    既然敢让自己进入他的意识海之中，肯定有把握觉得自己伤害不到他。

    这不只是猜测，这是漆黑骷髅人几乎肯定的事情。

    因为任何武者，都不可能将自己的生死交到别人手里，就像自己不可能轻易的将神魂寄在凌天的意识海之中。

    所以这小子既然敢让自己进去，那肯定也不怕自己搞破坏。

    “你慢慢想吧，一炷香后你若是答应的话，我可以带你离开这里。”

    凌天盯着他，稍稍停顿，方才继续道：“若是你不答应的话，我转身就走。”

    话语落下，凌天也是不再开口，闭上眼睛，准备调息。

    “就没有别的办法了吗？”

    漆黑骷髅人盯着凌天，咬牙开口，神色间满是挣扎之色。

    “没有。”

    凌天睁眼，看着他道：“这是我唯一的办法，我说了我给你时间思考，你可以慢慢考虑，也不要和我谈什么条件，更不要跟我说什么限制，因为我不会答应的。”

    “我想说的是你若是答应的话，那就舍弃若神，以神魂进入我的意识海之中，我带你的神魂离开，到了外界之后，你完全可以重塑体魄。”

    “若是不答应，那就当我什么都没有说，我马上离开。”

    随着凌天这一番话出口，那漆黑骷髅人面色稍僵，眼中挣扎之色更甚。

    毫无疑问，凌天的话让他所准备的话语瞬间落入了肚子里。

    他原本想着是要给凌天一些限制，不说确保自己没有任何危险，但也要让凌天有所忌惮。

    可是凌天将所有的话都说完了，完全没给自己任何的机会。

    神色间带着一丝挣扎，他也不知道该怎么办了？

    到底要不要相信凌天？

    虽然他没有从凌天身上察觉到什么坏心思，但是人心难测，更何况这小子本就狡诈无比，谁知道他是怎么想的？

    万一他要是存有什么坏心思的话，那自己就玩完了。

    他可不想死，刚刚看到生的希望，若是就这样没了，那他这么多年的煎熬是为了什么？

    还不是为了有朝一日能够活着出去。

    “这么久了，你都没能够找到那位强者的东西，就没有任何发现吗？”

    凌天却是忽然想起了什么一般，看着漆黑骷髅人，神色间带着一丝好奇之色。

    “不是没有找到，是他的阵法我破不了。”

    漆黑骷髅人听得凌天的询问，也是牙关紧咬，指了指那不远处的一个漆黑石块，开口道：“就在那石块里面。”

    “我去瞧一瞧。”

    凌天点头，脚步踏动，很快便是已经到了那漆黑石块之前。

    身影落下，抬手在上面敲了一下，随即却是笑了。

    他终于知道为何这老东西为何破不开这漆黑石块，取不出里面的东西了。

    因为这石块很不简单，

    其实不简单并不是这石块，而是这石块之上的阵法。

    因为那位强者不知道用了什么本事，将这石块的阵法与那古霄城的阵法相连在了一起，想要击破这石块，或是拿走这石块的话，那么就要先击破这古霄城的阵法。

    毫无疑问，这古霄城的阵法布置者乃是数万年的那位大秦国师布置，其本身就是神王实力，而且背后还有一个极其变态的家伙。

    这老东西，能够破开这阵法，那才是有鬼。

