    冥是天圣境大圆满？

    清荣愣在原地，转移视线望向冥遗留下的身躯，心中的震撼久久不能平静，他们原先猜测最多也只是圣境，但绝没想到会是天圣境大圆满。

    与鲲鹏同一阶级的大能，为何死的这般默默无闻？

    “道友.....可还知道些什么？”

    清荣深呼一口气，一双美眸凝望着苏牧, 认真的说道：“若是道友告知，清荣必定感激不尽。”

    苏牧撇了撇嘴，感激不尽有什么用，好歹拿点实际的好不好。

    而清荣像是也意识到自己的不对，连忙补充道：“若道友告知，清荣身上符箓, 道友可以任意拿取。”

    说完就自己的储物戒摘下, 向苏牧递去。

    苏牧愣了一下，有些意外的看着清荣, 先不提储物戒中有多少符箓，单凭这份诚意，就让苏牧很欣赏。

    “我不要符箓。”

    苏牧轻轻摇头，望着清荣的绝美的面容，说道：“我想知道，人族仙门中对幽冥的记载。”

    他如今知道的信息，都是在幽冥界中得到，他想知道人族仙门，当初是怎样记录幽冥的，或许能从蛛丝马迹中，寻找到人族在当初所做的手笔。

    就比余苍天....是否真的还活着.....

    清荣微微愣了一下，不要符箓，只想要仙门中幽冥的记载？

    “我知道的也并不多。”

    清荣遗憾的摇头，“人族记载幽冥的历史相当少见，若不是道友提醒，我也不会知道鲲鹏居然是陨落在幽冥界。”

    且不说鲲鹏，就连身为天圣境的冥, 她也从未听说过。

    而按照道理，这种大能的陨落，无论是何族的，都将会引起整片修仙界的轩然大波，可关于冥的事宜，无人知道.....

    “这样吗....”

    苏牧微微皱起眉头，虽说早有预料，但从清荣口中说出的时候，他人就是觉得有些遗憾。

    “我只能说，鲲鹏也陨落在幽冥，而他速之极境的道则，也还存在幽冥之中。”

    这则消息并不算隐秘，鲲鹏道则遗留在幽冥，少部分有背景的弟子都是知道了的，就比如李若秋，苏牧也还是从她口中最先得知的。

    鲲鹏的道则还遗留在幽冥？

    清荣又是愣了一下，而后向苏牧轻轻行了一礼，认真说道：“多谢道友告知。”

    这则消息她的确是不知道，门中的长老为了防止消息泄露，特意对门中弟子做隐瞒, 所以只有少部分人才会知道，苏牧能如实告知，她是真不知道该如何感谢。

    “不用客气。”

    苏牧摆了摆手，他告知鲲鹏情报亦是有私心，只有将水搅浑了，他才能够从中获得自己想要的。

    需要知道，这次进入幽冥的，除去圣山，天衍宗，天玄道门，另外七大仙门的人可都是有派人过来，而苏牧为的就是，将所有人引向鲲鹏传承点。

    就在清荣还想说些什么时，一道阵图从天而降，瞬间就将苏牧笼罩在内，而在这张阵图出现的下一瞬，又是一块罗盘飞出，悬浮在苏牧头顶极速旋转，无数道法阵纹落下，将苏牧周身十丈彻底笼罩。

    一道道剑气从阵中衍化，游离在苏牧周身，像是下一瞬，就会将苏牧撕成碎片一般。

    清荣一愣，随后惊怒交加的向身后望去，在她身后的石门处，林谷风和灰袍弟子从石门中缓慢走出，一脸笑意的望着苏牧。

    “林谷风，你在做什么？”

    清荣震怒，望着林谷风怒不可遏，她最痛恨在背后捅刀子之人，而苏牧刚才还从那片世界中，将他们给带出来，林谷风怎么能恩将仇报？

    “清荣师妹。”

    林谷风摇着折扇，轻笑着说道：“这个人可是拿着海灵的血，独自一人进入了幽冥，若不是他这般做法，门内的宝物就肯定是我们的。”

    “他这样做，无疑是在抢夺我们的机缘！”

    林谷风一脸认真的说道，随后将目光转向被困在阵中的苏牧，继续说道：“将你在那个世界中得到的宝物交出来，我可饶你不死。”

    他对于苏牧在门后世界得到的宝物十分看重，虽说不知道是何等物品，但肯定是十分珍稀的东西，甚至是能改变他命运的东西。

    “林谷风你快给我解开此地阵法！”

    清荣对着林谷风竖眉怒斥，“亏你还是仙门弟子，我呸！”

    她原先还奇怪林谷风怎么在门中呆了这么久，可没曾想到，林谷风居然会恩将仇报，将剑头对准了才将他们从门内带出来的苏牧。

    林谷风对清荣的辱骂面无表情，仍旧是望着苏牧，平静的说道：“这是小千剑阵，乃天罡境巅峰之阵法，即便你是天罡境巅峰，也必然会在千道剑气下磨灭消亡。”

    “你也算帮我等一把，我亦不想伤害道友，将门内的东西交出来就行。”

    林谷风面色平静，似是高高在上，站在绝对的主导位，手中掌握着苏牧的生死。

    “林师兄，还和他多说这么多干什么，杀了夺取储物戒即可，门后的他不是很嚣张吗？”

    灰袍弟子在一旁拱火，恨不得林谷风立马催动剑阵，将苏牧斩杀在阵法之下。

    三道符箓忽然破空而出，钉在苏牧剑阵周边，一道道金色虚幻的锁链从符箓中冲出，将原本顺滑游动的阵纹缠住，一时间竟将小千剑阵锁住。

    “你若是再不解开阵法，就是要与我为敌！”

    清荣的手中忽然出现数十张符箓，盯着林谷风，随时准备出手一战。

    “你疯了？为了一个陌生人，你居然要对我动手？”

    林谷风将眉头皱成川字，百思不得其解的望着清荣，他怎么也想不明白，清荣会为了一个陌生人，要对身为同门他出手。

    清荣不言不语，一双明眸紧盯着林谷风，她射出的三张定阵符，只能定住小千剑阵一会儿，最终还想需要布阵者亲自解开，又或者是阵中的人凭借实力破阵。

    但这可是天罡境巅峰的剑阵，即便是归墟境修者，一不小心也得栽在剑阵中，更何况是苏牧。

    “哎呀呀，你们怎么窝里斗了呀？”

    就在众人僵持不下时，一道充满童趣的声音，从深渊的上空传来，声音中带着一丝稚嫩。

    而林谷风在听到这声音时忽然楞了一下，总觉得这声音在哪儿听到过，可当他想起后，面色忽然狂变，惊恐的向上方望去。

