    罗德试着在墙壁周围搜索了一番，并没有发现任何与形成这个幻术墙壁有关的物品。

    发现了这一点，罗德意识到，眼前的这一处墙壁，显然是由强大的施法者所施展的。除非有着同样阶位的施法者进行破除，不然这一处幻术墙壁，还会持续很长一段时间。

    确认了这一点后，罗德似乎想到了什么，接着便没有去管身后的墙壁，而是重新向着通道内部走去。

    回到了原本迎战半人马施法者的大厅内，此时，这里已经堆满了大量普通半人马尸体。

    当罗德在搜索战利品时，他所控制的其余亡灵生物，便按照精神印记中的指示，将周围的尸体全部运到了这一处空间之内，方便罗德进行转化。

    随着罗德将手抬起，死亡能量在这一处空间之内聚集。没过多久，这些尸体便完成了转化，成为了半人马亡灵。

    此时，罗德原先控制的亡灵生物纷纷冲上前去，与这些新转化的亡灵生物进行战斗。

    亡灵生物能够轻易分辨互相之间有没有被精神印记所控制，对于其他的亡灵生物来说，它们同样不会对被精神印记控制的亡灵生物手下留情，顿时，两方亡灵生物开始快速战斗。

    在这个过程当中，罗德着重挑选了一些亡灵生物。随着精神印记的控制，不少亡灵生物主动放弃了抵抗，被其余的亡灵生物击杀，而罗德则趁着精神属性空了出来，控制了另外一些亡灵生物。

    没过多久，战斗迅速结束，如果不是罗德为了挑选合适的半人马亡灵，而没有让手下的亡灵生物全力出手，那么战斗结束的还要更早。

    此时，罗德所控制的这些半人马亡灵当中，几乎全部都是二阶生物，在先前的战斗当中，三阶的半人马亡灵被罗德主动送掉。

    罗德这么做的原因，自然是为了接下来的计划做准备。

    通过再一次检查幻术墙壁的位置，罗德的心中出现了另外一种想法，那便是，这里的墙壁，应该同样与精灵之泉有关。或许精灵之泉所处的位置，同样被这样一处墙壁遮挡，这才一直不被发现。

    通过之前询问半人马施法者的过程当中，它曾多次提到这里位置的特殊，因此，罗德便产生了这个想法。

    为了验证这个想法，罗德需要让手下的半人马亡灵进行寻找。

    对于战斗能力而言，由于阶位的差距十分明显，哪怕这些半人马亡灵一拥而上，恐怕也不是半人马首领的对手，因此罗德并不看重这些半人马亡灵的战斗能力，而将重点放到了它们的数量上面。

    这也是为什么，罗德主动将手下的三阶半人马亡灵，换成数量更多的二阶。

    结束了这一切后，在罗德的控制之下，半人马首领能够通过同源精神印记，控制罗德手下的亡灵生物。

    此时，半人马首领便带着周围的这些亡灵生物，开始在山洞内部进行搜寻，搜寻的主要过程还是周围的这些墙壁，查看周围有没有任何异常。

    由于单纯的靠着感知，根本无法发现任何的异常，在罗德的示意下，半人马首领操控着这些亡灵生物，对于周围的每一处墙壁严密搜索，甚至直接将手贴在墙上进行移动。

    对于这些普通的半人马亡灵来说，由于它们并不具有什么智慧，如果没有半人马首领的操控，而是靠着它们自己搜索，它们很难发现异常。

    罗德知道，山洞内部极为复杂。虽然罗德没有深入其中进行查看，但通过先前的一系列搜索，罗德发现，越到深处，这种岔道的数量越多，虽说手下的半人马亡灵数量变多了，但在短时间内难以发现异常。

    趁着这个机会，罗德正好可以进行冥想，以提升自己的实力，但在冥想之前，罗德还需要处理一些事情。

    顺着来时的道路，罗德来到了山洞外。刚一走出山洞，罗德便看到洞口处的骨龙。此时，按照罗德的指示，骨龙依然停留在地面。

    罗德要处理的，正是骨龙的行踪。不管是搜索山洞内部，还是罗德进行冥想，都需要花去不少时间，而在这之前，罗德必须将骨龙安置好。

    由于骨龙的身旁，时刻都会逸散出大量的死亡能量。任何处于这附近的生物，都会感知到这里的异常，而这显然不是罗德愿意看到的。

    对于罗德来说，虽然自己的实力提升了不少，但在面对真正的强者时，依然有着死去的危险，如果有强大的施法者，感受到了这里的死亡能量浓度，选择来此一探究竟，那么罗德也只好选择逃离。

    何况，在冥想的过程当中，罗德也不希望自己被打扰。由于搜索的时间较长，罗德选择进行深度冥想，一旦在深度冥想的过程被打断，罗德要受到一些反噬。

    因此，罗德需要让骨龙潜藏起来，至少不要就这么释放出死亡能量。

    在罗德示意之下，骨龙顿时有所行动。只见骨龙朝着山洞的位置一爪挥下，大量的岩石朝着四周飞溅，发出巨大的声响。

    罗德知道，在战争来临之前，这里的大片区域，都是席尔瓦一族的驻地，这也就意味着，在这附近，都不会有其他生物的聚集地存在，虽说骨龙此时弄出了巨大的声响，但罗德并不担心。

    由于半人马一族的习性，除了战争时期外，几乎不会与其他种族产生什么交往，因此即便罗德将此处的半人马全部击杀，只要隐藏的好，一时之间消息也不会走漏。

    没过多久，骨龙便在周围的山壁上开出了一个巨大的孔洞，大量的岩石散落在山洞附近。

    罗德知道，骨龙全身的力量极为庞大，到目前为止，骨龙可以说是自己控制的最强的亡灵生物，其余的亡灵生物完全无法相比。

    随着骨龙将山洞的入口越扩越大，最后整个身体都进入其中。

    这么一来，骨龙身上的死亡能量便被掩盖不少。