    第26章 对不起，宝宝   

    从阮柏那儿落荒而逃，秦莫尧去了墓地。

    

    这些年，他每每想念阮棠受不住的时候都会来墓地。

    

    没想到阮棠也在。

    

    惊喜之下，秦莫尧脸上的笑马上又滞住，三魂七魄都在颤抖哀鸣起来。

    

    这是他们第一次双双在孩子的墓前。

    

    他甚至不敢想，棠棠会有多恨他……   

    “棠棠……”他拖着重逾千斤的双腿走到她身旁。

    

    阮棠回眸，淡淡看了眼他，就转身离开。

    

    她许是来了一段时间，许是……不愿和他一起待在孩子的墓前。

    

    秦莫尧忽地抱住她，喉咙颤抖，想说对不起，想哭，想悲号大叫……   

    四年前，他在墓碑一侧的泥土里挖出来阮棠埋的盒子——一张妊娠诊断书还有一件巴掌大的小衣服。

    

    那时，他知道了阮棠在失去孩子那一刻有多痛多悲哀多绝望。

    

    阮棠双手捶在身侧，任由他抱着。

    

    “棠棠，这些年，我时常想，如果孩子还在，也许事情会不一样；”   

    “如果这个孩子活着，会是什么样？

    会不会像棠棠你小时候一样的漂亮可爱？

    软软的叫我爸爸……”   

    他们本该有这样一个可爱的孩子，却因为他的失察与愚蠢，变成了一个森冷的墓碑、变成了一团模糊的血肉。

    

    阮棠静静推开他，只有一句话，“以后，你不要再来。”

    

    你不配见这个孩子。

    

    彷佛被一枪击中，心魂俱碎，他听见血滴在空无一物的腔子里苍凉的回声。

    

    秦莫尧的心脏不停的抽搐，高大的身躯像忏悔犯弯下去，他痛苦地双手捂脸，垂着头跪下到墓碑前。

    

    没有再拦阮棠的理由。

    

    大理石的墓碑冷冰冰的。

    

    秦莫尧在墓地沉默地站了一整个下午，   

    “你一定也对爸爸很失望，”他俯身在冰冷的墓碑上吻了一下，很轻地说，“对不起，宝宝。”

    

    没有安慰、没有回应，暗淡的余晖把他孤单的影子拉得很长，很长。

    

    ——   

    阮柏大肆给阮棠找合适的结婚对象，层层筛选，脱颖而出的几个，都让阮棠和他们见见面，相处相处。

    

    结婚其实根本不是重点，阮柏是要妹妹随心所欲的生活。

    

    反正不做夫妻，也可以做朋友。

    

    这些论家世论能力也不差的青年才俊，人品甩秦莫尧这个混蛋几条街，就配站在他妹妹身边。

    

    秦莫尧再次出现在公众面前的时候,整个人憔悴不堪，大伤元气似的。

    

    知道阮棠和这些挑出来的结婚候选人相处的很好时，他妒嫉得要发疯。

    

    但他什么都不能说。

    

    听说棠棠今日上午和那个最被看好的姓林的男人去了射击俱乐部。

    

    秦莫尧扔下行程赶过去。

    

    几个世家千金和公子哥众星捧月般殷勤地陪在阮棠身边。

    

    阮棠和一群人谈笑风生。

    她的态度大方又亲切，一向很有人缘。

    

    “棠棠，我们过去打靶场那边看，怎么样？”

    

    秦莫尧才到，就听到林盛叫“棠棠”，顿时恨不得上前揍飞这个小子。

    

    什么东西，也配这么叫棠棠！   

    阮棠却笑着答应了对方，“好。”

    

    

