    第89章 回到过去，比比东会不会重蹈覆辙？

    此刻，比比东已经进入时间隧道朝着过去赶去。

    可这个过程也是需要一定的时间的。

    因此在刘渊的屏幕之中，所给出来的画面，是在不久之后比比东即将抵达的那个阶段。

    这个时候的比比东自然还没有成功穿越过来。

    而时间线是在之前比比东和玉小刚正热恋着的那个时间段里。

    那会的比比东和玉小刚还处于热恋，玉小刚认为自己已经快要将比比东拿下，所以在不久之后的将来就会前往武魂殿跟千寻疾摊牌，从而导致比比东被千寻疾强暴。

    因此画面之中所浮现出来的都是之前刘渊在审判玉小刚时候所发生的那一幕。

    画面之中，十七八岁的玉小刚相是一个貌英俊的帅小伙。

    因为要刻意在比比东面前营造出一个善良并且有责任心的形象......

    玉小刚故意在与比比东的约会之中放了她的鸽子。

    他先是出现在比比东的视野之中，随后朝着另一条路走去。

    比比东见此自然是满心的疑惑，但为了知道玉小刚为何如此，还是老老实实的跟随了上去。

    这让发觉比比东上钩的玉小刚嘴角露出了一丝得意的微笑。

    “鱼儿上钩了，可以开始我的表演了。”

    只见玉小刚忍不住的在心头自言自语，他冷笑了一声。随后，直接开始了自己的计划！

    .....

    此刻的比比东正偷偷的跟随在玉小刚的身后。

    可她刚没走两步，就看到了前面的玉小刚开始做善事了。

    这是一个大约六七十岁的老人家。

    老人家手里拎着大包小包的东西，显然是刚刚前往集市采购回来，但因为东西太重走路不稳一不小心摔倒。

    这件事情本来只是一件微不足道的小事。

    可玉小刚接下来的应对却让比比东眼前一亮。

    因为玉小刚在看到了这一幕之后，并没有如同周围的其他人那般选择视而不见，而是急急忙忙的上前将老人扶了起来，完全不怕被他讹诈，随后又是对着他的射你进行了一番检查。

    “老人家，你没事吧？，没有被摔疼了吧？”

    玉小刚帮助老人将散落在地上的东西全部捡了起来，又是满脸关切的对着老人问道。

    老人对此自然是十分感激：“哎，没事，小伙子，多谢你了，现在像你这么热心肠的小伙子，已经不多了啊！”

    在比比东视野之中的玉小刚听此却是笑着对着老人家摇了摇头：“路见不平拔刀相助，这些都是我们年轻人应该做的。”

    随后，又是直接对着眼前的老人说道：“老人家，您一把年纪了，腿脚不便，也不要拿这么多东西了。”

    “要不然，你给我带路吧，我帮你搬东西即可，你给我带路，我帮你送过去。”

    老人一听感激不已：“真的吗？小伙子，你可真的是太热心肠了，要不是我没有孙女，要不然我都想让她嫁给你了！”

    随后便是开始在前面给玉小刚带路，而玉小刚则是替老人搬着东西朝着前方赶去。

    ......

    而这一幕自然是让后面的比比东全部看在眼里。

    此刻的未来比比东还没有通过时空隧道回到过去，两个灵魂还没有交融。

    因此，眼前的这个比比东并不知道玉小刚的恶行。

    她一下子就被玉小刚的这一副模样给欺骗了。

    在看到了玉小刚的帮助老人的壮举之后，比比东眼前都亮了。

    她的脸颊莫名的变得有些羞红，随后自言自语：“小刚实在是太完美了.......”

    “人长得好看，心地善良，又那么有才华！”

    “我还以为他是跑去做什么了放我鸽子，原来是跑去做好事了......”

    “能有这种男朋友，我真的是太幸福了！”

    比比东忍不住的在心头不断说着。

    她全然不知道，未来的自己在看穿了玉小刚的真面目之后恨不得将其剥皮抽筋的模样。

    更不知道前方的老者和玉小刚其实一直都在偷偷的关注着她。

    ......

    “老爷子，怎么样？她还跟着么？”

    此刻，玉小刚走在后面，那老者则是时不时偷偷朝着后面看去，盯着后面的比比东。而玉小刚在走了一段距离之后也有些忍不住了，对着老者问道。

    “放心放心，那个丫头一直还跟着呢！”

    “我看她的那个样子，显然是芳心涌动了。”

    “你这个小子，真有手腕啊！略施小计，就把这丫头的芳心全部取得了。”

    “啧啧，又是武魂殿的圣女，又是这种大美人，以后要是真的把她泡到手，不得把你爽死？”

    老者听此则是对着玉小刚笑道，显然对于他的手段也十分赞赏。

    玉小刚听此又道：”男人嘛，总要有点手腕。“

    “而且这种蠢女人，好对付的很。”

    “我略施小计就能拿下，要多少有多少。”

    “不过真正让我看重的还是她武魂殿圣女的身份，要是能把她拿下了，以后我玉小刚就能青云直上了。”

    玉小刚得意的笑着。

    老者听此连忙打趣道：“小子，事成之后，分好处可不能忘了老夫啊！”

    玉小刚笑着回答：“放心放心，等我拿下了这个蠢女人，金钱地位美女，要多少给你多少！这些都少不了你的！”

    两人嘴角的笑容变得越发得意，可现在他们是背对着比比东的，所以比比东一丁点也没有看见。

    他们继续朝着前方走去，继续演戏，以此来欺骗单纯的少年比比东。

    可这一幕却是被现实世界之中的所有人都看到了。

    比比东因为背对着玉小刚和老者看不清楚他们的嘴脸。

    嘉陵关内的唐昊等人，和天斗帝国的那些士兵，却是将他们的嘴脸完全一览无遗。

    这直接把他们全部都气炸了。

    “虽然已经看过了一次了，但现在再看一次，还是感觉玉小刚这个杂种就是个人渣！”

    “没错，看看他那得意的样子，我恨不得再给他来一拳。”

    “可惜比比东大人还没有完成穿越，现在的那个比比东，还不知道玉小刚的真面目。”

    “哎，快点啊比比东大人，赶紧回去，我受不了了，别再被这个混蛋骗了！”

    “这一次，可绝对不能重蹈覆辙啊！”

    (本章完)

