    

    齐芸与慧明拿到了那五支文字谱，比对着挽冬改编的减字谱，寻找其中的端倪，第一天，将改编之处对应的文字提出来，并不能拼凑成句，于是又设想了各种可能，最终锁定在对应的书页、字行之上。

    因为找出了对应的行列，再将其对应到挽冬房中的书中，如此便有了更高的效率。只要有一本书可以拼凑出一个完整的句子，便可以判断出那一本是他们传信的秘本了。

    齐芸来百叶寺两天，楚秋明却没有再来过，齐芸以为是因为他不想见慧明，所以不来。

    直到她与慧明终于在一本最不显眼的《簪花录》中拼出了一句话时，阿默又带着七本琴谱来了。

    阿默看见慧明，很恭敬地叫了声“大公子”，尽管慧明回的是“阿弥陀佛”。

    齐芸因终于解开了琴音的秘密而有些高兴，“你家将军呢？将事情丢给我们就不管了？”

    阿默将手里的琴谱递给齐芸，回道：“将军说了，相信齐小姐和大公子两个人很快就能解开琴音的秘密，这是这几天挽冬的所有琴谱，将军说，这几天挽冬待客更频繁了，其中必有蹊跷，请齐小姐赶紧将琴音翻译过来。梁国边境的驻军突然集结了大批兵马，对我们发起了进攻，将军昨晚便前往战场了。”

    齐芸不禁皱起了眉，“他已经上战场了？”

    阿默催促道：“还请小姐尽快翻译密文，我好带去给将军。”

    .

    顾丹云一个人骑着马仗剑走天涯，她其实并不知道要往哪边去，出了平京南城门，忽想起天玺州便在大运的最南边，这个命途多舛的州部，如今据说已经在二皇子乾冀的努力下恢复了安定与祥和。

    顾丹云于是沿着官道，一路向南。想去看看这个地方，传说中龙形的大河，传说中的国鞭之地。

    行了三日，忽然遇见迎面浩浩荡荡的一批人马过来。顾丹云见那黄旗麒麟雕花的马车，看走在前面威武的几十个盔甲武士，知道那车中之人定是身份尊贵之人。

    她扯了缰绳，将马拉到了一边，让对面的人马过去。一双眼睛好奇地落在了那麒麟马车之上。

    马车行到了她的跟前，她拽着缰绳，感觉到自己的马有些不安分，于是又用力地扯了扯。不知道是哪里做错了，那马突然发狂似的仰着头拽缰绳，想要挣脱她，两只前蹄高高抬起，一边嘶鸣一边想要转身。

    几个拿着长枪的盔甲武士听见动静，立马围了过来，顾丹云看见他们一个个黑着脸，拿着长枪对着她，气势汹汹，心中慌了一拍，手一松，那匹马果然挣脱了她的手撒欢似的跑远了，跑远不说，它一转身，后蹄一踢，正踢中了顾丹云的腹部。

    顾丹云吃痛地倒在了地上。

    那几个武士看见这般情景，也不管顾丹云的伤势，上来两个人就要去架她的胳膊。

    顾丹云一边捂着腹部，一边慌张地大喊道：“你们干什么？光天化日之下强抢民女吗！”

    “怎么回事？”突然马车里传了一声沉沉的问话，那声音似乎被什么压抑着，是一种想要说却说不出声的感觉。

    一个武士走到车窗边，“殿下，有一女子被自己的马踢伤了。”

    马车里的人咳嗽了两声，随后像是鼓足了气力，将自己的声音提高，却依旧带着气力不足的感觉，“这位姑娘，既是你自己马踢伤了你，便不要冤枉无辜了。”

    顾丹云坐在地上，觉得腹部越来越痛，声音也变得颤抖无力，额上已经布满了细密的冷汗，“若不是你们一大群人来……惊了我的马……它也不会踢我……”

    接着，顾丹云只觉得力气用完了一般，两眼一黑，晕了过去。

    “殿下，这姑娘晕过去了。”

    车里传出了一声重重的喘息。

    .

    齐芸对齐老夫人说的祈福三日，如今正是第三日，齐老夫人派人去接齐芸回来，等到了天黑，派出去的人却自己回来了。

    齐老夫人没有等到齐芸回来，一时紧张起来，“五小姐呢？”

    “老夫人，五小姐说，这三日她在寺中感悟颇丰，对寺中佛经痴迷，想要在百叶寺里再待几天再回来。”

    “这像什么话，再过两天便要过年了，她难道想在寺里过年不成？”

    那回话的下人也不敢多说什么，“五小姐不愿回来，小的也不敢强求小姐回来。”

    齐老夫人叹了一口气，“小姐那里有人照顾吗？”

    “鸢儿昨日被小姐叫去了，老夫人放心，鸢儿从小跟着五小姐，一定能照顾好小姐的。”

    就是在这天傍晚，乾义向太子乾忠建议，“再过两日便是年禧，自天玺之乱之后，父皇便很注重关注民生民情，皇兄不如建议父皇，在年三十率众臣登上三通台与民同乐，让人民更加爱戴明君！这样既可向父皇表面皇兄你的爱民之心，也说明你是真的在位父皇分忧呀！”

    太子很认真地思考了这个问题，思来想去，觉得确实有道理，乾义平日里虽然看起来不靠谱，这个主意倒是不错的。

    .

    顾丹云昏昏沉沉地感觉到自己的肚子隐隐作痛，身子也在颠簸。皱着眉头睁开了眼睛，映入眼中的是一间宽敞的房间，她艰难地动了动，发现自己正躺在一个小榻上，环顾了四周，麒麟雕花的装饰，木制的顶和地板，还时不时一个小小的颠簸，她知道自己此刻正在一辆马车上，一辆豪华的马车上。

    晕晕乎乎的她，过了好一会儿，才发现马车的角落，坐着一个闭着眼的男子，男子皮肤是健康的小麦色，五官周正立体，束着玉冠。

    “你是什么人？”

    乾冀听见顾丹云的声音，睁开了眼睛，没有表情地看了她一眼，“我是你的恩人。”

    顾丹云想要坐起来，可一动腹部就抻拉般疼痛。

    “要是不想伤势更严重，就不要乱动。”

    “你到底是什么人？”

    乾冀闭上眼睛，声音冷冷道：“大运国的二皇子。”

