    那女子瞳孔在颤抖，这是法治社会啊，她不信梁韶华敢开枪。

    砰！梁韶华真的开枪了，射在讲台上。

    “这是警告，下一次，子弹将落在你身上！”

    “梁韶华，你就是个疯子！”

    那女的骂了一声，自己走出了会议厅。

    如此一来，还剩下三人了。

    梁韶华看向白小蝶与林辰：“你们两个是自己离开呢？

    还是我送你们走呢！”

    “你这个家伙要钱不要命了，你如果开枪了，那可是要坐牢的！”

    白小蝶骂了一声。

    “不要考验我的耐心！”

    梁韶华冷冷笑着。

    白小蝶顿时也怕了，但是想到母亲看病欠的钱，她咬牙固执不走。

    而见白小蝶悍不畏死的样子，梁韶华忍不住嘲笑道：“白小蝶，你也是要钱不要命啊。”

    “我需要二十万替母亲看病，我不想欠别人的人情，所以我需要这份工作，我甚至可以工作一年就辞职！”

    白小蝶固执说道。

    林辰有点惊讶，本来他也以为白小蝶是因为千万年薪而不走，却没想到是因为那笔看病的钱。

    转念一想，确实有可能！毕竟白小蝶真要贪钱，昨天自己给的三百万早就独吞了。

    “白小蝶，我赌他的枪没有子弹！”

    想到这里，林辰笑道。

    “挺有胆子的啊，那我就陪你赌了！”

    梁韶华脸上有着狰狞：“忘记告诉你们了，我上面认识有人，哪怕杀人了，只要打点好钱，我可以判无罪！”

    随后，他开枪了！但是，手枪确实没有子弹了。

    咔咔咔！梁韶华连续扣动扳机，最终气的将枪砸向地面。

    彻底的没办法了！剩下的时间只有十五分钟，如果白小蝶与林辰不自我淘汰，那他梁韶华将要失败。

    但他又想不到淘汰白小蝶两人的办法。

    突然，林辰惨叫一声，抚着心脏：“药，药药，快，我的包里！”

    “啊，你怎么回事啊！”

    白小蝶一下子就慌了，猛然反应过来：“你有心脏病？”

    想到这里，她立即寻找林辰的包，但这时，梁韶华却冷笑道：“你找的是这瓶药吧！”

    只见林辰的包，不知何时被梁韶华拿走了，手里更握着一瓶药。

    “快将药拿过来，他有心脏病，晚了就来不及了！”

    白小蝶扑了过去，却没有抢到药。

    只见梁韶华一脸狰狞，看着讲台的闹钟道：“还有十分钟了，白小蝶，如果你想要救人，那你就自己离开。”

    “什么！”

    白小蝶脸色剧变，看着梁韶华，又看着趴在桌上的林辰。

    她一时间犹豫了！这可是千万年薪啊，多少人梦寐以求的工资。

    而对林辰，她其实也就认识一天而已。

    “还有八分钟！”

    梁韶华见白小蝶沉默，他再度冷喝。

    白小蝶顿时咬牙，最终想也不想，大步离开会议室。

    虽然她母亲看病欠下的钱很重要，年薪千万也很诱人，但是她更知道林辰帮助过她，没有林辰，她早被骗了二十万了，没有林辰，她母亲的病也找不到医生救治。

    “我走了，你一定要将药拿给林辰！”

    走出大门的时候，白小蝶严重叮嘱。

    “放心吧，我会做到的！”

    梁韶华冷笑道，等听到大门关闭的声音后，他终于放心了。

    拿着药，悠悠走向林辰。

    “嘿，林辰是吧，你想要药吗？

    很抱歉，我没打算将药给你！”

    “这次的面试只能留下一人，虽然你依旧留在会议室里，但你已经是死人了，哈哈哈！”

    梁韶华将药扔去角落，一脸的事不关己般。

    他根本没打算淘汰林辰，而是打算看着林辰去死。

    反正林辰是心脏病死的，与他有什么关系啊。

    “梁韶华，我就知道你不会救人的，无耻，卑鄙！”

    也就这时，身后突然传来白小蝶愤怒的声音。

    而且她的手里多了一柄手枪，正是另外一名保安的手枪，正将枪对着梁韶华。

    梁韶华刚刚也是漏想了，守在大门是有两名保安的。

    “白，白小蝶，你别乱来啊！”

    “杀人可是要死刑的！”

    梁韶华顿时有点紧张了，边后退边喊。

    白小蝶脸色阴沉，差点愤怒的想开枪了。

    “别别别，救人要紧，救人要紧！”

    但在梁韶华提醒下，白小蝶赶紧捡起地上的药，打开瓶盖，塞入林辰的嘴里。

    然而林辰却依旧处于昏迷中，看来是用药慢了。

    “林辰，林辰！”

    白小蝶这会也担心死了，都顾不得梁韶华了。

    而梁韶华看了眼闹钟，见还剩下一分钟，更加焦急了，突然冷笑道：“白小蝶，林辰再不送去医院，他就要死了，现在的一分一秒都极为的关键，你是打算继续留下来呢，还是打算救林辰？”

    白小蝶猛然一看闹钟，剩下的五十秒了。

    差一点，她就能得到千万年薪。

    但是，林辰也很危险了。

    “梁韶华，你会有报应的！”

    最终她没有犹豫，扔下了枪，背着林辰就冲出了会议室。

    而刚刚其实她并没有出去，就躲在门边，借着关门声麻痹了梁韶华。

    这次为了救林辰，她是真正的离开，也代表她彻底被淘汰了。

    叮！五十秒后，会议室终于传来声音，时间彻底结束。

    之前被淘汰的人都没有走，此刻也走了回来，包括白小蝶。

    因为林辰已经被员工紧急送走，也没她什么事了。

    “梁韶华，你无耻！”

    所有人都一脸的愤怒。

    “哈哈哈，不好意思，时间结束，而我才是最后的赢家！”

    梁韶华得意洋洋：“我知道你们不服气，不甘心，有本事来打我啊！”

    众人气的要爆炸。

    ＂你会有报应的！＂白小蝶更指着梁韶华骂道。

    这一骂，梁韶华更是来劲了，嘿嘿笑道：＂白小蝶，没想到啊，你才是我最大的竞争对手，也是唯一比拼到最后一分钟的，差一点点你就赢了，可惜可惜啊！＂＂你！＂白小蝶恨不得抢过保安的枪，打死这无耻的家伙。

    ＂来啊，打我啊，差一点点就千万年薪哦，你难道不生气！＂＂还有你们这群傻逼，只能看着我平步青云，而你们却做了无业游民！＂＂我告诉你们这次面试的真正目的，那就是大浪淘沙，弱者被淘汰！＂梁韶华在每个人面前得瑟。

    

