    之前关于苏辰的各种传闻都不少，只是大家都没当回事，可是今天苏辰算是证实了某些传闻，也澄清了某些不靠谱的消息。

    只不过，苏辰澄清的信息，和其他人所猜想的情况，却颠倒了过来，使得宴会中的人，过了好一会儿，依然沉浸在震撼之中。

    苏辰获得的这些成就本身已经足够骇人了，可是在他的身上再贴上一个十七岁的标签，那就更加恐怖了。

    许多之前和苏辰关系不怎么好的势力，此时都已经后悔的肠子都青了，当时苏辰被凌英豪打伤昏死过去之后，几乎所有势力都知道这件事情，不少人都过来探望。

    而有些势力，因为忌惮司马家，又想到苏辰反正已经离死不远了，就没有去凌家看望苏辰。

    现在这些之前没有和苏辰交好的各方势力的强者，一个个懊恼不已，有些人无处发泄，直接把自己的弟子痛骂了一通，好像都是自己弟子的责任一般。

    也有一部分人，他们自己并未去主动结交苏辰，可是他们的弟子或者门人却和苏辰有些交情，这些人庆幸不已，下定决心等宴会结束了，一定要再次登门拜访不可，尽管这个时候有点锦上添花的意思，但是总比不去强吧。

    不仅各方势力在讨论，苏辰周围这些前一百名的中州天才，看向苏辰的眼神也充满了震惊和羡慕嫉妒恨，但是却没有人敢上前挑衅，司马无敌的下场他们看到了，司马无敌够强了吧，可是在苏辰面前，居然都不是一招之敌。

    凌采花站在苏辰旁边，很有种狐假虎威的感觉，他听着其他人的议论，得意的笑道：“苏辰，以后我就跟着你混了，不过话说回来，你小子毛都没长齐呢，居然就有了这么变态的实力了，我感觉自己这辈子活到狗身上去了。”

    “你终于说了句实话了。”苏辰深以为然的道。

    凌采花的眼神顿时幽怨起来，他不过是开个玩笑，苏辰还专门落井下石了。

    “行了，别这么看着我，搞的好像我对你始乱终弃不负责任似的，我可不想让人误会我。”苏辰后退了一步，一脸嫌弃的看着凌采花：“你天赋其实不差，就是心结没解开，等我们前往神州，我就带你去龙家，解决龙美心的事情！”

    “真的？！”凌采花惊喜的问道。

    “爱信不信。”苏辰很讨厌这种怀疑的语气，翻了个白眼，别过头，继续喝酒。

    “信，我信！”凌采花连忙点头说道，单凭苏辰现在绝对领域的实力，到了龙家，龙家都要恭恭敬敬的迎接的。

    龙族的势力虽然强大，可是仙宗也不差的，苏辰若是成为仙宗弟子，以他的天赋以及潜力，定然会被仙人收为弟子，那时候，苏辰的地位，不再九州王朝的皇帝之下，甚至从某方面讲，苏辰的地位要更高，因为他未来的成就只会越来越高，这是别人比不了的，也是他的优势。

    苏辰如果全力帮助凌采花，救出他父亲就容易多了，甚至，还能让他和龙美心有情人终成眷属。

    哪怕有一点希望凌采花都会全力以赴，更别说苏辰给他带来的可不只是一点希望，而是一片光明！

    司马无敌脸色铁青的站在远处，身边围着聊聊几人，但是他们看到司马无敌那难看的脸色，确实一句话都不敢说，只是站在一旁喝酒，不时的注意下司马无敌的表情。

    看着苏辰在那里谈笑风生，不时有人过来和他套近乎，虽然司马无敌这边也有人来交谈，可这些都是先去苏辰那边，然后在来他这里的，显而易见，在大家看来，苏辰要比司马无敌强得多，自然要优先对待了。

    这种情况，让司马无敌很是愤恨，却又无可奈何。

    宴会的时间并不是很长，很快就接近尾声，皇室使者等人纷纷离场，而且，皇室使者离去之前，还分别和苏辰以及司马无敌告辞，同时，苏辰也知道了这位皇室使者的名字，夏洪！

    夏洪离开了，其他人也陆陆续续的离去，仍旧有些人留了下来，不过，司马无敌显然是没有心情继续待下去了，他似乎哪怕多一秒都不想再在这里呆下去，在夏洪离去之后，他立刻就领着一干人离去了。

    而司马宇代表的是司马家，没好意思那么快离开，但也没支撑多久，在其他势力相继离去之后，也向中州王告辞回家去了。

    苏辰倒是不急着回去，现在对他来说，在哪儿都没有什么区别，而且，看着司马家吃瘪，苏辰心情也舒畅的很。

    人渐渐的走了过半了，显得稀疏了许多，夏东流走到苏辰跟前，笑道：“大天才，走，跟我去领你的奖励吧。”

    “好。”苏辰笑着跟了上去，当然去的不止他一个人，凌采花他们这些表现不俗，排名靠前的人，也都跟了上去，虽然他们的奖励远不如苏辰的奖励，可谁也不嫌宝物多的啊，而且这次的奖励可是九州王朝皇室设置的，尽管不是最终的奖励，依然十分的可观。

    而且，除了王室的奖励之外，中州王府也赞助了一些宝物作为奖励的，他毕竟是王室的代表。

    苏辰等人跟随夏东流领取了奖励之后，其他人都没有多停留，交谈一番后就走了，苏辰却不急着走，夏东流疑惑的问道：“苏辰，你还有什么事么？”

    苏辰笑道：“当然，我想拜访下中州王，我有件事情想要和他合作。”

    “哦？”夏东流眼睛一亮，他并没有多想，以为苏辰答应了之前中州王的提议，若是可以把这样一个前途无量的天才拉入到自己的阵营当中，绝对是一个最有价值的投资了。

    “好，你跟我来，父王一定很高兴你能找他。”夏东流没有任何的犹豫，很干脆的说道，甚至连准备都没有，如果中州王知道的话，也绝对会第一时间接见苏辰的。

    苏辰微微一笑，没有多做解释，他找中州王合作的事情，可不是之前中州王说的那些，虽然之前在宴会上苏辰和中州王见了不止一次了，但是有些话在那个场合是不方便说的，所以苏辰才选择在这个时候拜见中州王。

    “你要干什么？”凌采花跟着苏辰一道过去，疑惑的问道。

    “一会儿你就知道了。”苏辰笑着说道。

    这一次，夏东流并未把苏辰领到中州王府的大殿当中，而是把他带到了一个古朴的书房之中，这个举动看起来没有多大意义，但是实际上却是向苏辰散发着无形的信号，我们中州王府拿你当自己人了。

    苏辰并没有想太多，可也感觉心头有些别样的感觉，再加上妹妹她们和夏紫玉的亲密关系，苏辰感觉自己和中州王府的关系在无形之中似乎亲近了许多。

    “苏辰，东流说你要见我？”中州王坐在一个碧玉椅子上，他放下手中的书籍，抬起头好奇的问道。

    “是的，王爷。”苏辰点了点头。

    “嗯，有什么事坐下说吧。”中州王微微一笑，示意苏辰和凌采花坐下。

    两人落座之后，苏辰才说道：“其实，我这次来的意思，之前我和夏泽大人说过，只是夏泽大人并未放在心上。”

    “哦？什么事？”

    “对付司马家的事情。”苏辰认真的说道，神情严肃：“我来中州城也有些时日了，据我所知，虽然王爷是中州城的统治者，可是其他各方势力，却未必真的服从您的统治，本来，中州城是禁制私斗的，起码除了南城，其他地方是不允许私自打斗的，可我却碰到了不止一次的战斗，都是在这几个地方发生的，其中司马家最为嚣张！”

    凌采花一愣，他没想到苏辰居然说这件事情，不过，凌家倒是不担心这个，凌家虽然也偶尔有在中州城内打斗，但是都是私底下，不会明着去违逆中州城的规矩的，就算凌英豪袭击苏辰，和司马林战斗，也都不算违规的，因为那是在自己的府邸内，这点和中州城的规矩并不冲突。

    可是司马啸那次对付苏辰，却是手段嚣张，直接光明正大的出手，完全没有把中州城的规矩放在眼里，堂堂领域强者，在公共区域，光天化日之下袭杀苏辰，很多人都知道了，这种行为，当时夏泽都很是不满，却又无奈。

    中州城愣了下，凝眉说道：“你说的事情我知道，夏泽也跟我说过，不过，我还是那句话，想要对付司马家，可不是说说这么简单的，那七大势力，每一个都有着雄厚的底蕴的，若是那么容易就被解决掉的话，那就不是司马家了。”

    苏辰点了点头，道：“九州卫不是应该维护皇室威严的么，为何他们不对付司马家？”

    “他们？”中州王苦笑着摇了摇头：“正如你所说，他们是维护皇室威严的，又不是中州王府，只要司马家不挑衅皇室，九州卫也懒得管他们，而且，那位统领平日里也不在中州城，而是四处闯荡，努力突破，并不只是你们这些小家伙才会想着修炼，我们这些老东西也要修炼的。”

    “哦。”苏辰再次点头：“照这么说的话，中州王府对司马家出手的话，九州卫不会帮忙了？”

    “嗯，正常情况下确实如此。”中州王颔首说道，他随即皱眉：“我知道你跟司马家有仇，但是现在这个时候，还是不要随便挑动战争，毕竟司马无敌也被夏洪大人看好，若是对司马家动手的话，怕会恶了夏洪大人。”

    苏辰淡然一笑，说道：“王爷，我明白你的心情，您有您的忌惮，不过，皇室的威严要维护，王府的威严同样如此，而且，没有规矩不成方圆，若是中州城的规矩任由人肆意践踏的话，谁还把中州王府当回事，这样对其他各方势力也不公平的。”

    “更何况，若是那些规矩无法保证的话，谁还敢来中州城？”

    苏辰这话是说到了自己的身上了，原本在中州城之中，是能够受到保护的，对于那些弱小的修炼者来说，更是如此，苏辰却屡次遭到袭击，这若是换了其他修炼者，恐怕早就死了无数次了。

    苏辰并没有那么博大的胸怀，他只是为说服中州王府对付司马家，找一个合理的借口罢了，而且，苏辰相信，中州王也在找机会，不过，就算有机会，也得有实力对付司马家才行的。

    苏辰的话一句句都说到中州王的心坎儿，中州王沉默了，良久，他才说道：“我知道你的意思，只不过，这件事情没有你想的那么简单，司马家实力雄厚，虽然死了一个司马林，可又冒出一个更有潜力的司马无敌，加上其他老牌强者，呵呵，除非……我们能有足够压倒性的实力。”

    “何为压倒性的实力？”苏辰询问道。

    “比如说九州卫若是肯帮忙出手，亦或者，那位统领肯出手的话，搞定司马家，不是难事。”中州王迟疑道。

    “您的意思是，一个绝对领域强者？”苏辰笑了。

    “不错，一个绝对领域强者，足以同时对付十个普通领域了，而且，单对单的情况下，完全可以做到秒杀，若是有那位出手，干掉司马家的一干领域强者，就容易多了，我们这边损失也会减少。”中州王认真的说道：“因为，中州城不是只有司马家，还有其他势力虎视眈眈，若是因为和司马家的争斗，而倒是王府实力大减，恐怕，会给其他人趁虚而入的机会。”

