    宁涛回到了神舟上，春风满面，走路生风。
    他是谁？
    他是牛逼的造物主啊，身上出点小问题，随随便便一个神念就能搞定。
    阿湿波、湿木润花和神舟从船舱里迎了出来，湿峰家姐妹俩围着宁涛叽叽喳喳，神舟则只是看着宁涛，笑而不语。
    有些事情，看破不说破。
    “花郎，你快把土之母拿出来我瞧瞧。”阿湿波迫不及待的样子。
    宁涛轻轻拍了一下手掌，五个元素之母便从他的脑后飞了出来，悬浮在了他的头顶上，金之母、木之母、水之母、火之母和土之母，五行元素之母缓缓旋转，五种元素的能量场相生相克，混在一起非但没有起冲突，反而形成了一个混沌能量场。
    阿湿波伸手去抓土之母，也抓住了，可是她将手缩回来，准备打开去看土之母的时候，却发现土之母从她的手背上穿过去了，依旧留在了五行光环之中。
    “这是怎么回事？”阿湿波惊讶地道。
    宁涛笑着说道：“它们都是元素精灵，都能入水遁土，你抓不住也正常。”
    湿木润花说道：“大美神，你把这五个元素精灵都藏在了你的脑子里面吗？你的头不疼吗？”
    宁涛笑了：“那是你没看清楚它们都藏在什么地方，你再看看。”
    神念一动，他脑后的神子光环之中顿时浮现出了密密麻麻的符文。
    这个神之光混竟是他的造物主法印。
    “好厉害！”湿木润花一声惊叹，看宁涛的眼神也变成了望夫眼。
    神舟说道：“贤弟，你这法印我看不懂，我想知道的是你已经将五行元素精灵融入你的法印之中，那么你还要炼制元素神甲吗？”
    宁涛想了一下才说道：“这事回仙界再说吧。”
    元素神甲是金人的金甲大神的神甲，他掌握着炼制秘法，但他当初寻找五个元素之母的目的却不是为了元素神甲，而是为了完善他的造物主法印，现在这个目的已经达到，而他也不认为金甲神的元素神甲有多么厉害，所以这方面的心思并不迫切。回了仙界，即便是要炼制，他也要做一些改动，不会照搬金甲大神的元素神甲来炼制。
    神舟说道：“那我们现在就去仙界，贤弟、贤弟妹请回船舱，我这就起航去仙界。”
    回到船舱之中，湿木润花有些紧张，说了一句：“上仙界，我就要渡天劫，我会不会死？”
    宁涛拉住了她的手，温柔地道：“不要紧张，有我在，天劫不算什么。”
    阿湿波说道：“妹妹，上了仙界，你立刻变花，用本命花包住自己，顺顺当当就能渡过天劫。我当年就是那么渡天劫的，我是在湿地星上渡劫，远比你在仙界渡劫要困难得多，所以一点都不用担心。”
    湿木润花点了一下头：“嗯，我记住了，那么我可以用同样的方式上神山渡神劫吗？”
    阿湿波给了湿木润花一个白眼：“我在仙界俢练了五百年才敢上神山，就你这样怎么也得俢练一千年才能上神山，你连天劫都没渡过，你还想渡神劫？哪怕是象征性的神劫，你上去了也得死，你想都不要想。”
    湿木润花吐了一下舌头。
    第一次，她没有跟阿湿波争论什么。
    神舟启动，窗外的景物变了，先是一片黑暗，然后出现了奇异的流光，随后光线扭曲，给人的感觉就像是在一只万花筒中穿梭飞行一样。
    一小会儿功夫，窗外的景物又变化了，那是一座座大山，还有昏黄的天空。
    仙界到了。
    一朵金色神云从神舟上飞出，载着湿木润花和阿湿波飞向了高空。
    轰隆隆！
    天空雷声隆隆，一道道闪电劈落下来。
    宁涛一掌上推，一个混沌之印瞬间撑开，金色的能量护罩刚好将金色神云罩住。从天空劈落下来的闪电全数劈在了混沌之印的能量护罩上，却没能将能量护罩劈开。
    “润花，快变花，躲进本命花之中。”阿湿波出声提醒。
    一片白光在神云上闪现，湿木润花变成了一棵大花株，随后本命花绽放，将整个花株都包裹了起来。
    宁涛都能在本命花之中超神，所以也能将她自己包裹起来，这就是花藤人最神奇的地方。
    看着那娇嫩的花瓣，宁涛真有些担心她承受不了天大雷劈，可是他还是撤掉了混沌之印所撑起的能量护罩。
    湿木润花本来就很弱，要是连象征性的天劫都不渡的话，那她不会有半点提升，这看似保护她，其实是害了她。
    一道道闪电劈落下来，可落在娇嫩的花瓣上却不能伤害花瓣分毫，每一次被闪电劈中的时候，那花瓣上就会浮现出密密麻麻的天生符文，看上去神神秘秘的样子。
    宁涛发现他的担心是多余的，阿湿波能用这种方式偷渡上神山，与她一脉相承的湿木润花又怎么会有危险呢？
    一炷香时间之后，天空恢复了正常，没有雷声，也没有闪电劈落下来了。
    湿木润花打开了本命花，然后变了回来，身上毫发无上，身上的花和叶子都没有掉一片，可谓是完美渡劫。
    “哈哈！我现在是仙女了！”湿木润花激动得很。
    阿湿波不屑：“我都是神女了，你看我骄傲了吗？”
    湿木润花：“……”
    宁涛说道：“我们去地藏城，你们也该去见见家里的几个仙女姐姐。”
    一朵金色神云飞向了地藏城。
    神舟站在九桅帆船的甲板上，一脸无语的表情：“真是有老婆没兄弟啊，这就回去了？算了，我回身上把虫二老弟接下来，让贤弟炼制神晶，包船这么久，船费也给结了吧。”
    九桅帆船凭空消失。
    金色神云上，宁涛忽然想起了什么：“糟糕，忘记跟神舟大哥说一下了。”
    他回头去看，神舟却已经消失了。
    阿湿波好奇地道：“他去哪了？”
    宁涛想了一下，然后露出了一个笑容：“估计他会神山去接虫二了吧，这么长一段时间，三生鼎中一定积累了大量的灵魂能量，他要是把虫二接下来也好，我正好可以炼制神晶。”
    湿木润花好奇地道：“什么是神晶？”
    宁涛说道：“是一种神性能量，到时候你也吃一点，对你有好处。”
    “好吃吗？”湿木润花两眼放光的瞅着宁涛。
    宁涛有些无语地道：“好吃。”
    湿木润花一把将宁涛抱住：“大美神你真好。”
    宁涛一巴掌拍在了她身上肉最多的地方：“你现在都是仙女了，还这么调皮。”
    一朵本命花突然绽放出来，许多藤蔓花枝也从身上掉下来了，给人的感觉就像是挨了这一巴掌把她拍散架了。
    宁涛讶然地道：“你这是干什么？”
    湿木润花撒娇地道：“你打我，我就散架啦。”
    宁涛：“……”
    阿湿波忽然说了一句：“花郎，我要吃糖。”
    湿木润花也跟着说了一句：“我也要吃糖。”
    宁涛有些头疼，却抵不住湿峰家的大丫头和小丫头的痴缠，神念一动将两颗元素之母释放了出来。
    湿木润花说道：“上次我吃的是水，这次我要吃木。”
    阿湿波说道：“上次我吃的是谁，这次我就吃木吧。”
    两个元素之母分别经了阿湿波和湿木润花的嘴里，然后被她们吞进了肚子里。
    金色神云上顿时出现了两棵花株，而这两个花株很快就融合在了一起，变成了一株双倍大的花株，还开出了一朵双倍大的本命花。
    宁涛一头扎进了那朵双倍的本命花之中。
    这就是吃糖。
    金色神云摇摇晃晃的向地藏城飞去，速度缓慢到了极致，跟乌龟爬的速度差不多。
    一路上也是状况不断。
    有时候突然从金色神云上倾泻下一道瀑布，飞流直下三千尺，干涸的河流顿时有了河水，荒芜的隔壁也变得湿润。更神奇的是，金色神云飞过的地方，原本是寸草不生的山头和隔壁，突然之间就长出了如茵般的青草，开满了各种颜色的花朵。
    这可不是幻象，是真实的东西。
    水之母能生水，木之母能让荒山荒地变成草原。
    以前的超神已经不算什么了，吃糖后的超神才是真正的超神。
    一个小小的村庄里。
    几个小屁孩正在一块空地上扔石子玩，小村破败，周围也全是荒地，孩子们身上的衣衫也褴褛。村子旁边里，几个苦哈哈的仙民正在劳作，贫瘠的土地上生长着一片焉塌塌的庄稼。
    一朵金色的神云忽然飞了过来。
    玩石子的小屁孩和种田的仙民都抬起了头来。
    “哇！那朵云好美！”
    “那是什么云？”
    “不会是从南无沼泽飞来的妖精吧？”
    “妖精哪能驾那样的云哟，肯定是自然形成的。”
    “你们看，那云还在晃动。”
    大人和孩子们都在议论那朵神奇的云。
    突然，雨水如瓢泼一般洒落下来，地上的焉塌塌的庄稼转眼间就焕发出了勃勃生机，一株株长势喜人。贫瘠的土地也因为雨水而变得肥沃，到处都是一片绿油油的青草，还开满了各种颜色的花朵，风景美如画。
    一个去过地藏城的仙民忽然想起了什么，慌忙跪了下去：“快、快拜神啊！那是我们的守护神送子神！”
    几个仙民，甚至还有那几个不懂事的小屁孩都跪了下去，虔诚的拜神。
    金色神云继续摇摇晃晃的向地藏城的方向飞去。
    天空又洒下了一片花瓣雨。
