    第1177章最大的挑衅

    “枯骨蛛！楚千璃你这个贱人，果然是你害我，我要杀了你——”

    “来人，快来人，给本殿下杀了她啊啊啊！”

    “吵死了。”楚千璃危险地一眯眼，抬手就打了个封禁咒出去。

    蓝琼华嘴巴一张一合，可她的声音却诡异地没了。

    “！”瞬间，蓝琼华惊恐地瞪大了眼。

    然而，无论她怎么用力地大叫，都没法发出半点儿声音。

    啊！啊！啊！

    蓝琼华气得直跺脚。

    可她中了枯骨毒啊，这毒最厉害的地方就是作用于骨头，会让骨头变得脆弱。

    她这么用力地跺脚，简直是对这个毒最大的挑衅。

    咔嚓！

    只听一声脆响，蓝琼华直接张大了嘴巴翻白眼了。

    “琼华！”蓝丝萝赶忙伸手去扶，才不至于让蓝琼华直接跪地上。

    可即便不跪地上，她此时也够狼狈了。

    小腿骨头这么一断，她根本没办法凭自己的能耐站着。整个人还痛得一抽一抽的，总之是要多没眼看，就多没眼看。

    “……”众围观群众。

    这波反转来得实在是太快了，他们都有点儿懵。

    总觉得，他们这也没眨眼啊，事情的发展怎么就变化这么快呢。

    一时间，众人瞪着眼睛四下看。

    枯骨蛛，楚宗主竟然真带了枯骨蛛出来，还不止一只。

    那么……蓝琼华此番的遭遇，真是楚宗主指使枯骨蛛干的？

    可……且不说楚宗主有没有必要用这种手段对付蓝陵国的人，就说楚宗主这脑子，也没出问题啊！

    真要是楚宗主做的，她能直接带着枯骨蛛出来？

    这不是大写的傻么！

    众人都觉得有些想不通，于是有志一同地暂且忽略了这个问题，而是将目光都转向蓝琼华。

    只见她此时大张着嘴巴，深深地让人怀疑她这么用力，下巴会不会脱臼。

    “说起来，这位蓝陵国的公主是不是有什么病啊？不然这好端端的，怎么突然就不能说话了，行为也很癫狂的样子。”

    “哎！这位兄弟，你太聪明了。”当即，就有人眼前一亮叫了起来，“我之前听说过一个消息，就是这位公主殿下在赤鸾国京都游历的时候，也像这样发过一次病。”

    “什么？这是怎么回事？兄弟你快说说。”

    这可是大消息啊！

    不少人立刻竖起了耳朵。

    人群之中，团长大人此时已经笑得肩头一抽一抽的了。

    瞧瞧刚刚，气氛多剑拔弩张啊！

    结果眼下……哈哈哈！

    哎呦，简直要笑死他了，这个乐子太乐了！

    唐会长：……

    心情好复杂啊！

    他都还没来得及冲上去同蓝陵国的人对峙呢，画风就突变了。

    “不愧是师父！”黄景山深深感慨。

    噗——

    那边，蓝琼华突然就无声地吐了一口鲜血。

    她想起来了，是这个贱人，是这个贱人！

    这个贱人早就害她了！

    像这样突然不能说话，就和她当初在赤鸾国京都犯的病一样。

    纵然回了玄水宗，也没有炼药师能看出她的身体有什么问题。因为，这根本就不是她的身体出了问题，而是楚千璃这个贱人不知用了什么下作的手段害她。

    啊——

    蓝琼华气到嘶吼。

    可是，她根本没有办法传递出愤怒。

    这一瞬，她简直要憋疯了。

    噗地又吐了一口鲜血后，她瞪着地上的鲜血，突然想到了。

    “琼华。”蓝丝萝就在这时开口了，声音中透着说不出的压抑。

    她的一张脸早就黑成了炭。

    想她身为蓝陵国的长公主，这一生风光无限，可每次，对上楚千璃这个贱人她就会吃瘪。

    眼下虽然不是她丑态毕出，让人耻笑。

    但，侄女出丑成这样，她又怎么会脸上有光。

    蓝丝萝眼神阴鸷，恨不能直接将看不清形势，还在发疯的蓝琼华打晕了丢给手下带走。

    但众目睽睽下，她当然不能这么做，只能拼命压制着要爆发的情绪，好言劝道：“这里有姑姑，姑姑一定不会让你受委屈，你……”

    嘭！

    蓝丝萝的话都还没说完呢，就被蓝琼华撞了一下。

    而后，她就与蓝琼华涌动着疯狂杀意的眸子对上了。

    蓝丝萝心头骤地一惊。

    但很快，她就意识到了，这杀意当然不是冲着她来的。

    顺着蓝琼华的示意，她往地上一看，就看到了鲜血淋漓的几个大字——是她，是她害我！

    电光火石间，蓝丝萝突然意识到了什么，下意识道：“你是说，你眼下不能说话，是楚千璃动了手脚。”

    蓝琼华拼命点头。

    这下，蓝丝萝猛地反应过来了。

    “那你当初去了赤鸾国后，突然不能说话，也不能视物，难道也是……”

    “够了。”一道冷叱声就在这时响起。

    欧阳宸向前一步，冷冷的目光扫过蓝琼华和蓝丝萝。

    “当着我们的面就往我们宗主头上扣黑锅，真当我们天御宗好欺负，还是觉得我们赤鸾国好欺负？”

    欧阳玲珑眸光一颤，简直不敢相信只是短短十数日不见，三弟的气场就又变了。

    如今一看，便是兄长也绝对没有他这般凌厉的气势。

    简直是……太棒了！

    瞬间，欧阳玲珑毫不犹豫地走上前。

    无论如何，她都不会让他们赤鸾国最出色的皇子出事。哪怕，她这么一掺和，日后或许就没法回到灵霄学院上课了。

    毕竟，灵霄学院校规规定——学员在校期间，不得参与各方势力间的争斗。

    灵霄学院是一个彻底的中立势力。

    可……欧阳玲珑双手攥紧成拳，纵然如此，她也绝不后悔！

    而蓝丝萝，她这会儿可不会在意欧阳玲珑的加入，甚至也不在意欧阳宸的凌厉眼神。

    她只知道，她这下是真的把握住了机会，抓到楚千璃这贱人的把柄了！

    当即，蓝丝萝就冷笑了一声，目光锐利地看向楚千璃，“你……”

    刚吐出了一个字，蓝丝萝就消音了。

    这一瞬，她也体会到了蓝琼华刚刚所体会到的一切——憋屈到想要吐血！

    这个贱人到底在干什么呢？

    眼下的刀光剑影这贱人感受不到吗？

    怎么能，怎么能悠哉地站在那儿，仿佛没事人一般，眼神还……黏在她身边的凶兽身上！

