    第74章 史莱克学院，独孤博？

    不多时，几人听完到三人叙旧，也明白了这妇人的身份——黄金铁三角之一的柳二龙！

    当柳二龙听到弗兰德等人在天斗皇家学院的遭遇后也是当即拍板直接把学院给弗兰德了。

    随后柳二龙的目光也是专向了史莱克的八名学员，开口说道

    “大家初来，我给你们介绍一下蓝霸学院，哦，不，应该叫史莱克学院了。这片森林是天斗城内最大的，全部属于学院的资源。虽然我们这里的设施不像天斗皇家学院那么好，但也差不了太多。

    至于以后如何教学，那就是弗老大的问题了。我这个院长本就是不称职，这下也终于能够解放了。天斗皇家学院竟然敢将你们赶出来，哼，我到要看看他们凭什么，明年的高级魂师学院大赛上见。”

    这里的设施虽然不如天斗皇家学院，但也要比曾经的史莱克学院强的太多了。

    话说原来的史莱克学院有设施吗？

    弗兰德道：“今天大家也都累了，待会儿早些回去休息吧。明天开始，我们恐怕要忙碌了。”

    八人也是当即准备去吃饭，一路上柳二龙也是简单的介绍了学院大大小小的设施，有人提出的疑问也是也是一一解释，完全和刚刚暴躁的性格成反比。

    这一天内，由清晨的愉悦道上午的耻辱与愤怒，再到后来的柳暗花明。对于史莱克一行人来说，过的实在是有些过于充实了。

    晚饭在弗兰德的要求下不像中午那么丰盛，大家很快就吃完了。

    随后八人自然是准备去分配的宿舍睡觉。

    不过朱竹清也是向弗兰德要了个单独的宿舍，毕竟和白苍雪一起修炼比一般人要快上不少。

    ————?↓?↑————

    本来白苍雪是准备睡觉了的，但白苍雪突然想起来自己诸葛连弩的毒不多了，要再从唐三身上薅点。

    但白苍雪刚刚来到唐三离开的林子就见到了一个，绿发绿眼绿衣的一个老头子，手里正拎着晕倒的唐三。。。

    仔细一看，正是之前天斗皇家学院见到的毒斗罗，独孤博！

    白苍雪：……我tm

    白苍雪也只是象征的反抗了一下就眼前一黑。

    另一边的独孤博刚刚逮住唐三准备就去找白苍雪，

    毕竟能破解碧麟蛇毒的人独孤博都要好好研究一下。

    然后就见到白苍雪出现在了眼前，也是愣了一下随后反应了过来，直接释放魂力定住了白苍雪，然后准备像打晕唐三一样带走，

    不过刚刚白苍雪象征性的反抗倒是给独孤博来了点特殊，

    因为打入白苍雪身体里的昏睡散在进入白苍雪体内的一刻就直接被解开了，

    刚刚独孤博只是给了白苍雪一手刀让白苍雪晕过去而已，现在昏睡散无效，

    白苍雪显然用不了多久就要醒了，

    于是独孤博为了不浪费时间就用了点魂力，一拳打在了白苍雪的头上，直接给白苍雪来了个重度昏迷，差点就脑震荡了。

    不过这一丝魂力也是惊动了不远处的柳二龙，不过等柳二龙来到魂力波动的地点黄花菜都凉了，

    除了空气中的冰冷，他们却没找到任何线索。柳二龙催动自身魂力全力搜寻，却怎么也无法再找到唐三的气息。

    另一边的朱竹清也是感觉到了白苍雪的位置正在飞速远离，也是一惊，这明显不是白苍雪的速度tm的比弗兰德都快，肯定是出事了，也是连忙跑出房间去找弗兰德等人。

    画面一转来到白苍雪这一边。

    头昏沉沉的，当唐三从昏睡散中清醒过来的，发现周围尽是黑漆漆的一片。

    但唐三没有轻举妄动只是默默运转体内功法，凝聚魂力，但肢体上依旧没有任何动作。

    “昏睡散的效果已经过去半个时辰了，你就别tm装了，你真是个十三岁的孩子吗？怎么跟个老手似的你经常被打晕？”

    沙哑的声音从旁边传来，随着眼睛对光线的适应，唐三这才借助那两点惨绿色的光芒依稀看清，独孤博就坐在他身旁不远处，而那两点绿光，竟然是独孤博的双眼。

    翻身坐起，唐三并没有开口，眼神打量了一下四周发现了在自己身边的白苍雪也是一惊，但没说什么只是冷冷的看着独孤博，心中已经是一片冰凉。不用问，他也知道独孤博抓来自己和白苍雪的原因，显然是来自独孤雁的报复，落在这以毒为名的封号斗罗手中，自己还能有什么好下场？

    “不用担心你是药物昏迷他是物理昏迷懂不，顶多就比你晚醒点，小子，你叫唐三？”独孤博靠在身后的石壁上，见到唐三的眼神以为是担心白苍雪见到解释了一下后，淡淡的向着唐三问道。

    唐三听到，心中对白苍雪的安危也是放心了，也理解白苍雪为什么是物理昏迷，经过唐三测试白苍雪再不释放极致之冰的情况下也是会中毒的不过毒素一般会减半，小作用的毒一般完全没用，就想昏睡散一样，但只要把极致之冰的气息融入身体就能直接清楚毒素。

    不过唐三依旧不敢放松警惕毕竟这可是毒斗罗只是淡淡回到“不错”

    独孤博眼中绿光闪烁了一下，“听说，你破了我孙女的第三魂技，还用毒制住了她。你是怎么化解她那蛇毒的？只是烈酒恐怕不够吧。”

    唐三淡然道：“亏你这老怪物还号称毒斗罗，难道连雄黄克蛇毒的道理都不明白么？雄黄配烈酒，能够让雄黄的特性完全发挥出来，再加上火焰的灼烧。你那孙女的第三魂技虽然很毒，但也并不是化解不了。”

    唐三不屑的哼了一声，“你的毒？不过是垃圾而已。”

    “你说什么？”独孤博眼中绿光骤然大放，只是微一抬手，唐三的身体就被一股无可抵御的大力掼了出去，重重的砸在背后的墙壁上，剧烈的疼痛令他险些再次昏迷过去。

    不过砸到了后面墙体上倒是蹦出不少小块石头，也全部砸到了昏迷的白苍雪头上。

    白苍雪：……淦

    (本章完)

