    半个月后。

    草原王庭，李寻坐在原本汗王的位置上。

    这半个月以来，李寻在这里做的事情，就是稳固住王庭的秩序。

    当然。

    在大贵族老爷们被杀了之后，那些大贵族当然会反，但是结局都是一样，被李寻砍瓜切菜，统统砍杀，在李寻看来，这些草原贵族，没有丝毫的用处。

    连最基本的放牧都不会。

    你好意思说你是草原人？

    所以，还是死了比较好。

    当然，其中，最让李寻震惊的不是草原王庭的谋反，而是，草原王庭对于普通百姓的剥削，不看不知道，一看，完全就是吓了一跳，哪怕李寻心里面早就有了准备，可当他了解到之后。

    那是彻底的震惊了。

    这哪里是百姓啊！

    这分明就是奴隶啊！

    在这些大贵族们的眼中，草原的百姓，那完全就是奴隶！！

    对，甚至是，比李寻想象中的奴隶，更惨！

    所放牧的牛羊，全部归大贵族们所有，只要是死了三头牛羊之上，那么，不好意思，你们家的人，会有一个被砍杀，这还不是最可恶的，最令人愤恨的是，每一家只有有成年的女子，必须送到大贵族们的那里，接受贵族老爷们的成年之礼？

    这特么的是人都做不出来的事情，在这里，竟然只是常态？

    所以，李寻砍杀那些大贵族们，没有任何的心理负担，都该死，甚至是，这么的直接砍杀他们，李寻都觉得自己太过仁慈了。

    李寻放下手中的东西。

    现在，他的眼前，还不断的出现，在自己将那些大贵族砍杀之后的场景。

    百里皆是跪拜！

    不是乞求李寻饶恕这些大贵族们的命，而是在谢大唐陛下，谢大唐赵王，将他们的仇人砍杀！

    多么讽刺啊！

    明明是自己的百姓，可到最后，竟然是自己的百姓，求着敌人，来杀自己。

    “王爷，龟兹国的使者求见！”

    程咬金走了进来，说道。

    李寻稍微一惊讶，问道：“他们来我这里？难道他们不该是去长安城吗？”

    程咬金苦笑说道：“王爷，您在半个月前，将王庭上下，屠杀一遍，那龟兹国的人自然是坐不住了，这里到长安城，然后再到这里，他们害怕您收不住手，直接将他们他们也给灭了。”

    没错。

    龟兹国大王就是这么想的，自己如果是去长安城的话，那拿到大唐陛下的圣旨，再回来，黄花菜都凉了，还不如直接干脆，来到李寻来的快。

    李寻耸了耸肩，说道：“找我有什么用？没有陛下的旨意，我什么也做不了啊！”

    程咬金：“.......！”

    靠！

    陛下只是让你防御一下庭州，你直接将西突厥王庭给打碎了。

    你还好意思说这话？

    咋好意思说的？

    “那王爷，我们是见还是不见啊？”

    李寻起身：“见，为什么不见？”

    “龟兹国虽然不如西突厥，可他们也是肥的很。”

    “想要打发本王，岂是那么容易？”

    王庭大殿。

    “龟兹国使者，见过大唐赵王！”

    这一次龟兹国来的使者，有五位。

    均是龟兹国的重臣！

    李寻点了点头，说道：“诸位，不知道诸位来此，见本王所为何事啊？”

    龟兹国五位大臣，你看看我，我看看你，苦涩一笑。

    当然是为了自己的国家存亡啊！

    李寻在这里做的事情，可是全部都传到了龟兹国了。

    特么的。

    当时龟兹国大王知道后，直接就吓尿了，更不要说那些龟兹国的贵族们了。

    他们，和西突厥的贵族们，没有什么区别。

    所以。

    为了自己的命，必须要来啊！

    “回禀大唐赵王，龟兹国向来是大唐最忠实的盟友！”

    “并且，龟兹国向来仰慕中原，我家大王让我等前来，祝贺大唐赵王拿下草原王庭，特奉上贺礼牛羊各五万，金银各百万，以及貌女五百！”

    “祝贺大唐万岁，万岁，万万岁！”

    “祝贺大唐陛下，万岁，万岁，万万岁！”

    “祝贺大唐赵王，千岁，千岁，千千岁！”

    当在场的人听到这龟兹国的贺礼之后。

    属实是吓了一跳。

    不是因为少，而是因为多！

    牛羊加起来，就有十万之数，金银各百万，这足以证明，龟兹国有多肥了，李寻同样也明白，龟兹国能拿出来这么多的东西，绝对是下了血本！

    “诸位心意，实在是太重了。”

    送上门的东西，

    不要是傻子！

    要，为何不要？

    我该要你的东西，就要，该灭你，还是要灭了你，这完全就是两码事。

    使臣当即说道：“不不，我家大王说，这是他的心意，也是我们两国友谊的象征，朋友送给朋友一点东西，那是再正常不过了。”

    “赵王可千万不能拒绝来自好朋友的心意，这样的话，作为朋友，是会感到伤心的。”

    李寻站起来。

    走到五位使臣的面前，将他们扶起来，笑着说道：“当然，本王当然不会拒绝来自朋友的心意！”

    “回去告诉你们大王，他的心意，本王看到了，也收下了，等到本王回到长安城，大唐陛下，也会看到他的心意，想来，也会满意他的心意！”

    使臣脸色一喜。

    欧耶。

    任务完成！

    “多谢大唐陛下，多谢大唐赵王！”

    使臣离开了。

    程咬金和秦琼看向李寻。

    “王爷，我们不应该收下啊！”

    李寻则是笑着说道：“为何不收？”

    程咬金说道：“龟兹国就在旁边，我们将来肯定是要灭掉龟兹国的，这是您说的啊？现在怎么要收他们的东西？”

    李寻奇怪的问道：“我有答应他们不对他们用兵吗？”

    “再者说了，即便是用兵，那是陛下说了算，关我啥事？”

    “这些东西，是送到我的手中，又不是送到陛下手中的。”

    程咬金：“.......！”

    秦琼：“.......！”

    “王爷，我去看看那些貌女如何！”程咬金跑了出去。

    秦琼看着程咬金的背影，不屑一笑：“王爷，我去看看那些牛羊数目对不对。”

    西域貌女啊！

    啧啧！

    李寻的脸上，嘿嘿一笑。

    又是半个月。

    草原之边。

    “原来您就是大唐赵王啊！”哈妮克依拘束的看着李寻。

    李寻摸了摸哈妮克依的头。

    说道：“我说的话都算数，以后你只要来长安城，我就带你逛长安城！”

    “那您以后，还会不会来草原了？”

    哈妮克依看着李寻，问道。

    “会，一定会的！”

    “到时候，你可以再请我吃饭！”

    哈妮克依挥挥手：“好！”

