
        第28章&bp;&bp;玉真公主

    秦命这三十多天来昼夜不停地厮杀，浑身染着血气，由内而外透着杀气，此刻面色一冷，气息一沉，在昏暗的峡谷里显得格外狰狞。ggaawwx他眸光闪烁着冰冷的光芒，盯着少女，也在警惕着峡谷外面的雨林，还有其他人吗？

    “你想杀了我？”少女并不害怕，反而笑道：“杀红了眼了，见谁都想杀？”

    “你走错地方了。”秦命走向了少女。

    “没走错，我就是来找你的。”

    “你是谁？”秦命没见过这个少女，像这样倾国倾城的绝世女子，看一眼就就不会忘记，也定会在皇城里留下艳名，可是，他没有印象。

    “你猜猜？”少女不但不怕，反而径自走进了峡谷，走过秦命的时候眨了眨眼：“别紧张，我不会告发你的。”

    啪！秦命出手极狠，一把掐住了少女的肩膀。

    “啊！你弄疼我了！”少女愠怒，竟不是反击，也不是武法，而是甩手就要给秦命一巴掌，言语间带着别样的威严：“放开！”

    秦命眉头微皱，仰面闪开。“你到底是谁？”

    少女哼了声，不满的揉着刺痛的香肩，来到了薛婵玉身边。“你真把她杀了。这么娇滴滴的美女，你下手就没有犹豫吗？皇城里多少男人都仰慕着她，连薛家自己都说世上没有哪个男人能配得上她。”

    “我在问你话，你到底是谁？”秦命能感受到少女身上独特的气质，像是上位者特有的威势，高贵、典雅、清傲，这不是普通宗门和世家能轻易养出来的。

    “真不认识我？”少女探了探薛婵玉的气息，神色微微复杂，堂堂皇朝三杰，竟然落得这幅下场。要怨就怨薛婵玉错估了对手，本以为追杀的是条恶狼，结果竟然是头猛虎，等她明白的时候，却不甘心失败，非要坚持，结果败了名声，也输了性命。

    秦命的剑落到了少女雪白的脖颈上，锐利的刀锋弥漫着刺骨的寒气：“我没跟你开玩笑！最后一遍，你是谁？”

    “你不懂怜香惜玉吗”

    少女话没说完，剑尖一挑，便抵在了她下巴，尖锐的剑气真的刺破了皮肤，一滴鲜血缓缓渗出。

    “你混蛋！我是唐玉真！”

    “唐玉真？没听过！”

    “我哥是唐天阙，这总该听过了吧？”

    “你是公主？”&bp;秦命眉头大皱，怪不得有股特殊的气质。“我怎么没听说过唐天阙有个妹妹？拿出证据，不然这柄剑会刺穿你的脑袋！”

    唐玉真又气又恼，他真不认识我？“堂堂金鹏皇室难道只有唐天阙那一个独子吗？他有皇兄，也有皇妹，还有皇姐！”

    “证据！”秦命面色冷肃，并没有因为面前是个娇滴滴的美女而另眼相待。撞见他杀薛婵玉，这可不是小事。

    “皇兄说薛婵玉活不过今晚，我跟过来看看，你是不是真有他说的那么心狠手辣。”唐玉真小心的后退两步，避开冰冷的剑尖，快步拉开了段距离，她仔细看着秦命的眼神。忽然有种念头，秦命会不会是认出了我，故意假装不认识要杀人灭口？想到着，她暗暗激灵，有点后悔单独过来了。

    “证据！！”秦命声音陡然一提，声色俱厉。

    “嗷吼！！”

    一头英武的黑冥血炼虎突然跃进了峡谷，卷起烈烈狂风，吹拂着满地草丛，它额头的王字涌现着真实的血气，浑身毛发像是钢针般全部倒竖，它杀气腾腾的盯着秦命，呲着獠牙，全身下伏，摆出了战斗的姿态。

    “这就是证据！我们皇室的战兽，只有正统皇家血统才有资格饲养。”唐玉真赶紧招呼黑冥血炼虎过来，她是玄武境四重天，制不住秦命这头野兽，但黑冥血炼虎相当于五重天，而且是在战场上饲养长大的，野性血性都很强。

    她真是公主？秦命还是有些怀疑，没听花大锤提过，呼延家主给的资料上也没显示有这么一位公主。“唐天阙在哪？”

    唐玉真轻抚着黑冥血炼虎，心情好歹平复了点。她知道秦命杀性很重，出手也狠，可是没有近距离感受过，所以心里虽然准备，却没有真当回事，直到刚刚那一刻，她忽然有种被野兽盯住的可怕感觉，心都有点慌了。“他在附近又怎样？不在又怎样？你还敢杀了我灭口？”

    秦命猜测唐玉真来这里的目的：“人已经死了，你要替薛婵玉收尸？”

    “我跟薛婵玉没交情，你不用担心我，也不用担心皇兄，没有谁会告发你的。我们能不能不要这么紧张？我跟你不是仇人，也不是敌人，你稍微正常点，好吗？”薛婵玉不适应这样的谈话方式，也从没有谁这么冷漠的看着她，冷漠的随时可能杀人，是真杀！

    “你替你皇兄来做新的谈判？”

    “聪明！”

    “你们想要什么？”

    “你已经杀了很多皇城世家的子弟，也杀了薛婵玉姐弟，皇兄的意思是你该收敛了，不然再这么闹下去，皇室有心保你都没有理由。你不要低估了皇朝各世家的能量，他们传承上千年，不仅底蕴雄厚，彼此间的盘根错节。”

    “人不犯我我不犯人，这是我的处事方式。不惹我，我绝不出手！”

    “皇兄让我跟着你。”

    “然后呢？”

    “监督你啊，看你到底是在历练，还是会故意挑衅杀人。”唐玉真明眸皓齿，即便是在危险重重的雨林里，也能保持着那份高贵，青春靓丽，美貌动人，让人不得不感慨造物主的神奇，这简直是朵娇艳的鲜花，让整座峡谷都绽放了出色彩。

    秦命看着她的眼睛没有说话，嘴角忽然勾起抹淡淡的笑意。只是在他杀气腾腾的脸上，这抹笑怎么看怎么诡异。

    “看什么？不相信？”唐玉真被他看得不自在，倒不是心虚，而是有点怪怪的感觉。父皇如果真的同意联姻，眼前这位可就成自己姐夫了，谁家姐夫这么盯着小姨子看？

    “你是自己来的吧，唐天阙同意了？”秦命跟唐天阙没见过几面，但基本能判断出他的脾性，他不至于派个女人来监视他，更不会直接点明自己该收敛或该怎么做。

    唐玉真巧妙避开，反问道：“你好战又多疑，活着不累吗？笑一笑啊。皇室到现在都没对你采取行动，也没有对你表达恶意，你是不是该适当的尊重我们？稍微的放低姿态？”

    秦命忽然笑了：“你真是在皇宫里长大的？”

    “怎么？”

    “皇室是没有采取行动，也是没有表达恶意，但那是因为你们还没有做出最终决定。一旦到了下决定的那一天，如果是战，不管我跟你们曾经多么友好，你们会抛弃所有一切，用最残酷的方式镇压北域，屠杀我的亲人。情面、姿态、尊严，对皇室来说就是个屁，你们维系的是绝对利益。”
  