         顾卫廷虽然号称和顾家断绝了关系，但是这个谎言，明眼人一下子就可以看穿。

    此时将顾卫廷吊起来，如此每天羞辱，看似折磨的是顾卫廷，但是事实上，每一道鞭子，都仿佛是抽在了顾家的脸上。

    到时候顾家无论是管还是不管，都落不得好。

    管的话，那就代表他们自己承认，之前所谓的顾卫廷叛出顾家，那是在撒谎，到时候那些被顾卫廷欺辱过的家族和宗门，必然会找他们算一算这笔因果。

    不管的话，顾卫廷遭受如此折磨，都是因为对顾家做了贡献，结果却是落得这样一个下场，那时候被顾家人看在眼里，必然会寒了族人的心。

     这一下子，顾家就等于被架在了火堆上。

    想明白了这一点之后，白举的眸中，也闪过浓浓的兴奋神色。

    楚言都不怕，他有什么好怕的。

    当即就找来族人，在大门外竖起一根三四层楼的旗杆，然后将顾卫廷吊了上去。

    吊起来的时候，白举也按照楚言的吩咐，将顾卫廷是倒着吊在了上面，由那雷霆锁链，锁着他的右腿。

    如此一眼看上去，顾卫廷就好似一只将死的癞皮狗，全身都是血污，要多惨烈就有多惨烈。

    但偏偏的，那一张脸，还被楚言用神通清洗了一下，哪怕是隔了很远，都可以认出他的面目。

    在被人如此随意摆弄的时候，顾卫廷是又惊又怒。

    但是偏偏的，他有什么都做不了。

    一时之间，内心的苦涩，难以用语言形容。

    在竖立旗杆的过程中，白家族人，也都陆陆续续得知了消息。

    不少人都专程过来看了一下，对于这个杀死老祖和黄泽的凶兽，白家族人皆是深恶痛绝。

    如果不是有楚言的吩咐，他们或许都会直接一人一刀，将顾卫廷给活剐而死。

    等一切都安排完毕后，楚言让白举随便留两个人在这里就行。

    然后他自己就在旗杆下静静打坐。

    天亮了之后，沉寂了许多的同舟城，爆出来了这样一个大消息。

    杀害白家老祖的凶徒，被白家给抓了，现在就在白家门前示众呢！    白家在同舟城，虽然在新城主上任后，遭遇了一些问题，但是总体来讲，破船还有三斤铁，所以名望还是有一些的。

    在得到这个消息后，同舟城的百姓，无论是凡人还是修士，全都聚集过去。

    凡人基本上，还是为白家能够卓那到凶徒，而为他们高兴的。

    至于那些修士，心情就复杂一些了。

    因为不少修士都已经知晓，那夜闯入白家的人，是顾家的顾卫廷。

    这种事情，早已不是秘密。

    而因为顾卫廷的境界，顾家的地位，同舟城不敢管，也不能管。

    所以很多修士心中都默认，白家这个哑巴亏是吃定了。

    甚至在最开始的时候，白家也都准备默默忍受下来。

    但是谁都没想到，事情这才过去了几天，白家老祖尚未下葬，竟然传来了顾卫廷被抓住，而且还在示众的消息。

    一石激起千层浪。

    一些想得比较多的修士，甚至都怀疑，白家老祖至今未下葬，就是等着拿顾卫廷的人头来祭拜呢！    等到了白家老宅前的空地上，见到了被高高吊在旗杆上，此时正被一鞭子一鞭子抽得惨叫连连的顾卫廷，围观的众人，脸色都不禁一阵发白。

    惨！    这实在是太惨了！    顾卫廷断了一条腿，全身可见数个大窟窿，身上尽是血污，衣衫破破烂烂，但是偏偏的，那张脸蛋，干干净净，纤尘不染，就像是生怕别人看不出来他是谁。

    而且那惨叫，更是被人故意用扩音阵法，加大了音量。

    每一声惨叫，恐怕数十里外，都可以听得清清楚楚，别说是足以止小儿深夜啼哭，就算是一个成年人，听到了都会半夜做恶梦。

    部分修士，此时见到顾卫廷的惨状，心惊肉跳之外，也已经猜到了此举的目的。

    顿时之间，心中暗暗感叹：“黑！实在是太黑了！这是把顾家的脸面，给架到火上烤啊！”

    至于此时在旗杆下打坐的楚言，在场众人，最多也就是扫了一眼，见到是天心境一重的境界，也就是把他当做是白家新招来的护法，然后就没有多关注了。

    毕竟谁都没有将楚言这个“天心境一重”，和能够抓住顾卫廷的那位强大修士，给联系起来。

    他们都认为，白家是得到了强援，所以才会如此硬气。

    也正因为如此，众人此时心中才越发期待，想看看白家的如此血勇之举，会引来顾家什么样的反应。

    此时众人在人群之中窃窃私语，议论纷纷，楚言看似在闭目打坐，但是神识扩散开来，却是在监察着现场众人的一举一动。

    甚至不仅是面前这簇拥得越来越多的凡人和修士。

    方圆千里之内，哪怕是一条小巷，一块瓦片，楚言的神识都没有放过。

    部分可疑的人物，更是重点关注。

    而做到这种程度，对于现如今的楚言来讲，并没有多大的难度和压力，只不过就是即将迈向天心境三重，稳步紫府境，展望真仙境时候的一点点基础能力罢了。

    很快，楚言就在人群中，锁定了一个贼眉鼠眼的修士。

    这个修士是地元境，混在人群之中，并不显眼，甚至是会让人下意识忽略的那一种。

    但是楚言却利用自己强大的神识，清楚地捕捉到了他在见到顾卫廷的那一刹那，脸上和眼眸里浮现出来的惊怒。

    这是顾家族人，才会出现的表情。

    片刻之后，这个可疑的修士，就退出了人群，直接去了城外。

    看看左右无人之后，他取出一块传讯符箓，咬牙切齿地激发了出来。

    “白家竟敢辱我族人，辱我白家，一定要你们付出血的代价！”

    看着那符箓化作光芒，消失在了手中，这顾家族人又深深吸了口气后，这才转过身来。

    但是刚一转身，他就见到自己身后一丈的地方，竟然站了一个男子。

    此人出现得悄无声息，而且毫无征兆。

    这个顾家族人猝不及防，顿时被吓得全身汗毛都立了起来，下意识惊呼道：“你是谁！”

    那人一句话不说，抬手为刀，刹那之间，洞穿了这白家族人的胸膛，然后在这白家族人目瞪口呆的表情中，灵气扩散，猛地一震，将这地元境的家伙，撕成了一团血肉泥浆。

 