    第708章

    “呜呜呜...”

    穆如雪顿时嚎啕大哭了起来。

    “嫂子，你别哭啊。”

    霍子华忙道：“手术非常顺利，大哥已经脱离生命危险，我流泪是因为，从大哥头颅里面，取出了几块弹片，你们看。”

    他摊开一副口罩，上面赫然是四五块指甲盖般大小的弹片，上面还沾有血迹。

    “呜呜呜...手术成功，真是太好了！”

    所有人都喜极而泣。

    穆如雪更是接过弹片，如获得珍宝一般捧在手心，与众人一道，对霍子华一通感谢。

    随后，萧战被转移到病房。

    龙帅派了几个卫队，负责保护萧战安全。

    与此同时，松下川家。

    “踏马的！”

    穆海涛被打的鼻青脸肿，上完药就怒气腾腾道：“萧战这些狗亲戚，敢告我状，还我被打这么惨，这件事决不能就这么算了！”

    “还是先老实点吧，龙帅在查此案，要是查咱们头上来，全得遭殃。”松下川说道。

    穆海涛怯怯道：“三个武士都死了，会不会通过他们身上的某些东西，被查到是东瀛武士？”

    “不会。”樱子道：“我派他们行动时，让他们什么都别带，东瀛人和龙国人长得一样，查不到咱们头上来。”

    “再说了，人都死了，死无对证，咱们不承认，谁能拿咱们怎样？”

    穆海涛咧嘴一笑，放心了很多。

    “这口气我咽不下，我得给韩少打电话，让韩少趁机把穆如雪那贱人娶了，如果萧战死了最好，死不了等他醒来，知道穆如雪嫁给别人，气都得气死！”

    说罢，他拨通韩少东的电话。

    三天后。

    汤臣一品，大平层内。

    “妈，你把我叫回来有什么事？”

    穆如雪拖着疲惫的身躯，往沙发一坐问道。

    这些天，她没日没夜的照顾萧战，还要打理公司的琐事，可给她累的够呛。

    “韩少，出来吧。”

    吴慧兰喊了一嗓子。

    韩少东从一个房间内走了出来。

    “妈，你们这是要干嘛？”

    穆如雪蹭地站起，脸色大变。

    “你是妈的女儿，妈能拿你怎样？”吴慧兰笑着道：“韩少的聘礼都准备好了，再过三天便是好日子，到时韩少会带他家人来下聘礼，五个亿呢，还会帮如雪贸易做大做强，多好啊！”

    穆如雪怒道：“妈，你真是眼睛掉进钱里了，公公给我那么多钱，比这五亿聘礼多多了，他是相信我才给我的，不是拿来喂白眼狼的，这房子还是你拿公公给我的钱买的，怎就当起白眼狼，忘了公公对咱们的好了？”

    “这么做，你觉得对得起你的良心，对得起公公对咱们的好吗？”

    啪！

    吴慧兰一巴掌打穆如雪脸上，怒气腾腾道：“妈爱的不是钱，是命你知道吗？”

    “萧战得罪了恐怖的龙家、还得罪了韩少的韩家、以及东瀛商会，等等咱们惹不起的势力。”

    “正因如此，你那天才差点被人枪杀，血淋淋的教训在那摆着，你不怕，妈和爸都怕哪天被人一枪崩了！”

    “只要你离开萧战，那些人就不会报复到咱们头上，再嫁给韩少，有韩家保护，谁敢动咱们？”

    穆如雪怒道：“要嫁你嫁，我不嫁，我就要萧战！”

    撂下这句话，穆如雪转身就走。

    结果刚走两步，就有一双手，从身后搂住她的小腰。

    “穆如雪，你美的不可方物，我已经忍不住要办你了，就从了我吧。”

