
　　看到这一幕，万通等人皆惊诧不已。

　　愣了很长时间。

　　目光之中多多少少都有些羡慕，以及一种说不清道不明的震撼。

　　进入此界之后，别人都没有听到九字真言，唯有王祤（夏天）听到了。

　　这足以说明的他与众不同。

　　这艘飞梭的炼化之法，并不是寻常手段能做到的。

　　更像是一种前置条件。

　　万通的眼眸闪烁着……难道在无数年前，那位封印此地的大能，就算到将来会有人会来吗？

　　思绪间，云洋等人纷纷围了上来，说不羡慕那是不可能的。

　　更多的是发自内心的真诚和欣喜。

　　“王祤，真有你的。”

　　“是啊，没想到听到九字真言才是炼化飞梭的方法。”

　　夏天的面色也有些古怪。

　　他说道，“这并不是飞梭。”

　　“不是飞梭？”

　　众人愣住了，“那是什么。”

　　夏天感应着脑海中的讯息，沉吟一下，“确切的说，应该是冰梭，无法飞行，只能在冰面和水中穿梭……也许也能飞？但我暂时做不到。”

　　万通大步走来，“大家有没有觉得太过巧合了？这一层是冰封世界，我们刚进来就看到一艘冰梭，而且恰好有人听到了九字真言？”

　　闻言。

　　众人皆愣了冷，不由沉默下来。

　　即便夏天亦是有这种念头。

　　“我推测，应当是那位封印此界的大能，早有无数年前就算计好了。”

　　万通的思维很敏锐，“他早就知道，经过无数年后，封印之力会越来越薄弱，直到某一天，等不到生死符成熟，外面不得不派人进来，所以提前留下了这艘飞……冰梭。”

　　说到这里，他的神色之间变得凝重起来，“但这也说明了一个问题，此界有大危险。”

　　“我也是这样认为的。”

　　夏天深以为然，“要么是生死符距离我们极远，要么就是有大危险，也许生死符在某地，以我们的实力，不足以进去，只能依靠冰梭……”

　　顿了顿，他解释道，“冰梭的速度是一方面，另一方面，防御很强。”

　　明川皱眉，忍不住问道，“如果……我说如果啊，假如没有人听到那九字真言，也无法炼化冰梭，那要怎么办？”

　　这是个无解的问题。

　　谁也回答不出来。

　　明川这句话隐含的深意是……那位大能，难道算到有人能够听到九字真言，所以才特意留下这种炼化方法？

　　两句话看似一样，实则顺序不同，也有本质的区别。

　　“这就不是我们能考虑的。”

　　万通道，“既然王祤已经炼化冰梭，尽快寻找生死符吧，其他的以后再说。王祤，你觉得呢？”

　　“好。”

　　夏天随手一丢。

　　本已经缩小无数倍，在他掌心的冰梭被扔在了半空。

　　迎风见长。

　　对于夏天而言，这是一种很新奇的体验。

　　这是第二次操控玄宝。

　　第一次是在符文海炼化的那一座大殿，至今仍然在他体内的某个窍穴之中。

　　这是第二次。

　　而且这一次与上次不同。

　　从某种程度上而言，他没有真正的炼化冰梭。

　　真实情形是，识海中漂浮着的九个字，变成了某种桥梁般的存在，能够与冰梭关联起来。

　　冰梭内承空间，可大可小。

　　夏天当即跳了上去，众人相视一眼，纷纷跟随。

　　嗡！

　　夏天心念一动，就在冰梭外壁之上，竟然同样也浮现出了九个恍若符文般的古字。

　　它们皆呈金色，且光芒大涨，形成了一个气墙一般的透明罩，将冰梭笼罩其内。

　　夏天来到最前方，站在那一个圆形晶盘前。

　　晶盘之上镌刻着繁复玄奥的符文，最中央有一个凹槽。

　　这就是冰梭的核心。

　　既可以放入元石进行操控，也可以输入元气进行心意控制。

　　他没有元石，自然选择后一种。

　　当即运转玄功，将元力输入其内。

　　“嗡”

　　下一瞬，冰梭轻微震颤几息，咻的一声，像是离弦之箭一般窜了出去。

　　只是一息，便到了数百米开外。

　　“好快！”

　　众人透过气罩望着外面连成一线的风景，忍不住惊叹连连。

　　还有一部分人，望着前方掌舵的夏天，都有些羡慕。

　　事实上，大多数人在这个阶段，都接触不到玄宝。

　　夏天笑着看向明川云洋等人，笑道，“我没有完全炼化冰梭，只要输入元力便能控制，到时候你们试试。”

　　“真的？”

　　“好啊。”

　　几个少年眼光发亮，即便秦若仙这个少女，也一副跃跃欲试的模样。

　　……

　　小半天后，众人终于知道这个冰梭的巨大作用了。

　　因为。

　　他看到了此界的生物。

　　这是一种他们从未见过的生物。

　　有的似鱼类，有的似蛇，自然也有体形庞大的怪物。

　　重要的是，它们都有一个共同点。

　　那就是……浮在半空。

　　没错。

　　所有的生物都在半空。

　　就像是此界是一片无形的海洋世界一般，这些生物悬浮半空，行动之间，都是以一种‘游’的姿势。

　　“轰”

　　前方，密密麻麻难以计数、体形有些类似于蛇一般的生物，向着冰梭冲击而来。

　　夏天当即控制加快速度，冰梭刹那炸开一条湍流，从这些生物之中穿行而过，空气中留下的波纹，如同一道粗大的水线。

　　令人震惊的是，即便许多生物撞在了冰梭的气罩之上，也如同在水中一般向着两侧滑去。

　　“我怎么感觉像是在海洋中？”

　　“哈哈，我也是。”

　　看着后面仍然不甘心追来的生物，众人哈哈大笑起来，难得放松了精神。

　　“王祤，你能感应到生死符吗？”

　　万通问道。

　　夏天点点头，又摇摇头，“只有一种很模糊的方向感……”

　　所谓的方向感，其实还是脑海中传来若有若无的声音。

　　“那也很不错了。”

　　万通攥紧拳头，笑道，“进来的时候，我曾有过各种推测，包括我们极有可能陨落都想过。”

　　顿了顿，又道，“唯独这种情形的确没预料到，不过细想之下，其实也能接受，既然那位远古大能已经算到我们会在若干年后进入此间，而且特意留下冰梭，你又能感应到生死符的模糊方向，想来会顺利很多。”

　　四周众人也轻笑着附和。

　　夏天道，“还是不能大意，否则的话，不会留下冰梭，外面生物特征，都类似于海洋生物，想必有危险的物种。”

　　“对，这种生物常年漂浮空中，其实已经和海洋生物没多大区别了，唯一的不同，便是这里没有水罢了，那些生物已经进化出了更适合生存的体态外形，大多腿短身壮，且都是游弋状态。”

　　……

　　接下来的三日，夏天指正方向，大家轮流掌舵。

　　明川等少年也算是过足了瘾。

　　而在其此间，他们见到了各种各样奇特的生物。

　　甚至有数次遇险，好在冰梭够快，全都提前避闪过去。

　　这一日，众人进入了一片群山之中。

　　所有的山脉同样被冰封起来，就像是倒挂着的密集冰凌冲天而上，更是一把把利剑高耸入云。

　　嗡。

　　当他们进入一道峡谷后，便看到各种生物漂浮在半空，像是游鱼一般向外窜动。

　　紧接着看到骇人的一幕。

　　一条类似巨蛇般的生物，缠绕着一座冰山而上，尾部随意抽打之下，空气中便激荡一道道有形的波纹。

　　但凡被波纹追上的生物，全都在瞬间爆裂开来。

　　“这是什么东西？”

　　“神龙吗？”

　　所有人的脸色都变得发白。

　　哪怕充当舵手的万通，额头之上也滴落冷汗，不断调整方向避闪波纹。

　　“小心，放慢速度，不要被它注意到……”

　　万通不得不放慢速度，小心翼翼的躲避着波纹，尽量不引起对方注意。

　　万幸的是，他们最终安全通过了这道峡谷。

　　那个生物的身躯实在太大了。

　　身长足有数百米，粗也足有七八米，缠绕着一座山峰。

　　冰梭与之相比，就像是蝼蚁一般渺小。

　　然而他们刚松了一口气，迎面的半空，忽然急速游弋来另一个庞然大物。

　　这个生物类似鳄鱼一般，但是要比鳄鱼大上数倍，体表被一层白色鳞甲覆盖，背后凸起一根根尖锐，像是一杆杆长枪一般。

　　它拥有八条短小但粗壮的爪臂，其上闪烁着森然的幽光，还有那惨碧的巨眼，如同磨盘大小，几乎一瞬间就锁定了冰梭。

　　随后张开血盆大口，露出一拍行如阔剑般的巨齿狠狠咬来。

　　“喀嚓”

　　它的巨口咬在了冰梭的残影上，空气中如同雷音一般爆出一片滚荡的波纹向外蔓延。ŴŴŴ.23sk.com

　　“快走，加速！”

　　众人的脸全都白了，惊出了一身冷汗。

　　咻。

　　冰梭在地上破开一道湍流向前窜去。

　　而那怪兽猛然一转身，四肢在空中奔跑起来，紧追不舍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3276章 九字真言免费阅读。https://xs.23sk.com 