    来到二楼之后，我本以为陆公子会留在一楼照顾他的家人，没想到也跟上了我们的步伐，留下一众保镖来照顾这些陆家的人。

    我诧异的看了这个陆公子一眼，没想到他竟然还有胆量跟在我们的身后！

    察觉到我的目光，陆公子讪讪一笑，说道：“大哥，我还是跟在你们身边吧！好歹我还能给你们帮帮忙！”

    我轻轻一笑，询问道：“陆公子，那你的妹妹房间在那里，给我们指一下！”

    “就在左边数第三个房间！”

    我点点头，虽然二楼引起最终的地方并不是在那个房间，但我还是率先来到了陆美慧但卧室门口，推门走了进去，发现这个卧室里面空无一人！

    陆公子的脑袋也探了进来，看到床上面空无一人的时候，不可思议的说道：“不应该呀，我明明记得当时我妹妹就是在这个房间里面昏迷的，也没有人把她挪到其他的房间里面呀，怎么就消失不见了呢？”

    我拍了拍他的肩膀，说道：“走吧！我们去其他房间找找，你的妹妹现在应该和你口中的大事在一起！”

    当我们走出房间的时候，我猛的发现地上面竟然多出了一滴一滴一滴的漆黑鲜血，这些鲜血排成那一竖行，不断的朝着前方延伸过去，就好像在指引着我们走向一个地方一样！

    陆公子看到这种情况，直接就被吓坏了，连忙拉着我们说到：

    “几位大哥，这明显是有诈呀，肯定是脏东西想要把我们引到那里，我们千万不能去呀！”

    我皱了皱眉头，既然这个脏东西既然想要我们引到一个地方，那刚好我还想找找他在那里，恰好是为我指路了！

    “放心吧！这个东西我还不放在眼里！”

    说完之后，我便顺着这一行血滴朝着前方走去，别墅的前面可能是采光的原因，也没有开灯，里面一片漆黑，甚至已经达到了漆黑不见五指情况！

    我轻轻一笑，眼睛都不眨一下直接走进了黑暗之中！

    “救我～”

    “救我～”

    “救我～”

    ……

    突然，

    我们的耳边传来了一阵又一阵悠远飘渺的呼救声，这声音像是女声，但是又好像不想！

    身后的陆公子立刻就认了出来，兴奋的说到：“几位大哥，这就是我妹妹陆美慧的声音，我从小就是看着她长大的，对她的声音熟悉的不能再熟悉了，这肯定就是她的声音！”

    我撇了他一眼，反问道：“万一是脏东西的声音呢？有没有想过？”

    一下子，陆公子不说话，而是老老实实的不说话，跟在我们的身后！

    根据声音的来向，我把这个声音的源头锁向了卫生间里面，而这个血滴的源头也正是卫生间里面。

    身后的陆公子明显是害怕，本来在这个二楼就已经很害怕了，更何况是卫生间呢？

    都说卫生间里面最容易遇到脏东西的，其实并不是这样，对于脏东西来说，最不想看到的就是污秽之物，比如说屎尿，经血一类的，都是脏东西最讨厌的！

    所以说，相比较之下，卫生间反而是比较安全的，所以说晚上的时候上厕所可以不用有任何的担心和害怕，你更应该担心的反而是你的卧室里面，你的床下面，你的被窝里面，有没有多出来一些奇奇怪怪的东西！

    想到这里，我轻轻一笑，抬脚走进了这个卫生间里面，胖子三人也没有一丝的犹豫也跟了过来，陆公子犹豫了片刻之后，咬咬牙还是跟了过来！

    而在陆家别墅的大门口，陈默的身影赫然出现在了这里，看着门口的被雷电劈出来的痕迹，眉头紧皱，脸上满是思索之色！

    不一会，他的嘴角扬起一抹笑容，淡淡的说道：“如此强大的天雷符恐怕只有那几个人才能欧释放出来吧，有意思，有意思，我倒是想要看看这里有什么有趣的事情！”

    说着，陈默的身影消失在了大门口，诡异的直接出现在了之前有邪祟的人工小河边旁边，看着小河里面分流的河水，陷入了深思。

    因为我的那一道剑气还没有消散，一直都在人工河里面，所以就出现了河水分流的现象！

    许久之后，他缓缓的抬起头，震撼的说道：“没想到竟然有剑术如此精通之人，已经隐隐出现了剑域，剑道甚至还要比我更加的厉害，此人到底是谁，为何之前从来没有听说过这里有这么一个人物！”

    说完之后，陈默快速的进入陆家别墅里面，便看到了一众西装革履的保镖们正在呼喊陷入昏迷陆家的家族核心成员，但是不管怎么呼喊都叫不醒这些陆家人！

    随着陈默的进入，自然也引起了这些保镖们的注意，顿时就不高兴了！

    这个年纪轻轻的人怎么这么不识好歹，不知道自己的地位！

    这里可是陆家，赫赫有名的陆家别墅，你一个小青年，招呼都不打一个，就直接进入了人家的别墅里面，这就有点不礼貌了吗？

    你以为是谁都是人家宁大师四个大师吗？

    显然陈默引起了一众保镖的不满，为首的汉子直接站起身来，警惕的对着陈默大喝道：“你是谁？来这里干什么？赶紧把你的目的都交代清楚，要不然你今天是走不了了！”

    沉默没有理会这个汉子，而是把目光看向了这里昏迷的陆家人，缓缓说道：“这些人都是被煞气入身所致的昏迷，你们使用这些最普通的办法自然是行不通的！”

    说着，陈默就来到了陆家老爷子的身前，直接就想要伸手触摸老爷子的身体！

    一下子，陈默的这个动作吓坏了旁边的一众保镖。

    这可是陆家老爷子啊，这个城市里面最重量级的人物之一啊，那真的是跺一跺脚，这里所有的企业家都得抖三抖的人物啊！

    你竟然想要直接上手去摸！

    你不想活了我们还想要活啊！

    真的是个虎逼东西啊！

    为首的汉子见状直接一个手刀往陈默的身上砍去，想要阻止陈默的动作！

    但是，陈默眼神猛地一撇汉子的手刀，也伸出手掌和汉子的手刀碰在了一起！

    汉子心中一狞。

    你这小身板也想和我碰一碰！

    找死！

