
　　感受到封号斗罗的气息极速飞来，金一脸色一变，虽然他有着足以媲美封号斗罗的实力，但这也并不意味着他就能不惧封号斗罗。

　　此时的金一，最正确的选择应该是立即逃离，但他着实放不下暗金恐爪左掌骨。

　　富从险中求，拼了！金一暗想。

　　右臂之上魂力涌动，金一准备用蛮力将笑红尘整条左臂扯下来。

　　也就在这时，笑红尘的五个万年魂环倏地消失，魂力波动骤减，笑红尘收起了帝皇金蟾武魂。

　　紧接着，金一感受到一股冰冷、霸道以及毁灭的气息从笑红尘身上散发。

　　一丝危险涌上心头，金一知道不能再耽误了，右掌紧握笑红尘的左掌，强横的力量竟让笑红尘眉头一皱，剧烈的疼痛感从手掌上传来。

　　强忍着疼痛，笑红尘释放魔煌紫龙王武魂，一层紫色龙鳞从笑红尘的右臂之上浮现，漆黑的毁灭之雷在笑红尘身上游走。

　　似乎感受到了笑红尘身上的气息，在他手中的龙骨邪月发出阵阵龙吟声，毁灭之雷自动蔓延到龙骨邪月上。M.23sk.com

　　暗紫色的龙鳞自行亮起，并且颜色变得更加深邃，上面的电弧也被毁灭之雷替代。

　　笑红尘有种感觉，此时的龙骨邪月似乎迎来了某种进化，成功跨越了六级魂导器的瓶颈。

　　金一的左臂一接触到毁灭之雷，顿时发出一声痛吼，手掌下意识地松开。

　　看准机会，笑红尘同时催动魂力和精神力，幽绿色的光芒出现在龙骨邪月之上。

　　“一刀修罗！”

　　一道幽绿色的光线划向金一，此时的金一要是不放手，就要正面硬抗这一刀了。

　　目光在暗金恐爪左掌骨和幽绿色光线上权衡，金一决定不放手，右臂用力拉扯，浑厚的魂力抵抗着肆虐而来的毁灭之雷。

　　笑红尘的脸色瞬间惨白。

　　恐怖的力量降临在自己的左臂之上，整个左臂上的肌肉和骨骼都在被拉扯，仿佛下一秒就要被扯断一样。

　　散发着生命气息的绿色光芒及时出现，覆盖在笑红尘的左臂之上，不断修复着左臂上因为拉扯而造成的损伤。

　　对于绿色光芒的出现，金一很意外，也很焦急，他可以感受到那绿芒中浓郁的生命气息。

　　正是这股生命气息，令笑红尘的左臂极其坚韧，仿佛加上了一个弹簧似的，导致金一迟迟无法得手。

　　原本一方面的碾压，现如今变成了金一的力量与生命气息之间的角逐。

　　幽绿色光线袭来，一层金光出现在金一身上，八级魂导护罩！

　　砰的一声，幽绿色光线命中金色护罩，金色护罩光芒一闪，安然无恙，但里面的金一却出意外的脸色一白，冷哼一声。

　　八级魂导护罩确实挡下了一刀修罗的攻击，但是这个护罩只是针对物理攻击，无法防范精神攻击。

　　所以，一刀修罗上的精神攻击直接落下金一身上。

　　突如其来的精神攻击令金一的魂力出现停滞，阻拦毁灭之雷的魂力有所减弱。

　　原本一直被压制的毁灭之雷顿时爆发，发起猛烈的攻击，噼啪声大作，毁灭气息暴涨。

　　“啊！”

　　金一发出一声惨叫，毁灭之雷落在金一的右臂之上，令他皮开肉绽，甚至可以见到里面的骨头。

　　强烈的麻醉感令金一的右掌不受控制地松开，笑红尘见状，连忙向后退去。

　　细小的黑色电弧在金一身上游走，笑红尘忍着左臂的疼痛，一爪拍出，一道十米开外的暗金爪影冲向金一。

　　金一用魂力将体内的黑色电弧尽数驱散，下一秒便感受到了恐怖的肃杀之气扑面而来，暗金色爪影一惊冲到面前。

　　谷</span>第六魂环亮起，深邃的黑色渲染在金一的手臂之上，金一一拳轰出，黑色凝聚成一个光团。

　　黑色光团与暗金爪影碰撞在一起，黑色光团扩散，将暗金爪影包裹，随即又不断缩小。

　　当缩小到极致后，黑色光团猛然炸开，强横的能量冲击瞬间粉碎地面，而笑红尘也在这股冲击中倒飞出去，喷出一口逆血。

　　一击之后，金一身形一闪，快速逃离现场，此时的他已经没有任何机会了，如果再不逃离，恐怖就要命丧于此了。

　　“伤了我家少主，还想逃到哪里去！”

　　下一秒，一道浑厚的声音响起，极具力量感，一股浑厚、沉重的气势降临。

　　见金一逃窜，另外四名杀手刚想逃，却不想，这股气势出现，他们肩膀一沉，双膝跪地，站也站不起来。

　　此时的那四名杀手用脚趾头想，也知道是来者是一名封号斗罗。

　　一想到这里，他们的脸上多了一层死灰。

　　与此同时，一道强横的爆鸣声响起，就像是炮弹发射一般，原本已经不见的金一再次出现。

　　此时的他被八级魂导护罩保护，咔嚓一声，八级魂导护罩破碎。

　　金一稳住身形，嘴角浮现血迹，双眼死死盯着不远处缓缓走来的程刚，在他的身上，金一感受到莫大的压力。

　　“敢伤我少主，你们都得死！”

　　话音刚落，程刚身形一闪，消失不见。

　　而金一也不含糊，早在程刚消失的那一秒，金一身上所有魂环同一时间亮起，

　　一道黑铁色的光彩在金一背后亮起，那是一只巨大左臂的形态，黑铁色光芒犹如实质，恐怖的气息弥漫，在他脚下的地面开始崩坏。

　　黑铁级本体武魂，武魂的战斗力大约能够提升百分之三十以上。

　　看着金一背后的光彩，笑红尘心中暗想。

　　黑铁色的巨大左臂在金一背后光芒大放，金一确定程刚的位置后，左拳对着某个方向轰出。

　　在他背后的巨大左臂迎风暴涨，居然会都增大到了长度超过十米，宽度超过五米以上，悍然冲出。

　　黑铁巨拳在地面之上犁出一道深深的沟壑，极具压迫感，这可是金一的全力一击了。

　　面对巨拳，程刚现身，蚁皇武魂附体，前六个魂环亮起，一拳轰出，与黑铁巨拳相撞在一起。

　　轰的一声，强横气浪席卷，地面顿时翻涌起几米高。

　　咔嚓咔嚓，清脆的破裂声响起，一道道裂纹开始在黑铁巨拳上蔓延，无数黑铁光芒溢散。

　　砰！

　　巨拳破碎，无数碎块四溅，化为点点荧光飘散。

　　魂斗罗巅峰又如何，有着媲美封号斗罗的实力又如何，还不是一拳的事！

　　魂技被破，金一一口逆血喷出，遭到反噬，身上的气息低靡到了极点，而程刚速度不减地继续冲向金一。

　　程刚杀来，没有丝毫花哨，直接一拳轰出，刺耳的音爆声响起，可见这一拳的力量有多大了。

　　自从程刚的魂力进入九十二级后，他的力量呈几何倍数暴增，虽说还达不到超级斗罗级别的力量，但也是九十四级左右的水准。

　　看到这一拳，金一双目之中出现惊恐，咔嚓一声，捏碎了手中的金色晶石。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第一百六十九章 一拳的事免费阅读。https://xs.23sk.com 