    棚子里仅有一盏挂式节能灯照明，光线略显昏暗。

    水雾缭绕，空气就是一堵朦胧的墙体，散发出阵阵浸润心脾的幽香。

    林幼薇躺在排骨架床板上，33种超凡材料混合蒸腾后，微量物质之间相互组合，给她的身体带来了全新的变化。

    人类的躯体受到巨大创伤后，都会留下难以弥补的后遗症，林幼薇也不会例外。

    按常理来说，经历过进化之殇的爆发，林幼薇的四肢破碎，内脏变异，即使她的身体看似恢复原样，其实内部依然虚弱。

    至少在近几个月内，林幼薇调动体内的超凡能量时，会有凝滞、阻塞、不协调的多种感觉。

    这种时候，超凡能量都会自主保护宿主。

    根据受伤程度的严重程度，超凡能量会进入不同深度的蛰伏，藏身在超凡者体内，不让超凡者调动超凡能量。

    此时的超凡者与寻常人类没有区别，暂时失去了特异的能力。

    林家家传渊源，超凡传承举世闻名，自然包含类似的手段。

    其名为：龟息。

    效果朴实无华，以等同于超凡能量的气劲的蛰伏，换取身体免疫力、自愈力的大幅度提升。

    冷清凝不知道林家的传承奥秘，但却耳闻过，眼见过类似的情况。

    “她的超凡能量怎会依旧活跃？”冷清凝喉头干咽，“不对，不止是活跃，而是再次触及临界点，即将跨越小瓶颈。”

    这一幕违背了冷清凝的常识。

    只不过出去把两个吵闹鬼支开，怎么就错过那么重要的一幕。

    这两分钟内，到底发生了什么？！

    冷清凝心中懊悔，觉得错过了一个亿。

    她双眼瞪得滚圆，霜雪般的冷色瞳孔中透着挥之不去的震惊。

    此刻，隔着缭绕的烟雾，她看见林幼薇面部喷吐与吸入的水雾。

    那些水雾五彩斑斓，就像是天上垂落人间的仙露。

    旁边的王峻就是带来仙露的仙人，他的双手化作透明的水色。

    棚子内的水雾受到他的支配，化作一丝一缕的细密丝线。

    细线包裹林幼薇的身躯，把她赤果果的躯体严丝合缝地包裹起来，只留下一个两只鼻孔呼吸。

    随着时间推移，林幼薇的口鼻呼吸越来越均匀，呼吸的频率快速放慢，最终定格在1分钟呼吸一次。

    呼~~~~~~~吸~~~~~~~

    她的呼吸带动胸腹腔的鼓荡，听起来有点像是雷云汇聚的低鸣。

    凭借行医多年的经验，冷清凝看得出来林幼薇的状态出乎意料的好，不仅仅是身躯被修复那么简单。

    “这是？”冷清凝出神地观察，浑然没有察觉自己的小动作。

    她的右手握拳抵住嘴唇，两排洁白的牙齿用力咬下去，虎口的软肉向内凹陷，留下一个深刻的牙齿印。

    王峻的手法完全超脱医学的范畴，但冷清凝已非吴下阿蒙。

    多年来，她接触过不少超凡者的进化之殇，已经算得上半个进化规划师，只可惜，最后的那一步始终无法踏出，总是缺了点什么。

    眼下，王峻的手段全无保留地呈现出来。

    冷清凝越看越能感受到医生与进化规划师的差距。

    “王峻先生之前为何不直接说出进化规划师的身份？”

    她略微思索，旋即低下脑袋，眼底的惭愧如泉水涌动。

    傲慢与偏见属于自欺自人者。

    自认为自己是顶尖的医生，是权威……

    实际上，只不过是一个小丑，真正的大师就在眼前却不自知。

    冷清凝渴望成为进化规划师，但却始终差了半步，那半步犹如雷池天堑，卡了她足足三年，无法逾越哪怕一寸。

    鼻头猛然吸气，空气压入肺部，久久不愿意呼出。

    两臂自然垂直，放在大腿外侧，脑袋直挺挺耸立，本该知性的双眸里充斥着混沌。

    若是李悬尘看到，绝对会吐槽冷清凝就像一只呆头鹅。

    时间一点一滴过去，冷清凝默然旁边，脑海中疯狂分析王峻的治疗思路，大气都不敢喘一下。

    “水之生灵……”

    王峻默念四字，眼瞳泛起蔚蓝水色。

    广阔、无垠，宛如大海。

    棚子内，万千水珠细密排布，悬浮在空气中。

    沉寂一瞬，一粒粒水珠化作毫毛粗细的短针，针尖直指林幼薇。

    “去！”王峻双掌朝上虚抬，旋即翻掌下按。

    刷刷刷刷刷~~~~

    针雨倾斜落下，透过林幼薇体表凝结的水茧。

    冷清凝：！！！

    她觉得自己发现了真相，那是王峻隐藏在拙劣表象下的奥秘。

    “原来如此，这就是医生和进化规划师之间的天堑。”

    医生是用医学手段治疗进化之殇，进化规划师则超脱出来，用超凡手段治疗超凡者，为超凡者规划更好的进化途径。

    悟了，又没有完全悟……冷清凝凝视着王峻的双手，一步步向前走，走到排骨架床板的边缘。

    距离足够近，才能观察更多更多细节。

    她如痴如醉，不愿醒来，巴不得一直继续下去。

    …………

    半个小时过去，王峻呼出一口浊气，双手从透明水色变成寻常肉色。

    “先生，她的状态已经稳定了？”冷清凝轻声询问。

    这次治疗耗费的远远不止查询用的5点生命灵韵，还有调度水之生灵的精神力，前后持续了近一个小时，王峻着实心神疲累。

    他没有注意到冷清凝的敬称，抬手擦掉额头的细汗。

    “我已经尽力了，应该不会有太大问题。”

    第一次使用进化树中给出的方案，帮助其他超凡者，王峻心里面也没有底。

    冷清凝埋下脑袋，眼底的惭愧几乎要溢满。

    治不了，是自己说的，能治，是王峻说的。

    当时，她还给王峻一顿建议，什么龙血草性烈，不适合治疗已经爆发的进化之殇……

    脑海里的画面继续回放，冷清凝想到自己大刺刺站在那，当着王峻的面，默认李悬尘的介绍语——她就是36号城市所有医生的天花板。

    念及于此，她的脸颊挠的一下飞起红霞。

    臊得慌！太太太太……丢脸了！！！

    王峻双眼迷瞪，困倦至极，打着哈欠道：“没什么事，我先去休息。”

    “那这算是圆满成功了？”冷清凝黛眉微扬。

    王峻张开嘴巴，连连点头，“困得不行了，我得先睡一觉。”

    “剩下的事我来收尾。”冷清凝抿唇淡笑，微卷的长发无风摇曳。

    这女人先前才说不愿意打下手……王峻有点不适应冷清凝的态度，脖颈微微后仰，眼神中带着探询的意思。

    冷清凝轻咳一声，她大概猜到了王峻的心思。

    转变太快，过分唐突，这确实不好。

    只是黑锋巷求才若渴，最缺的人才就是进化规划师。

    冷清凝本人的执念就是成为进化规划师，弥补黑锋巷的匮乏点。

    下一秒，冷清凝敛去笑意，闭目又睁开。

    明明五官没有丝毫改变，但却偏偏让人感觉冷如霜寒，非常符合她名字的气质。

    “作为觉醒者，能够完成这次治疗，还不算差。”

    冷清凝举起右臂，指向棚子口的帘幕。

    “王峻先生，现在的你有足够获得黑锋巷的礼遇。”

    这样说话才符合人设嘛……王峻微不可查地颔首，把心放回肚子里，然后走向棚子口。

    一步，两步，三步，四步，五步……

    目送王峻撩开帘幕，冷清凝突然询问道：“王峻先生，你听过进化规划师吗？”

    王峻没有回头，举起右手，轻轻摆动。

    “没有吗？！”冷清凝自语。

    她的眉心轻微皱起，等到王峻走出去，川字纹又舒展开来。

    若真没有听过，那才更好。

    一名野生的进化规划师，完全自学成才，甚至没有借鉴其他人的道路。

    这说明啥？

    说明王峻是天才……

    说明王峻与财阀中供职的进化规划师不会有特别关联……

    说明黑锋巷将是王峻的第一位发现者。

    伯乐与千里马，两者相辅相成，岂有不美的道理。

    冷清凝眼眸绽放笑意，灿烂宛如夏花。

    黑锋巷的存在是为了一个理想，那个理想太大。

    哪怕是老板叶真，这位疑似四级巅峰的超凡者，他也不能明目张胆地说出来。

    联邦各界的巨头都不会允许的，财阀，公司，还有各种隐藏在暗幕之下的隐秘组织……

    一旦黑锋巷承认了那个理想，这些虎狼之辈一定会联合起来，把理想的火种浇灭，不剩一点火星儿。

    王峻走出棚子后，暗影紧随而至，瞬间跨越十多米的距离。

    黑色影子从地面立直，李悬尘展露真身，按住王峻肩头。

    “阿峻，厉害啊，瞅冷姐刚才那态度，你怕是给她下了迷魂散。”

    王峻轻歪脑袋，满脸莫名其妙。

    “尘哥，你说啥呢？”

    李悬尘眨巴眼睛，像是想到了什么。

    这时，孙不悟戴着墨镜，背负双手，迈步间竟然缩地成寸。

    一步半后，他站在王峻身前一米，拱手道：“多谢。”

    王峻坦然站立，还礼。

    “咋样，上手的滋味是不是美滋滋？”李悬尘贱兮兮地笑起来，勾搭着王峻，挤眉弄眼道：“昨天晚上没有大干一番，后悔了吧？”

    王峻肩膀抖动，甩开李悬尘的臂膀，转头说道：

    “悟哥，麻烦你管管尘哥，他总是这么不正经，迟早挨人把脑袋削掉一半。”

    岂不料，孙不悟绷着脸，故作正经道：

    “给脱光光的美女疗伤……这种网络小说中才有的桥段，悬尘会好奇实在是人之常情。”

    王峻：o(o?`з?′o)?!!!

    李悬尘的不正经早在王峻意料之中，但孙不悟嘛。

    虽然一头金发，还带着墨镜，在身上穿的是古典的中式长袍，给人整体印象是古板。

    冷不丁的来这么一句，别说王峻招不住，李悬尘也没招住。

    “卧槽！！！”

    李悬尘跳脚拍腿。

    “悟哥，我是真没想到，原来你也好这口。”

    孙不悟背负双手，语气淡然，像是在模仿哪位老前辈说话：“好男儿，哪有不好美色的。”

    李悬尘竖起大拇指，嘴角歪咧着说：“悟哥，你好骚啊！”

    孙不悟装呗刚到兴头上，骤然被打断，心情有点不美丽。

    于是，他沉腰下马，递出一记正拳。

    轰！！！

    无形气浪呼啸而过，像是有千万把小刀迎面飞去。

    王峻站在暴风雨的中央，丝毫不受伤害。

    磅礴无形气劲像是有着自己的意识，绕过王峻，直奔李悬尘。

    李悬尘腹部中招，迎着半空飞了起来。

    砰的一声响，他的身体炸开，变成一缕缕散碎的暗影。

    很快，暗影重新凝聚，李悬尘出现在十多米外。

    “悟哥，不带你这么玩偷袭的。”“说错话就得付出代价。”孙不悟脚尖一点，缩地成寸的步伐再次出现，追着李悬尘一顿捶。

    李悬尘边跑边喊：“不讲武德啊！”

    王峻默默摇头，尘哥作死总在不经意之间，当得上一句“润物细无声”，能活到现在也是个奇迹了。

    街道两边，花臂膀，大光头，刀疤脸……那些凶悍的流氓地痞纷纷探头，或在屋檐下，或在窗子内，欣赏黑锋巷的日常奇景——挨削不死的李悬尘。

    棚子内，冷清凝坐在林幼薇身旁，“我知道你已经醒了。”

    林幼薇不敢有所动作，因为她并不觉得自己比一名进化规划师更加重要。

    眼前的女人可是黑锋巷的十二刀锋之一，生死刀。

    不过，她在36号城市还有另一个更响亮的名头——阎罗菩萨。

    左手救命，右手拿命，妥妥地杀人不眨眼的主儿。

    “不用怕，只要你保证不泄露王峻先生有进化规划师的潜力，我就不会杀你。”

    冷清凝的手指轻柔地抚摸，从林幼薇的颈部直抵下腹。

    她的指尖附着风系异能，所过之处奇痒无比，就像热带雨林的毒蚂蚁正在撕咬。

    林幼薇强忍却难忍，她的睫毛轻微颤动，嘴唇不自觉地收紧。

    突然，冷清凝的手指摸到关键位置，一边温柔地摩挲，一边说道：“我数三声，你还不睁眼，就别怪我动刀。”

    林幼薇叹了一口气，然后睁眼，“杀了我，黑锋巷不会好过。”

    “这种秘密本来也不是秘密，他能够救你，要不了几天就会传开的。”冷清凝俯身，吐气如兰。

    林幼薇侧翻一圈，坐直身躯，“不动手的话，就拿件衣服来。”

    “你可能还不知道这次治疗的意义。”冷清凝摇头，竖起食指，“一名觉醒者，哪怕有着进化规划师的天赋，但他给你治疗后，那种疲惫绝不是伪装出来的。”

    林幼薇道：“又如何？我本就付出了150万联邦币。”

    食指小幅度左右晃动，冷清凝吐出两个字：“不够。”

    “多大点事儿，那就加钱呗。”林幼薇耸肩。

    冷清凝骂道：“低俗，王峻先生身怀绝技，一朝觉醒就是潜龙升天，还会在乎这么点钱？而且，你该不会觉得150万联邦币很多吧。”

    林幼薇思考两秒，说道：“要硬通货也行，成本价300万以上的超凡材料……”

    不等她说完，冷清凝翻起白眼，毫不留情地数落起来。

    “财阀子弟还真是财大气粗呢，三百万也好意思拿出手？你待会就会知道他救下你所用的超凡材料到底值多少钱。”

    “那？”林幼薇右掌平伸，示意冷清凝开价。

