    “黑莲？”

    众人脸色微变，他们并不知道什么是黑莲，即便是有同名的药材、或者灵物，似乎都不是这个样子！

    这黑莲这么巨大，倒像是一个异变之物！

    不过，他们似乎发现了不得了的东西。

    “你们忘记了吗？武王吴峰曾经自创了一门武技，那武技便是叫做黑莲灭世！”

    此言一出。

    现场众人脸色狂变，自然知道吴锋这个绝技。

    “这个黑莲灭世据说，曾经在武王阴阳境九品的时候催动的，直接诛杀了三大阴阳境，其中一名九品，两名八品。”

    “震惊当世，同样也是因为这个战绩，奠定了武王威名！”

    现场众人的眉头不由的微微拧紧，吐声道。

    “不过这个黑莲和那个黑莲有什么关系吗？”

    有人脸色一变，沉声道。

    “若这个地方埋藏着武王的尸体，那么这个黑莲极有可能就是那黑莲灭世的传承之法！！”

    老者冰冷的说道。

    “传承之法！黑莲灭世！”

    “嘶。”

    “这。”

    听到众人的话，当即有人脸色一变，眼神露出了狂热之意，随后一个纵身便是朝着黑莲而去。

    “哈哈哈，这黑莲灭世，老夫要定了。”

    这人的眼神冷若冰寒，据说过这黑莲灭世，在阴阳级别那也是极为高深的。

    若是将其出神入化，甚至可以攀比涅槃级别的武技。

    这样的传承，他怎么可能没有意动。

    “糟了！”

    “这老匹夫，竟然！！”

    “率先出手了。”

    此刻不少人的眼神冰冷无比，然而他们正准备同样暴动而出的时候。

    忽然间。

    天地间出现了不少的光束。一道道光芒化作了利剑，朝着出手的老者而去，撕裂着大片的空间，传荡着极其可怕的压迫！

    “糟了。”

    “该死！！”

    这老者的脸色狂变，催动狂暴的气势，身躯化作了神猿，双瞳疯狂，展现毁灭之力。

    一拳一掌、大开大合，灵气风暴肆虐！

    与这些光束重重的轰击在了一起，发出了犹如爆鸣的巨大声音，更是令得无数人的眼神一凝，露出了惊骇之意。

    这黑莲竟然攻击出手了？

    这！！

    生死境五品的老者狂暴的力量，想要轰碎攻击而来的力量，然而他感受到这黑莲的力量，就像是毁灭大世般的摧毁力量！

    “可恶！”

    他的力量完全挡不下，一张脸已经扭曲了开来，双瞳充满了恐惧，一下子他整个人就被这个光束轰穿了，倒地而下，胸腔血水流淌。

    死的不能再死了。

    到死他都不知道，为什么，为什么这黑莲会攻击！

    “一名生死境五品的武者，顷刻间便被这黑莲重伤而亡。”

    “而且还能自主攻击！”

    “这到底是什么传承！”

    众人深深的看着黑莲，眼神带着恐惧、带着骇然、带着惊恐，身躯狂颤。

    这一片区域，引起的震动声，倒是引起了不少人的震动。

    渐渐的从四面八方有着不少通道，有强者降临而下，当看到巨大的武王之墓，脸色登时一震，当看到一朵黑莲的时候，内心不经一颤。

    当然苏东皇等人也从另一个通道踏入而来。

    当他们见到这边汇聚了不少人物后，脸色也都带着迷惑之意，

    不过苏东皇还是察觉了空气弥漫着一些幽冷的气息。

    然而这股幽冷的气息，和先前的感觉都是不一样的，他双眼泛着淡漠的光芒看着远处。

    “黑色的莲花？”

    苏东皇神色一变。

    “公子，刚才我问了，这里据说发现了一座武王之墓，而且还发现了这武王生前成名绝技的传承莲花。”

    古鸣缓缓的回到了苏东皇身边，将方才听到的消息一五一十的告诉了苏东皇。

    同样也将这武王吴锋和这黑莲灭世的消息都告诉了少年。

    他双眼望着武王墓碑，眼中带着炽热光芒和崇拜之意。

    对于武王的事迹，他自然也听过。

    “看来这通天墓埋藏了好多你们三地的大人物啊。”

    苏东皇淡淡的一笑说道，闻言的古鸣等人都是讪讪一笑。

    这武王他并认识，所以对他的事迹，苏东皇同样还是很欣赏的。

    若是他第一世的话，那时候他的天赋，根本不如这吴锋，所以在那个时候，他遭受人的追杀，惹到了很多势力。

    庞云便是其一！

    “公子，这真的是传承吗？”

    杨馨雪看着苏东皇轻声道。

    “为什么这传承还能攻击人呢？”

    “按理说，不应该啊。”

    杨馨雪的声音有些迷惑道。

    “传承同样是分为两类的，有一类是可以随时随地接受传承，然而另一种，便是择主传承。”

    “它会自行选择主人的，不是想要得到，就能得到的！”

    “择主传承是会产生攻击意识的，也是秉承了这传承生前主人的意志。”

    苏东皇平静的说道。

    “原来是这个样子。”

    杨馨雪待在一个小小的王国，对于很多武道上面的事情，并不清楚，所以并不怪她。

    “原来是择主传承。”

    古铜闻言，神色一凛，吐声道。

    “公子我们先留在这里，看一下这黑莲传承究竟是何人所得？”

    古鸣笑道。

    “呵呵，你是想要看看自己是不是能够得到这个传承吧！”

    苏东皇淡淡的一笑说道，当即便是戳中了他的小心思。

    “嘿嘿。”

    “就算是我不得到这传承，我们古氏也可以尝试一下吗？”

    古鸣苦笑的说道，古氏众人都一脸期待的看着苏东皇。

    当然苏东皇若是不同意的话，他们也只能跟着离开了。

    “好，可以留下来尝试一下。”

    苏东皇平淡的说道，倒也没有着急离开，待一段时间也没有什么的。

    反正他来三地的目的，是三大凶地。

    “……”

    “择主传承！”

    “就是择主传承！”

    他们都猜测到了，这个就是所谓的择主传承，眼神光芒渐渐的炽盛了起来！

    “能够被称为武王的人物，自然不是小人物。”

    “他的传承，若真的那么简单得到的话，那根本就是玩笑。”

    这一刻，众人眼神一凝，当即想到了这个传承，是出自武王之手！

    若是想要得到这个传承，是非常困难的。

    必须得到黑莲的认可！

    不过也正是如此，让他们对于这黑莲传承更加的期待了起来。

    这样的传承，他们怎么可能放弃，眼中光束渐渐的炽热了起来。

    “公子，这里除了一些小人物之外，在这里还有着康氏王族、一等势力绝妖殿、狂魂宗……”

    古鸣看着远处聚集的人，眼神不由的一凝，缓缓的说道。

    “嗯，”

    两个一等势力、一个王族势力，再加上一个氏族。

    苏东皇神色未变，平淡的盯着远处。

    黑莲传承引起了众人的强大欲望，至于会落到什么人手中，这都是不清楚的。

    毕竟是择主传承！

    “……”

    “我来！”

    【作者有话说】

    浑身难受，今天任务还没有完成，晚上还要继续码一章，还要修改之前的内容，肚子不舒服，好想吐。

