    
轰隆隆……

    一龙，一象向那个巨兽扑击过去，三者激战在一起。

    嗯？

    林飞一时之间，有点摸不着头脑。

    突然之间，竟然有两个救兵杀到了？

    “吼，可恶的蛮族人！”

    那个巨兽发出愤怒的咆哮声，震得它周围的空间，不断湮灭。

    它的战力虽然厉害，不过，巨龙和巨象的战力也是十分可怕。

    三者不断发生大碰撞，狂暴的战斗余波冲刷出来，让这处空间发生了大规模的坍塌，林飞也是被逼得不断退避。

    吼……

    周围的其它怪兽，再次向林飞扑杀过来。

    林飞，杀神傀儡，和魔躯分身，同时动手，和潮水般拥来的怪兽厮杀在一起。

    “幸好，突然出现了一条巨龙，和一头巨象，否则，我现在已经是凶多吉少了。”

    林飞心中暗暗庆幸。

    “人族少年，你好。”

    就在这时，突兀地，一道清晰的传音，在林飞的识海中响起了。

    嗯？

    林飞再次愣住，左右张望，没有任何的发现。

    神识力向周围感知出去，也是没有任何的发现。

    “少年，你是无法感知得到我的。

    你不必惊讶，先听我说。”

    那道声音再次响起，有点苍老，似乎是一个老者的声音。

    “那好，前辈，你请说。”

    林飞点头。

    听起来，这道声音似乎没有什么恶意。

    “少年，你现在失陷在一个十分厉害的上古困阵之中。

    凭你的实力，是绝对不可能逃得出去的。

    因为，我族被困在这里，已经有十分漫长的时间了，深深知道这个上古困阵的可怕之处。

    少年，如果你想脱困而出，只有和我们合作。”

    那道苍老的声音说道。

    “你的种族，在这里已经被困了漫长的时间？”

    林飞听了，不由得心中一沉。

    这样说来，自己想脱困，岂不是千难万难。

    “不错。

    不过，少年，你倒也不必绝望。

    凡事总有一线生机的。

    这个上古困阵，虽然十分厉害。

    不过，也不是无解的。

    我族经过漫长岁月的推演，已经是初步研究出来破解的办法。

    只不过，这个困阵，当初是针对我们这一种族而布置下来的，对我族具有特殊的血脉压制作用。

    也就是说，我们这一族的族人，是绝对无法破阵而出。

    必须要有外来者配合，利用破阵之法，才有可能破解掉这个上古困阵。

    少年，你既然无意中，误闯到这儿。

    那么，你就是这个破阵者了。”

    那道苍老的声音说道。

    “原来这样。

    那么，前辈，破阵方法是什么？

    你告诉我。

    我现在就可以开始尝试破阵了。”

    林飞搞清楚情况后，没有多余的废话，直接问道。

    “呵呵，少年，你别心急。

    你必须先进入我族的栖居之地，然后，准备周全，才能开始。

    这个上古困阵，可不是一时三刻，就能破掉的。

    心急也没用的。”

    那道苍老声音说道。

    “要进入你族栖居之地？”

    林飞一愣。

    “不错，我族栖居之地，是一个小界。

    入口，就在这片被八块巨碑围困的空间之中。

    一个时辰之内，你必须找到入口，进入我族栖居的小界。

    否则，你就危险了。

    因为，我族的图腾，巨龙，和巨象，最多只能抵挡那个巨兽，一个时辰的时间。

    一个时辰之后，那个巨兽将获胜。

    你如果还找不到小界的入口，就会被这个巨兽杀死的。”

    那道苍老的声音说道。

    什么？！

    林飞吓了一跳。

    “前辈，你直接告诉我入口的位置，不就行了吗？”

    林飞连忙问道。

    “问题是，这个上古困阵太厉害了，将小界的入口严密地掩藏了起来。

    我族虽然在这个小界中生活了十分漫长的岁月，但是，却不知道入口的具体位置。

    所以，只能靠你自己了，少年。

    现在就开始找吧。

    最好在一个时辰之内，找到入口，否则……”

    那道苍老的声音说道。

    然后，这道声音就没有什么声息了。

    林飞不敢贻慢，立即开始在这片空间之中，寻找起来。

    用目光扫视，用神识力感知，用空间力量感知每一处位置的空间波动。

    林飞折腾了几乎半个时辰，没有任何的发现。

    这个被八块巨碑围困着的空间中，除了滔天的灰色雾气，和数量众多的怪兽之外，好像什么也没有。

    与此同时。

    某一处特殊空间之中，有着一个村落。

    村落东头的古老神庙中。

    五个老者，正盘坐在祭坛旁。

    “看样子，那个人族少年，是没法找得到小界的入口了。”

    白色衣衫的老张失望地说道。

    “八卦困龙阵，威力强大，想在阵法之中，找到小界的入口，千难万难。

    区区一个人族少年，有什么可能找得到小界的入口呢。

    只不过是我们一厢情愿罢了。”

    另一个秃头老者，也是叹道。

    “不错，从古到今，其实有过不少的外来者，误陷入这个上古困阵之中。

    虽然，每一个陷入困阵中的外来者，都得到了我们的提示。

    可是，从来没有任何一个，能够成功找到小界入口的。

    我看，这个人族少年，也不会例外。

    很快，他就会被那个巨兽杀死的了。”

    另一个灰衣老者说道。

    “一次次的希望，一次次的失望……

    难道，我们这一族，真的要永远被困在这个上古困阵之中……”

    老李显得十分不甘。

    八块石碑围困的空间中，林飞依然还在寻找着小界的入口。

    不过，没有任何的收获。

    要知道，林飞现在的神识力，已经是非同小可，媲美大部分的仙王境高手。

    而且，林飞修炼空间力量，对空间，十分敏感。

    在这种情况下，林飞依然还是找不到那个入口，可想而知，那入口是多么的隐蔽。

    “小荒兽，你出来试试。”

    林飞意念一动，将小荒兽，也是释放了出来，帮忙寻找。

    林飞修炼空间力量，小荒兽精通时间力量，共同合作，一起感知寻找。

    不过，没有什么发现。

    一个时辰的时间，即将过去。

    林飞发现，那个怪兽果然越战越勇，将巨龙和巨象逼得不断后退。

    看样子，那怪兽即要获胜了。

    “他妹子的，难不成，真的要交待在这儿？”

    林飞心有不甘。

    蓦地，电光石火之间，林飞想起了一样事物。

    “或许，我可以用它试试。

    冥祖之瞳！”

    林飞自语道。

    冥祖之瞳，具有看破天下间一切迷茫虚无，直接看穿本质的强大作用！

    这冥祖之瞳，林飞以前在圣尊大陆东域之中，得到的。

    后来，使用过几次，威力很不错。

    不过，使用的频率很少。

    因为，林飞到处闯荡，气运较好，奇遇不少，厉害的底牌积累得就越来越多，倒不是每一样厉害底牌，都会经常拿出来用的。

    再加上，冥祖之瞳，是被强行移植到林飞眉心上的，需要时间来温养，达到彻底的融合。

    所以，这冥祖之瞳，林飞就用得比较少。

    不过，现在，林飞却是突然想起了它。

    于是，林飞意念一动。

    双眉之间，一道金色闪电划过，然后，眉心之中，一只竖着的眼睛，缓缓出现。

