    北川寺将西九条可怜摆出来是想吩咐她几件事。

    第一件事就是想让西九条可怜多照看北川绘里。

    毕竟西九条可怜是自己的妹妹，北川绘里也是自己的妹妹，两人互相扶持也是应该的，且西九条可怜对‘灵’一类存在的感知能力也很强，要是北川绘里真作死沾染上了怨念，西九条可怜也应该能够立马发现。

    第二件事就是关于西九条可怜平日里应该待在哪里这个话题。

    毕竟北川寺现在也和以前不一样，他在离开东京去八山市之前，身上可还背着‘京北最大不良’这个称号，在学校内肯定不比以前。而且西九条可怜有时候行动跳脱，偶尔动一动说不定就会被学校里面的人发现，所以对带她去学员众多的学校这件事，北川寺其实并不抱丝毫希望。

    因此北川寺就打算将西九条可怜暂时留在家中，等到日常放假休息日一类的时间，再带着她出去透透气。

    还好西九条可怜比较听话，而且突然住进了北川家，小家伙看上去对新环境非常好奇，一时间也没反对，乖巧地点了点头。

    要是北川绘里能有西九条可怜一半听话就好了。

    “神谷，不要强迫做可怜不想做的事情。”北川寺对又开始蠢蠢欲动的神谷未来打了一针预防针。

    留下这句话后，北川寺也是上楼取了换洗衣物，打算洗个澡后直接休息。

    途中他也是来到客厅观察，发现神谷未来正乐呵呵地用大姐姐语调哄着西九条可怜，而这好了伤疤忘了疼的小家伙又很受用的时候，也只是摇摇头，再也不去管这一人一鬼。

    这年头，真是连鬼都害怕被人给拐跑了。

    ......

    翌日，北川寺运动吃过饭后就与神谷未来一同走向京北高中。

    冬日的余寒已经远去，北川寺将围巾以及手套留在家中，觉得身体都放松了不少。

    事实上他的体质也用不着那些东西，就算还戴围巾也就只是为了将西九条可怜装进去。

    在他身边，神谷未来踩着褐色的学生小皮鞋，提着皮包。

    她今天也没带围巾，俏生生的可爱脸蛋外露，不时柔弱地呼出白气，看上去颇有几分芍药美人的感觉。

    一年级颇有人气神谷未来和京北的最大不良头子。

    这本身就是一道吸引人的风景线。

    上一次不良鞠躬的时候神谷未来也跟着北川寺，所以就有学员猜测神谷未来与北川寺是不是男女朋友关系。

    但北川寺全程面无表情，无喜无悲。

    那宛如刀锋一样冰冷的目光让这些学员身子一抖，话题也从‘神谷未来是不是北川寺女朋友’转变成了‘是不是神谷未来被北川寺胁迫。’

    眼瞧着那些人又开始流传谣言，神谷未来脸色一变，小小迈动几步来到北川寺身边：

    “寺君，他们...”

    她可不想因别人的评价从而让北川寺降低对她的印象分。

    “这事与你无关。”北川寺当然不可能为了这点小事迁怒神谷未来。

    别人的评价对他本身就不痛不痒。

    又和神谷未来说两句话后，北川寺也是径直走到自己教室边。

    但是——

    北川寺看着站在教室门前的三人，眉毛微皱。

    高个子的长谷真人、平均身高的濑树直哉与池上和人。

    只不过比起北川寺的不耐烦，长谷真人与濑树直哉等人则是面露喜色，他们从教室前门屁颠屁颠跑到教室后门，刚刚站定——

    就被北川寺抬手给打了脑袋。

    “为、为什么要打我们啊，北川大哥...”脑袋上传来的疼痛让长谷真人委屈得都要哭出来。

    自从跟了北川寺后，好处没捞着，挨打倒是挨了两三顿了。

    “大清早不要堵教室门。”北川寺侧了侧脸，又问道：“有什么事？”

    “北川大哥，你应该知道金吉高中吧？”长谷真人犹豫了儿问道。

    金吉高中？

    只听说过好像是一所风评特别差的学校。

    赖树直哉满脸忿忿:

    “北川大哥！我们真不能忍这口气啊！金吉高中那群混蛋一直来京北挑衅！说什么要让您过去跟他们的老大拜校问好，还说什么现在高中生越来越没个样子了，连拜校这种事都忘记了。”

    “就是！明明他们也是高中生！没道理让他们骑到我们头上！”另一边的池上和人也是满腹怨气。

    但是他们很快就泄气了。

    毕竟京北这少部分的不良人数怎么能与本就是不良学校的金吉高中比？

    京北高中一个年级三百到四百人，能有十五分之一是不良都已经是顶天了，但金吉高中不同，他们一个年级大概四百多人，有四分之一的人是不良学生。

    这已经是非常恐怖的比例了。

    你可以想象一下，一个班级有四分之一的人都不想着读书，天天打架，恃强凌弱的群魔乱舞模样。

    这也造成了往年来这一片地区的不良学生都以金吉高中为首。

    没办法，就算其他学校里面有刺头学生，再能打，也不可能打得过金吉那么多人。

    而京北又一向以校风严谨著名，不良根本就是要拿着细牙签出来挑。

    北川寺听罢池上濑树三人的诉苦，心下也是了然：

    “你们是想让我去打架？”

    “是啊！只要北川大哥出手！金吉那群人算得了什么？！”

    北川寺恐怖的战斗力在场所有人都知道，一脚一腿可以把他们十多个人给打翻在地。要是有他帮忙，金吉高中来多少人都只是单纯的洒水。

    “我拒绝。”北川寺二话不说就拒绝了。

    去打这种毫无意义的架对他除了浪费时间外一点好处都没有。

    “哎？！”听了北川寺的回答，长谷真人脸上泛苦：

    “难不成真要让金吉高中那群人骑在我们头上作威作福吗？”

    那有那么夸张。

    就算不去打这场架，京北高中与金吉高中的学生也没有那么容易碰面，毕竟京北高中的活动范围与金吉高中的不良活动范围根本就呈对角线。

    等会儿——

    金吉高中？

    听着三人絮絮叨叨的话语，北川寺突然像是想到了什么一样，从手机里翻出备忘录，看了眼月岛梨纱昨天给自己提供的人名校名。

    四名同行者中，就有一位名字叫做中村建，就读于金吉高中。

    这还真是有些巧合。

    北川寺目光一闪。