    亲切的笑声拉近两人的心。

    空气中开始弥漫着暧昧的氛围。

    佩珀立刻察觉，并皱起眉头感觉有些不适。

    她是女强人的性格，非常反感和自己的上司产生感情，哪怕外界到处都是他和托尼的风言风语，她也不愿借势顺杆爬，爬到托尼的床上。

    于是，佩珀主动破坏气氛，从口袋里掏出一个小巧的U盘扔到桌上。

    这是你让我搜集的银行金库录像，道路旁的监控录像，以及围观群众用手机拍摄下来的录像。

    托尼回过神来，表情也是有几分尴尬。

    他当初选择佩珀当他的私人秘书，不是因为佩珀长得有多好看，而是因为她温和的性格与过人的能力。

    这么多年来，佩珀的表现让他非常满意，两人的关系也变得越来越亲密，甚至由单纯的雇佣关系，变成了朋友关系。

    正是因为这样，粗线条的托尼渐渐忽视了，佩珀其实是一位单身女性。

    直到刚才的那个瞬间，他才回忆起来，并产生了一种莫名心动的情感。

    托尼是个钢铁直男，不擅长表达自己的感情，并没有像情场老手那样乘胜追击，而是咳嗽一声掩饰尴尬后，将U盘插入电脑，开启了认真工作模式。

    “贾维斯，把里面的视频素材全部剪辑成一个视频。”

    “好的，先生。”

    佩珀收集到的素材太多太杂乱，里面还有许多重复的画面，为了节约时间提高效率，必须先交给贾维斯这个人工智能剪辑一下。

    贾维斯的主体是一台超级计算机，剪辑画面这种活再轻松不过了。

    仅仅十几秒之后，贾维斯就将所有的视频剪辑好了。

    实验室电视屏幕切换，托尼和佩珀坐在一起认真观看。

    银行的监控没什么看点，变装后的杰森穿上钢铁战甲混入安保，等同伴在其他区域搞出动静后冲进金库，对着摄像头伸出中指后将它击毁。

    唯一的看点是金库里的十亿美金不翼而飞，而自从过了凌晨，没有任何车辆进入过银行的地下停车场。

    托尼猜想杰森是不是拥有一种空间系的超能力，可以瞬间将重达数十吨的钞票偷走。

    第二部分视频就有点意思的，杰森空着手离开银行，冲出马路准备去追挑衅他的电视台女主持，结果被迎面而来的装甲车给撞飞出去好几米远。

    “停！”

    托尼眼中精光闪烁，立刻让贾维斯停止播放。

    根据杰森后来的表现，托尼猜测他拥有吸收能量的超能力，而他站在原地任由装甲车撞到他，应该是在测试超能力的极限。

    这段视频说明了两个问题。

    第一：杰森刚刚获得超能力不久，对于超能力的运用还不熟练。

    第二：杰森的超能力并没有看起来这么无敌，被装甲车撞倒之后，手臂还有轻微的擦伤。

    托尼脑中电光闪烁，似乎找到了干掉杰森的切入点。

    他兴奋地说道：“贾维斯，分析一下装甲车撞倒杰森时的动能。”

    下一秒，贾维斯直接报出了答案：“瞬间能量是716595焦耳，约为171.6克TNT的爆炸当量！”

    托尼的眼神满是兴奋和惊讶。

    我特么还以为你有多牛叉呢，搞了半天瞬间最大吸收量仅有1[八一中文网 www.81zw.info]71克TNT的爆炸当量。

    就这种水平，也好意思在我面前叫嚣。

    托尼立刻在脑海里搜索自家的产品，发现有许多武器的都超过了这个能量级，而且有很多都是单兵武器。

    不！

    不行！

    千万不能搞单兵武器。

    虽然发现了杰森的弱点，但托尼没有头脑发热去找他报仇，而是冷静地思考分析。

    除了超能力之外，杰森和他手下的枪法，也是令人头疼的一点。

    如果搞单兵武器，很可能在士兵发射武器的瞬间，就被杰森用枪打死。

    凭他们出神入化的枪法，甚至可以通过射击士兵的手臂，来改变武器的发射方位，让导弹射向己方的士兵。

    一旦发生这样的事，己方士兵必然死伤惨重，士气锐减，而杰森一伙人就可以乘机进行收割。

    所以，想要干掉杰森一伙人，单兵是永远不可行的方案。

    托尼立刻就想到了新的办法——钢铁战甲！

    虽然现在的网络媒体和友商，把他的钢铁战甲喷的一无是处，无论是人是狗都可以上来踩一脚。

    但不可否认的是，钢铁战甲的潜力是无穷的。

    这一点，从杰森避其锋芒，选择潜入安保部队就能看得出来。

    钢铁战甲……钢铁战甲……

    托尼口中不断地念叨着。

    他之前就已经和将军讨论过，钢铁战甲必然是未来战争的大趋势，但首先他要解决钢铁战甲的供能问题。

    没有能源供应的战甲，就是一个笨重的中世纪盔甲，与现代，未来等词汇格格不入。

    可一旦解决了能源问题，那就…………

    想到这里，托尼的嘴角勾起一抹得意的微笑。

    佩珀将这一切都看在眼里，脸上同样露出了笑容。

    她知道托尼已经走出了阴霾，又变成了那个讨人厌的花花公子兼天才发明家。

    她的任务已经完成，剩下的就交给托尼自己搞定了。

    佩珀坚信，当托尼再度出山之日，就是小丑组织灭亡之时。

    她站起身准备离开：“不打扰你了，我去帮你做早餐，想吃什么？”

    托尼一边思考，一边随口道：“起司汉堡……双份……”

    佩珀翻了个白眼，不明白托尼为什么这么钟爱起司汉堡，明明一点都不好吃。

    要是他对一个女人的感情达到了起司汉堡的一半，也不会快40岁都还没结婚了。

    “好吧！我去帮你做，五分钟就好了。”

    佩珀说完回过头，一个高大的身影忽然站在他面前。

    高大壮硕的身躯，昂贵笔挺的西装，一颗锃光发亮的光头，嘴上还叼着一根高希霸限量款雪茄。

    “早餐不用做了。”男人提着手提袋说道：“起司汉堡我已经带来了。”

    佩珀惊讶地捂住嘴巴，托尼则抬起头惊喜道：“奥比！”

    来人正是托尼的老友，史塔克工业股东——奥巴代亚·斯坦尼！

    ………………………………

    感谢【贰灬】的500点打赏！

