    闲着无事，金算盘便从腰间拿出自己的算盘，对这天星地势，用算盘拨动金珠子演算起来。

    只是越看这地势龙脉走向，金算盘就越吃惊，眉头微微皱了起来。

    “此地头枕青山，足踏玉带，墓穴应该就是埋藏在这地下无疑，但此地风水有些不妙，原来风水极佳的宝地却因黑水河改道，导致聚气藏风之地被破坏。如果墓穴下面埋藏了死人的话，怕是一处大凶之地。”

    金算盘刚想将这个发现告诉众人，却发现三兄弟蹲在帐篷下，玩着不知名的卡片游戏。

    “大王，过！”

    “对三。”

    “对尖，压死。”

    “炸弹，四个六！”

    国外的扑克牌虽然传到了中国，但还没有普及开来，闲来无事的叶白便将扑克牌弄了出来，空了的话就和众人打牌消磨时间。

    见三人玩得开心，这一幕却将金算盘深深激怒了，这也太不把他当回事了！

    现在的年轻一辈都是如此下墓的吗？

    不知道墓穴中危险重重吗？

    难道不要事先做好准备吗？

    关键是玩游戏，也不问问他要不要玩。

    把他晾在一边，不闻不问的。

    “你们三个臭小子...”

    见金算盘顶着怒意过来，陈玉楼连忙放下手中的牌，倒了一杯宝贝葫芦的泉水给金算盘递过去。

    “前辈，尝尝，这可是仙家之水。”

    神踏马的仙家之水。

    心中虽然不屑，但金算盘还是接过杯子喝了一口，眼睛一亮，不得不说还挺甜的。

    “再给我来一杯！”

    几杯水下肚，心中的怒气也消了大半。

    “前辈可有何发现？”陈玉楼问道。

    “你们三个臭小子，浑然不把下墓当回事，我方才用了天星风水术将此地的龙脉看了一边，为大凶之相，若是你们冒然下墓，怕是有危险。”

    金算盘又看向叶白：“还有你小子，如今墓穴的入口处我很快就能推算出来，你要是在我之后找出来，那这赌约你可就输了。”

    “前辈放心。”

    叶白吹了一声口哨，还在沙土中睡觉的小黑立马被惊醒，很快便从土层中钻了出来。

    小黑腹中大了一圈，显然是在土下偷吃东西了。

    “你这黑蛇真的去探墓了，不是去觅食？”金算盘忍不住道。

    小黑看了金算盘一眼，又爬上叶白的肩膀，嘶鸣了几句，似乎是吃得太饱，吐出一口腥气来，把叶白熏得不轻。

    “嘶嘶嘶”（明天减餐一顿，惩罚你偷吃。）

    小黑冤枉道：“嘶嘶嘶”（是食物先动手的。）

    “嘶嘶！”（呵呵！）

    叶白面无表情的将小黑塞进蛇笼里，便对金算盘道：“前辈跟我来吧，这墓穴的入口我已经查明。”

    叶白带众人走了不远，来到一座土堆遗迹前。

    这土堆高有十几米，形如一个小金字塔。

    “这墓穴就在这下面？”陈玉楼问道。

    “就在这下面。”叶白点点头，在土堆附近摸索着，想找出打开墓穴的机关。

    金算盘也拿出他的算盘，在此地演算起来。

    演算完后，金算盘忍不住道：“此地确实是墓穴的入口，竟然真被这叶小子找了出来。”

    金算盘又看向叶白背后蛇笼中的小黑，呢喃道：没想到这黑蛇有这等本事。

    难道叶小子所说的家族秘术就是驱蛇探墓之法？

    另一边，叶白发现了土堆上异样，一个深埋的小洞中藏着一根铁索，将铁索拉动后，只听闻齿轮转动声，土堆中央露出了黑黝黝的洞口。

    果然是这里！

    “兄弟们，将武器装备拿好，准备下墓。”陈玉楼一边吩咐道，一边看向金算盘：“前辈，看来这赌约应该是我三弟赢了。”

    金算盘有些肉痛道：“确实是你三弟赢了，此次我愿赌服输，也说话算数，这摸金符和闻香玉你拿去吧。”

    叶白接过两件宝贝，将摸金符擦了擦，当着金算盘的面戴在胸口上。

    “好宝贝啊！”

    金算盘突然冒出一股心酸之意，嘱咐道：“你小子戴着摸金符就算是正统的摸金校尉了，以后行走江湖千万不能落了摸金校尉的名声。”

    叶白郑重的点点头。

    金算盘见众人想要下墓，提醒道：“这墓穴的风水我已经和你们说了，有大凶之相，其中的凶险难测，如今赌约赢了，若是没必要，我不建议你们下墓。”

    鹧鸪哨抱拳道：“多些前辈好意，只是这墓我们不得不下。”

    他们十几人赶了三个月的路程，就为了墓穴中的龙骨天书，怎么可能因为一句墓中凶险而不下墓。

    见三人心意已定，金算盘叹气道：“你小子是三人中最稳重的，没想到这番话是由你说出来，搬山历来寻不死仙药，但不死仙药只是幌子，那我也大致猜得出你们所寻得是何物了。”

    鹧鸪哨抱拳不言。

    金算盘又看向陈玉楼：“陈小子，若是你信我，就让我一起下墓吧，这墓穴凶险，有我的相助，想必结果会好得多。”

    陈玉楼看向鹧鸪哨和叶白，见两人没有反对，便开口道：“那多谢前辈，算是我陈玉楼欠前辈一个人情。”

    见陈玉楼答应，金算盘搓着胡子笑道：“好好，其实我也是有私心的，我就是想看看搬山和卸岭联起手来有何威力。虽说墓中凶险，但集齐我三派之力，难不成还盗不得一个番邦小国之墓。”

    金算盘愿意帮众人探墓，也算是意外之喜。

    众人准备妥当之后，便准备下墓。

    只是下墓前，叶白不准众人使用火把，只用磷骨粉做照明工具。

    磷骨粉是死人骨头磨成的粉末，放在透明容器中可以散发出不烫手的光源，此物难以制作，颇为稀有。

    好在出发前叶白就让人准备了许多。

    陈玉楼和鹧鸪哨没有问叶白原因，他们知道叶白一向不做没有准备的事，不拿火把，想必是能避免墓穴中的一些机关陷阱。

    只有金算盘忍不住念叨：“我说你小子不会真的来过这里吧，不然怎么会对墓穴下面的危险这么熟悉？”

    见金算盘想赖账，叶白只好瞎编解释道：“我祖上有人盗过西夏的墓穴，里面有一种会被温度唤醒的虫子，这种虫子无法用火消灭，瞬间便能将人啃食成白骨。”

    “当真如此？”

    叶白瞥了他一眼：“骗你，是孙子！”

