    堂堂的河北四庭柱，甄芙当然有所闻名，她还没有过招，便心生了怯意，但对手已经叫阵，只得硬着头皮拼杀了。

    “高将军请。”一声娇呼，柔弱的身影轻移，宝剑已然刺向了高览。

    其实高览已经悄悄观察了对手，知道甄芙的底细，其招式堪称精妙，他也自叹不如，但其尚年幼，力量经验都相当欠缺，要想胜此女也是不难。

    但甄芙怎么也是二公子的未婚妻，若二人言归于好，便是他的少主母，高览怎敢得罪，他陪着小心与其过招，心中盘算着怎么胜了对手，还能为其保存颜面。

    两人斗了数合，还是难分胜负，那一边袁熙有点急了，他明显看出来，高览是出工不出力啊。

    “请将军拿出真功夫，速速将此女给我拿下。”

    “五妹不要害怕，李毅助你一臂之力。”听袁熙如此说，那甄芙可是凶多吉少了，李毅怎么还能沉住气，他纵身一跃，便轻轻落到了院内。

    “李毅！”

    “李清刚！”

    想当年袁绍做盟主，李毅也参与其中，袁家军当然有很多与其照过面的，见李毅到了，当即就有几人惊呼起来。

    见李毅真的来了，甄芙是又惊又喜，有人助她杀敌，那当然求之不得。但对手就是以她为诱饵，撒下大网捉拿李毅，他偏偏自投罗网，那甄芙当然为其担心了。

    李毅的突然出现，袁熙也是吃惊不小，他虽然口口声声要捉李毅，那只是一句气话而已，以他的地位和能力，想打李毅的主意，岂不是天真又可笑？但李毅还真的来了，这让他如何对待此大咖，在片刻之间，还真的没有妥帖的办法。

    一不做二不休，既然李毅自投罗网，那就先拿下他再说。袁熙没有想出好主意，他索性撕破脸皮，嘿嘿冷笑道：“李毅，你好大的胆子，竟然敢来我府上撒野，高将军，还不给我拿下。”

    “好一个无耻之徒，若不是尔等将甄家人劫到府上，就是袁公用八抬大轿请，李某也不会登门的。”李毅的口气好大，他嘴里的袁公当然是袁绍了。

    “袁二公子出尔反尔，请李将军为芙儿讨回公道。”既然事已至此，甄芙也没什么顾忌了，她干脆趁着人多，又将事情摆到了明面。

    “好一对奸夫***竟然在光天化日之下一唱一和，你等还知不知道羞耻。”袁熙是理屈词穷，更加上恼羞成怒，他竟然失去了理智，骂出了极为难听的词语。

    甄芙自幼听到的全是李毅的壮举，便对这位大英雄极为崇拜，而自从李毅讨伐董卓，就更是深深的印在她的心里。由于李毅一去不复返，便时不时的把玩李毅送她的佩剑。

    但李毅纵容部下劫掠甄家，一下子打破了她心中那完美光辉的形象，并且由爱变恨，爱有多么深，恨就有多么重，这才有后来答应嫁给袁熙。

    当樊婵实情相告之后，甄芙的人生观来了个大反转，一个恨透了的大坏蛋，突然复原为大英雄，让她重新回到了从前。

    被袁熙戳中了心事，羞得甄芙俏脸通红，但她只是暗恋李毅，可从来没跟任何人说啊，那袁熙是怎么知道的？甄芙一时搞不懂，她却是哑口无言，说不出一句反驳的话。

    李毅也十分喜欢这位美少女，只是二人年龄相差甚远，他不敢有此奢望。李毅曾经想过，若是甄姜的性格如此温顺可人，天真烂漫，或许他就顶着压力接纳了。

    但李毅不是小女孩，他不能容忍贼子当众羞辱心爱之人，突然横眉冷目一声大喝：“小贼你给我闭嘴，再胡言乱语，小心我割下你的舌头。”

    李毅暴怒之下十分的骇人，将袁熙吓得一哆嗦，他真怕近在咫尺的李毅突然窜过来刺他一剑，连忙向后退了两步，这才感到安全一些。

    人的名树的影，李毅的出现，高览也是一惊。不过艺高人胆大，这又是他的主场，高览马上就神色如常了，嘴角挤出一丝微笑道：“高某正要向你讨教，不想在此偶遇，李毅请吧！”

    “闻河北四庭柱武艺高强，李毅正想会上一会！”李毅也不客气，拔剑在手，当胸就刺。

    同样的剑法，在李毅手中使出了，就大不相同了，那浑厚的气势咄咄逼人，刚猛中带着霸道，让高览大吃了一惊，只战了几个回合，他心中便暗道：看来今日要栽跟头。

    “清刚兄，别来无恙啊！”正厅的门一开，从里面又走出一人，李毅循声望去，不由得大吃一惊。

    “儁乂，多年不见了，还是那么的俊朗。”李毅心中一惊，张郃当年曾在他的指挥下，与黄巾军作战过一段时日，其武艺他当然清楚。虽然自己的功夫今非昔比，但张郃也是有心人，长进多少不知道，但绝不是轻易能够对付的。

    若张郃联手高览，李毅可没有把握战胜这二人，他心知不妙，却不动声色的叙起了旧。

    “多谢当年李兄的抬爱，郃始终铭记在心。但在下效力于袁公，得罪之处还望见谅。”张郃一码是一码，三言两语撇了个清清楚楚。

    “李毅也知兄弟身不由己，多你一个料也无妨，儁乂你也一起上吧。”李毅尽量显出一副处乱不惊的神色。

    “不忙！”张郃微微一笑道：“待在下擒了这小丫头，再来领教李兄的高招。”

    “你……堂堂男子汉，欺负一个弱女子，就不怕天下人耻笑？”李毅心中一惊，但他被高览死死缠住，只能用言语挤兑张郃，希望能收到奇效。

    “弱女子？张郃虚度三十余载，还从没看到过片刻间就伤了数名壮汉的弱女子。这等的功夫，在军中怎么也相当于君侯甚至司马了。”为了给自己找借口，张郃的言语也有故意夸大的成分。

    张郃嘴不闲着，手上也同样如此，瞬息之间已经攻出了几剑，而甄芙也毫不示弱，虽知道对手强劲，仍抖擞精神，运剑抵抗。

