    　　看着铁门坛在眨眼之间又把整个行宫包围得如铜墙铁壁一般，这让不少人面面相觑，看来这一次中域圣地还真的是来了不少的兵马，就以眼前的铁门坛而言，只怕是整个铁门坛的高手都倾泻而出了。

    　　“无知小儿，现在速速束手就擒还来得及。”就在这个时候，一声沉喝响起，犹如惊雷一样，大家放眼望去，只见在铜墙铁壁之前，已经站着一个汉子。

    　　这个汉子魁梧高大，当然，远没有门神那么的高大。这个汉子穿着一身黄铜铠甲，这一身黄铜铠甲穿在他身上，犹如一座铜山，似乎这一身黄铜铠甲有着亿万斤重一样，他只是稍稍地移动一下，就像千军万马奔腾一样，轰鸣之声不绝于耳。

    　　“万夫莫开蒋俊豪！”看到这个穿着黄铜铠甲的汉子，有很多人都认得他。

    　　万夫莫开蒋俊豪，在仙魔道统是赫赫有名的，他就是铁门坛的坛主，他不论是实力还是防御，在中域圣地都是大有名气。

    　　他曾经力敌过不朽真神，虽然说他不是不朽真神的对手，但是，却在不朽真神手中撑了几百招才落败，这样的战绩，可谓是十分值得骄傲。

    　　“束手就擒？”李七夜看了他们一眼，淡淡地笑了一下，说道：“一剑，屠你们百万。”

    　　话一落下，蒋俊豪脸色大变，就是在远处观望的修士强者都不由抽了一口冷气，这话太霸道了，太凶狠了，可惜是鲜血淋漓。

    　　“不知天高地厚，今日，我中域圣地必把你挫骨扬灰。”蒋俊豪大叫一声，喝道：“郎儿们，上！”

    　　“轰、轰、轰”一阵轰鸣之声响起，在蒋俊豪话一落下，地下一下子冒出了一个又一个强者来，更准确地说，突然之间，地下是冒出一个又一个铁球来。

    　　只见这些从地面冒出来的强者，全部都是穿着铁甲，他们身体一倦缩，卷在了地上，看起来就像是一个又一个铁球，更准确地说，他们更像是一只又一只的铁刺猬。

    　　在这一刻，听到“铛、铛、铛”的声音响起，这一个个穿着铁甲卷缩成一团的铁门坛高手，他们如铁球一样的身体竟然冒出了一把又一把的尖刀，尖刀弯弯如月，雪亮无比，当所有弯刀从铁甲中冒出来的时候，这一把把的尖刀，就像是刺猬的尖锐利刺。

    　　“轰——”的一声巨响，在这刹那之间，只见这一个个如铁刺猬的高手向李七夜滚动冲击而来，这成百上千的高手，有人是高高地滚动冲上天空，从高空上撞击向李七夜，也有人就地滚动，向下盘向李七夜撞击而去。

    　　在这眨眼之间，成百上千的高手滚动撞击而来的时候，就像是滚动的大雪球，冲击而来，满天满地都是，那一把把雪亮的尖刀随着滚动冲击斩来，掀起了一浪又一浪的刀浪，眨眼之间，整个天地犹如被滚滚的刀浪所淹没一样。

    　　“不好——”看到这滚滚的刀浪淹没斩来，陈惟正也不由为之脸色一变，因为这滚滚的刀浪斩来的时候，不仅仅是斩向了李七夜，也是斩向了他们所有人。

    　　“轰、轰、轰……”与此同时，本是形成铁墙铁壁的血玉神墙也如同一面又一面的巨盾一样狠狠地向李七夜砸来，如果说，当第一轮刀浪没能把李七夜斩成肉酱的话，这一面又一面的巨盾会狠狠砸过来，要把李七夜砸成肉酱。

    　　“杀——”蒋俊豪也是一马当衔，狂吼一声，他整个人冲击而来，听到“嗡”的一声响起，他整个人化作了一道光芒，穿着黄铜甲的他冲击而来的时候，整个人就像一只极速射击而来的飞梭一样，听到“砰”的一声响起，瞬间击碎了虚空。

    　　可以说，这是三层的杀伐，瞬间掩杀过来，不仅仅是要把李七夜杀得流花流水，穷于应付，还是要把李七夜剁成肉酱。

    　　看到这样的攻势，很多人都呆了一下，铁门坛的防御是大家都清楚的，大家没有想到的是，铁门坛的攻击竟然如此的强大。

    　　这一次铁门坛化守为攻，以神墙、巨盾当作最强大的攻击手段，威力非同小可。

    　　在这个时候，看到在蒋俊豪的率领之下，整个铁门坛的攻伐如同钢铁洪流一样，凶猛霸道，在这一刻，大家才真正能理会什么叫做攻击就是最好的防守。

    　　“轰——”在同一个时间点的时候，三轮攻击同时轰向了李七夜，滚动的铁甲，砸了过来的神墙，还有滔滔绝的滚滚刀浪，以及如巨大飞梭的蒋俊豪，都在这一刻狠狠地轰向了李七夜。

    　　他们配合的可谓是神级一样的默契，同一个瞬间一下子轰到了李七夜面前，在这一刻，天地一片黑暗，整个天地犹如被这样的钢铁洪流所淹没一样，好像是滔天的钢铁洪流如亿万巨浪一样，瞬间狠狠地砸了下来，让你无处遁逃，而且这样的巨浪狠狠砸了过来，也是让你防不胜防，它是无孔不入，可以瞬间崩碎你的所有防御。

    　　所以听到“砰”的一声响起，整个神门坛的所有高手同时轰击到李七夜的瞬间，李七夜所在的地方，整个空间被碾得粉碎，化作了一个支离破碎的真空领域。

    　　“好强——”看到瞬间轰杀而至，就算是大教老祖，心里面不由为之一凛，说道：“这是神同步，配合的默契没得说。”

    　　“绝杀——”看到四面八方的轰杀同时而至，不少人都点头。

    　　大家都没有想到，神门坛的攻击竟然是如此的强大，一下子改变了大家对神行魂防御强大的印象，原来他们的攻伐也是能强大到这样的地步。

    　　“铛——”的一声响起，在所有的轰击同时而至的瞬间，在空间被碾得粉碎瞬间，李七夜手中的长剑出手了。

    　　一剑鸣动，剑光一闪，雪亮十三洲，一剑斩出，平万世。

    　　一剑无双，不需再多的言语去形容它，因为他一剑斩出，便是屠百万，这样的结果就已经是最好形容这一剑之威的词语了。

    　　听到“嗤、嗤、嗤……”的声音响起，天空上一下子下起了瓢泼大雨，哗啦哗啦的大雨是倾泻而下。

    　　“下雨了。”被雨水飘洒到，有人下意识地摸了一下脸庞，但张手一看，一手是血，这哪里是下雨。

    　　天空上是下起了血雨，瓢泼的血雨倾泻而下，形成了血流。

    　　一剑之下，只见所有像铁刺猬的成百上千高手都被对半劈开了，鲜血喷洒。而那血玉神壁也是被一剑斩开，虽然在被斩开的瞬间，血光喷涌，一面面的神墙想重新合拢，但是，在这一剑之下，一切都已经迟了。

    　　只见在这刹那之间，鲜血喷涌而起，如同喷泉一样，与神墙融合的一位们铁门坛高手在神墙被劈开的瞬间，他们的身体一下子被挡腰斩断，鲜血像喷泉一样喷涌而上，他们的血玉神墙也未能挡得住这一剑，连同他们一同斩杀了，更别说想让神墙重新铸塑了。

    　　“砰”的一声响起，鲜血在空中洒落，在这一剑之下，有着“万夫莫开”的蒋俊豪也未能逃得过厄难，他的身体被高高地抛起。

    　　全身上的黄铜甲是十分的坚硬，曾经被长存不朽加持过，但是，今天也未能挡下这一剑，一剑斩落之后，把他整个身体斩飞，但，也把他的身体劈开了。

    　　他高高飞起的身体在高空中一下子裂开，鲜血和五脏六腑一下子倾泻而下，最后在“砰”的一声中，他被劈成两半的身体和黄铜铠甲重重地砸在了地上。

    　　鲜血静静地流淌着，在地上形成了河流，地上一片的狼藉，无数的残兵碎盾，无数的残肢裂甲。当鲜血流淌而过的时候，有的铠甲碎片浮在血流上慢慢地向低洼之处飘流而去。

    　　一剑屠百万，血流飘甲橹！这句话用来形容眼前这一幕最恰当不过了。

    　　血腥味弥漫于空气之中，十分的浓郁，让人作呕，但是，在这个时候，不知道有多少人呕吐不出来，感觉自己的喉咙被牢牢地扼住一样。

    　　“我的妈呀，太残暴了。”看到这样的一幕，有人毛骨悚然，不由尖叫了一声。

    　　就算是有登天真神，看到这一幕，都不由脸色发白，喃喃地说道：“一剑屠百万。”

    　　在这一刻，不知道多少人抽了一口冷气，大家才明白，刚才李七夜所说的一剑屠百万，那不是一句空话，也不是吹嘘之词，他一剑出，的的确确是可以屠百万。

    　　“铁门坛，完了。”看到万夫莫开蒋俊豪和铁门坛的所有高手强者都被这一剑屠杀了，有老祖轻轻地摇头。

    　　“护山宗这么强大的师祖，是从哪里冒出来的呀。”大家都不由毛骨悚然。

    　　“第一凶人！”在这个时候，又有不少人轻轻地昵喃着这个称号，这是李七夜自己所说出来的称号。

    　　在一开始的时候，大家对于这个称号都没怎么放在心上，现在细细品味，看着眼前这一幕血腥的景象，大家对于这个称号深有体会。

