    第155章不会有人不喜欢学习吧（40）

    还有隐约的烟味传来。

    翎央轻啧一声，然后推开了门。

    听到里面传来开门声，这几个女生对视了一眼。

    现在是上操时间，平日里卫生间都应该是没学生的，难道是老师？

    虽然这些人大姐大派头做的足，但实际上论起战斗力和胆量，估计连气运之子都不如。

    她们迅速熄灭烟头，转身做出一副准备洗手的样子。

    镜子里映照出她们身后的景象，等她们看清楚出来的是一个纤细白弱的学生时，都微微松了口气。

    估计是请假的学生。

    正常学生看到她们这些人凑在这里，多半都会快步离开，然而那个少女不光没有着急，还站在她旁边的水龙头那里洗了洗手。

    目前发展到这里，这些混混大姐大们都还没有觉得离谱。

    然而下一秒，领头的那个黄毛少女突然发现，镜子里面的翎央……居然在笑。

    而且从这个角度看，她还是在冲着自己笑的。

    翎央确实觉得好笑，原因无他——

    “你们是想教训许知音对吗？”

    刚刚自己这方人说话并没有收声，被人听到了的也不奇怪，于是这黄毛少女低声威胁：

    “……你既然听到了就不要乱……”

    威胁的话说到一半，就被少女略带笑意的轻盈声线打断了：“可是我就是许知音啊，你们都不知道我长什么样子吗？”

    “……”

    本就安静的卫生间顿时毫无声息。

    只有水龙头里的水还在冲击着的洗手台，发出略显吵闹的声音。

    她就是许知音？不是说是个的面色发黄的土包子吗？

    面前这少女虽然并不是特别白的那种人，但也和发黄扯不上任何关系，而且她周身的气质，虽然略显轻浮，但又时刻散发着莫名的贵气。

    这并不是一朝一夕能养成的。

    这样的人居然是土包子？

    几个混混大姐大的情报网显然不太行，得到的都是之前的消息。

    不过虽然在情报这方面出糗，但那位领头的黄毛大姐大也没有放弃的打算，对方脸色沉下来：“那正好，省的我们去找你了。”

    翎央甩了甩沾水的手，轻飘飘的道：“哦。”

    她这副有恃无恐的样子激怒了对方。

    事实上除了在校外碰到过她打架的陆淇，二中其他人对她的战斗力心里是没点数的。

    所以这些混混们对视一眼，就按照往常对待普通学生的态度走了上来。

    抓头发倒水，这都是这些人惯用的手段。

    但是……

    头发好像没抓到，自己人怎么飞出去了？

    不过两分钟，翎央靠墙站着打了个哈切，目光缓慢的挪到这些人身上：“就这啊？”

    她甚至懒得嘲讽。

    虽然气运之子蠢了点，但对方的战斗力确实值得一提。

    面前这些人才真的是来送菜的。

    “你……！”黄毛就是最开始说翎央配不上封启蜇的那个人，此时自然也受到了翎央的格外关照。

    她手里不知什么时候拿到了对方的校牌，翎央扫了一眼上面的姓名，然后笑了起来：“都已经高三了啊，看来这事没少做啊？”

    刚刚这些女生的动作非常熟练，一看就不是第一次做。

    不知道有多少人被她们曾围堵在这个狭窄的卫生间里。

    这次踢到铁板算他们倒大霉。

    (本章完)

