    苏晚萤被踹倒在地，疼得一时半会儿站不起来。

    突然间还听到于颖雪说要送她上路这样的话，苏晚萤猛地抬头看去，见于颖雪像是疯子一般，握着匕首刺向自己。

    苏晚萤慌忙闪躲，连连往后退去，“你疯了！神经病，看清楚我不是苏晚璃！”

    “不要打我妈妈，阿姨，不要打我妈妈，呜呜呜……”这时，小恬恬拍打着车窗，哭着求着于颖雪。

    于颖雪顿时发出冷笑，听着小恬恬苦苦哀求的话，再加上过度烟酒和服食过致幻药物，在黄昏天下，于颖雪眼中的苏晚萤那就是苏晚璃！

    “贱人，敢骗我？你当我是瞎了吗！你这张脸我还会认错吗？”于颖雪恼怒的挥起手，又甩了一巴掌下去。

    “啊。”苏晚萤也来气了，她这张脸可是整容的，经不起于颖雪这么折腾。

    眼见于颖雪再次握起匕首想杀自己，苏晚萤立马抬起腿往于颖雪的胸口上猛地一踢。

    于颖雪猝不及防，差点跌倒在地。

    眼见苏晚萤想要逃跑，她眼神一沉，倏地伸手一把扯住苏晚萤的长发。

    “啊。”苏晚萤疼得头皮发麻，“给我放手，你这个疯子！”

    “疯子？你居然敢说我是疯子！”于颖雪仿佛是被触及了逆鳞，恼羞成怒的拽着苏晚萤的头发将她拉到一棵树旁。

    于颖雪摁着苏晚萤的脑袋，一下一下往树上狠狠敲下去。

    苏晚萤顿时头破血流，更是头昏脑涨。

    她气急败坏的想要反击，但于颖雪的手中有刀，她如果贸然挣扎，说不定这个疯子就会一刀杀了她！

    “苏晚璃你这个贱人，全都是因为你我才会沦落到这种地步的，你为什么非要和我作对？我如果要去坐牢，我也一定要拉上你做垫背！”于颖雪声嘶力竭的吼叫质问，见苏晚萤没能力反抗了，她将她往地上一推。

    苏晚萤“砰”的扑倒在地，脑袋嗡嗡作响。

    她摸了一下额头，手心里一片粘稠湿、滑，全是血，顿时脸色打败。

    “草！”

    她气疯了，转头就想反扑，然而一扭头，于颖雪就“啪啪”赏了她两个巴掌，苏晚萤火冒金光，整个人都被打懵了。

    “贱人！给我起来！”

    于颖雪拖着浑浑噩噩的苏晚萤到树旁，然后用麻绳将她绑在了树上。

    “你，你这个神经病！疯子！你看清楚，我不是苏晚璃！苏晚璃有我这么漂亮吗！睁大你的眼睛看清楚！”苏晚萤拼命挣扎，恨不能撕下这张照着苏晚璃脸整容的模子，更后悔自己就不该跟过来！

    于颖雪将她绑住后，嗤声冷笑，那双浑浊的眼恨恨的盯着她细细打量。

    “苏晚璃，你还想装？你这个贱人最会演戏了，你觉得我还会再上当吗？你这张脸我难道会认错？”

    苏晚萤简直要原地爆炸，“我再说一遍，我不是苏晚璃那个贱人！”

    于颖雪用匕首挑起苏晚萤的下巴，雾蒙蒙的夕阳底下，她盯着这张脸，满眼嫉恨。

    “贱人，你就是用这张脸勾引表哥的，我现在就毁了你这张脸！”

    苏晚萤背脊一凉，看着那把刀子就要落下来，“你要干什么？你别乱来，你这个疯子，你别……啊！”

    尖锐的痛意从脸颊上蔓延，皮开肉绽的痛楚疼得苏晚萤浑身颤、栗。

    看着苏晚萤流血不止的疼痛模样，于颖雪却仿佛走火入魔一般“哈哈哈”的大笑起来。

    苏晚萤咬紧牙关，恶狠狠地瞪过去，“疯子！你……”

    “嘶！”

    于颖雪又是一刀子下去，苏晚萤的脸颊上生生被划出一个X形的刀痕，温热的鲜血从破裂的伤口处蜿蜒滑落。

    苏晚萤疼得难受，想挣扎却又被绑得死死的。

    而这会儿，她居然还看到于颖雪拿出了一个打火机。

    苏晚萤急了，她感觉到于颖雪对苏晚璃的憎恨十分浓烈，但是现在这个疯女人把她当成了苏晚璃，也把所有的怨念都发泄在了她的身上！

    “你，你还想干什么？你这个疯子你还想干什么！”

    于颖雪眼中荼毒，开着打火机走向停在一旁的车子，车窗旁，小恬恬还在哭着喊着“妈妈”。

    “苏晚璃，我要你亲眼看着你生的小东西死在你面前！”

    原来是要对那个小的下手，苏晚萤反而松了口气，满不在乎道，“你爱杀不杀，我说了我不是苏晚璃，你就算是把那个小东西粉身碎骨我也不在乎！嘶。”

    讲话太过用力，苏晚萤脸颊上的刀痕撕扯，疼得她牙齿打颤。

    一听这话，于颖雪回头就是一巴掌，“贱人，我就知道你会这么说，我已经上过两次当了，这次绝对不会再被你骗！”

    “……”

    苏晚萤被打得一脸懵逼，却听于颖雪恶狠狠道，“你每次都装得满不在乎，让我放松警惕，苏晚璃，你以为我会相信你第三次吗！”

    “……”

    “我现在就去点火，烧死这个小孽种！让你痛苦一辈子！哈哈哈……”

    祁慕尘开车载着苏晚璃顺着监控跟踪到野外附近，忽然间听到于颖雪哈哈大笑的声音。

    “苏晚璃，知道怕了吗？现在你这张脸毁了，我看你还怎么勾引表哥！你放心，我不会杀你，我要你清醒的看着你女儿被火活活烧死！哈哈哈……”

    苏晚璃和祁慕尘闻言不约而同的看了眼对方，随即慌忙下车。

    远远地，他们闻到了什么东西烧焦的味道，再靠近一看，发现于颖雪疯了似的在前方大笑，而一旁的大树边上还绑着一个满脸是血的女人。

    而令苏晚璃和祁慕尘心惊肉跳的是那辆开始燃烧的车子。

    “妈妈，妈妈！”

    小恬恬的叫喊声从车子里闷闷的传出来。

    苏晚璃心口涌上一阵钝痛，她看向那辆燃烧的车子，“恬恬！”

    她瞬间丧失理智，迈开脚步便要冲过去，但被祁慕尘一把拉住。

    苏晚璃赤红着湿、润的眼，气势锋芒的怒视他，极力挣脱，“祁慕尘你干什么！放开我！我要去救我女儿！”

    “那也是我的女儿！”男人霸道的气场笼罩住她，却眉眼温柔，“阿璃，相信我，我一定会把我们的女儿平安带回到你身边！在这里等我，不准冒险！”

    他郑重的叮嘱完，松开禁锢她的手，下一秒便犹如出鞘的剑，风驰电掣般冲往火势蔓延的那辆车。

