    为了把安娜提前送到这个世界，附体同化波雅·汉库克，雷恩可是付出了不少的资源。

    馋海贼女帝的身子，想把她收为贴身女仆端茶倒水和暖床……他不否认自己有这种小心思。

    有几个男人有机会会不想试一试世界第一美女的滋味？

    但这依然是次要原因。

    最主要的原因就两个字──合适！

    他的契约精灵美杜莎（安娜）只是灵体，没有肉身。

    他想为她找具身体，而她最适合的身体就是海贼女帝！

    看看她们两者之间的联系就知道了。

    安娜，是来自月世界的美杜莎，希腊神话中著名的“蛇发女妖”，她拥有可以将人变成石头的特殊眼睛。

    她容貌美丽，身材傲人，和两个姐姐合称“戈耳工”三姐妹。

    而原本的波雅·汉库克资料如下：

    她被称作海贼女帝，海贼国家亚马逊·百合王国的皇帝，外号蛇姬，甜甜果实能力者，效果是可以将人变成石头……

    波雅·汉库克为了掩饰自己天龙人奴隶的身份和烙在背后的天翔龙之蹄，自称在一次冒险中打倒了中枢之海的怪物“戈耳工”，一旦她脱下衣服露出眼睛，附近的人都会被石化。

    她身材火辣，倾国倾城，和两个妹妹合称“戈耳工”三姐妹。

    ………

    这何止是雷同啊？

    就差没直接告诉你，海贼女帝就是OP世界的美杜莎。

    两者的身材，外貌、能力、实力……甚至连悲惨的经历都很相似。

    一个被雅典娜诅咒，沦为魔物。

    一个被人贩子抓住，沦为奴隶。

    不怪雷某人要把安娜的灵魂塞入幼年时期女帝的身体里，两个美丽动人又身世悲惨的女人，为什么不互相扶持一把呢？

    安娜和波雅·汉库克，两个不同世界不同版本的美杜莎合一，可不是一加一那么简单。

    两者能力互补，灵魂和精神互补，潜能互相增幅补足……

    加上她们共同成长了二十多年，浴火重生、破茧化蝶，这一切，换来的就是一位如彗星般崛起，纵横大海的女皇帝……

    雷恩以堂吉柯德家族的资料，结合他作为女帝的主人所知的情报，整理出了她的面板：

    姓名：波雅·安娜·汉库克

    别名：海贼女帝、蛇姬

    年龄：29岁

    身高：193cm

    三围：110/61/91 cm

    出生地：无风带，亚马逊·百合王国。

    霸气：武装色霸气，见闻色霸气，霸王色霸气。

    恶魔果实：马马果实·幻兽种·流星天马形态。

    （由安娜的宝具，月世界顶级幻想种天马“帕伽索斯”升华而来，是拟似恶魔果实，不被海水，海楼石或暗暗果实克制。）

    特殊能力：

    石化魔眼：

    可以把人变成石头的眼睛，需要一定强度的武装色霸气才可以抵抗，就算抵抗住了，也会产生一定的“压制”效果。

    鲜血神殿：

    布下特殊符文、结界，在领地内恢复力大幅度提升，力量也随之提升（已指定亚马逊·百合，仅在王国周围有效）。

    身份：王下七武海之一，九蛇海贼团船长。

    实力：

    海贼女帝和四皇夏洛特·玲玲齐名，和“百兽”凯多是死敌。

    3年前被白胡子评价为第一流的强者，与成名多年的凯多的差距只在一点霸气的积累。

    ──

    “女帝，你果然没让我失望，嘿嘿嘿……”

    看着她的资料，雷恩嘿嘿直笑，心情很愉悦。

    把上个任务的收获都砸了进入，投入了这么多，如今终于获得了一位名副其实的海上女皇帝，而且还是个顶级美女。

    把大海上最美丽，最耀眼，最强大的女海贼收作贴身女仆，压在身下……

    这种滋味，简直让任何有野心的男人都欲罢不能。

    不可否认，很多男人都会在征服女人时获得满足感。

    越美丽迷人，身份越尊贵的女人，当男人征服她霸占她时就越兴奋，这是烙印在雄性基因深处的侵略性和本能。

    “雷恩，你该不会想打那个女人的主意吧？”

    听到他像痴汉一样猥琐的笑声，多弗朗明哥迈着六亲不认的步伐走了过来。

    听到他的警告，雷恩故意问道：“不行吗？”

    “我劝你慎重一点，她确实很漂亮，但也是个非常麻烦你人物。”

    多弗朗明哥似乎想到了什么，脸上的笑容充满了幸灾乐祸，“当初凯多那个家伙也想娶她为妻，被拒后，就想武力强抢。

    可惜失败了，咈咈咈咈咈咈……然后他被那个疯女人报复了好几年，肺都快气炸了。”

    明哥完美的诠释了何为塑料兄弟情。

    虽然和凯多暗中勾结有生意往来，但看到凯多倒霉，他竟然笑的比谁都开心……

    “哦，还有这事？”

    雷恩眉毛微微一挑。

    凯多那孙子，也不照一照镜子，长的都能影响市容，竟然还想抢他的女仆当压寨夫人？

    雷恩露出几分感兴趣之色：“能具体说一说吗？资料上不太详细。”

    “行，这也不是什么大秘密。”

    天夜叉在旁边的椅子上坐下，他和百兽海贼团有合作，清楚对方不少秘密。

    “这件事，其实要从那个女人的恶魔果实能力说起……”

    动物系·马马果实·幻兽种·流星天马形态！

    这是海贼女帝的恶魔果实。

    严格来说，幻兽种“流星天马”只是能力适应性转化的结果，是拟似恶魔果实能力，就和雷恩的武装果实一样。

    但这个世界的人不知道这点。

    世界政府，海军、海贼、革命军、各个地下组织……所有大势力掌握的恶魔果实图鉴中都没有关于“流星天马”的记载。

    对他们而言，这就是一颗全新的恶魔果实！

    而且还是十分罕见的幻兽种，可想而知女帝的流星天马吸引了多少的人注意、觊觎。

    就连世界政府都让CP部门专门收集它的资料，建立了档案。

    明哥喝了一口果汁，继续说道：

    “十几年前，九蛇海贼团的船上，戈耳工三姐妹差点人贩子抓住，那是汉库克第一次显示出流星天马的姿态……”

    那时，神话中的天马腾空而起，彗星一样的璀璨光芒闪耀大海，十几位人贩子在白炽的光波中直接灰飞烟灭……

    九蛇海贼团的人震惊不已，第一时间下令封锁了消息。

    可惜，附近有渔船看到了这神圣的一幕，消息最终走漏。

    亚马逊百合的前前前任皇帝、古罗莉欧萨（纽婆婆）怕木秀于林，将汉库克禁足在岛上不允许外出，并倾尽全力培养她。

    11年前，汉库克18岁，正式成为亚马逊·百合王国的皇帝及九蛇海贼团的船长。

    而后，她第一次出征。

    流星天马张开了梦幻般的羽翼，如彗星陨石般从天而降，直接击沉了一座小岛……

    此举震撼了世人，也让她第一次出征获得了高达2亿贝利的悬赏。

    不久后世界政府邀请她成为七武海，被拒绝。

    10年前，女帝孤身闯荡新世界时，四皇凯多的心腹之一，外号“疫灾”的大看板奎因（Queen）眼热天马的力量，邀请她加入百兽海贼团，被她拒绝。

    随后两人发生冲突，激战一场后，奎因不敌海贼女帝被打成了重伤，这让她名扬新世界。

    她扬长而去，但仅仅两个月后，百兽凯多就亲自堵住了她。

    凯多邀请她加入百兽海贼团，表示愿意娶她，还给她副船长的位置，结果，被丑拒……

    “你长的很丑，却想的挺美。”

    据说这就是当时海贼女帝的回答，她骄傲的就像一只白天鹅，对他不屑一顾。

    凯多顿时大怒，当场翻脸不认人，抡起拳头辣手摧花，和海贼女帝厮杀了起来。

    天马VS青龙，宛如上古神话再现，震撼了所有围观者。

    事实证明“百兽”凯多单挑最强，海陆空最强生物的名号真不是吹的，实力极度可怕，相比他，女帝还太嫩了。

    不到一小时，她就被打成重伤，不得不逃遁！

    不过幻想种天马再一次显露神威，全速500公里每小时，当真是一颗流星。

    凯多的青龙形态，连跟在天马屁股后面吃灰的资格都没有，他追不上，也堵不住。

    不过这也让他愈发觊觎、渴望天马的力量。

    “海贼女帝逃回了亚马逊·百合，迫于凯多和百兽海贼团的压力，只能选择成为王下七武海。”

    多弗朗明哥声音有点感慨。

    后面的事他没说，跳过了一段。

    因为后来他偷偷联系上了汉库克，堂吉柯德家族和九蛇海贼团暗中也有了不少生意往来……

    比如，他一边和百兽海贼团做生意，一边出卖百兽凯多的行踪给海贼女帝，赚她的情报费。

    两头赚钱，不耽误。

    这导致之后每次女帝去新世界时，凯多都会“莫名其妙”的和她擦肩而过，逮不住人。

    明哥：别觉得奇怪，就是这么骚，谁还不是个老阴哔……

    （凯多：(?_?)）

    几次堵人总是失败，一年多后，凯多彻底失去了耐心。

    他撕破最后一点脸皮和缓冲的余地，单人袭击亚马逊百合王国，试图逼迫女帝就范。

    然而，她早就“预判”了他的行动，请求了海军的协助。

    凯多刚到无风带，都还没看清楚亚马逊百合的那些女人都长啥样，就被海贼女帝，海军大将青雉和“铁拳”卡普围堵了。

    一番激战，凯多不敌正义群殴，被捕。

    可惜，处刑失败，最后还是让他跑了。

    不过这次失败，也让凯多不好再次去袭击亚马逊·百合，女帝得到了喘息的机会。

    明哥跳过了这段见不得光的交易，继续说道：

    “汉库克对被凯多击败一事耿耿于怀。

    她打破九蛇岛闭关锁国的传统，派人在外面暗中组建情报网，发展商业贸易，贩卖军火，扩大国家的势力网……又在岛内励精图治，有计划的训练亚马逊百合的女战士，招募更多船员，同时自己刻苦锻炼霸气，开发果实……

    结果你也看到了，现在的亚马逊·百合和九蛇海贼团有多么可怕，离四皇只有半步之遥了。”

    他的声音中多少有点感慨。

    他算是一步步看到女帝的势力怎么超过堂吉柯德家族，成为四皇之下最强海贼团的。

    那个女人心机，手腕和刻苦程度，以及恶魔果实和自身潜力都是一等一的，不成功就奇怪了。

    “确实很强大。”

    雷恩点了头，笑着翻看着九蛇海贼团一些核心成员的资料。

    波雅·桑达索尼亚，女帝的妹妹，戈耳工三姐妹中的老二，28岁，自然系·响雷果实能力者，实力可比“炎灾”烬。

    响雷果实是18岁的女帝飞上空岛，在空岛碧卡截胡的（情报由雷恩在安娜抵达OP世界前提供）。

    波雅·玛丽哥鲁德，女帝的妹妹，26岁，戈耳工三姐妹老三，自然系·雪雪果实，曾和“旱灾”杰克交手多次不胜不败。

    这次女帝的妹妹自然不可能吃两个寒酸的蛇蛇果实了，也不会因为果实能力而长残。

    戈耳工三姐妹，如今个个貌美如花且实力强大，只是其中女帝最为出彩。

    “雪雪果实？”

    雷恩查看着戈耳工老三的资料，下意识暼了明哥一眼。

    艾尼路也就罢了，是他告诉安娜，空岛碧卡上有一颗响雷果实，让她记得早点飞上去寻找……反正这个果实给艾尼路也是浪费。

    他不会霸气，吃了恶魔果实也只会在空岛上作恶……

    但雷恩记得，原本是唐吉诃德家族的雪女莫奈吃下了自然系·雪雪果实。

    这应该是天夜叉在某个时间段获得的东西。

    “……”

    果然，明哥脸上的笑容僵硬了一下，似乎想起了什么不愉快的记忆。

    他永远都记得那一天。

    他邀请海贼女帝来德雷斯罗萨谈一笔大生意，那个女人偶然看到了他部下缴获到的雪雪果实后，翻脸的速度快到他猝不及防……

    她要强行交易这颗果实。

    不同意交易，她就要杀了他。

    ‘疯女人！蛇精病！’

    多弗朗明哥心中骂了海贼女帝一句，随后有点意兴阑珊：

    “之后的那些事就不用我说了吧，大海上的人都一清二楚。”

    “嗯。”

    雷恩笑着点了点头，心中很欣慰。

    在亚马逊·百合种田，猥琐发育，沉寂了大约六年之久，3年前，海贼女帝到了26岁。

    她实力大成，一个人杀进了四皇凯多的领地。

    “旱灾”杰克拦路，不到五分钟，就被女帝打成了濒死状态，连他的一根象牙都被她踩断了。

    象牙被人打断了一根，据说这件事给天不怕地不怕的旱灾杰克留下了一些心理阴影。

    凯多及时赶到，杰克才侥幸捡了一条命。

    时隔7年，海贼女帝再次激战凯多。

    天马VS青龙，这一次凯多就讨不到多少便宜了。

    皇城PK，两人激战了三天三夜，沿途击沉了六座小岛，打到了白胡子海贼团的领地都未能分出胜负……举世哗然。

    这次决斗是最近几年，海上最轰动的事件之一。

    一如曾经红发和鹰眼的那次决斗……

    见打到了自己的地盘，白胡子坐不住了，开着莫比迪克号的介入，强势止戈。

    凯多和海贼女帝都对他有点忌惮，罢手后各自离去。

    据观战了一会儿的白胡子，小马哥和钻石乔兹等人所言，两人基本上势均力敌。

    从场面上看，凯多略占一点上风，最强生物名不虚传。

    天马的攻击力逊色于青龙一点，但防御力还要更强，飞行速度和机动性更是远超青龙形态，凯多拿她没有半点办法。

    像白胡子评价的那样，凯多的优势主要是他的岁数比女帝大不少，霸气积累的程度更深一点。

    但再过几年，这点优势就会不复存在。

    后来女帝和凯多又交手了四五次，她变现的越来越从容，但谁也耐何不了谁。

    交手的次数多了，新世界的海贼们也习惯他们两个时不时干上一架，就像红发和凯多也时不时发生一些摩擦。

    现在，没人会否认女帝的实力，九蛇海贼团更是一个庞然大物、高手如云。

    毫不客气的说，就是雷恩不来，黑胡子的计策全部成功，他也只有不到一半的几率能成为四皇。

    暗暗果实对天马基本无效，蒂奇对付海贼女帝时能仰仗的只有震震果实。

    但蒂奇的体术和霸气不如白胡子，否则也不会被濒死的白胡子打的叫爹。

    仅靠震震果实，他还真不一定打的过现在的女帝。

    “我差不多要离开这里了。”

    雷恩丢下报纸，披上黑色风衣，准备离开德雷斯罗萨。

    海贼女帝的消息已经查看完了，暂时不必急着去找她。

    “需要我送你去香波地群岛吗？”

    多弗朗明哥淡淡的说道，“正好，堂吉柯德家族有一艘军火船要出发去伟大航路前半段。”

    他暂时不急着动身，离去玛丽乔亚参与七武海的强制召集会议还有半个多月呢。

    “不必了，我先动身，你随后将我的船员送到香波地群岛就行了。”雷恩拒绝了。

    他已经在报纸上看到了，草帽路飞，“魔术师”霍金斯，尤斯塔斯·基德等这届的十一位超新星即将抵达香波地群岛。

    这意味着，天龙人事件要发生了。

    就算不发生，他也会让它发生，自己打一个天龙人把黄猿引来，试一试海军大将的实力，为顶上战争做准备。

    “对了，海贼女帝现在大概在哪？”

    “应该是在和之国边缘，她最近和凯多又打起来了。”多弗朗明哥幸灾乐祸的说道。

    打吧，打吧。

    都不是什么善类，最好能死掉一个。

    ………

    和之国，岛屿边缘。

    海岸边，风在怒吼，电闪雷鸣，无数赤红的火焰翻涌着构成焰云，仿佛云霞在燃烧！

    空中，有两个神话生物在激战。

    青龙腾云驾雾，翱翔怒吼，每一次摆尾都会掀起狂暴的劲风和沸腾的火焰！

    天马则沐浴着璀璨的神光，它矫健的身躯似钻石白玉般晶莹剔透，一对天使般的翅膀撑开了狂风火焰，宛如曦光撕裂夜幕！

    它的体型只有青龙头颅那么大，威势却丝毫不逊色于对方。

    锵锵锵！

    天马的羽翼如同白色钢刀一样，在闪耀的光辉中疯狂挥动，和青龙的狰狞巨爪硬碰硬！

    炎云翻涌，两者的每一次碰撞，都会爆发出雷鸣般的巨响！

    彭！

    青龙找到机会，拉开距离，一记神龙摆尾狠狠地抽在了天马身上，打的它哀鸣了一声！

    天马身体不稳，在空中晕头转向。

    同时，青龙怒吼一声，从口中吐出大量的镰刀似的风刃切割敌人，将天马劈的点点血花绽放洒落，身体向下坠落！

    嘭！！

    尘土飞扬，天马坠落，砸出了一个直径数百米的大坑，无数裂痕向四面八方蔓延！

    还没等它爬起来青龙从天而降，血盆大口咬住了天马的身体，仿佛要将身体挤压的有点扭曲的它一口咬成碎块。

    轰！

    就在此时，从天马身上突然迸射出一道道实质化的雪白光之刃，它双翼一动撑开了青龙的嘴，切割的它口中鲜血淋漓！

    青龙吃痛，嘶吼一声赶紧松嘴。

    嘭！！

    天马趁机化作一颗炽烈的彗星，狠狠撞在了它的下巴上！

    气浪炸裂般的咆哮声中，青龙遭此重击身体后仰肚皮朝天砸落在地，震的地动山摇！

    同时天马张开嘴，光芒闪耀，无数白热的粒子流聚集而来凝聚成一颗白色光球。

    轰！！

    下一秒，天马吐出一道毁灭白光，光束打得青龙的脑袋都深深陷进了泥土中，并且磨擦着它的脑袋，如激光刀一样在大地上切割出了一道巨大的沟壑！

    遭受这样的重击，青龙也不由得发出了阵阵痛吼。

    它龙尾猛烈一扫，震起无数碎石，将天马淹没了！

    战斗暂时停止，碎石尘埃飞扬，大地上坑坑洼洼，一个个巨坑和巨大的裂缝触目惊心。

    硝烟弥漫，青龙的身体开始缩小。

    须臾之后，一个身材高大魁梧，黑发披肩，长着一对角龙角似的长角，嘴上留着犹如龙须一般很长的胡须，左臂有诸多龙鳞纹身，宛如魔神一样可怕的男人站在了满目疮痍的大地上。

    新世界的四皇之一，“百兽”凯多！

    另一边，天马的光辉也开始内敛。

    光华中，可见一张美丽到妖艳的面容。

    海贼女帝身着雍容的紫色旗袍，娇躯丰满，犹如成熟的蜜桃一般，从骨子里渗透出淡淡的妩媚，一头三千青丝随意的从香肩披散而下，垂直在纤细地柳腰翘臀之间，而在那旗袍分叉之下露出了一截惊心动魄之极的雪白大长腿。

    她狭长的淡紫眸子中，眼波流转间，魅惑天成。

    红颜祸水，风华绝代，稀世尤物，大概就是专门用来形容这种极品女人了。

    没吃甜甜果实，但结合了另一个美杜莎力量的海贼女帝，身材，外貌，气质比原版还要更胜一筹。

    她眼神中的冷漠、霸道，那种俯视人间的强大女王气场，更不是原本的波雅·汉库克能有的。

    无他，原本的汉库克根本不具备这样傲视大海的强大实力，更无法养出这样的惊人气魄。

    此时的女帝才名副其实，能被称海上皇帝能和大妈平起平坐。

    即使面对凯多如魔神般凶悍的气势，她也丝毫不弱下风。

    “呸，疯女人，你到底要纠缠到什么时候？！”

    恢复人身的凯多嘴唇有点开裂，他呸了一口带着鲜血的痰，恶狠狠地瞪着她。

    他头上粘满了灰尘，额头上还在流血，看起来有点狼狈。

    “蠢货，是你先招惹本王的！”

    汉库克的瞳孔中散发着妖艳紫光，让人胆寒。

    她语气冰冷，毫不畏惧的和他对视，杀意弥漫。

    她也受了点伤，嘴角溢血，右肩膀上染成了血红。

    当然，这点伤对两人而言都不算什么。

    凯多的脾气很暴躁：“哼，疯女人，别不识好歹，老子当初可是诚心诚意邀请……”

    “你再说一句诚心诚意试试？！”

    女帝眸中寒光大盛，背后光芒一闪天马梦幻般羽翼缓缓展开，甚至被霸气染成了漆黑色，仿佛堕天使的翅膀一样！

    大有一言不合就动手的趋势。

    “好好！是老子先招惹你的！”

    凯多一脚踩碎了脚底的一块石头，见她不依不饶，语气有点急躁，“过往的恩怨放一放，换个时间你想怎么打都行！

    但现在老子没空，白胡子那个混蛋和海军即将开战，他已经老了，这次死定了……正是适合抢他地盘的时候！

    别的不说，你只要吞下他一半的地盘就可以和玲玲一样成为女四皇……我们各凭本事抢夺，总比在这一直干耗着强吧？

    现在暂时休战半年，你意下如何？”

    “有道理，本王准了。”

    女帝淡淡的回了一句，仿佛对方是她的狗奴才。

    凯多：“……”

    准你妹啊。

    听到这句态度傲慢到极点的话，他真有点按耐不住，想上去给她一拳！

    这臭娘们的口气简直比他还大，总是一副鼻孔朝天的姿态，真是欠干。

    当年那点破事在大海上根本不叫事，她也没吃多少亏，这几年却一直盯着百兽海贼团咬。

    天马速度太快，一转眼就不见了，她屡次袭击和之国，打伤烬，重伤奎因，打的可怜的小杰克都出了心理阴影，还洗劫过他的海楼石工厂……让他肺都快气炸了。

    但他偏偏拿她没什么办法。

    或者说海军，海贼，世界政府，各个地下组织，甚至玲玲和白胡子他们也有点头疼这个女人。

    她一言不合就搞空袭。

    天马的速度可达500公里每时，一天就可以往返新世界和四海……很多她的敌人都快被她的闪电战空袭逼疯了。

    ‘晦气！当初就不该和她有半点交集……’

    凯多心中骂了一句，转身离去。

    抢白胡子的地盘要紧，那么大一块肥肉他可不想错过了，为此，先忍她一段时间也无妨。

    女帝则从另一个方向离开，来到了海边。

    轰隆！

    海岸边，一道电光从天空落下，无数电弧闪烁着凝聚成一个身材前凸后翘，皮肤小麦色，有一头绿色头发的美丽女人。

    “姐姐，你看看，他也叫雷恩，这是不是你要等的人啊。”

    吃下了响雷果实，如今实力相当可观的波雅·桑达索尼亚微微一笑，将一份报纸递给了她。

    《大剑豪弗朗西斯·D·雷恩横空出世，一剑击败“天夜叉”多弗朗明哥！》

    海贼女帝看着雷恩这个名字，还有图片上他那灿烂的笑脸，性感的红唇微微上扬。

    见她笑了，波雅·桑达索尼亚一怔：

    “不会吧，闹着几次乌龙，终于出现正主了？”

    “不是。”

    下一秒，海贼女帝脸上的微笑就消失了。

    她摇了摇头，把报纸丢进浪涛中，语气很不屑：

    “这只是个本王的舔狗而已。”

