    如今回想起当年这一幕，我老脸都有点红，也是，现在都什么年代了，早就不流行烧香磕头拜把子了。

    可那时候我真激动的不行，这就是一个男人心境的变化。

    三个男的，天不怕地不怕，我们天马行空的就开始策划自己的计划。

    什么姚玉门的叮嘱，什么王把头的忌惮，全被我们抛到了脑后。

    那时我们三人的想法，就是干票大的。非得干开那个石门，看看里面到底有个啥。

    后来那堆青铜器孙老大卖出去一半，剩下一半，包括那个有芥候带子四字铭文的青铜豆，都让王把头收起来了，分钱那天，我们一伙人聚在一起，当然，王把头不知道我们三的秘密计划。

    那是我第一次看到那么多的钱，都是用大塑料袋包的，一万块钱一叠，码的非常整齐。那时候还用的是第四套人民币，就是那种四个人头蓝色的一百，一捆一万，用白纸扎着。

    “老三，这是你的。”

    “老大，这是你的。”

    “小红，这是你和你手下小兄弟们的，这趟辛苦了。”

    一颗痣摸了摸塑料袋，笑道:“谢谢把头了呢。”

    王把头点点头，他看着我推过来一个塑料袋，“云峰，你刚入行，也出了不少力，这是你的，别嫌少。”

    看着撑的厚厚的塑料袋，我干咽了口吐沫，“把.....把头，这是多少.....”

    “十三万。”他话语很平静。

    这下我手更抖了。

    以前从没见过这么多钱，也没想着能见过。

    “把头，我还借了你五万呢。”我准备拆开袋子拿钱。

    “哎，不用，”他摆手阻止道:“入行的第一单，怎么能给别人？不吉利啊，你先留着吧，那五万块以后再说。”

    点点头没说话，我就收下了。

    这算是我人生中第一桶金，就单单这一票的钱，能顶的上大姑夫农家乐三四年的收入！

    猫有猫道，鼠有鼠道。

    我项云峰，发达了！

    至于二哥那份钱，王把头说暂时替他保管一年，若到时候人还没回来，就交给孙老大。

    我有些好奇谁买了我们的东西，所以后来问过老大，老大说买家很神秘，是一个跑港仔。

    跑港仔是当年的一种叫法，跑港仔只是替人出面跑腿办事的，他们身后之人才是买家，这类人和我们不对接，中间由跑港仔一手代办。

    这是因为，当年香港那边的法律和内地这边不一样，在那边，青铜器可以直接上大拍，是合法的，所以佳士得和苏富比的总部当年都设在香港。当年那块地方，是国内盗墓行里最大的倾销地，没有之一。

    国内最早倒腾古董暴富的那一批人，都在香港混的很熟，包括你们经常在电视里见到的那几位，其中很多人我都认识，不是我故意贬低那些人，是因为干这个发家立业的，根本就没有底子干净的。

    分了钱，王把头下一步就要离开顺德，他问我们准备去哪。

    我们几个心怀鬼胎，自然不会说实话。

    孙老大开口道:“把头，我和老三云峰都商量好了，我们准备去东莞玩玩，玩个五月半年的，到时下一趟活在听把头安排吧。”

    “哦？你们三一块去东莞？”把头有些诧异的看了我们三人一眼。

    “嗯，是啊，我们三，你看把头，云峰都这么大了，还毛事不懂，我们带他去长长见识。”

    虽然老大说这话是骗把头的，但他这话本身没说错，小姐这行业，那时候正处在爆炸发展的阶段，

    1999年，北|京长青泰餐餐饮集团成立，有很多人不知道，这个集团女老板的大本营在东莞，北|京长青就是后来的天上人间。

    当时全国最高的服务标准，一个在东莞，一个在北|京，所以孙老大才故意说去东莞玩。

    把头信了，他第二天就先回了北||京，临走之前把头让我们好好玩，再有活了，等他通知就好。

    至于我们几个，当然是还留在顺德搞我们的计划，我们换了个住的地方，哪也没去。

    飞蛾山上，靠近墓葬那块有二十多亩水田，老大装做外来投资商的模样，花了不到二十天的时间，全部买下来了，有钱就是好办事。

    买了那附近的水田，我们请人在附近挡了一层篱笆墙，而我们落脚的地方也在飞蛾山下，以前有几间平房，现在早拆了，变成了顺峰公园的绿化地。

    那天晚上，一颗痣买来三头小牛犊，这种牛是一颗痣特意找来的，叫夏洛莱牛，这种牛生长最快，长到差不多了力气也大的很。

    我们计算过，吃好的饲料，一头夏洛莱小牛犊最快五个月就能长成年，帮我们拉封门石的话，大概四个月就差不多。

    一颗痣找来了防寒帐|篷和一些生活用品，当天晚上我们就把小牛犊子用绳子送了下去，虽说是小牛，可这玩意也有上百斤，关键是它不配合，老是乱蹬腿乱顶人，我们费了不少劲，搞完了浑身都是汗。

    下来那个口就那么大，要这牛在大上一点都不行，刚刚好。

    在盗墓行里，不说后无来者，但也是前无古人，在大墓下养活牛，这办法太操蛋，都不知道三哥他当时的脑回路是怎么走的。

    在下面支起帐|篷，地上打个钉子，把牛栓在上面。

    那几个月，这三头小牛就是我们祖宗，就差求着它们吃饲料，一天能喂八顿绝不喂五顿，让它们吃的饱饱的，地宫外面又潮又湿，孙老三每晚都会从帐|篷里钻出来看看，看看小牛们有没有事。

    我只是有时会下去，大部分时间都是在晚上的时候，偷偷用绳子送下去水，食物，还有牛饲料。等送下去了，在用草皮把盗洞口掩盖住。

    白天的时候，我一般在平房里睡觉，我有个小望远镜，抽空就会拿着望远镜乱看，看看我们的篱笆墙有没有倒，有时一颗痣得空来替我，我就会出去转转，去找李静。

    过了两个月，李静升高三了，。

    买了三斤鸡蛋糕，那天我照常提着鸡蛋糕去找她玩，结果刚到她家，我发现李静正抱着腿坐在床上，脸色很不好看。

    “小静....你怎么了？我给你带鸡蛋糕了。”

    李静俏脸煞白，她紧咬着嘴唇，死死的盯着我看。

    她突然朝我扔过来一个枕头。

    “项云峰！你为什要骗我！”

    “王强都告诉我了！你根本就不是一中的学生！你甚至都不是我们顺德人！”

    “你这个骗子！骗子！”她双眼通红的朝我喊。

    我后退两步，手一哆嗦，鸡蛋糕掉在地上。

    滚了一地。

