
　　“快跑！”

　　不知道是谁喊了一声，所有人的脸色大变，那些罗汉开始不断的动起来，身上的泥浆釉彩，不断的脱落下来，掉落在大殿之上，声音铿锵，四分五裂，碎裂的七零八落，如同砸在每个人的心中。

　　一股股阴森可怕的气息，弥漫而去，如同邪龙出海，死气弥漫。

　　“怎么会这样？这些都是佛界的罗汉吗？”

　　“地藏王菩萨难道真的动怒了吗？这些罗汉真的动起来了。”

　　“赶快把地藏王菩萨的东西放回去吧。”

　　所有人都是不断的退后，看向众生寺的元清三人说道。

　　元清神色冷漠，淡然说道：

　　“这是地藏王菩萨的神物，若地藏王菩萨有灵的话，是绝对不会对我们出手的，他只是不喜欢那些不尊敬他的人而已。”

　　元清真人的话，气的所有人都是脸色一变，这混蛋就是摆明了吃下的东西是绝对不会吐出来的，一副高深莫测的模样，实际上比斗白等人都要可恨，即便是面对如此危险的境地，也是不想把刚才收起来的狼牙棒给交出来。

　　“阿弥陀佛！元清师兄所言极是，如果是真正的地藏王菩萨，是绝对不会对我们进行攻击的，但是如果是别的什么魑魅魍魉，就不一定了，所以说我们绝对不能够向他们低头，地藏王菩萨的东西，我们会誓死守护的。”

　　元德真人也是声色凝重的说道，说的这么冠冕堂皇，无非就是为了把狼牙棒据为己有，不想拿出来而已。到手的肥肉，怎么会甘心吐出来？人之贪婪，体现的淋漓尽致，只不过在众生寺之人的身上，显得那么的粗鄙，那么的令人不屑。

　　看似是为了保护地藏王菩萨的东西，实则是为了满足他们的一己私欲，出家之人，佛门中人，本性在这一刻暴漏无疑，在这大雷音寺之中，更是认为所有的东西，都该归他们所有。

　　“这些家伙，才是真正的土匪。”

　　江尘苦笑了一声，脸色有些凝重，现在他们所有人都是望着那些已经悄然而动的罗汉，如果不是危机在前，江尘相信四大族很可能已经在这个时候彻底的震怒了，想要找这些家伙理论一番。天籁小说网

　　“江尘，保护好自己。”

　　蓝骆看了江尘一眼，重重点头，他应该不需要自己担心，不过为了以防万一，她还是不敢掉以轻心，之前惨死的九个神尊境后期的强者，对于她的震撼还是极大的。

　　奈何，危机在前，重重震荡，那些所谓的罗汉，已经从石阶之上，跳了下来，或是手握巨伞，或是执掌黑盾，或是獠牙显露，可怕的死亡气息，弥漫在整个地藏王菩萨的大殿之上。

　　方圆百丈，将近三十尊罗汉，开始逐渐将他们围拢在内，那股阴冷的气息，弥漫在每个人的心间，危机，一触即发。

　　“这些罗汉的实力，都是不比我弱，看来这势必会是一场极大的挑战了。”

　　斗天荒的脸色也是变得难看起来，罗汉的凶相，带着嘶吼的震怒，所有人都是面色一寒，罗汉的攻势，片刻及至。

　　钢铁刀叉，从天而降，一个实力强悍的罗汉，直接对着江尘碾压而下，江尘一掌击中，与那通体黝黑的罗汉对轰了一拳，谁也没有占到丝毫的便宜，江尘与六臂罗汉，轰然相撞，两个人都是不曾后退，那六臂罗汉的恐怖，远远比江尘想象的更加强大，江尘不敢怠慢，招招狠辣，步步崩拳，几乎瞬间扭转了局势，稳定了下来，不得不说，连江尘也没想到，这六臂罗汉竟然恐怖如斯，堪比半步神皇级别的高手，气势如虹。

　　但是与此同时，另外一边，状况却是非常之差，一个半步神皇，对上两个罗汉还能够勉强支撑，三个罗汉，几乎让他们没有任何的还手之力，只能是被动挨打，蓝骆对上一个罗汉，已经是举步维艰，处处险死还生，转眼之间，轩辕一族的强者，瞬间死去，连洛神族也不例外，除了洛滨王与苦苦支撑的洛女神之外，洛神族的人，也是被罗汉狠狠逼死，强势无敌。

　　三十尊罗汉，但是神皇境强者，却是只有七个，唯一坚持下来的人，只有斗天荒，蓝骆，以及洛女神，剩余所有的神尊境后期强者，全部身死，轩辕一族更是只剩下轩辕雨魔一人而已。

　　尤其是轩辕一族的强者，被罗汉生生掏出心肝的那一幕，鲜血淋漓，触目惊心，令人胆寒，蓝骆跟洛女神，都是眉头紧锁，俏脸微寒，显得有些不太舒服。

　　三十余罗汉的冲击之势，让他们根本难以抵御，每一个半步神皇，都是无法镇压这些罗汉，以一敌三，步步为营，捉襟见肘，生死一线间。

　　江尘对上一个六臂罗汉，倒是没什么压力，此时此刻，整个大殿之中，也唯有他显得轻松一点，但是江尘表漏出来的形势，却是相当的危及，示敌以弱是一方面，另外一方面，江尘并不想过早的暴漏实力，那样的话，很可能会被群起而攻之，只要不死，那就有的是机会。

　　江尘唯一想保护的人，只有洛女神跟蓝骆，洛女神是大黄喜欢的女人，江尘拼了命也不会让她有事的，否则的话，如何跟自己的兄弟交代呢？但是现在看来，似乎并不用，那个洛滨王对洛女神倒是极为关照，即便是在自己实力被打压的情况之下，也是完全没有忘记洛女神，看得出来，洛滨王对洛女神也是充满了爱慕之心。

　　“噗——”

　　元宝真人身中罗汉一拳，被砸退数十步，这些罗汉铜皮铁骨，根本无法伤其筋骨，想要重创他们，也只能够毁灭，否则的话，完全没有丝毫的作用。

　　元清与元德，也是异常的艰难，被八大罗汉围攻，他们也已经孤木难支，半步神皇，在这里被打压的如此凄惨，这一幕，江尘也是没有想到，只能说这些罗汉着实是恐怖，即便是亿万载岁月过去，依旧是强无敌。

　　“快跑，我们不是对手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3148章 罗汉之威免费阅读。https://xs.23sk.com 