    “炎长老，按照我的步骤，开始吧。”

    宁离目光落在炼丹炉之上，冲着炎长老淡淡说道。

    “是。”

    “少祖。”

    炎长老目光凝重的点了点头，此刻的他竟是有些紧张，明明只是炼制最为低级的凡品丹药回灵丹罢了，但…为何他心中总有一种预感。

    若是少祖指点的话，说不定哪怕是最低级的凡品丹药，他也能学到炼药上的经验！

    “回灵丹，凡品丹药，主要的灵药是，回灵果、灵草、两生花，用灵火熬制凝聚成丹，主要的功效是短暂时间内，恢复大量灵气。”

    宁离淡淡说道。

    “炎长老，你操控灵气，点燃炼丹炉。”

    闻言，炎长老照做。

    而与此同时，一道只有宁离能够看到的金光自他的身上浮现，形成一个光圈，将整个帝女教广场给笼罩。

    【进击的帝女任务已开启。】

    【宿主已开启圣师模式。】

    【圣师模式：宿主的话具有一定的渲染力，无论是多么复杂的话语，在宿主口中传出，都将变得通俗易懂起来。】

    系统声音落下。

    轰！

    炼丹炉中，一道火苗浮现。

    那是炎长老的丹火。

    “嗯？”

    “丹火太小了。”

    见状。

    宁离摇了摇头。

    炎长老憋红了脸，也只能燃起这么一小撮的火苗，的确，以他现在的实力很难独自操控一个灵级的炼丹炉。

    “静心，稳气，集中，这是控制丹火的三要素。”

    一旁，宁离淡淡的声音响起。

    听到这话。

    炎长老连忙是按照宁离所言，开始施展控制丹火的三要素，而一旁，武极等人在这一刻认真的听着，他们从未如此认真，就感觉此刻的宁离宛若是一尊圣师一般。

    而且最关键的是…

    原本丝毫不精通丹道的他们，在这一刻，竟然有了一丝领悟一般。

    广场中央。

    炎长老按照宁离所言的控火三要素，操控浑身灵气，将灵气集中于手心之中，下一刻，轰的一声，一团半米高的白色火焰，浮现而出！

    之所以是白色，那是因为燃烧的是灵气。

    “哈哈！”

    “半米丹火，老夫竟然真的做到了！本以为还需要修炼大半年，没想到今日被少祖这么一点拨，就轻易达到了！”

    炎长老看着手中那半米灵火，脸上瞬间浮现一抹狂喜之色。

    “多谢少祖！”

    他连忙感谢。

    “不用谢我，这并不算点拨，只是随口一语，你早就可以达到这种程度，只不过没有寻到合适的方法而已。”

    宁离淡淡摆手。

    可恶啊。

    又被他给装到了。

    而此刻。

    帝女教一群弟子，只感觉心中一颗炼药的种子悄然种下，突然便是有了一种领悟，一个个顿时是神情一震，看得更加认真了。

    “不过…”

    “炎长老你虽有半米丹火，但这还远远不够，你的火，不烈。”

    宁离摇头。

    接着。

    目光落在一旁的洛幽身上。

    “老婆，你帮炎长老点燃炼丹炉，你操控丹火，炎长老凝聚丹药，可行么？”

    “嗯。”

    洛幽点了点头。

    “嗯？”

    “帝女来？”

    听到这话。

    炎长老脸色一变，连忙是说道：“少祖，以我的掌控力，压根无法做到别人辅助炼丹，更何况，帝女大人也没有炼丹的经验啊…怎么可能施展出丹…”

    炎长老一脸担心的说着，然而，话还没说完。

    便是瞧见一道香风袭来，洛幽二话不说，冷着俏脸，缓缓的摊开手掌。

    接着。

    一声火焰翻腾之声响起。

    只见洛幽摊开小手，而小手之上，一道猩红狂暴的丹火浮现而出，其蕴含的能量远远要超出炎长老所施展的丹火。

    “嘶…”

    “帝女这是何时踏入炼药一途的？”

    炎长老倒吸一口气凉气。

    就连周围众帝女教弟子都有些懵，洛幽的确是天之娇女，但是…洛幽师姐压根就没有接触过炼药一途啊…

    “哦。”

    “也就这三天吧，也就掌握了一点皮毛。”

    宁离漫不经心的说道。

    在这三天里，他可是和拉着洛幽进行了各种研究，同样的其中也包含了炼药，有宁离手把手的去教，再加上洛幽自身天赋，想要踏入门槛，并不算难。

    “一点皮毛。”

    炎长老嘴角一抽。

    “老婆，炎长老开始吧。”既然丹火的问题已是得到了解决，宁离也不墨迹，直接是冲着洛幽和炎长老吩咐说道。

    “嗯。”

    两人点了点头。

    洛幽玉手放在炼丹炉之下，一股猩红的狂暴丹火爆发而出，瞬间整个炼丹炉被点燃，而与此同时炎长老也是神情凝重的将全部的药材投入其中。

    “老婆。”

    “回灵果用三分火。”

    “灵草用七分火。”

    “两生花用全火，将其烧成灰。”

    宁离看向洛幽，一字一句的说道。

    “什么！”

    “居然要达到这种控火程度？”

    炎长老一惊。

    回灵丹并不难炼，但正常情况下都是以相同的五分火炼制，从来都不会用不同的火焰程度去炼制，因为不同火候的温度，操控起来要求太高！

    “嗯…”

    洛幽微微点头。

    接着。

    玉手轻轻一握。

    一瞬间。

    那猩红的丹火一下子转变成了三股，燃烧在丹炉之中！

    “这？”

    “一火化三分？”

    炎长老再度一惊。

    “不对…”

    “少祖，两生花可不能用十分火啊，化成灰烬之后，可就无法发挥出其药效了啊！”这时，炎长老似是想到了什么，脸色一变，连忙说道。

    然而。

    这时，洛幽的丹火已经将两生花彻底燃烧成了灰烬。

    她能停。

    但并没有这么做。

    因为呆离没有让她停，她是不可能会为了别人而停的。

    轰！

    一瞬间。

    丹火翻腾。

    炼丹炉内已是另一番景象。

    “炎长老不要停，继续凝固丹药就行，我自有把握。”

    宁离淡淡说道。

    “是…少祖。”

    闻言。

    炎长老硬着头皮继续凝固丹药，他现在也只能选择相信少祖了！

    轰！

    炼丹炉内，一阵翻腾。

    数分钟后。

    一股恐怖的药香，自炼丹炉内爆发而出。

    “嗯！？”

    “这好像…不是凡品！？而是，地级？？卧槽，老夫…老夫炼制出了地级回灵丹？？”当感受到炼丹炉内的气息时，炎长老人傻了。

    “终于好了。”

    “破灵丹。”

    见状，宁离嘴角掀起一抹轻笑。

    没错。

    他炼制的可并不是回灵丹！

    而是，和回灵丹有着一模一样功效，甚至连气息都一样的破灵丹，只不过，破灵丹有一个效果，当灵气达到巅峰时，所有灵气，会全部回到母丹之中！

    而母丹…

    在这三天时，他已是炼制！

    【作者题外话】：【求银票，装逼的方式可能是和宁天一样，主要是这是我的惯用写法，但套路会有些不一样，剧情也是会不一样的，不用担心】

