    浓眉下场之后，国王队开始慢慢的反超比分。

    虽然他们的投篮依旧不好，但是王毅今天的中投手感还行。

    当一个球员中投命中率达到70%时，你几乎没办法防守他。

    毕竟中投可是篮球之神迈克尔乔丹的标志性武器。

    神之武器，可见其威力。

    在短短三分钟之内，王毅中投7投6中。

    将分差扩大到了7分。

    本以为国王队会趁机拉开分差。

    但此时湖人队的真大腿瓜哥，又一次苏醒了。

    猎杀时刻！

    他开始在三分线外不断飙射。

    在1分13秒之内，三分球4投4中。

    还是那句话。

    这瓜，保甜啊。

    好在王毅也不断命中2分。

    这才将分差保持在3分左右。

    瓜哥的突然爆发，让主教练沃格儿心中松了一口气。

    看了看时间，还差40多秒安东尼就该下场休息了。

    沃格尔属于那种有些古板的教练。

    在球员的轮换安排上，一直都有着固定的时间。

    到点儿了，你该下就得下，该上就得上。

    不管场上形势如何变化，反正你是打卡上下班。

    然而就是这40多秒，悲剧发生了。

    瓜哥安东尼在一次拼抢篮板时，膝盖抻了一下。

    他只听到自己的膝盖似乎传来了一声响亮的“啪”的声音。

    然后一股钻心的剧痛从左膝传来。

    不由自主的摔倒在地。

    左手捂着左膝盖，牙关死死咬着，右拳不断捶打着地板。

    面色也瞬间苍白起来，脸上的冷汗潺潺而下。

    显然，此时的他正在承受着极其剧烈的痛苦。

    湖人球员都纷纷围了过来，王毅也连忙来到旁边查看。

    虽然他们是场上的竞争对手，但是王毅也不希望其他球员出现任何伤病。

    这一查看之下，王毅心中顿时悚然一惊。

    指尖瓜哥的左膝正在以肉眼可见的速度肿胀起来。

    而且看起来膝关节似乎都产生了位移，看一眼就让人触目惊心。

    当此之时，整个斯台普斯中心一片寂静。

    湖人队医连忙赶了过来，半跪在安东尼面前，询问着他的身体情况。

    安东尼只是摇头。

    痛苦让他根本连话都说不出来。

    他右手依然不断的拍打着地板。

    疼痛没有丝毫缓解。

    在场边足足缓了5分钟，才有两个湖人球员架着安东尼。

    安东尼左腿半悬在空中，只有右腿着地。

    缓缓向着球员通道走去。

    王毅眉头紧皱。

    看安东尼膝盖那触目惊心的样子，本场比赛应该不会回归了。

    也许有人会觉得这对于国王队来说是一个好消息。

    本场比赛湖人队几乎集体失准，只有安东尼一人的三分手感滚烫，正是凭着他才不至于让国王队拉开比分。

    现在安东尼却受伤了，这自然是一个好消息。

    但事实上，所有国王队球员，没有任何人希望看到安东尼受伤。

    打过球的都知道，只要双方不是有太大的仇怨，都不希望看到有人受伤。

    哪怕是对手。

    在一阵骚乱之后，裁判示意双方比赛继续进行。

    少了瓜哥安东尼，湖人队外线实在没有火力点了。

    他们只能不断往内线强杀。

    詹姆斯突破、威少突破。

    而国王队采取的防守策略则是联防。

    既然你没有外线火力点，那我们自然要联防来守护禁区。

    五个人都站在禁区线上。

    你敢突进来，就是五人合围。

    如此一来，詹姆斯和威少突不进去了。

    沃格尔万般无奈之下，只得派上霍师傅。

    本来所有人都缩在禁区，空间就极其狭小，这膀大腰粗的霍师傅一上来，内线就更加拥挤。

    于是乎，内线几乎成了绞肉机。

    在这喧闹的球馆里，肌肉与肌肉碰撞的声响，球员们的嘶吼声，响做一团。

    而湖人队此时也可以收缩了防守。

    既然王毅要中投，他们就将防守全都缩在三分线以内。

    防止王毅的中投，同时防止国王队其他球员的突破。

    如此一来，国王队想要打进一球也十分艰难。

    不光突不进禁区，而且王毅每一次中投都有两三个人过来扑防，这也导致他中投的命中率下降了一些。

    双方的比分开始交替领先。

    在短短三分钟之内，比分竟然交替领先了7次之多。

    在第3节结束时，王毅本来想再尝试一次后场三分，但看到前场有机会，他将球远远的甩向了前场。

    巴格利杀到内线想要扣篮。

    结果被追回来的霍师傅拍翻在地。

    双方又起了一波冲突。

    好在后面通过回放显示霍师傅是冲球去，而不是冲人去。

    最终巴格利两罚全中。

    第3节结束，国王队仅领先两分。

    在节间休息时，湖人队更衣室那边传来的消息，瓜哥左膝十字韧带撕裂，赛季报销。

    听到这个消息，无论湖人还是国王球员，心情都有些沉重。

    瓜哥的球迷们心情就更是沉重。

    膝盖十字韧带撕裂，这可不是什么小伤。

    普通人也许休息一两个月就能正常行走了，剩下的就是慢慢复健。

    但是NBA球员们要承受高强度的对抗。

    没有完全恢复的情况下，根本不能上场。

    所以一般这种伤，保守估计需要9~12个月才能恢复。

    像瓜哥这样处于职业生涯暮年的球员，恢复起来就更慢。

    瓜哥还差不到一个月就整整40岁了。

    很可能这次大伤之后，就再也看不到他出现在NBA球场上。

    这就是职业球员的悲哀。

    在十几二十年的职业生涯里，他们浑身上下都会落下伤病。

    很多伤病甚至会困扰这些球员们终生。

    ……

    第4节双方继续上场。

    王毅依然是一分钟都不休息。

    浓眉哥这一次又重新披挂上阵了。

    王毅又一次开始撩拨起了浓眉哥的火气。

    浓眉被王毅撩拨的不禁又一次火大，动作又开始大了起来。

    虽然他上场之后连续造了巴格利和霍姆斯两人各一个犯规，但是在和霍姆斯的战斗中又出现了一次个人犯规。

    这已经是他个人第5犯。

    无奈之下，他只得下场休息。

    如此一来，湖人队的四巨头少了两人，国王队顿时觉得轻松了不少。

    不过由于之前的绞杀战，他们体能消耗太大，所以大家的命中率依然不高。

    打到第4节还剩下三分钟时，国王队也只领先了5分。

    此时浓眉上场。

    他似乎憋着一股劲。

    上来之后连续翻身跳投命中。

    再加上詹姆斯也有两记翻身跳投命中。

    最终在比赛还剩下40秒时，湖人队反超了比分，仅仅领先一分。

    轮到国王队进攻时，王毅在三人包夹之下，传球失误。

    而此时，时间只剩下25.1秒。

