    第283章允许你亲回去

    “嗯，好！”徐嘉衍点头。

    江沅眨了眨眼，一时有点反应不过来。

    徐嘉衍似笑非笑地看着她道：“不是想把我藏起来吗？”

    江沅红着脸道：“我随便说说的。”他这么个大活人，她能往哪藏？

    难不成还能学汉武帝，造座金屋把人藏里面？

    “对了，我刚发现，我和阿衍哥哥都还没有情侣之间的合照。不行，我要拍！”说着，点开手机，示意徐嘉衍靠近一点。

    刚才点开相册才发现，她和阿衍哥哥虽然有很多合照，但大多是一家人一起的，两个人的很少，而且就算有两个人的看着也不像是情侣，更像是兄妹。比起一般情侣之间，少了几分亲密。

    徐嘉衍配合着弯下腰，江沅举起手机，原本是脸贴着脸的，结果江沅看来看去不满意，便打算拍一张偷亲对方的，结果刚嘟着唇凑上去，就看到原本看着屏幕的人突然转过脸来。

    原本的亲脸照，一下子变成了唇贴着唇。

    江沅怔了一下，唇上柔软的chu感，让她险些拿不稳手机。

    柔软不可思议的chu感从唇上传来，伴随着对方身上熟悉的冰凉清冽的气息，江沅忍不住咽了咽口水。

    阿衍哥哥的唇好软，好润，像果冻一样，好想咬一口。

    不等她有进一步的动作，就见后者已然退开，直起身道：“拍好了？”

    江沅脸红红的，感觉自己被阿衍哥哥占了便宜，但她没有证据。

    她觉得阿衍哥哥是故意，但她依然没有证据。

    而且，怎么可以只亲一下下。

    江沅拉了拉他的衣摆，小声道：“阿衍哥哥可不可以再亲我一下？”

    徐嘉衍一脸正色地提醒道：“现在是在外面，你想被大家围观？”

    她当然不想！

    江沅：“那阿衍哥哥刚刚还亲我？”

    徐嘉衍：“刚刚是意外！”

    江沅：……

    你猜她信不信。

    “那是不是等回去后就可以了。”江沅不死心地又问道。

    徐嘉衍在她脑门上轻弹了一记道：“不能！小孩子家家整天想什么呢？”

    江沅松开他的衣摆，气呼呼地说道：“不亲就不亲，阿衍哥哥不要后悔就好。”

    下一秒，手就被对方握住，徐嘉衍的手指从她的指缝间穿过，与她十指相扣道：“不过，允许你亲回去。”

    “谁要亲你了。”小姑娘哼哼道，嘴角却止不住扬起。

    徐嘉衍将奶茶递给她，江沅接过后晃了晃两人扣在一起的手，示意徐嘉衍帮她把吸管插上。徐嘉衍无奈地替她插上吸管，江沅弯着眼角，笑眯眯的送到嘴边。

    才刚喝第一口，冷不防看到对面两个熟悉的身影。

    对方也看到了她。

    “江小沅，你不是说不出来吗？”于橙橙直奔到她跟前。

    江沅：“我明明说的是不和你出来。”

    她可真敢说！

    于橙橙抽了抽嘴角，“行行行，知道你有异性没人性，你家阿衍哥哥一回来，我们就都只有靠边站的份。”

    江沅哼哼道：“你知道就好！”随即，看向于橙橙身边的张奕，眼神带着探究，“倒是你们两个，怎么回事？”

    (本章完)

