    那家伙是来捣乱的吧！

    未来在人类状态下的身体强度是很弱没错……但是泰罗不是啊。

    所以根本不担心梅茨星人对自己做什么。

    泰罗恨不得把“我超强”刻在脸上了。

    也难怪相原龙误会，在那次回去之后特地查了下过往的资料，尤其是关于泰罗奥特曼的能力，但是当年的水准，看上去也不是很强的样子。

    （ps:泰罗时期圆谷还没形成奥特世界观，所以都不是强大的过分。）

    得亏泰罗不知道他们的想法，要不然不得扯着他们的领子说：那个泰罗的身体只是我的分身而已！

    【地球人总是这样，看到与自己不同的异类，就会马上当成敌人。】

    泰罗手中的治疗光线不停，治疗着自己受伤的腹部。

    “你没事吧？”相原龙警惕地用枪指着梅茨星人。

    “你别开枪了。”泰罗心累。

    泰罗能理解相原龙的行为，对于不熟悉的宇宙人，保持警惕是有必要的。

    说起来，奥特一族也是宇宙人，不攻击的原因是因为奥特战士一直以来都在保护地球，形成了固有印象——奥特一族都是好人。

    加上……根本打不过……

    “你这家伙，到地球来究竟有什么目的？”龙依然没有放下警惕心。

    【与地球人缔结和平条约，不过在此之前，我们要求，对被杀害的同胞重新进行赔偿。】

    “赔偿？杀死的同胞？”龙有些疑惑。

    但是紧接着通讯器响了，迫水的脸出现在了屏幕上。

    “龙，让我跟他通话。”

    龙将屏幕转向了梅茨星人。

    “你好，我是GUYS日本分部的队长，迫水真吾，欢迎来到地球，你刚刚所说的赔偿，可以具体说说吗？”

    【我要求，将地球大陆部分的20%割让给我们。】

    “那种事情，怎么可能跟做到？”鸟山辅佐官凑上前，“你不觉得太过分了吗？”

    要知道，整个日本陆地加起来才不过是地球总陆地的0.225%，这么小的一个地方，居然要将近百倍。

    简直是狮子大开口。

    对面这个梅茨星人，根本就没想好好谈吧？

    【那就只能用我们的方式解决了。】

    梅茨星人的身躯缓缓消失。

    龙依然警惕地把枪对准了四周。

    “别找了，他走了。”

    泰罗整理了下衣服也准备离开了。

    “请等一下！”

    “怎么了？”

    “那个梅茨星人……”

    “只要他不放怪兽，我是不会管的，你们，可是地球上的GUYS啊。”

    “没错，我们会阻止他的！”相原龙的眼睛亮了。

    泰罗这话，也算是说到龙心坎里去了。

    他并不希望一直依靠奥特战士的力量，虽然现在……芹泽队长和未来也还是奥特战士，但是他更愿意他们能以人类姿态解决侵略的怪兽。

    泰罗看着龙重新热血起来，摸了把额头。

    这个梅茨星人，是时候交给我外交大使，泰罗了。

    虽然泰罗口才一般，但是也是替光之国建交过的！

    光之国的星球和星球之间的交流，一般会交给皇族，现在是尤莉安。

    泰罗的母亲，玛丽，有一部分皇族血脉，毕竟究极之剑一直是玛丽的家族来保存的，身份一般能保存这么重要的东西吗？

    “哎，要是一上来就开打，反而好解决。”

    那个梅茨星人并没有走太远，因为泰罗替他挡了一下，所以他对泰罗的好感度那是biu~biu~上升。

    “你所说的条件，恐怕地球人无法满足你们。”

    【为什么？】

    “你可能不知道，地球上，有许多国家分别统治着各自的领土。杀死你父亲的，只有那一批人，即使是那一批人所在的国家，陆地连地球陆地的1%都不到，所以，如果答应了你们，那么多人能去哪呢？”

    【这样么，那么我的父亲，就白死了吗？】

    “关于你的父亲，我很抱歉。”

    【不是你的错，是人类，你不必道歉，也不必替他们说话，我不会迁怒你的。】

    “你父亲死在了地球，你也知道，你父亲复活不了了，所以想要一些补偿是吧，是非要地球上的补偿吗？”

    【不是，来地球，有我的一部分私心。】

    在好感度加成的情况下，梅茨星人慢慢吐露出一切。

    【我想看看，人类是怎么对待我们的，我也想看看，父亲当年保护的那个人类小孩，我想知道，父亲，他后悔了吗？】

    泰罗没说什么，只是叹了口气。

    毕竟被杀死的，是人家亲爹啊，一句两句就能撇开责任吗？

    什么我都已经鞠躬道歉了，你还想干嘛？

    再比如说，是前人干的，他都去世了，不关我们的事。

    “不要激活怪兽，至于赔偿问题……去找光之国交涉吧，最好找一个叫杰克的奥特战士，我四哥。”

    因为好奇，泰罗也询问过杰克关于这个梅茨星人的事，但是每次杰克都是一阵沉默，久而久之，泰罗就不问了。

    想必，杰克会知道一些当年的消息的。

    反正光之国家大业大的，也不在乎那点儿资源。

    至于敲诈？谁敢敲诈！

    敲诈成功了还好，一旦失败，信不信，第二天就有一大批奥特曼堵门？何况很多奥，尤其是红族的，大部分脾气都不是很好，上来就是干都有可能。

    【可是地球一方就不管了吗？奥特一族，为什么要替地球人承受这些？为什么要一直护着地球人？】

    “你差不多得了，不要太过分啊，”泰罗皱了皱眉，“你的父亲，回不来了，补偿也可以通过交涉后给你，所以，不要再打地球的主意了。”

    【……我明白了。】

    “明白就好，你的父亲的生命，并不是一种交换的筹码。”

    要是被强大且凶狠的宇宙人夺走生命，恐怕他们根本不敢来说要赔偿，也就看地球科技一般（相对于他们的星球），加上奥特战士好说话，他们才敢过来的。

    但是泰罗嘛，看破不说破。

    【我会离开地球的，在此之前，请让我看看我父亲当年收养的那个孩子。】

    梅茨星人说着消失了。

    泰罗则是一直盯着那个还没被唤醒的怪兽，要是怪兽苏醒，上去就是斯特利姆光线打爆。

    很快，飞船再次起航，梅茨星人慢慢离开了地球。

    【谢谢你，奥特战士。】

    梅茨星人也不是笨蛋，心里有数，要是泰罗奥特曼强行把他留下，他也走不了，即使杀死他，他的母星也不会为了他这一个小小的梅茨星人而和光之国开战。

    怪兽也重新回到飞船，地球重新恢复了平静。

    “滴滴。”

    “怎么了？”泰罗打开了通讯。

    “是梅茨星人走了吗？”

    “走了，去找光之国交涉去了。”

    “你们……”迫水深深鞠躬，“谢谢你们为地球所作的一切。”

    迫水没想到奥特战士居然能做到这一步……明明是地球人犯下的错，这是把地球人当孩子养么，孩子长大之前，由父母来替孩子承担。

    泰罗在大事上聪明得很，背靠光之国，怕什么。

    既不是强行打死，也不是强行嘴遁让对方放弃仇恨，跟个圣母表似的，而是借助光之国，通过合理程序，达到双方都满意的成果。

    泰罗关闭了通讯，伸了个懒腰。

    “这就是我的后盾呀，光之国。”

    守护光之国的同时，光之国也会守护每一个奥，当遇到危险时，光之国就是最好的靠山，摇人是常规操作。

    这能叫奥特黑帮？这明明是奥特之间的友好互助！

