    “两位，你们这么匆忙，这是要去哪里啊。”龙帝戏谑的看着仓惶逃窜的乌书跟乌八。

    骤然间出现的龙帝让他们下意识的停了下来，等看清楚是谁之后，异口同声的狂吼：“金十，你还活着，这不可能！”

    龙帝讥讽道：“你们以为自己的计策很精妙，一点漏洞都没有吗？这一切都在宰相的算计当中，包括你们，现在想要逃晚了，还是乖乖跟我回去听候宰相发落吧。”

    “你找死！”乌八发狠：“给我去死！”

    乌书也是杀意冲天，不管不顾的冲了过来，要将龙帝给斩杀当场。

    只可惜，他们完全不了解龙帝究竟有多强。

    十招之后，乌八跟乌书就被打断双手双脚，修为被封印。

    “这不可能，你为什么会这么强！”乌八目光阴狠的瞪着龙帝，眼底深处更是残留着恐惧。

    “快放开我！”乌书挣扎，疯狂咆哮：“你这个低贱之辈，敢抓我，我可是皇族，你想死不成！”

    “都这样了还不老实。”龙帝扬起手，正打算给他们来几个大嘴巴子，忽然停了下来。

    只见一条由无数枝条缠绕所形成的桥梁破开虚空，出现在面前。

    宰相那悠远、深邃的声音传了出来：“毕竟是皇族，被天帝留点面子，带他们过来吧。”

    龙帝点头，一手抓着一个，踏上了桥梁。

    桥梁自动收缩，速度极快。

    乌八跟乌书停止了叫嚣，脸色一片灰暗，他们知道，自己十有八九是活不了了。

    很快，就到了宰相府内。

    龙帝发现，大厅内出现了很多气息深不可测的存在，一个个端坐位子上，周身笼罩着朦胧之光，像是不存在于这片时空！

    龙帝抱拳：“见过宰相。”

    端坐高位的宰相微微点头：“你这次做得很好，是叫金十吧，自己找个位子先站着。”

    “是。”

    龙帝找了个靠角落的位置站着，而后默默的观察起大厅内的诸多强者。

    没有一个是弱的，最低都是造物主巅峰，而且是那种在这个境界停留很多年，修为深厚无比的那种。

    其中最靠近宰相两侧的，皆是帝君，深不可测！

    啪嗒！

    沉稳脚步声传来，帝风进来了，面无表情的朝着宰相拱手，然后随意就找了个位置坐下。

    陆陆续续的有强者赶到，最后乌香香也到了。

    不过她也是没有资格坐着，跟龙帝站在一边。

    乌香香眼神询问：你为什么会在这里？

    龙帝则是指了指跪在地上的乌八跟乌书。

    乌香香恍然，旋即就笑了起来。

    这两个家伙完了，这样一来，婚约自然也就不存在了，她就变成了自由之身。

    等所有位置都满了之后，宰相才不急不缓的开口：“乌书、乌八，你们两个可知罪。”

    语气很平淡，但落在他们两个耳中，却如同九天神雷轰鸣。

    砰砰砰...

    两个同时磕起头来，嘴里高喊着饶命。

    他们没有想要狡辩，这等于是在侮辱宰相的智慧，这么做了，下场只会更加凄凉。

    “你们这两个畜生，居然勾结外敌，死不足惜！”

    一名身材魁梧的男子猛地从位子上站了起来，走到他们面前，用脚狠狠的狂踹，很快他们就伤势惨重，模样可怖。

    边上的乌香香撇撇嘴，小声道：“装模作样，这是要保下他儿子。”

    男子暴打了乌八跟乌书一顿后，才转身冲着宰相拱手道：“宰相，这两个小畜生罪该万死，但好歹他们也曾经为天庭做过巨大贡献，身上也流淌着皇族血脉，就这么处死了，多少有损皇家威严，不知可否手下留情，饶他们一条性命。”

    龙帝眼睛眯了起来，要是这样的罪责都能存活下来，那么整个天庭的公信力将会大大降低，以后谁还敢奋勇杀敌，难道不怕被自己的上司给出卖了？

    宰相没有说话，又一个男子站了出来，其面容跟乌八有六七分想象，也是上来直接就将他们两个暴打一顿，然后才开口：

    “宰相，他们两个敢做出如此大逆不道的事情，死了也就死了，但...老朽还是想拉着这张老脸向您请求饶他们一条贱命，可废除他们修为，赶出天庭，让他们自生自灭。”

    “是啊，宰相，请给他们一个机会。”

    “没错宰相，就当我们求您了，废除修为，就是对他们最大的惩罚了，对于我等来说，没了修为是比死还要难受的事情，这对于他们来说也是巨大惩罚。”

    “宰相，我从来没有求过您，今天也斗胆向您做出请求。”

    ...

    一个个金乌族高层这会儿站了起来，足有百来个，都是位高权重，实力强大，修为高深，影响力很大的那种。

    这么多齐齐发出请求，那是一股谁也无法忽视的力量，无形中就有巨大的压力弥漫着整个大厅。

    乌香香呼吸停顿了下来，有些紧张的看着宰相。

    这么多皇族高层同时向他请求，换一个角度来看，也可以说是胁迫，胁迫宰相答应！

    最后，连帝风也站了起来，叹息一声：“哎，宰相，虽然知晓这样很不合适，但...还是请您高抬贵手。”

    宰相目光幽深，宛若无底深渊，谁都看不出他具体在想些什么，片刻后道：“还有谁要向他们两个求饶的吗？”

    场面很安静，除了皇族之外，其余的派系都默不作声，事不关己高高挂起。

    皇族势力太过于庞大，其他派系也不愿意被牵扯进去。

    最先站出来的那名魁梧男子，也就是乌书的父亲，忽然扭头看向乌香香，呵斥道：“你怎么不说话，我儿可是你未婚夫！”

    乌香香大怒，正要辩驳，另外一个男子开口：“快点过来，跟宰相请求饶恕他们两个！”

    “父亲，你？！”乌香香咬着牙，最后在自己父亲那凌厉的目光之下，不得不屈服，心不甘情不愿的站了出来，向宰相见礼：“宰相...请您饶了这两个狗东西一条命吧。”

    “还有没有要向他们求饶的，或者是反对的，都站出来吧。”宰相又问了一句。

    没有应答。

    龙帝站在一旁看戏，忽然，一道苍老声音在耳边响起...

