    “我的妈呀，这——这——这是怎么回事啊？”夏侯梓安难以置信的低吼了一声。

    看到这触目惊心，惨不忍睹的一幕，苏陌凉的脸上瞬间笼罩起一层寒霜，打量四周的目光，冷得像冰，而后她的眉头猛蹙，似是想到什么，顿时抬步朝里边走去，“走，去后院看看。”

    霍明煜先他们一步跑了回来，想必是已经得知了霍家的情况，如今在前院没看到他的身影，不用想也知道，他应该是到他父母的院子去了。

    果然，不出苏陌凉所料，他们在霍明煜母亲的房间里找到了他的身影。

    只是，眼前的一幕，让大伙儿硬生生的止了步。

    霍明煜的母亲躺在床上，胸口中了一刀，衣襟上染满了鲜血，早已没了气息，而霍明煜的父亲则是倒在血泊中，脸上鼻青脸肿的，还惊恐的鼓着眼睛，一副死不瞑目的样子，一看就是经历过激烈的打斗，忍受了极大的痛苦，只是让他丧命的却是脖子处那道很长的血痕，分明是被利器所伤。

    看眼前这情形，应该是霍晋刚为了保护身体孱弱的妻子，跟突然闯进来的杀手打斗起来，最终寡不敌众，被敌人残忍的杀害。

    而此时的霍明煜跌坐在他父母的身边，神色木然，双目空洞，只是泪水却如决堤的洪水般不断从他眼眶里喷涌而出，打湿了那张稚嫩的面颊。

    若是细看，却能发现，他的双拳紧握，手背已然暴起了青筋，此时鲜血缓缓的从手指缝里溢了出来，滴露在地上，一点一点晕开。

    就算站在门口，没有走近霍明煜，大伙儿便已经感受到了从他身上散发出的悲痛和愤怒。

    目睹这一切，大伙儿心里都不是滋味，像是压了一块巨石，让人压抑的喘不上气来。

    “死了，霍家上下全死了！没有一个逃脱敌人的魔掌！”沉默了很久，霍明煜才缓缓开口，哽咽的呢喃道，声音颤抖着，带着极大的悲痛。

    苏陌凉等人一路走过来，基本是猜到了这个结果，霍家几位长辈的实力虽然不错，但大家族的人要是铁了心要他们的命，那他们不管怎么反抗，也难逃此劫！

    这就是招惹大家族的下场！

    “白承彦！我跟势不两立！”一直低着头，握着拳的霍明煜，心头的怒火仿佛到达了极限，最终让他忍无可忍，猛地仰头如火山爆发般大吼出声。

    霍家上下死得这么干净，除了是白承彦，他想不到会有谁跟霍家有这么大的深仇大恨，非把霍家给灭门才甘心。

    所以，他不用猜也知道这是白承彦派人干的！

    因为白承彦觉得是霍家毁了他，若不是他找来了苏沫，让苏沫代替霍家参加炼丹比赛，就不会闹出这么多事儿，不会威胁到他在白羽堂的地位，当然白承彦更恨苏沫，苏沫让他在霍家遭受了那样的奇耻大辱，只要一想到这些，他就没办法饶过苏沫和霍家。

    “啊，我要亲手宰了他，为我父母报仇！”此时，霍明煜的吼声震荡在凄冷的房间里，也震荡在苏陌凉等人的心里。

    说来，让霍家遭此大难的罪魁祸首，其实是他们才对。

    如果不是他们到霍家来，招惹上了白承彦，霍家虽小，但还不至于全家死绝啊。

    想到这里，苏陌凉便是觉得内疚的握紧了拳头，心像是鼓槌在打布蒙着的鼓，生出一股苦涩的闷痛来。

    就在这时候，他们只见霍明煜忽然站了起来，绷着一脸的愤怒，大步朝大门走来。

    “要去哪？”看到霍明煜情绪激动，苏陌凉担心他干出什么傻事儿，一把拉住他。

    霍明煜鼓着猩红的双眼，咬牙切齿的道，“我要白承彦的命！”

    苏陌凉皱眉，不赞同的劝道，“别冲动，现在去哪里找他？去白羽堂吗？觉得这样，白羽堂会放进去吗？就算他们放进去了，依照的实力能打得过白承彦吗？”

    “那要怎么办？难道我就任由杀害我父母的凶手逍遥法外吗？”霍明煜听到这话，更是狂躁的大吼。

    东方璃月知道他很愤怒很痛苦，同情的安抚道，“霍明煜，冷静点，这样是解决不了问题的。”

    此时的霍明煜处于暴走状态，什么话都听不进去，现在他只想杀掉白承彦替父母报仇，“冷静？我父母被杀了，让我怎么冷静！！！”

    东方璃月被他吼得闭上了嘴巴，苏陌凉则是面色凝重的道，“霍明煜，放心吧，父母的死，我也有责任，我跟保证，一定让敌人付出惨痛的代价！不过，我们现在不应该去白羽堂，而是去城主府！”

    他们这样贸然到白羽堂找人，不如让城主大人出面帮忙抓人，简单直接，还容易不少。

    听到这里，霍明煜才渐渐冷静下来，没有再反对苏陌凉的决定。

    苏陌凉见此，朝着旁边的大伙儿说了一声，“走吧，现在去城主府。”

    话落，她便转身走了出去。

    由于情况紧急，苏陌凉带着霍明煜等人很快到了城主府大门口。

    现在整个幽冥城的人都知道苏沫是城主大人跟前的大红人，在城主府当差的护卫自然也不例外，此时看到苏陌凉等人的身影，全都恭敬行礼，不敢怠慢。

    “这位兄台，我要见们城主，还望行个方便。”苏陌凉走上前，也冲着门口的护卫抱拳行礼，态度倒是十分客气。

    护卫受宠若惊，连忙摆手，“苏姑娘说的哪里话，城主大人知道苏姑娘要来，已经在里边等着了，苏姑娘这边请。”

    说着，护卫满脸笑容的做了一个请的姿势，谄媚的往前带路。

    在护卫的带领下，不一会儿，他们就走到了大厅。

    刚一进入大厅，苏陌凉一眼便看到那个在森林里行刺他们的黑衣人，此时正被五花大绑捆押着，而在他旁边跪着的就是令人深恶痛绝的始作俑者，白承彦！

    霍明煜正要找白承彦算账呢，突然看到他的身影，整个人都受了刺激，疯了一般冲上去，一把抓住他，咬牙切齿的撕扯，“白承彦，我要宰了！”

    白承彦本就被城主的威严吓得不轻，此时被霍明煜的反应更是弄得脸色发白，条件反射的推掌，轰开霍明煜。

    霍明煜那点实力哪里是白承彦的对手，霎时被他轰出一段距离，摔倒在了地上。