    汤迦豪来到旅馆的房间其实并不是很想跟姬宣妍待在一起的，他讨厌这个虚伪的女人。

    相比较于姬宣妍，他更希望自己能够独处，只不过他也知道现如今是节目效果的问题。

    就算再怎么不同意，也必须要尊重节目的选择。

    姬宣妍看了一眼汤迦豪，目光中带着防备与不屑：“我要进去洗澡了，麻烦你记得管好自己的眼睛，不要到处乱看，也不要到处乱逛。”

    汤迦豪觉得自己如果真的看到了的话，才会觉得辣眼睛吧，姬宣妍长得又不是什么倾国倾城的美貌，一张明显标志的整容脸有什么好骄傲的？

    不过他倒并不愿意跟姬宣妍吵嘴架。

    所以汤迦豪转过身来，干脆懒得看姬宣妍姬宣妍躲进浴室里，把浴室的门反锁。然后就充起了热水澡。

    汤迦豪打开自己的ipad，想起来今天在医院里面碰见的那个小妹妹，答应了她今天晚上要跟她聊一会儿天的。

    自己的号码平日里都是有保密密的，但是对于这个小妹妹他实在不忍心敷衍她，让工作人员了事因此便自己亲自去跟她交谈与沟通。

    “哥哥哥哥哥哥，你竟然真的给我打电话了。”妹妹身上穿着单薄的病号服，整个人显得很兴奋，这样的兴奋使得她原本脆弱苍白的脸色都变得生动有活力起来。

    “他们都说你是骗我，可我知道哥哥一定不会骗我的，不过你放心，我谁也不会告诉。”小女孩很懂事，知道哥哥这样的人是不能够随便暴露自己的个人信息的。

    “哥哥今天才忙完就打电话给你了，希望你不要生气。”

    “可能在百忙之中给我打电话，我就已经很开心了，我今天有乖乖吃药，也有打针，大夫说我的情况也变得越来越好了，希望哥哥千万不要担心我。”

    其实汤迦豪知道这个小女孩身上的病很严重，她每天都要经历一些痛苦的治疗，但是她却依旧如此坚强。

    汤迦豪很欣赏这个小女孩，但是他又不知道自己除了金钱之外还能给他什么样的帮助。

    两个人聊天的时候，小女孩提到自己特别喜欢画画汤迦豪便笑着说道。

    “那你可不可以给哥哥也画一幅画呢？哥哥还从来没有什么人专门为哥哥画画呢。”单纯的不希望获得任何的利益，也只有他们这群单纯的粉丝了，不管是经纪公司还是经纪人，都是因为他们有利可图，所以才去营造那些所谓的节目效果。

    在人海之中能够找到一个真心愿意对待自己，对自己好的女孩子并不容易。

    汤迦豪有时候觉得自己实在是很幸运，莫名其妙的火了，并且还拥有很好的资源，虽然有的时候要跟一些自己并不喜欢的人合作，但是他背后却有一大群可爱的支持者。

    小女孩画的很慢也很细心，看上去没有经历过什么系统的训练，笔触有一些幼稚，但是眉眼与轮廓都保留了汤迦豪的面部特色。

    小妹妹有些害羞，不好意思地对汤迦豪说道。

    “哥哥真的对不起，我画的没有你长得一半的好看。”

    “胡说，你画的明明很好看，哥哥很喜欢，等以后哥哥去医院见你的时候，你能把画送给我吗？”

    小女孩很开心的说道：“这就是为了哥哥才画的画呀，当然要送给哥哥了。”

    两个人又聊了一会儿，汤迦豪听到浴室的门响动了。

    害怕让小女孩误会，更害怕姬宣妍会做出什么乱七八糟的举动，汤迦豪变跟小女孩说道：“哥哥明天还有工作要好好休息，所以就先不跟你聊了，你自己也要注意休息，好好吃饭。”

    小女孩乖巧的点头，两个人便关闭了视频，姬宣妍裹得严严实实的从浴室里钻了出来，随后一边擦着头发，一边打电话给自己的助理。

    “今天做了一天的活动，遭了一天的罪，我的天哪，你快点过来好好的帮我解解乏吧。对了，要记得给我带一杯脱脂牛奶，然后再带一份糕点过来。”瞧她的样子，就知道一定是在使唤自己的助理吧。

    姬宣妍不屑的看向汤迦豪，随后又看了一眼刚刚关闭的视频通话。

    “把妹呢？我看你平日里挺乖的呀没想到你还想草粉？”

    “你胡说八道些什么不知道什么事情就不要乱说，恶心的很。”

    姬宣妍不屑的撇了撇嘴，心里面却说汤迦豪可真是个道貌岸然的家伙，过了没多久，戴着眼镜的小助理就慌慌张张的走了过来。

    “姐，外面的蛋糕店已经关门了，我订了外卖，但是不一定能送到这里。”

    “你说这个有什么用啊，我让你办这么点小事你都办不好，你究竟有没有把我当做一个能给你发工资的人啊，让你做助理。行了行了，也别说那么多的话了，快点给我捶腿捏捏肩，我都快累死了。”

    小助理慌慌张张的走到他身边来，却没想到她一巴掌打在小助理的手背上。

    “你刚刚才买过东西，手上干净吗？快去洗洗，真是的。”

    姬宣妍的这幅样子落在汤迦豪的眼里，可真是虚伪又矫情，让人厌恶至极。

    他实在是不想看小助理那一副唯唯诺诺的样子，于是便十分干脆的站起身来。

    “我有事儿先出去一趟了。”

    “出去胡搞乱搞，到时候媒体说我被你带了绿帽子。”

    “大姐，咱们两个原本就没什么关系，何必那么斤斤计较呢？”

    “肯定也知道啊，经纪公司就是追求这种效果我也没有办法，如果你觉得你有办法反抗老板的话，就不如自己去提出来，不想跟我一对啊，我知道你很讨厌我，我也很讨厌你没用的东西。”

    两个人一番争吵之后，汤迦豪十分愤怒的摔门而去，但他也记得自己的外面还有许多狗仔，因此并不敢表露出自己的心情。

    出去的时候他压低了自己鸭舌帽的帽檐，周围的人并没有看清究竟是谁，也就谈不上看清他的表情与容貌。

    姬宣妍就在屋子里意气风发地指挥着小助理做这做那。

