    这话，彻底让叶家下不来台。

    叶老爷子等人的脸色非常难看，恨不得直接冲上去给叶辰一巴掌。

    “拦住他！”

    二十多个叶家保镖在同一时间冲了上去。

    这些保镖，全部都是经受过专业的训练，放在普通人里，也算得上是一顶一的好手。

    只可惜，他们面对的是叶辰。

    冲在最前面的两个保镖，甚至都没有看清楚叶辰是如何出手的。

    两人就直接倒飞了出去。

    身体砸在后面的保镖身上，直接倒下了一片。

    叶辰的身体在这个时候也动了，身体如同灵活的猎豹，凡是和他交手的人，没有任何人能扛得住一招。

    一分钟还不到。

    二十多个身强力壮的叶家保镖，全部倒在了地上哀嚎起来。

    这下，叶家的脸色更加难看。

    叶辰根本没有给他们叶家脸面，当着外人的面，教训了他们叶家的人。

    更是没有丝毫留手的意思。

    王海荣和王小蝶的脸色更是极为震惊。

    这个叶辰少爷，长相斯文，看上去文文弱弱的，没想到实力却这么强。

    一出手直接把叶家这么多的保镖都给干掉了。

    王小蝶美目更是闪烁着光芒，心里有激动也有失落。

    要是能嫁给这样的男人，以后肯定会很幸福吧。

    她也不知道为什么，感觉叶辰能够带给她谁都给不了的安全感。

    场面变得极其安静。

    刚才叶辰打进来的时候，叶家的小辈和其他人并未看到叶辰出手，只有叶老爷子和叶世杰三人看到了。

    现在他们等于重新认识了叶辰。

    议论的声音也彻底消失。

    叶家的弃子，实力如此之强，怪不得有自傲的资本。

    不过......木秀于林风必摧之！

    他还是太年轻了，叶家的实力远远没有表面看起来这么简单。

    “老爷，老爷！”

    这时，叶家的仆人匆匆忙忙的从外面跑了进来。

    可当他看到躺在地上的众多保镖时，顿时愣了一下。

    “慌慌张张的干什么？”

    叶老爷子黑着脸，怒声问道。

    仆人这才反应过来，连忙说道：“老爷，是.....是周先生来了。”

    “周先生？”

    “周杜飞周先生？”

    叶家众人纷纷议论了起来，脸上更是充满了激动。

    就连王海荣和王小蝶的脸色都僵硬了不少。

    片刻，深深叹了一口气，心里极为震惊。

    “真不愧是叶家，周杜飞这样的人物都能请过来！”

    叶老爷子和叶世杰等人的脸色更是露出狂喜，救星终于来了。

    只要周杜飞出手，肯定能制服叶辰。

    到时候，他还不是得老老实实的服从叶家的安排？

    一旦成婚，再对外公布，叶辰就算是想跑都跑不了，毕竟那个时候他已经和王家的大小姐结婚了。

    “走走，快去迎接周先生！”

    叶老先生连忙带着人走了出去。

    叶世杰和其他人紧随其后，紧接着一大批的叶家人纷纷跟在叶老爷子的身后走了出去，一个个脸上尤为激动。

    王海荣带着王小蝶，犹豫了一下也跟了上去。

    很显然，这位周先生带给他们的震撼，要远远超越了现在的叶辰。

    叶辰并未前往，反而转身坐在了大厅里。

    至于叶家的管家，则是连忙带着人，把这些受伤的保镖抬了回去。

    院子里，叶老爷子带着直接来到了叶家大门外等待。

    这时，一辆豪车停在叶家大院的门外。

    车门打开，一道身影从车里走出。

    这道身影身穿唐装，年纪不过四十，却气度非凡，举手投足之间皆是带着一种风轻云淡的感觉。

    “周先生！”

    叶老爷子看到来人，面露喜色，马上带着人迎了上去。

    周杜飞对着叶老爷子微微抱拳。

    “叶老爷子，咱们也许久未曾见过了吧！”

    周杜飞说话非常客气，让叶老爷子的心里非常舒坦。

    这位可是位隐世的高人，当着叶家众多人和王家的面对自己这么客气，这就等于是在给叶家面子。

    叶老爷子大笑起来：“的确是许久未见了，周先生咱们里面请。”

    周杜飞点点头，走了进去。

    叶老爷子带着人纷纷跟在后面，根本不敢和周杜飞站在一平齐的位置，生怕是惹到这位不高兴了。

    “叶老爷子，您今天大张旗鼓的要请我来，是不是有什么事情？”

    周杜飞觉得这件事并没有简单。

    他已经和叶家很久没有联系过了，这次叶家更是以叶老爷子的名义邀请他来，这其中定然是有着不同寻常的事情。

    叶老爷子面露为难，随后无奈道：“都是我叶家之家世，本来是不想劳烦周先生您的，可是这件事也只有您有办法解决。”

    “哦？”

    周杜飞更是感兴趣起来：“叶老爷子不妨明说，这让我更加好奇了，究竟是有什么事是叶老爷子都没办法解决的。”

    叶老爷子叹了一口气，生气道：“这都是因为叶家的那个弃子，我本有意让他回归叶家，更是为他寻得了王家大小姐，也算是让有个不错的家庭，可这个小子竟然软硬不吃，更是对我叶家的人出手。”

    “这一来二去，不仅打伤了我叶家不少的人，更是解决了北冥！”

    “北冥？”

    周杜飞脚步猛然放慢了许多，有些诧异的看向叶老爷子：“你说的是北冥？”

    叶老爷子点点头，脸上带着无奈。

    “没错，这位小辈的实力很强，我叶家众多弟子皆不是对手，无奈之下我只能邀请周先生您来帮帮忙。”

    周杜飞面色不改，心里倒是越来越好奇。

    这个叶家的小辈不简单啊。

    如此年纪竟然能解决掉北冥，更是让整个叶家束手无策。

    看来今天自己还真的能遇到一个不错的对手。

    “没事，我倒是想要看看叶家的这位小辈实力如何！”

    叶老爷子连忙答应下来：“周先生请！”

    一行人就这么大摇大摆的走了进去，所过之处叶家人纷纷让路。

    王海荣和王小蝶更是激动，他们要不是来到叶家，恐怕这一辈子都不一定能看到这位周先生。

    越发坚定要把自己女儿嫁到叶家的决心。

