    “大哥客气了，有事儿您尽管吩咐。”陈远十分敞亮的笑道。

    他以为老魔又是想跟他谈隐雾草或者其他生意上的事儿。

    昨天郎荣已经和他汇报了隐雾山的大概情况，聊生意陈远已经可以有的放矢。

    而且他已经打算回去就开发卷烟了，想来用不了多久卷烟又会成为隐雾山一大拳头产品。

    只不过那时两个老魔多半是要跟着大菩萨回西方去了。

    “贤弟里面请，咱们进去谈。”老魔邀请陈远进入狮驼洞。

    随后又让所有小妖下人全部出去，同时吩咐闲杂人等绝对不准靠近狮驼洞口。

    陈远一看这架势就知道两个老魔不是和他谈生意，神情便也严肃了起来。

    “贤弟，黄花观里那个小蜈蚣被毗蓝婆带走了？”四下无人，虬首仙开口直问。

    却是问得黄花观百眼魔君的事情，看来这两个随侍七仙对截教晚辈还是挺关心的。

    “正是。小弟是亲眼所见。当时西游的队伍到黄花观化缘，那百眼魔君鬼迷了心窍，想着要吃唐僧肉。结果被齐天大圣请了毗蓝婆来降服。”陈远据实回答。

    “唉！终究又是入了西方佛门。”灵牙仙眉头紧皱叹息道。

    他两个现在本就是西方大菩萨的坐骑，言语中却对百眼魔君皈依佛门却颇不痛快。

    “当时事情紧急，若不是毗蓝婆出手，换做他人前来，百眼可能性命都不保。终归是一脉相承，有毗蓝婆保着以后百眼也能得个正果。”陈远说道。

    “你都知道了？”虬首仙看向陈远问道，他是听陈远提起一脉相承一词。

    陈远点点头道：“小弟与无当圣母有些渊源，那日在黄花观小弟被毗蓝婆前辈误会险些丧命，幸好圣母前来相救。”

    陈远这逼阴险的很，刚才心思一动便有了打算，想要要挑拨虬首仙灵牙仙与佛门的关系。

    所以他也不提黎山老母，却直说无当圣母名号。

    “师姐……唉！”虬首仙一阵摇头叹息。

    如今寄人篱下的日子实在不好过。

    整个截教一代弟子这一辈儿，就黎山老母现在过得还算自由。

    其他兄弟不是受佛门压榨，就是被封神榜约束，毫无自由可言全是身不由己做事。

    当然，定光欢喜佛那种叛臣贼子现在过得也还算不错。

    “西方佛门欺人太甚！截教一共剩下没几个晚辈，竟然还想着算计咱们！”灵牙仙恨恨的说道。

    “佛门之人的确无耻至极，之前在盘丝岭上还纵容弟子欲行不轨，幸亏被我偶然撞见才救了七位师妹，不然她们在恐已遭劫。”陈远又提起盘丝岭的事情。

    “哦？那七个小蜘蛛也来了？”原来两个老魔都不知道盘丝岭上是七个晚辈师侄。

    陈远一听，立刻添油加醋，把盘丝岭上的事情告诉了两个老魔。

    “嘎吱嘎吱！”两个老魔听得咬牙切齿。

    “欺人太甚！欺人太甚啊！”虬首仙拍着大腿痛心疾首。

    “唉！谁让我们只是披毛戴角之辈，姥姥不亲舅舅不爱。活该被他们利用！被他们打死！”

    陈远一脸沮丧的说道，私下里还拿眼角余光撇着两个老魔。

    虬首仙双目微闭回忆往昔：“当年要不是教主接纳我等，我等不过是一介山野妖修。”

    “那些年跟在教主身边修行，修为突飞猛进，能得长生正果何其幸甚。”

    说到这里，虬首仙面目有些狰狞道：“封神战败，我等实力不济输了便是输了！”

    “但是我等皈依西方佛门却被暗中下了禁咒，如今连大罗果位都保不住。”

    “早知今日，当初便与西方死战，拼个死也能拉上几个垫背的！”虬首仙面色极其阴冷。

    灵牙仙一握拳，似乎下定决心道：“大哥！不如咱们现在和他们拼了！”

    “如何拼！”虬首仙转头问道。

    “那金蝉子不是如来的二徒弟？”灵牙仙道。

    “咱们也不让他取什么真经了！逮到他就宰了他！打散他的神魂，我看他们佛门如何大兴！让秃贼们看看！咱们也是有血性的！”

    灵牙仙越说越兴奋，甚至觉得佛门大兴马上就要被他俩阻止了。

    “咳咳咳！”陈远听了灵牙仙的说辞，差点呛死。

    他就是想暗中搞点事情。

    最好是让两个老魔心有芥蒂，回去以后给西方添点麻烦。

    哪知道二魔思想跳脱，当下就要搞死唐僧。

    唐僧死了他上哪弄气运去，现在虽然抽的慢，但也是一个渠道不是？

    结果现在两个老魔被陈远一点，竟然有点儿上头了，非要弄死唐僧给西方点颜色看看。

    “那个……两位兄长，冲动是魔鬼啊！”陈远赶忙劝阻。

    “无妨，我们心里有数。如此大事不可蛮干。要做此事，还得让把老三推出去！”二魔眯缝个眼睛阴沉的说道。

    “嗯。不错，就让老三来！他不是说想吃唐僧肉吗？咱们也不跟他拐弯抹角，直接捉了唐僧回来，看他吃是不吃！”虬首仙冷冷的说道。

    陈远对两个老魔更加佩服，都这么上头了，竟然还想着利用一下现有的资源。

    从目前的情况看，大鹏鸟的确是存了吃金蝉子的心思。

    他可能也不是为了长生不老，大鹏鸟身为如来的舅舅，修成大罗金仙不过是时间问题。

    大鹏鸟嚷嚷着吃唐僧，可能单纯就是为了尝尝滋味……

    当然，也可能是想要以此要挟，迫使如来和他妥协。

    不然他也不会规劝要生吃唐僧的老魔，还说什么活吃没什么趣味，还有等天阴闲暇，边喝酒边细细品尝。

    这特么是妖怪说的话吗？

    他吃那一国之人的时候何曾想过要细细品尝了！

    不过是为了要挟他外甥罢了。

    当然，最后事实证明，他这个如来外甥最后真的妥协了。

    把各大部洲的供养由他先选用。

    大鹏鸟是个吃人的专家，难道真的光吃供养？

    他自己也说要吃人肉，如来却说凡做好事，我教他先祭汝口。

    这里面肯定还有py交易，拿不上台面说罢了。

    老魔两个干净利索的定了大计，最后虬首仙一拍陈远肩膀豪气干云的道：

    “小兄弟，一会儿你就离开！此事不能牵连了你！”

    “那个……我能不走吗？”

    “不行！”

