    魏旭离去之前，唯一末曾解释清楚的.就是打入他魂海里面的这团金光。//www.  //

    当宗守的神识探查，只觉那魂力漩涡的上空，此刻正飘荡着一座九层金塔。

    压在那几道真符上空，镇冇压着整个神魂。

    宗守试探着把一丝魂识，往内探入进去。然后整个人，就彻底怔住。

    这九层金塔，他明明可观察到。可一当魂识靠近，却发觉这东西，根本就不存在。

    圣境强者赠与之物，必定不是凡品。只从那令牌玉简，就可知一二。

    然而这‘九层金塔，到底是何物？又究竟是什么用处？

    神魂之内似乎并无变化，一定要说有什么不同，那就更是更加稳固了。

    一不对，稳固？

    宗守心中微动，把魂识四下散开。然后唇角旁，就一丝笑意隐现。

    只见自己元神四周，那些在破碎边缘的孔洞，在一股莫名的异力加持之下，居然正在一点点的加固复原。

    一些创口，更在‘痊愈”

    整个过程，是极其缓慢。若非宗守刻意观察，几乎就无法察觉。

    魏旭给他这件宝物，居然是这世间少有的，可弥补元神之物！

    要将他这破碎边缘的元神，彻底修补弥合，需要的时间，可能将以十年百年为单位计算。

    可他宗守，至少是看到了一线希望。而且这金塔，对自己元神加固，也是可以清晰察觉到的。

    自己再无需担忧，这魂海漩涡若然破碎，可鞭造成的恐怖后果。

    不用兢兢业业，日夜担心。

    深沉的功用，宗守还查探不出来，不过能知晓这些，就已经足够。

    不过再细细一想，魏旭所赠的这三件灵器，竟无一是可以用于战斗的。

    传送玉简，可以让他在乾天山与苍生穹境间穿梭，危急之时，可以逃命。

    而那令牌，除了宗门信物的作用之外，就是掩藏身冇份。

    若他愿意，那么即便是九阶灵武尊级的强者。亦未必能记住他的真正面貌。

    至于这九层金塔，眼下也只能丢了魂海里面，不去管他。

    对他而言，这三样东西，都颇有用处。可却偏无助于他，提升战力。

    皱了皱眉，宗守又将一个拳头大小的小袋子，从袖子里面掏出来。

    这也是魏旭临走之前所赠，他艳羡了许久的小乾坤袋。

    神念往内中一探，宗守顿时无语。里面不止是没有可以用的灵器，就连丹药也是极少。

    唯可庆幸的是，里面仅有的几十个药瓶，都是少见的精品。

    苍生道的这些独家灵丹，在云界之内，皆是名闻遐迩。即便那以炼丹闻名的丹泉宗，在同类丹药中，也是远远无法企及。

    再而后就是几个黄玉令牌，与他自己的那块式样相仿。上面却是空白的，未曾刻录下名字。只是最普通的三阶灵器，有些护身之能。自然也没有可以让人无法记住相貌的异能。

    一共是四块，身冇份都是预先就已经刻好，是苍生道本宗内门弟子。

    宗守先是不解，旋即就已了悟，然后口里就‘哼，了一声。

    若然不出意外，这些令牌，必定是为初雪与宗原留下。

    以魏旭圣境强者的眼力，又怎可能看不出来，初雪战武之体的潜质？

    至于紫雷枪宗原，是早就名声在外了。

    想要自己买一送二，却偏偏又一个像样点的法宝灵器都不给。他这师兄，当真是想的也太美了！

    打定了主意，让这些令牌暂时不见天日。宗守的魂识，就在另两样东西上定住。

    整个小乾坤袋里，大约是二百丈方圆之地，是最上等的品质。相当于一个小小的城池，极其广阔。

    不过此刻这里面，除了先前那几样东西，却是空空落落的。只有部分书籍，堆在其中一角。

    而位于最上方的，就是两本紫金色的秘典。有别于其他书册，唯独这两本，内中是隐蕴灵能，不似凡品。

    一为《内观玄霆锻体决》，一为《大易罗天空冥法》

    宗守心念一动，就将这两本书取出到了乾坤袋外。

    只稍稍查看，就这两倍秘典，都各自被一股灵能固锁。强行翻开，只会使其立时自毁。

    皱眉想了想，宗守就将他那块宗门令牌取出。放在这书本之上，果然当紫光一闪，这书册就自动打开。

    首先翻开的，是《内观玄霆锻体决》，而入眼后的第一页第一行字，就是令人心神微窒。

    也不知是何人所书，总之字迹是锐意惊人，杀气滔天。

    一此典为苍生道至高炼体之法，本宗嫡传弟子可学。苍生道内其余诸脉真传内门子弟，需本宗长老允可担保之后，方可习练。门内弟子.若然又私相授要，又或私传于外者，杀无赦！

    宗守眼皮跳了跳，又翻到下一页。不过片刻，就面上微透喜意。

    这本秘典之内，记叙的是一种极其特异的入定内观法门，名为‘灵微观想术”可以使人，窥测自己肉冇身之时，短时间内达到‘入微，之境。

    这观想术中，可谓独树一帜。

    不过这书既然名为锻体决，主要的用途，自然是用来粹锻肉冇身。

    所谓的灵微观想术，只是辅助。使人可以借用雷霆之力，来不断淬炼与刺冇ji肉冇身。

    按照第一页的解说，此书在云荒对代，可以列入到第十等圣灵级别的功法。

    在苍生道，确有列为至高炼体书的资格！

    宗守顿时是一声呻冇吟，他前世之时，费尽了心思。才在登入天位之后，为自己寻来两门第七等传说级，一门第八等彻地级的功法。

    此时加入宗门，这第十等的武道秘典，却是轻轻松松就到了手。

    以雷电之力，来粹锻肉冇身。在万载之后，早已有过人试想，借助各种器械之力来办到。

    不过此法首要一点，就是要对武者身躯的每一个部位，甚至每个细胞里的状况，都有着极其细致的了解。

    至少在他那个科技发达的时代，还无人能真正成功。

    而这本武道秘典的真正重中之重，就是这个‘灵微观想术”

    自然此术也有着近乎苛刻要求，意识强大，对雷霆之力，更要有绝度的操控。以他的条件，正好合适。

    宗守记忆力惊人，只片刻时间，就将整本书的内容全数记下。却强压着立刻试上一试的念头，又将那《大易罗天空冥法》取在手里。

    前一本锻体决，已是令他惊喜万分。对于后面这一本，宗守自然也是生出了更多的期待。

    翻开之后，仍旧是以杀无赦的警告开头。也同样是只有苍生道嫡传，才可以修习的至高秘典。

    宗守是迫不及待，将下一页翻开。一目十行的，迅速洌览记忆。然后目内的喜意，愈发浓hou。

    这一本与武道无关，是灵师冥想之术。与前一本内观玄霆锻体决，是同样的圣灵等级。

    而这本灵师秘典与那些普通冥想术最大的不同，就是修行此法，无法加强灵师对某一种或者数种属性的天地灵能的感应。而是改善灵师的神魂，从本质上着手，增强资质，并且大幅度的提升灵师的算力与推演能力。

    甚至当推演能力足够强横，而神魂质量也达到日游境界时，还会出现一种异能复制模仿。

    瞬间完全复制灵法秘术，甚至武道意念。敌我皆可，而且只要不是超过自身的等阶，几乎无有什么时间差。一一也就意味着，此法可用于战时！

    想象一番，当敌人使用什么灵法又或秘术之时，自己无需结印，亦毋庸符箓，或者其他的准备。只需以魂识感知，然后直接复制出来即可。

    将这两本秘典，再次放入到小乾坤袋里。然后宗守，就现出了挣扎之色。

    片刻之后，还是微微一叹，将那两块黄玉、令牌取出。在其上陆续刻录下‘素初雪，与‘宗原，这两个名字。

    今日之后，这二人就可算是苍生道本宗的内门弟子了。

    若然能进入天位之境，这是同样有资格上那玄命金册的身冇份。魏旭对这两人的看重，可见一斑。

    宗守却是恨得咬牙切齿，本来还想着要挟一番，与宗门讨价还价，捞上些许好处的。魏旭却只简简单单丢出两本秘典，就让他只能就范

    这《内观玄霆锻体决》与《大易罗天空冥法》，无一不是正好合适他修行。

    不过仔细观之，其实却更仿佛是魏旭，专为宗原与初雪二人而挑选出来的功法。

    宗原所习的，正是雷系功法，更领悟狂霆枪意。借助内观玄霆锻体决，实力必定将是突飞猛进。

    而初雪虽身具战武之体，可毕竟不能只依靠本能去战斗。

    大易罗天空冥法一可改善其灵法资质，二可增其算力，日后不至于一个高深点的符箓都学不会，正好是对症。

    自己是苍生道本宗第二代，第七嫡传。入门之后，就自动涌有个长老身冇份。

    只需这二人成为本宗内门，再有自己担保，刚好符合秘典第一页上所叙的那些条件。

    要说是巧合，宗守是打死都绝不肯信！他这位师兄，实在是好算计！

    口里再次冷哼了一声，宗守稍稍迟疑，紧接着便又取出一块黄玉令牌，把‘宗弱水，的名字，也同样刻上。