    抓起刚才杀掉的差不多有元婴后期的小妖，随手扔在了空间之中，张天英大步向着雷池宫殿之中走去。

    这种境界的小妖，对于现在的张天英来说，不能说完全没有任何用处，但他若是真用元婴期的小妖来修炼，想要修炼到铁布衫的第五层，天知道要花多少时间，反正张天英感觉，绝对不可能如同他修炼第三层一样，一个月就修炼到圆满。

    但对自己没用，等武媚娘修炼到第二层的时候，却绝对能够用的上，所以自然要存放起来。

    雷池宫殿之中，五色土依然还是闪耀着五色光华，龙牙米树的生长，也是没有任何变化，只有雷池之中的雷水，颜色又深邃了一丝，显然在上一个世界之中同样得到了好处。

    不过他也知道，这个雷池能够从世界的本源之中吸收到雷霆法则来增加自身，让池中雷水的威力不断增加，所以也没有在意雷池的变化。

    抬手一点，一滴雷水已经撒向了五色土之中，这才转头看向自己进来之后，就一脸恭敬的向自己行礼的阳神世界三人。

    对于这三人，张天英现在已经完全没有任何想法。

    甚至也已经完全不在意这三人有可能在倩女幽魂世界之中算计自己之事，但这种一心修炼，完全就是以一个修士的角度来计算得失，处理身边所有事务的性格，让张天英也完全不想在与三人有任何的接触。

    不过张天英也不会忘记，这三人对自己的帮助，毕竟自己现在使用的两件法宝，可是梦神机和造化道人提供的。

    至于长生大帝用五头大妖炼制的五个石碑，也是以后铁布衫修炼到更高境界之后，张天英的修炼资源。

    从这三人身上得到了这么多好处，穿越不同的世界对他来说又不是什么难事，而且他已经决定这一次一定要将石门空间的第三格填满，下一次进入新的世界就是三阶世界。

    这样的情况下，将三人送到一个三阶世界之中，对于张天英来说，完全就是顺手之事。

    所以也是对三人点了点头，大步走出了雷池宫殿之中。

    重新回到自己的修炼世界，张天英第一件事就是将灵石山峰重新放回到了原本的位置，整个小世界的天地灵气在灵石山峰落下的同时，如同风卷残云一般，向着灵石山峰处卷了过来，却又瞬间没入了灵石山峰之中。

    过了好一会，波动的灵气才恢复了正常，而在张天英修炼之时消耗的灵气则是已经完全恢复了正常。

    远处正在整理各种灵根的孟氏和武媚娘，还有梅兰竹菊、王语嫣、李清露几女，早就从张天英口中知道，这个空间之中绝对的安全，只要呆在空间里边，任何人都无法伤害到自己等人，所以在这样的变化之中更是连头都没有抬一下，依然小心至极的辨别着各种灵根，想要将它们分门别类，种植到合适的地方。

    将一株灵根移植好之后，立即抬手一招，一滴灵水就从河流之中飞了过来，随着手中法诀的变化，春风化雨术已经熟练至极的施展了出来，让张天英看的是连连摇头。

    他自然知道，这些女人想要种植灵根，也想将这些灵根种好，但在张天英看来，无论做任何事情，都不应该耽误自己的修炼时间。

    仅仅是刚才的春风化雨之术，张天英就能够想到，这些女人在这门完全没用的法术上面，所花的心思绝对不少。

    当既一转身，就离开了修炼小世界，出现在了自己安置百姓的世界之中。

    张天英出现的地方是青阳候府，一出现，身上的气息就浩浩荡荡的从整个小世界之中扫过。

    不过几个呼吸的时间，老管家就已经出现在张天英的向前，极为恭敬的行礼道：“老奴拜见老爷！”

    老管家自然知道，自家老爷自从能够穿越世界之后，就一心想要修炼成仙，所有的一切都以能够帮助到自己修炼为先，现在出现在这个世界之中，绝对是有事情要自己去办。

    不过这也是自己这个管家存在的意义，所以也是抬头一脸期待的看向张天英。

    老管家是有修炼天赋的，现在已经有了金丹境界，只是没有修炼身体方面的功法，加上修炼元神功法之时年纪也大了，所以依然还是一脸的老态，不过对张天英来说，这也符合管家的形象，真要是成了一个年轻人，自己反而会感觉怪怪的。

    看向老管家，张天英直接开口道：“我在修炼之地种植了一些灵根，需要一批侍女，你以最快的速度，给我挑选一批合适的！”

    一听张天英的条件，老管家顿时面露难色，以主人现在的修为，而且还是要种植灵根，侍女自然要有修炼天赋，要不然不小心气息爆发出来，没有修为的普通人，恐怕都能够直接死上一片。

    可现在府中的家生子里边，有修炼天赋的往往年纪不合适，年纪合适的却又没有修炼天赋，想要找出一批合适的侍女绝对是一件天大的难事。

    这一批亲卫之中，倒是有许多被主人传授了特别的功法，拥有了修炼天赋，可这些亲卫回来后，却没有一个人提起过这种功法，显然主人并不打算将这门能够让普通人拥有修炼天赋的功法推行开来，但这样一来，想要给主人找一批合适的侍女自然困难至极。

    “怎么，有问题吗？”

    这么简单的事情，老管家居然一脸的难色，张天英不由奇怪的问了出来。

    “回老爷，家生子中有修炼天赋的太少了，实在无法凑出一队有修炼天赋的侍女出来，若是将选择范围扩大，倒是能够凑出来，可忠心上却是一个大问题！”

    老管家满脸的惭愧，主人将这么大一个世界完全交给自己掌管，现在自己却连一队合适的侍女都无法给主人找到，简直都愧对主人对自己的信任。

    “哈哈哈！”

    听到老管家所说的原因，张天英顿时大笑了出来！

