    苦林湿地边缘，全地形车内，于洪洋正在紧张的为叶天明简易处理伤口，在看到血终于止住后，他一下瘫坐在地抹着头顶汗珠。

    看着面色苍白的叶天明，又看着伤痕累累的兄弟们。

    “你们回来时……看到陆顾问了吗？”

    “对了，吕耕呢！”

    于洪洋的询问，让三名队员身子猛地一颤。

    “怎么，你们没看到他？”于洪洋立即紧张起来，激动的起身。

    “别激动。”三人慌忙按住于洪洋，对视一眼后，锁强脸颊抖动了一下，咽了咽唾沫开口道：“我们……看到了。”

    韩震和齐元在一旁拼命点头，表示附和。

    这次轮到于洪洋有些奇怪了，问道：“那陆顾问怎么没和你们一起回来，这里是苦林湿地啊，他走的时候连呼吸面罩都没佩戴，这里的毒瘴和迷雾……”

    【因为他不需要啊！】

    三个人心中同时发出这样一声来自灵魂的呐喊。

    韩震毅然抬起头说道：“我和齐元的机动性最高，这样锁强留在车里防卫，我们折回去接应一下陆泽，就以陆泽兄弟刚刚划的线为止。”

    说完韩震与齐元两人就折身准备再度冲回苦林湿地。

    然而这一刻，通讯器内突然传来一阵阵波动的电流声，随即于洪洋惊喜大喊：“通讯有恢复的迹象！”

    “赶快联系吕耕！”所有人异口同声。

    然而这一刻，所有人手腕上同时亮起。

    低头看去，一个鲜红的【SOS】浮现，所有人的身躯重重一颤，而后头皮尽数炸起。

    求救者——【吕耕】。

    吕耕他……还活着！

    对视间，所有人的眼中浮现出狂喜，紧接着便是最为寒凉的担忧。

    因为，这是最紧急状态下才会启用的联络方式。

    生死关头了么！

    于洪洋重重拍下通讯键，嘶吼道：

    “吕耕——”

    沙沙的电流带来时断时续的声音，无比虚弱。

    “过来，帮……帮我。”

    声音戛然而止。

    于洪洋僵在原地，目光通红的看向三名构装机师，“我们木槿，一个都不能少！”

    众人视线交汇中，轰然应声：

    “木槿出击！”

    ……

    距离边缘三公里的区域，往日高大魁梧的游侠机甲，此刻正佝偻着身躯，2米高的身躯上压着一对5米长似门板一般巨大的獠牙，更不用说挂满全身犹如手雷般的“灰蛋”。

    腰上的绳索上还挂着直径一米左右的圆球。

    吕耕一脚深一脚更深的踩在泥土间行进。

    战利品快要压垮这个本就力竭的汉子。

    吕耕听到耳边突然中断的通讯，不满的拍着面甲，低声嘀咕道：“这些蜘蛛不是死绝了么，怎么信号还是这么差。”

    “应该是其他区域的巢穴。”陆泽看了一眼佝偻卑微的游侠机甲，短暂的一瞬有那么一丝丝于心不忍，所以他关心的问道：“能撑得住么？”

    战斗协会认定迷雾生物击杀者时，在靠近防御营地有监控设备的情况下一般以视频为准，但在深入迷雾的战斗区域里通常会要求提供死亡生物的标志**官。

    所以吕耕在为巨蛛开膛破菊的时候，还需要把一对口器獠牙取下来。

    这就造成了吕耕的机甲负重数十倍的增加。

    0.3吨重的机甲，背着13吨重的货……

    要不是吕耕的游侠机甲有着全地形履带辅助器，今天他能被压进泥里。

    “吕耕——”

    “陆泽——”

    远处突然传来狂呼。

    陆泽与吕耕同时止住脚步，视线尽头，三台构装机甲带着滚滚烟尘疯狂冲来。

    “我在这！”吕耕热泪盈眶，挣扎着高声呐喊。

    三台机甲在翻过前方倒伏的巨木后，猛地一个急刹车停下。

    而后像三尊石化的雕塑般，注视着吕耕背着的那座“小山”。

    “还站着干什么，过来帮我啊！”

    “我真背不动了。”吕耕被压得又咳嗽几声，透着极度的虚弱，**王子加搬运工的双重身份，已经让他快喘不过气了。

    穿着干净整洁的陆泽，则微笑着挥了挥手，算是打过招呼。

    韩震：……

    齐元：……

    锁强：……

    五分钟后，陆泽的身边多了三座缓缓移动的小山。

    还有三张匿于面颊后方、满是阴郁的黑脸。

    ……

    ……

    狩猎营地，刺耳的警报拉响，所有小队全部进入紧急状态。

    通讯室内更是已经进入满负荷运转状态。

    “发现未知灾害。”

    “苦林湿地边缘遭受迷雾生物侵袭，大量人员伤亡，请求支援！”

    “数据报送给侦查高塔，十万火急，申请联络战斗协会指挥分部！”

    “侦查高塔有回复么？”

    “长官，有了，有了，侦查高塔传来战斗协会科研部的最新数据。”

    巨大的屏幕上顷刻间传来的科研部反馈的初步数据，配图是一只正在丘陵带奔跑的

    【生物命名：噬恐蛛；威胁：5星·和风级；首次发现地点：尚南市东部区域苦林湿地；栖息方式：不详；攻击方式：毒液、喷丝、扑跃；初步特性1：群居生物……】

    【本次建议：苦林湿地安全等级晋升为中等危险区域，尽快安排人员疏散。】

    看着那一行行精准的数据，所有人无不吞咽口水，而看到最后一行建议时，连同一些脾气好的人已经忍不住破口大骂。

    “我可去您妈的吧，我们是保姆区——狩猎营地！不是拥有强大机动武力的侦查高塔！让我们这群不到四星级的基因武者和构装机师，冲到上百只噬恐蛛群里救一群5星构装机师？科研部说这话时有脑子吗！别拉我……给我回拨过去，我骂死他们这帮没娘养的玩意！”

    “老汤，老汤，你们快压住老汤。”

    “老汤说的没错，我们狩猎营地的全部火力都固定在防护墙上，咱们冲过去还保不齐到底谁救谁呢。对了，分会指挥部怎么说？炎黄战斗联盟是否介入这次兽潮？”

    通讯室，一帮人压住快要爆炸的老汤，而负责人则赶紧安排与多方面的对接。

    乱了，全乱了。

    通讯中断，以至于现在狩猎营地得到的反馈极为有限，刚刚恢复的瞬间得到的残缺信息已经让人浑身发冷。

    出去的六十支战斗小队，已经有超过三十支队伍出现了战斗减员。

    初步统计死亡机师39人，伤者54人，而且这个数据还在飞速增加。

    突然，通讯员大喊一声。

    “来了！”

    “尚南分会指挥部的信息来了，G71防区侦查高塔驻扎兵团出击，炎黄战斗联盟召集二十公里以内的基因武者参与救援。”

    “同时，战斗协会正式发布对新物种的悬赏。”

    【五星级悬赏：猎杀噬恐蛛（时效24小时）】——

    “猎杀最新物种5星级威胁噬恐蛛，悬赏期间，猎杀者将会获得额外的积分（+50分/头）和额外的金钱奖励（+5000元/头）。”

    通讯室内焦灼的众人，瞬间瘫坐原位。

    战斗协会终于正式出手了，最后这个悬赏将会极大的刺激其他区域的战斗小队。

    三管齐下，希望此刻那些在外的战斗人员能够平安凯旋吧。

    “对了，今天深入苦林湿地作战的是哪些队伍？”

    “只有一支，是……木槿小队。”通讯员查看了一下监控数据，艰涩的说道。

    良久的沉默后，屋内响起一声叹息。

    “愿星空保佑他们。”

