    只见此刻，李哲浑身杀伐道气涌动，便是要继续将自己的身形隐藏起来。

    他内心十分清楚，自己无法正面与对方对决，仅是能够如同方才一般，找到各种机会，不断的消磨对方。

    而李哲拥有着那杀伐道气在身，大道所及，其道气便不会断绝！

    换言之，李哲拥有着无穷无尽的能量在，即便是与对方长久交战，也不会陷入灵力枯竭的状态之中。

    当然，也就是如今这被杀伐道气掌控的李哲能够如此了。

    毕竟正常情况下，即便李哲能够使用这杀伐道气，自然也是不可能用这杀伐道气取代自身灵力来使用的。

    便是就在这一刹那，李哲周身的那杀伐道气瞬间凝滞，一道汹涌的空间威压瞬间从四面八方挤了过来！

    即便是李哲有着那杀伐道气护体，那些杀伐道气也只能是凝滞在李哲的周身，帮他抵消掉那源源不断的空间挤压。

    而与此同时，那魔族浑身上下所有的那尖刺，全都是在这一刻脱落了下来，而后在其身前全数凝聚在了一起。

    仅是瞬息间，便是化作了一把没有刀柄的大刀！

    “漆黑。”

    这魔族手指着李哲，喃喃着说道。

    话音落下的瞬间，在李哲体外的那杀伐道气之上，突然是出现了一个漆黑的光点。

    紧接着，那光点骤然扩散，直接是化作了一个头颅大小的黑色空洞。

    与此同时，在那杀伐道气后方，李哲的胸口前，也是瞬间出现了一个一样大小的黑色空洞！

    “空间道法。”

    李哲神色如常，瞬间便是看穿了这一个法术。

    只是，李哲如今却是并没有任何的办法来对抗对方，他的身形，已是彻底被压制在了原地了。

    只是这一刻，李哲的双眼之中，突然是闪过了一丝诡异的光芒，静待对方一击斩出。

    刹时间，那某种身前凝聚而成的那巨大的刀刃，直接是带起了一阵汹涌的魔气，瞬间刺向了那空洞所在。

    那刀刃穿刺那空洞的瞬间，李哲胸口之前的那空洞之内，也是瞬间伸出了那刀刃！

    只是，就在那刀刃几乎贴在了李哲胸口上的一瞬间，那刀刃骤然止住！

    叮叮叮……

    刹时间，一连串的金铁相交的声音便是传了出来。

    剑光领域，此刻已是彻底开启了！

    无数道带着那杀伐道气的血色剑气，不断的在李哲的周身舞动着。

    有了这剑光领域，那一直源源不断的涌来的空间挤压，也是瞬间被剑光领域给挤压在了剑光领域之外！

    这领域之力，乃是紫府真人才能拥有的，李哲之前使用，一直都只是勉强使用。

    但是如今，在这杀伐道气的加持之下，这剑光领域，便是有了真正领域的模样！

    只是这一刹那，李哲周身五百米的范围之内，便是全数落在了这剑光领域的范围之中！

    叮叮叮！

    刹时间，在那魔族的身躯之上，也是有着源源不断的剑气斩动，只是无法破去其身躯的防御。

    这魔族眉目微皱，看着李哲，目光之中，那杀意已是愈发的浓郁了起来。

    区区元婴境中期，便是有了能够与自己一战的力量，若是待到李哲到达了紫府境，那恐怕就更是棘手了！

    这魔族眼中，所有的凡人修士都是自己的敌人，因此，李哲此刻，也是成了其眼中钉！

    按说这紫府境中期的修为，不应当是只有这等实力的，只是身处这地底世界之中，这魔族也是有着忌惮。

    他害怕自己的实力完全展露，那气息会将那些和尚引下来，到时候，什么打算都彻底玩完了。

    因此，他一直是在压制着自身的实力，便是连同那小世界之力，都是未曾用出。

    不过按理来说，即便是压制了实力，那元婴境中期的李哲，也不应当是他的对手才是。

    然而此刻的李哲，却是显得十分的顽强！

    这魔族深吸了一口气，瞬间抬起了一根手指，指向了李哲。

    刹时间，整个地底世界都是在这一刻彻底陷入了黑暗之中。

    便是李哲此刻有着那杀伐道气附身，也都无法再看到眼前的任何光景。

    突然，在李哲的身后亮起了一个巨大的光点。

    紧接着，原本漆黑的世界瞬间亮起，一道巨大的空间刀刃，裹挟着那漆黑的魔气，瞬间向着李哲斩动而去！

    那等威力，即便是李哲如今有着杀伐道气附体，都是在这空间刀刃威压之下，动弹不得！

    刹时间，李哲心念一动，这剑光领域瞬间凝滞，无数剑气瞬间在李哲的身前凝结，形成了一道足有数百米长的血色剑气！

    李哲手腕一挥，那剑气瞬间前涌，裹挟着惊人的威势，直接是与那空间刀刃对撞在了一起。

    刹时间，整个地底世界都是在这两股力量的对撞余威下，疯狂的震颤了起来。

    距离此地数十里之外，一只因为两人战斗的威压而瑟瑟发抖的在原地动弹不得的虚神境巅峰妖兽突然是凄惨的叫了一声。

    紧接着，其身形便是瞬间被那强悍的灵力余威给震成了碎屑！

    由此可见，两人释放的这一击，究竟是有着多么强悍的威能！

    好在这地底世界本就是由空间之术打造，并且有着那牢固的阵法加持。

    否则的话，两人这一击，必然是会造成整个地底世界塌陷不可！

    时间缓缓流逝着，这一击的余威，足足是过去了半个时辰才是渐渐消散。

    而李哲与那魔族的身形，在这一刻都已是消失了。

    两人在这攻击对撞到了一起的瞬间，便是同样开始了战斗。

    只是，有着那杀伐道气的存在，李哲无论受到多么重的伤势，都是能够瞬间复原！

    并且，此刻有着那杀伐大道之中附着的无穷的战斗记忆在，李哲便是如同一个狡猾的泥鳅一般。

    能够轻易的从那魔族千辛万苦设计出来的陷阱之中，找到一线生机。

    不过那魔族倒是并未因此烦躁，这个等级的战斗，便是进行个三天三夜，也都是实属正常。

    同时，经过这不断的交战，他也是看出来了李哲的实力。

    李哲的实力，虽说看上去十分强悍，但是实际上，却也是无法伤到自己分毫，并且在与自己的对战之中，也是一直处于下风。

    换言之，他战胜李哲，不过是时间的问题罢了。

    待到李哲的力量耗尽的那一刻，便是他获胜之时。

    只是，他并不知晓的是，这个状态的李哲，那杀伐道气乃是源源不断的！

    时间缓缓流逝着，转眼间，便是过去了足有半日时光！

    此刻的李哲，身躯之上已满是各种各样的伤口，那伤口之中，还有着浓重的魔气腐蚀。

    而那魔族的战斗也是愈发的快速，李哲根本就无暇顾及那些个伤口，只能是不断的应付着对方的各种攻击。

    便是就在此刻，玉瓶空间之中，李哲的眉心之上，突然是亮起了一道光点。

    伴随着这光点的亮起，李哲识海之中，那占据了大半的杀伐道气，瞬间开始向着后方退去。

    太上清心诀的第二层，也是在这一刻修炼完毕了！

    这太上清心诀乃是从虚神境便可修炼的功法，共计七层，每一个境界，可多修一层，若是强行多修的话，反而会导致走火入魔。

    换言之，如今李哲这元婴境的修为，也仅是能够修炼到三层而已。

    便是此刻，那原本正在飞速与对方交战的李哲，身形突然一滞，静立在原地，一动不动。

    那魔族微微一愣，也是没有贸然出手，只以为又是李哲耍的花招。

    而实际上，此刻伴随着识海中，杀伐道气褪去大部分，李哲的神识已是开始逐渐在识海之中，占据了一些关键点。

    那杀伐道气虽说依旧是可以操控李哲的身躯，不过现如今，却是已经显得极为迟缓了！

    那魔族静立原地半晌，见着李哲依旧是面容呆滞的站在原地，没有任何灵力波动的感觉。

    他犹豫了一下，随即便是目光之中杀机一现，单手瞬间抬起在了自己的头顶，轻轻的打了一个响指。

    刹时间，无穷的魔气全数从其手掌之中汹涌而出，转瞬间，便是将这片空间给包裹在了其中。

    “雷火灭寂……”

    便是在这一刹那，那无穷的漆黑魔气之中，突然是响起了一道声响。

    轰隆！

    伴随着那声响响起，一声巨大的雷鸣之声，便是在那魔气之间骤然响起，紧接着，便是无数的电光闪动。

    其间的每一道电光，都是足有天雷之威，便是李哲全盛状态下，顶多也是只能抵挡一两道这等雷光罢了。

    而现如今，在这魔气之中，这样的雷光，竟是足有百道之多！

    与此同时，一道道漆黑色的火焰，也是伴随着雷光涌动燃起。

    这雷电裹挟着那火光，瞬间向着李哲的身躯激射而去！

    而李哲，依旧是呆滞的站在原地，似是根本没有反应过来一般。

    若是直面这百道雷光和那感知起来便是不凡的黑色火焰，恐怕即便是有着那杀伐道气附体，李哲也是会瞬间被劈成灰烬！

