    1.

    上大学后，我第一次去Z先生的大学看望他，买了一盒德芙巧克力。

    因为听Z先生说过一个特别土的情话：“DOVE的意思是DOYOULOVEME?”

    第一次去他学校，我不认识路怕坐过站。一直守在后门，每到一站我就使劲盯着路边的路牌看到哪里了？

    那时候我还没自己一个人坐过公交车，后来才发现公交车上方原来有电子显示屏报站名，我就一站一站盯着数，每过一站就觉得离他又近了一点，脖子仰得都酸了，心里却很雀跃。

    我见到Z先生时，他们正在准备军训汇报表演。班上同学要排练华尔兹。

    我站在屏风后面看他们排舞，Z先生不仅和别的女生牵手跳舞，还单膝跪地。

    我看到他单膝下跪的时候，眉头都打成蝴蝶结了。彼时我们认识四年，我都没有享受过这待遇。

    心中十分介意，这可是要留给我们求婚的时候用的姿势。他怎么可以对着别的女生下跪！

    Z先生排练完过来陪我，看我闷闷不乐问我：“怎么了？”

    “你刚和别的女孩子牵手跳舞。”

    Z先生挠头，不知如何是好：“那是节目要求。”

    “可你还向她单膝下跪了，你都没向我单膝下跪过。”我委屈地快哭了。

    “……你等等。”Z先生跑过去跟他们班长说了句什么，班长还朝我这看了一眼，笑着跟他比了个OK的手势。

    他跑回来哄我：“跟班长说好，我不参加这个节目了。换了个男生替代我，我可以带你去参观校园了。”

    “你是不是跟别人说是我不让你参加的。刚刚班长还朝我看了一眼。你这样别人会觉得我是醋坛子的。”

    “你本来就是。”Z先生毫不犹豫地盖章。

    看我噘嘴，他才服软哄我：“好啦。答应以后只跪你一个。”

    2.

    刚进入大学的第一周，我特别不能适应。

    无论走到哪里，都可以看到一对对的情侣们在校园里牵手搂搂抱抱。

    回想我和Z先生当初根本不敢这样明目张胆的牵手，只要一起散散步，走着走着看见彼此的影子重叠在一起就觉得很幸福。

    上大学以后，我们的距离拉成了一个多小时的车距，大半个月都见不到一面。

    总会想起读中学，在校园里随便走走都能碰见的时光。

    那时候吃完饭，在某个通往食堂或者教学楼的林荫小道上遇见，我们会相视一笑，偷偷低下头。

    直到高三我的同学还在取笑我：“你们认识这么久了，怎么你见到他还会脸红？”

    “我才没有。”耳根子更红了。

    那样的时光好像一去不复返了，让我不由得有些伤感。

    3.

    大一军训一结束，Z先生就被选进他们学校的模特队。

    模特队每隔两天就有训练，平时还会有机会出去参加走秀活动。

    一群年华正好，身材一流的男孩女孩聚在一起，感情升温得特别快。

    开学没过几个星期，就经常一起聚餐吃饭。

    我们大学虽然在同城，但两个学校一南一北相隔一个半小时的公交车车程。硬是谈出了异地恋的感觉。

    我周末去他学校看他。Z先生带我一起去模特队聚餐。

    模特队里漂亮的女孩子很多，其中一个还是他的同班同学。净身高有一米七八，如果穿高跟鞋可以超过Z先生。

    因为同班，又经常出双入对参加活动。虽然他们班所有人都知道Z先生有女朋友，仍然有一种说法，说他们二人很般配。

    这话传到我耳朵里，我自然是吃味的。而且不可避免的想要同她比较一番。

    年纪小一点的时候我还可以安慰自己是个可爱的小姑娘。

    但十八九岁的大姑娘正是爱美的时候，对于美的启蒙有了初步意识。高的，苗条的，前凸后翘的就是好的。

    而我就是这些词的反义词。

    那次聚餐结束，Z先生去买单。那个女孩因为要去上洗手间，也一同起身往外走。

    我坐在原地，清清楚楚地看到听到旁边一桌看到他们两人同时站起身时发出的抽气声。

    “好高啊。真般配。”

    Z先生一直不知道这一幕曾给我幼小的心灵留下沉重的打击。

    他买完单回来牵我走，女孩就站在旁边等我们。我死活不想起身，总觉得自己一站起来只有女孩腰那么高，就像漫画里的小丑一样。

    我那时候恨不得砍掉自己的腿重新接上一双大长腿，再减个十斤的肥才能让自己站在Z先生身边看起来没有那么突兀。

    那时候已经流行起来说什么身高差萌，我从来不觉得萌。我只觉得羞愧。

    这个心结直到四年后，我们准备一起出国。八中广播站的小学弟作了一期电台节目送给我们。

    节目的结尾是所有学弟学妹对我们的印象和祝福。

    小学弟在电台里说了一个故事：

    “有一次晚自习下课我和草哥一起送橘子姐回寝室。

    等橘子姐走了以后，我突然觉得身边一个阴影压过来，侧头发现草哥挺直了背，仿佛一下子高了许多。

    我这才发现原来草哥一直习惯性勾着背走路：“原来你有这么高啊？干吗一直勾着。”

    草哥随口说，“我不想让小橘子觉得压力太大。”

    那一刻，我遭到了暴击。”

    同样遭到暴击的还有我。

    这么多年我从来没有听Z先生说过这件事。

    原来他一直都知道我的小自卑，并且用他的方式维护着我的自尊。

    4.

    Z先生每次抱我的时候，一定要勾下腰，弯成个虾米的形状，把头靠在我肩膀上。就好像只大金毛扑在身上的感觉。

    还会贱兮兮地跟我说：“原来你们一米五看到的世界是这个样子啊。”

    我们去音乐节，被人山人海挤得透不过气。我在各个咯吱窝下闻着不一样的汗臭味。

    Z先生又得意洋洋的说：“是不是很想闻闻一米八世界的新鲜空气？”

    说完没多久，这位一米八的同学一头撞到舞台的铁架上。

    我终于抓到机会绝地反击：“某些人吃饭的营养都光长个子不长脑子。脑袋的作用就是为了显高。”

    “……你赢了。”

