    第35章 这一刻，他们终于回想起被唐峰支配的恐惧！

    契科夫说过，如果故事里出现了一把枪，那它就非发射不可。

    同理。

    新兵连里竟然有人敢抽烟，那唐峰就非得给他整个狠活不可！

    一包寂寞烟，呛得眼泪流。

    连长旁边看，巴掌照脸呼。

    十几根烟抽完。

    这名新兵好悬没被活活熏呛死！

    旁边的人看得心惊胆战。

    可在指导员龚箭，跟九位班长们看来，觉得这种惩罚，才像一回事！

    这还没完。

    唐峰又接着打开一包烟，如法炮制，用火机点燃。

    “继续！”

    他命令道。

    “咳咳咳……”这新兵差点哭了，“连长，我真错了，再也不敢了！”

    回应他的是一记响亮的耳光！

    “别给脸不要脸，我现在给你两个选择：一，你自己抽！二，我抽完你，然后你接着抽！”

    唐峰语气平淡，就像是平时正常聊天那样。

    可就是这种漫不经心，温温和和的态度，在这名新兵眼里，比恶语怒骂还要恐怖！

    他咬了咬牙，旋即接过香烟，再度吸入。

    随后又是一阵剧烈的咳嗽。

    唐峰的眼神，没有半点怜悯。

    有些人就是贱骨头，三令五申的规章纪律就是不听。

    就非得以身试法，挑战唐峰的耐心，简直就是以卵击石，撞得头破血流后才知道疼，才知道怕，才不敢再犯！

    咣当一声。

    唐峰将一个塑料水桶，直接套在这名新兵的头上。

    燃起的烟雾，都被困在塑料桶里，被困在里面的人可就更难受了！

    “按我这个方法，帮这帮兔崽子们好好过过烟瘾！”

    “是！”

    班长们立即领命。

    连龚箭，还有那三个排长也跟着加入帮衬。

    威慑之下，剩下的十四名新兵们苦不堪言！

    呛的慌也没用。

    唐峰不让放下来，谁敢动？

    虽说这手段是狠了点吧，但是戒烟的效果可是一流的。

    过程真的非常痛苦。

    即便烟瘾再大的人，亲眼目睹过后，恐怕以后看见烟都得离的远远地。

    “咳咳咳咳……！！！”

    “不行了，我真的受不了了！”

    “对不起，我真的错了，以后真不敢再抽烟了！”

    “连长，你就发发善心，饶了我们吧！！！”

    “……”

    这才两包烟下去，十五名藏烟的新兵们就叫苦连连，几欲想将套在头上的塑料桶取下。

    一直盯着看的班长们可不是摆设。

    不听话就狠踢一脚。

    再不听话，索性就按着塑料桶，压着他们不得脱困。

    甚至有不少人被燃烧的香烟烫伤，杀猪般的惨叫声接连响起。

    叫的越响，打得越狠！

    不管你如何求饶，班长们绝不手软！

    因为，部队里不相信眼泪！

    铁一般的纪律摆在眼前，你所遵循的，是一代又一代前辈用血泪换来的教训！

    刻骨铭心！

    当他们抽到第三包时，再也顶不住了，止不住的干咳呕吐，半死不活的躺在地上。

    眼泪鼻涕，还有口水，跟烟灰泥土混杂一起，沾染面部跟衣衫，看起来十分恶心。

    “停！”

    唐峰喊了一句，正在督促的班长们顿时罢手。

    看了眼狼狈不堪的这一十五人。

    唐峰不屑一笑，“这才哪到哪啊，这就顶不住了？”

    十五人艰难的抬起头来，充满希翼的目光汇集过来，无不希望惩罚能到此结束。

    “也罢！”

    “既然你们烟抽够了，那就不抽了！”

    话音刚落。

    十五人总算是松了一口气！

    刚欲道谢时，唐峰忽然开口，“抽烟太多对肺不好，应该喝口茶，润润嗓子！”

    喝茶？

    这么客气？

    原来唐连长还是个厚道人啊！

    十五名新兵们高兴没多久。

    接下来的一幕，直接让他们傻眼！

    唐峰命人找来高压水枪，依次往塑料水桶里注入三分之一的水。

    紧接着。

    班长们将每人手里残留的烟全部拆开，抽出烟丝，当做茶叶，放入桶中。

    一通搅拌过后，新鲜出炉的烟丝茶诞生了！

    这……

    原来你说的喝茶，就是喝这种东西？！

    所有人都惊呆了。

    有的塑料桶里面还存留着一些呕吐物，冲都没冲，就跟烟丝泡成‘茶水’。

    看起来黏黏糊糊的，别提多恶心了！

    “幸好在来军营前我就把烟给戒了，要不然现在可惨了！”

    队伍中，正在观望的王艳兵深吸口气，露出庆幸的表情。

    暗叹一声。

    他又看了眼身旁的何晨光……

    如果没记错的话，何晨光这小子好像也抽烟啊！

    问题来了。

    既然他没把烟藏在宿舍……

    那他藏到什么地方了？

    苦于没有证据，王艳兵只好打消了检举揭发的冲动。

    他很乐意，看见何晨光出糗，谁叫这小子平时总跟自己不对付呢！

    “请用茶！”

    唐峰露出人畜无害的笑容。

    落进十五名新兵眼里，宛如恶魔般恐怖！

    “我数十秒，你们再愣着不动，后果你懂的！”

    见他们不为多动，唐峰开始数秒。

    “一！”

    他们开始犹豫。

    “三！”

    “五！”

    “七！”

    纳尼(òwó?)！

    你怎么不按套路出牌？！

    直接按奇数开始数秒？！

    “九！”

    时间迫在眉睫，当数到‘九秒’的时候，他们终于坐不住了。

    不知哪来的力气，迅速起身抱起水桶。

    这一刻，他们终于想起被唐峰支配的恐惧！

    以及……被强逼着饮下烟茶的耻辱！

    无名的生命之花，已惨遭摧残践踏！

    一味埋头祈祷，也不会有任何改变！

    只因……

    这是他们自找的！

    “呕！！！”

    才刚喝一口，就有不少人当场呕吐。

    香烟里蕴含大量的尼古丁跟焦油，泡水喝的话会引起强烈的恶心跟反胃！

    这种味道，喝过的人绝对再也不敢体会！

    “这茶水不好喝吗？”

    “不会吧？不会吧？这可都是好烟的烟丝，加起来都有上百元呢！”

    唐峰轻笑两声，随即冲着班长们下令，“军营里杜绝浪费，去帮他们一把！”

    “是！！！”

    九名班长深吸一口气，随即接过水桶，仰头冲着他们强灌下去。

    不过烟这种东西，毕竟是有害物品。

    也不敢搞得太过分。

    班长们留了个心眼，烟水倒下的同时，稍稍偏移些位置。

    这样就有不少被洒落在地。

    表面看上去虽说有些惨烈，可实际上，这十五人根本没喝进去多少。

    只是被水流呛得有些难受罢了。

    而这一幕，唐峰自然收入眼里。

    并没有因此动怒，反而故意装作没看见。

    算是变相默认了班长们的放水。

    (本章完)

