    一瞬间，灭世邪咒的乌云之上，遍布金光色的闪电。

    那闪电肆虐着。

    将乌云漩涡，撕成碎片。

    我一拳，冲破这灭世邪咒之余，却还未停下来。

    周身的强大气势，震散附近方圆百米之内的所有乌云，我的身影，终于出现在了灭世邪咒的黑云云层之上。

    黄炁环身。

    周身散发着光芒。

    无面和元虚被刚才破咒之时反噬，震得连连后退。

    他们强行稳住身形，看到了我。

    无面盯着我。

    他的脸上有慌乱的表情。

    “我们乃是邪神，阳间庶子，胆敢破……”

    元虚开口，似乎还准备用邪神的名义来压制我。

    但是，对于他们，这些凶手，我不会姑息，更不会害怕。

    我一甩手，一道地脉黄炁掠去，如同一巴掌一样，重重地甩在了元虚的那张脸上。

    就如同，当面抽了他一巴掌似的。

    元虚脸上，啪地一声响，倒飞出去。

    不过，他腾起周身的气息，稳住了身形，但那张脸，却扭曲了。

    “果然是人皮。”

    这立即让我想到了之前遇到的木灵无面。

    当时在嶓冢山，虽然杀了它，但是，我后来推演过，他凭借着一缕生机，逃过了那一劫。而且，我能够看到，它的背后，其实还有更强大的势力，面前的这两个人，定然与无面有关。

    元虚和无面二人，下意识的冲着我这边，掠出了一道猩红色的电流。

    我抬手，双指衔住。

    手上猛得一震，震散其中那雷法。

    同时。

    夹着那其中一缕，使出了推演之法。

    果然，这雷法气息的本源，是我以前就见到过的一种气息。

    这是木灵的气息，也是无面道士身上的气息。

    它果然还活着。

    我提了一口气，朝着他们那边掠去。

    “方才，是你们伤了阴长生和敖雅寒？”

    我盯着他们问。

    无面和元虚面对我，心很虚。

    灭世邪咒被毁，就已经超出了他们的认知范畴。

    无面跟元虚低声说。

    “师兄，只要再拖延一会儿，这小子就扛不住了。”

    元虚点了点头。

    他们两个，几乎不约而同，转身就跑。

    在跑出去的过程中，手中还甩出了两道血色的电流，劈向我这边。但他们的闪电什么都没有劈到，他们两个反倒是撞到了一股强大的气息之上，一抬头，他们才看到，我已经出现在他们面前。

    “屡次重伤小雅和我阴叔，不可原谅！”

    我不等他们反应过来，一双拳头，左右各是一拳，砸在无面和元虚的胸膛上。

    两个人受我这一拳，胸膛凹陷下去。

    他们脸上的那张脸皮，都被我震碎。

    脸皮之下，是黢黑一片东西，在蠕动。

    元虚和无面异口同声，发出惨叫。

    他们从高空中坠落。

    在坠落下去的过程中，我再以极快的速度，追踪上去。

    手上两道气息掠出。

    砸在元虚和无面的后背上，两个人又飞到了高空中。

    他们的身体失控。

    元虚咬牙。

    “邪神你也敢动手，我灭了你！”

    元虚道了一句，再次使出指诀，凝聚数道天风水之力，汇聚在他的右手拳头之上，冲我奔袭而来。而我看到他的反击，翻身而起，冲着他那边，迎面而上，我的一拳，凝聚地风水之力，砸了过去。

    这一拳。

    元虚的那条胳膊，当即爆成碎片。

    连他的半边身体，都露出了森森白骨。

    白骨之上，包括着一层黑黢黢的东西，无法形容这无面元虚这类，到底是什么东西。

    之前以为是木灵，现在想象，当时的无面，只是附在了木灵之上，我数次打死的只是木灵，却并未无面本身。

    元虚的身上，黑黢黢的气息，涌动着。

    渐渐地。

    再次变成了人形。

    “就凭你，想灭了我，还没那么容易！”

    元虚身上披着的，也是一张人皮，刚才我的出手，已经把他身上的人皮都震碎了，他那张皮看起来就像是一片破衣服一样，附着在他的身上。

    “神和人，是不一样的！”

    元虚道了一句。

    骤然间，化成一团邪雾冲着我缠绕而来。

    “土生金，金断木。”

    “木生火！”

    “地风水之火！”

    “焚！”

    这是秘记之中，我爷爷记载的，地风水之法里的火术。

    寻常术法，不能伤他。

    那我就用这地风水之火。

    冲天的火焰，轰隆一声响，将附近的天空，都照成了火焰的颜色。

