    朱慈烺已是被吓坏了，背脊冒凉气。

    这是他第一次真真实实感受到生死的一瞬间！

    他甚至不怀疑，只要这李大老虎随手划一刀子，自己就要脑袋搬家。

    悄然坐下后，他努力压着呼吸，偷偷望了望范旭，这才稍稍安心。

    “仗义每多屠狗辈，负心多是读书人。”

    李大老虎喃喃一嘴，却是大笑出来：“范兄弟，这话，很是应景啊！”

    范旭也跟着笑了。

    这是在说他先前背叛贼人团伙，联合锦衣卫大军剿灭贼人一事呢。

    读书人，不靠谱的，很多。

    尤其是李大老虎被他给坑过，对读书人更是没什么好感了，于是出刀吓诈那朱良新。

    为什么要吓唬人呢？

    为了将可能存在的矛盾摆到台面上！

    先前他坑了李大老虎一波，后来虽是有了一次“合作”，可谁又能保证李大老虎不嫉恨他呢？

    落草为寇，拉拢了两千兄弟，好不快哉，结果，被他联合锦衣卫给弄了，死了小两千的弟兄。

    这等生死大仇，换做谁不恨？

    于是李大老虎将这事摆到了台面。

    能摆到台面光明正大说的事，那还是事吗？那还是恨吗？

    就如要杀人一般，有几个凶手会提前告知被害人，我要杀你了？

    多数出现这等场景的，要么是装啵，要么只是图一时嘴快。

    所以，李大老虎吓诈朱良新，其目的主要在于通过这种方式，告知他，自己已经没有恨意了，可放心合作。

    “这小子家里有钱。”

    范旭随口道：“给我塞了一千两，要跟我在身边学习，这才带他过来。”

    李大老虎微微诧异：“有钱人？那就不杀了，绑了吧，哈哈，向他家里要个几千两。”

    朱慈烺：“……”

    他心底发毛，微微后退些许。

    这些人……怎么看都不像好人啊！

    动辄就要杀人，还要抢掠，怎么跟贼人似的？

    而眼见朱慈烺脸色难看，李大老虎又是一阵大笑：“哈哈哈，兄弟，你这个弟子心性太差了，一些书都读到狗肚子去了，”

    范旭点头：“没经历过什么风浪，确实差了些，这不带他来看看杀人的景象，让他学学。”

    李大老虎深以为然似的：“确实，该学学，世道不太平啊，读书人，该见一见血的，省的胆小没血性。”

    旁边，朱慈烺倒是没那么怕了。

    只是……读书人不应该讲求礼仪道德吗，为何要见血呢？

    还有……这位先生来此，竟是为了杀人的？

    “我们要干一件大事，双方联手，岂会在没干事之前打起来？”

    范旭说道：“而你是我带来的人，李老哥不问缘由就动你，便意味着要与我决裂，我们双方人数相当，真的打起来，谁也不占便宜的。”

    朱慈烺想了想，逐渐会意过来。

    道理……好像是这么个道理。

    可不知为何，想到方才的景象，脖子处仍旧凉凉的。

    生死一瞬间啊！

    “不开玩笑了。”

    范旭严肃了几分：“李老哥、二当家，布置的如何了。”

    李大老虎道：“一切布置妥当，接下来便要靠兄弟你了。”

    范旭点头。

    布置妥当便好，可以准备操作了。

    晚些时候，范旭被安排到一处独立的小院，跟着便开始忙络起来。

    一夜过后，他将一个纸包放在提前准备好的冰块中，这才堪堪睡去。

    到了中午时分，朱慈烺走入房间：“先生，您还未吃早饭，我给您打来了。”

    言语间，却是注意到房间中的冰块，有些好奇，便凑了过去。

    “别碰，离远点！”

    后侧，响起严肃的声音。

    朱慈烺忙是后退几步，不解似的道：“先生，这是什么？”

    范旭接过饭菜，哼笑一声道：“要命的东西，总之离远点就是。”

    朱慈烺更是诧异：“是火药吗？”

    范旭摇头：“不是，晚上你就知道了，我再与你说一遍，此一番，你最好少提问题，看着便是。”

    朱慈烺哦了一声便不敢多说。

    转而来到晚上。

    太阳落下，天色便暗黑下来，只有些许星星散发冰冷的光。

    距离霸州城外三四里处，有着一个小树林，树林中，二十余人匍匐在地，屏着呼吸。

    “二当家，等下你过去，将这一包纸自冰里取出来，放在坟头便好。”范旭说道。

    “好！”

    二当家点头，抱着冰块，猫着腰，快速向前走去。

    李大老虎等人皆是好奇不已。

    那包纸里面，到底是什么东西啊，怎地如此谨慎，而且还要放在冰窟窿里。

    还有便是……这玩意有什么用呢？

    很快，二当家走到一处坟头，将纸包自冰里面取出，放在了坟头上面，而后快速远离。

    待得返回树林，还未开口，便见李大老虎等人皆是一脸惊愕，眼睛睁得老大。

    他不禁扭头，便见方才那个坟头上面不知何时，已是燃起一把火。

    深幽色的蓝光，轻轻晃动着，且不断升腾，越看越是吓人。

    那是……鬼火？

    小树林中，近二十人皆是被吓坏了。

    鬼火啊，这可不是什么吉利的东西，意味着不详。

    “这……是那包纸的缘故？”二当家低声问，惊心不已。

    原本，那坟头还好好的，没有任何异象。

    而后，只因他过去一趟，且放了一包东西，坟头……竟是着了起来。

    旁边的朱慈烺见了，也是直接吓傻了。

    鬼火意味着不详，看到鬼火，那也是不详啊！

    而这鬼火的来源……

    他不禁偷偷望向范旭，只觉得头皮发麻。

    这位先生……竟是可以控制鬼火？

    这是怎样的仙法鬼怪啊！

    “兄弟，这……就完事了吗？”李大老虎惊愕的问。

    “只是一个开始，要看李家庄是否有人看到。”

    范旭低声道：“若无人发现，接下来的几日还要重复此事。”

    这是他与李大老虎合作干大事的第一步！

    先搞事！

    有了事，也就可以说事了。

    至于所谓的鬼火，不过是一种迷信的说法。

    实际上，那坟头之所以能无火自燃，主要是白磷的作用，常温下便可以自燃。

    “好一棚烟火啊！”

    范旭喃喃着，看着那粼粼火光，一时间竟觉得异常美丽。

