    

    唐婉一边上课一边打量着神昊，直到下课后，那群学生好奇却又不敢靠近神昊，最后全都一哄而散，跑出了木屋。

    唐婉好奇的靠近神昊，在神昊脸上她有着一股既熟悉又陌生的感觉。

    “你是从村外来的人吗？我好像没见过你？”唐婉问道。

    神昊的悬赏只是让昊天宗高层知道，而且因为她和宗门的不冷不热关系，所以很少了解外面的事。

    神昊近距离看到自己的母亲，只见她美丽而精致的面孔上有着些许憔悴，身后细长的乌发用一根白色发带束着，有一股温和近人的感觉。

    只是当神昊的精神力感应过去后，却发现唐婉身上根本没有一丝魂力，就像是一个普通人。

    “我叫神昊，来自昊天宗外。”神昊内心仍然一片平淡，作为杀戮的人格，只有在杀戮中他才会表露出自己感情。

    但这一刻，虚灵空间的唐牧却看不下去了。

    “让我来吧……”唐牧的声音在神昊脑海中响起，他的意识通过虚灵之眼直接降临，暂时接管神昊这个身体。

    唐牧的情绪比神昊丰富，他看着眼前有些慌张、犹豫的唐婉，耐心道：“神昊是名号，我原本的名字叫唐牧，牧是放牧的牧，这是我爷爷给我取的，据说我当初是他放牧时发现的。”

    “唐牧……”唐婉默默念着这个陌生的名字，但她此时胸前缓缓起伏，她已经想到了什么，眼前的神昊渐渐与她想象中的那个人吻合。

    她永远不会忘记，当初她含着泪，放下自己的孩子，看着那个老人将自己的孩子带走。

    而现在她再次看着神昊的面容，顿时内心更加确定唐牧的身份，但此时的她却有点说不出话来。

    “我听说我的母亲在昊天宗，只是不知道她在哪里？既然她不在这里，那我就先走了。”唐牧无奈的笑了笑，他知道眼前的就是自己母亲，但看对方仿佛还没准备好的样子，所以他也不打算强求。

    突然，唐婉一把抓住了神昊的手，带着柔和的目光看着神昊道：“能让我看看你的武魂么？”

    听着那耳边柔和的声音，神昊抬起手直接释放出武魂，下一刻，一把缩小版的神昊锤顿时出现在神昊手中。

    就在神昊锤出现的时候，神昊便从神昊锤中感应到了一股魂力的波动，同时在唐婉身上也感受到一股微弱的共鸣，那竟然是同一种力量。

    唐婉看着眼前的神昊锤，而后将自己的手放在了神昊锤上，只见这一刻，神昊锤中突然涌出一股力量，融入神昊体内。

    嗡！神昊锤发出夺目的光芒，而神昊的魂力突然暴涨，直接连续升了数级，达到了七十级的瓶颈！

    当那股力量出现的时候，两人的关系已经确定无疑，因为那股潜藏在神昊武魂之上的魂力，正是唐婉当初封印昊天锤留下的。

    “能坐下来听我讲个故事吗？”唐婉带着关切的眼前看着眼前的唐牧。

    故事？难道是当初发生的事情？

    神昊点了点头，并没有不耐烦的坐回到座位上。

    而唐婉看着眼前的神昊，内心流露出微微酸楚，最后露出了舒心的微笑，道：“从前有一位昊天宗的女弟子，她觉醒了昊天锤的武魂，天赋也是宗门之中极好的那一批，年纪不到二十多岁就达到了魂宗的实力。那时的她有点心骄气傲，觉得自己的武魂是第一器武魂，便觉得在同龄中难有对手，最后赌气跟人掰了一次手腕，输给了一个年龄和她相差不多的臭家伙……”

    “……两人经常在一起，虽然当时的武魂殿与昊天宗表面看起来并不和好，但他们坚持了下来，最后结为连理，有了一个孩子。”

    唐婉露出了追忆的眼神，可以看出，那段时光对她来说满是幸福的回忆。

    “但在那个孩子生下来后，武魂殿与昊天宗的关系便在一次的斗争中进一步恶化，最后直接发展到开战的程度……”

    “昊天宗面对更加强大的武魂殿，最终只能选择退避，当时宗门内召集了所有弟子，秘密逃到了北方，而在那时，那位母亲并不愿意离开自己的丈夫，她带着自己的儿子独自离开了昊天宗，前去寻找孩子的父亲。”

    “但当她回到大陆上的时候，她听到了自己丈夫死掉的噩耗，她的丈夫在武魂殿的一次魂兽猎杀任务中，死在了魂兽的手中……”

    “最后悲痛之下，她打算带着孩子离开大陆，但那是却不巧被武魂殿发现，大量的追捕到来，女子为了保全孩子，将孩子送到了当地的村民手中，而后独自躲着武魂殿的追查，直到被前来追寻的昊天宗人找到。”

    “昊天宗已决定归隐，在武魂殿的搜寻下，他们回到了宗门，直接断绝了宗门与外面的联系，不让任何人离开宗门。”

    说到这里，唐婉叹了叹气，“有一些人失去得太多，他们不想面对外面的武魂殿，牢牢的监守着宗门之人，不让任何人离开宗门归隐之地，而且那位女子失去了魂力，更是无法一人离开，这座归隐之地虽然安稳，但对她来说就像一个牢笼，将她的心牢牢困在了这里，直到今天……”

    泪水已经顺着唐婉的脸流了下来，她看着眼前的神昊，明明内心高兴但却泪流满面。

    “母亲。”看着眼前已经泪流满面的唐婉，神昊缓缓道。

    而听到神昊这一声后，唐婉的泪水就越来越止不住了，最后紧紧抱着自己的儿子，久久不肯松开。

    虽然神昊完好的回到她的面前，但一想到自己的孩子都这么大了，她便忍不住心酸，明明是自己的儿子，却不能陪伴着他长大。

    神昊与唐婉相认，他便在昊天宗住了下来，而这几天内，神昊的消息就已经在宗门内传得沸沸扬扬。

    三天后，一座山峰上的木屋中，此时的神昊正穿着一身整洁的衣袍，头上的血发已经褪去血红之色，变为了正常的样子，只不过在他的双瞳之中，仍然深藏着一抹血红之色。

    “其实……真的不用这么麻烦？”木屋中的神昊，看着镜子中在自己身后忙碌的唐婉道。

    但他身后的那道身影并没有停下来的意思，一缕一缕的梳理着神昊的长发。

    “你从小就不在我身边，现在母亲我想要给你梳梳头，只是想好好弥补我这几年的错失。”说着这句话，唐婉鼻子轻轻一抽，露出一副很是伤心的样子。

    看到自己母亲这个样子，神昊顿时没辙了，只好妥协的让她梳理自己的长发。

    咚咚咚！

    只见此刻，屋外传来了敲门的声音，唐婉顿时放下手中的事，有些生气的走了过去，打开了门。

    看清那一人后，唐婉更没好气道：“有什么事？没有事就不要打扰我和昊儿相聚！”

    “咳……我找神昊有事要谈。”

    那是一道道醇厚的男人声音，但神昊听得出，门外那人应该就是昊天宗的宗主，唐啸。

    “那就等着。”唐婉说了一声后，直接关上了门，回到了神昊身后继续梳理……

    “外……外面那是唐宗主吧，母亲你让他等着？”神昊透过镜子看着唐婉此时的神情。

    只见唐婉愤愤道：“宗主又怎样，宗主就能带走我儿子？当初他们拦着我，不让我出去找我的儿子，现在我儿子回来了，他们个个就想着见他！”

    唐婉生了一顿气后，而后突然道：“昊儿你并不想留在昊天宗吧。”

    神昊只是笑了笑道：“我回来只是为了见你，如果母亲想离开昊天宗，我可以带你出去，而且以我现在的实力，就算武魂殿倾尽全力，也无法奈我如何。”

    唐婉脸上带着满意的笑容，将神昊的长发束起，道：“我知道昊儿很强，但曾经母亲离开昊天宗也只是为了找到你，如今看到你安好无事，我就心安了。”

    此刻唐婉已经将神昊完完全全整理了一遍，此时的神昊身上少了沉重的杀戮之气，看起来柔和了不少。

    “好了，我先出去了。”满意的看了一眼神昊，唐婉便走了木屋。

    只见一会儿后，唐啸便走了进来，苦笑道：“想见你真不容易，你的母亲对我们宗内一直没什么好感，这几天一直不让我们见到你。”

    “我知道，”神昊问道：“不过你们找我有什么事？”

    唐啸仍是一副性格爽朗的样子，在神昊面前也没有宗主的架子，“我们想和你商谈一件事情，以你表现出来的实力与天赋，我们打算让你成为昊天宗的少主，作为我的下一任继承者。”

    “很抱歉唐宗主，只可惜我并不打算留在宗门之中，我有我所追寻的道路，无心管理宗门。”神昊不可能留在昊天宗，就和他当初没有选在天斗城一样，他不适合生活在宁静之中。

    “这样么，那我明白了。”唐啸很轻易就信服了，因为无论是他的弟弟唐昊和他的祖父唐晨都是为了追寻更强的道路而离开了宗门。

    只是此刻唐啸叹了叹气道：“既然你已经决定，那你就多陪陪你的母亲吧，当年的事情我们也是迫不得已，昊天宗无法独自面对武魂殿，归隐宗门也是不得不做出的选择。”

    没有再说什么，唐啸摇了摇头便离开了木屋。

    而等在屋外的唐婉看到了唐啸，便开口道：“昊儿已经有自己的决定，我希望你们不要像当初一样阻拦他。”

    唐啸看了一旁的唐婉，淡淡道：“我当然不会阻止他，但他需要让宗门认可。”

    唐婉有些愤怒，“你们龟缩在这里，当昊天宗的锐气耗尽，被武魂殿消灭只不过是时间的问题！”

    “锐气？昊天宗的锐气不会耗尽的，待到时机成熟的时候，昊天宗必会再次名扬大陆。”唐啸径直离开了这里，头也没回道。

    唐婉只是看了看唐啸一眼，而后不满的冷哼一声，回到了屋内。        

