    “我也是这么觉得。”刘备笑的很开心，他倒不是没有别的儿子，但刘禅毕竟是长子，而且刘禅是唯一一个激发过国运显化的儿子，紫金冕冠，北斗入怀，紫薇星啊。

    “反正我觉得你没啥事，你可以多带他去各处看看。”陈曦想了想说道，“看看这大好河山，看看那勤劳淳朴靠劳动养活家庭的百姓，让他明白那个位置到底肩负着什么。”

    “要你这么说的话，明天我就该去找长公主了。”刘备笑骂道。

    “齐桓公也是一种选择啊。”陈曦轻笑着说道，刘备点了点头。

    从刘备那边滚蛋之后，陈曦才发现长安下雪了，伸手接着雪花，望着来往的行人，不由得一怔。

    “是我眼睛出问题了吗？”陈曦扭头对身后的空处说道。

    韩琼显身，略有沉默，他也有些懵，因为他也看到了前方那对金童玉女——陆逊和糜贞！

    相比于前几年是大姐姐的糜贞，现在陆逊可算是高过了一头，再看比之当年顺眼了很多，可仔细想想，不对啊，陆逊可是南下去孙策那边参与海战去了，怎么可能还在长安。

    就在陈曦疑惑的时候，陆逊也看到了陈曦，大跨步的迈步过来，对着陈曦一礼，“见过师父。”

    糜贞则同样微微欠身，落落大方的施礼道，“见过陈侯。”

    相比于当年，现在的糜贞的性子已经收敛了很多，曾经的刁蛮任性已经随风消散。

    “我记得年中的时候，你说你要南下去一展所学，怎么回来了？”陈曦眯着眼睛看着陆逊，他可不记得自己的徒弟是这种言而无信的人，更何况为了让陆逊能一展所学，陈曦可是亲自写了信，由陆逊带上，以免陆逊花费时间，结果，现在这是什么情况。

    “南下已经没有意义了。”陆逊摇了摇头说道，“也许海战的战术真的很重要，但再怎么重要的战术，面对那种决战性质的钢铁巨舰也失去了应有的意义，战略战术遇到这种东西已经失去了价值。”

    陆逊年中的时候亲自拜访陈曦，说是自己要去实战，陈曦虽说很是犹豫，还是同意了，然而陆逊去一路动去，抵达东莱之后，看到那已经成型了一半，将龙骨结构已经拼装起来的钢铁巨舰，看着自己父亲那引以为傲的神色，陆逊突然觉得海战的未来已经注定了。

    “如何，这是你父亲我的惊世杰作，经过几次修正，终于完成了龙骨结构，而完成了这一步之后，剩下的那些难关已经不多了，逐一攻克只是时间问题了。”陆骏意气风发的说道，面上再无半点唯唯诺诺，事业永远是男性气魄的催化剂。

    当年遇到水贼都唯唯诺诺的年轻人，这一刻所展现出来的气魄甚至足以让见惯了长安英雄的陆逊为之一怔，自己的父亲居然已经抵达了这种地步，那种雄魄丝毫不下于长安那些豪杰。

    “难以置信的杰作。”陆逊颇为感叹的说道，哪怕是他看着这个东西都为之炫目，哪怕这艘巨舰尚且还没有完工，但陆逊清楚的感觉到了什么叫做钢铁的力量。

    “哼哼哼，为了建设这玩意儿，我们光设计做了几个仓库，原本以为很简单的东西，真的是每一项都需要进行论证，整整八万人围着这个东西转，从一开始的新人，到现在各个都足以称之为优秀的工匠，每年大量的钱款全部砸进去。”陆骏带着自豪说道。

    “快要成了是吗？”陆逊喃喃自语的询问道，看着那高大的龙骨，隐约之间感受到了内中跳动了的灵魂。

    “方向已经正确了，接下来只需要时间。”陆骏面上带着几分复杂说道，陈曦每年砸进来的钱，连陆骏都看着头皮发麻。

    “会有多强？”陆逊带着好奇询问道。

    “淘汰掉之前一切的战舰，在它之前诞生的一切战舰面对它都失去了意义，大致属于终结了整个时代的终极战舰。”陆骏带着发自内心的自豪说道，“就算是它的仿制品七代舰，也没有任何威胁。”

    真正意义上的无敌战舰，这就是陆骏得出来的结论，划时代的产物，最终极的战斗武器。

    “在它诞生之前，海战有战术和技术这些东西，但在它之后，除非对方能拿出来同样的东西，否则战术和技术已经失去了意义，打不动，防御不了，也跑不掉。”陆骏带着一种感慨说道。

    陆逊则略有沉默，看着那艘大舰，思及周瑜当初的战报，就问了一句，遇到赛西家族的那种战法当如何。

    “这一艘船，已经不应该说是船了，应该算是城池的一种了，云气储备量就在那里，连基础都远远超过对手，能战胜这艘船的只有大自然了，对手，如果没有与之相持的战舰，基本是没有希望了。”陆骏带着自信说道。

    之后一段时间陆逊就在造船厂进行研究，南下可以晚点去，研究未来的海战的发展方向也是为将者应该考虑的东西，然而研究着，研究着，陆逊就认识到一个事实，他爹说的可能是真的。

    尤其是随着陆逊获取到的资料越来越多，陆逊对于他爹制造的东西认知越来越深，到最后陆逊终于认识到他爹所说的话，没错，这艘战舰真的很有可能会将海战的一切扫入历史。

    四个月的研究让陆逊彻底明白，自己学的屠龙技已经没用了，再好的海战战术，对上这艘战舰都只是螳臂当车，勇气可嘉是勇气可嘉，但绝对是死路一条，于是陆逊回来了。

    “就是这样，我对于那艘战舰了解的越深，越明白未来的局势，海战的战术对于这种东西真的有用吗？”陆逊看着陈曦颇为迷茫，陆逊他爹成功毁了陆续对于海战仅有的认知。

    陈曦闻言也陷入了沉默，他一开始真的没觉得陆骏能将那艘钢铁战舰建造出来，哪怕各方面的试验论证都没问题，陈曦也知道要建设一艘无畏舰需要什么样的工业积累。

    这种积累汉室有吗？没有，完全没有，一个蒸汽机都将一群神匠搞的狼狈不堪，居然要搞无畏舰。

    可明知道搞不定为什么陈曦还要投钱，因为这东西的建设能极大的促进工业的发展，能跨越式的积累数量庞大的熟练工，能在建设的过程之中，靠着攻克难点积累并改良大量的工业基础。

    毕竟搞这么大一个乐子，肯定会有一群有兴趣的人加入，而兴趣是最好的老师，这些有兴趣的人集合在一起能爆发出什么样的战斗力，陈曦想想都很兴奋，故而陈曦同意了建设。

    终归不是真的给钱，而是将钱转给陆骏，然后陆骏到国家手上采买物资，算是拉动内需的一种手段。

    最后搞砸了，也不过是陈曦将造舰时攻克的技术收走，积累下来的人力铣床，车床收走，将成为熟练工，并且技术大增的人员回收，然后将投入的镔铁拉回去重新锻造成武器，一个子没亏，全是赚头。

    至于损失的时间，和收益相比根本不算什么。

    然而让陈曦震惊的地方在于，这群人真的靠着各种灵光一闪，靠着祖辈留下的技术推陈出新，靠着标准化，轴承，滚珠，齿轮等等，真的将七代舰一点点的搞起来。

    如果说当年陆骏来找陈曦，拿着完备的计划书来找的时候，陈曦估摸着也就是百分之一的可能能完成，到现在基本上已经有百分之七十的可能性能完成了，唯一是问题的动力机，这群人应该已经攻克了。

    这一点非常恐怖，恐怖到，陈曦偶尔会思考一下，这到底跨越了多少的技术壁垒。

    故而面对陆逊这个问题，陈曦还真的不好回答，因为陆骏说的很对，七代舰真的能将之前一切的战舰扫入垃圾堆。

    这已经不是战术，战略的问题，而是非常现实的技术问题了。

    如果说汉尼拔，亚历山大，白起，韩信这些人是用二十世纪的战术去打公元前的战争，已经属于近乎无解的情况了，那么拿二十世纪的技术制造的武器去打公元初的战争，那就属于彻底无解了。

    “大概真的是无敌了。”陈曦虽说犹豫，但还是给出了论断，毕竟这是三位数的大匠，带着数万优秀的匠人最终努力出来的成果，其心血并不比所谓的名将要少。

    “那我学这兵法又有何用？”陆逊自嘲着说道。

    为什么古代名将谋臣的地位极高，而现在科学家的地位极高，说的最现实一点就在于后者真的掌握了改变世界，甚至掀翻世界的力量，地位权势这些最简单的比对方式就是对于人类文明的影响强度！

    七代舰对于陆逊的冲击让陆逊真的开始怀疑自己之前所学的意义何在，你用兵用的再好，包抄穿插的再优秀，指挥的再精妙又有何用，在面对上的瞬间就失败了。

    “因为对手迟早也会出现拥有这种东西的情况。”陈曦叹了口气说道，然而需要多久呢？

