    第183章认错就要有认错的态度

    —想上阳哥的车？做梦呢。

    —阳哥，露脸！

    —阳哥今天贼反常，该不会是失恋了吧。

    —我去，这谁啊？

    —土豪，求包养！

    江瑶这个人吧，哪怕是朋友，她也不想亏欠对方,所以，她直接在林泽阳的直播间里刷了八辆飞船。

    她就这么躺床上看了会儿他的直播，看着看着就睡着了。

    第二天醒来时，她发现茶几上放了一大捧黄玫瑰。

    知道她住址的人并不多，会送花给她的人……就更不多了，所以，不用猜她也知道是谁让人送来的。

    花上有卡片。

    她取下来，打开。

    上面写着：宝贝儿，我错了,把我从黑名单里放出来吧。

    江瑶又将沈域拉进了黑名单，虽然觉得这个行为很是幼稚，但最起码当时眼不见心不烦。

    “我刚才查了下，黄玫瑰的花语代表为爱道歉。”

    苗苗很机灵，那晚瑶瑶从香水园出来时，俏脸一直耷拉着，不用想也知道肯定是又跟那位沈总闹矛盾了。

    江瑶心烦道：“拿出去丢了。”

    苗苗略有犹豫：“会不会很浪费？”

    江瑶其实也不想浪费：“……那你自己看着处理吧。”

    吃过早饭后，她先给养母打了通电话，问了下爷爷的情况，然后就在家里开始学习了。

    中午的时候，沈域突然回来了。

    也不知道他是如何得知她的房门密码的，他竟然就这么堂而皇之地走了进来，跟回自己家一样。

    “谁让你进来的！你给我滚出去！”

    江瑶的气其实已经消了一大半了，但看见沈域时，她消下去的气又回升了那么一丁点儿。

    沈域充耳不闻，直接将外套往沙发上一搁，然后就挨着她坐了下来。

    “还生气呢？”

    小姑娘今天打扮的过分可爱了,一身卡通家居服,长发被她拧成了丸子头，未施脂粉的脸上看起来很Q弹，让他忍不住伸手捏了下。

    江瑶一把拍开他的手，然后转身怒视他。

    “我今天还要复习，没空招待你。”

    沈域将书从小姑娘手里夺了过来，然后放在了一旁的茶几上，随即一本正经地跟她道着歉。

    “那天晚上你离开后，我有认真反思过，觉得自己的做法确实有些不太尊重你。”

    “可那时，我已经失去了理智，你说我们好不容易才见一面，你却把那么宝贵的时间留给了他，我能不生气吗？”

    “但一码归一码，做错了就是做错了，我为那晚的冲动与你道歉。”

    江瑶也不是一个不明事理的人，听沈域这么一说，她的怒气值其实已经快要降到零了。

    “我希望你的尊重不止是口头说说,你以后若再……”

    沈域接话：“以后若再犯,你就罚我，罚我禁食一个月。”

    江瑶反应过来后再次瞪圆了眼睛：“你怎么就……”没个正经呢。

    沈域申请：“那现在可以把我从黑名单里放出来了吧？”

    江瑶没同意，结果这王八蛋竟然直接拿起她的手机，熟练地输入密码……

    江瑶震惊道：“你怎么会知道我密码的？”

    沈域：“见你输过一次。”

    江瑶一把夺过自己的手机：“我自己弄。”

    沈域余光一瞥，然后便看见了一个熟悉的微信头像：“泽阳加你了？”

    江瑶后知后觉道：“你让他加的？”

    沈域：“他的技术可比裴君衍强多了，又是职业选手，剧本上有什么不懂的专业问题，你可以直接问他。”

    江瑶：“……”

    沈域：“现在要不要玩儿？我给他打个电话。”

    江瑶：“不玩儿，我还要复习呢。”

    沈域却直接拿起手机，给外甥拨了过去：“有时间吗？玩两把。”

    林泽阳：“有。”

    沈域：“我这里两个人。”

    林泽阳：“好。”

    江瑶：“……你又不征求我的意见！”

    沈域：“就玩两把，他脾气不太好，你若玩得太菜，他可能会骂你，我若在的话，他不敢。”

    江瑶：“……”她宁愿挨骂。

    两人登录游戏后，林泽阳的组队邀请立刻便发了过来。

    “舅舅好，舅妈好。”

    队里除了他们三人，还有一个，是林泽阳俱乐部里的队友，名叫杨晨成，是个逗比，林泽阳还没打招呼呢，他倒是先跟他们打了招呼。

    “舅舅舅妈什么段位啊？青铜啊……没关系，有我跟阳哥在，很快就能带你们上王牌了。”

    林泽阳：“你们两个待会儿跟着我。”

    江瑶：“好。”

    跳伞时，林泽阳选了一个稍微偏僻的地点。

    杨晨成：“这里很穷啊。”

    林泽阳：“敌人也少。”

    杨晨成：“阳哥，你什么时候变这么怂了！”

    林泽阳关掉麦，然后朝杨晨成小声骂道。

    “待会儿别只顾跟人刚枪，我们的任务是保护他们两个顺利进入总决赛，然后吃鸡，他们两个死一个，你这个月的奖金扣一半！”

    杨晨成：“阳哥……我想上厕所。”

    林泽阳：“给我憋着。”

    江瑶听到了两人的对话，因为杨晨成的小话筒没关，虽然声音小，但她听力好啊。

    “那个……其实吃不了鸡也没关系，当然赢了更好，我是想说，你们不用特意照顾我们。”

    江瑶觉得一定是沈域给林泽阳压力了，所以才会让他有了必须带他们吃鸡的念头，可对她来说，这也就是一把游戏，输赢无所谓，关键是能在玩的过程中有所收获就行。

    见沈域不吭声，她便踢了他一脚。

    “是吧……你说句话！”

    沈域却道：“打赢一把，给你们俱乐部赞助一百万。”

    林泽阳：“一言为定。”

    杨晨成眼睛瞬间亮了：“一把一百万？阳哥，咱俩今天就别干别的了，就陪舅舅舅妈玩游戏吧。”

    林泽阳早把直播关了，可是杨晨成的并没有。

    所以，他的直播间里瞬间涌入了几十万粉丝，全是林泽阳的。

    —我艹，原来我舅舅这么有钱的吗？赢一把一百万？

    —那是我舅舅！舅舅，我是你外甥媳妇儿，请看一眼。

    —就我觉得舅妈的声音很好听吗？怎么听起来像……十几岁？舅舅年龄好像也不大哎。

    —舅妈的声音好像那个……阮青禾，有没有？

    —我阳哥在舅舅面前这么卑微的吗？

    —那不就卑微，那叫聪明，若是有人给我一百万，别说低三下四了，就是让我跪舔也行。

    —两个战神带两个菜鸟，赢也是要看几率的，不添乱还行，若是添乱的话，那就够呛了。

    —我去，第一个人头竟然是舅舅的！

    (本章完)

