    青花会，号称南方第一大帮会，与盐帮，漕帮齐名。

    虽然多少有点夸张，可他们确确实实控制着几个省份的地下世界，实力绝对强悍。

    “我说了，我是来青花会的罗震！”

    穿一身白色西装的年轻人，微微仰头打量着面前的鱼鹰等人。

    他的脸色看上去很平淡，可眼神里却带着掩饰不住的骄傲。

    “震哥，他们这些土包子，该不会是没有听说过咱们青花会吧？”

    罗震身后一个手下低声道。

    旁边好几个人一起笑起来，显然根本没有把鱼鹰等人放在眼里。

    鱼鹰脸色逐渐变冷。

    来之前，叶来让他招待一下远来的客人，他就觉得可能有情况。

    现在一看，这群人，明显来者不善。

    “我不管你们是不是青花会的人，怎么说你们都是远道而来，叶爷让我好好招待你们！”鱼鹰不卑不亢道。

    “叶爷？在这小小的江城市，还有人敢称爷？”

    见自己说出青花会的名号，这个叫鱼鹰的家伙仍然没有任何表示。

    罗震有些不高兴，微微皱眉道。

    在他眼里，或者说在青花会眼里，像江城这样的地方，都是一些土鳖。

    见到来自青花会的他，应该老老实实服服帖帖才对。

    “没错，叶来，叶爷！”

    鱼鹰挑眉，对于对方的挑衅进行回击。

    “叶来？我好像听说过这个名字！”

    罗震想了一下，道，

    “不过这种不知深浅的阿猫阿狗见得多了，也记不住到底在哪里听过了。”

    “放肆！”

    站在鱼鹰旁边的鹈鹕柳眉倒竖。

    现在她已经是叶来的人，自然听不得别人对叶来的侮辱。

    “哎呀，放肆？震哥，那个小妞竟然说我们放肆？哈哈！我就不明白了，在这小小的江城，咱就放肆了，他们能怎么样？”

    罗震旁边那手下张狂道。

    绝对优越感十足。

    罗震没说话，上下打量着鹈鹕，眼中闪过一丝惊艳。

    真没想到在江城这地方，还有这么漂亮的女人也混社会。

    “行了，我不跟你们废话，你们从哪来的，就回哪去吧，我对你们的叶爷不敢兴趣，也不想跟你们罗嗦。”

    罗震挥挥手，毫不客气道。

    他这次来，是要吞并众义阁，并且接收众义阁在江船场的码头。

    “既然你这么说，那你就不是我们叶爷的朋友了？”

    鱼鹰微微挑眉道。

    “我呸！就那什么叶爷，也赔和我们震哥做朋友？”

    罗震身后一个手下不屑道。

    “这也是你的意思？”

    鱼鹰没搭理他，目光直视罗震。

    “没错，想跟我做朋友，他不配！”

    罗震被他盯的有些火气，冷哼一声点点头。

    “哈，既然不是我们叶爷的朋友，那就好办了！兄弟们，开始干活！叶爷交代给咱们兄弟的第一个任务，可不能办砸！”

    鱼鹰突然爽朗大笑，猛的挥手，身后数十人，马上都是一脸狞笑，慢慢拥上前。

    把罗震在内的三十几个人，全都包围在了中间。

    “你们要干什么？”

    罗震大怒。

    “干什么？来之前叶爷说了，要是你们客客气气的，我们以礼相待，管吃管住管妹子！”

    鱼鹰冷哼一声，道，

    “叶爷还说了，要是你们不识好歹，在我们的地盘上耀武扬威装牛逼，那就把你们全都丢到海里去，让里面的鲨鱼也开开荤！”

    “混蛋，我看你们谁敢动我，老子是青花会的人！”

    罗震要气疯了。

    心道这是一群白痴吗？

    都说了自己是青花会人，这群混蛋竟然还敢放肆？

    “管你什么青花会霸地会的，我们只听叶爷的！兄弟们，动手！”

    鱼鹰也不愿意跟他罗嗦，再次挥手。

    鱼鹰船坞鹈鹕三支杀手卫的兄弟们，毫不犹豫就扑了上去。

    “混蛋！就凭你们这些小瘪三，也想跟我们青花会的人斗？兄弟们，给我上！”

    罗震同时发动进攻命令。

    在他看来，江城这小地方，都是一些不入流的小帮派。

    就这些家伙，别看人数多，绝对不会是自己这群人的对手。

    他是自信满满。

    可理想很丰满，现实太骨感，双方一交手，罗震就傻了。

    对方这群他嘴里的小瘪三，对上他带来的青花会精英手下，竟然直接碾压！

    没错，直接碾压！

    他的手下甚至还没缓过神，对方利用人数优势，发动了突然袭击。

    眨眼功夫，他的人就被放倒了将近一半！

    罗震现在才明白，自己这回是彻底看走眼了。

    没想到在江城这小地方，竟然还有这样的强悍队伍。

    “等等！鱼鹰、船坞、鹈鹕？你们是兄弟盟杀手卫的人？”

    罗震突然醒悟过来，惊讶道。

    “以前是，现在不是了，现在我们是叶爷的手下！”

    鱼鹰一拳砸趴下一个汉子，抬头道。

    “你们竟然跟了叶来？”

    罗震大惊。

    他知道自己这回算是倒霉了。

    兄弟盟四大杀手卫，在龙国帮派里还是挺出名的。

    尤其是四支杀手卫的队长，也绝对都是很彪悍的人物。

    “住手，我想我们应该好好谈一谈！”

    “谈一谈？刚才想跟你们谈，你们不谈，现在想谈？晚了！”

    鱼鹰毫不留情，带领船坞鹈鹕和众手下，继续进行围剿。

    十分钟后，罗震带来的所有手下，都被打趴在地。

    除了他，竟然再没有一人能够站起来。

    “混蛋！你这是在挑衅我们青花会，我要灭了你们！”

    罗震刚才也被鱼鹰打了一拳，正中鼻梁。

    现在一呼吸就火辣辣的疼。

    他猛擦一把鲜血，表情狰狞道。

    “随时欢迎你来灭我们！不过现在，我们要把你扔下海去喂鲨鱼？你没意见吧？”

    鱼鹰身后，一头飘逸长发的船坞笑道。

    “你们是要自己跳，还是需要我们帮忙，把你们扔下去？”

    “特么的，你们这群瘪三，我们可是……”

    罗震旁边躺在地上的一个手下怒骂道。

    不过他话还没说完，鱼鹰突然快步上前，举起拳头直接砸在他的嘴上。

    里面传来咔吧咔吧几声响，他那满嘴大白牙直接全部废掉。

    然后，鱼鹰突然弯腰，一把抓住这家伙的一只脚踝。

    大喝一声，竟然直接把这将近两百斤的家伙给抡了起来。

    双手接着一松，这汉子惨叫着飞了出去，扑通一声，直接掉进十几米外的海里。

    “住手！我是青花会罗震，我要见叶来！”

    见鱼鹰竟然玩儿真的，罗震也慌了，赶忙大声嚷道。

    “你们马上禀报，否则，你们真要把我扔进海里，就等于是和青花会结了死仇，我们一定会不顾一切代价进行报复的！”

    鱼鹰和船坞鹈鹕等人对视一眼，都开始有些犹豫。

    这家伙说的没错，好歹他也是青花会的人。

    如果真把他丢进海里，青花会全面报复。

    这样的彪悍势力来袭，对于江城帮派来说，绝对是一场灾难。

    就在他们犹豫之间，后面突然传来一声淡淡男音。

    “先去海里游一圈，要是你运气好，没被淹死或者冻死，再上来谈。”

    叶来双手抄在口袋里，慢悠悠朝着这边走过来。

