    陈宇无语的看着这些为了利益而不要命的人，也罢，也罢，既然如此，他也是太仁慈了，现在也该好好的立威了，让他们知道不是什么人都能得罪的，就算是贵族也要好好地学习，不然的话，也会死亡的一天，那根本不会遥远，亦是不会久远的事情，现在就发生了。

    “哎，竟然如此，你们也就试试吧，贵族的诱惑，人心就是无法拒绝嘛，凡俗就是凡俗，欲望实在是太过于强烈，这样也好，否则也不能称为凡俗的人间了，一个个都是神仙一般的人物，那真的是愚昧了，好了，你们上吧，看看能把我怎么样，对了，不要忘了，现在可是好机会，过了一会可就没有这个机会了，上，快点来，不要磨蹭了，慢吞吞的像什么话。”

    听着简直就是想要求死一般的心思，在这些人心中就是这么想着，根本不会认为是有意而为，刚才的事情，一定是看花眼了，那些人根本没有来，一定是这样的，否则的话，怎么会如此不济事呢，自欺欺人一场后就开始你死我活的战斗，不想如此丧命于此，自然要杀人。

    至于那个贵族少爷，现在是一脸的期盼，杀掉对手，那么就能得到贵族应该有的自傲狂傲，想想自己的尊严又能维护，怎么能不开心的，在他眼中，之前的人也是假象，或者是自己看错了，不然怎么一滴血都没有，绝对是的看错了，现在才是真的，想着更加期待了。

    只是希望越大，失望越大，很快这些人就如同之前的那些一般消失了，根本没有一点的反应时间，真的是令人惊慌失措，这么明明白白的人，就这么空白的消失了，而且还能听到玻璃的声音，这绝对是真的，但是心中绝不想承认，因为这样一来，就没有人愿意为他效力。

    当利益完全看不到，看到的只有死亡的时候，这些人的思想也顿时变了，完全是是去送死，谁愿意啊，一个个本来只是半路加入的人，都非常的告辞了，根本不会参与进去，而对于这些人，陈宇也不在乎，走了就走了，有些识趣也是好的，也不怕对方将消息传出去。

    说到底，他会怕嘛，根本没有那一回事，即使那些贵族来了，又怎么样，一样是死路一条，到最后还是不要说他不给面子，不给他们投降的机会，这是唯一的机会，来者肯定是找死无疑了，手下不留情的情况下，想要活下来，比登天简单不少多少，甚至还要困难很多。

    “好了，现在你的手下没有了，现实是不是该自己上来了，怎么不会也像逃嘛，这可别啊，本座可是在等着你呢，这么样的好事，可万万不能退缩，多少的机会嘛，说不定就成功了，这可是扞卫贵族颜面的重要时刻，怎么能退缩呢，来，拿起剑，好歹也是一个大地剑师，别这么拖拖拉拉的，快点来，死也死得痛快一点，这样岂不是很没趣嘛，快一点。”

    此时的贵族少年才发现自己还是一个大地剑师，可是就是因为自己一个大地剑师，更加害怕了，之前冲过去的，还有剑王呢，都是一点波澜都没有泛起来，一丁点的浪花都没有，现在他上去，岂不是真正的找死，不行，他可不想死，一点都不想，脸色顿时大变起来。

    “别，被杀我，我愿意投降，我会让家里给你大量的金钱，怎么样，要是不够会给你更高的利益，只要我能有的都给你，求求你，不要杀我，就将我当个屁放了吧，求求你了。”贵族少爷顿时卑躬屈膝，然后狠狠地扔掉剑，跪拜下来，一点都没有之前的自豪了。

    陈宇看着很是无语，这就是贵族，或许是吧，但是对于这样的人，更加厌恶，既然之前这么嚣张，也该知道反过来的下场会是怎么样，哼哼，他可不会这么容易就让他得逞，不过会让他更加痛苦的死去，以前仁慈，那是不想多事，建立在自己的随意的性格之上的，而现在嘛，既然别人不喜欢，那么也不介意给一点压力呢，让他们知道，不是不出手，而是不屑。

    贵族公子还在低头求饶，努力地哀求着，心中却是狠狠地想着，要是这一次逃过去，那么就让他知道他的厉害，然后派出家族中最强的强者，让对方抓过来，然后狠狠的羞辱，最后折磨而死，这样才能符合他的心情，不过现在不能有丝毫的表露，哀求的模样更甚了。

    只是一点回音都没有，有的只有风声罢了，不由得微微抬起眼来，看了看，发现人影已经不见了，不看不知道，原来已经走了啊，哈哈哈，就知道他不敢出手的，马上就站了起来，四处望了望，然后狂笑起来，大骂着：“该死的贱民，一定会让你死的凄惨无比，折磨而死。”

    明显是不知改过，让他咒骂的时候，脚下顿时一松，然后狠狠的跌落进去，如同掉进无尽的深渊，洞口瞬间闭合，如同一个棺材一般，而等到他反应过来时，才发现自己已经动弹不了了，想要张口都办不到，周围的泥土狠狠地挤压着，惊恐的无法自我，挣扎无力啊。

    “哎，为什么人只有到了最接近死亡的时候才会认识呢，之前给你机会不好，现在就好好的享受被埋葬的机会吧，想必你也是经常这么埋葬他人的，现在该轮到自己了，好好享受，不用客气，本座走了，不知多少年后，会有人发现你的尸骨，然后变成参观物，也是不错的。”

    此时的贵族少爷还不知道是怎么回事那是傻了，但是无法求饶，氧气更是不足，很快就缺氧了，活活的瞪着眼，闷死在地底，就这么保持着死亡的状态，而多少年后被发现，那是不一定的事情，但有一点还是清楚地，现在绝对是死了，一点活命的机会都没有。

    陈宇如同当作了清扫了垃圾一般，一点都不在意的走下了山坡，然后跟着最后的队伍，走进了峡谷之中，也不在意他人的看法，或许还会有人认为他是在自作自受，一个人能有什么办法来着，根本就是自找麻烦，哪里会在意他的行为举止呢，前方才是最为重要的。

    至于那些逃走的人，根本不敢进来，生怕会再遇上，那么自己等人岂不是会没命，但想要去通风报信的倒是不少，只是真的想去的还真没几个，因为贵族的勾当，谁不知道，说不定拿不到奖励，还会将自己搭上，这样的事情，可是很多的例子，当然也有侥幸心理的。

    而现在陈宇也就没有在糊弄自己的样子了，看见就看见吧，种子已经埋下了，很快就能生根发芽，然后非常的成长起来，到时候，就是收益的时刻，如何不开心，如何会在心呢。

    进入了峡谷之后，很多人开始自觉地放慢脚步，一步步的前进，虽然前方有不少人经过了，但是陷阱有些并没有解除，可见对于那些想要偷鸡摸狗的，就要给予重击，就算是死了也是自己在找死而已，可不会在乎这些人的死活，毕竟会也不希望自己的东西北这些人得到。

    而这一点是达成了相互的一致性，很快就通过了，一个个势力都是自觉地完成，走过一个个陷阱所在，然后飞快的前进，留下的，能走过的自然是应该的，有本事的，连这个都走不过的，本就该死，想要偷鸡摸狗，那简直是很可笑的事情，必定要走的陷阱已经解除了。

    这就是前方人必须要做的事情，不然休想前进一步，峡谷可是很深远的，巨龙的身体就大，自然是需要一个大很多的地方来容纳，如此，必然是需要一个很好的地方安排着，说这个峡谷大不大，非常的大，这么多人涌进来都不觉得拥挤，还宽敞不少，想必峡谷最深处可能还会更加宽敞，那里可是以前巨龙们生活的地方，活动的范围不大，怎么能安顿的下来呢？

    一群人看着也是一脸的震惊，尤其是那些没有来过的人，更是一脸的紧张之色，毕竟这里实在是太大了，大的让人出奇，非常的不可思议，很大，很大，令人无法想象的巨大。

    走过少的路，还是在峡谷之中，而且陷阱越来越隐蔽，更是微小的陷阱，令后面的人防不慎防，倒霉的人比比皆是，死的很凄惨都有无数，看看这些无头尸体，四分五裂的，简直就是非常的倒霉，让后来者更是惊心动魄，这样的路是人能够走的过去嘛，不敢相信？

    好在只要走一遍的地方，都是安全的，陷阱很多时候都是一击而发，很少会出现两三次的，当然不是没有，而是连环的更是不少，只是聪明人可不会去再走一遍，一点都不愿意。

    保持着这个心理的人，快速的离开原地，朝着前方的大队跟上去，前面才是安全的所在。

