    何培源，已经是当下一代传奇人物，只是除了神秘家族内部成员，其余普通人一无所知而已。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而然此时的何培源出现在这里，白轩在最初的大脑失灵之后，也终于反应了过来。

    难怪！

    难怪这个猎者联盟强大如斯甚至不惧怕任何神秘家族，有制裁家族的成员坐镇，谁敢来犯？

    想通这一点的白轩顿时又一次冷汗浸湿了后背，难以想象他在此之前与罗意、叶子博三人的举动，是有多挑战权威！

    “白少爷，你先坐下说话，你这么跪着，我怎么好好跟你说？”何培源依然那副老好人的神色，只是在任何状态下都是如此波澜不惊，才是真正的恐怖。

    听闻此话的白轩连忙爬起来坐在沙上坐的笔直，一张脸上表情认真的就像小学生。

    看到这幅场景的猎王简直不知道该说什么，并不知晓神秘家族辛密的他看向何培源的目光也颇为好奇，先是一个高少辉，再是一个落荒而逃的罗意，此刻的白轩更是在何培源面前安静如鸡。

    这个由楚涵交代带来的何培源，到底是什么来头？

    场面一阵安静，唯有何培源不慌不忙的喝茶声。

    猎王作为中间人率先出声：“白轩少爷来此处意欲何为呢？”

    刷！

    白轩一个激灵，一下子焦躁不安不知怎么回答，如此直截了当的问话，与质问有何区别？

    过来干嘛的？

    本来是想来把这个号称中立的猎者联盟占领或者让其在世界上消失，但此时此刻，白轩哪有这个胆？！

    “是这样，我们白家大少白忧，对猎者联盟有兴趣，想要合作。”白轩连忙将白忧的名号搬出来，紧接着就小心翼翼的看着何培源。

    哪知何培源根本没有要接话的意思，依然不慌不忙的喝着茶，还时不时好奇的观看屋内设施。

    这……

    白轩一下子难住，这是什么意思？

    猎王也嘴角抽了抽，只好冲着白轩道：“我是猎者联盟的创始人，也是猎者联盟中猎者之一的猎王，这些你都知道吧？”

    白轩愣愣点头：“知道。”

    “那就简单了。”猎王笑了笑道：“我们猎者联盟在成立之初的时候就向外公布表明过，猎者联盟是个绝对中立的势力组织，不参与任何种族的战争，只有猎者和任务。”

    白轩有些语塞，这的确就是猎者联盟在外打的名号，他焦急道：“我们可以投资……”

    猎王抬手将白轩的话打断：“也不需要任何家族的赞助。”

    白轩愣住，这才反应过来之前猎王所说的是种族，而之后说的却是家族。

    “猎者联盟之中的猎者，可以是人类，也可以是异种，更可以是有让我们察觉不出是非人类的级智慧型丧尸，当然如果极端进化的逆向动物到达了与人类一样的智力，我们也不排斥。”

    猎王说着这一惊天之语，让白轩骇然而惊。

    “异种？丧尸？还，还逆向进化动物？！”白轩震惊的望着猎王，无法想象这些也带有猎者的名号之后，世界会复杂成什么样？

    “我说了，猎者联盟绝对中立，不排斥任何种族。”猎王说着轻轻一笑，实际上内心也在吐槽，因为这些决定全部都是楚涵想出来的，也不知道在打什么鬼主意。

    ‘轰’的一下，白轩震惊的一坐而起，简直怀疑自己是不是听错了！

    “但是非人形生命无法在战力排行总榜上出现，所以当下猎者联盟并没有动物型猎者。”猎王说着一个极其不现实的设定，而后又无所谓的笑了笑道：“你也知道我们猎者联盟的容纳力很广，所以在猎者的身份确认上也加以改良，高级猎者如果不想暴露真实身份，只需要证明自己在战力排行总榜上有排行即可。”

    “所以其实猎者联盟之内的很多至尊级猎者，真实身份哪怕我也不清楚。”猎王说着有些口干，随口喝了口茶继续道：“比方说任务完成率最高的王之暴君，最神秘的帝之罗刹，风头很盛的美阎罗，这些人都是战力排行榜总榜上有名的猎者，其真实身份我们都无权过问。”

    听着这么一席话，白轩完全震撼：“好全面，却又让人难以理解的体系，这样的管理，你就不怕出乱子？那些猎者……”

    “那些猎者并不是我的下属。”猎王再次一笑，腔调道：“我说了，猎者联盟绝对中立，不属于任何组织不依附于任何势力，这里只是一个开放性平台，任何人都可以加入，任何人也都可以离开，流动又绝对公平。”

    听完这一席话，白轩久久不能出声，他现他太小看人类，这样的体系，如此的开放式管理，就这么让这个猎者联盟一步步走到了与几大基地并肩的高度，甚至隐隐有越之势。

    也幸亏正如猎王所说，猎者联盟完全中立，甚至没有任何组织性可言，来去自由，接单更没有强制，才会让越来越多的人聚·集在此。

    “那你们怎么维持绝对中立？”白轩忽然问出了一个很傻的问题。

    “在你们神秘家族找上门来之前，依靠着猎者联盟内部的几大猎者镇守，外加倾巢之战的展开，到没什么人有能力将我们一网打尽。”猎王说着轻轻一笑，而后隐晦的看了眼身旁的何培源道：“而在你们找上门来之后，就要靠猎者联盟的长老何培源出面摆平了。”

    “长老？”白轩一惊。

    被提到的何培源放下茶杯，静笑着看了白轩一眼：“制裁家族在神秘家族之中绝对中立，绝不偏颇任何人，那么我作为猎者联盟长老之一，是否有权利维持猎者联盟的绝对中立？”

    哗——

    白轩一下子额头溢出汗水，他低下头，虽有不甘但无比听话的开口道：“我明白了，猎者联盟果然是个绝对中立公平的地方。”

    神秘家族之所以强大却无法统领人类的原因，正是因为制裁家族在中间维持着中立，一千多年来都是如此，今后也是如此。

    现在制裁者的何培源站在猎者联盟这里坐镇，那么猎者联盟就是一个中立组织，游走于在这个兵荒马乱的末世纪元里，谁也无法撼动。