    被怼了，丁泽笑笑，没再出声找骂。

    三人继续默默的往上爬。

    时间一分一秒的流逝开来。

    不知不觉，半个来小时过去。

    时间到达这一刻，吴邪已经气喘吁吁，浑身汗如雨下，累得不行。

    “王老板，还没到吗？”

    快要支撑不住了，吴邪第N次，询问道。

    最上面的王老板，给予了回答，“快了，再坚持几分钟。”

    几分钟后。

    三人陆续爬上栈道。

    稍微测试了一下栈道的坚固程度，确定没什么问题后，吴邪一屁股坐了下来，连忙直喘气，“么的，差点爬死我了！！”

    吴邪贼不爽的骂了一句，接着，抬起手臂，抹了抹脸上的汗水。

    丁泽瞧见，掏出香烟，给吴邪和王老板，各递了一根，“吴邪，说认真的，要是你以后还想干这行，这次回去后，你可得想办法多练练体力。”

    “你这身子太虚。”

    吴邪接过香烟，看了丁泽一眼，“练个屁，这次回去，我再也不出来搞这些东西了！”

    “这行根本不适合我，我还是老老实实的当我的小老板，比较好！”

    丁泽笑笑。

    ‘这恐怕由不得你哦。’

    如是想着，丁泽开口，“或许吧，只是，这人呐，有的时候…..或者说，很多时候，其实没有选择的机会。”

    吴邪：“？？？？”

    刚刚把香烟点着的吴邪，再次看向丁泽，这一次，眼神明显复杂，“丁哥，什么意思？”

    丁泽：“回去的路上，我跟你细说。”

    吴邪没吭声，看着丁泽，看了几秒，才动了动嘴巴，“好。”

    对话到此结束。

    两人都不再说什么，安静的休息起来。

    王老板靠在岩壁上，叼着香烟，没有急着催促，等到香烟抽完，才有了声音，“吴先生，缓过来了吗？”

    吴邪点了点头，“差不多了。”

    说着，吴邪起身，打开手电筒，移动灯光，观察起了栈道的情况。

    观察了一遍。

    吴邪开口，“王老板，你说对了，这条栈道，确实保存的很好。不过，似乎并不是皇帝要走，修的特别坚固的原因……”

    “而是因为这条栈道，在停工之前，一直处于修葺当中，那些死囚，给栈道外面，弄了一层油竹柑搭成的角架。”

    “这种角架，非常防潮，几百年都不会腐烂，所以，栈道的状态，才能这么好。”

    “吴先生，你是学建筑的吗？怎么对这种事情，这么了解？”王老板听见，笑笑，一副完全不在意自己的猜测出错的语气，问道。

    吴邪应了声，“嗯，大学学的是建筑。”

    王老板：“难怪，那关于这条栈道，你还看出了什么别的东西吗？”

    吴邪：“倒是看出来了一点，这部分，就跟建筑没什么大关系了，而且，你应该也看出来了。”

    王老板：“说说看。”

    吴邪没墨迹，“看这些沿着岩壁垂下来的树木根系，它们十分茂密，说明这里距离地表，必然已经不远。”

    “考虑到这个地方整个，应该是一个天然溶洞。”

    “那就意味着，青铜树顶上面，估计有一道岩层，岩层更上面，就是地表。”

    “如此一来，结合老痒三年前来到这里的路径，以及当年古厍国的人，不可能穿山进来这里进行祭祀活动……”

    “上面就肯定会有至少一条通道，能直接通到地表。”

    吴邪一口气说道。

    王老板点头表示同意，“我也是这么想的，如果一切顺利的话，我们也许不用费劲的原路返回了。”

    “话说，你那兄弟老痒，有跟你说过上面那条通道在哪，里面是什么情况吗？”

    “据我了解，祭祀用的通道，正常来讲，里面肯定会有一些防御措施的。”

    吴邪摇了摇头，“他没细说，只说了他们当初十几个人在地面上，找到了一个榕树树洞，一路死了不少人，才到了这里。”

    “那条通道，估计确实有很凶险的防御措施……我们要想从那条通道出去，恐怕不是一件容易的事。”

    王老板：“这样吗，那就到了树顶再说，现在，先上去吧。”

    吴邪：“嗯。”

    “走的时候，小心一点，这些树木根系，把岩壁弄的都开了裂，上面说不定什么时候，就会有碎石掉落下来，我们最好把头护住，别被落石砸下去了，那样未免死的太冤枉。”

    见吴邪没意见，王老板如是嘱咐了一句，便抬脚率先，双头抱着头，朝前移动。

    吴邪没说什么，有样学样的抱着头，抬脚跟上。

    丁泽瞧见，不着急，又点着一根香烟，方才不急不缓，一脸轻松的，压根不抱头的，跟着吴邪向前。

    ‘高人就是这么拽！’

    丁泽不着调的想道。

    --------------------------

    三人走得很慢…..

    准确来说，是王老板和吴邪两人，因为需要一边抱头提防落石，一边小心脚下，走得很慢。

    走在最后面的丁泽，算是被迫的慢慢的走。

    伴着这样缓慢的移动，时间过的很快。

    转眼，差不多半个小时过去。

    三人接着走，也不知道已经沿着栈道，走了多少圈。

    忽然。

    走着走着，最前面的王老板，猛地停下了脚步，叫了一声，“停，前面有一段缺口。”

    话语传出。

    吴邪连忙探头，看向前方。

    位于最后方的丁泽瞧见，为了让表现合理，就也装模作样的探头，朝前看去。

    只见。

    王老板身前不远处的栈道，出现了一段长度大约十米左右的缺口。

    缺口里的栈道，几乎完全消失不见，只有零星的几小截木头，仍然嵌在岩壁里。

    “这么长的距离，跳肯定是跳不过去的，得上绳子了。”

    比划了一下缺口的距离，吴邪冲王老板说道，跟着，移动手电筒，朝上方照了照，又出声道，“我们现在距离树顶，好像不远了。我看，我们在这里休息一会儿吧。”

    “走这条栈道，并不比之前爬岩壁轻松，我的体力，快耗光了，身上也全是汗，难受的不行。”

    “这个鬼地方，又特别阴冷……不想办法把衣服烤干的话，很容易生病。”

    吴邪语气带着点尴尬意味的，如是说道。

    王老板听见，看了看吴邪，没打趣，“也行，不急于一时，那就找个地方生火。”

    王老板说着，便麻溜的移动视线，寻找起来。

    吴邪有了同样的行为。

    丁泽自然，也装模作样的开始寻找。

    不一会儿。

    王老板找到了一个树根与栈道包在一起，形成的树洞，“这个树洞还挺大，就在这里休息吧。”

    吴邪和丁泽，没意见。

    三人陆续钻了进去。

    接着，如原剧情一样，王老板从背包里，取出一盏固体风灯，再用匕首把风灯挂到了一根树根上。

    瞧见风灯，吴邪动作利落的，脱掉外衣，开始烘烤内衣。

    丁泽这一路上，折腾来折腾去，也出了一些汗，于是，反正背包里有备用衣服，便就把衣服掏了出来，换上。

    王老板似乎不在意出汗什么的，没折腾，只坐在风灯旁，先点着一根香烟，再从背包里取出望远镜，和一点食物，把食物摆到了地上。

    “吃点东西，补充补充体力，”王老板招呼道，随即，拿了一包饼干，一边吃，一边拿起望远镜，朝上方的树顶望去。

    见状。

    丁泽随便拿起面包，扭头也朝树顶看了过去。

    吴邪没看，专心吃起了食物。

    王老板看了约莫半分钟，放下望远镜，有了声音，“丁先生，你能看到树顶上有什么东西吗？我怎么看着，觉得上面好像有什么奇怪的东西？”

    这里的黑暗太过浓郁，夜眼的能力有限，丁泽并没有看到太多，只看到了个大概。

    “好像是，”丁泽应声，伸手进背包，掏出望远镜，“等我仔细看看。”

    话语传入空气。

    连着塞了点食物到肚子里的吴邪，开了口，“王老板，望远镜借我用一下，我也看看。”

    王老板没墨迹，马上将望远镜递向了吴邪。

    吴邪接过，仰头看向青铜树顶。

    此时，丁泽的目光，已经落在了青铜树顶上。

    只见。

    距离三人此刻所在地，垂直高度大约十几米，不超过二十米的青铜树顶，几乎被从更上方一点的溶洞顶部垂下来的无数树根，给完全遮挡了住。

    那些好似苍白的鬼爪一样的树根以及根须，犹如麻花一般，拧在了一起，确实就像是一只巨手，紧紧抓住了青铜树顶，试图把整棵青铜树，给从地狱里，拔出去…..

    又确实好似，整个树顶，乃是一个缠满了化石巨蟒的巨大图腾。

    ‘不久后，吴邪会物质化出一条巨蟒来，估计是因为树顶那幅景象，现在给了他暗示的原因……

    看了两眼，觉得上面那些树根根须，的确有点像是化石巨蟒，丁泽如是想道。

    想法涌出。

    丁泽眨了眨眼睛，目光聚焦到树顶的边缘位置。

    因着知道那里有什么，片刻功夫后，他便看到了微微透出大堆树根根须的两条青铜手臂。

    紧接着，多多少少，瞧见了一点被树根根须包裹主了的青铜雕像。

    瞥了两眼雕像，丁泽不多看，微微扭头，又看向雕像旁边不远处的栈道。

    这一看。

    栈道明显高于青铜树顶的事实，便显现在了他的视野之中。

    面对这一事实。

    丁泽不禁思考起了一个问题，‘栈道之所以比青铜树顶高，真的是像原著里写的那样，是因为过去几百年，青铜树整体下沉了一些吗？’

    无声思索了一下。

    丁泽有了否定的答案。

    ‘不对！’

    ‘原因显然不是这个，至少，不全是。’

    ‘因为很明显，这条栈道是从上面往下面修建的……因此，真正的原因是，栈道一开始就比树顶高很多……’

    ‘这样一来的话，这条栈道的起点，得是……地面？或者，一条通往地面的通道？’

    ‘毕竟，按照《河木集》里的说法，这条栈道，是用来给乾隆皇帝观赏青铜树的……’

    ‘那么，在修建栈道之初，负责人就理应要考虑一个非常关键的问题……栈道修好之后，乾隆皇帝来了后，要怎么到栈道上去？’

    ‘总不能说，让乾隆皇帝从矿洞里钻来钻去吧。’

    ‘那不现实，也不可能。’

    ‘所以，乾隆只会从地面，往下走，走上栈道。’

    ‘要实现这一点，其实不难。’

    ‘当初在这里负责挖掘的人，有三千来人，那么多人，到青铜树对应的地面上，找到古厍国人下来的通道，没什么难度，最多也就花点时间而已。’

    ‘甚至，即使找不到古厍国人前来祭祀的通道……那么多人，硬挖，也能挖出一条路来……’

    ‘也就是说，栈道的尽头，极有可能要么是地面，要么是一条通往地面的通道。’

    ‘通道的可能性，更大一点。’

    丁泽一阵思索，觉得应该是这么回事。

    ‘那么，那条通道，如今还能走得通吗？会不会，乾隆皇帝派人过来，杀人灭口后，将通道又堵住了？’

    闲着也是闲着，丁泽接着琢磨。

    ‘应该不会才对。’

    ‘乾隆要保守的秘密，是那只龙纹石盒的存在，而不是这棵青铜树，这个地方的存在。’

    ‘否则，地下那些矿道，也应当会被一并堵住，或者毁掉才对。’

    ‘也就是说，有很大概率，我们沿着栈道一直往上，能够直接回到地面……’

    琢磨着，丁泽回想了一下老痒之前说的他们一伙人，从地面下来，死了很多人的事……

    ‘如果我的推测没错……那栈道尽头的那条通道，必然足够安全，不可能有什么乱七八糟的东西才对……’

    ‘那，老痒一伙人，三年前走的就得是另外一条通道…..指不定就是古厍国人前来祭祀的通道。’

    想到这里。

    丁泽瞄了吴邪一眼。

    ‘有意思了。’

    ‘一会儿，要找个机会，去确定一下通道是否存在吗？’

    ‘可是，通道要是真的存在……吴邪估计就没办法被老痒引着，发现真正的老痒的尸骨，进而狠狠惊吓一波，怀疑人生了…..’

    ‘那段情节，还挺重要的…..’

    丁泽有点犹豫，拿不定主意。

    这时，王老板开口出了声，同时伸手朝树顶一指，“丁先生，吴先生，你们看到了吗？树顶边缘的地方，看上去是不是好像有奇怪的东西，立在那里？”

    话声入耳。

    丁泽想了想，决定暂时先不着急，一会儿看情况再说，便动了动嘴巴，回话道，“嗯，看着像是一座雕像。”

    王老板听见，顿时有些激动，脸上肥肉抖了抖，“对！我也觉得是雕像！！”

    “这里角度不好，走，我们换个地方，看个仔细！”

    “说不定那玩意，就是我们要找的宝贝！！”

    王老板说着，起身就走。

    丁泽瞧见，没急着动，扭头看向吴邪。

    眉头皱起的吴邪，此时也看了过来。

    丁泽笑笑，“走吧，去看看。”

    “好。”

    吴邪表情有些凝重的答应下来。

    两人不再多说，起身跟上王老板。

