    第728章 728.弥勒：我承认我酸了

    728.我承认我酸了

    东方而来的家伙，不加入道门，不远从东方而来到西方，这其中距离何止是千里呢？

    他竟然要选择加入西方教这是认真的吗？

    其实。

    若不是地藏和弥勒没有选择，他们也不会加入西方教的，西方教虽然有着两尊圣人。

    可...有圣人又如何呢？

    依旧是改变不了西方教贫瘠和穷的本质，哪里有东方富裕呢？天灵地宝，只要机缘足够的话，几乎是随处可见的。

    在西方就不一样。

    穷！

    除了穷之外就没有其他词好形容的了。

    找遍整个东方都不一定能过找到什么天灵灵宝，由此可见西方的贫瘠程度了，说了不毛之地也无可厚非。所以...正是因为西方的贫瘠，西方教穷。

    这才让得整个西方教大猫小猫两三只，根本就没有散修愿意加入西方教，要不是地藏和弥勒有选择，他们也不会选择加入西方教。

    因为他们没有选择呀！

    一起说多了都是眼泪，这不是也罢！

    ...

    所以。

    在得知眼前这个东方而来的家伙，既然要拜入西方教，他们这才感应到些许的错愕，东方那么繁荣，一直呆在东方不好吗？

    哪怕不加入道门，但一个散修也是非常好。

    也就是地藏和弥勒他们根本就没得选，不然，他们说什么要去东方当一个散修，在他们看来东方寸土寸金，前往东方当一个散修，都要比在西方教当一个弟子强太多了。

    可是...

    他们生在西方。

    从一开始他们就没有选择，天堂和底蕴之间根本就没有他们选择的权利，有的只是被选的命运，他们很无奈。但是又无可奈何。

    ...

    面对着地藏和弥勒的诧异，魂秀很认真的点点道：“两位道友，贫道没有开玩笑，贫道是真的想要拜入西方教。”

    “两位道友既然是西方教中之人，还请两位道友能够引荐一下，贫道有重礼相送。”

    魂秀知道自己接下来的重头戏要来了。

    地藏和弥勒原本是不想要搭理魂秀，想要随便找个借口离开才是，可在听见了魂秀后半段的话，地藏和弥勒瞬间就来了兴趣。

    之前的念头全部都被他们给抛出脑海之中了。

    他们对于魂秀言语之中的“重礼”可是很好奇，很好奇眼前这个平平无奇的家伙能够拿得出什么重礼呢？只要对方能够拿的出让得他们满意，心动的重礼。

    不就是区区引荐吗？

    几句话的功夫而已，根本就不是事！

    地藏和弥勒对视一眼，皆是能够看出彼此眼神之中的想法，地藏道：“道友，贫道看道友颇具慧根，和我西方教有缘，贫道愿意把道友引荐给两位老师。”

    弥勒也是在这个时候附和的道：“贫道也愿意给道友引荐两位老师。”

    “不知道道友嘴里所谓的重礼是什么呢？”

    这不。

    才说两句，地藏和弥勒便就彻底的暴露的本性，慧根不慧根的在他们看来根本就不重要，重要的是他们想要知道魂秀嘴里的重礼是什么？

    只要礼足够的重？

    那自然是有慧根。

    要是所谓的重礼，只是路边大白菜啥的，估计就会变成他们眼花了，看错了。

    魂秀微微一笑。

    从身上摸出一个百宝袋，魂秀面带些许讨好之色的看向了地藏和弥勒两人道：“两位道友，这是贫道从东方来西方路上见到的一个百宝袋，这袋里的东西，贫道看了一下，不是凡物，就提前孝敬两位师兄了。”

    只要戏演的好，根本就没有人能够怀疑到他的身上。

    “嗯！”

    地藏和弥勒相互对视一眼，弥勒从魂秀的手掌之上接过了百宝袋，嘴上道：“道友，那这么好意思呢？”

    嘴上说不好意思，但是...身体和手上的动作倒是颇为的诚实，那叫一个快，什么叫做心口不一？

    这就是心口不一了。

    魂秀依旧一脸讨好之色道：“应该的，这都是应该的。”

    这所谓的百宝袋，就是魂秀上一次和太乙真人吃鹿肉的时候，顺手牵羊牵过来的，真好把这比赃物送给眼前的地藏和弥勒。

    魂秀相信。

    以地藏和弥勒的眼界，只要触摸了百宝袋，打开百宝袋，他们自然就会明白这个百宝袋的主人就是太乙真人了。

    但是魂秀丝毫不慌！

    因为他在赌！

    赌这地藏和弥勒不会说说出来，他们会占为己有。

    因为。

    地藏和弥勒已经穷怕了。

    当一个很穷的人，突然得到了一块金子，这块金子上有着这个人名字，而刚好这个穷人认识这个人。这个穷人会吧金子还回去吗？

    魂秀有着百分之九十的把握赌，根本就不会，因为这就是欲望，这就是人性！

    所以。

    魂秀现在就是这赌，地藏和弥勒在得知了百宝袋之中的东西是太乙真人的法宝之后，他们不会说出去，也不会换回去的。

    ...

    弥勒从魂秀的手中接过了百宝袋，在接触的瞬间，弥勒就意识到不对了，这个百宝袋不简单，因为他从百宝袋之上感应到了玉清功法的气息！

    弥勒连忙暗中联系地藏的道：“地藏，这百宝袋不一般呀！”

    “嗯？”

    地藏在听见了弥勒的暗中传音，瞬间就来了兴趣的道：“弥勒，这如何一个不一般呢？”

    能够让的弥勒都说出“不一般”三个字，由此可见，这百宝袋真的不简单，百宝袋都不简单，那百宝袋之中的“重礼”自然也不简单。

    弥勒道：“地藏，这百宝袋之上有着玉清功法气息。”

    “啥？”

    地藏闻言，原本对着百宝袋有着些许兴趣的他瞬间就焉了，心湖忍不住的一颤，道：“什么？这百宝袋上有着玉清的功法气息，这是阐教哪位道友的百宝袋呢？”

    弥勒道：“现在还没有打口，还不清楚是谁的。”

    地藏带着些许催促的道：“弥勒，你打开看看呗！”

    这也就只是百宝袋在弥勒的手中了，这要是在他手中的话，他就要自己打开看了。

    “嗯！”

    弥勒闻言，没有拒绝，他自己也是非常好奇这百宝袋之中有着什么法宝呢？

    打开了百宝袋，弥目光一扫，心湖颤抖，心中忍不住的一惊：“特么的，好东西真多呀！这就是阐教弟子的底蕴吗？草...我承认我酸了。”

    (本章完)

