    走上甲板，空气骤然变得冰凉、寒冷。

    但刘玉只是微微皱眉，随后便恢复如初，并没有受到多大影响。

    “雪。”

    江秋水面上露出开心欢快的笑容，欣喜的看着天空中下着的绵绵细雪，心情看上去轻松了许多。

    就连笼罩在心头的战争阴霾，似乎也因此消散了一些。

    对于许多筑基不久的修士而言，这还是他们第一次离开青州、镜州，见到不同的景色，所以对都感到有些新奇。

    青州、镜州即使在冬日的数九寒天，也只是寒冷了许多，已经数百年也下过大雪了。

    看着这一切，刘玉眼神亦是有些迷离，这是他今生第一次见到大雪。

    不过他很快恢复过来，平复心中波澜。

    朵朵白雪皆被苍梧舰的银色光幕挡住，自动向两侧飘去，根本落不进舰身。

    在这片白茫茫的天地中，一道银光极速闪过璀璨如星辰，始终朝着一个方向，目的明确。

    渐渐的，视线所在的尽头，出现了一个小小的影子。

    那是一座通体白色冰晶的城池！

    “千雪仙城。”

    刘玉定定看着远方的城池，心中出现一个名字。

    就像青州边界有着望月仙缘城，镜州边界有着天穹仙缘城一样，沧州南方边界也是楚国最南方的边界，也有着千雪仙缘城伫立。

    它伫立在楚国的最南方，一处最关键的要道上，起到极为重要的作用，可以说是楚国南边的门户。

    甚至由于千雪仙城独特的位置，与飘雪阁的强大，其比望月城与天穹城，还要繁荣与强大许多。

    随着灵舰在空中快速飞遁，视线中千雪仙城的影子，也逐渐变大，这时众人才看清楚它的模样。

    千雪仙城城墙整体呈白色，以修仙者的视力，可以清楚的看到，这城墙竟是由白色的冰晶堆砌而成！

    在微光照耀下的冰天雪地中，“冰墙”丝毫没有融化的迹象，看上去反而有些晶莹剔透之感。

    能够被用做筑城的材料，元阳宗众人自然不会以为这是普通的冰晶。

    而是或货真价实的玄冰！

    百年玄冰，不但坚硬非常，而且放在温度较高的环境中，自然融化的时间也至少是在五年以上，可以用来炼制中下品阶的法器，或作其它用途。

    放在这样的环境中，再辅以专门设计的阵法，其特性还会进一步被固化，根本不需要担心被克制或者融化。

    从防御的角度而言，这样的设计，还要超出望月仙城一筹。

    其对法术攻击的防御力，更是胜过望月仙城、天穹仙城不少。

    当然，这其中也有地理因素的原因。

    青州、镜州毗邻横断山脉，不但要考虑修士攻击，还有考虑妖兽攻城。

    而妖兽妖躯强横堪比法器、法宝，就注定两座仙城修建之初，要将两个极其重要的因素考虑进去。

    兵者国之大事，死生之地存亡之道，不可不察也。

    虽说距离上一次妖兽冲出横断山脉，冲击青镜二洲，已经过去三四千年之久，但作为统治大洲的修仙大宗，高层却不能不考虑这方面的因素。

    而沧州处于楚国腹地，在青、镜及其余几洲没有沦陷之前，根本不会遇到妖兽袭击，故而暂时不用考虑这方面的因素。

    所以千雪仙城的修建，主要还是防御修士攻打。

    苍梧舰的遁速是普通筑基期修士的十倍以上，从几百里外千雪仙城出现在视线中，到飞至仙城二十里范围内，不过半刻钟多一点的时间。

    最终，苍梧舰在千雪仙城的十里外高空静静停住。

    城墙上巡逻的修士，自然发现了这个一看便不凡的飞遁法宝，但没有丝毫慌乱，看样子早有准备。

    “可是元阳宗的前辈与诸位同道？”

    “徐秋见过诸位前辈！”

    “还请诸位前辈稍等片刻，晚辈已经通知了驻守在千雪城的长老，很快便会有长老前来亲自招待各位前辈。”

    很快就有一人驾驭法器而来，站立在法器之上，对着十位金丹修士行礼。

    这名叫徐秋的女修长相普通、未施粉黛，身穿修剪合适的灰色衣袍，肌肤如雪一般洁白，身段也凹凸有致，看上去有几分英姿飒爽的味道。

    与飘雪阁许多衣裙华丽、妆容精致的女修大为不同。

    苍梧舰法宝炼制出来已有数千年，在五大宗门的中高层早已不是秘密，作为飘雪阁的骨干，徐秋自然识得。

    没有去听徐秋与诸位金丹长老的客套对话，刘玉目光一转，打量起来这座“冰雪之城”。

    此时距离近了他发现，千雪城竟然比望月城还要高大和宽广一些，整体上皆是百年玄冰制成，墙上还雕刻了许多精美的花纹与图案，看着去华丽又不失大气。

    与之相比，望月城就显得“简陋”多了，城墙上什么都没有。

    “真是大手笔啊。”

    刘玉心中感叹着。

    至于花纹图案之类的装饰，他则不怎么在意，毕竟外表如何也改变不了本质。

    想一想飘雪阁以女修为主，女修尤其注重外表，仙城被建成这般美丽的模样，也并不奇怪。

    没有让元阳宗一行修士等多久，几股金丹期的灵压突然自千雪城中浮现，三个有着成熟风韵的女修飞至苍梧舰前，开始与金丹长老们交涉。

    金丹修士交流了什么不得而知，筑基修士们站在甲板上，有些新奇的打量千雪城与这冰天雪地，这会新鲜劲还没有过去。

    有炼气期的修士自远方而来，在雪地上留下深深浅浅的脚印，在城门前排起并不长的队伍。

    只看见进去的修士，而没有见到出来的修士，许进不许出，看样子千雪城也早已戒严。

    望着眼前这一幕，刘玉若有所思，看来飘雪阁对于此次之行早有准备。

    至于这样的作为会不会惹得天怒人怨，引起众多家族修士与散修不满，这就不重要了。

    即使所有的散修与家族加起来，也撼动不了五大宗门的地位，不过是螳臂当车罢了。

    统治者不需要考虑被统治者的感受。

    一会后，金丹修士们似乎商议好了一切。

    立刻传来消息，告知刘玉等筑基修士要在此处停留两个时辰，等候其它三宗的修士。

    可以去千雪城逛一逛，也可以待在苍梧舰中休息，但绝不能离开千雪城的范围。

    否则视作正魔两道的奸细，按叛宗罪处理。

    这个时候，刘玉当然没有再回去打坐的念头，所谓静极思动，他想着去千雪城中逛一逛，增加一些见闻。

    最近几年的一番消耗下来，储物袋中的灵石也不足一万，也打算看看能不伺机出手一些精元丹、养元丹，增加一点灵石储备。

    在宗门附近不好大量出售，以免大量丹药流入市场引起注意，需要遮遮掩掩每一次数量都不多以免路出马脚。

    但在只停留两个时辰的千雪城，顾忌也就少了许多，可以稍微放开一点手脚。

    “诸位元阳宗的同道若要去千雪城中看看，请跟我来。”

    “现在仙城处于戒严之中，许进不许出，但元阳宗的诸位只要出示身份令牌，便能够出来了。”

    徐秋似乎是得到了指示，降落在甲板大大方方一拱手，笑着说道。

    “那便劳烦徐仙子了。”

    有修士客气道。

    灵石矿之战是为了宗门利益而战，有所死伤在所难免。

    在正魔两道的强大压力之下，五大宗门早已达成共识，此时还算得上暂时的盟友，自然不能冷眼以对、拔剑相向。

    能够修炼到筑基期，这点城府绝大多数筑基修士还是有的。

    即使灵石矿之战中，有至亲陨落在对方宗门修士手中，脸上也不会表现出来，至少要维持表面的和平，不能与宗门高层对着干。

    而青州与镜州并不接壤，嫌隙与摩擦也就少了许多，关系自然就没有那么紧张。

    许多筑基修士都打算下去看看，购买一些当地的资源，刘玉一行四人也是如此，于是就随大流驾驭是法器向下飞去。

    在徐秋的带领下，一众修士直接从城墙上飞过，落在城中。

    随后暂时散开，各自分成大大小小的团体，或是独自一人，向着不同的方向走去。

    “崔师兄、颜师弟、江师妹，刘某还想为此次大战多做一些准备，看看能不能买上几张大威能的符箓，就不与你们一起行动了。”

    “我等就在此处分开吧，两个时辰后在苍梧舰上汇合。”

    刘玉抱拳说道。

    他想出售丹药，自然不能与众人一起。

    “刘师兄尽管去吧，在下也想一个人逛一逛。”

    颜开打量着周围，听闻此语立刻回道。

    崔亮眼珠乱转，打量装扮风格不同的女修士，也表示同意。

    每个修士都有自己的隐私，有些即使最为亲密的道侣之间也不能分享，他们自然知道这个道理，不会犯了忌讳。

    刘玉微微点头，转身随意选了一个方向走去，几人就此分开。

    走出一段距离后，江秋水摇了摇嘴唇，朝刘玉追去，不一会就到了身旁。

    “师妹这是何意。”

    刘玉面无表情的盯着后者，看不出喜怒。

    “秋水想与师兄一同逛这千雪城，保证不会胡乱开口。”

    江秋水眨了眨眼睛无辜道，狭长美丽的眸子中清澈见底。

    闻言，刘玉有些头痛起来，自从得到她的身体后，此女越发缠人了，似乎逐渐形成了一种依赖。

    而她筑基以后，对自己价值提升了许多，于是就对此女宽容了许多，没想到却逐渐养成这种习惯。

    见此他微微皱眉，这可不行。

    当初之所以选中江秋水，就是为了帮自己经营店铺，其次才是发泄肉体的欲望，如今居然影响到了自己修炼与准备，这绝对不行。

    没有名分就这样了，有了名分那还得了？

    “是不是此女太过宽容了？”

    “看来是时候敲打一番了。”

    刘玉闪过几个念头，面色顿时一冷沉声道：

    “刘某不是说了，要去做一些准备，有些私事要处理吗？”

    “莫非，你将我的话当做耳边风？”

    江秋水闻言面上立刻出现些许的慌乱。

    她心中明白自己的定位，本身也不是愚笨之人，原本也不至于此。

    但有些东西，永远无法用理性衡量。

    得到了一些，就想得到更多，所以她本能想要抓紧眼前这人。

    “可是......！”

    “是，师兄，秋水这就离开。”

    江秋水本能的想要反驳，但见到刘玉冰冷的眼神顿觉凉入心底，瞬间惊醒过来，低眉顺眼的小声应是。

    她此时的模样，像极了受伤的小兽，让人忍不住保证怀中呵护。

    但刘玉目光依旧冰冷无情，心中没有丝毫动容。

    后者见此，也只能黯然的离去。

    这一幕，自然也被城中来来往往的修士看见，但这些修为不过炼气期的修士，都只敢打量一两眼，便转过头去不敢多看。

    开玩笑，高阶修士的热闹岂是那么好看的？

    万一被恼羞成怒的前辈高人记恨上，招惹上无尽的麻烦，甚至丢掉性命，那岂不是欲哭无泪？

    刘玉没有特意收敛自身的灵压，冷眼扫过听到动静看向自己的修士。

    他们匆忙别过头去，“认真”做着自己的事情，无一敢与之对视。

    这种眼神分外熟悉。

    没有给这些炼气期修士颜色看看的意思，绕了一大段路，刘玉走进一个偏僻的小巷。

    再次出来时，已经头戴斗笠面系黑纱，只露出一双漆黑如墨的瞳孔，原本的衣服也被全部更换。

    这黑纱与斗笠，皆是花了不小的代价炼制，价格比得上一件精良的极品法器了，可以阻隔金丹期以下的神识窥探。

    完成换装后，刘玉直直向着东边走去。

    大日自东方升起，代表希望与欣欣向荣。

    这虽然只是一种美好的寓意，但有些修仙者却非常相信气运之说，楚国也有着特定的习俗，坊市中一般最繁华的地段都在东方。

    所以，向东而行一般不会出错。

    刘玉这时，才有时间好整以暇看着千雪城中的景象。

    天空中虽然还在下着细雪，千雪城内却没有半点雪花，城池上空自有阵法之力将冰雪隔绝。

    从表面上看，建筑的风格大同小异，与望月城几乎没有什么区别。

    只是有些飘雪阁直营的店铺，用了一些彩色的木料，灯笼也以红色为主，显得鲜艳与精美。

    来往的修士中，皆身穿厚厚衣袍，将身躯包裹在内，极少有修士袒胸露背。

    手头宽裕者衣袍用妖兽皮毛制成，手头不宽裕者则用普通的凡料制作。

