    第195章 自保机制

    被围攻的白廷因为寡不敌众，身体上面不少地方都挂了彩，但是还好没有伤到要处，波恩见状立马便和其中的金发男打斗了起来。

    因为波恩的加入，白廷情况好受的多了，但是也一直是处于下风的。

    “他们两个呢？！”白廷问道。

    “跑去机场安保那里去了。”波恩回答。

    而李崇听到这个回答，心里面却沉了几分，因为他不确定只是过来暗杀他的人，是不是只有这三男一女，万一还有其他人呢，万一许莹洁和白灵而被他们的团伙追上了，她们两个女孩手无缚鸡之力…

    李崇一想到这个结果，眼神变阴冷了起来。

    而亚洲女惊讶的发现，李崇从守势瞬间变成了攻势，即使她手上拿着武器，而李崇赤手空拳，但是她还是被打压的喘不过气来。

    就在亚洲女心一狠，然后两个匕首分别朝着李崇的头部跟腹部刺去的时候，李崇则快速的钳住了她两个手腕，然后在亚洲女的手骨处一用力，只见亚洲女吃痛一声，匕首应声落下。随后李崇一脚踢到了亚洲女的腹部，亚洲女被踢飞，三四米远，随后便在地上捂着肚子，蜷缩着身体，再也没有了战斗力。

    而三个男的一看亚洲女竟然被李崇制伏了，眼神瞬间就慌乱了起来，亚洲女可是他们这几个人中战斗力最强的，要是他都打不过李崇，那他们三个岂不是任由李崇拿捏了。

    原先还和波恩，白廷打的不相上下的三个男的，神情一慌，在气势上远远没有了之前的凌厉，身上的破绽也越来越多。

    而李崇则是箭步过去，一下就握住了围攻白廷的卫衣男的手臂，随后另一只手猛然的砸向了卫衣男的头部，速度之快力道之狠，让白廷都觉得自己在这一拳之下肯定会昏迷半个月。

    而卫衣男也的确是如此，只见他倒地之后便昏迷了过去，小胖子和金发男见状急忙收住了攻势便想要逃跑，可是波恩和白廷怎么能让他们跑掉？

    他们两个看李崇那么猛，身上的斗志也被激发出来了，面对完全没有了斗志，一心只想逃跑的金发男和小胖子，波恩和白廷没费多少功夫，就把他们都擒拿了起来。

    李崇则是快速的跑向许莹洁和白灵逃跑的方向，他得确保她们两个是安全的。

    就在刚刚完成打斗之后，机场的警察这才赶过来，不明所以的警察看到这一副场面之后，立即就对着场上唯一仅存的战斗力，波恩和白廷说道：“举起双手，趴在地上，不许动，否则我就要开枪了！”

    而波恩和白廷听到警察的这句话急忙举起了双手，毕竟现在对方手里面可是有枪，即使他们武功再高，也怕枪子。

    “警官，是他们拿着刀具想要袭击我们，我们只是正当防卫。”波恩举起手来，然后跟警察说道。

    “赶紧给我趴下，再不趴下我就要开枪了！”警察看了一眼波恩，随后用枪指着白廷说道。

    “我靠，这是歧视啊！”白廷不爽的骂道。而波恩急忙按着他一起趴在了地上。毕竟现在手上拿着枪的，可是米国警察，在这个国家，可是允许警察在觉得对方对自己有威胁的情况下开枪的。

    在这种情况下被枪杀掉，警察甚至都不会有影响，那才叫死的冤了。

    “你们是不是还有同伙？”看见波恩和白廷都趴在地上了，几个警员就立即拿枪指着他们，并且为他们铐上了手铐。他们收到的情报里显示白廷波恩身边应该还有一个男的参与了打斗，但是此时却不见了人影。

    于是几个带枪的警员立马就向着李崇奔跑的方向追过去。

    而倒在地上的三男一女也纷纷被铐上了手铐，押往警车了。而不同的是只有卫衣男和亚洲女身边有带枪的警察。

    李崇顺着许莹洁他们的方向跑过去之后，看到许莹洁和白灵正坐在登机旅客所载的候机厅里，然后大厅周围则围满了安保人员，确定了他们的安全之后，就被跟随过来的警察给看到了。

    “前面那一个穿着白衬衫的亚洲男子立马举起手趴在地上，否则我就要开枪了！”几个警察一看到李崇，立马就拿枪对着李崇，毕竟他们在情报中得知，李崇有着很不错的身手。

    而李崇这边的动静也惊扰到了候机厅的人，他们看到这种场景纷纷的议论着，而白灵和许莹洁自然也看到了，许莹洁大叫李崇的名字，想着跑过去抱住他，可是白灵死死的抱着她，不给她冲动的机会。

    李崇看着指着他的那几只枪，眼神里面充满了阴鸷。而警员看到他还站在那里不动的时候，又再次说了一句：“我再次警告你把手举起来趴在地上，否则我就要开枪了！”

    而这时候系统居然破天荒的说了一句话：“检测到宿主此刻有危险！启动控制程序，降低危险系数。”

    那李崇听到这句话的时候，身体不由自主地举起了手，趴在了地上。

    “你个垃圾系统竟然敢控制我！”李崇在脑海里面愤怒的骂着系统。

    “宿主和系统绑定在一起，如宿主死，则系统消亡，这是系统做出的自保机制。”机械的声音响起。

    而不管怎么样，李崇最终还是被警察一起带到了警察局里面，而这件事情也被媒体报道了出来，就当媒体都以为只是一场恐怖分子做出的恐怖袭击时。而国内的媒体记者确认出了其中一行人，竟然就是李崇。

    他们立刻把这个消息发回了国内总部，总部一看李崇最近热度都挺高的，没想到这个节骨眼发生了这种事情，这可是大新闻呢。

    于是纷纷快马加鞭的整理出了整件事情的缘由，并迅速发到自家网上，这件事情一经报道出来，夏国人民这边沸腾了，看着媒体发出来的机场视频，他们此刻只有愤怒。

    刚刚还觉得李崇此次能回国那是不幸中的万幸了，谁知道回机场途中竟然还遭到了刺杀，刺杀不成，竟然还要被当地警局拿着枪指着！

    这件事情，全民愤怒！纷纷要求米国必须给李崇一个交代。

    (本章完)

