    那六条蛟龙所化的白袍人，显然被他的神态和话语给气得不轻。

    其中一个人，身形就要有动作。

    却被另外一个拉住，摇摇头。

    接下来，便听见郑恩来的声音继续传来。

    “登台眺望东海东，仙山穹顶隐匿中。

    岛内乾坤弥虚处，证得天道破鸿蒙。

    哈哈哈……尔等孽畜，本公子记住了……等我忙完，便去乾坤岛找你们好好玩玩！”

    这个郑恩来呕吐四句打油诗。

    完事之后，狂妄大笑。

    然而……就是这几句话。

    听得那六条蛟蛇对后面的那“孽畜”二字，敢怒不敢言。

    更是听到那乾坤岛三个字，身体猛然颤抖。

    在乾坤岛便是楚天他们去的地方。

    那里是他们蛟族的巢穴。

    远在朝圣岛中心处，峰顶的山羊胡子队长。

    同样听见了对方的话。

    也是身子一抖，惊讶出声。

    “登仙岛，郑家的人？”顿时感觉事情大条了。

    抬起手臂，看了看那邱少天所化的粘稠液体。

    心中苦笑，这小子好像挺倒霉的。

    尿泼尿的功夫……竟然惹到如此大能！

    “队长，登仙岛，郑家是什么人？”有人在旁不解的出言问道。

    山羊胡子男撇了他一眼。

    “莫问莫打听，对你们有好处！”

    他这样一说，那些人眼神纷纷闪动，更加好奇。

    但既然队长这么说了，他们也不好再追问下去。

    “邱兄，姓郑的带走的那个女人是谁？”

    山羊胡的队长，在对大家说完那句话之后，便独自一人朝着远处走去。

    小声对手臂上的邱少天身体残片，发出询问。

    “张家的张橙橙！”

    邱少天也没有隐瞒。

    虽然声音虚弱，但感觉并无大碍。

    “张家……张橙橙……？跟我们合作……运行赌场的张家……？”

    山羊胡子，眉头一皱。

    “你是不是想问，他抓一个落魄家族俗世界的办事人干嘛？”

    邱少天出声。

    山羊胡子不禁点点头，他确实是这么想的。

    “张家……虽然落魄了，但别忘了它还是八大家族中的一员！

    而那张橙橙，表面上是在世俗之间，做着一些赚钱的买卖，但是……

    我得到消息，张家已经将她内定为下一届的族长！”

    邱少天缓缓将自己所知晓的内情，说了出来。

    更是一针见血，将八大家族抬出。

    山羊胡子顿时神情一震。

    对呀……

    张家就算再落魄，他也是那八大家族中的一家。

    八大家族，近些年一直内斗。

    许多人可能已经忘记了，曾经的八大家族是什么样子！

    相传，数百年前，八大家族便存在。

    他们一度起起落落，家族之间纷争不断。

    但是……

    一旦有外力介入。

    八大家族瞬间便会拧成一股绳。

    也就是，我们打我们自己可以，你外人敢碰一下我们自己人试试？

    近些年八大家族，很少在市面上活动。

    也没有做出一些让人惊天动魄的事情。

    大家都忘了，八大家族其实也是有牙齿的。

    许多人更是认为，八大家族以前的传说都是捏造。

    因为，这些八大家族的人员中，并没有出现过绝顶的强者。

    所以，渐渐被人遗忘。

    “看来事情要比想象中的……”

    山羊胡子说到这里不知怎么形容。

    “好玩是吧？”

    邱少天接了一句。

    “呃……”

    山羊胡子语塞，表情诡异。

    “行了，小咩咩，别装了……这里就我们俩，赶紧帮我找身体残片，两个臭男人黏在一起，你不觉得很恶心吗？”

    山羊胡子渐行渐远，已经远离人群，来到偏僻之处。

    这邱少天突然话语一转，叫起来小咩咩。

    “草……你再叫我小名，信不信我把你这块身体碎片也扔海里去？”

    山羊胡子下巴上的胡子都要撅起来。

    “哎呦……杨小咩，你敢……老子要不是为了救你，能变这样吗？”

    邱少天的声音也大了起来。

    敢情这俩人早就认识。

    一直装作互不相识。

    “我……我让你救了？”杨小咩下把撅，抖着胡子。

    “行行行……你没让……我自愿的，哎哟……上次丢了这个眼珠子！

    这次不知道又要丢点什么！”

    邱少天阴阳怪气的说道。

    “呃……行了，别翻旧账了，你放心，这次我肯定帮你先找到命根子！”

    杨小咩脸色古怪，加快了脚步朝海边走去。

    他口上不说，心里却记得，这已经是邱少天第二次救他了。

    第一次……是三十年前！

    “你赶紧找吧！你这一身羊膻味儿，我都要吐了！”

    邱少天不想跟他争执，催促着说道。

    “对了……你是不是知道什么人偷偷进了传送阵？”

    杨小咩突然想到之前邱少天阻止大家去检查游客。

    “莫问莫打听，对你有好处！”

    然而……换来的，却是之前他对自己手下的那句话。

    “靠……”

    气的杨小咩胡子又是抖了三抖。

    ……

    远在那乾坤岛之下。

    楚天追着祖龙皇气，朝着一个方向迅速游动。

    前面那个闪着金光的家伙，在这水下的移动速度竟然是极快。

    一时间楚天只能跟他保持着同样的速度。

    想要将它截停，显然是暂时没有办法。

    就在楚天一筹莫展，心态焦急之时。

    眼前那只小金龙，突然间尾巴一甩。

    身体一个折转向上，竟消失不见了。

    这一下，可把楚天吓了一跳。

    不过转念一想，这小家伙一定是躲到什么地方去了。

    赶紧来到它消失的地方，仔细探查一番。

    果真在那里让他找到小金龙所消失的位置，有着一个手指粗细的孔洞。

    后天将眼睛凑到跟前，往里看了看。

    小洞内，还向外射出金光。

    楚天趴在那儿一瞅，正好见到小金龙头冲外也看着他。

    歪着脑袋，一脸惊讶地对楚天招招手。

    楚天这才知道，感情这家伙是在带路……

    然而他招手之后见楚天不进来，还摸着小下巴，有丝诧异。

    接着又对楚天招手，还回头往后指了指。

    那意思就是说你进来呀，你咋不进来呢，我们还要往里去。

    楚天顿时心中懊恼。

    手指粗大小的孔，你他妈让我怎么进去？

    这家伙是没脑子吧？

    就在楚天想着的时候，那小金龙摆尾巴。

    竟然冲了出来，用那牙签粗细的两只爪子。

    抱起楚天一根手指头，就往里拽……

    口中还咿咿呀呀的，意思说我帮你进去！

    给楚天气的，甩了甩手将它身体甩开。

    便开始在这石头上摸索起来。

    据他猜想，这里可能便是那葫芦的入口。

    只不过，就这么大点的……一个眼儿……

