一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那几个宗师，是在这个时候，是看了恒彦林一眼，那眼神之中，也是带着一抹异样之色。

    是不是这个家伙，是这般的年轻，就是达到了宗师的地步，所以是有些幼稚的？

    居然还是想着，自己是将这些人，是有了一些冲突，才是会引来，这么多的人，是过来这里，其中还是有着一些宗师，是在这里的情况？

    真是傻到什么样的地步的人，才是会如此的？

    那三个宗师，是看着那恒彦林的眼神，也是一片莫名，不过是想了想之后，他们还是轻轻一摇头。

    对于恒彦林是这般的，是这样的想法，他们也是满满的无奈，不过都已经是这样了。

    他们就是想要，是做其余的什么想法，也是没有的了，毕竟，对方可是这般的说的。

    恒彦林是听着对方的话语，也是愣了一下，随后是有些奇怪的看了这些人一眼。

    “不是这样的话，我可是不记得，是自己是与你们，是有其余的什么冲突了，还要让你们是这般大的仗势，我应该是不会忘记的才是，你们是说说，到底是什么事情？”

    恒彦林是看了这些人一眼，随后是有些好奇的询问道。

    他确实是有些不记得，自己是还是有什么事情，是与这些人，是有什么冲突的。

    是找来三个宗师的情况下，自己是与对方的仇恨，想来也是不会低的才是。

    所以是在这个时候，是看了对方一眼，他就是看了一眼这些人，是满满的好奇起来。

    完全是看着这些人，就是有些奇怪起来，他的记性，是绝对的好的。

    就这些人是在这里，也就是那么几个人，是他是有见识过，至于是其余的人，他就是不知道了。

    所以是在这个时候，他是看了这些人，就是有些奇怪，还能够还是因为其余的什么原因了？

    恒彦林是看了这些人一眼，随后就是等着，这些人是开口解释什么的。

    那其余的人，是在这个时候，是看了恒彦林一眼，那眼神之中，也是有着一丝的愕然。

    是分明就是没有想到，这个恒彦林，确实是不知道，这里的情况一般。

    所以是想到这里，他们就是相互对视了一眼，随后是看着面前的恒彦林，然后说道。

    “我们也就是不多说什么了，你身上的那一块玉石呢？交出来，我们是可以饶过你一命！”

    “那一块的玉石，也就是你，是能够这般的快速的提升到宗师的原因吧？把它是交出来，我们也是可以放过你一马的！”

    那几个人是在这个时候，是直接是对着恒彦林是开口说道。

    那语气之中，是有着满满的希翼之色。

    对于恒彦林的玉石，他们是没有见识过，但是听说了之后，都是有着一丝丝的贪念起来。

    真是让的他们，是开始极为的好奇起来。

    这个家伙，居然还是有着这般的东西是在自己的身上，这个东西，要是在他们的这里的话，那么才是会发挥到最大的作用的。

    一想到这里，他就是满满的兴奋起来。

    不说其余的，恒彦林的这一个东西，要是给了他们，到时候他们的家族里面，到时候也就是人人都是可以变成是宗师的地步了。

    如此的情况下，是看看其余的家族，到时候是谁敢与他们叫板?

    估计，是到时候这个武林里面，都是属于他们的世界了。

    一想到这里，他是看了这些人一眼，就是满满的兴奋起来，不过随后，是看着那恒彦林，他们的眉头也是微微一皱。

    这个家伙，是将那个玉石是放到哪里去了？

    在之前的时候，还是听说，这个家伙的玉石，是非常的大的，都是一直，是手中拿着，但是在这个时候，他们怎么是没有见到的？

    难不成是说，是放在那车里？

    也是不大可能的，毕竟是这般的好用的东西，绝对也是非常的保护才是。

    哪里是说，是在这个时候，是这般的在这里，随意的放到一旁的。

    众人们是想到这里，也就是随意的看了一眼那其余的人，然后是摇了摇头，随后是死死的看着那恒彦林来。

    在他们看来，那个玉石，恒彦林绝对是随身是开始携带着的了，所以是看了这些人一眼，就是懒的是与这些人是计较什么了。

    恒彦林是看了这些人，这个时候，终于是明白过来，这些人是为何，是这般的对付自己了。

    原来是因为这样的事情的。

    一想到这里，恒彦林是看着这些人，那眼神之中，是满满的好笑之意。

    “我自己的实力，可不是靠着这个玉石，是提高到这个地步的。”

    恒彦林是摇了摇头，随后是说了一句，对于这些家伙们，都是有些无语起来。

    原本还是以为，这些人是因为什么事情来找自己的，倒是没有想到，居然是因为这样的事情。

    一想到这里，恒彦林也是摇了摇头，不去想那么多了。

    那众人们，是在这个时候，是听着恒彦林的话语，当即是看了恒彦林一眼，那眼神之中，是满满的冷笑，

    “你是把我们都是当做了傻子了么？是说着这样的话语，你是感觉我们是傻子不成？要不是这样的话，你的实力，怎么是会提升的这么的快速？”

    “就是，不要是把所有的人，都是当做是傻子，那样的话，除非你自己，也是一个傻子！”

    众人们是听着恒彦林的话，当即是冷笑一声，随后是死死的看着那恒彦林。

    真是搞笑，他们都是查清楚了，恒彦林也就是因为，是那玉石的原因，所以是提升的这般的快速的。

    结果这个家伙，是到了这个时候，还是不想承认，当真是有些搞笑了。

    一想到这里，他是看了这个人一眼，随后就是满满的杀意是开始涌现起来。

    既然是这个家伙，是自己不识像的话，那是到时候，他是自己动手也就是可以了。

    哪里是有那么多的事情。

    反正是杀了恒彦林，到时候是玉石，也就是能够找到了，反正是恒彦林是在这个时候，是绝对的，是有把那个玉石，是带着的。

    这是他们的心中，是非常的肯定的事情的。

    一想到这里，他是看了这个人一眼，随后那眼眸之中，就是有着满满的杀意，是开始涌现起来。

    其余的人，也是在这个时候，是察觉到了，自己身旁这人的杀意，当即，是那眼眸之中，也是哟这，那满满的煞气，是开始对着恒彦林，是开始涌现起来。

    那其余的众人们，是在这个时候，是看了这些人一眼，随后就是相互点了点头，是开始想着，是需要是什么时候开始动手比较好。

    “我的实力，真不是这个玉石的原因，所以是提升到宗师的。”

    见着这些人是不相信，恒彦林也是无奈的摇了摇头，这些人啊，怎么就是对于自己的话语，就是这般的不相信的呢？

    也是不看看，自己的实力，要是真的是靠这个玉石的话，那么是到了这个时候，这个玉石，也早已经是被他给炼化了，哪里是要等到现在的？

    也就是和谐人，是到了这个时候，是不会相信自己一样。

    那一旁的众人们，是听着恒彦林的话语，当即是冷笑一声，到了这个时候，居然还是在这里是装起来，真是以为，他们是会相信的么？

    也是不看看，他们都是准备好了，恒彦林是不会承认，也是没有关系的，反正他们是准备，直接是来硬的了。

    毕竟，是对于这些人来说，是对着恒彦林是来硬的，其实也是可以的。

    另外，也就是恒彦林是到了这个时候，是不愿意承认。

    “既然不是的话，那么你是可以，将那玉石是给我们了，到时候我们是会花钱拿下来，你看如何，我们也是不会占你便宜的。”

    “就是，只要你是能够，是将这个玉石，是卖给我们，到时候大家也依旧是一个朋友的。”

    那一旁的众人们，在这个时候，是看着那恒彦林，也是有些不耐起来，直接还是开口说了一句。

    都已经是到了这个时候了，是看着面前的恒彦林，他们也是无语起来。这个家伙，真是够了，都已经是到了这个时候，居然还是不愿意承认？