    『天水城』，天水·商盟驻地，三楼精品区。

    “什么！「冰心·蓝银草」卖完了？！”

    一位个子矮矮的黑发马尾小姑娘，对着面容和善的工作人员大声叫道。

    “抱歉~”工作人员歉意的说道：“「冰心·蓝银草」在『天水城』这里比较畅销，前两天已经售罄。我们主管已经向『天斗城』那边申请过了，下一批补货会加三成量过来......”

    “那下次到货是什么时候？”

    “还有七天。”

    “怎么这样啊！”黑发马尾小姑娘神色郁郁的转过头，对着身旁娥眉微蹙的蓝发丽人道：“水老师，怎么办？冰儿妹妹的生日就在明天，根本来不及了！”

    “没关系的，小雪...”蓝发丽人水老师摸了摸小姑娘的黑色秀发，柔声道：“既然「冰心·蓝银草」没有了，我们看看其他的也一样。”

    说着，看向一直彬彬有礼的工作人员，问道：“请问，这里有什么比较适合七岁小姑娘的生日礼物吗？对了，她的武魂是冰属性的~”

    “对对对...”小雪也连忙对着工作人员说道：“还有啊，虽然才七岁，但我们家小师妹可已经是一个十四级的天才魂师了哦~要找个合适的生日礼物！”

    “好的！”工作人员闻言点点头，道：“请稍等~”

    说着，在水老师、小雪以及几位陪同的少女注视下，走进身后的里间。

    没一会儿，就见这位工作人员手捧一个盖着红绸的托盘，来到几人面前，将托盘放在雪杉木柜台上，揭开红绸。

    “哇！”“好漂亮！”“真好看！”......

    除去端庄克制的水老师只是双目泛起异彩外，几位少女都不约而同的叫了起来。

    “几位...”工作人员笑容满面的对着凑上来的少女们介绍道：“这件「冰螭内甲」是以龙种冰螭突破千年年限时，蜕下的鳞甲编织打造而成的，铸造者乃是当今斗罗大陆第四位神匠，‘战帝’陆胜大人！”

    “怪不得呢！”小雪点点头，道：“这上面有种威压感，和水老师的武魂‘凝水飞鸾’差不多，只是一个是龙种，一个是凤裔......”

    “因为材料有限，陆胜大人只打造了寥寥几件，全是这种可调节穿戴尺寸大小的内甲......”

    “因为咱们『天水城』这里临近极北之地，冰属性魂师众多，所以优先分配到这里来了。”

    “这「冰螭内甲」，不但能够无伤抵御魂尊级战魂师的全力攻击，还能加快魂宗级以下魂师的修炼速度！”

    “魂士加速八成，魂师减半，大魂师、魂尊各自再次减半，但就算是魂宗级以上，都有着不少的益处！”

    “啊！真的吗？”小雪趴在柜台上，双眼放光的看着托盘里冰蓝晶莹的「冰螭内甲」，迫不及待的开口：“要是穿上它，我不是很快就能成为【天水学院】魂力最快突破魂尊的学生了？！”

    “多少钱？！”一旁的水老师一把将其捞起来，打断了她的话，对着工作人员直截了当的问道。

    显然，这一句才是最关键的，说的再天花乱坠，都要归结到这上面。

    “八万金魂币！不二价！”工作人员面容依旧和善，但语气斩钉截铁的道。

    “什么！”小雪闻言立马跳起脚来，叫道：“我大魂师一个月的补贴才十个金魂币！就算我晋级魂尊，一个月也才一百个金魂币，那我要存多久？”

    “更何况，到了魂宗后，补贴就全部取消了啊！”

    “咳咳！”工作人员轻咳一声，眼前一幕这段时间见了好几次，也不奇怪，不紧不慢的将盛放「冰螭内甲」的托盘拿起挪开，露出下面又一个托盘来。

    原来，这人刚刚从里间是端出来的两个交叠在一起的托盘。

    “这......”*N

    看着这下面托盘上一枚枚冰蓝晶莹的胸章、发卡，乃至几串手链，水老师和她的几个学生们面面相觑。

    .......

    『瀚海城』内，XC区，一座占地十来平方公里的恢弘建筑矗立在徐徐海风之中。

    头发雪白的白鹤站立在【紫云高级魂师学院】内最高处的塔楼顶端，目光平淡的看着远处的海面。

    下方宽阔的操场上，一队队三五成群的学员们正各自修炼着。

    “唰！”“看好了！”

    墨迹一抖手中带有血色纹路的漆黑大枪，清冷的对着一旁同样手持长枪的大小少年们道。

    “《坠日枪法》，是我【天策府】大统领观大日昊阳所创...共分八式...”

    “唰！”“‘黎明将至’为意！出枪前的准备阶段，能提升你们对掌中长枪的掌控和增强枪意。”

    “呲！”“‘旭日东升’为刺击！”

    “唰~唰~~~”“阳光普照·横扫！烈阳当空·斜挑！光芒万丈·御！拨云见日·破！日薄西山·归......”

    “最后一式！神枪坠日！”“轰！！！”

    一团金红色的光芒自墨迹的枪尖爆起，将长枪所向的海礁岩所铺就的地面炸开一道两尺见方凹坑。

    “呼~”墨迹微微喘息几下，对着旁边十几位此刻一脸崇敬、狂热的少年们道：“我此刻对《坠日枪法》修行的境界不高，所以只能在最后一式‘神枪坠日’时，借助前面七式累积加持，才打出这堪比千年魂技的攻击来，真正的《坠日枪法》，每一式都光芒万丈，据大统领说，魂圣以前，炉火纯青的《坠日枪法》，可以让人跨一个大境界对敌，再不济也能横扫那些只会用魂环魂技的同境界之人。”

    塔楼上，

    “老白鸟！”纵跃上来的杨无敌对着白鹤叫了一声，同时一起低头看向操场上被借调过来教导【紫云高级魂师学院】器魂科枪班学员的墨迹，满脸得意的炫耀道：“怎么样？哥哥我的外孙不差吧？”

    “切！”白鹤撇撇嘴，掩去眼中的羡慕，故作不屑的道：“那又如何，你教的？还不是人家历大统领厉害......”

    “再说了，我宝贝孙女沉香将来天赋必然会更高！”

    “算了！不和你这又臭又倔的老山羊多废话，我去看看那边搞好了没有，老夫还等着结算好这次完成的任务佣金，给家里的小子们买批修炼物资呢！”

    说完，也不等杨无敌多说，脚尖一点，背后‘唰’的展开一对白色羽翅，飞向距离脚下学院不远处的瀚海·商盟驻地。

    “嘿！这老小子~”杨无敌曾经冷厉的面容，此刻带着笑意的摇摇头，而后再次一脸开怀的看向下面尽心教学的外孙。

    ......

    『星斗大森林』外的小镇上。

    “轩主！您来啦！”【商盟】驻此处收购材料的负责人，对一位牵着黝黑骏马的翩翩美少年恭声道。

    “嗯~”美少年温润如玉的和声回道：“麻烦帮我将这马安置一下，我现在要进入森林，不方便......”

