    听到吉安娜在电话里的诉说，林诚大概明白了两百公里外的罗马大陆酒店此时究竟发生了什么，无非就是约翰·沃克用了一招以退为进，然后引蛇出洞，在吉安娜离开大陆酒店之后立刻发起了袭击。

    而结果就是，虽然没能成功干掉吉安娜，但吉安娜手下的安保团队几乎被团灭，就连卡西安都倒下了，只剩下被舍命相护的吉安娜跟零散的几个人成功回到了大陆酒店内。

    得到喘息之机的吉安娜看着自己手底下大猫小猫两三个人，心中也是彻底没了主意，如果不是这场突如其来的袭击，估计也不会想到林诚，跟不会抱着侥幸心理给林诚打电话过来寻求帮助。

    听完了吉安娜的叙述，林诚愣了几秒钟，心中却在盘算着得失

    片刻之后，他再度开口。

    “抱歉，吉安娜女士，我现在人不在罗马，没办法立刻赶过去。”

    “你不在罗马？”

    对于林诚已经离开了罗马的事实，吉安娜表现得有些惊讶。

    “我有些私事要去趟伦敦，对了，吉安娜，现在手里还有多少金币？”

    “我手里只剩下十枚不到了，怎么了？”

    “那你先在大陆酒店里等着，给我四十八个小时，解决了我的事情，我立刻就回罗马。”

    实际上林诚本可以直接动身去罗马的，但是他没有，因为他觉得这样做实在是太掉价了。

    明明昨天晚上刚被东家赶走，今天东家又让你回去帮忙，就算是东家碰到无法解决的麻烦了，那自己也不能屁颠屁颠的过去贴人家冷屁股。

    就得晾一下对面，才能让对面意识到自己确实值得投资。

    于是，林诚决定先让吉安娜在大陆酒店里呆几天，反正约翰·沃克不可能直接杀进大陆酒店，而且酒店不仅能够保证她的安全，各类基础生活服务设施也都完备，根本算不上吃苦或者折磨之类的。

    当天下午，收拾好行李的林诚带着狐狸，辞别了酒店的管理人老约翰，登上了飞往伦敦的飞机，这次是并在一起的豪华头等舱。

    至于花销——那当然是要斯隆报销承担了，不然要林诚拿自己的钱去买机票吗？

    在机场的头等舱贵宾接待室里等到了下午四点，到飞机起飞，降落在伦敦的希斯罗机场时，时间已经是晚上八点多了，辞别了阳光正好的地中海，两个人一起来到了这座阴雨绵绵秋意寒的伦敦。

    刚下飞机，深秋的冷风化作袭来的凉意，立刻让林诚忍不住颤抖了亿小下，不过还好，他身上那身防弹西装因为独特用料的缘故要比普通的西装更保暖一些，狐狸身上的衣服也是一样的。

    因为是英国航空的班机，所以两人是在T5航站楼出来的。

    在机场的马路牙子上站了十几分钟，一辆低调的黑色奔驰这才姗姗来迟，而开车的司机，自然是刺客联盟大名鼎鼎的冷血杀手卡洛斯——的亲儿子韦斯利了。

    “哟，韦斯利，这几天跟你亲爹过得怎么样？”

    林诚把狐狸跟自己的背包塞进了汽车后备箱，坐进车里的第一件事就是拍了拍韦斯利的肩膀，脸上带着十分恶趣味的笑容。

    因为他知道，韦斯利在卡洛斯手底下跟在自己手底下，受到的训练烈度完全不一样，果不其然的，听到林诚提起这件事，韦斯利原本灿烂的面容瞬间变得愁眉苦脸起来。

    “别提了——”

    过去的几天时间里，在和林诚道别之后，韦斯利就被他爹带到了伦敦，原本的卡洛斯并不打算带着韦斯利走上这条路，但是既然韦斯利已经走上了这条路，那么开弓也就没有回头箭了。

    跟林诚预想的相同，卡洛斯对韦斯利的训练强度极高，从基础的格斗，冷兵器，热武器开始，到情报收集，策划暗杀，安全逃离，把每一样韦斯利已经学习过的东西重新复习了一遍。

    这些训练，将卡洛斯毕生的经验掰开了揉碎了，全部填鸭式的喂到了韦斯利的嘴巴里。

    虽然并不好吃，但这是干粮，是一位几十年杀手经历刺杀者用鲜血跟生命换来的真理，韦斯利就是不想学，也得死命学。

    韦斯利似乎已经从卡洛斯那里听说了狐狸的事情，对于狐狸跟在林诚身边并没有意外，等接到狐狸跟林诚两个人之后，开车将两人送去了伦敦的市中心，来到了位于大英博物馆附近的一处街巷。

    这是一处位于伦敦城市最中心的街巷，旁边就是大英博物馆跟伦敦大学，以及个别林诚并不认识的教堂，透过街道两侧的民居，林诚甚至可以看到近在咫尺的伦敦之眼——只有两三公里的距离。

    这里是卡洛斯在伦敦的一处安全屋。

    韦斯利似乎已经对这里很熟悉了，将车开进了路边一栋公寓楼的车库，公寓跟周围其他的建筑一样，都是仿维多利亚式的建筑物，三四层左右的低矮房屋，尖顶可以很好的将雨水导流。

    虽然同为欧洲国家，英国跟意大利的建筑风格就展现出了截然不同的发展方向。

    意大利的建筑风格充满了意式风情的大气磅礴，而英国的建筑却充满了维多利亚式的小家碧玉，只能说是各有特点吧，林诚也说不上哪边更好一点，只能说各有特点了。

    公寓楼的地下室已经被改造成一处彻底的训练场，这里有沙袋，有拳台，还有各种健身器材，角落的金属柜子锁着各式各样的枪支弹药，这在英国这种禁枪但并不控枪的国家来说，其实并不奇怪。

    林诚跟狐狸在公寓楼的地下室里见到了许久未见的卡洛斯，说是阔别已久似乎也有些不太合适，毕竟上次见面还在三天前。

    但是，就这过去的三天时间，卡洛斯一个老帅哥，现在却显得憔悴了许多，还有了白头发，他坐在地下室一处被书架包围的桌子边上，桌子上摆着一大堆写着笔记的书跟文件。

    “我没想到你真的能把她喊过来。”

    “我要是不把她喊过来，你到时候杀的人里肯定也有她。”

    “如果不出意外的话，是这样的。”

    “她只是被斯隆骗了。”

    “我知道，我也一样，所以我才选择要杀了他。”

    卡洛斯比林诚想的更加坦诚。

    他毫不避讳的表示如果不是林诚把狐狸拉过来，他会在动手的那一天连狐狸也一起干掉。

    听到卡洛斯的话语，林诚也不知道自己该做何表情。

    反倒是狐狸，仿佛完全不在意的将林诚挤到了一边，她来到了卡洛斯身边的桌子上，仔细翻看着卡洛斯那个简单粗暴的计划，看看是否还有改动的价值。

    然而，只有林诚知道。

    女人之所以区别于男人，是因为她们更加擅长记仇。

    狐狸绝对不会当做没有听见的。

