    叩叩。

    就在这时，办公室的房门被人敲响，苏倾城瞬间从傅修远的怀中探出了脑袋，伸着脖子朝门口的方向望了过去。

    孔昂见此不由暗笑。

    知道苏倾城心里面焦急元隐的情况，孔昂立即奔向门口，伸手拉开办公室的门，把元隐放了进来。

    “怎么样？”

    孔昂一边问，一边连忙对元隐使着眼色，就算你无法跟许若雅断的彻彻底底，那你最起码也得在那位大小姐面前装装样子，表达出自己的意思来。

    孔昂是相信元隐的。

    事情已经走到这种地步，如果元隐心里面还对许若雅存着一丝对方是好人的幻想，那么元隐就真的该去看看脑子了。

    元隐：“……”

    身为共事多年的搭档，元隐自然懂得孔昂那眼神之中的意思，脸色顿时暗了一些。

    他断的很干脆好不好？

    再说了，他认得清自己的身份，或许曾经的他癞蛤蟆想吃天鹅肉真的偷偷喜欢过许若雅，但他现在醒了。

    他，只是一介暗卫。

    “主子，许氏千金已经送走了。”元隐走到了傅修远跟前，如实汇报。

    傅修远抬眸淡淡看了他一眼，从鼻间淡淡地嗯了声。

    元隐垂眸，打算退下。

    苏倾城一直注视着元隐，见元隐头也不回地朝外走去，眉梢忍不住扬了扬，就这么走了？

    突然，元隐脚步一顿。

    很快他转过了身，先是看了傅修远一眼，见男人并没有凶他的意思，这才有胆量看向男人怀中的苏倾城，张口道：“倾城小姐，我方才都已经和许氏千金说清楚了。”

    说清楚？

    苏倾城心里泛起了一丝小小的雀跃，是她心里想的说清楚吗？

    “属下汇报完毕。”

    元隐简单地扔下这一句，说完就转身大步离开了。

    苏倾城：“……”

    嘿。

    小东西跑的挺快！

    不过经过元隐这么一解释，苏倾城的心里通畅了许多，一直郁郁寡欢的脸上也有了微微的笑意。

    “高兴了？”耳边传来了男人的低沉的嗓音。

    苏倾城心里不由一乐，反手用双臂圈住了男人的脖颈，小脑袋在他怀中眷恋地蹭了蹭：“也还行吧。”

    也还行吧？

    傅修远听到她这态度小傲娇的话，不由一嗤，唇角微微勾起了一抹清浅的弧度。

    她的快乐，真简单。

    “对了，傅修远，元隐说你把代小纯送走了，我还不知道你把人送到哪去了呢……”苏倾城嗓音软软，在男人怀里撒着娇地问。

    这勾人的嗓音，让傅修远搂着女孩柔软腰肢的手又紧了一紧。

    “想知道？”

    “当然想了。”苏倾城不满地看向他，“你送就送，也不提前告诉我一生，都快吓死我了。”

    傅修远嗤声一笑。

    他垂眸，幽深的目光凝着怀中女孩娇俏的容颜，指尖在她鼻尖上轻轻捏了捏：“想知道，亲我一下，我就告诉你。”

    苏倾城：？？！

    什么？

    这是什么？

    苏倾城惊愕地望着站在她跟前的男人，竟然能说出这种话，这男人还是傅修远吗！

