    良久，涂山雅雅兴高采烈的一蹦一跳哼着小曲走出了房间，顺便白了一眼外面正装作大白天赏月的东方月初，问道：“

    臭蟑螂，你不是去给我们准备吃的去了吗？”

    东方月初尴尬一笑，回道：“老板说没吃的了，我这不回来问问诸葛看他那里有没有藏什么吃的嘛。”

    涂山雅雅将信将疑的看了一眼东方月初，无所谓的说道：“那好啊，你自己进去问他吧。”

    说罢便蹦蹦跳跳的走开了。

    东方月初目送着涂山雅雅的背影消失在走廊尽头，擦去额头的冷汗，长吁了一口气，打开房门便是走了进去。

    “嘶！！！！”

    入目之处令东方月初头皮发麻，房间内一片狼藉，已经找不到任何完好的地方，地板和墙壁上宛如老树根茎般交错密密麻麻的裂缝，周遭各种家具的“碎尸”无不向东方月初诉说着这里发生过怎样惨烈的战斗！！

    “我靠……，东方月初你个臭弟弟，居然把我丢进来自己跑，你给我等……着。”

    废墟之中，诸葛明大半个身子埋在废墟中，只露出后半身对着东方月初，他艰难的将手伸出对着东方月初比了个国际友好手势，随后便软绵绵的沉了下去。

    “额……，我靠，这你不能怪我啊，再说了你自己惹的祸为什么要我挨揍。”东方月初眼睛睁的老大，一副自己比窦娥还冤的样子。

    可惜诸葛明现在已经昏过去了，根本听不到东方月初的辩解。

    ………………

    “雅雅姐，这是天间酒楼的特产天间酒，人间极品哟，你要不要尝尝？”

    路上，东方月初一脸鄙夷的看着前方前两天还被打的生活不能自理的诸葛明的舔狗行为，对着他表示了来自内心的鄙视。

    诸葛明似乎是有所感应的回头看了看脸上一脸鄙夷的东方月初，讥讽道：“我知道你在想什么，臭弟弟你当初舔你的妖仙姐姐可比我厉害多了。”

    东方月初眼前一亮，不要脸的回答道：“这么说我即便是这么明显的献殷勤妖仙姐姐也没有拒绝，果然我还是很有希望的！！”

    旁边虽然被酒香诱惑的快要忍不住的涂山雅雅本来还是想继续装高冷，但是听到东方月初的话后还是忍不住插嘴道：“姐姐才不会喜欢你这个臭蟑螂呢，你就别自作多情了。”

    东方月初被涂山雅雅怼了十多年，自然是不会把涂山雅雅的话放在心上，他转身对着诸葛明疑惑的问道：“话说诸葛，我很奇怪你明明前两天还一副要死的样子，怎么突然就恢复的这么快了？我记得你的身体素质没这么好啊？”

    诸葛明神秘一笑，也不做回答，心神悄悄的放置体内，但见诸葛明的五脏之处均是有着一个个若隐若现的阵法在不断淬炼，这便是诸葛卧龙卷轴上的奥秘。

    卷轴上只记载了一个阵法，叫做淬体之阵，这个阵法特殊就特殊在它并不是对别人布置，而是对着自身释放，以星河之力无时无刻淬炼五脏，在通过五脏反馈至全身，以达到淬体的效果，并且布置的阵法越多越细致淬体效果越好。

    这两天诸葛明正是因为在体内初步刻画下了五个阵法这才有了伤势痊愈这么快的效果。

    “话说我们现在要去哪里呀？”涂山雅雅自从刚才高冷状态破功后也是恢复了她那活泼的性格，喊着让诸葛明把她的天间酒收好后便迫不及待的问诸葛明。

    “回渭城吧，我想在那里建立一个小势力看看。”诸葛明沉吟了一会以后定音道。

    “我就不和你们一起去了，我想去加入道盟的研发部门试试，咱们两方一齐下手进度能快点。”东方月初却是不准备和诸葛明和涂山雅雅一起了。

    因为在他看来一来自己现在关于妖力和法力的理解极深，在研发部门发表论文可以最快时间扬名，在配合诸葛明的势力说不定能在最短时间内登顶道盟。

    二来他也是想赶紧开溜，因为东方月初知道上次诸葛明对于他把自己丢在涂山雅雅面前的行为极其不爽，这个心脏的一批的家伙指不定肚子里正在冒什么坏水准备搞他呢，所以他得赶紧溜！！

    于是东方月初在涂山雅雅一脸疑惑之中把诸葛明拉到一旁，勾着他的肩膀一副大义凛然的说道：“我说诸葛，我可是给你们创造二人时光，你可得抓紧机会哟？”

    诸葛明瞥了东方月初一眼，阴森森的说道：“哦？那我是不是还得谢谢你啊！”

    东方月初被看的心里有点发毛，松开放在诸葛明肩膀上的手，连忙拉开距离，悻悻的抱拳说道：“那雅雅姐，诸葛，咱们就此别过！”

    涂山雅雅虽然也很舍不得东方月初，但以她傲娇的性格也不可能挽留什么，只能嘴硬的说道：“臭蟑螂你可别没等我们见着你就死了啊！”

    东方月初会心一笑，自然是知道涂山雅雅的脾气，也不再多说什么，一个潇洒的转身便是离去。

    在目送东方月初离开后，诸葛明一改刚才阴森森的样子，长叹了一口气。

    “臭呆子，我们也走吧。”

    ………………

    大半年后，渭城茶馆内。

    “唉，你听说了吗？渭城这半年来不知道从哪冒出了一个叫做明雅阁的奇葩势力，他们只是收取年轻的普通人，没有一个世家子弟。”

    “听说了，不过想想也是，那些世家子弟又怎么可能会去加入这种没背景没实力的民间势力。”

    “唉，你还别说，那个明雅阁还真有点诡异，听我朋友说有好多上门挑衅的势力最后都莫名其妙的解散了。”

    “嘶，这么邪？”

    明雅阁驻地，涂山雅雅兴冲冲的拿着一份情报跑到诸葛明面前。

    “臭呆子，快看，是臭蟑螂！！”

    此时因为长期劳累而显得有点憔悴的诸葛明眼中放出一道精光。

    “好你个东方月初，去了大半年一点消息都没有，我还以为你挂了呢！”

