    我的腚部吃痛，只能是忍痛放弃那只拿不动的鞋子，匆忙从背包中将整理好的一包食物拉了出来，我直接是将背包一推，挡住它们的来路，脱下另一只鞋子跟着诺琪一起狂奔。

    甬道看起来就好像没有尽头，我们握着荧光棒不断地奔跑，不知道为什么，跑着跑着，就开始感觉到身体越来越冷，一直到我穿的粗气能够带起一片白雾的时候，我们这才气喘吁吁地停了下来，倒不是跑累了，而是太冷了。

    诺琪一身打扮本就清凉无比，此刻更是皱着眉毛将自己捂得紧紧的，我连忙将自己的上衣给脱下来，套在了她的身上，就好像在叶家矿洞下面那次一样，只不过上衣一解，我自己却又感觉冷得出奇了。

    我也不知道自己目前究竟身处哪一个部分，但这种前后都是一片漆黑的环境，确实是让我感觉有些不舒服。

    我挽过诺琪的肩膀，将她拉近了一些，希望用身体带点温度过去，八卦妹则是很不屑地冲我哼了一声，翻了一个大白眼。

    “大涩郎！”

    诺琪却只是轻轻抿嘴一笑，并没有反抗我的动作，只是用含情脉脉的眼神看着我。我们两个人就好像是刚刚掉进了蜜罐里面一样，如果不是这场合不对，我们或许真的会手拉着手说好多好多的情话，从她对我的抵制反感到接受，从我对她的敬爱畏惧再到大胆示爱，我们也的确是走了不短的心路历程。

    “喂喂喂，你们别这样对着看啊！我受不了啦！咦……真肉麻！”八卦妹干咳了两声，适时地打断道。“刚刚你乱用闪光灯把我闪伤了也没见你关心一句！你丫还真是重色轻友啊！”

    “呵呵，不好意思，不好意思。”我连忙跟八卦妹道歉，然后干笑着转移话题说道：“刚刚那特码是什么口水？比502胶水还有效一万倍啊！那鬼东西怎么不把自己的嘴巴黏住的？”

    诺琪摇了摇头，却是看向了八卦妹，她似乎很清楚凌姝对这个地方非常了解。

    “告诉你们，刚刚那个并不是纯粹的呈贡红尾蝾螈，而是一种特殊的变种，或许应该叫呈贡魔蝾螈！其实本来呈贡蝾螈是不会对人类有这么大的攻击性的，但这批蝾螈不一样，他们口中吐出来的粘液可以黏住绝大多数东西，一旦是人畜被粘上了，绝对会逃不掉！它们的牙齿其实也十分的锋利，尤其喜食血肉！”八卦妹没有让我们失望，很专业地解释道，也不知道她是如何知道的。

    “这地方为什么会有这种东西？莫非是守护什么宝贝的么？”

    “他们应该是拿来研究的吧，不用说也知道，这些蝾螈肯定是那位传说中的蛊真人或者是其徒子徒孙安排的机关，这些蝾螈可不是一般的东西，它们生而就具有器官再生的能力，用学术上来说，它们的DNA修复率极高，米国曾经在这方面有过很深入的研究，以希望能够从中研究出抵抗老化的奥秘或者是组织再生的技术。”

    别看诺琪不过是一个苗家小妹、一个村姑，可她还是正儿八经受过高等教育的女孩，而且还是名校，就是不知道她在大学里学的是不是生物方面的知识。

    想到这样一个蕙质兰心能文能武的女神就是我的老婆我的伴侣，我心里面又是一阵难以抑制的欣喜。这年头，在外面讨老婆也是讲学历的，学历越高的老婆聘礼钱也就越贵，回想起来，我那十万块钱其实花得也算挺值的吧。

    就是这鸟地方实在是太冷了，我不由得打了个寒颤又接连打了两个喷嚏。

    “咱们接下来怎么办？”我也知道那蝾螈我们惹不起，一只两只还好说，但若是多了，一旦被被包围，那就是神仙都未必逃得掉。

    “继续往前走啊……”八卦妹感觉不到寒冷，只是有些莫名其妙地看着我们说道，神色略微有些怪异，看起来有些森然，让我总觉得有些瘆得慌。我和诺琪对视了一眼，都从对方眼中读到了一丝难色，温度的变化我们是能够感知得到的，再这么冷下去，我们的身体可真的有些受不了，我一边抚着自己的小腿肚，因为太冷，那地方已经有种要抽筋的感觉。

    “你确定再往前面走能够走出这条通道吗？”我回头看了一眼，又尝试着看了看两旁的墙壁，这一带的墙壁并没有之前看到的那些什么长生不老术，但却画着一大堆莫名其妙的符号，这种符号似乎有点像道家符文中的内容，我随便看着，在这一堆符号之中找到了一个看起来比较顺眼的，默默地记了下来。

    就好像是一种冥冥之中的缘分，那么多的符号之中，我还真就这一个记起来最容易，一眼看去，就好像是在我的识海之中形成了一道麻将中“一条”那样的符号。我总觉得这些东西以后会很有大用，虽然也不太清楚这个符号究竟能干什么。

    如果虎爷在，这些符号我起码就能全都给记下来了，这些问题应该是难不到它的。

    就在我莫名其妙地开始记忆起这个符号的时候，更加莫名其妙的是，一股暖流竟然是从我的心脏处开始向四肢百骸流通，让我不再感觉到那种彻骨的冰冷，唯独就是肚子在此刻咕咕叫了两声，显然是饿了。

    同我一样的，诺琪自己也极为专注地看着一个符号，并且最终是向我投来了一个疑惑的眼神，疑惑的事情多了去了，我也只能是回以她一个疑惑眼神。

    毫无疑问，这个神秘的符号绝对是好东西！而且对于我们这些修行之人尤为重要，就好像自从它出现在了我的识海里面之后，我浑身所有的力量和冥想，都被这枚“一条”符号整理完善了一遍一样，当我的身体需要暖流发热的时候，这枚符号就能够将热量从心脏带向浑身。

    八卦妹似乎也发觉了我们的变化，静静地飘在哪里任由我们看完学完，只不过她这一次倒是没有多话，很安静的样子，只是她那若有若无的神秘微笑却让我感觉很奇怪。

    两个大活人不再怕冷了，我们这才继续往前跑，跑着跑着，我的脑中突然是闪过了一道闪电！仿佛福至心灵一般让我想通了一些事情，这个印入心底的符号（暂且称之为一条符号吧）似乎是和九字真言有些关联的样子！九字真言中的者字诀就可以自由地操纵着自己的身体。

    当我还在胡思乱想的时候，这条漫长甬道的尽头似乎也即将到了，那是一个格外明亮的洞口，隐约有寒风呼啸而进，但这寒风其实并不能够影响到我们多少，相反有了那枚一条符号的力量，我反倒是更加放肆地加快脚步，长时间的奔跑，双腿竟也有一种不知疲倦的感觉。

    当然了，也不可能是完全地不知疲倦，只不过耐力的确是要比之前强了太多太多，这样的耐力我之前是绝对有的，但很多时候却因为各种因素我根本就用不出来……可自从有了这枚符号，它似乎就能够轻易地合理调配着我身体的极限！

    这云图蛊真人究竟是什么来路？我刚刚究竟是学了个什么东西进去啊！？还有，八卦妹……她为什么站在这甬道口不动了！

    没错，八卦妹是我们三人之中跑的最快的，因为作为灵体，她根本就不存在奔跑，只用在空气中不断地飘着。实际上，也正是因为她，其实我们才能够以最快的速度穿过甬道，因为在避开了那密密麻麻的蝾螈群之后，我们同样是遇到了许许多多的机关，但正是因为有了她的领路，我们才能够无比轻松地闯过，并且还能在甬道中央得到一条符号。

    她和这个地方似乎并不是那种简单的关系！尤其是她对于这些蝾螈的理解，竟然是比诺琪还要更加清晰，我又想到了她在我们获得符号后怪异无比的笑容。

    “凌姝，你怎么不动了？”诺琪有些好奇地走到她身边，测过脸看了看她的脸，有些关心地伸出手抓在了她那略显虚无的手背上说道。

    “我……我……我不想动。”她的神色僵硬，脸上竟满是挣扎。

    “外……外面竟然是一片大雪！”我站在八卦妹的另一端，看着甬道外面的世界大惊失色道，下巴都险些是要惊得掉下去！这特码的哪里是安乐寨啊？这里就连十八寨乡随便的一处森林都不是！放眼望去，我们眼前尽是一片白雪皑皑，呼啸的寒风无情地拂过，带起一片片白茫茫的雪花和雾气。

    “喂，八卦妹！你带错路了吧！”我看着站着不动的八卦妹，不由得笑着将她往前一推，可就是这一推，她却是拼了命的尖叫起来！

    “啊啊啊啊啊！不……我不……不！我不要这段记忆……我不要……我不要当你的传人！”她的身体轻飘飘的，刚才心思也不知道飞到哪儿去了，这会儿哪里防备得了我随手的一推，这么一推，她就离开了这条甬道，进入了这片大学的世界！

    让我没想到的是，她的反应竟然会这么地激动，却见她轻飘飘地往我们所在的这处雪坡往下滚去，一边去还在一边的尖叫着哭嚎着，一副极其歇斯底里的模样。

    诺琪一脸骇然地看着我，神色接连变化了好几次，然后紧跟着也快速跑了下去。

