    “这丫头有趣，咱们也去瞅瞅。”男子站了起来，旁边的汉子低声提醒：“爷，皇上可是让您来追查那六百零七两税银的，咱来好几天了，可连影儿都没有呢。”

    男子挥挥手道：“你没听见说，那引凤楼后头是守备府吗，爷正是因为要追查税银才去的，你真当我去哪儿吃吃喝喝啊，爷长这么大什么没吃过见过，小小的引凤楼还入不得爷的眼，走了。”说着已经出了茶馆，往街上去了。汉子忙招呼外头的小子把桌上的茶碗收了，忙跟着去了。

    怀清立在引凤楼前，心里暗道，好一个气派的馆子，跟旁边的天香楼交相辉映，在贫瘠的南阳县真算鹤立鸡群，先不说建的飞檐吊脚，气派非常，只听隐约传来的丝竹声，也不由让人软了骨头，明明寒冬腊月，却让人恍如置身绮丽江南。

    怀济皱了皱眉道：“如此奢靡之处，开在这南阳县当真古怪，倒要进去一探究竟。”说着迈步要进去，不想到了门口两个青衣小厮，却一伸手拦住了他们，上下打量一遭道：“二位爷莫不是夜里没睡好，迷糊着走错了门，赶紧醒醒，抬头瞅瞅，我们这儿是引凤楼，不是街边儿的面馆。”

    饶是怀济脾气好，也给这两句话激出了脾气：“怎么，你们引凤楼不是卖饭的不成，怎说我们走错了门？”

    怀清道：“就是说，我们吃饭自然要来饭馆，莫非你们引凤楼顶了个饭馆的名儿，却是五谷轮回之所。”

    两个小厮一愣，心说，什么是五谷轮回之所？还在这儿琢磨着，就见后头一个声音道：“这丫头嘴毒，人家好好的饭馆子，楞让她说成了茅房。”

    两个小厮方才恍然大悟，想引凤楼在南阳县开了三四年，还没一个敢上门找事的，今儿倒是来了个假小子愣头青。

    小厮呵呵冷笑两声道：“小子，好大的狗胆，也不扫听扫听我们引凤楼是什么去处，竟敢污言秽语胡说八道，识相的赶紧滚，不然，等我一声招呼，仔细棍棒加身要受皮肉之苦。”

    怀济道：“真真好不讲理，你们开门做生意，我们上门便是主顾，便不远接高迎，也该客气有礼，怎如此蛮横，是何道理？”

    那小厮眼睛一瞪：“呀呸，你们这样的也算主顾，我们引凤楼是开饭馆做生意，不过，我们的主顾不是达官贵人就是巨富商贾，就你……”说着颇不屑的瞥了怀济怀清一眼：“该干嘛干嘛去，别跟这儿添乱。”

    怀济气的脸都红了，今儿为了不引人瞩目，兄妹俩穿的都是旧年的衣裳，不想倒连引凤楼的大门都进不去。

    怀清刚还说话，刚茶馆那个男人上前一步道：“二位看看我这样儿的可能进你们这引凤楼吗？”

    两个小厮打量男子一遭，立马挂上一张大大的笑脸道：“贵人临门，自然能进，里头请。”

    男子抬脚迈了一步，回头看了怀清一眼跟小厮道：“这两位兄台，是爷的朋友。”

    小厮互相看了一眼，男子挑了挑眉道：“怎么，爷的朋友不能进？”

    小厮忙道：“能进，能进。”说着心不甘情不愿的躬身：“两位爷请进。”

    怀济看了怀清一眼，略有些犹豫，却听男子道：“爷千年不遇请回客，看意思人家还不领情了。”

    那两个小厮忙道：“这两人不识抬举，贵客就别勉强了，您里头请，楼上牡丹庁空着呢，小的去天香楼给您唤两个唱的陪贵客吃酒，管饱您乘兴而来尽兴而归。”

    怀清道：“既蒙公子相邀，恭敬不如从命了。”说着一扯怀济跟了进去。

    男子嘴角一扬看了怀清一眼道：“如此，今儿咱们就见识见识这引凤楼的排场。”

    四人进来，怀清四下打量一遭，不禁暗道，果真是销金窟，当中空地上搭出一个舞台，有十几个姑娘，或在哪儿挑弄丝竹，或窃窃私语，还有几个在练习歌舞，转身回眸长袖善舞，身姿曼妙姿态蹁跹，男人进来这里，想不一掷千金都难。

    若开在京城，甚至汝州府，这引凤楼都不算太奇怪，可开在南阳县就不大对头了，南阳县的老百姓穷的都快吃不上饭了，便有几个有钱的富户，也没说天天往这儿跑的，若说为了迎接外客，这南阳县经年也来不得几个达官贵人，指望外客，引凤楼天天在这儿戳着，人吃马喂，估摸连裤子都得赔进去。

    且，刚才若不是茶馆里遇上的男子，她们兄妹恐怕连门都进不来，即便他们穿的不富贵，至少也比寻常百姓强的多，却连引凤楼的门都进不来，可见引凤楼这个买卖说是开饭馆，怕是挂羊头卖狗肉，地底下定有猫腻。至于什么猫腻？怀清脑子里灵光一闪，仿佛捉到了些头绪，却还要仔细瞧瞧。

    牡丹亭在二楼，布置的富丽堂皇，却有些俗气，总的来说，这引凤楼的风格就像一个毫无底蕴的暴发户，或者说是为了迎合暴发户开的，品味俗不可耐，唯一可看的，大约就是底下舞台上的弹唱跳舞的姑娘，一个个杏眼桃腮，身段曼妙。

    小厮把四人迎进牡丹亭，就跑了，不大会儿功夫，进来一个风情别具的大美人，一进来就道：“下头的小子不懂事，怠慢了贵客，媚娘这儿给贵客赔礼了。”说着袅婷婷一福：“还望贵客瞧在媚娘的份上，莫计较才是。”说着微抬首，眸光顾盼，柔媚入骨。

    怀清暗道，这女子真勾人，不说男人，就是自己都觉心里扑腾了几下，不过她哥是例外，她哥是什么人，怀清相当清楚，属于一根筋儿的人，古板保守，估计在她哥眼里，这风情万种的女子，也不过红粉骷髅罢了。

    想着，不觉看向对面的男子，不想那男子也正看向自己，两人的目光一对，男子眼里光芒一闪，冲怀清眨了眨眼，怀清急忙错开目光，心说这厮有病，这么个尤物在旁边，冲自己眨什么眼啊。

    男子笑道：“媚娘？你这名儿真真起的好，你这声儿媚的爷骨头都酥了。”怀清差点没吐了，心说这人年纪不大却真是个色鬼。

    媚娘咯咯笑了两声道：“爷说笑了，听爷的口音莫非是京城来的？”

    男子目光一闪道：“怎么，京城来的进不得你这引凤楼不成？”

    媚娘娇笑了两声道：“爷这话说的，引凤楼开的是买卖，迎的是客，五湖四海的贵客都来了，媚娘才欢喜呢。”

    “既欢喜，怎连杯茶都没有，莫非这是你引凤楼的待客之道。”

    媚娘道：“闻听贵客临门，媚娘特命人取山泉煮沸烹茶，故此耽搁了些时候，几位爷见谅。”说着拍了拍手，进来两位身着粉衣的妙龄少女，把茶盏放在桌上。

    媚娘道：“水是伏牛山的山泉，茶是王记茶庄的极品明前龙井，几位爷尝尝可入得口吗？”

    怀济揭开盖碗，看了看汤色，不禁道：“好茶。”刚要喝，却给怀清一伸手挡住：“且慢。”

    怀济一愣，怀清把自己跟前那碗茶端起来递到媚娘跟前道：“我有一个习惯，最不喜吃这头一水的茶，却如此好茶，倒掉未免可惜，不若媚娘帮我吃了可好？”

    媚娘目光一闪：“媚娘怎好吃客人的茶？”

    怀清心说，你敢喝就怪了，这引凤楼果真是黑店，先不让他们进，进来了却又在茶里下药，这茶若自己兄妹喝下去，恐怕出不去这引凤楼了。

    对面的男子明白过来：“媚娘不吃这茶，莫非在茶里下药了不成？”

    媚娘脸色变了变，冷笑一声：“虽是客，也要守我引凤楼的规矩，莫非当这儿是你府上了不成，我媚娘又岂是你们可以欺辱调戏的。“

    怀清却乐了：“媚娘这话可说差了，明明是你们欺客在前，下药在后，怎么却倒打一耙。”

    媚娘脸色更加难看：“莫非你们几个今儿到引凤楼是来砸买卖的不成，若是来捣乱的，却错了主意，引凤楼可不是没根儿没叶的。”

    怀清道：“哦，这倒新鲜，倒要请教媚娘，引凤楼后头的根儿是哪个？媚娘说出来，我们听听，没准真吓怕了，便不追究下药之事了。”

    媚娘自知说错了话，忙道：“我们做的是生意，几位若不瞧不上引凤楼，就此请往别处。”说完，转身疾步往外走。

    怀清看准机会一身脚，媚娘绊了一下，身子往前扑，怀清伸手扶住她，另一手飞快拿起那碗茶，灌进了她嘴里。

    便媚娘反应迅速，也喝进去了两口，杏眼圆睁指着怀清道：“你……”然后眼睛一闭晕在地上。

    怀清还没怎么着呢，对面的男人却一拍桌子道：“真是黑店，敢给爷下药，好大的狗胆，陈丰，给爷砸了这引凤楼，爷倒是看看，这引凤楼后头到底是谁戳着？”

    怀清一愣，忙道：“不可……”已是晚了，眼睁睁看着这主仆两人，噼里啪啦砸了牡丹庁。

    怀清虽点破了茶里下药，却也没想到对面这位如此二缺，一句话就把引凤楼砸了，看见来的衙役，怀清不禁扶额，心道，这厮就是成事不足败事有余……

