    “这……这好吗？”法宁迟疑。

    这是硬生生逼着别人买药，如果想买神水就要买药，如果自己不需要药呢，难道也要买药？

    这个规矩有点儿太强人所难了吧？

    “师弟，你想多了。”法空摇头笑道：“这也未必能拦得住人的。”

    他看向徐青萝。

    徐青萝嘻嘻笑道：“师叔，你想想看，如果他们帮别人买药呢？”

    法宁顿时醒悟。

    “师叔，所以说呀，什么规矩都是有漏洞的，都没办法彻底根除这些人的，为了银子，什么手段都使得出。”徐青萝摇摇头：“甭说这些事，为了银子，杀人放火贩孩子也一样有人做。”

    “唉……”法宁叹息。

    还是寺里好，外面的世界太过凶险，去外面闯荡哪有在寺里安心的养养花种种菜，练练武功好？

    法空笑道：“不过这些都是小事，神水并不涉及到生死，随他们去吧，至于涨价，那就不必了，还是别丢我们金刚寺的脸面了。”

    林飞扬无可无不可：“好吧，反正神水是住持你弄的，你说不涨就不涨吧。”

    他只对香客感兴趣，对银子并不感兴趣，也没有概念，因为他弄银子太容易。

    众人正吃饭之际，宁真真到了。

    她一袭白衣如雪，从金刚寺别院的墙头宛如一朵白云冉冉落下来，落到法空跟前，带来淡淡荡人的幽香。

    “宁师叔。”徐青萝跑过去，笑着拉住宁真真玉手：“宁师叔你好久不来啦。”

    宁真真看一眼法空，略有些心虚。

    她确实是很少过来，一是免得打扰到法空，更重要的是避嫌。

    其实几乎每晚都要见面。

    她强抑心虚，对徐青萝笑道：“几天不见而已，青萝你长高了一截。”

    “是吧？”徐青萝兴奋的道：“我也觉得长高了不少呢，师父还说是我错觉。”

    她不满的看一眼法空。

    法空道：“师妹可是有什么急事？”

    如果没有急事，宁真真不会在这个时候过来，有什么事在晚上见面的时候说即可。

    宁真真轻轻摇头：“师兄，没什么收获，没能问出来，而且……”

    法空眉头微挑。

    宁真真叹一口气：“他也死了。”

    法空道：“不是秘密关押在你们西丞吗？”

    宁真真行事极稳妥周密，不会犯这种错才对，他也根本没用天眼通看。

    “无缘无故就死了。”宁真真摇头：“是由司马寻与黄玉枫亲自看守，绝不会出岔子才对，也没有外人侵入，他自己就悄无声息的死去了。”

    “可有仵作验过？”

    “还没有，先找师兄你过去看看。”

    “走吧。”法空缓缓点头。

    徐青萝忙道：“师父，我也去。”

    “……。”法空看看她，看她眼巴巴看着自己一脸哀求神色，慢慢点头。

    徐青萝顿时眉开眼笑。

    林飞扬道：“我要过去看看吗？”

    他给徐青萝一个眼色，示意别去，徐青萝却装作没看到，拽住了法空的袈裟袖子。

    “不必了。”法空道。

    他带着徐青萝，与宁真真飘飘掠出墙头，消失在众人视野之外。

    “什么死了，林叔？”周阳好奇的问，羡慕的看着徐青萝离开。

    他也想跟过去看看。

    林飞扬摇头：“估计没什么好事，我们甭管，先弄神水再说，装一百瓶，还有别忘了给宫里送两坛，给信王府送一坛。”

    ——

    法空带着徐青萝与宁真真来到了西丞的院子。

    院子里已经有数人站着，都沉默不语，脸色肃然。

    正午的阳光丝毫没能驱除这紧张压抑的气息。

    负责看守的司马寻与黄玉枫的脸色尤其难看，赵之华他们也沉着脸。

    最重要的线索断了，原本是大功一件，现在反而成了过错，谁的心情都不好。

    看到法空出现，他们纷纷合什行礼。

    徐青萝退后一步，与宁真真站在一起，好奇的打量司马寻与黄玉枫。

    两个都是英俊逼人，气息都给自己强烈的压迫感，应该都是宗师。

    这么年轻就是宗师，显然也是跟宁师叔一样的奇才。

    法空合什还礼，没有多寒暄，直接看向墙角处木板上躺着的一个中年男子。

    这中年男子相貌普通，身穿灰衫，身形也普普通通，站在人群里不会引人注意。

    他仰面朝天，神情宁静详和，甚至嘴角微翘，隐隐有一丝笑意，好像做了美梦，沉浸在美梦中死去。

    他皮肤已经泛青，身体僵硬，已经救无可救。

    纵使法空的回春咒神妙，他们也知道是救不回来的，只能怨他们发现得太晚了。

    想到这里，赵之华他们向司马寻黄玉枫投来了责备的眼神。

    这样的事不应该发现在他们两个身上。

    黄玉枫自责的道：“这件事也怨我，没能发现他的异状，只想着防备外头了。”

    宁真真摆一下玉手：“不必再说，事情已经这样，懊恼后悔无济于事。”

    她看向法空。

    法空若有所思的道：“这是中毒了吧？……应该是某一种奇毒，你们两个之所以忽略了他们，是因为这毒。”

    司马寻与黄玉枫疑惑的看他。

    他们身这宗师，近乎百邪不侵，世间能毒到他们的很少见了，更何况直觉会觉，直接避开。

    法空道：“你们中的不是致命之毒，只会让你们不知不觉走神，恍惚一下而已，直觉可能不会报警。”

    赵之华忙问：“大师，那这怎能杀了他？”

    “一种毒不致命，另一种也不致命，可两者相合，那便是致命毒药了。”法空摇头道：“这手法应该不算罕见的。”

    众人脸色难看。

    他们确实知道这种下毒之法，只是没想到在这里碰到，亲自体会到。

    “有人靠近的话，我们应该知道的。”司马寻皱眉沉声道：“那人总要先出现再投毒吧？”

    “那可未必。”法空摇头：“投毒的方式太多了。”

    “师兄，那现在怎么办？”宁真真道。

    知道怎么投毒的，下一次可以预防，可对眼前的局面没什么帮助，当务之急还是要亡羊补牢，找到宫中的内线。

    法空想了想：“先看看吧。”

    他左掌结印，右掌竖起，放出一道白光照在此人身上，看到其魂魄慢慢浮现，形成一团光，扭曲着变成了一个小人。

    法空松手。

    大光明咒顿时断开。

    魂魄重新回归到了身体里。

    法空已然得到了记忆之珠。

    他闭上眼睛，片刻后睁开，眼神沧桑宛如老人，随即慢慢的恢复如常。

    “师兄？”

    “看到一点儿东西，走吧，我们去看看他的老巢，看看能有什么收获。”

    众人精神一振。

    他们虽不知法空获得了什么，但总比什么也没有强。

    法空出现，给了他们强烈的信心。

    ——

    法空一行人进入了一座普通的民宅里。

    宅子空空荡荡，没有仆人，打理得井井有条，所有的花草都修剪得整整齐齐。

    看着这一切如此条理干净，徐青萝笑道：“师父，他是个有强迫症的，也有洁癖，很容易留下破绽的。”

    这样的人其实不适合做内谍的，太容易露出马脚。

    但是凡事无绝对。

    任何事都是有两面的，这样的人确实不适合做内谍，可做好了也是极惊人的。

    法空最终在书房里找到了一个木匣。

    是放在檀木书桌上的一个小红漆匣子。

    约有巴掌长短，漆面厚重内敛，显然是多年的老物件。

    法空看到这个小红漆匣子，顿时露出笑容，双眼忽然变得迷离，盯着这小红漆匣子看。

    宿命通。

    片刻后，他双眼恢复如常。

    徐青萝已经研好了墨，双手呈上笔。

    法空接过来一挥而就一幅画像。

    画中之人却是一个白面无须，满脸笑容的中年男子，气质优雅柔和，气质高华。

    “这是……”司马寻他们凑过来看这画像，最终都摇摇头，不认得此人。

    而宁真真已经猜到了他的身份，轻声道：“是那个提供消息的宫中内线？”

    法空点点头：“这木匣呀……，好东西，坏事也坏在它太好上。”

    这不得不说自己刚才接受记忆之人的情形。

    马敏，一个精擅且喜欢古董之人。

    这马敏出身于大永碧心轩，原本是一个书生，后来因缘巧合，得了奇遇，半途加入了碧心轩。

    他因为是中途加入，即使身世清白也没办法走到碧心轩的高层，在碧心轩内郁郁不得志。

    他后来索性投身于大永朝廷，加入紫阳阁，前来大乾潜伏。

    马敏擅长书画，尤其喜欢古董收获，来到大乾之后，对大乾的古董极为痴迷。

    这木匣原本是盛放宫中眼线的书信，位于一座枯井之中，密封书信而不致潮湿毁坏。

    宫中眼线将消息投于这木匣里，马敏则取出，两人即使见面了也彼此不认识。

    这样最大的可能减少暴露。

    马敏有一次看这木匣精致而厚重，沧桑而沉郁，于是忍不住喜欢之意，偷偷以另一个木匣取代了这木匣。

    而从这个木匣身上，法空施展宿命通看到了放书信之人的容貌，便是画像里的。

    “师妹，凭着这画像抓人吧。”法空道：“动作要快一点儿，这一次别再被暗算了。”

    “好！”宁真真紧抿红唇，剜一眼站在一旁打量画像的司马寻与黄玉枫众人。

    法空合什一礼。

    众人莫名其妙的合什还礼。

    法空正要带徐青萝离开，忽然停住，双眼再次变得深邃如古井，看向宁真真。

    他终究还是不放心，不能犯上一次的错，看看宁真真能不能成事。

    而且现在信力充沛，他对神通的施展也更随意。

    片刻后，他眉头顿时皱起。

