
　　众人这才发现原来地上昏迷的居然是今年最受人追捧的名媛明星。

　　特别是夏幽幽，今年的征兵宣传溢出来，立刻就晋升为无数男人的梦中情人。

　　“完了，我的少年梦破碎了。”

　　“我的青春没了。”

　　“老子心里苦，但老子不哭。”

　　“猛男流血不流泪，除非未到伤心处。”

　　谁能受的了心中的完美女神变猪头的打击，会崩溃的好吗？

　　“都鬼喊什么？”兰斯不耐烦的骂了一句，转身就带着林芙走。23sK.com

　　“等等，让我换一身衣服，还要穿鞋子。”

　　“卧槽，你们等着。”

　　“太没节操了，尊重女士懂不懂？”

　　这个黑历史是洗不白了。

　　***

　　首都星军港，第八舰队专区正停靠着标准舰队一万两千架战舰和一架同体黑色的庞然大物，正以霸气绝伦的停泊在最中间的位置。

　　它就是著名的阿斯加德号旗舰，让无数星盗闻风丧胆，自从开始服役以来参与大小战役一百多场。

　　其中好几场经典战役成为各大军校课程的案例。

　　而这一切的荣誉都是因为一个男人的名字，也就是阿斯加德号的主人扶星少将。

　　此时舰桥上，扶星正俯视着美丽的星港，一身军装的蒙杰快步走来，路上遇到士兵纷纷敬礼打招呼。

　　“指挥官。”

　　蒙杰躬身敬了个军礼。

　　扶星回头，神情冷漠，眉心微蹙，“林芙那边出事了？”

　　蒙杰无奈苦笑，自己现在都快成夫人的私人副官了，专门负责处理夫人那边的麻烦。这让蒙杰都不知道是该感到荣幸，还是产生危机感。

　　要知道盯着指挥官贴身副官的人很多，他可是有很多竞争对手的。

　　可能给指挥官处理家事本来就是一条不成文的规矩，更是信任的象征，无数人抢着都想要的。

　　“是的，夫人跟人起了冲突，把宿舍都快拆了，现在人已经被关了禁闭。”

　　不知为何，扶星眼底竟然泛起了一抹笑意。

　　“她居然也能拆家？”不亲眼看到，扶星真的很难相信。

　　小妻子娇弱的他每次都怕稍微不注意伤到她。

　　其实蒙杰也不相信，但校方警卫队提供了现场视频，和别人的受伤证明，铁证如山。

　　他只能坚定的点头，“没错，就是少夫人，而且打的还是夏上将的侄孙女。”

　　“那就关着吧！按规矩处罚就好，我们扶氏也不是不讲道理的。扶天读书时，有三分之一时间都是在禁闭室度过的，我也从没说过什么。”

　　问清楚只要没有什么隐情，扶星是不会擦手的。

　　“是被打的俩人，一个叫夏幽幽，一个叫……”

　　蒙杰话还没说完，就被扶星不耐的抬手打断，“不需要告诉我名字，蒙杰你以前做工作简报时不是这样的。”

　　语气虽然不严肃，可却带了几分失望，这让蒙杰瞬间内心一颤，又紧张又害怕。

　　不是害怕承担后果，而是害怕让指挥官失望。

　　“对不起。”

　　但蒙杰毕竟是万里挑一出来的毕业生，军事素养绝对顶尖，立刻就收敛情绪，并且把事件的核心内容给提炼了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第66章 老子心里苦，但老子不哭免费阅读。https://xs.23sk.com 