
    苏浩一拳打出滚滚龙吼，音波浩瀚之，给人此拳势如破竹之感。!

    石轮不可控制的倒退，更是拳头洒血。

    这让人震惊，苏浩竟然恐怖如斯！

    部天骄，一拳轰退！

    薛风更是不可思议，要知道，石轮来自灵石神门，防御超凡，号称神石，坚不可摧，却在苏浩一拳下，直接拳头出血，打破了他想象的极限。

    乃至那石轮自己都是意外，苏浩的拳头好生霸道！

    不过，短暂的震惊之后，他神色再度冰冷，尤其是察觉到周围人的眼神对苏浩是震惊，对他却是怀疑，这让他立刻恼怒。

    “杀！”

    一怒之下，他的气息更是爆炸，全力发挥下，气浪如排山倒海一般澎湃而开，滚滚雷鸣，声动天地。

    苏浩无畏无惧，步伐有节奏的向前，在对方拳头打来后，他以拳战拳，龙吼震天，竟然也是更加霸道。

    轰隆隆的震动之声，在两人对撞之间，不断的响起。

    短暂之间，两人对轰数十拳！

    到了最后，那石轮再次倒退，他目露出凶狠，更有浓浓疑惑，苏浩为何突然变得如此霸道，似乎遭遇神助。

    事实，也真的差不多，苏浩修为达到化神巅峰，对战于春秋那等级别，正面可直接斩杀。

    而在体内龙魂力量辅助之下，更是让他出现巨大增幅，之前可碾压他的石轮，如今也不过是尔尔。

    “我要你死！”

    石轮嘶吼，怒火滔天之下，成为耻辱，耻辱化为杀机，杀机无限扩大，成为不死不休。

    他扯下眼罩，血色瞳孔暴露，让人望去立刻面色大变，浑身寒气嗖嗖直冒。

    有见多识广的老人，骇然之，声音颤抖的大吼：“这是血轮眼！”

    此眼为天赐，威名赫赫，在历史之，也曾有人掌握，号称死神之眼，眨眼之下，可灭掉敌手的生机。

    甚至，在那传言之，曾经有血轮眼的掌控者，一夜之间，连灭三大宗门，横尸数百万，尸骨堆成山。

    自此之后，血轮眼成为人人心的恐惧，禁忌般的存在，但凡出现，退避三舍。

    周围人也有听说此眼霸道之人，在那老者吼出之后，他们倒吸冷气，骇然之，倒退数千米。

    短暂之间，在苏浩与石轮周围，腾出巨大的空地，空空荡荡，无人驻足。

    乌无量，齐太保，萧一啸等人，无不是颜色大变，紧张到了极致，这瞳孔可谓是相当不简单了。

    即便是背刀客，双目都是凝起，他的魂傀，都无法阻挡这血轮眼。

    “杀！”

    石轮暴露血色眼瞳，其射出血色闪电，横空而过，死之气，呼啸天地之，直奔苏浩杀去。

    苏浩神色警惕，但不是后退，而是抬步而起，向前冲杀，在他背后，打开了一道漆黑之门。

    此门幽深，魔气森森，荡漾出恐怖的阴寒之气，让人觉得如万鬼在耳旁嘶吼。

    正是葬门！

    “轰！”

    死神之光射杀而来，在苏浩身后之门的吞吸之下，直接进入其。

    但，石轮不是意外，而是冷笑，他的死神之光是如此容易吸收的吗？

    而也在他冷笑出现的同时，苏浩背后的门，轰隆颤抖，那样子，如要炸裂而开一般，其的黑色.魔气，成为血色，望去后感觉血雾在其滚滚澎湃。

    “给我炸！”

    石轮冷喝，一声喝令之下，那血色雾气澎湃更是恐怖，发出轰隆隆的声音，如无尽大浪在扑杀，要炸裂那道门。

    门也的确在剧烈颤抖，让人觉得随时可能会爆炸。

    现场之人神色大变。

    薛风冷笑，石轮暴露血轮眼，若是还无法战败苏浩，那真的是可以找块豆腐去撞死了。

    但！

    “灭！”

    在葬门颤抖的时候，苏浩目光凝起，金色的气息，进入葬门之，横扫之下，如烈阳融化残血，血色的大浪立刻虚弱，平复，最后彻底消失。

    葬门无恙，还在矗立。

    苏浩嘴角一扯，猜测果然不错，逆命气可打破血色神光，只要是能量，都在逆命气斩杀之内！

    若是如此的话，这血轮眼对他来说，简直是玩笑。

    石轮眼诧异，生出浓浓不可思议，他的死神之光，竟然全部消失了？

    “死亡双杀！”

    面色变化之，石轮目杀机更多，一喝之下，两道更为粗大的血色光华，狂猛冲出，如长河轰隆向前。

    现场之人，被死气荡起的风拂过，立刻之间，浑身生出寒气，甚至有人，觉得肉身被腐蚀，生机在散去。

    他骇然之立刻远去，胆颤心惊之下，发出惊恐大叫，如面对生死危机。

    众人望着苏浩，带着浓浓怜悯，如此恐怖的杀招，当真是给人毫无希望之感。

    “死亡双杀，这是石轮的血轮眼目前可以展现出的最强大的攻击，纵然是我面对，也要全力以赴，那小子，不行！”薛风神色恢复淡定，双臂抱胸，胜券在握，等待着苏浩的死。

    只可惜，在他如此认为之下，却是发现苏浩神色仍旧是平淡，且，他的瞳孔之，射出金色的光华，同样为两道。

    两道金色的光华，出现后成为刀，刀气散发，如刺骨寒风席卷，呜咽之，一样是给人无的危险之感。

    自然是逆命之气！

    且，在金光出现之后，苏浩背负双手，大步向前，神色淡然无，给人的感觉，是胜券在握，掌控乾坤。

    金光可打破一切，无人能伤害他！

    “放肆！我的血轮眼，岂是什么东西都能破坏的，给我杀！”石轮震怒，苏浩如此神态，便是轻视，让他生出恼怒。

    在这刹那，血色光华与逆命之气撞击在一起，金、红两色光华，发出轰隆隆的声音，向着四周澎湃而开。

    而在澎湃之，众人骇然的发现，那血色的光华，竟然逐渐在熄灭，那样子如被融化了一般。

    而苏浩的金光，持续的爆闪，刺目无，威势却是越加的恐怖！到了最后，血光消失，金光浩大，一闪之下，双刀从石轮头顶向下怒劈……
