    “今天非常的高兴，是首长杯赛日，马场内人头涌涌。投注十分热烈，到目前为止，马会电脑显示，投注额已经超过12亿，按照现在的走势，很可能超过之前专家预估的20亿。虽然不一定是绝后，但一定是空前……”

    听着电视机中主持人激动的旁白配音，看着电视机中人头攒动的画面，以及马会电脑大屏幕上每时每刻都在刷新的投注额，麦坤和华天脸上露出了肆意的笑容：“哈哈哈哈，哈哈哈哈，这下我们想不发财不行。”

    另一边，正在忙碌的太平等人也不时抬头看上电视几眼，几人虽然什么都没有说，但是脸上都是难掩的笑容。

    “哼，就怕你们到时候有钱拿，却没命花。”看着几人得意的模样，细鬼暗自嘀咕道。

    与此同时，湾仔皇后大道东，帝盛酒店顶层商务套房内，陈永仁站在落地窗前，静静欣赏着不远处位于体育道1号的马会大厦。

    看着不远处进进出出的赌客们，陈永仁嘴角微微弯起：“没错，赶紧都去投钱吧。你们投的越多，今天的投注额也会越大，老子的功劳也就会越高。”

    至于马会大厦周围被包伟雄带过来调查情况的警察，陈永仁只是随意看了几眼，便不再理会。

    ......

    “……大外档有赛宝仕冲上，中间的晓康，上、上、上…哦，赛宝仕去势很劲，已经超越了我跑得和巴沙，看来，赛宝仕稳赢这场赛事了……”

    伴随着电视机响起的声音，太阳渐渐落下，天色渐渐变黑，街道上的路灯逐渐亮了起来。

    “包Sir，你确定那个陈永仁的推理没错，麦坤真的盯上了马会的保险库？”马会大厦监控室内，看着比赛结束后人群逐渐散去的赛马场，和监视镜头中处于严密防守下没有丝毫动静的保险库大门，以及大厦外面四处警惕巡视的警员们，包伟雄的心腹手下陈国彪出声问道。

    见周围伙计都盯着自己，包伟雄想了想，放下手中盒饭：“我觉得他的推理没问题，事实上，即使没有阿仁的情报和提醒，我也觉得马会保险库才是麦坤的目标。只不过，”

    看着监视器中一直没有变化的画面，包伟雄也有些无奈地摊了摊手：“我现在也不知道麦坤那家伙打算怎么做，总不能直接拿着枪和炸弹把保险库大门给炸开吧。”

    见包伟雄这么说，众人也没再说什么，包伟雄的另一个手下刘志勇说道：“包Sir，既然那个陈永仁消息网这么厉害，过了这么久了，可以问问他有没有新的消息。”

    “我联系过他了，”包伟雄摆了摆手：“他说他也没有什么消息，而且他这一天都在追踪华天那伙人，估计也没心思放在麦坤身上。”

    听到包伟雄提到华天，想到上午发生的十起街头爆炸案以及之后的金行抢劫案，包伟雄身边的一个女警感慨道：“这伙人真的是布置地太周密了，而且手段也太疯狂了，竟然用炸弹混淆和调走警方力量，然后再对目标动手。如果这样的匪徒再多一些，我们以后就有的忙了。”

    听了手下的感慨，包伟雄也摇了摇头：“如果没猜错的话，这伙人的炸弹应该是麦坤那家伙提供的。他妈的，现在这些混蛋，都开始玩起异业合作了吗？”

    就这样，在观塘警署众警员的各种腹诽和猜测中，时间不断的向前流逝着，天色也越来越晚，不知不觉间，就到了晚上11点钟。

    ......

    鲁先生说过一句话：你在桥上看风景，看风景的人在楼上看着你。

    此时黄泥涌道上，就发生着这样的一幕场景：黄泥涌道附近的天桥下，停着两辆车，车外站了华天等人。华天一行人盯着连通着地下水道的河面，而在他们没有注意到的阴暗角落里，陈永仁则是负手在后，静静地看着他们。

    “各位，今天的投注额你们已经知道了，21个亿，”看着众人，穿着一身黑色潜水服的麦坤伸出双手比了个21的手势：“只要接下来我们的行动顺利，今晚之后，这21亿就归我们了。我希望到时候大家能按照我的命令行事，千万不要乱来。”

    “放心吧，阿坤。”华天拍了拍胸膛：“你要相信我们，我们是专业的。”

    说完，华天看向太平以及三个负责行动的手下：“你们一定要听阿坤的命令，他让你们怎么做，你们就怎么做，明白没有？”

    “明白，大哥。”穿着一身潜水服的太平四人连忙点头。

    “阿坤，外面警戒的事情就交给我好了。”说罢，华天冲对方亮了亮手中的武器。

    “好。”

    “噗通、噗通……”

    伴随着几声落水声，麦坤与他的表弟陈华带着太平等人，拿着炸弹和黑色防水编织袋潜进小河之中。

    因为麦坤一行人的消失，天桥下面再一次安静了下来。阿弟与华天对视一眼，齐齐闭嘴不说话。

    自从上次把话说开后，二人就很少交流。

    看着沉默不言的两人，细鬼想了想，对华天说道：“天哥，我去看看汽车有没有问题。”

    “嗯，你去吧。”随意地冲细鬼摆了摆手，等对方上了车后，华天这才看向始终盯着河面不发一言的阿弟：“这几天你都很安静，就没什么跟我说的吗？”

    “有什么好说的，做完这一单，拿完钱我就离开。”说完，细鬼转身上了身后的汽车。

    “哐！”

    “行，这样也好。”看着阿弟冷淡的态度，华天也懒得再说什么。

    然而，就在这个时候，华天突然听到身后响起一阵很有节奏的脚步声。

    “啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    脚步声很轻，但是在安静的黑夜中，华天听地清清楚楚。

    “什么人！”低喝一声，华天立刻转身，手中枪口同时对准了身后。

    “啪！”回应他的，是一记轻微的枪响。

    下一刻，华天就感到手腕一痛，手中枪跟着掉在地上，“啪嗒”。

    “啊！”华天刚发出一声惨叫，正坐在汽车内的阿弟也注意到了外面的动静。

    “别出去！”正当阿弟打算出去看看是怎么回事的时候，坐在她身边的细鬼突然抓住了她的胳膊：“如果你信我，就别下车。”

    “是你安排的。”阿弟一听，霍地转头看向一副如释重负的细鬼：“你想干什么，黑吃黑？”

    “你想多了，”细鬼摇了摇头，然后认真地看着阿弟：“对不起，我是线人。”

    “线人，什么意思？”下一刻，细鬼立刻明白了过来：“你是差佬的人！”

    “吁，别激动。”细鬼连忙按住阿弟的肩膀：“放轻松，没事的。陈Sir只会解决华天这些人，你不会有事的。”

    一边说着，细鬼一边示意阿弟看窗外的动静。

    看着一脸真诚的细鬼，阿弟想了想，也没再说什么，而是转头朝窗外看去。

    月色中，灯光下，一个笑容和煦的帅气年轻人正站在华天身前。

    年轻人穿着一身黑西服，手上握着一把黑色格洛克，看上去非常的淡定从容。

    注意到旁边汽车内投过来的目光，陈永仁先是转头冲阿弟和细鬼点了点头，然后看向捂着不断流着鲜血的手腕的华天：“对不起，对不起，真的很对不起，华天先生，我本来也不想开枪的。只不过，你刚才转身抬枪的动作实在是太帅了，我一时情不自禁，就开了一枪。唉，你是不知道，我已经好久没开枪开的这么爽了。”

    说笑间，陈永仁手中装了消音器的洛克洛枪口顶在了华天的脑门上。

    “你是谁？”华天强忍住手腕的疼痛，死死地盯着陈永仁。

    “哦，在下陈永仁，O记的一名督察。”

    “陈永仁，原来是你。”华天惊讶地看着对方，这个名字他当然听过。

    只不过华天之前一直在曼谷呆着，回港岛后也忙着自己的事情。所以他只是从太平那里听说了是陈永仁抓住张日东，同时也了解了对方的一些往事，不过就仅此而已。

    想到听说过的情报，华天深深吸了口气，看着陈永仁身后空无一人的夜色：“陈Sir的消息情报还真是厉害，竟然追到这里来了。而且，陈Sir胆子也很大，一个人就敢过来。”

    “呵呵，对付你们几个小毛贼，哪里还需要找人。如果不是想等你们把钱从马会保险库里取出来，我早就干掉你们了。”

    “你知道我们的计划？”华天一惊，然后立刻意识到了什么。

    笑了笑，陈永仁朝汽车打了个响指：“细鬼，和你的女朋友一起出来送华天先生一程。”

    陈永仁的话音刚落下，一直关注外面两人交谈的细鬼就推开车门，拉着阿弟走下了车。

    “原来是你，”看着细鬼，华天冷声说道。不过下一刻，他的目光便落在了细鬼牵着阿弟的手掌上：“王八蛋，竟然在我的眼皮底下翘走我的女人。”

    “不好意思，天哥，你猜错了。我和阿弟很早以前就认识了，她那个时候是我的女朋友，只是后来离开我而已。”

    华天听了，立刻看向阿弟：“真的是这样吗？”

    “华天，你觉得这个重要吗？”阿弟根本就懒得理会华天，只是盯着一副看好戏的陈永仁。

    “阿弟小姐，这个问题还是挺重要的。”不等华天回答，陈永仁就笑着接过了话题：“你要知道，之前还是之后，这涉及到帽子是否绿颜色的问题。你说对不对，华天先生？”

    “哼！”华天冷哼一声，不再理会阿弟，继续看着陈永仁：“陈Sir，你想怎么样？既然知道我的计划，不如加入进来。你当差佬一个月才能拿多少钱，”

    “啪！”

    看着额头被子弹打中后缓缓倒下的华天尸体，陈永仁不屑地摇了摇头：“白痴，老子就算真想吞了这笔钱，又干嘛要跟你合作。”

    说完，陈永仁看向身体轻微颤抖的阿弟：“阿弟小姐，麻烦你跟细鬼把尸体抬到一边去，然后继续去车上呆着吧。你放心，当我解决这件事之后，就放你们俩离开。”

    说完，陈永仁不再理会二人，静静地欣赏着前方安静的河面。

    就在陈永仁解决掉华天后，另一边，麦坤等人也顺利的炸掉保险库地板，进入了保险库中。

    “哈哈哈哈，真没想到，我们竟然这么顺利就进来了。”看着保险库中一个个大铁箱，太平高兴地挥了挥胳膊。

    “好了，别废话了，赶紧搬吧，早点搬早点离开。”不理会兴奋的太平等人，麦坤打开最近的一个大铁箱，开始快速地把钱装进黑色编织带中。

    其余几人见了，也不废话，立刻跟着操作了起来。

    不一会儿，6个人手中的编织带都装满了。

    “我操，真他妈沉。”感受着手中编织带的重量，太平发出了幸福的感慨。

    “走吧，20多亿呢，够我们搬的。”麦坤也是摇了摇头，双手各提着一个编织带，顺着来时的方向退去。

    麦坤等人见了也不耽搁，立刻跟上。

    一分钟后，一行6人提着编织带缓缓重新站到河面台阶，然后向前方的汽车走去。同时，他们看到汽车另一边，一个男人正倚靠在车身看着后方的动静。

    “呼、呼、呼……”6个人一边喘着气，一边提着钱来到了车旁。

    “华天哥，这次我们是真地发达了，你是不知道，里面大把大把的都是钞票。”

    “是啊，里面好多钱啊！”

    “是吗，那看来今天可真是个好日子啊。”倚靠着汽车的陈永仁听到身后的说话声，笑着转过身来。

    “是啊，确实是好日，……咦，你是谁，你怎么会在这里？！”太平刚准备附和，便发现面前的男人不是华天。

    这时，不仅太平发现了陈永仁，其余人也发现了。

    只不过，他们现在都穿着紧身的潜水服，双手又都提着编织带，一时半会根本就没法反击。

    下一刻，不等他们躲藏起来，陈永仁就抬手，果断扣断了扳机：“啪、啪、啪……”

    原本抖然喧嚣起来的场地，再一次变地死寂。

    空气中，隐隐飘散出淡淡的血腥味。

    “嘶。”

    汽车内，看着窗外刹那间就被击中额头毙命的太平等人，看着他们缓缓倒在地上的尸体，阿弟不由自主地握紧了细鬼一直抓着她的手掌。

    这个男人，竟然恐怖如斯。

    “别紧张，放轻松，我们不会有事的。”嘴上这么安慰着，细鬼也感到一阵后怕。

    虽然他在江湖上混了不少年，也见过不少杀人的场景。但是像陈永仁这样，跟打靶子似地转眼间便干掉几个人的犀利手段，他还是第一次见到。

    “你们应该感谢我，让你们多活了几天。”走到太平等人的尸体旁，看着几人瞪大的眼睛，陈永仁淡淡笑道。

    下一刻，陈永仁的目光看向了另一具尸体：“麦坤，便装死了，我那枪没打中你的额头，只是打中你的胳膊。”

    然而，麦坤并没有回答陈永仁的问题，继续躺在地上一动不动，看起来就是一具死尸。

    “呵，”见到这种情况，陈永仁笑着摇了摇头，然后朝着对方的膝盖扣动了扳机，“啪！”

    “啊！”这一下，麦坤再也无法继续装死下去了。

    而且他知道，即使他继续装死，对方也会对他进行补枪。

    “啊、啊，嘶，陈、陈永仁，我早就听过你的大名。只是，我、我怎么都没有想到，竟然会在这个场合看见你。”看着站在面前俯视自己的陈永仁，因为身体的疼痛，麦坤的脸蛋不停地抽搐：“看来，你一直在等我们抢劫保险库。”

    “那当然，你们不抢保险库，我哪来的天大功劳。”

    “是啊，20多亿的天大功劳，”看着神色坦然的陈永仁，麦坤苦笑着摇了摇头：“唉，可惜我们的立场不一样，否则我真希望能认识你这样的朋友。这样的话，我会少很多麻烦。”

    “你说地对，其实我很欣赏你，有脑子，也肯下狠手。就是可惜，你遇到了我。”一边说着，陈永仁一边抬起了枪口。

    “等一下，听我把话说完，”麦坤连忙喊道：“我们可以合作，你知道我是做土木工程的，我知道港岛还有很多这样可以赚钱的机会。只要你放我一命，我可以把这些地方都告诉你。”

    “很抱歉，我是警察，你是贼，我不可能跟你合作。”

    “只看到黑跟白的人，永远是失败者。”麦坤继续劝道。

    “有道理，”陈永仁笑着点了点头：“不过可惜，你出现的晚了。对于现在的我来说，只分黑白。好了，之所以跟你说这么多，还是因为我很感谢你送的功劳。就这样吧，麦坤先生。”

    话音落下，枪声响起：“啪。”

    麦坤的额头被子弹击中，一丝丝鲜血沿着额头流向他睁大的双眼。

    清除华天、麦坤犯罪团队的任务，完成。

    宿主：陈永仁；

    等级：lv7；

    经验值：1720+14/5000；

    体能：82；

    力量：83；

    速度：80；

    精神力：101；

    积分：840+14；

    看着地上7具尸体，陈永仁拨通了包伟雄的手机：“喂，你好，包Sir。我今天一直在追踪华天这伙匪徒的下落，收到消息来到黄泥涌道附近的天桥，结果发现他们竟然在通过下水道搬运钞票。……对，就在马会大厦附近，你过来吧，我在这里等你们。”

