    对于李泰的能力，李承乾同样是很放心的。

    虽然这家伙在原本的历史上评价不怎么样，但毕竟也是参与过‘皇位争夺战’的一员：

    更重要的是，在原本历史上，李泰才是对李承乾造成最大威胁的那个人！

    “四殿下？”

    发出一声惊呼，老医师的脸上露出难以置信的表情：

    “殿下想要让我们听从四殿下的指挥？”

    若不是顾忌着李承乾的身份，老医师都想跳起来摸摸他的脑袋是不是在发烧：

    这么一件明显能够获得巨大声望的事情，说让出去就让出去了？

    “没错！”

    无视掉老医师看怪物的眼神，李承乾表情淡定的点点头：

    “青雀一直跟随着孙神医学习，无论是能力还是身份，都足以胜任‘皇家医疗院’院长一职。”

    话语出口，似乎是为了增加自己的说服力，李承乾又快速的补充了一句：

    “相较之下，青雀肯定比我这种医术方面的门外汉更加适合这个职位。”

    ……

    老医师没有说话，但是脸色却在逐渐变得铁青：

    “殿下说得对。”

    伴随着话语落下，老医师感到自己身为医者的尊严已经彻彻底底的变成了碎末：

    你特么的是医术方面的门外汉？

    虽然来到长安城没有多长时间，但是有关于李承乾的传闻他还是知道一些的。

    “孟叔，你……”

    “住口！”

    脸色严肃的打断身后年轻医师的话语，老医师对着李承乾认认真真的行了一礼：

    “殿下放心，我等一定尽心尽力为四殿下效力，绝不敢有丝毫异心诞生。”

    “如此便好。”

    见到老医师如此识相，李承乾脸上的笑容越发浓郁了：

    “既然如此，那么诸位乘着这几天在长安城好好游玩一番，然后便前往各处上任吧。”

    “是~”

    对于李承乾的安排，以孟祥为首的一众医家传人并没有拒绝：

    人家连爵位都拿出来了，这种时候不听话难道是要等刀子？

    再次朝着李承乾行礼，一众医家传人这才扭头向着孙思邈的府邸走去：

    在离开之前，他们就要住在这位‘长辈’的府上了。

    “孟叔，师祖明明说殿下的医术远超于他，你为何……”

    刚刚从李承乾的府邸出去，便有年轻的医师露出满脸的困惑之色:

    他们可不认为孙思邈会在这种方面说谎。

    “你懂个屁！”

    白了一眼身后几人，孟祥的脸上露出不满之色：

    “殿下这分明是低调，难道你连‘扮猪吃虎’的道理都不懂吗？”

    话语出口，孟祥先是警惕的查看了一番四周，然后才压低了声音继续开口：

    “皇位之争向来残酷，想必这位殿下肯定是为了麻痹自己的竞争对手，然后找机会做到一击必杀！”

    “原来如此。”

    听到孟祥的解释，周围的一众医师全都忍不住倒吸一口凉气：

    果然是皇家手段吗，没想到居然隐藏着这么多的含义！

    “果然还是孟叔聪明。”

    朝着孟祥竖起一根大拇指，之前问话的医师再次开口：

    “可如此一来，我们到底要不要听从四殿下的吩咐？”

    “当然要听。”

    受到吹捧，孟祥此时的心情明显是不错的。

    “像这种贵人之间的争斗，我们最好的选择便是听从命令，最好不要擅做主张。”

    目光从自己的一众后辈身上扫过，孟祥这才向着他们继续传授自己的一声经验：

    “从今天开始，我们便是忠心于四殿下的医师，只不过……”

    再次环顾四周，孟祥的声音又降低了一个分贝：

    “一旦发现有对大殿下不利的事情，我们便要想办法通知他。”

    “我明白了！”

    发出一声惊呼，一个年级尚小的医师双手猛地拍在了一起：

    “咱们就是殿下安置在四殿下身边的细亻……呜呜~”

    小医师口中的‘作’字还没有来得及出口，便被孟祥快速的捂住了嘴巴：

    “这种话心里知道便是，岂能这样随意的说出来？”

    恶狠狠的瞪了一眼小医师，孟祥这才松开他的嘴巴：

    “若是再敢胡言乱语，休怪老夫对你进行惩处。”

    “我……”

    额头上渗出几滴冷汗，小医师也意识到了自己刚才举动的危险性：

    “我知错了，还请师叔原谅。”

    “哼！”

    冷哼一声，孟祥一边迈步踏进孙思邈府邸的大门，一边冷声交代：

    “今日的事情天知地知我们知，若是让其他的人知道，这其中的危险性便不用老夫多说了。”

    伴随着话语落下，孟祥已经大步走进了院子：

    “孟祥拜见师叔。”

    “起来吧。”

    刚刚替吴家三兄弟挖出来的娃娃检查完身体，看着对自己行礼的一众后辈，孙思邈的脸上露出一丝笑容：

    “想来殿下已经对你们交代过了？”

    “师叔英明。”

    对着孙思邈献上一记马屁，孟祥这才开口：

    “只是……殿下让我们从今日开始听从四殿下的指挥。”

    “此事正常。”

    对于李承乾的咸鱼性格，孙思邈早就已经有了充足的了解。

    目光从众人身上扫过，老孙头继续开口：

    “既然是殿下的命令，那么你们只管听从便是了。”

    “是。”

    看到孙思邈脸上的淡然之色，孟祥不由得心中一阵敬佩：

    不愧是让师父念念不忘的狠人，此等胸怀气度，果然不是我孟祥能够比拟的。

    “童子，四殿下现在何处？”

    不知道自己在师侄的眼中已经变成了‘心思沉稳’之辈，孙思邈已经扭头看向了一旁的童子：

    毕竟是自己的后辈，总要亲手交到李泰手中才能放心。

    “哈哈哈哈，不知孙神医找我有什么事儿啊？”

    小童子没有来得及说话，反而是随着一阵大笑，接着旁边一个房子的木门突然被推开：

    “本殿下刚要出来，就听到你在叫我的名字。”

    在孙思邈的院子里待了这么久，李泰与老孙头的相处方式自然也变得随意了许多。

    看着李泰脸上那难以抑制的笑容，孙思邈表情一愣：

    “殿下如此欢喜，莫非最近的研究有成果了？”

