    “啊啊啊！！！”

    昏暗的空间里，礼明单膝跪地，一脸的狰狞吼叫，脸上有咒文若隐若现，

    身体、四肢朝着诡异的弧度扭曲，

    一切都似乎在出现什么变化，

    “不！！快停下。”

    突然，礼明眼神清明中带着恐惧，脸色顿时苍白，

    许久之后，

    “哈～哈～哈～！！！”

    “真是一次难以遗忘的经历！”

    他低头摸着手心中血肉中，出现的巨大眼瞳，

    呈暗金色，眼内遍布暗金色血丝，

    狰狞恐怖、又怪异美感。

    “难道你就没有什么害怕的事物吗？”

    礼明恐惧不甘道，

    但依旧脸色病态的像抚摸爱人一样，抚摸着掌心，

    粘稠的的触感，让他仿佛被无数触手缠绕，

    在魔眼的巨大的压迫下，他的精神出现亿点点的偏移。

    “我一定要找到让你害怕的东西。”

    礼明突然恢复正常，一脸平静的说道，

    随后，对门外的两名僧人说道，

    “收拾一下。”

    “是！”

    两名行动机械、双目无神的僧人的走进房间里，

    机械的清扫着，礼明在痛苦中挣扎时砸碎的物品，

    礼明看着看着，无声的笑了笑，

    这便是魔眼的能力，

    当有人和他过度接触时，他就能主动的调动他人和自己的情绪，

    精神不强大，就会被他所驱使内心情绪，最终沦为傀儡。

    但平时又是正常人的表现，

    最多和他潜意识中比较亲近。

    这也是为什么没人发现。

    唯一的副作用，就是思维渐渐被魔眼所覆盖，

    “牧业”

    他自然不会想要和对方亲近，

    但魔眼却似乎很亲赖他？

    想到这里，他的理性就要就要蒸发一部分，

    快了快了！！！

    他要一举两得。

    随后，

    他又通过魔眼变成儒雅随和的样子。

    ………

    “玄风长老，已经没有需要收集了。”

    随身武僧恭身道，

    玄风长老纳闷的阅览收集而来的资料，

    都是关于礼明的，

    他心中总是有种若有若无的怪异感，

    特别是许多和他接触的武僧，都对他评价很高，

    根本和他几年前见过的礼明没有丝毫相同之处，

    但人都是会变的，

    玄风长老也不能让人一丝不变，这不符合自然规律。

    难道你还不能让人改变自己？

    但玄风长老之所以较真，就是没有找到礼明邀请自己宝贝徒弟的目的，

    这才是最重要的事，

    难道真就随意而为？

    如果真是这样，

    他的想法发生偏移，

    感觉自己大惊小怪的同时，也有些判断错误的羞耻感，

    “好了，这件事不查了。”

    玄风长老放下手中资料，端起旁边的茶水，一饮而尽，

    心中的疑窦缓缓散去，

    他还要继续寻找那位造成礼金如今情况的未知人物，

    不能在这种事上面停留过多，

    确定自己弟子不会有事就行，刨根问底他一向不擅长。

    “去把这个给牧业送去，告诉他可以去，但尽量小心。”

    “是，玄风长老。”

    没有送武器，

    玄风长老不禁想到他年轻时候，

    去那里，被吓得跑出来的场景，

    不由露出怀念的表情，

    ……

    “这是我师傅给我的？”

    牧业看着武僧手上一套衣服，顿时露出→_→，

    但迅速恢复平静，

    他先入为主了，

    师傅玄风长老很显然知道那里，

    他可观察到了玄风长老怪异的笑容，

    不过，他最初还以为师傅玄风长老会给自己一件兵器呢？

    就算是之前的大锤也好啊！

    牧业心中无数念头闪动，感谢道，

    “多谢师兄了！”

    “没事，玄风长老说，怕你伤着自己，这次外出带上一根少林棍就行了。”

    武僧严肃道，面无表情的！

    d(?д??)

    但眼神已经充分暴露了他的状态，

    “礼节师兄，你能收收自己的眼神吗？”

    牧业无语道，

    “哪有？”

    礼节顿时摆正姿态道，

    但面对牧业，顿时放松下来，

    “对啊！就是这样，放松点，你别每次都摆出那副表情，眼神又那么灵动。”

    牧业指出礼节的不洽，

    对于这个师傅玄风长老的守卫武僧，

    他其实也算是见过不少次了，

    特别是他那传神的眼神，也让牧业感到一阵怀念。

    “有吗？”

    礼节下意识的揉揉眼，

    而后，才反应过来似的说道，

    “没事的话，我走了，玄风长老还有事要我做呢！”

    “走吧！我这没事，给师傅说，我过两天估计就回来了。”

    牧业回道，

    “记得小心礼明，我还是感觉有什么不对劲。”

    礼节有些欲言又止的说道，

    便转身离去。

    牧业一愣，而后记住他的提醒。

    师傅玄风长老在他看来只是起震慑效果，

    他不认为能查到什么，

    礼明情报这么通畅、便捷，关系处理的这么好，肯定自有其私密方式，

    查不到也是可以理解，

    但长老都查不到就可疑了，

    不过，这一步敲山震虎，

    也只是为了让礼明知道，

    让他悠着点！

    ……

    “真的？”

    礼明趣味盎然的抚摸着掌心，看着下首的武僧，

    “自然，我已经遮去对主人不利的资料。”

    房间里有些暗淡的烛光下，

    霎时，阴森扭曲，

    充满异样感。

    “牧业，…你的表现总能让我眼前一亮！”

    他明亮的眼眸闪烁着暗金色的光芒，

    看向下首的僧人，

    “你也该回去。”

    “是！”

    看着离去的僧人，

    礼明的眼神中的暗金色光芒再次消失，

    “之前那一步果然没有走错。”

    “真期待明天啊！”

    灯光渐渐暗淡下来，充满诡异的氛围。

    以及低沉的呼吸声。

    ………

    牧业虽然知道礼明会很快就知晓，

    但他从没想过，会是以这样的方式。

    换上玄风长老给他的黑色劲装以及靴子，

    扭扭脚，有些不适应，

    除了靴子，

    牧业感觉正好，衣服很有流畅性，便于活动，奔跑，

    显然，师傅玄风长老不只是大老粗。

    其心中还是有着细腻的一面的，已经考虑到这一步了。

    牧业心中有些感动，

    再次将身上的黑色劲装脱下，放床上，

    明天走的时候再穿，

    牧业一时间顿时也不知道该干什么了。

    躺在床上，

    牧业突然眼睛一亮，

    

