    “嗨，你们好。”

    陆天龙一步一步朝着镇南书院众人这边走过来，脸上还露出人畜无害的笑容。

    “我是平西书院的人，刚才来极寒之地的时候，传送通道出了问题，结果通道崩裂。”

    “我跟大部队失散，找不到其他人。”

    “你们是哪个书院的人，知不知道我们平西书院的传动点在哪里，麻烦告诉我一声，我好去跟他们汇合。”

    “我只是生死劫巅峰实力，听说这种实力在极寒之地根本无法生存，所以必须要找到他们……”

    陆天龙一边走一边说，小嘴巴就跟连珠炮似得，将几个关键信息直接透露给了对方。

    自己只有一个人，跟大部分失散，而是还只是生死劫巅峰。

    “恩？”

    突然出现的陆天龙，让对面众人全都一愣。

    对方带队的长生界至尊强者死死盯着陆天龙，心里显然是不相信的。

    “他们是你杀的？”他冷声问道。

    “啊？”

    陆天龙做出惊讶的样子，朝着他们脚下的三具尸体看了一眼，马上做出惊恐样子摆摆手。

    “不是我。”

    “我只是刚刚从外面进来，怎么可能杀他们。”

    “再说，我只是生死劫后期实力，怎么可能杀的了他们呢！”

    恩？

    对面那长生界的至尊强者再次皱眉，依旧死死盯着陆天龙，想要从他的话里，或者是表情里面寻找到破绽。

    但是很可以，陆天龙可是影帝，现在演戏其实他们可以轻松识破。

    “看来真的不是这小子做的。”

    这长生界至尊强者在心里快速思索着，觉得陆天龙应该没有撒谎。

    他的实力的确在生死劫后期，根本不可能悄无声息的干掉自己三个生死劫巅峰实力的手下。

    看来杀掉这三人的，是平西书院的长生界至尊强者，但是杀完之后就快速离开了这里，这个小子的确是自己莽撞闯进树林来的。

    特么的！

    这长生界至尊强者心中暗骂一声。

    本来想要发信号叫其他人来围剿平西书院长生界的至尊强者，但此时他却改变了主意。

    先干掉这个傻乎乎的小子，然后再去追也不迟。

    “呵呵，原来是这样。”

    心里想着，他的脸上露出看似真诚的笑容，对着陆天龙招招手。

    “我们是星象书院的人，跟你们平西书院关系还算是不错的。”

    “你要去你们平西书院的传动点是吧，距离挺远不好找的，要不然你过来，我们带着你过去吧，正好也去看看你们平西书院的传动点是不是有什么麻烦。”

    这个家伙倒是阴险狡诈，琢磨着将陆天龙骗到自己的身边，到时候在他猝不及防的情况下直接出手将陆天龙干掉。

    这样省事不麻烦。

    “真的吗？那太好了！”

    陆天龙做出欢喜的样子，马上迈步朝着他的方向走过来。

    可他心里还在冷笑，觉得这个镇南书院的长生界至尊强者真不要脸，竟然还想偷偷对自己动手，甚至还撒谎说是星象书院的人。

    之前陆天龙倒是也听香香郡主说过，星象书院跟平西书院的关系以前还算不错，之间还有过交流。

    不过这样也好，陆天龙本来就担心他们会叫其他人过来，现在这支队伍只有一个长生界中期的至尊强者，倒是还好对付一些，要是再有其他长生界的至尊强者过来，可就没这么好对付了。

    “你们是星象书院的人呀，那可真是不错。”

    “我以前听书院其他人说过，以前我们平西书院跟你们星象书院关系还真是挺好的呢。”

    陆天龙一副毫无戒心的样子，直接朝着他走过去，此时距离镇南书院这个长生界的至尊强者已经不到十米的距离。

    “哦，是吗？”

    那长生界至尊强者对陆天龙的话没有太大反应，他只是在心里琢磨着怎么出手直接捏死陆天龙。

    眼看陆天龙距离自己已经这么近，他想等陆天龙再向前走两步便出手，在这种距离下，一个长生界的至尊强者绝对可以秒杀一个生死劫后期的人。

    不过为了避免陆天龙起疑心，他还是随意开口问道：“你加入平西书院多长时间了，你叫什么名字？”

    “我刚加入平西书院没多久，我叫陆天龙。”说着的时候，陆天龙再次向前走了几步，距离镇南书院这长生界至尊强者已经不足五步。

    原来是刚加入平西书院的菜鸟。

    镇南书院那长生界至尊强者心中冷笑，怪不得在极寒之地还敢找其他人帮忙，看来是不知道极寒之地的规矩。

    碰到自己算他倒霉！

    心中想着，这家伙已经准备动手，开始悄无声息调动体内力量。

    等等。

    可突然，他却一愣。

    刚才这个家伙说他叫什么？

    陆天龙？

    怎么这个名字听着这么耳熟……

    不好！

    瞬间，这家伙已经记起，前些天各郡集合人员前往平西书院，结果无功而返，而且镇南郡的荒超还被羞辱一顿。

    之后各书院都知道了当时的情况，自然也知道了陆天龙的名字。

    因为当时他以刚刚突破生死劫的实力，对战长生界的荒超十招不败，还被平西书院姝雪院长收为亲传弟子！

    被他骗了！

    这家伙马上反应过来，下意识就要出手。

    可陆天龙的准备更充分，动作也更快。

    “唰！”

    就在他发愣的瞬间，陆天龙出手了，手腕一番，龙皇剑直接出现在手中，调动全身所有龙图之力，以迅雷不及掩耳之势猛然朝着这家伙劈过去。

    距离实在太近，相距只有五步距离，哪怕是长生界至尊强者，也根本来不及反应，更何况这家伙还愣了一下。

    “吼！”

    声声龙啸起，几道剑芒以肉眼不可见的速度直接朝着这长生界至尊强者胸前而去。

    “砰，砰，砰！”

    连续几番爆响，这长生界的至尊强者也果然厉害，竟然硬生生看下了这几道剑芒。

    但龙图之力凶猛，虽然硬抗下来，但这家伙的身体受到重创，胸口几乎马上凹陷下去一块，嘴角也已经渗出一行鲜血。

    “唰！”

    接着，在周围所有人还没有反应过来的时候，陆天龙反手又是一剑。

    这次，遭受重创的长生界至尊强者听到了自己喉咙被割开的声音，温热鲜血顿时喷洒出去！

    完美的突袭，一剑斩长生！

