    多特蒙德必然有其自身的问题存在，但就教练能力和所打造的战术体系而言，克洛普在德国足坛目前是唯一能与瓜迪奥拉抗衡的主帅，其他主帅即便能赢瓜迪奥拉，却很难成为常胜将军。

    联赛漫长的竞争，多特蒙德已经输了，从起跑线上接连摔倒，赛程将要打完一半，他们还没有真正站起来。

    可多特蒙德技战术体系却并没有消失，比起意大利教头更喜欢审时度势结合比赛节奏，形势，意外变化等细节来临场调整。

    瓜迪奥拉与克洛普这类教头更喜欢起手便是王炸，没有丝毫保留。

    主场迎战沃尔夫斯堡便体现得淋漓尽致，多特蒙德进攻威胁不足，但防守上卖力的逼抢与联防封锁，一度形成了中前场的压制。

    凯尔与斯文-本德两名后腰提供中场的防守强度，京多安，格罗斯克洛伊茨，奥巴梅扬三人不惜体力地快速反抢封锁，沃尔夫斯堡阵型被切割，后场即便防守成功也传不出妙传，德布劳内都显得孤立无援。

    叶一锋与多斯特两人位置越来越后撤，形势决定了他们的位置，待在前场等着后场传球如同在碰运气，也多少有些消极罢工的意思。

    有多大能耐干多大事。

    多斯特待在前场充当支点最合适，叶一锋则回到了中场线试图成为由守转攻的接应点，最起码不至于让沃尔夫斯堡后场组织攻势时把压力都集中在了德布劳内的身上。

    目标过于暴露，多特蒙德既会封锁传球线路，也会重点狙击防守。

    沃尔夫斯堡被压制，多特蒙德进攻却也有几分碰运气的色彩。

    当叶一锋主动回撤之后，沃尔夫斯堡的形势开始好转。

    比赛第15分钟，里卡多-罗德里格斯后场边路送出直传，叶一锋主动跑位接应中与佩里西奇就近撞墙配合转身前插。

    越过多特蒙德老队长凯尔后本以为形势会变得明朗，但未等叶一锋传球与多斯特把局面打开，杜尔姆的逼抢便在他身前形成拦截线。

    叶一锋控球假晃变向将要突破成功时，凯尔却从后抢先卡位完成断球。

    叶一锋立即再进行反抢，凯尔将球横敲左路找施梅尔策，多特蒙德攻势继续向前发动进攻。

    奥巴梅扬在前场内切后的射门直接将球送出了底线。

    克洛普掩饰着心中的无奈，多特蒙德赛季战绩一塌糊涂，可比赛中的场面并不见得会被动。

    核心问题是进攻质量打不出威胁，若是莱万多夫斯基，罗伊斯，姆希塔良，奥巴梅扬的组合，基本上会让对手扛不住压力，先打崩对手的防线，便也宣告了自家防线的安全。

    以攻代守的效果才是精髓。

    可现在这攻击线时而如隔靴搔痒，时而令对手防线有惊无险。

    于是就形成了一个怪圈：对手缓过神来总能抓住多特蒙德防线破绽，同时多特蒙德自身进攻也越打越迷茫。

    机会有，质量却低，犹如小孩子张牙舞爪，看着凶，杀伤力却不大。

    比赛第24分钟，当阿诺尔德在后场中路试图给德布劳内传球时，京多安从旁干扰，足球传出去线路就有些偏，斯文-本德大胆上前抢先断球。

    京多安前方跑位接应，斯文-本德却将球送到了边路找到风驰电掣杀上来的施梅尔策，后者快速趟球来到维埃利尼亚面前后将球横敲禁区前偏左地带。

    奥巴梅扬领球后向禁区内趟球一步骤然急停，纳尔多第一步回撤急停再上抢就已经失了先手。

    奥巴梅扬拨球后一脚搓射打出，足球划过一道内弧线坠入球门远角。

    这球打得无比精彩，多特蒙德强攻之下终于破门！

    奥巴梅扬冲去庆祝，总算让威斯特**球场的主队球迷能疯狂庆祝一番。

    “奥巴梅扬打破场上僵局！这球体现出了他的个人能力。

    多特蒙德机会明显更多，但之前无论是射门还是配合都效率非常低，不过这一次前场断球后的快攻却打出了他们的特点。

    克洛普的球队总是会让对手处在压力之中，沃尔夫斯堡的进攻组织环节被破坏，他们的进攻还看不到威胁！

    多特蒙德1:0沃尔夫斯堡。”

    迪特-黑金在场边拍手鼓舞球队士气，或许这个时候他应该意识到了在球队技战术体系方面，沃尔夫斯堡跟多特蒙德还是有相当大的差距。

    为了能够让球队的进攻组织运转起来，叶一锋不得不更深地回撤。

    他需要让后场队友能够看得见他的位置，并且主动接应中让多特蒙德的前场反抢失去作用。

    比赛继续进行，伴随着叶一锋回到后腰附近，沃尔夫斯堡能够开始组织起像样的攻势。

    但当多斯特在前场控球时，叶一锋快速跟进上来所需要的时间却有些长。

    佩里西奇和德布劳内反倒成为了跟进中最快的点。

    多特蒙德防线开始出现慌乱的景象。

    克洛普微微蹙眉。

    他今天重点安排了杜尔姆，凯尔，胡梅尔斯三人来封锁叶一锋！

    如果前场高压反抢封不住沃尔夫斯堡反击，那么这三人一定要盯住叶一锋，至于多斯特，身材高大能当支点，可个人无突破威胁，外加前冲速度也偏慢，真要打他这一点，苏博蒂奇回追也绝对能拼一下。

    可打着打着情况就有点儿不对劲了。

    叶一锋回到了沃尔夫斯堡后场主动参与防守的同时也负责由守转攻的策应，甚至有些向前的传球是他来组织攻势！

    虽不见得有一脚妙传绝对令沃尔夫斯堡进攻形势豁然开朗。

    可好歹是串联起了攻势。

    这反而让多特蒙德防守不得不切换目标，等叶一锋再跟进上来时想要对他进行封锁就有些困难。

    比赛第39分钟时，叶一锋后场长传直接找多斯特，后者在中圈前方胸部停球原地护球，抵挡住来自苏博蒂奇的逼抢后将球横敲左边路。

    佩里西奇快步跟进中连停带趟沿着边路向前突进，杜尔姆在内线回防。

    凯尔一开始是想要盯防住叶一锋的，奈何叶一锋向前冲刺，距离一长，他回防也跟不住了！

    佩里西奇在趟球来到禁区外边路之后会让急停拉球回撤，随后一脚斜向回传将球送到了叶一锋跑位的线路上。

    叶一锋趟球内切中降速，面对胡梅尔斯前方拦路，他没有尝试去突破现役德国排行前三的中后卫，那绝对有些托大了。

    在这超过40码的进攻推进中，多特蒙德后场防线空当太大了！

    叶一锋平稳地将球横敲右侧。

    只见德布劳内恰好从旁掠过趟球杀入禁区内，顺势起脚轰门！

    左脚劲射而出的足球飞向了球门左下角。

    门将朗格拉克飞身扑救没能碰到足球。

    威斯特**球场轰然响起来自沃尔夫斯堡球迷的欢呼声！

    迪特-黑金激动地高举双拳，克洛普有几分无奈地摇摇头。

    德布劳内破门后转身手指叶一锋并冲向对方，跃起后与叶一锋拥抱在一起。

    叶一锋在他耳边笑道：“现在你助攻王有竞争对手了。”

    他刚刚完成了本赛季在德甲的第7个助攻。

    德布劳内浑不在意地说道：“有本事你就包揽金靴和助攻王！”

    叶一锋仰天大笑。

    “德布劳内精彩的抽射为沃尔夫斯堡扳平比分！

    多特蒙德被沃尔夫斯堡的反击打穿了防线！

    半个月前拜仁慕尼黑体育总监萨默尔曾经说过叶一锋有潜力成为德国足球历史上伟大的自由人角色。

    今天叶一锋在锋线上没机会，后场乱成一锅粥的情况下他主动回撤，既增强了防守，也承担起了进攻组织的重任。

    这个进球便是由他发起，并且由他杀到前场接应后助攻德布劳内完成破门。

    他展现出了十分全面的能力，也担起了沃尔夫斯堡团队灵魂的责任！

    这样的沃尔夫斯堡，恐怕多特蒙德想要拿下会非常困难，除非多特蒙德能够提高进攻质量以及提高把握机会能力。

    多特蒙德1:1沃尔夫斯堡。”

    上半场比赛最后几分钟，两队都没能再打出威胁，球员们回到更衣室稍作休息。

    迪特-黑金虽然对于比分扳平很激动，却脑子有些乱。

    他甚至有冲动将叶一锋放在中场位置上，可这似乎又将浪费叶一锋的破门能力。

    要是有两个叶一锋就好了！

    优秀的球员就是这样，放在不同位置上也许都能表现很出色，相反，能力差的球员放在什么位置上都不中用。

    叶一锋思路很清晰，多特蒙德要是继续压着沃尔夫斯堡攻，他就回撤，要是多特蒙德放弃高位反抢，那他就回到锋线上去。

    迪特-黑金没有做出战术调整，球队先落后再追平，以及结合场面形势，沃尔夫斯堡是趋势向好的，这个时候刻意调整更像是在赌博。

    静观其变。

    下半场双方易边再战。

    克洛普同样没有做出战术调整。

    多特蒙德现如今只能闭着眼睛一条路走到底，他们没有调整的空间，前场除了一个京多安，没有其他具有创造力的球员。

    只能凭着一腔热血强推对手！

