    又走出一段路，魏武第三次翻出谷世春的电话，这一次终于没人打扰他了。

    不一会，谷世春便开车过来了。

    在车上，谷世春简单地介绍了他的那个朋友。

    他那朋友叫毕奉和，比他大了十多岁，已经快六十了，还是个了不起的奇人。

    据说此人祖上是江南人，出自江南的一个名门望族。

    其高祖毕祖庭原是太平天国南王冯云山做塾师时的学生，在当时也是个牛逼哄哄的人物。

    毕祖庭只比冯云山小了几岁，两人的关系是亦师亦友。

    后来冯云山传播“拜上帝会”，再后来举行金田起义，开创太平天国，这期间，毕祖庭一直追随左右。

    壬子二年四月，太平军从桂林北出。

    也就是这一次，那个被史家评为"其忠勇才德与智谋器度实为太平天国之第一人"的开创者冯云山，在经过全州城时中炮，玩完了。

    此战中，毕祖庭同样身受重伤，不过没死，被人救下了。

    之后这家伙又成了东王杨秀清的谋士，深受东王器重。

    后来杨秀清被韦昌辉杀了，于是他对太平天国彻底失望了，便改投了清军。

    不久，因为才能出众，毕祖庭受到了曾国藩的重用，成为曾国藩的师爷。

    在曾国藩主办洋务运动时，更是受到曾的器重，成为其左膀右臂。

    毕祖庭的儿子，也就是毕奉和的曾祖，靠着老子的关系，近水楼台，成为第六批公派留学生，回国后创办了庞大的家族企业。

    到毕奉和的祖父时，毕家成了江南有名的大资本家。

    抗日战争初期，毕奉和的祖父携全家去了港岛。

    毕奉和是在港岛出生的，他家学渊博，自幼熟读诗书，聪明伶俐，小时候被亲友左近称为神童。

    在他幼年时，家里新建一座商业大厦，请来了香港最负盛名的风水大师陈伯看风水。

    陈伯见毕奉和聪明，便收他为义子，将他带在身边教导，直至这家伙大学毕业，去落日国留学。

    那个陈伯可不是普通人！

    陈伯原名陈朗，是四川人，据说是正宗的道教传人。

    此人本事很牛逼，但为人十分低调，如果不是当年杨受成的自传把他给抬了出来，很多人根本不知道有这么一号人物。

    但是陈伯却默默地影响了港岛的大人物三十多年，为无数大人物指点过迷津。

    毕奉和跟随陈伯十多年，尽得其真传，大学毕业后去了落日国，读了法学硕士和和经济学博士。

    期间又对西方的星象学产生了浓厚的兴趣，拜会了很多星象大师。

    回来后，除了实际掌控家族企业外，还在港岛开了一家律师事务所，专门给港岛的富人群体看风水兼做商业策划。

    由于其家学渊博，所学甚杂，既精通传统玄学，又受过现代高等教育，很快就在港岛闯出了一番天大，名气更是越来越大。

    其家族企业在他的管理下，也是风生水起，越做越大，并逐渐延伸至整个南亚。

    当时，在粤港澳台及整个南亚地区的富人圈子中，提起毕大师，无人不知，无人不晓。

    不过，年轻人吗，名气大了，就难免有些傲气。

    他四十岁才回到港岛，游离在众花丛中，直到四十五岁那年，才和一个名模结了婚。

    却不想因此得罪了港岛地下势力的一个大佬，那大佬一手捧红了名模，竟被这小子摘了桃子，岂能善罢甘休。

    再加上他给人做风水局，难免会引起人家竞争对手的不满，得罪的人也不少。

    不久，在那个江湖大佬和其他一大帮人的共同策划下，毕奉和落入一个精心布局的圈套。

    其家族产业被瓜分殆尽，家族所有老少也都被迫离开港岛。

    他自己被挑断了脚筋，成了残废，同样被逼离开了港岛。

    刚刚结婚不久的妻子也离他而去，于是他便孤身一人来到了内陆。

    谷世春是在毕奉和刚来内陆时候认识的，当时两人租住在同一套房子的两个单间里。

    这家伙刚来时，先是在街上摆摊算命，还给人写诉状，挣点生活费，日子过得很颓废。

    因毕奉和腿脚不便，谷世春给了他不少照顾。

    那时，还没快递小哥送货上门，米面油气都是老谷帮忙扛上6楼的。

    而且，毕奉和的身体不好，经常去医院诊所，都是谷世春背上背下，照顾有加。

    后来毕某人发达了，对谷世春也是倾力相助，谷世春后来做生意就是他指点的。

    再后来，毕奉和算命很准的名声传出去了，来找他算命的人越来越多，甚至不乏商人和政界人士。

    不久，一次偶然的机会，毕奉和结识了一个西南某市的市长。

    姓毕的替市长家的祖坟做了个风水局，不久市长就成了书记。

    于是，在书记的运作下，通过引进高端人才的渠道，老毕进了市政的政策研究室。

    这倒不是书记滥用职权，人家老毕可是正儿八经留洋的法学硕士、经济学博士！

    在老毕的策划和运作之下，几年后，书记又进了一步，调到邻省任常务副省长，从此官运亨通。

    不过，老毕也看出那名官员最多只能官至一方大员，再往后便会栽跟头。

    于是他并不跟随在那人身边，一直坚持留在西南一隅，并逐渐与那书记断了联系。

    老毕毕竟是老毕，不是一般的牛逼。

    跟那个叫“毕姥爷”一样，跌倒了随时可以爬起来！

    不久，他便被调进了省府的政策研究室，后来，还升任政策研究室的副主任，实打实的正厅级。

    结果，那书记的结局果然没出老毕的预料，没过几年，那位书记便在一方大员的位置上被查了。

    老毕因为脱身早，倒没有受到太大的牵连，不过官职还是丢了。

    于是老毕心灰意冷，就打算找个山清水秀的地方养老，终此一生算了。

    只是他离开西南之前，身体突然不明原因地快速消瘦，也没有任何病痛，精神也很好，就是查不到病因。

    这次谷老太太遭遇车祸，听说差点就没救了，据说是被一个很牛逼的中医救了。

    于是，老毕便跟着老谷来神山碰碰运气。

