
　　“我帮内子弟围上来时，刚好遇见了李公子，也就一并带来了……李同知黄泉路上父子相伴，想必也不会寂寞了！”

　　李为扶起儿子，原本坚毅的脸庞，终于垮了下来。

　　李景升母亲早亡，他就一直没再娶妻，儿子年幼时他整日忙于政务疏于管教，才使李景升性子有些乖戾。

　　但李为对唯一儿子李景升的感情，却是沉甸甸的不作假！

　　原本李为觉得自己即使死在这里，李景升作为他儿子即使得不到朝廷抚慰，三河帮也不会去动对他们根本没有一丝威胁的李景升。

　　而家中尚有余财，李景升一人想必也可过得很好，可惜天不遂人愿……

　　李景升看着父亲沉重的表情，讪讪道:“我跟着您马车后头一起来的……”

　　李为沉默半晌，最后还是露出笑容:“没事的，好歹咱们父子俩，最后还是在一起……”

　　李为厚厚老茧的大手抚着李景升头发，感受着这久违的儿时感觉，李景升眼眶一红，用袖口擦拭眼角。

　　他另一只手伸入怀里，将某样东西握在手中，心中忽然镇定了起来。

　　“父亲勿忧，儿子今日下午，得师傅的公子赐了一件东西，定可保我们平安！”

　　望着李景升自信满满的表情，李为愣了一下露出苦笑。

　　这傻儿子，临到这等困境，竟还相信那装神弄鬼之人？

　　“李同知怎么样，本帮主对你如何？”仇彪背着手，一副胜券在握的模样，“在你临死前，还送了你儿子与你团聚！”

　　李为握紧手上单刀，直视仇彪肥硕的脖颈，目中寒芒竟让仇彪感觉到脖子上一寒。

　　“要打便打，今日即使落败身死，也要崩坏三河帮一嘴好牙！”

　　“冥顽不灵！给我上！”

　　仇彪不再拖延，挥手示意三河帮帮众逼向前。

　　李景升眼见到了最后关头，伸出了右手，只见汗淋淋的手掌中，九枚绿色木质圆珠静静地躺在掌心。

　　“小白师傅、小道长……拜托了！”

　　李景升闭目祈祷，随后张开双目，忽然伸手将九枚圆珠掷向三河帮帮众:

　　“师傅救命！”

　　他这话一出，只见九枚圆珠忽然大放光芒，待其落下，便化作了九位身材高大的木头兵士，拦在了三河帮帮众面前。天籁小说网

　　“什么东西！”

　　三河帮帮众看见眼前出现的诡异兵士，立即停住了脚步，脸上显露出了不安。

　　这世界上神魔经常显迹，是以这些人即使跟着仇彪做下那么多恶事，但对于神魔还是坚信不疑的。

　　仇彪明显感受到了这一点，目光剜了始作俑者李景升一眼，随后喝道:“只是些小把戏，区区几个木头人就把你们吓到了？继续向前，用你们的刀把它们砍成柴火！”

　　这时，就有大着胆子的三河帮帮众向一个木头兵士冲了过去，一刀砍在它胸膛上。

　　只见在众人惊恐的目光下，那弯刀如同砍在最坚硬的石壁上，碰撞下激起一串火花，接着那帮众承受不住反震之力，弯刀划过一道弧线，落在了地上。

　　就在此时，这九个木头兵士忽然一动，姿势与常人无异，直愣愣的冲进了人群当中。

　　也不用自身携带的兵刃，只靠着双手与身体冲撞之势，一路上人仰马翻势不可挡。

　　木头兵士身体坚硬又兼之力大无穷，区区百来个凡人根本不是对手。

　　李景升正想着小道长为何会让他喊“师傅救命”作为木质圆珠化形兵士的口令，明明小白才是他师父啊……莫非小道长暗藏着什么意思？

　　待他想不通抬头时，只见李为以及几十个捕头皆瞪大眼睛看着他，目光灼灼就像要将他剖开一般。

　　李为尴尬的搓了搓手:“这就是你那师父给你的手段……”

　　李景升想了想:“严格来说，应当是我师傅的公子，也就是救了士元性命的那位小道长给的东西！”

　　李为忽然有些脸红，他之前可是在李景升面前百般诋毁过宋子瑜他们的……不过好在夜色深重，脸红看不太出来。

　　“这等神兵利器，若是用在战场上……”

　　“父亲此言差矣！”李景升认真纠正道，“若是用在战场上，双方死去的凡人兵士，数量只怕要翻上几倍！”

　　李为哑然，转眼间就想明白了，若是双方仙人都插手战争，战争规模扩大且神奇手段倍出，确实是凡人百姓受苦。

　　“我儿比为父看得清楚！”

　　三河帮帮众中，被九个木头兵士打倒了大片，但没有伤一人性命，只是废了他们的反抗能力！

　　仇彪躲在一旁，见眼前如何也想不到的突发情况，腮帮子咬得紧紧的，脸上肥肉乱抖！

　　怎么会变成这样？

　　在他慌乱无措之时，李为已带着众多捕快，将他围了起来，而那些三河帮帮众，还站着的身影已经极少。

　　“李同知，你真以为你赢了么？”仇彪满头大汗，仍嘴硬道。

　　李为指了指周围一片狼藉的三河帮帮众，颇为快意道:“仇帮主可睁眼看看周围，若还有什么手段，不妨一起使出来！”

　　“你不是和军方有联系么，有本事牵出一支军队出来？”

　　“呵呵……不过是仗着这些傀儡军士之力，想必是李公子偶尔所得吧！”

　　仇彪似乎下了某个决定，脸上慌乱的神色也平静了下来:“不知这些傀儡兵士，若遇上了真正的神仙，可能抵挡？”

　　李为皱着眉头:“什么意思？”

　　仇彪没有回答，而是突然向身后黑暗处跪下，恭敬道:“贝先生，小的答应您的要求供奉，还请出手相助！”

　　“嘿嘿嘿……可以！”

　　黑暗中忽然走出个面冠如玉的青年，身上散发着妖气，向九个木头兵士看了一眼，赞叹道:“这九个傀儡用材珍贵，一看便是不凡，实力竟已到了凡胎的顶峰，筑基之下的修行人若没有些手段只怕都不是对手！”

　　“可惜遇见了我！”

　　这贝先生伸手一招，忽然有几道粗大的水流凭空出现，将九个傀儡军士缠绕捆绑，让它们寸步难动。

　　“是一个妖怪！”

　　李为深吸口气，果真一波三折啊，本来以为胜券在握，谁料三河帮帮主仇彪身后，竟还有一个真正的妖怪为其护航！

　　此时李景升突然走到了众人身前，对着那贝先生道:“你是何方妖物，难道不知天庭律法，竟敢助凡人为非作歹？”

　　那贝先生听到天庭两字一惊，只是等他看清了李景升只是个凡人后，便松了一口气笑道:“区区一个凡人，也敢用天条来威胁我，不知死活！”

　　“你也就只敢欺压凡人了！”李景升毫不畏惧，“我师父此时就在岳州城中，你若有胆子可敢与我师父过招斗法！”

　　“嗤，区区一个凡人，你师父想必也就是个破烂户，只敢搬出天条吓人？”

　　贝先生讥笑道:“你把你师父喊出来试试，贝爷教他做妖……”

　　谁知他这话还未说完，便见一枚白玉如意自天上飞下，正中他后脑勺！

　　“呸，竟敢在背后诋毁你小白奶奶，吃我一招！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第七十五章 小白显威免费阅读。https://xs.23sk.com 