    梦境几乎是瞬间袭来，诺兰在晃神之间站在了一片黑白色的世界中心，四周似乎是片幽暗无边的丛林，向上看去枝叶遮天蔽日，只见无尽的黑白重叠。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    诺兰想要抬腿向前走几步，可是身体却动弹不得，定在原地，她又想大声地高喊几句“有人吗？”，可是张开嘴，所有喉咙出的音符都化为了嘴边无音的气流。

    这时，她开始感受到四周似有异动，努力集中心智观察，才现似乎无数人形的灰黑色浅影从身边穿过，只是世界无端朦胧看不清他们的容貌，唯有一人例外——

    那是距离她三米左右的位置，一个与她面对面站着的女孩，一目了然的牧师打扮，金色的大波浪长和一脸精致的五官让诺兰只觉得眼熟……

    她们对视了十秒之后，诺兰终于想起来了，这女孩似乎就是晴空失去性命也要找回的妹妹，娜娜！

    -

    诺兰理所当然地想要出声招呼她，可惜依然不出声，也动弹不了身……然而，这时，站在她对面的娜娜却开口说话了——

    ［别去亡者之森。］

    ［你说什么？］虽然不出声，诺兰还是努力想要用嘴形与之交流。

    ［别去亡者之森，你会迷失在那里的。］

    ［迷失？为什么？］诺兰总算听懂了她的意思。

    ［因为你不属于那里，你本不属于暗牧。］

    ［那……我属于什么？］

    这一次，娜娜沉默了很久，终于吐出一句：［好好活着。］

    -

    倒抽了一口冷气，诺兰睁开了双眼。

    头顶是星光满天的夜空，表示此时已到了夜深的时辰，诺兰左右看去，右手边放着自己格外喜欢的黑龙蛋，左身侧燃烧着滋滋作响的火堆，先知雪拉坐在火堆的另外一头，似乎正在闭目打坐。

    无需睁眼，先知也知诺兰惊梦而醒，便随口抛出一句关心：“做噩梦了？”

    “我梦见了正在寻找的人。”诺兰喃喃回答，“她让我不要去亡者之森……”

    “如果害怕，那就不要去，亡者之森，确实是一个要人命的地方。”雪拉扯起一侧嘴角，冷笑了一声。

    “反正这个游戏的难度一直很高，黑龙之心的考验都通过了，也不差这一个高难度任务，哥哥总是教育我做事要有始有终的……”诺兰嘟着嘴回答，顺手一把抱过龙蛋，用脸颊蹭了又蹭。

    “游戏？你怎么老说胡话？……还听你老提起哥哥，似乎是个很重要的人？”先知终于睁开了眼，透过火苗看向她。

    “那当然了，哥哥是这个世界上对我最好的人，也是我最重要的人啦！”一说到哥哥，诺兰就莫名露出了一脸自豪的表情。

    “幸好他不知道你现在的处境，有太多牵挂总是免不了心疼。”雪拉淡淡呼了一声，将话题换回了明日的试炼，“亡者之森的境之时间，是跟这个索尔加冰原的龙境时间保持对等的。明日你进去任务的时候，我会独自上索尔加山脉取回圣星石，这样效率最高。你如果从境中出来得早，就在这个绿洲区域内等我。如果我返回得早，也会在这里等到你进入后的第七天。七日如果你还未回来，我或许就不等了，直接返回勇者大6世界，了解了吗？”

    “所以……我只有七天的时间，必须从亡者之森中来回，是吗？”诺兰对着先知眨了眨大眼睛，寻求确认。

    “是的，限定七日，关系生死，去回。”(未完待续。)