    

    虽说得到了孔雀舞的万年禁卡鹰身女妖的羽毛扫，但因为系统禁止使用，不只是这张卡，游月自己也差不多变成了废物。他现在的心情就像是氪金氪到了别人的账号里，又像是开出了UR但是发现不是自己的账号。

    总而言之就是要多恶心有多恶心，游月的卡组里可是连一张破坏魔法陷阱的风都没有，如果魔法去除不算的话，那就只剩下蓝色忍者有着破坏对方魔法卡的能力了。

    “也不知道游戏他们怎么样了，是不是在和昆虫羽蛾决斗，应该不会吧，艾克佐迪亚又没被丢掉……”游月在森林里走着，寻找下一个对手，他的卡组里大多都是炎族怪兽，这座岛上也没有火山，地形就不管了。

    如果王样赢了那场决斗，贝卡斯也会把爷爷抓住逼迫他来这里决斗吧，毕竟游戏的爷爷和海马的弟弟两个人就是无情的任务发布机器啊，每次剧情无法推动时，他们其中一个就会被绑架。

    还有杏子他们，游月记得在黑暗游戏的剧情里，几十集的剧情，杏子被绑架了七次，可太狠了，都赶上隔壁的小学生了。这一次在决斗王国还要被被千年轮里的大邪神控制的貘良用黑暗游戏做人质，太狠了……

    “库里库里！！”紫色的毛球突然从游月腰间的卡里里挤了出来，洁净栗子球立即扒住游月的头发。

    “怎么了，库里波？”栗子球焦急的样子让游月有些困惑，他的小精灵似乎感受到了什么。

    洁净栗子球使劲推着游月，大眼睛里装满警觉，“库里！”

    “快跑？”游月听懂了栗子球的意思，不明不白的开始朝着前面跑去。

    库里库里！（跑反了！！）扯着游月头发的栗子球被带偏了。

    当然一个白花花的身影出现在北斗游月的视野里时，他愣住了。

    “哦豁，完蛋，遇到NTR怪了……”说曹操，曹操就到，游月没想到居然刚才还念叨着貘良了，就遇上了，那一头白发怎么都不可能认错吧。

    “主人，我们不是他的对手，快走！”一个火焰的身姿显现，炎之剑豪也从卡片里显形了，虽然不能和洁净栗子球那样实体化，但是也可以和游月交流。

    想都没想游月拔腿就跑，黑暗游戏可不好玩，哪怕他有信心在决斗上击败貘良，但是自家的精灵都说了不是对手，那么一定是魔力层次上的，鬼知道会发生什么事情。

    但是貘良已经发现了游月的存在，看着游月要跑他当然要追啦，怎么能只有跑的没有追的，不然不和谐，要不然跑什么。

    “游月君……你跑什么啊？”软糯糯的声音从身后传来，听上去像是柔弱的女孩子，即使游月是个声控他也不会上当的。

    我跑什么？我虽然姓北斗，但是我又不能变身艾斯奥特曼，遇到大boss为什么不跑？

    游月跑还是跑的蛮快的，但是没跑一会儿就有些气喘嘘嘘了，这是为啥？转头看了眼库里波，水灵灵的大眼睛里满是无辜。不会就是你把我的魔力抽走了吧？

    “库里库里！（追上来了！）”不是吧这么快？不是，我又和他没什么关系，他追我干什么？

    “主人，您的魔力对于其他的黑暗力量拥有者而言就是补品，所以他才会盯上你。”炎之剑豪的语气变的极为严肃，虽然他本来就十分严肃，但是这一次程度上完全不同了。

    我靠，怎么不早说，如果魔力被抽走了会怎么样？

    “会死……”炎之剑豪语出惊人。

    听了炎之剑豪的话游月跑的更欢了，居然会死人的吗！我淦，怪不得总是可以看到决斗之后输的人会躺在地上吐白沫了，原来是因为魔力被抽走了么？

    游月回头一望，虽然没看到貘良的身影但是一种冰冷的诡异感觉涌上心头，就好像被手枪顶着后脑勺一样。

    “游月君，你为什么要逃走呢，是讨厌我嘛？”这个声音不再软糯了，不是换了个人，而是换了称呼，我（瓦达西）变成了本大爷（我列萨马）。

    游月转过脸，一张精致漂亮的脸蛋就将他的全部视野给占据了，终于知道不详的寒意是怎么来的了，游月可是有人站在身后都尿不出来的男人，这个家伙是什么时候出现在这里的，跑的也太快了吧。

    “貘良，你怎么会在这里？我以为看见鬼了才逃跑的……”游月苦笑着，完全不知道该怎么应对，栗子球和炎之剑豪都已经回到卡片里了。

    貘良晃了晃手里的卡组，已经开始有了颜艺的苗头，“先不管这个了，游月君，要和我决斗吗？当然是不考虑星星筹码，毕竟我是偷渡来的。”

    “决斗？你没有星星筹码我和你决斗干嘛，我很赶时间的，我现在才两个筹码，还缺八个呢。你去找游戏他们吧，他们一定很乐意和你决斗……”

    貘良咧嘴笑道：“游戏么，我当然会找他决斗，但是在享受大餐前得先来点小菜，你说是吗，游月君？”

    “你的意思我是小菜？”游月的眼神突然冷了下来，貘良那完全没将他放在眼里的表情让他有些不爽。

    “当然了，游月君的确有些黑暗力量，不过是个不起眼的小角色而已，根本就不在我的目标之内，能和我决斗应该是你的荣幸吧。”

    “呵呵，说的好像你挺牛*一样，那就来决斗吧，看看你有什么凭借能够讲出这样的话。准备决斗！”栗子球又跳了出来但还没来的及阻止游月，他就已经唤出了决斗平台，因为游月中了貘良的嘲讽。

    “嚯，还蛮有魄力，那就来吧，让我尝尝这盘小菜味道如何。”已经被大邪神佐克附身的貘良大张双臂似乎真的要将游月那么大个人给吞了似的，实际上却也的确如此。

    黑色的浓雾从貘良的身后疯狂的涌了出来，瞬间将整个决斗场地以及他们二人包围住，甚至隔绝了太阳。与其实说是浓雾不如说是黑烟，因为周围的世界变的昏暗无比，感觉就像是到了异世界。

    而这个黑暗世界唯一绽放光芒的是貘良胸前那金色的千年轮，这个千年神器就是貘良是否被大邪神佐克附体的证明。他借助千年神器千年轮开启了黑暗游戏，这代表着这场决斗必须支付极为重要的筹码。

    本来还打算先躲开貘良的游月看到了突然出现在他面前戴着千年轮的貘良，他就知道这场决斗躲不开了。哪怕失败的结果是可怕的，还没开始就退缩的话是可耻的。

    “你似乎一点也不惊讶，游月君，难道不疑惑我为什么和平常不一样吗？”

    “有什么好惊讶疑惑的，不就是决斗吗，那就来吧，管你是什么东西，先赢了我再说。”貘良的目的游月是一清二楚的，他想要的无非就是千年神器，因为据说凑齐七件千年神器的人就能获得这个世界上的一切。

    但是游月可没有什么千年神器，他有的只是一些魔力，也就是貘良口中所说的黑暗力量。所以貘良才会说游月是小菜，只要能在黑暗游戏里击败游月，他救能获得游月身上的魔力，魔力对于他而言就是食粮。

    “也好，反正你也跑不掉，那就了解一下黑暗游戏的规则吧，这场决斗，只有一个人能活下来，是不是很有意思，哼哼……”貘良的笑容越来越邪异猖狂，而游月只是抓紧了洁净栗子球，小家伙很害怕，抱着游月的手不放。

    “真是不错的小菜呢，魔力居然能够让怪兽实体化，看来可以饱餐一顿了，但是有件事情要提醒你，游月。”貘良不急不缓的走上了决斗台，拿出了自己的卡组。

    游月警惕的看着貘良，心中思考着对付他的对策，“那就让我听一听你的废话吧……”

    “你的那些能被你见到的怪兽都是有着灵魂的，如果它们被破坏送入了墓地，那么过了一个回合那张怪兽卡就会失去灵魂，变成一张死卡，你能理解吗？”

    “纳尼！”游月瞪大了眼睛，要知道他的怪兽卡几乎每一张都是有着灵魂的，系统给的所有的怪兽卡都是精灵卡，只要成为了游月的魂卡，精灵就会被他的魔力激活，成为他的力量。

    看了眼紧紧抓住他手臂的洁净栗子球，游月那双黑色眼睛里开始燃起火焰，为了保证所有的怪兽都安然无恙，游月必须不让任何一只怪兽被消灭，还要获得最后的胜利。

    “放心吧，库里波，身为主人，我会保护你们的。”摸了摸洁净栗子球的脑袋，游月在极短的时间里将卡组重新组了一边。

    “哼，这样对待自己的奴仆，本大爷活了几千年还是第一次见呢，来吧，北斗↑游月↓，游戏开始了！”貘良大笑着，千年轮的光芒闪的游月眼睛生疼，四周的黑暗环境开始有奇怪的声音呼呼作响，像是死神的笑声一样。

    貘良卡组里最值得警惕的一张卡是心变，这张魔法卡的效果是能将对手的一只怪兽的控制权转交给自己，标准的NTR卡。然而游月没有任何手段防御这张卡的效果，他唯一的解决办法就是将用心变抢走的卡击破，然后立即用死者苏生复活，这样就可以避免精灵被墓地死神消灭了。

    决斗（duel）！×2

    游月看了眼自己的手卡，脸色变得有些苍白，因为他没有抽到最关键的死者苏生。

    “主人，放心去战斗吧，我们可以被消灭，但是主人你要活着，如果是为了保护主人而逝去，这是我的荣幸。”

    炎之剑豪从卡片里显形，炽热明亮的火焰将游月身边的黑暗全部驱散，成为了这个战场上第二抹光。

    “库里库里！”洁净栗子球也跳了起来趴在了游月的脑袋上赞同着卡组老大哥的话。        

