    

    穆薇薇一惊，睡意一下子消失了。

    接着，就是一个大写的懵逼。

    傅临琛竟然又点了她的名字，而且，还是要她做什么课代表？！

    有没有搞错？

    明明有那么多人争先恐后地想要为傅临琛效劳，他不选他们，为什么又要跟她过不去？

    她可是一点都不想替他干活，有这个时间，她去多参加点社团活动，说不定还能早点脱单。

    给他做课代表，有什么好处？

    这老狐狸……肯定又是想整她！

    穆薇薇又气又怒，脸一下子涨得通红，抬头怒视着傅临琛，试图用眼神表达出自己愤怒的心情。

    然而，傅临琛却像是没看到她的表情一样，还朝她笑了笑，“Vivian，以后需要你配合我的工作了，辛苦你了。”

    没等穆薇薇回神，她身后就传来了一阵阵抽气声。

    “啊啊啊，Lance教授笑了，他笑了！！还是对着那个Vivian笑的，这女生的运气也太好了吧，能被Lance教授选中，这是几辈子修来的运气啊！”

    “呜呜呜，太羡慕了，真的太羡慕了！为什么被选中的人不是我！”

    “实名羡慕Vivian，太幸福了，当这个课代表，不仅能加平时分，还能跟在Lance教授身边，简直比买彩票中了一个亿还要幸运！”

    谢谢，那我还是选择一个亿。

    老狐狸不就笑了一下吗？而且还是那种明显笑里藏刀的笑，有必要那么兴奋吗？

    她前几辈子到底做了多少孽，这辈子要被老狐狸这么折腾？

    谁喜欢这个课代表，她就让给谁，好不好？

    穆薇薇深吸了一口气，站起身来，“Lance教授，我很抱……”

    “好了，请大家把刚才的课堂作业都交给Vivian，然后就可以去吃饭了。Vivian收齐作业之后，到我办公室来一下。现在下课！”傅临琛适时开口，正好截断了穆薇薇拒绝的话。

    穆薇薇噎了一下，没来得及说第二句话，同学们已经哗啦一声从座位上站起来，一个个如同脱缰的野马，朝教室外面涌了出去。

    路过穆薇薇身边的时候，纷纷把作业本朝她扔了过来。

    穆薇薇不好把同学们的心血就这么扔下不管，只能手忙脚乱地把作业本一本本接住。

    等全部收完，教室里已经只剩下了她、桑宁和卫旭舟三个人。

    卫旭舟看了看她面前那厚厚一摞作业本，“这么多本子，你能搬得动吗？需不需要我帮你？”

    穆薇薇咬了咬牙，努力压抑着心头翻腾的怒火，“不用，这点重量，对我来说不算什么。你跟桑宁吃午饭去吧，不用等我了，估计Lance教授那里有很多事情要交代给我，不知道什么时候才能结束。”

    卫旭舟一想也是，点了点头，“那我们就先走了。”

    桑宁临走的时候，还万分羡慕地看了她一眼。

    穆薇薇心塞得想一头撞死在作业本上。

    等两人离开，穆薇薇才抱起了一大摞作业本，快步冲向了傅临琛的办公室。

    她连门都没敲，就直接冲了进去，把作业本往傅临琛办公桌上重重一砸，“傅临琛，你这个混蛋，又想干什么了？”

