
许美丽带着女儿下了河堤，来到绕村小溪旁，解丫蹲下洗手，这看了病人要洗手消毒的习惯没改变。

“我说丫丫，你这毛笔字写的倒挺好，可这一个药方子就卖十文钱，这太少了点吧？况且还要给他们弄草药，我们上哪采药材去啊？可不如你爹那酱猪肉的方子挣钱了。”

解丫刚要回答老妈的话，就见几条大泥鳅迅速的钻进旁边的石头底下，解丫惊叫：“泥鳅，娘快捉泥鳅！”

“哪呢哪呢？哎呦这孩子，娘最怕那个东西了，像蛇一样蜿蜒曲折的！”

解丫忙去掀开小石头，一伸手，抓住一条粗如小蛇一般的黑泥鳅，“哈哈，娘，我们晚上炖了吃了。”

“你这孩子，这原主的性子还是没改啊，咋啥都敢抓？”

解丫搬了石头又费力的抓了两条小泥鳅，最后在旁边找了破泥瓦罐，放进去端回家。

解华翔正将在山下砍的灌木修理整齐，在院子西头做了个猪圈，上面又做了防雨的棚子，还有个小栅栏门。

里面用木板搭了个猪炕，旁边做了排水沟，水槽食草都齐全。

看着小猪们在里面撒欢，解丫高兴：“爹啊，你这真是太有才了，这猪住的也太舒适了，我都想在里面睡觉了。”

“明天我就去镇上刘家酒楼当大厨了，这家里家外的，要弄的妥妥的才放心。”

解华翔一边拾掇地上的家什，一边不舍的摇头。

自己还真不舍媳妇女儿去镇上，可是为了养家糊口，还是要咬牙坚持一个月。

“哎呦，你这大炮，咋还像个娘们？磨磨唧唧的，赶紧的，看看女儿弄啥回来了？”

许美丽看出男人的情绪，忙笑着说道。

解华翔接过瓦罐，也兴奋的往屋子里走，“晚上吃红烧泥鳅鱼，那滋味真是太好吃了。”

“鲶鱼炖茄子撑死老爷子，这个泥鳅长大了应该也叫鲶鱼吧？”

“这可不是，俩品种，你可别逗你爹了，这个朝代哪有茄子，净扯。”解华翔摇头看向瓦罐里的泥鳅说道。

解丫这时候，听见一声像是提示音的“叮”的一声，面前就出现了药物储备空间。

解丫高兴，现在空间出现都有提醒了。

仔细看空间，比原来大了一些，里面多了刚刚给那韩山开的药方子里的几味草药，多了一瓶钙片。

忙拿出来草药和钙片，草药都是经过处理成块成片的，还一包一包的装好了，真是空间人性化。

解丫看着爹在门口洗泥鳅，娘和希元在炕上将钱袋子取出来，正在兴奋的查着，看娘的眼睛里都冒出了金光来，小弟也没看见自己无缘无故手里多出来的东西，也跟着娘一文钱一文钱的数着。

解丫摇头，“真是一对财迷！”

转身出去，直奔大门口。

“女儿你还去哪？这马上就要吃晚饭了。”

“我去给河西秦婶子家送点草药，一会就回来。”

解华翔忙起身看女儿已经跑出很远了，忙喊道：“这孩子，早点回来吃饭，天都快黑了。”

解丫跑到秦婶子家，叮嘱那几味中药怎么服用，收了十文钱，转身就走。

那秦婶子见解丫真拿去了药材，喜欢的不行，忙又拿了两个大鹅蛋强行踹在解丫怀里。

“拿回家和弟弟一起吃了，真是麻烦你了，还给我们亲自送来草药，我这真是太感动了。”

解丫看着秦婶子真挚的表情，只能收着。

这时候，天色就渐渐的黑了下来，解丫又跨过小溪，靠着朦胧的一点点亮光，踩着长满小草的田间小路往前走。

“这么晚了这孩子还在外面走，又去哪里了？”

这时，就听见身后有说话的声音传过来，那声音听着有些耳熟，解丫抬头仔细看过去，见对面走来一个约莫三十好几的男人，手里还提着个篮子，长相倒是看不清，但是也是古代农家人的打扮。

“啊，我去办点事，你是谁？这么晚了还出去？”

“这妮子，我是郭大夫，这不是出诊刚回来。”

说着从解丫身边过去。

解丫闻到一股药材的味道从那篮子里飘了出来。

“你那篮子里装的药材？在哪弄的？”

解丫下意识的问了一句。

“山上，出诊回来在山路旁采的，怎么？我听说你这妮子也在给人瞧病？小孩子别乱看病，容易出大事。”

郭大夫摇头不屑的往前面走，身后的解丫想起他婆娘半截黑塔乱骂人的事。

“你咋也和你婆娘一个口气？回家告诉你婆娘，别乱咬人，回头让我娘打死我可不管。再说了，我可不是乱看病，这么大的世界，也不就你一个大夫！”

解丫气愤的说完，转身往回走。

这时节，两边的庄稼地都生长了很高的庄稼，解丫还真有点害怕，这个家伙再一生气回来对自己下手咋整。

“哎呦，你这孩子，说话还是那样，别人能看病，你这小丫头我可真不相信，别怪我没提醒你啊，这村上的人也不都是好说话的，我就被人打过。”

解丫忙问：“因为啥打你？”

这古代医患关系也这样紧张吗？

解丫看着走远的郭大夫，摇头，一定是他的出诊费太高，还没给人治好病，才打他的。

不想那么多了，还是快些回家，爹娘等着着急了。

“叮”

这时，空间提示音又想起，解丫顿时高兴，这应该是刚刚那郭大夫路过，篮子里草药味道传进来，空间就多了他采的几味药材。

仔细看，果真如此，在储备药物空间的小格子里，那党参和黄芪就在那放着。

解丫知道了，这空间的功能是遇见药材就能自动储存，但就是不知道那郭大夫篮子里的药材还在不在了。

管他呢，自己也没偷他的药材。

就要走出田间小路了，解丫也抬眼看见自家烟囱里冒出来的炊烟，可是就听见这田间好像有什么动静。

解丫心里恐惧，捂着小心脏屏着呼吸，想要逃开，但是下一秒，又听见低低的说话声传了出来。

“你再不听话，我就将我们的事情说出去！”

然后传出女人低低的哭泣的声音，“你不能这样对我，我，我娘说了，我还要找男人。”

“找男人也可以，但是，你也要跟着我，如果你不听话，记住了，我刘三可不惯着你！”

啊这......

真倒霉，咋还遇见这钻玉米地乱搞的了？

不对，那女人应该是被迫的，刘三不是村西刘家的三小子吗？他已经有媳妇了啊。

“春芽，你知道我原来就喜欢你，可是你娘就是看不上我，说我净干坏事，我这也是没办法，你放心，我亏不了你。”

解丫吃惊，这春芽可是河西的住的不远的张顺家的大丫，比自己大，应该是十六七岁了。

怪不得，春芽这么大了，还不出嫁，原来被这李三霸占了。

看那春芽老实巴交的，还这样，真是这人没处看去。

解丫几步窜出小路，往自家的院门跑去。

玉米地里的李三听见脚步声，忙快速的跑出来，不远处的解丫正在开栅栏门，李三咬牙：“这妮子竟敢坏老子的好事！”

春芽抹了脸上的泪，忙起身跑出去，往家中奔去。

李三啐了一口，直接也悻悻的也往前追了过去。

回家，解丫看见爹正开门往出走，身后的娘也是一脸焦急。

“丫丫你咋才回来，以后可别这样黑灯瞎火的一个人出去了，娘陪你去。”

解丫耸肩，刚才你和弟弟都钻进钱眼里去了，还能看见我啥时候走的。

希元也坐在炕上，看着姐姐惶恐的样子，低声道：“姐姐，我腿好了以后还跟姐姐走。”

“行了，回来就好，我们赶紧吃饭。回头还要研究熏酱方子。”

许美丽听女儿说秦婶子给的两鹅蛋，摇头道：“这都是知道感恩的人啊，就是穷的没办法。”

解华翔忙搬着炕桌进来，将做好的红烧泥鳅端上来，又做了两个小菜，加上两个鹅蛋，一家人开始吃了起来。

解丫还想着刚刚路过玉米地听见的声音，吃了一口红烧泥鳅，嘿嘿笑了起来。

“你看看，你爹做的菜再好吃，你也不至于笑这样啊？喜欢吃泥鳅，明天娘陪你多抓点。”

解丫摇头：“娘，你猜刚刚我看见谁了？”

看着女儿神秘兮兮的样子，解华翔也笑了，“看见啥了？”

解丫转头看向也看向自己的弟弟希元，嘿嘿道：“我看见那黑塔的男人郭大夫了。”

许美丽听女儿这样说，想起那黑香花骂人时的情景，瞪眼道：“看见他干啥？一家子没有好东西！”

解丫吧嗒一下嘴，说道：“嗯，劝我别给人瞧病，还说，他被人打过。”

“就他家那死贵的医药费，我都想揍他，不打出屎来才怪呢。”

“哈哈，艾玛，老妈，你咋这么狠呢？这吃饭呢，啥屎尿的。医患关系就是你们这种人的思想搞大扯的，咋地也不能打大夫啊，我们可是救死扶伤的天使。”

解丫笑的一口饭差点没喷出来。

希元也跟着笑了起来：“姐姐，你咋管娘叫老妈？”

啊......

一高兴忘记这一茬了：“小弟，老妈就是娘，娘就是老妈，还有老爸也是爹，我们还可以叫妈妈爸爸，反正就是爹娘的意思。”

解丫见都说出来了，还是索性别背着弟弟了，以后再无意说出来也没事了。

希元点头，有些绕嘴的喊了声：“老爸，老妈，爸爸妈妈。”

喊完，红着脸呵呵笑了起来。

许美丽和解华翔高兴的答应着，没想到儿子接受心生事物这样快，这心里还是美美的。

看着对面坐着的一双儿女，两个人相互对视了一眼，心里都感到了满足。

解丫也发现了爹娘的反应，看着两人笑了，这儿子来的多好，不费事。

吃完饭，娘哄弟弟睡着了，一家三口又坐在桌边，拿着一个包装纸，又从炕柜缝隙里扣出来笔墨，开始搞熏酱方子。

解丫让爹想，做菜的时候都什么流程，这样不就知道写什么了。

解华翔经过女儿的提醒，开始摸着头写了起来。

看着爹很认真的样子，许美丽叹气：“你要是早这样努力，这个家也不至于过的这样啊。”

解丫嘘了一声，地上道：“那我们能有机会穿越过来吗？”

解华翔不用娘俩，不消一会功夫就将方子写了出来，并且又附上好几十个菜谱。

解丫看看说道：“老爸的毛笔字写的比我要好，还都是这个时期的字体，真是佩服。”

“那是，要不咋说我是你爹呢。”

许美丽看着菜谱摇头叹息：“哎，这么好的菜谱就卖个人家了，我们家什么时候能开个大酒楼呢？我也当个老板娘过把瘾。”

解华翔吹吹黄纸上没干的墨汁：“你放心，这个家有我在一天，我就一定能让你当上老板娘，睡觉吧，我明天还要起早去镇上。”

一家人躺下，夏天开着窗户，听着外面后山上呼呼呼风吹树林的声音，不远处，水塘里青蛙呱呱呱的叫声，就好像是进入到大自然中去了一样，还真是天籁之音。

解丫躺在炕稍，低声对正在说悄悄话的老爸老妈说道：“刚刚吃饭的时候，有我小弟在我就没说，回来的时候，我听见玉米地有声音。”

解华翔正克制着不去想媳妇，听女儿这样说，忙低声道：“你又听见什么了？”

“我听见那里有男女在乱搞的声音，说他李三早就喜欢春芽，就是春芽爹娘不同意，嫌弃他，春芽应该是被他霸占了，低声哭着骂着，求他放过自己，我都想进去揍那恶棍了。”

“你这孩子，可千万别干傻事啊，就你那三脚猫的功夫，可打不过那头驴，那家伙横粗愣膀的，两个人都不能撂倒他。”

许美丽迷糊间听见女儿这样说，生怕女儿又发傻，忙担忧的提醒。

解华翔：“那无赖媳妇也和他一样，混马溜丢的，看见他可躲远点。”

解丫答应着：“知道了爹，我可没时间管他们那些破事，我还想明天去山上转悠转悠，那刘家酒楼可是答应我们往他家送猪肉了，要等我家这一窝小猪长大，要等到年底，况且这猪吃的不好，也不长膘啊。”

“我不在家你们可别上山去，等我一个月后，拿回家银钱，我们在村上卖猪，卖给刘家不就行了。”

“那可不行，一头猪要很多的银钱，再说了，那样刘家不会自己来买吗？那样不好。”

一阵沉默后，都鼾声四起，睡着了。

外面山风依旧刮着，青蛙渐渐的叫声小了，睡到半夜，解丫忽然觉得肚子好疼。

心想这破肚子，应该是以前总也吃不到荤腥，这两天吃的太好了，肚子却闹了起来。

解丫随手抓了点包装纸，起身就往外跑去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70320236"  chaptername="第37章  走夜路遇见奇葩事">加入书签</a>
</div>
