    那张风虎和柳正扬一跳下窗外，就‘砰砰’对战起来，开始俩人都用拳脚。

    周围被这热闹场面给吸引一大群看热闹食客。

    那拳脚一板一正的，随着心中怒火上升，拳影飞动，脚腿助攻，那出拳速度带着风啸破空声传来。

    “第十招，第十一招，这不够狠呀，看来五千招都拿不下对手。”李源鸣坐酒楼里拽出一长板凳，翘着二郎腿在那边数边咋呼道。

    “你行你来呀。”

    张风虎和柳正扬被李源鸣这不指名道姓的叫唤，心里一阵骂娘声。

    “第二十招了，张风虎你这招不对，应该上击他头，下踢他老二。”李源鸣起身指招道。

    “第二十六招了，柳正扬你这拳没有用劲呀，像是打在绵花上，这怎么能在五十招里击败他呢？”李源鸣又挥舞着手，恨不得自己上场去揍那张风虎样。

    周围一群看热闹看着李源鸣这手舞脚蹈的指挥着，暗道：“这小子，到底是那边的？还这样打架的？”

    “柳正扬，你这掌猛击他后脑勺，他一定撤拳回去防守，你左掌给他一巴掌……对了，就这样。”李源鸣脸红脖子粗的吼道。

    “这臭小子，竟然指挥我，不过他这一指点还真管用。”柳正扬抽了张风虎一巴掌后，内心暗喜道。

    “第四十招了，张风虎你再不使点劲，你就要输了，你输了就是正阳宗颜面丢了。”李源鸣一副好心肠又提醒道。

    “张风虎机会来了，你来个连踢腿，逼退他的攻击，你再一顺风拳击在他脸上……对了，就这样。”

    李源鸣指点着张风虎，而张风虎确实争气，按着自己指点狠狠揍了柳正扬左脸一拳，拍着大腿道。

    见周围人越来越多，又起身道：“各位隆西城的父老乡亲们看好呀，这穿灰色衣衫的是正阳宗弟子，这穿黄蓝相间是乾坤宗弟子，他们代表各宗在这里给大家演示宗门拳法掌法，看谁是真正拳掌王？”

    随着时间的推移，俩者本来想拔出武器对战的，被李源鸣一顿大喊，搞得谁也不能丢宗门面子，硬撑着用拳掌今日要决出一雌雄。

    俩人脸上被对方揍得青一块紫一块，都不嫌疼痛的，为了宗门面子拼了，那内劲越加越大，从三成到四成，到五成，最后全力对战。

    看热闹的那议论声，一浪高过一浪，有些不嫌事大，还吹着口哨。

    “正阳宗的弟子还是差点呀，赶紧揍他右脸。”

    “乾坤宗的弟子你再不闪躲，他要打你右脸了。”

    ……

    李源鸣调动看热闹者的情绪后，安静的在那数着数：“三百零一，三百零二……”

    随着五招招渐渐临近，俩人攻击越来越凶猛，拳掌打在身上那可是实打时的，“彭彭”声音接连不断。

    看热闹的都浑身一哆嗦，这俩小子有多大仇恨呀？

    最后俩人在四百六十四招时，都口吐鲜血，脸肿得像猪头样，双双趴在地上，痛苦的嗯着。

    “诶，还有三十六招，这五百块中品灵石或一千中品灵石就你俩的了，还打不打？不打我走了。”李源鸣提起那袋子问道。

    “打你娘，想不到我张风虎竟然被你这小子耍着玩。”张风虎那眼神冒着凶光狠狠瞪着李源鸣暗道。

    “这小子，记着他相貌，日后一定要挣回这面子。”柳正扬趴在地上，眼神如果能杀人，李源鸣肯定被杀了一次。“你们俩宗弟子还再看热闹？还不扶他们回去擦药酒，下次记得少用点力，用力过猛，可能不是躺半个月的事情了。”

    那些看热闹的武者，这才明日原来俩人打架跟这小子有关系，为了五百或一千灵石，打得如此凶狠，让人感到一阵害怕——疯子！

    李源鸣收起那袋子招呼酒楼上几人，又逛起了隆西城。

    身后传一阵哎哟的声音，让五人笑得快背过气了。

    李源鸣在千细大陆还没有真正欣赏过一城的风情，除了开始寻找爹娘之时，后面都在一片忙碌中度过，没想过在异他乡能看到如此风情，让他不由得哑然一笑。

    过一平凡人有平凡人的乐趣，但这一切与他真的没有多大关系，刀尖上过日子的人，真的不知道那日就见不到明日太阳，况且自己也经历过一次，那一幕历历在昨天。

    五人也是头一次见到这么大的隆西城和他乡风情，跳着喊着，很开心很兴奋，像是一群长不大的孩子一般，引来路人一阵唏嘘。

    “你就是刚才愚弄我正阳宗弟子的那小子？”突然面前站着一身穿灰色衣衫，修为是明境一重的武者，二十三四岁，瞄着李源鸣道。

    “三师兄，就是这小子耍弄张师兄，让他们自相残杀。”站在武者身后一正阳宗弟子气愤的指着李源鸣道。

    “你是？”李源鸣故意问道。

    “我是他们三师兄樊正风，你这小子玄阶七重有点本事呀，竟然让他们俩个天阶境九重自相残杀，道行不浅呀。”那樊正风笑道。

    “樊师兄见笑了，他们只是火气大了点，被我偶然点着了。”李源鸣打量着这位三师兄笑道。

    “那你今日有什么办法让我不揍你呢？你有什么招数套路赶紧使出来，否则……”那樊正风扬起那手掌，一阵嘿嘿声响起道。

    “樊师兄，看你讲的，我们几个人武道修为低微，那能敢跟师兄过招，那不是寿星公上吊——嫌命长吗？”李源鸣上前拍着樊正风笑道。

    “别嘻皮笑脸的，师弟们被你戏而了，肯定不能这样算数，给你一刻钟时间，想不出办法，那我只能揍你像他们那模样。”樊正风没有半副开玩笑样，双眼死死盯着李源鸣道。

    “樊师兄，既然这样讲，那我们非要动手了？但是动手前你敢不敢把修为降到和我一样，这样被你揍了，我也愿意心甘。”李源鸣正色道。

    “你小子不会又想耍弄我？”樊正风提高警惕道。

    “看看我这玄阶七重，如假包换，你敢不敢？要不然你就是以大欺小，我死也不服。”李源鸣一副你不降修为境界，不和你玩。

    “那为了防止你耍诈，我把修为自封到天阶境一重，这样公平一点。”那樊正风很大气，也不想以大欺小，随即手掌拍了拍几处大穴道。

    “好的，多谢樊师兄以礼待我，今日就是死在师兄手里也佩服。”李源鸣一脸佩服之色露于面，抱拳表示感谢道。

    “废话少讲，看招。”

    那樊正风挥手朝李源鸣抓来，暗道：“这小子，再妖孽战力不会超过天阶境五重，而自己现在战力那可是天阶六重。”

    李源鸣也挥掌朝樊正风那抓拍去，掌爪相碰，李源鸣退后三步，踉跄了一下，似是有些站不稳之样。

    俩人交战又引来一大群人观战。

    正好有几个武者看见是李源鸣这小子，刚才在那边叫得特别欢快的，怎么和另一个正阳宗弟子打起来了？

    反正不用花钱看热闹，又吆喝起来了。

    “樊师兄，好力量。”

    李源鸣道，挥掌又朝着樊正风疾速击来，那掌劲确实像玄阶劲武者所拥有的劲道，如假包换。

    “这臭小子，是玄阶七重呀，但为什么能接我那一爪，只退三步呢？”

    樊正风见这小子拍来的掌劲有些惊讶，用满天阶境一重力道，全力挥掌迎，想一掌将这小子击飞，然后再狠狠扇他几巴掌作为惩罚。

    李源鸣见到这家伙掌风确实不能硬抗，否则就是露陷了，于是移步险险的闪身躲过后，嘴里‘哎哟’一声扑扶在地上。

    樊正风见状暗喜，瞬移过来，伸手准备抓住李源鸣，再给一掌拍他重伤……

    周围的人一阵哗然，这小子刚才叫得那么欢，没想到真正打起来，却是如此脓包一个。

    大家一阵嘲笑声接踵而来，自不量力，却喜欢做大头鬼。

    李源鸣见樊正见疾速过来时，他下前撑的身躯，那扬起的后脚无意挂了一下樊正风下巴，自己又踉跄的前冲了几步才停止脚步。

    那樊正风却惨了，被那下巴被鞋底力道猛力磕上，自然力往上猛顶上牙床，顿时脑袋猛的往后扬，上下牙齿来个猛烈的亲密接触，震得两牙床要震散。

    樊正风往后退了几步，伸手一摸嘴，鲜血直流，脑袋一阵轰鸣，这小子是不是又在戏耍自己？但又不像，他确实是站立不稳造成……

    李源鸣站稳身躯后，转身看着樊正风惊讶道：“樊师兄，不要紧吧？我差点被你那掌送去见阎王了。”

    “你这小子……”那樊正风本来还在猜疑是不是这小子在搞鬼，现在又被这小子那假意的关心，确定这小子没有安好心。

    吐出一口鲜血后，又挥掌攻上李源鸣，此时此刻不再小视这家伙了，这小子七成在戏弄自己。

    李源鸣也不敢大意，跌跌撞撞的连续躲过樊正风的攻击，又趁机伸手伸脚要点利息，不是勾倒他，就是手不小心扇到樊正风的脸颊。

    众看热闹者，暗道：“看似胜者，却似输者。”

    那扑通声，啪啪掌声，却来自樊正风，而那被招招震得扑地，手忙脚乱的人，却毛事没有。

    “这小子不安好心呀。”一个看出明堂的武者道。

    “对呀，看似吃亏，其实赚大发。”其他人附合道。

    ……

    满嘴血迹的樊正风听到议论声，正加确定这小子在扮猪吃老虎，拔出刀朝李源鸣砍来。

    “樊师兄，动动拳脚就好了，何必动刀子，人家讲刀子无眼，伤了自己不好呀。”李源鸣满场飞身躲避劝解道。

    “你大爷的，竟然戏耍我。”樊正风破口大骂道，挥舞着刀芒朝着李源鸣劈来，不把这小子砍死不罢休。

    “唉，气大伤身，弄不好还要伤其性命，多不值得。”躲闪中的李源鸣还时不时调侃着樊正风道。

    经过不断追逐中，李源鸣把那樊正风给甩掉，然后回到客栈，刚来隆西城，尽量别惹出什么祸端，况且身边还带着五个家伙。

    那五个家伙比他早一步回到客栈，正笑嘻嘻的望着这小子道：“你呀，比任何人都坏，让人被乖乖伸着脑袋让你敲，我们怎么遇不到。”

    “好好歇息吧，给你们遇到也不会搞，那樊师兄的戒指里还是有些好东西哦。”李源鸣打开樊正风的戒指，嘻笑道。

