    

    第二天一早，朱立诚就让王勇给采沙集团的总经理韩振福打了一个电话，让他下午到他的办公室来，汇报一下这段时间公司的运营状况。

    既然决心下手了，那就不要再犹豫了，正如孟怀远说的那样，前怕狼后怕虎的，什么也别想干得成。

    韩振福接到王勇的电话以后，心里如十五个吊桶打水一般，七上八下的，呆坐在老板椅上，一下子竟不知该从何处下手了。

    自从坐上总经理的位置以后，他可以说是如履刨冰。之前看着牛全宝整天吃喝玩乐，什么事不作，他还想过，这个总经理太简单了，就是换个白痴来做都没有任何问题。当他自己真正坐上这个位置以后，他才发现其中的艰难。

    之前，他虽然是采沙集团的副总之一，但一直负责生产和安全这一块，这个领域他是大拿，可以说是没有他不明白的东西。现在成为一把手了，什么事都得去操心，有些东西他至今还没有理出一个头绪来，比如出货、运输、财务这些方面他都是一个新人，什么都不懂。

    这些还能边干边学，不懂的可以像公司相关条块的负责人请教，最让他觉得头疼的就是如何处理好和领导之间的关系。这东西还不能问别人，只能全靠自己琢磨，现在这已经成为他最大的难题，费劲得很。

    以往看到牛全宝和林之泉打成一片的时候，他还不以为然，认为对方这是花公司的钱来讨好领导来为个人铺路。现在他处在这个位置上了，才发现有些钱你还真不能不花，并且花的时候还要讲究方法，如果搞的不好的话，还会适得其反，这里面的学问大着呢。

    就拿上次，他代表公司请蔡市.长吃饭那事来说，从他的角度出发，他现在是蔡国才的人，请对方吃饭，一定不能再请其他领导了，否则的话，极容易惹得老板不开心。谁知到酒店以后，他发现朱立诚竟然和蔡国才一起过来的，当时他的头脑子里就懵了。他准备上前解释一番，蔡国才已经抢在他前面开口了，韩总，我帮你把朱市.长请你来，一会你可要好好敬领导几杯呀！听到这话以后，蔡国才当然知道广海如何往下接了。

    当天晚上吃晚饭以后，韩振福回到家以后，想起这事还觉得一阵阵后怕。当时要是蔡国才开口得迟一点，或者他说得急一点，那可就出问题了。不光他在领导眼里留下不好的印象，朱市.长甚至还会生蔡市.长的气，那样的话，他的罪过可就大了。

    通过竞聘总经理这事以后，韩振福亲身感受到了同样是副市.长带不带常务之间的差距有多大。在竞聘的时候，杜大壮和李锋搞出那事来以后哦，蔡国才当时就给脸色给他看了，后来朱立诚轻描淡写地帮他说了一句，对方的态度立即有了改变。

    虽说韩振福也知道蔡国才那么做只不过是为了做个样子而已，但其随后的表现也可以看出他也得看朱立诚的脸色行事，由此可见，常务副市.长和普通副市.长之间的差距可不是一星半点呀！

    韩振福坐在老板椅上一番思索以后，才算缓过神来，他连忙拿起电话让秘书进来。等秘书过来以后，他急道：“小宋，你去通知两位副总到我的办公室来，还有生产科和销售科的两位科长，也一起过来。”

    秘书听到他的话以后，点了点头，刚准备离开，韩振福像猛地想起什么似的，开口说道：“对了，销售部的陈科长昨天出差去了，你让吕副科长过来吧，速度一定要快，让他们接到通知以后，立即过来！”

    秘书听到这话以后，连忙轻嗯了一声，迅速走了出去，脚步比之前进来的时候加快了许多。老板这儿都火烧眉毛了，她哪儿敢怠慢，除非是不想在这做了，至少她目前还没有这样的想法。

    下午，朱立诚到办公室以后，王勇把刚泡好的茶放在办公桌上，随即说道：“老板，采沙集团的韩总一点钟左右就过来了，现在正在我的办公室呢，你看是不是让他过来？”

    朱立诚听到这话以后，心里还是非常满意的，看来韩振福这人还是挺懂规矩的，知道早早地在这候着。按说这种情况下，让他进来也为长不可，不过朱立诚却让王勇等半个小时以后再让他进来。

    他这么做的目的很简单，这个韩振福是新上任的采沙集团的总经理，怎么着也得让他懂点规矩，常务副市.长的门不是你想进就能进的。尽管你之前就过来了，对领导也算是足够尊重了，但这样做还是不够的，让其坐半个小时冷板凳，也算是一番敲打吧！

    韩振福知道朱立诚已经到办公室了，他本来还准备出去打招呼的，但是王勇让其坐在原地不要动的。他开始还有点不太明白对方的做法，但转念一想就明白过来了，心里对王勇感激不已。领导刚过来，你就迫不及待地凑过去打招呼，你这么做的目的是为了表示对领导的尊敬，但领导可能并不这样想，那可完了。

    当王勇重新回到办公室以后，韩振福连忙站起身来边递烟，边打招呼，因为领会到了对方的之前的好意，所以他的态度热情了许多。

    王勇接过对方接过来的烟，冲着其低声说道：“韩总，请坐！”

    听到这话以后哦，韩振福明白了对方这样说的目的是告诉他领导暂时还不想见他。意识到这点以后，韩振福更加不淡定起来，连忙把这段时间的表现连起来想一想，不过貌似他并没有得罪对方的地方，朱市.长却这样对待他，莫不是做了什么得罪对方的事情，他还没有意识到。

    想到这的时候，韩振福的心里紧张极了，两只手下意识地紧握成拳，一会功夫就觉得手心里湿漉漉地全是汗。

    也不知过了多久，韩振福突然听王勇说道：“韩总，领导让你过去呢！”

    王勇做了一段时间的秘书以后，这说话的水平进步很多。就拿对朱立诚的称呼来说，这会他对韩振福用的是“领导”，这是一个非常中性的称呼，用这儿最为合适。如果是面对自己人的时候，他则会直接用老板一词；如果对一个没什么关系的陌生人的话，他会直接说市.长或是朱市.长。韩振福既不是自己人，也不算陌生人，所以他选择了这个较为中性的领导，这样就没有任何问题了。

    韩振福听到这话以后，身子猛地一怔，显然是吃了一惊，他感觉上王勇并没有离开这间小办公室，也没有接电话，他怎么就知道朱立诚现在让过去呢？尽管心里有疑问，但韩振福倒也没有傻到把这话说出来，而是站起身来冲着对方说了一声谢谢以后，就挂断了电话。

    韩振福在朱立诚的办公室里只待了半个小时多一点的时间，要说进去的时候，他是忐忑不安的话，那出来的时候，他则是一头雾水。

    进去之前，他担心自己有什么做得不到位的地方得罪了领导，担心挨批评。出来的时候，他没有了这方面的顾虑，因为朱立诚除了详细了解一下采沙集团近段时间的工作状况以后，并没有说什么批评的话，但他又觉得领导话中有话，可究竟是什么意思，他一下子还想不明白，一头的雾水。

    韩振福心里很清楚，这次他虽然没有挨批评，但要是把领导的用意搞不清楚的话，那下次离挨批评可就不远了。

    王勇看到韩振福从老板的办公室走出来以后，一脸的茫然，他随口问了一句，韩总，谈完了？

    韩振福此刻正一筹莫展，听到这话以后，他猛地回过神来了，冲着王勇说道：“王老弟，你在这太好了，我怎么把你这位大能人给忘记了，我这遇到难题了，请兄弟帮帮忙。刚才朱市.长说……”

    说到这的时候，韩振福猛地意识到了什么，连忙停下了话头，走到王勇的跟前低声说道：“王老弟，晚上有空吧，我请你吃饭，你可不要推辞呀，就当我欠你一个人情，以后有机会一定还。”

    王勇听到这话以后，知道对方一定是在老板遇到难题了，所以想到他这儿来找答案了。韩振福是采沙集团新任的老总，在泰方市也算是得上是一个人物了，对方愿意攀交情，王勇当然没有拒绝的道理。他心里很清楚，现在许多人见到他表现得很是巴结，其实人家不是给他面子，而是给他身后的老板面子，所以遇到能够扩展自己人脉的机会，他一般都不会拒绝。

    尽管如此，王勇也不会把话说死，他冲着韩振福说道：“感谢韩总盛情，但你也知道我们做秘书的，这个时间上没个准，晚上老板要是有安排的话，那我就抽不出时间来了，所以现在还真不能给你一个确切的答案。”        

