
　　主持人一脸的敬佩，由衷的赞叹道：“陈总，秋海的这种无私奉献的举动，值得我们所有人学习。”

　　陈江海微笑着说道：“作为华夏的企业，我们为灾区捐款是完全应该的。况且秋海每年都会捐款，用于社会的不同方面。”

　　“毕竟咱们做企业，固然需要有自己的责任与担当，当然，也要量力而行，没必要做什么攀比。”

　　“至于说要像比尔盖一样，一捐就是几十亿美刀，这我们确实做不到，也没必要那么做。”

　　主持人点头表示赞同，然后说道：“陈总，感谢你能接受我们的采访。”

　　“我还有一个问题和一句话，能再给我一些时间吗？”陈江海跟着说道。

　　听到陈江海这样说，主持人突然觉得有点心惊胆战的。

　　陈江海接下来要说的，不会是什么石破天惊的言论吧？

　　毕竟根据以往的经验，陈江海行事总是天马行空的，时不时就会放出一颗大卫星来。

　　搞不好这次也不例外。

　　主持人当然也不会拒绝陈江海这种要求，勉强挤出一丝笑容，然后对陈江海提醒道：“陈总，今天来的领导有点多，请你抓紧时间。”

　　这变相的就是在提醒陈江海，不要把事情搞的太大了，毕竟有这么多的领导在场，尽可能不要说一些惊人的言论。

　　难怪主持人会是这样的反应，直接就给陈江海打了预防针。

　　毕竟以往的时候，陈江海时不时的就会说一些出人意表的话，而且并不会顾忌那么许多。

　　因此当陈江海说自己还有一个问题和一句话的时候，主持人下意识地就紧张起来。

　　陈江海当然也能理解主持人此刻的心情，更没有想要难为对方的意思，微微点头，随后将目光看向摄像机镜头，淡淡的问道：

　　“那些一直在质疑秋海捐款的人，我就想问问，你们捐了多少？”

　　陈江海的这个问题，可以说十分的直接。

　　“你们捐了多少？是捐的比秋海多吗？不然的话，你有什么资格来质疑秋海的捐款行为？！”

　　陈江海语气一点也不客气。

　　一旁的主持人听到陈江海这样说，下意识的站远了一点，想要与之保持相当的距离。

　　实在是陈江海说这话，太吸引仇恨了。

　　这要是被其他人当成是陈江海一伙的，那可就麻烦了。

　　陈江海说完这个问题后，可以说十分的舒畅。

　　关于这件事，陈江海心里一直就憋着一口气。

　　实在是这些键盘侠，太可恶了。

　　要说陈江海前世最讨厌什么人，那绝对是这些毫不讲理的键盘侠。

　　秋海做了这么多好事，他们全然不理会。

　　在他们看来，秋海没把钱全部捐出来，就是错的。

　　他们也不想想，自己到底捐了多少钱，就在这里大放厥词，指责别人。

　　对于这样的人，陈江海自然是一点都不客气。

　　主持人见陈江海说完了，这才小心翼翼的说道：“陈总，也不是所有人的抱着这种想法。”

　　实际上，很多人之所以会这样说，完全就是给人家带了节奏，人云亦云。

　　现在的通讯还不发达，大家接受的信息有限。

　　在这种情况下，不知情的被人带偏是很正常的。

　　主持人这样说，就是想让陈江海适可而止。

　　话说到这一步，已经足够了。

　　这要是继续说下去的话，不是什么好事。

　　陈江海不以为意，只是露出一抹不屑的笑容。

　　这些人连最基本的判断力都没有，被骂了也是活该。

　　对于这些人，陈江海现在只有一句话要说。

　　他轻轻的咳嗽了两声，清了清嗓子，顺便把众人的注意力吸引过来，这才说道：“在这里我想跟那些人说一句：风乍起，吹起一池春水。”

　　说完陈江海便直接下台去了，留下了一脸呆滞的主持人。

　　陈江海刚才说的那句话，没头没尾的，他努力的思索了一下却发现自己，根本不知道是什么意思。

　　难道是自己太浅薄了，或者说文学素养不够，完全不明白陈江海究竟再说什么！

　　实际上别说是主持人了，在场很多人都不知道，陈江海最后那句话到底是什么意思。

　　陈江海直接下台，根本就没有解释的意思。

　　主持人就是想问，等他反应过来的时候，陈江海已经走远，压根儿就没有机会了。

　　无奈之下，主持人只好在心底苦笑一声，然后调整好自己的情绪，赶紧换了个话题，算是把这件事给揭过去了。

　　陈江海下台后，坐在他旁边的，正是昨天跟他交谈的那位叫王栋的军人。

　　王栋微微犹豫了一下，终于还是忍不住问道：“陈总，你刚才最后那句话是什么意思？”

　　刚才他也苦思冥想了一阵，却发现自己对于陈江海这句话完全无法理解。

　　越是如此，他就越是好奇，迫切想要从陈江海这里得到答案。

　　陈江海微微一笑，淡淡的说道：“就是一首词，我拿过来用一下而已。”

　　听到陈江海这样回答，王栋又迫不及待的问道：“陈总，能说一下词名字吗？”

　　陈江海点了点头，轻轻的吐出六个字：“谒金门，风乍起！”

　　王栋点了点头，重复了两遍，然后把这个名字牢牢的记在了心里。

　　从陈江海的态度可以看得出来，肯定是不会在这里解释的，因此也没有多问。23sK.com

　　他下定决心，等回家了之后一定要好好的查一下，看这到底是什么意思。

　　这个颁奖节目，可是有直播的。

　　电视机前的观众听到陈江海这样说，心里十分的佩服。

　　敢在这种场合直接开怼，陈江海也是独一份的存在了。

　　不过想一想陈江海之前的种种行为，这样的做法倒也符合他一贯的作风。

　　其他人要是遇到这件事，应对的办法自然是不断的解释。

　　希望能够让其余的人明白，这种事情是子虚乌有的。

　　可实际上，单靠语言去解释的话，是苍白无力的，往往收不到太好的效果不说，还会引来更多的质疑。

　　尤其是对那些想要攻击秋海的人来说，说不定会让他们找到更多攻击秋海的地方。

　　陈江海没有过多的去解释，直接扔下了一个问题：你捐了多少？

　　这个问题等于是直接让陈江海反客为主，也是应对这种攻击最简单有效的方法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百一十六章 风乍起，吹起一池春水免费阅读。https://www.23sk.com 