    “弹奏此琴音的想来就是大师从新郑带回来的三位女子了，刚才听李信回禀，那三位女子在护卫东城区域中，出了不小的力气，待寡人处理完诸般事务，当一并封赏！”

    “先前盖聂先生有言，百鸟横空，如今看来，何止百鸟！”

    蕲年宫的中央大庭院中，秦王政在前，王翦与昌平君等在侧，鬼谷盖聂与阴阳家的东君焱妃等亦是受到天空之上的异象侵扰而出，目光凝视，汇聚其上，彼此之间甚是奇异。

    细细聆听一二，能够引来千百只鸟儿汇聚于此的，非为驭鸟之术，而是琴音有灵，这等琴技加身的女子，也无怪乎大师都会欣赏，秦王政双眼微微眯起，颇为享受。

    深深的感知其内，整个人仿佛都放松许多，徜徉于没有任何束缚的天空之内，与那些鸟儿一般，自由自在的飞翔着，想去哪里就去哪里，何其逍遥自在。

    “东君大人，琴音之内，似乎还有道家天宗独有的清境之气，《清境》之法超凡，通灵天地，百鸟有灵，十方汇聚，能够感知到琴音中的天道之心！”

    暗金色锦绣长袍加身的东君焱妃立于蕲年宫庭院的檐角之上，身侧跟随着一位通体火红色衣衫罩体的少女，姿容上佳，身材曼妙无比。

    言语轻缓，脆音弥漫，双手在身侧随意而动，灵觉扩散，感知那浩荡于天地之间的其因，周身一缕缕火焰之气缭绕，纤细的手掌亦是变得如火焰般赤红，并且呈现出奇异的银色花纹，指甲漆黑如墨，诡异之极。

    “却有《清境》之意，这种玄功看似没有强大的攻伐之力，但却位列道家天宗的核心玄功之列，百鸟横空，其内不仅有那两位区区先天境女子的手段。”

    “此刻还有玄清子的灵觉在其内，这首曲子的真意倒是颇合道家修行真意，阴阳家与道家同出一源，今日也当是我等的机缘，细细感悟之，会有所得。”

    以东君焱妃的境界，自然能够从琴音之内感觉到更多的东西，修长白皙的双手掐动阴阳印诀，暗金色的玄光隐现体表，双眸微微闭合，灵觉扩散，亦是融入其内。

    如果仅仅是那两个先天境的女子所奏，对于自己根本不可能有什么帮助，但在虚空那千百只鸟儿的身上，自己竟然感受到了道家玄清子的气息。

    对方的境界已经快要臻至悟虚而返的境界，超越自己甚多，若有所得，当有大裨益。

    “是，东君大人！”

    身侧的那火红衣衫女子妖娆而动，双手火红的玄光大盛，阴阳合气手印催动，玄功运转，灵觉融入虚空，希望如东君阁下所言，有所得。

    琴音灵动悦耳，像水浪波纹一般扩散虚空天地，流淌十方寰宇，脑海深处的众妙之门翁鸣，周清的灵觉极尽升华，整个人也仿佛化作一只飞鸟，自由的穿越在云层和山川之间，将清风踩在脚下，无所持，随意而动。

    将虚空骄阳负在肩上，飞过无数的河流和湖泊，翻越无数的山壁和雪原，最后来到一片广阔无垠的大海，飞鸟而落，灵体显化，双脚落在蔚蓝的水面之上，低头可以看见水中摇摆的游鱼。

    空灵的琴音仍旧充斥整个虚空天地之间，周清踏步在这方无垠的海域之上，放眼处便是水韵无双，挥手一招，便是一滴晶莹的水珠沉浮于身前。

    “水！”

    “可柔，可刚，可阴，可阳，可净，可污，可气，可冰……，祖师所言，上善若水，水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道！”

    “水韵无双，祖师老子当年观水而悟大道，其阴阳明矣，其造化大矣，一滴水，内蕴整个世界的本源之道，这就是祖师的境界！”

    灵韵之音荡漾在这方虚无的空间，泛着青色的眼眸看着身前的这滴水，《道经》所有的经文缭绕，三十七卷无上玄功而上，全部化作一条条清晰的运功轨迹，贯彻整个肉身上下。

    或许，只有身处无所持的境界，才能够一窥世界本源，灵体青光大盛，一时间，自己似乎悟到了什么，双手徐徐抬起，身前的这滴水豁然间直接印入灵体的眉心。

    下一刻，双手负阴而抱阳，冲气以为和，踏步在无垠海域上的身形，顿时一道凝实无比的太极图沉浮，诸般种种，三十七卷玄功内的精义迸出，汇入双手之内。

    同一时刻的本尊所在，无所持的境界进入，《逍遥御风》的身法施展至极致，若是寻常，体内的内力早就消耗一空，不过在此刻早已快达到千万之巨的纪数加持下，根本不是问题。

    宽阔的房间之内，无数的周清出现在，每一位周清的动作均不一，随时随地都在变化，混元外显的太极图浮现，处于无尽之动，但是在太极图的阴阳两大核心区域内，两道身影却是处于无尽之静。

    动静合一，焰灵姬此刻通体火光缭绕，周清的本尊亦是位于另一处阴阳变化之处，青光护身，随着外围一道道残影动作的不变变化。

    一丝丝混元的气息涌现，一丝丝凌虚的气息涌现，头顶三花，聚顶日月星，内蕴天地人，整个人静静不动，但每时每刻都有海量的玄妙涌入脑海深处。

    阴阳共振，那焰灵姬的灵觉似乎也被周清给拉扯而入，本尊虽岿然不动，但灵觉却处于另一处空间之内，心神有感，周清已经出现在跟前。

    “我应该想到的，你身为火媚之体，体内元阴交感，阴阳并行，暗合天地大道，所以在火魅术上才有独到的天赋，而且在水韵之内，也有不俗的手段。”

    “也只有你这样的体质，才能够承载阴阳变化之道的冲击，你先前不是说让我为其提升修为吗？看来，你还真有不小的机缘！”

    “不必多想，细细感受这里的变化！”

    焰灵姬不过是先天境的武者，灵觉虽可以破体而出，但想要与自己这般开辟灵性空间，随意言语暂时还做不到，屈指一点，一道从众妙之门上落下的淡金色光华落在焰灵姬的灵觉之上，将其化作正常的体态。

    旋即，盘膝而坐，双手对着言语不出的焰灵姬召唤，其整个人便是落入怀中，没有与多方多说，以她的境界还无法理会，只需要照做就可以了。

    双手怀抱其灵觉之身，周身迸出奇妙的韵律，氤氲无暇的青色玄光不多时便是将二人笼罩其内，阴阳交织，灵觉双修，以焰灵姬体内的内在阴阳维持外在天地大阴阳，提升自己在那处无垠海域的感悟。

    每时每刻，体表荡漾的阴阳道韵不绝，侵袭焰灵姬的灵觉体内，无时无刻的也在反哺之焰灵姬的本尊之内，火红的焰火袅袅，呆呆的湛蓝色眼眸深处，不多时，便是从火红的焰火之中迸出一缕暗黑色的水韵之光。

    阴阳共济，体内的穴窍封镇不存，拦阻在体内的境界枷锁不存，直接奔至先天巅峰层次的境界，而且随着周清灵觉的极尽升华，焰灵姬身上的气息也在逐渐提升。

    ******

    琴音绝世，床琴通灵，从云舒与弄玉手中流淌出来的音律，足足持续了两柱香的时间，灵觉交感，二人仿佛同样来到广阔无垠的天地之间，遨游自在。

    又好像来到一处无垠的海域之上，那里的海域甚是湛蓝，很令人舒适，在那里仿佛没有任何侵扰，在那里仿佛没有任何不悦。

    两位抚琴的女子就静静端坐在水面之上，橘黄色的长裙随风而动，洁白色的长裙凌风摇曳，青丝似柳如絮，无垠的海域之上，构成天地间最美的画卷。

    “弄玉姐姐，你的心结终于解开了！”

    一曲终了，万般异象归于本尊，感受着手下床琴仍旧余韵不觉的律动，精致的面容之上此刻满是欢悦，《空山鸟语》的真意随琴音者而变。

    其讲述的是一只离群的鸟儿，迷失在幽深的山谷中，虽然它有翅膀可以遨游在天地之间，但面对广阔的天空，却不知道该飞向何方。

    但刚才的琴音中，云舒的琴音之鸟来到了那处无垠海域之中，弄玉的琴音之鸟亦是来到无垠海域之中，虽不知道意味着什么，但从弄玉姐姐的琴音中，自己能够感觉出弄玉姐姐此刻的与众不同。

    “或许吧，天地之间何其辽，此心安处是归途！”

    恬静的微笑绽放在白皙如玉的面容之上，双手细细抚摸床琴，感受其内在的跃动，心性通达，自己本是一位漂泊流浪之人，得紫女姐姐帮助，在紫兰轩内安家。

    然而，自己此刻却是身处秦国，何处才是自己真正的家？也许，只有一颗心平静安暇之所，才是自己追求的所在，一曲《空山鸟语》，那只鸟儿的方向定下。

    “咦，公子与焰灵姬两个在做些什么？”

    言语刚落，感受着房间内的寂静，云舒的一双美眸却是不自觉的落在房内另一处，那是房间内的空旷之地，平坦的木制地面之上，公子此刻正与焰灵姬双手相对。

    二人双目闭合，身下凌空三寸，淡淡的青色光华笼罩，一缕缕奇特的阴阳道图沉浮其内，在焰灵姬的身上，云舒甚至可以感受到独属于公子的气息。