    第340章 剑碎

    武永安告知：“他是恶刃魔，史书上记载他已在一千年前就去世了，没想到今日居然在此遇见。还占据施雅之身。”

    “眼下最重要的是得立马找到他，免得他再生事端。”叶捂着伤口说道。

    “你都伤成这样，我去面见唐云，禀明此事，你且好好在这养伤。”

    施宇给叶将军换好药后，严明要去找恶刃魔。武永安力劝施宇，“你追有何用？我们这么多人都打不过他，施大夫放心，我一定将你女儿平安带回家。”

    叶将军言：“施大夫，为何不请杨云帮忙？”一说道杨云，施宇就气得拍桌。

    “别跟我提他，要不是他，我女儿怎会郁郁寡欢，回来三天两头不吃饭，如此大意竟被恶魔所侵。”

    话音刚落，门口就来了三人，杨云听见施宇在数落自己。“岳父岳母，施雅可在此处？”

    “你还有脸来见他吗？给我进来。”施宇怒气冲冲，让众人在外面，施宇将杨云带进偏房，施夫人也跟过来，“有话好好说，别动粗。”

    屋内四周无人后，施宇言：“跪下！杨云啊杨云，我女儿哪点不好？你伤她何其深你知道吗？”

    “都是女婿的过错，还请岳父让我见一见施雅吧。”

    施宇言：“说吧，你们到底发生了什么，让她跑来我这，几天几夜寝食难安，我这做父亲的话她也不听。当初我这么就选了你这么个女婿！”

    杨云一五一十地告诉了施宇，施宇的情绪才算有所缓和。“你娶谁我管不着，也不想管，但是你如果对我女儿不好，让她伤心难过，就算豁上这条命也要找你算账！”

    “岳父，纳越箜篌实属无奈，我背叛了施雅，但我的心是真心的，我想对她好，照顾她一辈子，我希望她能原谅我，我愿用这条性命担保，若再让施雅受半点委屈，我神袛受损，万劫不复！”

    “打住，毒誓人人都会发，事情原委我既已知晓，世事无常啊，你现在最重要的就是把施雅救回来！她被恶魔附身，现在估计在去阳云国的路上，咱们现在出发应该还来得及。”

    杨云得知施雅被恶魔控制，就立马跑出去，左泣随即跟着。至于越箜篌顾不上她，炎龙立马就飞在半空。施宇则要给施夫人安接断臂，用符法以及自身医法的加持下，让施夫人重新拥有右手。随即告别夫人，拿起阵符就出发。

    越箜篌拉着龙尾摇了摇，“你且在这等候，我去去便回。”龙尾甩开越箜篌，施夫人让她暂时歇着。可越箜篌哪里呆的住，施夫人一个不留神越箜篌就溜了。

    淋国首都内，唐云在和张圣商议政事，此时，武永安灰头土脸地闯入。

    “你用地遁术了？灰头土脸的。”

    武永安不打马虎眼，言明恶刃魔一事。唐云惊恐不已，转念一想冷静下来，立马调集军队，封锁所有去阳云国的路，并让各部将留意天空。

    钢化羽翼飞行的施雅突然被万箭齐发，不过箭雨立马掉头，齐射下去。所到之处，狼烟四起，到达伏城时，城主更是使用火炮进行拦截，但是还是被其反杀。伏城城主中刀落下城门。守城将士纷纷逃窜。

    “恶刃魔！”一声叫唤，恶刃魔转身一看，如今故友般的大笑起来。“天不遂人愿，没想到我们还能再见，太阳神，别来无恙。”

    “立马从我夫人身体滚出来，你若敢动她一根毫毛，我让你万劫不复！”

    “好一个万劫不复，没想到这女子既然是你夫人，那就跟有意思了。我偏要动她豪毛！”恶刃魔用利爪割掉一撮施雅的头发。恶刃魔轻轻一吹，头发散落。

    杨云祭出火精剑，烈焰形影而冲，近身落叶狂火，恶刃魔利爪旋风卷起落叶回击杨云。杨云运转剑气，集中地上的血液，也使出一招血焰旋风，狂风相撞，逼退二人。突然又是向前黑色利爪，直逼杨云面门，爪剑相拼，不分上下。不过杨云一直处于下风，恶刃魔爪术迅猛，出招速度之快，杨云被爪伤双臂。很快血液就流出，杨云再使血焰旋风，恶刃魔起跳而退，瞬间原地消失，闪身至杨云背后，重重一爪，飞溅血滴，滴在恶刃魔脸上。

    被囚禁的施雅感受到这股炙热，是他！杨云！他来了。施雅开始蠕动身体，施雅隐约能见到外面的场景。不行，我不能坐以待毙。

    杨云被恶刃魔踩在脚下，“一千年来，你就这点能耐？”

    突然火光溅射，恶刃魔闪过，火精剑灵而出，“不许伤害主人，有事你冲我来！”火精剑向恶刃魔冲去，黑色利爪与之缠斗。青魔也出来加入战斗。

    “一把剑居然有这么大威力！”话音刚落恶刃魔就被火光迷失视线，见剑灵要刺施雅，杨云连忙喊道：“莫伤施雅！”

    不过还是挨了一剑。剑灵急忙偏离刺在心脏旁，伤口不深，也收了力，恶刃魔冷笑拿住火精剑。

    “你可真听主人话啊！”

    青魔散发青雾，试图混淆视线，恶刃魔红眼一开，立马抓住青魔。

    “我等是魂体你怎会？”

    “可笑，我恶刃魔岂会是你能预料的！咦？你居然是魔族人，居然帮神族人！你个叛徒去死吧！”

    突然，一团火球袭来，恶刃魔急忙丢开青魔。

    “太阳神，你成功惹怒了我，咱可不兴偷袭啊！”

    黑色之爪，捏住火精剑，由于恶刃魔的身体是施雅的，火精剑无法反噬他。恶刃魔利爪一收紧，杨云惊骇过后大喊一声，“剑灵！不……”

    火精剑碎了一地，剑灵的魂体开始分解消散。

    “主人，快跑啊！”剑亡灵亡，杨云想拾取一片片火精剑的碎片，施雅的脚踩在杨云手上摩擦。

    (本章完)

