    第8章 逼良为娼   

    “你闹够了吗？”

    

    林梦瑶那冷漠的话语声传来。

    

    陈天骄不敢置信地看着她，现在这会儿，是他在胡闹吗？

    

    “陈天骄，你敢打我，你在找死！我保证要弄死你！”

    

    王坤此时捂着鼻子叫嚣了起来。

    

    他哪里有受过这等对待，心中对陈天骄那是充彻着一股滔天恨意。

    

    “王少，请你看在我的面子上，放过他一次吧，我让他给你道歉！”

    

    林梦瑶心里无比着急。

    

    王坤的身份摆在那里，若是想对陈天骄做点什么，陈天骄根本反抗不了。

    

    说话间，她立刻转头看向陈天骄，“陈天骄，你快道歉！”

    

    “道歉？”

    

    陈天骄冷笑一声，这可是自己的妻子啊，竟然要他向别的男人道歉！   

    简直是……奇耻大辱！   

    陈天骄寒心了，彻底的绝望了！   

    原来，时间真的会改变一切！   

    “就他，还不够资格让我道歉！而你，林梦瑶，我对你太失望了，万万没想到，女儿在医院病床里躺着，你竟然还有时间，出来跟别的男人私会，你很好！”

    

    陈天骄忍不住对着林梦瑶竖起了大拇指，“刚刚那一巴掌，算是我还你的，从今以后，我们恩断义绝！”

    

    “女儿的事情，也不需要你来操心了，我会照顾好她！”

    

    说完，陈天骄再也不看林梦瑶，转身扬长而去。

    

    林梦瑶更是彻底心碎。

    

    万万没想到，陈天骄会这样想她！   

    只是，到了现在这个时候，林梦瑶顾不上去跟陈天骄解释，心想，这样也好，对你我都是解脱。

    

    随即，林梦瑶转身对王坤连连道歉，“王少，对不起，他太冲动了，我替他向你道歉，请你给我一个面子，别跟他一般见识，行吗？”

    

    “行，我给你一个面子，谁让我这么喜欢你呢？

    吗的，回头别让我遇到，否则我保证弄死他！什么玩意！”

    

    王坤故作大度的说，心中其实早就将陈天骄恨上了，早晚有一天，他要废了陈天骄！   

    但是，若是让他知道了陈天骄的真实身份的话，别说是废了陈天骄，刚起这一个念头，他怕是都得吓得屁滚尿流！   

    而坐在车里的陈天骄，脸上浮现出一个惨然笑意。

    

    他在外五年，固然有错！   

    可陈梦瑶的做法，却太伤人心了啊。

    

    “既然这是你的选择，那我就如你所愿，好聚好散吧……”   

    想到这里，陈天骄摆了摆手，“开车！”

    

    龙一默不作声地发动了车子。

    

    没有多久，两人来到了林东市城北的贫民窟。

    

    林东分有东南西北四个城区，东城有海、有码头，交通便利，各种商业都在这里扎堆，所以是最富饶的区域。

    

    而最差的，则是城北。

    

    这里是十几年前的老城区，城市规划跟不上现在的节奏，想要推翻重建又要耗费大量的财力人力，便渐渐被放弃了。

    

    这也导致，整个城北三教九流的人都有，十分混乱。

    

    陈天骄皱着眉，看着这里的环境，“那位捐赠者，就住在这里吗？”

    

    “嗯，捐赠者父母双亡，就只有两兄妹相依为命。”

    龙一回答。

    

    “给我挑一套城东最好的房子，送给他，另外，给她的妹妹，安排到林东一中，所有费用由我个人承担！”

    陈天骄道。

    

    “好！明天我就去办！”

    

    龙一点头。

    

    随即，秦川不做停留，大步走上三楼，敲了敲门。

    

    “谁！？”

    

    里面，传来一声紧张的问话声。

    

    “我来见何阳，他给我女儿捐赠了一颗肾，此番特意过来致谢的。”

    陈天骄回道。

    

    听到这话，里面的人犹豫了一下，最终还是打开了门。

    

    陈天骄一眼看去，便见到一名约莫只有十七八岁的大男孩，出现在自己面前。

    

    “你就是何阳吧？

    是你救了我的女儿，谢谢你！”

    

    陈天骄满脸真诚地说道。

    

    何阳道：“谢我就不必了，我也是听说是军人的家属得了重病，我何阳最敬佩这样的人，否则我也不会管的。

    还有，你们还是赶紧走吧，免得惹上麻烦。”

    

    “麻烦？”

    

    陈天骄眉头一挑。

    

    龙一忍不住笑了起来，“年轻人，你有什么麻烦，可以直接说出来，我们秦爷可以帮你解决。”

    

    要知道，陈天骄可是一代圣王。

    

    任何麻烦，在他这里，根本不成问题。

    

    何阳不知道陈天骄身份，看他们身着朴素，俨然当成是与自己一样的人了。

    

    摇了摇头。

    

    “那些人，你们招惹不起的，你们还是赶紧走吧。”

    

    陈天骄还想说点什么，外面忽然传来了一阵急促的脚步声。

    

    “何阳，你给我滚出来，今天你必须把钱还给我！”

    

    一道充满怒意的粗矿声音传来。

    

    听到这话，何阳面色一变，“完了，你们也走不了了。”

    

    “哥，他们，他们又来了吗？”

    

    一名身着高中校服的女孩儿走了出来，一脸的彷徨害怕。

    

    “别怕，哥保护你！我绝对不会让他们把你抢走！你先躲起来。”

    何阳咬着牙说道。

    

    陈天骄和龙一相互对视一眼，知道这其中怕是发生了一些什么事情。

    

    哗啦啦！   

    门外跑进来三四名壮汉。

    

    为首的一名刀疤脸瞧见陈天骄和龙一，哟呵一声，“这是找了帮手过来啊？

    不过，这两人可不是我虎爷的对手！”

    

    他冷冷一笑，满怀恶意地看向何阳，“何阳，你赶紧的，把欠我的三十万还给我，否则，就拿你妹妹来抵债！”

    

    这话一出，陈天骄眉头大皱。

    

    何阳则是涨红着脸，“虎哥，我欠你的只是五万块，你这样利滚利要我还三十万，你良心被狗吃了吗！”

    

    “当初你签下欠条的时候可不是这么说的。

    我不管这些，看你也是没钱还我，动手，把她妹妹抓过来！”

    

    虎哥根本没有半点要商量的意思。

    

    一挥手，几个手下顿时如狼似虎一般，扑向女孩！   

    陈天骄眼里闪过一抹寒意。

    

    不等他开口，身为亲信的龙一当即动了。

    

    劈哩啪啦！   

    几个手下，不过眨眼间，就被龙一打趴在地上。

    

    那虎爷面色大变，万万没想到，眼前这个人的身手会这么厉害！   

    不过，想到自己背后的势力，虎哥没有害怕，反而是满脸怒意地盯着陈天骄和龙一。

    

    “你们是什么人，敢给我们黑风堂作对，找死吗？”

    

    陈天骄淡淡地瞥了他一眼，“黑风堂？

    很厉害吗？”

    

    

