    

    这个声音莫名有点耳熟……

    穆薇薇一惊，转头一看，发现Max教授不知道什么时候，走到了他们身后。

    她条件反射般站了起来，“啊，对，是的！我是运筹学课代表！”

    “那麻烦你跟我到办公室来一趟，我有点事需要你帮忙。”Max教授一脸严肃地说道。

    穆薇薇不疑有他，赶紧答应下来，挥别了桑宁他们，就跟着Max教授走了。

    进了Max教授的办公室，穆薇薇左看右看，有些意外。

    上次看了傅临琛的办公室，她还以为，傅临琛一个客座教授都有那么大的空间，Max的办公室肯定会更加豪华呢，没想到，竟然还没傅临琛的大？

    Max似乎看出了她心中的疑问，主动说道：“怎么？觉得我办公室太小了？”

    “没……”

    “你不是Lance的女朋友吗？难道不知道，Lance解决了好几个经济学的重大问题，论在学术界的地位，比我还高，得到的待遇当然不一般了。”

    穆薇薇一句否认的话都没说完，就被Max慢悠悠地打断了。

    穆薇薇愣了一秒，才发现这话不太对劲，“不……不是的，Max教授，您误会了，我真的不是Lance学长的女朋友！上次真的是误会！”

    然而，Max明显不信她的话，不仅没有放弃，反而还特意坐到了穆薇薇对面的沙发上，一脸八卦的表情，就差没直接捧个瓜在手上了。

    “Vivian，你不用这么紧张，跟我说实话就行了。我又不是Lance的迷妹，难道还能撕了你不成？实话告诉你，我是Lance最好的哥们之一，他这个万年单身狗能脱单，我都替他感动哭了，你真的不必瞒着我！”

    “不是，我真的不是……”穆薇薇摇头想要解释。

    但是，话说到一半，又被打断了。

    “你为什么不承认？是因为Lance那个狗……咳咳，那个家伙不准你公开？啧啧，竟然这么对女朋友，他以为他是H大女生追捧的男神，就能欺负你这么可爱的女孩子？连名分都不给你？别怕，跟Max哥哥说，我帮你揍他！”

    Max挂着满脸的笑容，自认为是在对穆薇薇循循善诱。

    然而，穆薇薇却被他盯得一哆嗦，“Max教授，你……你笑得好像狼外婆哦……”

    Max脸色瞬间一僵，下意识地摸了摸自己的脸？

    什么？！狼外婆？！

    有没有搞错？

    虽然他的长相比不上Lance，但是，那也是整个M国都有名的高富帅，加上名校教授的光环，出去泡妞撩妹都是无往不利的。

    竟然被小妹妹当成狼外婆？！

    他憋了好一会儿，才硬是控制住了脸上的表情。

    “咳咳，Vivian，我是说真的。Lance他应该还是第一次谈恋爱，没有什么经验，加上跟你又有那么多年的代沟……如果他有什么让你不满意的地方，你就跟我说，我作为好兄弟，一定会好好劝他的。这么大把年纪，才交了个小女朋友，多不容易，应该好好珍惜，你说对吧？”

    Max这会儿使出了浑身解数，把在酒吧勾搭美女的经验都用上了。

    Lance不是什么都不肯说吗？还非要说是妹妹吗？

    那他就从Lance女朋友这里下手！

