    在马基和由良的努力下。

    “忍忍平等”这一理念迅速在平民忍者中传播开来。

    不仅如此，甚至一小部分家族忍者也相当认可。

    不过令宇智波彻有些失望的是，没有人把这个理念拓展为“人人平等”。

    果然在他们眼里忍者和平民是有区别的。

    宇智波彻有些感概，那些个平民忍者本身也不完全是个屠龙者，某种程度上他们也是恶龙啊。

    砂隐村，千代长老的住处。

    “千代大人！”

    一名暗部单膝跪在地上，埋着头。

    “何事？”

    暗部恭敬地递上了一个卷轴。

    接过卷轴，千代扫了一眼，眉头当即一皱，“忍忍平等”四个大字很是刺眼。

    忍着不快，细细看完，千代重重地把卷轴拍在桌子上，厉声问道：“是谁？”

    “由良。”

    暗部的头又往下低了几分。

    “由良？”一个出乎意料的名字，但这并不影响千代的愤怒，“他想挑起砂隐村的斗争吗！胡闹！”

    暗部没有吱声，只是头都快碰到地面了。

    平复了一下心情，千代挥手道：“去查一下由良后面是否有人。”

    “是。”

    暗部接到命令立刻离开。

    “由良？”

    千代再次念叨了一下这个名字，心里总觉得有怪异感，吩咐道：“来人，去把海老藏长老找过来。”

    “是。”

    没过多久，海老藏快步走了进来，手里还拿着鱼竿。

    看自己的姐姐还皱着眉头，问道：“出什么事了？”

    “你看看。”

    海老藏接过千代递给自己的卷轴，第一眼就看到了“忍忍平等”，心里咯噔一下，抬头看向千代。

    “这是从哪发现的？”

    “哼～”千代冷哼一声，声音中带着愤怒，“是由良那小子！”

    “由良！”

    海老藏脸上露出一丝异色，继续低头看完卷轴，语气坚定：“不可能，这种天才般的思想怎么会是他想出来的，不可能。”

    虽然连续用两个不可能，但海老藏还是抬头看向千代，希望听到肯定的回答。

    “根据目前的情报确实是这样的。”

    “会不会是有人指使？”海老藏依旧认为不可能。

    “我已经派人去查了，我怀疑是那边的人。”

    说着千代手指向上指了指。

    海老藏秒懂，但思考片刻后摇头：“他有这种能耐，我们也不会这样了。说实话，我们砂隐村应该没有这种天才般的人物。”

    海老藏坐到椅子上给自己倒了一杯茶：“不过这种'好东西'还是应该传播开来，虽说对其他忍村影响有限，但能种下一颗种子也不错。”

    “这事你负责就行。”千代丝毫没有插手的打算，这方面海老藏也算经验丰富了。

    “嗯。”海老藏点头，“我还打算清洗一波村子里的间谍。”

    千代点头，明白海老藏还在怀疑这个理念的来源。

    “另外平民忍者联合起来不利于村子的发展，也得想个法子。”海老藏端起茶水抿了一口，“接下来可有的忙咯。”

    “你有想法了？”

    千代看海老藏的动作，顿时明悟。

    海老藏放下茶水，很平淡地说道：“如果由良反水，对他们应该是个不小的打击呐。”

