    

    逼不得已……

    贾绣芙的眼睛亮了亮，对，她爹就是逼不得已的，爹爹那般爱民如子，怎么会做出这样的事。

    “你爹或许是被胁迫了，罪魁祸首不是也不是他，逼不得已犯错应当被谅解的，只要他积极认错并改过自新，我们都会再给他一次机会的，大家也都不会怪罪于他的，以后他还是晋县县令，你还是高高在上的大小姐。

    我们这样做是在帮你爹呢，让背后之人知道你爹是逼不得已才暴露那人秘密的，并不是他故意而为，只要你肯配合，到时候我们帮忙把那个人抓起来，就没人威胁你爹了，你爹就没事了，你说是不是这个理儿啊？”

    楚凡这道理讲得口干舌燥的，好在这么多道理不是白讲的，贾绣芙眼中的光越来越亮，越来越亮，心里已经完全认同了楚凡的说法。

    对，就是这样的。

    她要保下爹爹，她要救爹爹，让爹爹改过自新，脱离苦海！

    贾绣芙心头的念头也越来越坚定。

    又忽悠成功一个，楚凡心里的骄傲不止一点点。

    耶！

    传承自奶奶的忽悠大法，管你牛鬼蛇神都得乖乖上套走！

    外面，贾不才祸水东引，将锅甩到了白禹尘身上，但白禹尘岂是那种乖乖就范的人。

    贾不才说人是白禹尘拐来的，白禹尘就让那些姑娘们出声证明她们到底是被谁拐来的。

    白禹尘清冽的话音刚落，马车里一道清冽的女声就传了出来，还带着哭腔，诉说着自己是如何被拐的经历。

    那姑娘是晋县人，也是在大年初一那天被拐的，那天她还和家人一起上街了，人多热闹，只是一个错眼的功夫她就被人捂住口鼻拖进了巷子里，再然后她就没有知觉了。

    有第一个就有第二个，刚好马车里的姑娘大多是在大年初一被拐走的。

    大年初一，白禹尘还跟白县令一起在安阳县逛庙会呢。

    贾不才一声冷笑：“呵，白公子这不就是说笑了，你做这等事还用亲自动手吗？自然有下面的人帮你做了。”

    “贾大人这话在下赞同，只不过下面的到底是谁的人，这还另当别论！”

    “大人不会认不出自己的手下吧？

    “大人没有在院子找到他们吧？”

    “大人的心头难道就没有一点慌张吗？

    白禹尘一连三个问题立马让局势扭转了过来，刚才还占尽上风的贾不才一下就处在了下风，脸上的神色几番变化，原本得意的神色渐渐变冷，晦暗的眸光更加冷了。

    好一个难缠的小子！

    白禹尘唇角却扬了扬：“毕竟他们现在生不见人死不见尸的，大人做的事，他们知道多少大人想必比我更加清楚，要是将人送到府城甚至送到京城去，大人觉得他们做证人够不够分量呢？”

    贾不才的眼神微眯，心头惴得仿佛压了一块千斤巨石，整个人更加的慌乱起来。

    围观群众看得津津有味，不禁听两人的对话跟猜，所以，人贩子到底是这位面白唇红一看就出生富贵的俊俏小郎君，还是他们平日里不太管圣女使事件蔓延的县令大人呢？

