    羽原的话看似是在帮宇智波富岳推掉一些不必要的责任，但听得懂的人都知道这是对宇智波富岳最大的指责！

    他的话意思非常的明确，那就是在告诉所有人宇智波富岳在正常时期或许是一个不错的族长。

    可以到了关键时期，宇智波富岳就真的无法在胜任族长这个职务了。

    宇智波富岳显然是听懂了羽原的话，他的脸色变得有些莫名的难看起来。

    不过他还是能控制住自己的情绪，他只是静静的看着羽原没有开口打断。

    他肚子里现在也有气，他想要看看自己到底为什么不行！

    “族长大人，还有在座各位，现在家族正面临一场史无前例的大危机，这一点我想各位长老们应该早就察觉到了。

    从我被根部的忍者袭击开始，我想大家都明白木叶的态度到底如何了，不是吗？”

    羽原没有理会宇智波富岳情绪的变化，他只是微微叹了口气随后慢慢开口说道。

    “木叶想要逼我们出手，因为木叶知道家族分裂成了两个派系，而其中一个派系是主张以武力来拿回宇智波失去的一切。

    可以想象，我如果被他们偷袭得手并且活不见人死不见尸，而木叶也矢口否认这一切是他们所做。

    而家族内部的情绪又被调动，并且开始倒向了强硬派，那么族长大人最后能做的，我想也只有支持强硬派了吧？

    有了这样一个结果和环境，木叶也有等同于拿到了宇智波叛乱的把柄，你们猜接下来会发生什么？”

    说道这里，羽原微微顿了顿，他的目光一直停留在宇智波富岳的身上，他在观察宇智波富岳的神色变化。

    不过让他感觉到无奈的是，宇智波富岳并没有什么太过明显的神色变化。

    或许他其实已经知道了这样的结果，或许是他根本不相信这样的结果。

    不过羽原也无所谓，有些事情羽原都会继续，有些事情必然会被改变！

    “我的答案很简单，那就是灭族之灾。”

    羽原几乎是用最平淡的口吻说出了一个最恐怖的答案，而在场所有成员无论是温和派还是强硬派，脸色都变得非常的难看。

    在场的强硬派到底是在那一夜被羽原教训过，并且也听过羽原说起过类似的事情，他们此时的情况稍微好一些。

    但是那些温和派与支持宇智波富岳的人，则表现的有些不敢相信也非常难以接受，他们做梦都没想到会是这样一个答案。

    “宇智波羽原，你在胡说八道些什么，不要在这里危言耸听了！”

    作为警卫部的队长，同样也是宇智波富岳支持者的宇智波稻火此时开口了。

    “何况就算有这样的事情，我也相信族长会带领我们渡过难关！”

    “很可惜，他做不到，也一直都没有去做过。”

    对于这个同样被宇智波鼬一脚踹飞的家伙，羽原甚至连正眼看他一眼的欲望都没有，他依旧缓慢而坚定的讲述着。

    “或许大家很疑惑，为什么会变成这样？

    这就有两个方面的原因了，第一就是二代目火影，从家族历史的角度他一直都厌恶宇智波。

    而在村子的角度，有宇智波斑携带九尾强袭村子导致最终与初代目火影大人同归于尽的事迹。

    两个方面加起来自然让千手扉间对宇智波充满了，不要看他先是建立警卫部让家族拿到了庞大的权利。

    同时还收了宇智波镜前辈为弟子，但实际上这根本就是在坑宇智波！

    收镜前辈为弟子可以让我们放松警惕，设立警卫部却和监狱绑定一起，就天然让我们远离政治中心。

    而且无论是镜前辈还是警卫部这个机构，都可以形成将我们围住从而监视我们的效果，难道各位到现在都看不清楚吗？”

    羽原说道这里不由得叹了口气，而在场的宇智波除了那些长老和止水外，其他人的脸色都变得难看了起来。

    他们真的很想反驳羽原的话，但是他们一下子却根本不知道到底要如何去反驳。

    而宇智波富岳也显得很沉默，显然有些事情他还是看得懂也看得明白的，而这些事也让他无从开口反驳。

    “三代目等人是继承二代目大人意志的接班人，这样的敌意我想也应该被保留下来了。”

    羽原整理了一下思绪继续开口说道，不过这一次他的语气也变得强硬了不少。

    “而几年前日向一族的事情，我想在座的各位都清楚，试问一下，假如这样的事情放在我们家族，各位可受得了？

    这就是第二个原因，日向不满了，同样更多的家族也不满了，那么假如你们是火影，你们会这么做？

    杀鸡儆猴，各位应该都知道，那么我被袭击成功，家族做出了决定，那么最终我们的下场会是什么？”

    羽原一共提出了三个问题，而这三个问题一个比一个让人揪心，一个比一个让人沉默，一个比一个让人愤怒！

    顺着羽原的话思考下来，家族还真的是面临着一个巨大的危机，甚至可能真是灭族之灾啊。

    在这一刻，哪怕是族长的支持者也有些明白，为什么不让宇智波鼬进来了。

    然而他们同样还有些疑惑，为什么止水还能留在这里面呢？

    不过羽原没有给他们答案，他目光凝视着宇智波富岳，他的口吻也变得更加的严厉了起来。

    “下场如何我无需赘述，我说过我不否认，富岳族长在族长之位上确实做的兢兢业业。

    可惜族长大人你能力不足又缺乏魄力，性格更是软软并且意志不坚定。

    家族真正不断走到这一步，除了外部的因素之外，最大的原因就是你！

    外部环境如此严峻，但是你却只想着妥协，家族内部如此分裂，你却从未想过要整合。

    富岳族长，你真的是一个合格的族长吗？”

    羽原的话就如同铁锤重重的砸在了每一个在场人员的心里，特别是砸在了宇智波富岳的心里。

    他没有说话，而是沉默的看着羽原，因为在这一刻他也不知道自己该说些什么了。

    一时间，整个神社内部显得更外的沉寂，也显得格外的压抑，所有人都看着羽原和宇智波富岳。

    他们在等待着宇智波富岳的回应，也在等待着羽原继续发难。

    可就在这时，神社外部忽然传来了一阵嘈杂声，这样的嘈杂声顿时让所有人皱起了眉头，就连羽原也不例外。

    很快，一个年轻的宇智波忍者推开了房门走了进来随后小声的说道：“各位大人，是鼬大人来了，我们按照吩咐不让他进来，但是......”

    宇智波鼬？

    听到这个名字，在场的所有人神色不一，不过他们都不由自主的把目光看向了宇智波富岳。

    宇智波富岳同样脸色有些不太好看，然而还没有等他开口，止水就忽然站起身来。

    “这件事，我来处理。”止水平淡的开口说道：“羽原你说过，家族需要纪律，哪怕我视鼬为弟弟但是......”

    “他也必须要遵守家族的纪律！”

    ......

