    裴亦风看了一眼，二嫂的神色依然还是牵强苍白，但却开始言语，嘴角也勾出了笑。

    “那么，这件事如果发生在你身上，你会怎么样去做？”

    裴亦风微怔，然后没有犹豫的开口道：“尽量弥补二哥二嫂，除此之外，也没有别的办法！”

    毕竟那是孩子，完全不同于其他东西，杯子打碎了，可以重新换一个，画撕碎了，可以重新买一个，可是孩子没有了，那并不是想要给能给的。

    这时，又是一阵脚步声传来，裴亦风和裴亦景抬头，不约而同的望向病房外。

    二哥，左蓝姐还有左菲儿走了进来。

    只是不知为何，三人的神色真的很不对劲，特别不正常。

    莫挽也望了过去，工作人员嬉笑的眨动着眼睛，然后让开。

    裴亦桓走过去，两手握紧莫挽的肩头，然后扯动薄唇，对着左蓝冷冷的开口：“说吧！”

    左蓝的目光从病房中的那些人身上扫过，然后不可置信的紧盯着裴亦桓！

    他要她在这里说？

    当着这么多人的面！那么，这和撕碎她的脸面又有何区别？

    她就不相信，他裴亦桓能对她狠到这种地步！身为左氏集团的总裁，如果连脸面都没有，她还怎么在商场上立足？

    “到了该说的时候，我自然会开口！”左蓝开口。

    “什么时候是该说的时候？”裴亦桓的眸光又冰冷了一些，寒气在其中涌动着，激起一片汹涌澎湃。

    只看着两人的神色，便能看出其中的不对劲，裴亦风和裴亦景充满了迷茫，根本不明白两人是什么意思。

    莫挽也听得一头雾水，疑惑的望着裴亦桓：“桓，怎么了？”

    没有言语，裴亦桓的大手只是将她的肩膀捏紧了一些，阴沉冷冽的目光依然笼罩着左蓝：“我要你现在就开口！”

    “可是我现在不想开口！”左蓝垂落在身侧的两手狠狠地掐进大腿中，给自己站立的勇气！

    “你觉得你有选择的权利？”裴亦桓冷然反问。

    “我起码还是有选择的权利！”左蓝坚持，她有属于自己的骄傲，也有属于自己的自尊和底线！

    在这么多人面前说出那样的事，她左蓝的脸是不想要了吗？

    “你没得选择，一是你说，二是我说，你选择……”

    说？到底是要说些什么？莫挽还是一头雾水，根本就不了解其中的状况。

    但她所知道的是，在她的印象中，裴亦桓从未这样对待过左蓝，从未用这样的态度对待过左蓝！

    到底，到底是发生了什么事？

    剧组中的那些工作人员也都看出来了两人之间的气氛异常不对劲，如果这个时候再赖在这里不走的话，明显是没有眼色。

    于是，剧组的工作人员向着莫挽打招呼：“好好养病，我们今天就先离开了，改天再过来看你。”

    “好，真的麻烦你们了。”莫挽向着众人道谢，然后对着坐在一旁的裴亦风道：“亦风，你帮我送送他们。”

    “好，二嫂。”裴亦风从沙发上站起来，然后向着病房外走去。

    可还未走下两步，裴亦桓冰冷让人打颤的声音响了起来，对着裴亦风直接冷冷道：“把门关上，谁都不能走！”

    闻言，裴亦风直接愣在原地，二哥这话是什么意思？

    莫挽也怔愣住了，他到底怎么了，今天怎么这么不对劲？

    所有的剧组工作人员也愣住了，除此之外心中还有些惶恐和慌乱，他们只是来看望克莱尔，并没有做什么事啊？

    听裴总裁的语气怎么这么吓人？太过于冷冽，还散发着寒气，无法让人不惊恐。

    一致，所有工作人员的目光都落在莫挽身上，而莫挽也自然明白他们的用意，轻轻地拉扯住裴亦桓的衣服：“桓，他们只是来看我的，剧组还有拍摄，你还是让他们赶快离开吧……”

    “不用多长时间，半个小时足够！”裴亦桓带着威慑感的目光从几人身上扫过：“半个小时后，自然会让你们离开。”

    工作人员也不敢言语，安安静静的坐在那里。

    这一举动着实让房间中的人都疑惑不已，根本不了解是什么情况。

    相反，左蓝的脸色却越来越难看了，身子绷的笔直，一字一句地开口道：“裴亦桓，你真的要这样对我吗？”

    真的，真的要这样对待她吗？

    “你觉得呢？”裴亦桓眼眸紧盯着她：“这已经是我容忍的底线，有些事情必须付出代价！”

    他对她，已经足够容忍！

    如果是别人，这会儿早已经死在他手中，还能站在这里和他说话！

    这是她左蓝应该付出的代价！

    “在你心中我果然什么都比不上，从小一起长大，你竟然这样逼迫我！”左蓝讽刺的笑着，而且还是当着众人的面逼迫她！

    “选择，一还是二？”裴亦桓没有理会她的言语，直接冷冷的问道。

    “不选，什么都不选，无论是一还是二，我什么都不选择！”左蓝依然反抗。

    “那么，看来你的选择是由我来说……”裴亦桓的眸光凝视着她，扯动薄唇，低沉地道：“挽，肚子中的孩子，柳如苏只不过是帮凶，至于幕后人，则是正站在你眼前的人……”

    莫挽怔在原地，脑海中一片空白：“你说什么？”

    一时，她以为自己听错了，以为自己产生幻觉听错了！

    裴亦风也怔愣着，目光望着左蓝，再缓缓地落在二哥身上，二哥到底是怎么了，这些话又是什么意思？

    众人也才明白过来。

    原来克莱尔并不是得病，而是流产了！

    站在她面前的是左蓝，按照他的话语，幕后人就是左蓝，杀死孩子的幕后人是左蓝！

    那么，她为什么要这样做？

    莫挽觉得自己的思绪越来越混乱了，真的越来越混乱，就好像是整个人跌进了迷雾中，看不清，弄不明！

    “这到底是怎么回事？”她的目光落在裴亦桓身上，缓缓地开口问道。

    裴亦桓没有言语，眸光落在左蓝身上，其中的冷冽犹如雾气一般在眼眶中散发开来。

    移开目光，莫挽又看向了左蓝：“你为什么要这样做？理由是什么？”

    凡是做一件事，都是需要理由的，那么，她左蓝的理由是什么，是因为裴亦桓吗？

    这种事，裴亦桓肯定是不会乱说的，尤其对象还是左蓝，如果没有证据，裴亦桓绝对不会这样做！

    而左蓝这样做的理由，除了裴亦桓以外，她想不到别的理由。

    “理由？”左蓝的嘴角嘲讽的勾起：“理由你心中不是应该知道吗？”

    “是因为桓？”莫挽的目光定定地凝视着她，身子缓缓地从床上坐起来，然后下地，走到左蓝面前。

    两人四目相对，目光都紧盯着对方。

    “这的确是一部份原因……”左蓝的眼角向上挑起弧度。

    莫挽也不甘示弱的盯着她：“另外一部分呢？”

    “当然是因为你的父亲苏振宇。”

    “这关苏振宇什么事？”

    “关，当然关，而且还是无比重要的大事，如果不是他，我的爹地和妈咪就不会去世，他是整个事件的罪魁祸首，而你是他的女儿。”

    闻言，莫挽只觉得无比可笑：“我和苏振宇都不曾说过几句话，你不觉得将这样的理由强加给别人很可笑吗？”

    “有什么可笑？即便是不曾说过几句话，没有见过几次面，但你是苏振宇的女儿，这是不能改变的事实！”

    “你是画家，又是总裁，我以为你百阅群书，在我心中你一直高人一等，是女人中的佼佼者，现在看来也不过如此，一直以来都是我高估你了。”莫挽对着左蓝，一字一句的道。

    曾经，她是她心目中的偶像。

    一个女人，既是世界上最有名的画家，又是左氏集团的总裁，这样的人在女人中真的事佼佼者，一览群山。

    可没有想到的是，她的思想竟然这么幼稚，让人觉得不可思议！

    左蓝冷笑着：“那就是你的问题，我并没有让你如何的看待我。”

    “好，即便是这样，有什么不快的你针对我不就好了？你为什么要对我肚子中的孩子动手，他还未成形，你不觉得自己很残忍吗？晚上，你能睡的着吗？”

    莫挽缓缓地开口道，话语一字一句的从牙缝中挤出来。

    “似乎，我并没有动手。”左蓝望着莫挽：“请你搞清楚状况。”

    “事情已经到了如今这种地步，再说这些难道不让人觉得讽刺吗？”莫挽的目光直直的望进她眼中：“我从未知道你原来是一个攻于心计的女人。”

    “有些事情我还是能猜测出来的，比如你为什么非要让柳如苏出院，恐怕这也是你计划中的一部分。”

    她并不是无脑之人，只是从未怀疑过她。

    她以前是她心目中的偶像，再加上她和裴家那么多年的感情，谁都不会相信当她做那些事情时，背后竟然存在着阴谋！

