    “怎么还没有来啊。”

    “是啊，这都快中午了。”

    “怎么还没有来啊。”

    ……

    得知黄权和甘宁前来，次日一早刘表率领着文臣武将，以及刘范四人前往襄阳城外。

    但现在时间马上就到中午了，人还没有来。

    众人开始有些着急起来。

    “不会出什么事了吧。”

    “怎么可能，一万兵马能出什么事。”

    “来了，来了, 你们那是不是！”

    就在这时，不远处出现数支军旗。

    黄权和甘宁的身影逐渐映入众人眼中。

    正是益州来的大军。

    没有多久，大军来到襄阳城下。

    “见过刘州牧、大公子、二公子、三公子、四公子。”

    “路上耽搁了些。”

    “还请赎罪！”

    来到襄阳城下，黄权带着甘宁下马一一向众人行礼。

    他们之所以来这么晚，完全是因为地形不熟。

    一路上打探地形，以应对不利之策。

    “哈哈哈，无碍，无碍。”

    “诸位将军舟车劳累，我已经备好了酒宴, 为几位将军接风洗尘。”

    “请！”

    刘表示意黄权跟他们进城，吃席。

    “请！”

    几人各自寒暄了片刻。

    跟随刘表一同进城。

    “兴霸，刘表身边的那位壮汉估计就是黄忠，可有把握拿下！”

    宴席上看着坐在刘表身边的额壮汉，黄权向身边的甘宁询问道。

    甘宁现在是他们益州的第一猛将。

    而这个黄忠，自从辕门射戟的副本开启后，便是天下名将。

    在徐州争霸赛中，更是跟吕布不分高下。

    这次前往荆州，他们的陛下还交给了他们一个任务。

    那即是测试黄忠的实力。

    以及拉拢黄忠。

    “比过才知道！”

    甘宁严肃道。

    对于黄忠这样的名将，他也没有必胜的把握。

    “不知黄将军和甘将军说来何事啊。”

    刘表向黄权和甘宁问道。

    “我们奉陛下之名，前来协助四位皇帮助荆州抵御外敌。“”

    黄权这话说的就很有意思。

    不说是刘表的荆州，而是说帮助四位皇子。

    意思就是告诉刘表, 你既然已经投靠了我们主公。

    那就安分一些。

    “好事啊。”

    “不知黄将军面对袁绍、孙坚、士燮有何打算。”

    刘表继续问道。

    “我们全听四位公子的。”

    黄权回答道。

    四位公子争夺储君之位他听说过。

    陛下虽然命荆州之事, 以刘瑁为主。

    但事情尚未定下来之前, 他谁也不会得罪。

    万一站错位置了，那就全完了。

    “黄将军，我有一些建议。”

    就在这时, 刘范站起来向黄权说道。

    “指不定是谁的建议呢？”

    一旁的刘瑁见刘范起身，有些吃味的嘟囔着。

    “哦？”

    “大公子请说？”

    黄权瞬间就来了兴趣，想看看刘范有什么建议。

    “荆州现在被三方势力包围。”

    “豫州袁术、扬州孙坚、交州士燮。”

    “豫州袁术兵多粮广，还拥有金仓药。”

    “乃三人中最强诸侯。”

    “扬州孙坚虽然兵少，但良将颇多。”

    ‘“孙坚父子又有仙人的觉醒技，不可小觑。”

    “唯独剩下一个交州士燮。”

    “此人为袁术瞻马是首，实力并不强。

    “若黄将军可以跟皇叔联合，必能破之！”

    刘范信誓旦旦的说道。

    这些哪是他想的啊，全部都是昨天刘表告诉他的。

    “大公子你的意思是，我们先攻打交州？”

    黄权沉思片刻向刘范问道。

    “没错，交州位于荆州的南方，我们要打，袁术绝对支援不过来。”

    刘范点头应道。

    “二公子、三公子、四公子的意见呢？”

    黄权向其他三人问道。

    想听取一下他们的意见。

    “我们听三弟的。”

    对，我们听三哥的。“

    刘诞和刘璋直接把刘瑁推了出来。

    “大哥所言言之有理，我们也认为交州是突破口。”

    在刘表的协助下，他们不得不承认攻打交州确实是最好的选择。

    “好，既然四位皇子都认为交州为突破口，我们暂且把目标钉在交州。”

    黄权缓缓说道, 只是把目标暂时钉在交州而已。

    什么时候开始打, 还得从长计议。

    毕竟他只带来一万兵马。

    如何利益最大化, 才是他需要考虑的。

    “哈哈哈, 如此甚好啊，吃酒，吃酒！”

    刘表听闻后哈哈一笑，招呼众人继续吃酒。

    “刘州牧，这样吃酒岂不是太没意思了。”

    ‘“我部下甘宁有万人难敌之勇。”

    “今日来荆州便想和黄将军切磋切磋。”

    “不知可否？”

    黄权向刘表提议道。

    不光是他，还有甘宁都想知道他和黄忠之间的差距。

    “哦？”

    “汉升，这位小兄弟想与你比试一番可否？”

    刘表扭头向一旁的黄忠询问道。

    “有何不可！”

    黄忠毫不犹豫的回答道。

    在这个地方，根本没有人是他的对手。

    今天难得来了一位猛将，他也不由的有些手痒痒。

    对方想要和他比试，正合他意！”

    “好！”

    “既然是比赛，那就要有奖有罚，这样才显得有趣。”

    “我这里有一颗东海夜明珠，谁赢了这颗夜明珠就归谁如何？”

    比赛既然是他们提出来的，奖励自然要他出。

    黄权让侍从取出一个小木盒来。

    木盒中放着一颗鸽子蛋般大小的夜明珠。

    一看就珍贵无比。

    “好宝贝，这东西我要了！”

    黄忠十分自信道，率先预定下比赛的奖品。

    “大言不惭！”

    “想要宝贝，那就看你有没有这个实力了！”

    甘宁也不甘示弱的回怼道。

    “不知这个比赛如何个比法？”

    就在这时刘表打断道。

    “听闻黄将军箭无虚发，小将不才，也练得一手好箭术，今日便想和黄将军在箭术下一较高下！”

    甘宁向刘表说道。

    “哦？”

    “小兄弟不再考虑考虑？”

    “汉升的箭术乃天下一绝，就连那吕布都要被汉升压一头，你确定要比赛箭术？”

    刘表向甘宁再次确认问道。

    在徐州争霸赛当中，黄忠的箭术便压吕布一头。

    天下人当中没有人可以在箭术上超越黄忠。

    “没错，今日就比箭术！”

    甘宁确认回答道。

    他们俩人都是辕门射戟的通关者。

    鹿死谁手还不一定呢。”

