    “小九，你怎么偷偷摸摸地跑进来了，你五姐知道吗？”

    “姐夫，我可不是偷偷摸摸进来的，我从来就是走窗户。我来见你，更不是偷偷摸摸，你是我的姐夫，姐夫与小姨子之间的任何往来，也都是平常吧？我来找我的姐夫，有什么错吗？”

    “你这小九，怎么有这么一套歪理呢，小姨子和姐夫又不是夫妻关系，怎么说也要有点距离，但你可以例外。”韩野抱着小狐狸，轻轻地抚摸着那毛绒绒身体，想到了与小白的初见的时候。

    自己也是天天晚上抱着小白睡的，但那时只是心里想过，小白要是美女多好。可每天早上醒来，小白依然是一只白狐，多少个夜晚的期昐，多少个早晨醒来的失落。此时的他，把小九当成了小白，把小九紧紧地搂在怀里。

    韩野一夜未合眼，睡意袭来，不知不觉间睡着了，慢慢地进入了梦乡。

    韩野在梦中来到一片草原上，嫩绒绒小草尖上挂满露珠，他踏着小草，慢慢向前走去，前面有一条小溪，来到了小溪边。

    他突然感到心里发热，热得他喘不过气来。他想趴在岸边喝溪水，由于岸边水草湿滑，水没喝到，人却掉进了小溪之中。水很深，他感觉到身体正在下沉，有一股强大的吸力把他拉进水底，不让他浮出水面。

    韩野拼命地挣扎，可越挣扎，下沉的速度就越快，危险袭来，让他感到无望无助。韩野使出全身最后的力量，往外一挣，一声大喊，跃回了岸边。这时的他，已全身无力，倒在草地上，昏昏沉沉地晕了过去。过了好长时间，他才从昏睡中醒来。

    韩野睁开眼睛，感到非常累，后背上火辣辣的疼痛。这是怎么了，为什么自己睡了一觉，把自己累成这样。赶紧拿出了几滴龙涎喝了下去，运功恢复体力。

    当韩野运功一周天后，突然发现，自己的功力增进了很多，道势已达大成之势，新增了很多法术。连容貌都有了些许的改变，全身有一种仙风道骨之气势。

    韩野正想不明白，自己不过是睡了一觉，为什么功力会突然增长这么多呢？

    这时床下突然传来了小九的声音：“哎哟！疼死我了！“韩野顺着声音望去，小九倒在了地上。

    “小九，你怎么跑床下去了？快起来，你哪里痛，快让我看看。”

    “姐夫，你没良心，还不是你一脚把我踹到床下的嘛！”

    韩野被小九一说，这才想起来了。他赶紧下床，抱着小九进入了空间。

    他来到卫生间，浴盆里放好热水，放入了冰片。“小九你泡个热水澡，疼痛就会好。”又拿出两滴龙涎和一段还阳草，让小九吃下。

    “姐夫谢谢你，不怪我五姐那么爱你，现在我知道为什么了。”小九满脸娇羞地低下了头。

    “小九对不起了！”

    “姐夫，九儿不怪你，我愿意的。对了姐夫，我可能马上就要破关入仙境了，那怎么办，我可不想离开你。好事刚刚开始，就让我离开，还不如让我死了算了！”

    “小九，你的功力也增长了很多吗？”

    “是的，我现在体内的阳气和我自身的阴媚之气进行融合，现在已达神境巅峰。但功力还在增长，怕是很快就会破关入仙。姐夫快点想想办法，我不想飞升。”

    “我传你一套隐藏之法，入仙后也不会飞升。”韩野把隐藏之法传入小九脑中。

    “记住，你此法不许外传，这是犯天规的法术，一旦暴露会受天罚。你慢慢洗吧，我让你五姐进来，陪你冲关。”

    韩野出了空间，找到小白。

    “小白，你去空间陪一下小九，她要冲关入仙了。”

    “主人，你说小九要冲关了，不会这么快吧？除非你和她？”

    “小白，我也弄不明白怎么回事，到现在我还没弄明白，怎么会就发生了呢？你去问她吧，差点把我淹死。”

    小白看了韩野一看，心想一定是小九施展了幻术。韩野刚才在睡觉，一切都如在做梦一般。看来这小九真是等不及了，连幻术都用上了。

    “好吧主人，我会去陪她。你好像也变了，现在看你，有种飘飘成仙的感觉，你不会大道已成了吧？”

    “应该是那样了，我感觉自己超脱自然，心中无妄无欲。”

    “祝贺主人，我们也终于看到希望了！主人成就大道，就可以去见姐姐了。我也有机会回去看看老主人，五百年过去，我终于可以再回无尘宫了。”

    这时宋欣她们也都走了过来，她们一看韩野，心里涌起一股热流，就好像一股热浪袭来一般，他怎么忽然变了呢？

    “大姐，你看坏弟弟怎么突然变帅了，他身上好像多了什么？”

    “金燕，你看我多了什么？坏弟弟还是一个，也没变成两个呀！”

    “坏弟弟一个足够了，你要再多一个，我们姐妹还不让你欺负死呀！一个都受不了，还要增加一个，你这个坏弟弟，越来越坏了。”

    “金燕，你还真说对了。他现在可能达到一身多个的地步了，今后不是重要的事情可以由分身去做，他原身就可以留在我们身边了。”

    “大姐你说他，一身化多形吗？那分身也具有他，同样的肉身和意识吗？”

    “这个你要问他，我只是感觉而已。”

    “坏弟弟，真的是这样吗？你能一下子幻化出几个坏弟弟？”

    “这个我还没有试过，不过吗，到了睡觉之时，我可以试试，让他们同时和大家在一起。”

    “坏弟弟，那这样我们就分不出哪个是真的你了，真假都分不清，我们怎么办？”

    “金燕，不是你说的那样，他这分身和其他人分身不一样。普通分身是分魂，就是把魂魄分出一部份来，施法塑造一个肉身。这种分身，只是他本人的一个替身，替他做一些事情，但不能替他行男人之事，只是普通分身。”

    “还有一种叫化外分身，这个是达到仙境的人才可以做到，就是一变二的那种。”?

