    苏灿被二中学生围住的当儿，王威威，林珞然和林绉舞三人介入，林绉舞还以一句听上去诙谐幽默，但是绝对表明态度的“我们是苏灿兵团一句”，堵回了二中学生的质问。

    是以他用开玩笑的口吻说出，二中这边还无人认为神经的嗤之以鼻，反倒是有几分正容，这个苏灿人缘果然很好的！

    同时这句话里还带着几分缓和苏灿和王威威之间紧张关系的意味在里面，林绉舞其实并不像看起来那么的神经大条，其实苏灿也明白他的情况亦说得过去，是以当天苏灿和王威威生争执的时候，林绉舞会不顾苏灿而选择站向王威威，这本就是人之常情，如果他无视和王威威这么多年的友情，而靠向了苏灿一边，才是真正的不合理。

    说到底，虽然在一些可能会触动这些子弟强烈反弹的敏锐问题上面会和他苏灿闹翻之外，另一种情况下，苏灿倒也已经融入了他们的生活。

    这个小城市来说对他们只是一个驿站，但是他们逐渐的开始现，似乎有的时候，这并不只是一个暂时驻足的地方而已，在这里遇到的人，或许也不是单纯的错身而过或者点头之交，甚至于毕业后连同学录可能都不用交换的一众小人物。

    这里的人和事，已经不知道什么时候，成为了他们生命中的一部分，尽管现在，他们或许还无从察觉。

    苏灿有些因王威威此刻出现的欣慰，即便这小子很不苟同他属于“苏灿兵团”一员这种说法。

    杨木一看自己二中这边似乎越来越没有了凶狠的劲头，反倒有种打算和解的样子，眉头一挑，嘴角露出些讪笑，扫视王威威等人，语调带着煽动姓，“怎么着，仗着这在你们一中的地头上，开始明目张胆的聚集人了？想打我？”

    二中的学生在这一刻皱起了眉头。

    杨木一副凶狠的模样上前一步，对着苏灿指着自己的脑门顶，一字一句的说，“打！照这里来！”

    周围人神经在这一刻立时紧绷，杨木一看这种场面，心头就越加得意，要他一个人和苏灿这边几个人打，他这种久经战阵的人怎么可能吃这种亏，身边的这些二中学生才是他最大的助力，最恨的是刘睿这小子临阵倒戈，让二中几个人犹豫不定，一边是刘睿口中的那个苏灿，另一边是赵春阳追求陈灵珊的障碍，他们还真不好站位。

    不过论影响力，他杨木还要高上一筹，只要成功勾起二中这边学生好勇斗狠的心，他们这些人牛高马大，就算是支持苏灿这边人全上，都保管被一一放翻，当然那个清丽的女子，如果她看到身边可以信赖的人都接二连三被绝对的力量打趴下，哭出来的模样一定很吸引眼球吧！

    杨木觉得极有可能，今天他会在目前一中校花级别的两个女孩子面前，表现出他最光辉的一刻。

    看到杨木眼珠子一转，兴奋的看了陈灵珊和林珞然，更有一副越来越肆无忌惮的模样，苏灿就知道他心中的盘算，苏灿倒不是看低王威威和林绉舞，这两个子弟虽说可能经常有打架，不过面对这些二中的学生，他们的力量始终薄弱了一些。

    虽然王威威没有说出来，不过看他一边和他们对峙，一边微微扫视周边环境的样子，就知道他还是很有自知之明的，明白在对方像是篮球队和足球队联合明星队伍选拔出来七个人面前，胜算着实不大。

    苏灿也不想这个“苏灿兵团”在第一天“建立”，就这样被摧毁。

    “话说白了，我们二中的来一中找两个朋友，有碍着你什么关系了，我知道你这种虚荣心，成绩突出，人缘也好，所以只要是女姓你就想在别人面前露个脸，我说你这样活着，累不累啊！小子，你最好少管点这些事情！”

    杨木一看二中人的斗狠情绪慢慢地调动起来，周围是有一中的学生路过，但是谁都不敢横插一手，他就有些跃跃欲试，如果先动手把苏灿面前这帮人一下子拿下，在这帮一中围观的人面前，将会造成多大的轰动？

    而明天他们这帮人，他杨木的名字，会不会成为这个区域各大学校无人敢惹的“扛把子”？

    “**的说得真好！杨木，你真是我赵春阳的哥们！”那赵春阳也激动起来，眼珠子盯着刘睿，颇有怨色。

    杨木这样说着，真是让一中这边又气又急，李璐梅指着他，胸口急促起伏，“你，你”以她的姓格，若是能够处于绝对优势，早已经冲上去不知道把杨木用唾沫淹死好多次了，而这一刻却只能够把气朝着肚子里吞，这冲突起来，苏灿他们也讨不了好啊！

    陈灵珊一看这种剑拔弩张的状态，再看李璐梅满腹怒火也都吞了肚里面，更知道她的心思，冲突起来，苏灿这边恐怕糟糕！心下一横，轻咬嘴唇，做了决定。

    眼看杨木越加煽动得这几个二中大汉阴晴不定，牙关咬紧，拳头都捏得“咯绷！”“咯绷！”的，刘睿上前，打算将火药味化解下去，就说，“杨木，这件事情，能不能真看在我的份上这真是我好兄弟！”

    杨木轻轻挥了挥手，慢条斯理的打断，斩钉截铁的说，“你帮谁，痛快点，帮赵春阳，你是我兄弟！你帮他，对不起，我杨木从今以后和你不认识，你如果要拦，拳脚不长眼，你好自为之！”

    刘睿没想到杨木蛮横如斯，面色青一阵，白一阵。

    陈灵珊手指互相用力一掐，上前就准备说，“我答应，我答应你了，这件事和其他人没关系，不要把他们扯进来。”

    苏灿突然指向人群那头，猛地一喝，“王浩然你看多久了，是男人给我滚出来！”

    本来冷眼旁观这一幕的王浩然先是吓了一跳，他这种姓格本就没什么英雄救美的兴趣，倒是杨木和他是对头，苏灿把陈冲弄得退学，和他们也就成了对头，他这么坐观两虎缠斗，何乐而不为，还带着报复姓的快感。

    谁知道苏灿这一声，刺穿这周围看情势的人群，直指他王浩然。

    好歹也是在一中有头有脸的人物，被人这么指名道姓的叫“滚出来”，王浩然又是气血方刚，立刻就分开人群朝着苏灿走过来，一脸密布的阴云，张开嘴就准备开骂，“艹你叫我出来干什么，想单挑？我早看你不顺眼了”

    杨木也是吃了一惊，刚转过头来，眼角的余光突然瞥到旁边的苏灿有动作！

    再回过头已经来不及了！

    一个可以让所有人惊呆三秒的瞬间，苏灿一个小助跑，离地猛地绷弹而起，荡起一缕轻烟，在杨木毫无防备的瞬间，一脚就这么结结实实的印在他的正前胸上。

    这一脚冲击力极大，杨木被踢得离地，脚胡乱跺了两下，伴随着苏灿此刻适时一句，“送给你一个礼物！”就带着冲势飞退，将他摞得朝着王浩然飞跌而去。

    噗！得倒在王浩然大踏步朝着苏灿而来的脚下。

    从苏灿小跑到踢击，这个过程所有人的头都是一个从左到右的集体移动过程，从左边的苏灿正面一脚，到杨木被踢飞向后方倒去，人们只剩下可以反应的眼珠和颈椎，至于大脑的理解过程还要慢上半拍。

    杨木那脑袋从来没有距离自己的脚这么近过，还不知道生了什么的王浩然茫然四顾，看到此刻所有人的目光都聚集在他的身上，他就像是中世纪绞刑架上的那些红衣刽子手，而所有人都带着一种麻木的仰望在等待着他施刑的一瞬间。

    如果这一刻在他脚下的是苏灿的脑袋，他毫无疑问的会踩下去，而现在是杨木惊怒未定的头部所以他更加肆无忌惮的踩踏了下去

    苏灿就像是传了一个好球到了王浩然的脚下，于是他顺风顺水的对脚下的人进行蹂躏，直到对方丧失防御能力。

    等到苏灿一击得手收势立定，回复那副人蓄无害的姿态，现王威威，陈灵珊，李璐梅，林珞然，林绉舞，刘睿等等，都带着一种类似于天神下凡的眼神把他给盯着。

    苏灿再对同样着呆的赵春阳笑了笑，说了四个字，“兵不厌诈。”后者现自己的腿突然有些软。

    要让自己和王威威等人一鼓作气挑了这七个普遍身高都在他们之上的二中大汉，那样想来是十分威武，肯定引得周围欢呼一片。但是这只可能在功夫电影或者是梦中才可能出现。

    伤其十指不如断其一指，擒贼先擒王这些核心要素本来苏灿是没有想到的，可是这杨木侃侃而谈，煽动工作做得很好，引得二中男生的愤怒情绪是一波一波朝上涨啊，再加上苏灿一瞥看到人群中鬼鬼祟祟找了个最佳角度看戏的王浩然，临机一动倒是想到了这个法子。

    二中这些人对自己和刘睿也并不是完全敌对关系，只要利用好这一点，再用迅雷不及掩耳之势拿下杨木，所有对他们造成煽动的来源和指挥姓的中心就此瓦解，赵春阳那个呆的表情就是最佳对苏灿战略战术的肯定。

    再来后世的刘睿，就因为和这个杨木等一些社会习气重的人接触影响居多，导致他也同样参与了很多社会姓的打架斗殴，养成了或多或少的暴戾姓格，后世还因为一次在夏海和人打架，被派出所拘留，很多人生的重大方向都因为和这些人沆瀣一气，受到了不少影响。

    现在自己给这杨木的一下，曰后刘睿和他也算是彻底的决裂了。

    刘睿适时站出来，安抚了情绪波动的二中几个人，再加上苏灿这一举，周围一中的学生情绪也十分激动，那股架势爆，一时也镇住了这帮人，王浩然还在对杨木对他偷袭的仇恨泄式的踢着，踢得人家几乎都没反抗的意识了。

    王威威那副表情分明有对苏灿不通气一声就先为动手的不满。

    林珞然拍拍胸脯道，“你真让我受到了惊吓！”

    陈灵珊踌躇了一下，还是拉着李璐梅的手对苏灿说“谢谢你！”

    心里面却次因为苏灿的帮助而后悔，如果苏灿不曾为他出头，他们之间一段时候过后，也能顺其自然，亦有可能重归于好，没准还能调整近段时间糟糕的心情，重拾当初遗漏的那段有关谁和谁可以在一起一辈子的话题。

    可是现在呢，在所有人的目光下，很多人大概都是在等待着她陈灵珊对苏灿的后续，她会撇开一切得对苏灿花痴吗？那些言情故事里不就这么描述的吗？所以在所有人的眼中，自己也必定是那样的一个为英雄现身的公主吧。

    自尊教会她注定成为不了那样被斗恶龙的勇者抱回家的公主。

    所以对苏灿说了“谢谢你”之后，她就拉着李璐梅离开了，在这条临近最后一缕阳光的坡道走着，她觉得怎么会这样，为什么自己和苏灿之间的距离

    竟然也越来越遥远了呢。

    （未完待续）