    人王、炎神、混元之主等巨头强者也看出了石室中蕴藏着的石室空间。

    人王眼中精芒闪动，说道：“神王曾分出一缕本源化作分身留在石室中，这个石室有人来过，激发出了神王分身。”

    炎神眼中目光冷冽，弥漫着杀气，他说道：“究竟是什么人来过此地？对方见了神王分身之后发生了什么事？神王分身对这些人有什么安排？”

    混元之主冷声说道：“估计前来见到神王分身之人离开的时候，天离应该感应到了什么。为了让那些人安全离开，圣邬跟赤虬出手袭杀了天离。”

    冥神身上涌动着一重重如同来自于冥界的恐怖死气，他语气森然的说道：“不管见过神王分身的都是一些什么人。总之，务必都要查找出来，然后逐一击杀！此外，随着圣邬跟赤虬现身，上苍界中一些蛰伏着的追随神王的余孽必然会再度汇聚。这些余孽，全都要一网打尽，永绝后患！”

    魔主、噬道、封玄虚等人的脸色也都有些凝重起来。

    神王分身再现，说明当年神王留下的一些后手就要启动了。

    其实神王本体还在恶咒黑渊，是生是死至今还是一个谜。

    他们想知道的是，神王留下了什么后手，曾有人来到此地见到神王分身，神王分身又对这些人托付了什么？

    未知才是恐怖。

    如果知道神王分身的一些布置，那这些域主也就不会担心了。

    这时，一直沉默的天帝突然说道：“万界印！神王的万界印应该是被带走了！”

    “什么？万界印？”

    人王等人脸色齐齐震动。

    人王、炎神等巨头层次的强者与神王同出一个时代，他们对神王自然是了解的。

    他们心知神王战力无双，但却不曾用过兵器，准确的说神王一直没有祭炼过属于自己的兵器。

    但是后面，神王有一次从在混沌虚空深处，探寻到了一块万界石，将这块万界石带回来之后铸造成了万界印。

    人王他们都还清楚的记得，当万界印成型，铭刻下印记法则的时候，都引来极为恐怖的天劫，要将那万界印给摧毁。

    不过，神王带着万界印，直接渡过了那一次天劫。

    那时候起，上苍界的巨头强者都意识到，神王铸造了一枚极为逆天与强大的印记神兵，甚至有人猜测，这万界印已经有准帝兵的层次。

    这种猜测并非没有根源，只因万界印成的时候，神王催动万界印，直接封印向了上苍界之外的混沌虚空，爆发出的那股神威极为恐怖，像是拥有封印诸天万界之威。

    但奇怪的是，从那一次过后，再也没有人看到神王动用过万界印。

    天帝缓缓说道：“当年那一战，神王即便是在重伤的情况下，也不曾见他动用过万界印。当时大战，万界印并不在他的身上。直至他跳下恶咒黑渊，万界印也不曾出现。”

    炎神点了点头，说道：“我也想起来了，那一战中，神王的确没有动用万界印。”

    冥神说道：“意思是说，当年万界印被神王留在了山崖内部空间的石室中，并且还留下一道本源分身。直至等到现在，有人前来这个石室，神王分身复苏后将万界印给对方，让其将万界印带走？”

    天帝点了点头，说道：“差不多是这样。”

    人王疑惑的说道：“为何万界印直到现在才被带走？目的是什么？还有，会不会是圣邬跟赤虬带走的？他们两人一直藏在那座矮峰的隔绝大阵中，意味着他们是能够来到山崖这里跟神王分身进行接触的。”

    天帝眼中精芒闪动，说道：“我也不确定万界印是否就是这两人带走。他们有这个可能，或者是他们有其他任务，另有其人前来带走了万界印。至于万界印为何直至现在才被带走，也许现在刚好时机到了。”

    时机到了！

    听到这话，各大域主面面相觑，有种说不出来的感觉。

    是怎样的时机？

    神王从恶咒黑渊再度归来的时机？

    想到这，众多域主有种不寒而栗之感。

    神王的强大他们再清楚不过。

    倘若神王再度归来，那将会有多恐怖？

    会不会直接证道不朽？

    如今无论是上苍还是人界，都无法存在足够的能量让人突破到不朽。

    但是，这不包括恶咒黑渊！

    黑渊中，存在着大量的能量，拥有着绝对充裕的能量。

    太古末期的大劫，导致这方世界的能量不足，一方面跟大劫有着很大关系，另一方面就是黑渊的存在。

    黑渊是能够吞噬天地能量的，一直在吞噬，没有反哺，天地能量自然被黑渊吞噬了很多。

    天帝似乎看出了众人的担忧，他语气淡漠的说道：“放心吧，神王无法归来！他即便是没有死，但要想归来……当我是死的吗？”

    说着，天帝沉声说道：“不管如何，能够前来此地见到神王分身，并且带走了万界印，此人跟神王必然关系不浅。有可能是追随神王的余孽。现在最重要的，就是找出对方，将万界印夺取到手！”

    “可是，对方究竟是谁根本不知道。怎么去查找？”魔烛皱了皱眉，开口问道。

    天帝目光一寒，说道：“先从圣邬跟赤虬开始。这两人肯定知道内情。只要找到这两人，那一切也就水落石出！”

    “对，这两人忍耐了无数年的寂寞，一直守在矮峰中。可见对神王有多忠诚。因此，他们肯定知道内情。知道究竟是什么人带走了万界印！”

    冥神开口，他狞笑了声，语气森然的说道：“只要抓住这两人，我将他们直接扔进冥河中，我有一百种办法让他们乖乖开口！”

    人王、炎神、混元之主等人也都纷纷点头。

    现在看来，唯一的突破口就是圣邬跟赤虬了，唯有找到他们才知道神王分身究竟是布置下了什么后手，还有万界印的下落。

    天帝深吸口气，说道：“事不宜迟，你们返回各大域后，立即派出麾下强者，暗中追查圣邬跟赤虬。先不要声张，免得其他势力知道我们的目的。如果其他势力得知万界印流出，必然会暗中参与进来争夺！”

    天帝说的是实话，当初万界印铸造而成的时候，引来滔天恐怖的天劫，后面无数人也见到了万界印爆发的神威，直接封印住了一方区域的混沌虚空。

    如此宝物，真要其他势力的巨头知道流出来了，肯定也会暗中参与争夺。

    ……

    二更！

    继续求票！还有票的请投出来支持，万分感谢！

