      “旭日长升，仙人长生。国运常盛，我盟常胜。”厨子念了四句工工整整的口号后，连神情都变了，虽然面上还笑着，但在高麟一行人眼里他的形象无疑震撼了许多：“鄙人……长生盟、灶君薛俨。”

      灶君，就是灶王爷，能当的起这个绰号的人，一定不会是什么臭鱼烂虾——须知民以食为天，开炉起灶是家家户户每日必须的要务，寻常人要是敢这么叫，早被人乱刀砍死了。

      薛俨响当当地一条汉子，被人敬称为灶王爷，自然是非同凡响。这声“灶王爷”不止肯定了他的江湖地位，也是在肯定他的能力品格——当然，在中年武夫眼中薛俨可不仅仅是长生盟“五祀”头领之一的灶君，他在入长生盟之前还曾有过另外一个外号——“剃骨刀”。

      都说酒是穿肠毒药，色是剃骨钢刀，财是索命小鬼，气是惹祸根苗——不过薛俨这大胡子怎么看也跟色沾不上边。

      沾不上边就对了，因为他这把“刀”压根就不是跟别人有什么组合，就是字面意义上的“剃骨刀”。薛俨一直以来就是个厨子，但经高人指点加上自身开悟，一手“解牛刀法”使得出神入化，据说能将皮肉从骨上生生地剐下来，端得是狠戾无匹。

      无论是灶王爷、还是剃骨刀，这两个绰号都不是他的自称，而是江湖给他的称谓。敬他尊他的称其为前者，畏他惧他的多以后者相呼，而两个绰号的份量也远不是什么现编的“干死虎”或者“心狠手辣杀人如麻铁血白面小郎君”可以与之相比的。

      “原来是长生盟的薛灶君，真是失敬。”中年武夫心说真叫自己不幸言中，只得替主子向薛俨拱了拱手，一旁的高麟脸色阴沉——自己刚放下狠话，没想到眼前这个平平无奇的臭厨子居然是长生盟五祀头领之一的灶王爷薛俨，这让他着实有些尴尬。

      虽然方才与那剑客也就是打了个平手，但自己知道他这名手下是藏了招的，真实本领远不止如此，但看他这忌惮的言行——恐怕这位灶王爷的手段非同凡响。

       “高公子，见好就收吧。”薛俨笑眯眯地开了口：“今日小店的损失全算在我的头上，还请高公子卖我几分薄面，手下留情，莫要再不依不饶了。烟柳巷里多少如花似玉的姑娘等着高公子您大驾光临呢，何必为难区区一个寻常女子呢？”

      “如果高公子就此罢手的话，之前您的一番话我可以当作没听见。”

      薛俨相貌五大三粗，但着实是很会做人、很会说话的，他话里话外给了高麟一个台阶下——对于高麟这种二世祖，玩儿硬的他肯定不买你的账，不如说两句软话，这样对大家都好，长生盟与郡衙也能维持着关系，更不会将无辜之人再裹挟其中。

      高麟虽然性格张狂、不爱听人说教，但他也不是傻叉。之前他人多势众拳头硬可以越过那个掌柜的，可如今薛俨都亮了身份了，自己再跟人家犯浑可就闹得太不好看了，便神情复杂地点了点头：“薛灶君是吧……今天，高某荣幸了。”

      说罢，他让家仆松开那名无辜女子便要带随从离开，临走的时候他像是又想起什么似的回头看了两位剑客一眼，语气不善地说道：“咱们骑驴看唱本走着瞧，我看你们能寄人篱下多久。”

      此时的高麟已经完全不想找这女子的麻烦了，这两个搅黄了自己大好心情的臭虫才更值得自己惦记——从某种程度上来说，这两位剑客还真是救了这女子一命。

      “不送。”薛俨背过手看着高麟一行人离开，轻轻吐出来两个字。随着高麟一行人彻底消失在视野当中，薛俨的脸上也不像刚才似的堆笑，而是变得有些严肃了起来。

      让这两名剑客没想到的是，刚刚那名被从高麟魔爪中救下来、还曾对二人大喊“大侠救命”的女子非但没有对二人表示感谢，甚至还白了二人一眼，然后便走到了薛俨的身边，埋怨似地问道：“薛大哥，那俩人是谁啊？”

      这……到底是什么情况？面对这样离奇的转折，年轻剑客脸也不红了，眼也不花了，瞬间就醒了酒。

      “唉……二位小兄弟……”薛俨转过身来走到二人身边，苦笑着说道：“你二人若不嫌弃，便坐下来一叙，我老薛再炒两个好菜补偿补偿你们。”

      夜色已深，无论是大堂还是雅间中的客人都走的差不多了，只剩下这双剑客与之前那名女子共处一室，三人相对无言，气氛说不出的尴尬。

      不多时，薛俨右手端着几盘热气腾腾的小炒，左手提了两坛好酒，一脚踹开了雅间的厢房门：“对了，还未请教两位小兄弟的大名？”

      “在下谢斩。”年岁大的剑客抱了抱拳，又指了指身边的青年：“这是我的……师兄。”

      “龙擎。”年轻剑客报出了自己的名字，紧接着焦急地问道：“薛大哥，这究竟是怎么回事？”

      “不急。”薛俨笑呵呵地摆了摆手，他先指了指那名女子：“我来为二位小兄弟介绍一下，这位也是我长生盟中人，宁藏花。藏花，方才你是不是还未向二位侠士道谢？”

      “道个姑奶奶腿的谢，咱们好不容易把高麟钓到，全让这两个愣头青给搅和了。”宁藏花平素里看着像是个端庄娴静的青春少女，没想到一开口就是老江湖了。

      “哎。”薛俨正色拍了拍桌子：“二位兄弟也是好心，他们路见不平拔刀相助，不正是我们长生盟一贯要结交的侠士么？”

      听自己的顶头上司这么说，宁藏花才有些不情不愿地朝着两人欠了欠身：“藏花……谢过二位出手相助。”

      这两人来这么一出，让谢斩与龙擎二人更加摸不着头脑，虽然表情镇定，但不免满腹狐疑。

      “二位侠客，可听说过我们‘长生盟’么？”薛俨令宁藏花为对面的两位添酒，自己则开口问道。

      “抱歉。”谢斩摇了摇头：“我师兄弟二人下山不久，未曾听过尊下的门派。”

      “非也，非也。”薛俨摇了摇头：“我长生盟并非是门派，而是一个江湖组织——素爱结交各种江湖豪杰，将众侠士团结起来以互帮互助。要知道江湖险恶，许多正道人士都会与邪魔外道结怨，这些人中若有名门大派在后面作背书还好，但要是单打独斗、孑然一身的独行侠未免会在暗中遭人毒手，于是我们的盟主便设立此盟，将众位侠士拧成一股绳，共同对抗那些不义之徒。若是遇上了正道之中的口角纠纷，我们也会从中调解，以免徒增不必要的误会与冤仇。所以无论是侠道还是百姓，对于我们都有所倚重。”

      “如此说来，阁下与您背后的长生盟还真是一支仁义之师。”谢斩如此赞叹道。龙擎极少下山，所以不知道外界的境况，但自己的前半生都如浮萍一般漂泊，自然是清楚风平浪静的江湖之下藏着多少凶险，劫财劫色都是轻的，有许多旁门左道之人动辄便杀人全家，鸡犬不留。

      “那和之前那个高麟又有什么关系呢？她为什么说好不容易把高麟钓了出来？”山上一共就那么寥寥几个师兄弟，龙擎与人打交道的城府太浅，面对自己思考不清的问题刨根问底道。

      “哈哈，龙兄弟未免有些太急躁了。”薛俨面对这个被追问了无数次的问题终于给出了答案：“高麟是本地郡尉高峡之子，平日里仗着他爹欺男霸女作恶多端，百姓不堪其扰，我们也是本着锄强扶弱之心才设局勾引他来此地，本想在高麟对藏花有所行动之后我们再出手教训，没想到被两位小兄弟抢先一步了，也省得我们再出手了。”

      薛俨……真是一位不简单的人物，明明是他最后亮明身份才摆平了谢、龙二人的麻烦，却在言语之间把这份功劳全说成是此二人的。

      “什么省得我们出手，明明是他们搅乱了我们整个计划。”虽然名字中带了个“藏”字，但她的脾气可真是一点儿都藏不住。宁藏花显然对此耿耿与怀，又伸出一只纤纤玉指点着对面的两位：“你们两个知道我为了练习仪容步态花了多长时间么？知道我废了多大的力气忍着不当场跟他们动手么？知道我们等这个机会等了多久么？今日之计不成，那高麟势必会有所察觉，就算那个酒囊饭袋糊涂，他爹知晓后也能猜出来我们的目的，以后再想出手就难了！”

      这一番话掷地有声，宁藏花可是把这段日子里来的不快全部吐露出来，并归责于谢、龙二人，而两位剑客一时间也有些面红耳赤——自己的无心之举竟然破坏了人家筹划已久的计策。

      “那高麟有那么难对付么？不行我师兄弟二人就帮你们个忙把他砍了呗？”龙擎酝酿了一会儿，对着宁藏花大声说道。

      “唉……龙兄弟你有所不知。”薛俨插话道：“高麟就是一个耽于逸乐的二世祖罢了，但是他爹可是郡城的最高军事长官，掌管着全郡兵马，若是无端向高麟发难，那我们长生盟才是理亏的一方。”

      “藏花虽然语气激烈，但所言非虚——她所说的机会并不是仅仅指除掉高麟的机会，而是一个名正言顺的理由。”

      薛俨虽然外表是个粗人，但他实际上言辞进退有度，他向谢、龙二人所述的只是表象——他们真正想对付的人实际上是高麟的父亲高峡，而真正想除掉高峡的人是海阴郡城的郡守。

      一郡之中，郡守、郡尉、郡丞三衔互为助力，也互相制衡，但海阴郡城地域偏远流民甚多，在此地拥有绝对话语权的当然是手底下有兵的郡尉了。郡守对此早已心生不满，便和长生盟暗中联系，欲以高峡这个惹祸精儿子为突破口彻底扳倒这个政敌。

      薛俨本想以姿容美丽的宁藏花为饵钓高麟上钩，待高麟行不轨之举时再闯进门来称宁藏花是长生盟少盟主的未婚妻子云云，当场废掉高麟再名正言顺地和高峡撕破脸皮，接下来郡守便能以长生盟平日的义举和积攒下来的口碑与海阴郡城的治安息息相关密不可分，动用民众之口来给高峡施加压力，一步一步撩拨他的怒火，逼迫他做出冲动之举，最后再通过“正当”“合法”的手段将高峡一派彻底根除。

      这样一来，郡守可以重新掌握权力，长生盟也可以继续增加自己的人望，这才使得双方一拍即合。当然，这件事是不能为外人道的，毕竟这会影响到长生盟磊落不羁的形象。

      长生盟的确是个讲究侠义的组织不假，但他的头部人物可不能只讲究“侠义”二字，除了侠义之外，也需要有其他的考量。长生盟固然有些势力，但终究也只是个民间组织，在某些时候需要对于官府有所妥协和让步，否则“长生”也只能在瞬息之间烟消云散罢了。

      “那还真是……我们冒失了。”谢斩和龙擎二人本就做了唐突之举，再加上薛俨一直好言好语的说着，自己二人再不表示表示就真的说不过去了：“薛大哥，那依您之见，我们能帮上什么忙以弥补今日之过？只要您开口，我们必将助一臂之力。”

      要不然怎么说“老”谋深算呢，薛俨其实也没付出什么，仅仅凭着蔼然可亲的一番话就已经令这二人折服——所以说人要想成事还是应该以礼待人，以德服人，而不是拽着一副臭脸像是别人都欠他钱一样，动不动就给人甩脸色看。

      当然，薛俨也并不是对这两人起了什么坏心思——既然事已至此，那结交两位古道热肠的侠士又有何不可？况且事情也并没有坏到那个地步。

      为什么薛俨是五祀之一、人人欢迎的“灶王爷”？其中奥妙就在此处，对敌人他心狠手辣绝不留情，对朋友——哪怕是可能会成为朋友的人，他都用和蔼、亲善的态度来交好。

      “既然二位贤弟开口，那老薛我也就不再推辞了。“薛俨站起身来，向两位剑客拱了拱手：“夜色已深，二位贤弟就在这雅间内暂住一晚吧，待明日老薛我带你们去我们长生盟在郡城外的总部去看一看。”

