    林夜的修为，一举踏入了天象九境。

    “目测现在这通冥玄脉的增幅效果，大约在百分之三百！”

    也就是三倍的效果。

    林夜刚才一下子没有收住，加上通冥玄脉本身也自带玄气，直接就突破了。

    但是这种增幅速度，会随着自身突破后，速度会逐渐的下降。

    等修为达到星河境的时候，能够保持百分之两百的增幅，也就相当不错了。

    此刻林夜的气海之中。

    灵桥凝聚，点点星辰的力量，融入到了引星桥之内。

    此刻已经入夜，引星桥释放，修炼速度将会加快，白天也有星辰，只是难以看见罢了。

    但就在林夜勾动引星桥，以引星桥进行探寻之际，却猛然的感应到，修罗血海内，涌现出了一股澎湃的力量。

    似乎正在被引星桥所引动。

    “这是什么情况？”

    林夜前世不曾遭遇过，一般来说，引星桥是修士接引星辰日月之力，修炼的一个道具或者称之为连接，可现在，天上的星辰不为所动，反倒是自身神识连接的血海，传来了剧烈的动静。

    当林夜的神识来到血峰之上，这一刻，林夜整个人都惊呆了，他看向天空。

    一枚浩大的星辰，仿佛触手可及，此刻正从云端缓缓涌现出来。

    血海星辰！

    那一枚星辰充斥着狂暴的血煞之气。

    当林夜再度催动引星桥之力。

    便是看见引星桥的力量，从自身的气海，穿透到修罗血海之上，再从修罗血海之上，涌向了天上的这一颗血色星辰！

    随后引星桥便开始汲取这血色星辰的力量。

    “我竟然拥有一颗，自己的星辰！”

    林夜惊呆了。

    不过这也不算是他自己拥有的，只不过这一颗血色星辰，就处于血海世界，之前自身的实力不足，所以也无法探知这一颗星辰的力量。

    如今随着林夜自身的实力突破，才逐渐的揭露冰山一角。

    林夜手中的圣境秘卷，究竟是何等玄妙的存在，让林夜心中感慨无比。

    虽然林夜已经是天象九境，但是引星桥也不能长时间的吸收星辰之力。

    不过今晚能够知道，自身竟然拥有一颗星辰，这样可就方便修炼了，随时随地，都能够吸引这一颗血色星辰来进行修炼。

    林夜自己也都不敢想象，能有这等好处。

    退出了引星桥的修炼状态，林夜正打算看看，今天几个储物戒指下来的收获，院子外却响起来柳青语的喊声。

    “林夜师兄……林夜师兄……大师姐吐血了！”

    大师姐。

    楚梦曦。

    虽然小姑娘只是出现片刻，但是林夜对后者的印象还是满深刻的，后者的倔强，同时对林夜自身的绝对保护，哪怕是受了极为严重的内伤，也依旧不曾退缩，勇敢的站在林夜的身前。

    只可惜，如今的林夜，也不再是之前那个，需要楚梦曦来保护的林夜了。

    但毕竟楚梦曦也是前身的一个牵绊，再加上林夜看着，这楚梦曦也是一个可造之材，好好培养一番，将来也许能够成为得力助手。

    柳青语不知道林夜休息了没有，自己贸然前来，会不会打扰到林夜师兄，毕竟现在已经很晚了，但是，大师姐的情况太吓人。

    连续吐了好多血，柳青语找不到其他长老，甚至连内院的药师也接触不到，只能前来找林夜。

    正在柳青语心中焦急的时候，林夜开门走了出来。

    “带路吧。”

    柳青语看着眼前的林夜师兄，回想起之前还是在龙虚洞内的时候，就是这种冷冰冰，一脸世外高人的样子。

    但是到了今天，柳青语才知道，原来林夜师兄，真的是传说中的世外高人，也不知道是怎么修炼的，竟然将宗主都给打败了。

    柳青语看到的不多，但知道，展现出星河境实力的，正是林夜和宗主两人。

    但现在林夜完好无损，那么被打败的就是宗主了。

    如今宗门高层并未宣布，裴天拙死亡的消息，若是让门下弟子知道，林夜杀了裴天拙，然后直接成为宗主，那估计整个宗门都要翻了天。

    这种事情自然是要循序渐进，先宣布宗主闭关，再宣布宗主退位让贤，只有这样，才能够保持宗门的稳定性，若是出现极大的变故，不太利于高层管理。

    这一场战斗，也可以解释为林夜实力的展现，是一场公平的切磋。

    世间往往如此，大部分人所知道的真相，都只是上层人想要让你知道的真相，一辈子被蒙在鼓里，也都很正常。

    不过林夜师兄，好像变得比之前更帅了点……

    柳青语的心中，不由得意想了一番。

    “你傻拉？”

    林夜在柳青语的脑门上敲了一下。

    “唉哟。”

    柳青语顿时回过神来，脸颊微微泛红，这才想起不是犯花痴的时候，连忙带着林夜，来到楚梦曦的院子。

    之前林夜让她照看好楚梦曦，后来大战开始的时候，柳青语就已经将楚梦曦给带回了听玄峰。

    正好离林夜的院子，也不是很远。

    进屋之后。

    可以看见楚梦兮的院落，十分的整洁干净，除了一张石桌几张石凳，院子角落的一些花草之外，别无他物。

    进入房间内，四处的东西也都摆放的整整齐齐，难以想象，风雷玄宗的大师姐，院子竟然如此素雅。

    可见楚梦曦平时也是一个，极为朴素之人。

    但是现在楚梦曦的状态却不是很好。

    面色苍白，气息无比微弱，同时床边也有大量的血迹。

    最开始吐出来的血是鲜红，但是到后面却变成了黑色。

    “中毒了。”

    林夜看见后者这样的状态，当即也是面色一紧，看样子中毒还挺深。

    若是换做其他炼丹师，未必懂得一些医术，但是林夜却不一样，医术也同样精通。

    “怎么会这样，好像很严重啊。”

    柳青语看见楚梦曦的状态，顿时倒吸一口冷气，俏脸上也满是惊慌。

    情况似乎是比她离开的时候还要严重。

    “将浴桶盛满热水。”

    林夜吩咐了一声，柳青语开始愣了一下，随后也连忙点头。

    “好！”

    听从林夜的指挥，柳青语迅速地去打水，同时催动玄气，进行加热。

    林夜一道玄力打入到了楚梦曦的体内。

    后者实际上并未中毒，甚至已经突破了地变境。

    但是却不知怎么的，中了毒，导致体内的经脉紊乱。

    临时炼丹已经来不及了，林夜也只能够以药浴的方式，帮助后者祛毒。

    以玄力将后者的心脉给护住，防止此等毒素，进一步的伤害到楚梦曦。

    “下毒之人还真是狠，此毒名为百苦钻心，毒发之际，会有钻心般的疼痛，并且浑身如浸泡在苦水之中，自身的感觉，就像是身体不停的腐烂。”

    “百苦钻心，七天发作一次，一共发作七次，寻常人的意志，最多只能够抗住一次，就忍不住自尽了。”

    “这姑娘，挺到了第五次！”

    林夜感叹一番，若是这第五次发作之后，基本上就没救了。

    也不能说来的及时，而是后者足够的坚持，才等到林夜的出手。

    “林夜师兄，水烧好了。”

    柳青语说道，双手抱着一个极大的浴桶，浴桶之中装满了热水。

    看上去十分吃力的将浴桶给放在了房间内。

    “你不能一开始放在里面烧吗？”

    林夜看了一眼满头大汗的柳青语。

    “对哦。”

    柳青语一拍脑袋。

    林夜从储物戒指内取出了一些极为珍贵的药材，纷纷丢入浴桶之中。

    同时取出一枚三品丹药，地灵丹，丢入浴桶内作为铺垫。

    “这是……这也太豪华了……”

    虽然都是一些叫不上来名字的药材，但是柳青语却知道，每一样都不便宜。

    “把她脱光，放入浴桶内。”

    “哦……好……啊！！？”

    柳青语一时间没反应过来。

