    “这位老伯，他们为什么要抓你们？你们可是犯了什么事情吗？”

    刘登没有去搭理那些士兵，反而把一个摔倒在地上的老头扶了起来，然后温言问道。

    “这位小哥，我们这些人全部都是从平刚逃出来的难民，这好不容易才算是逃得了一命，原本是准备进城投奔亲戚的，可是我们这刚一进城就被这位官爷抓起来了，二话不说就要把我们全部处死啊！”

    老头说话之间不由得潸然泪下，他身后的那些人，也顿时跟着一起悲伤了起来。

    “你们都是一起的？”

    看着他们互相搀扶，衣衫褴褛的样子，刘登的心里没来由的一疼。

    “他们都是附近十里八乡的乡亲，这一路上结伴而行，出来的时候还有一千多人，可是逃到蓟城的就只有我们这些人了……”

    老头说到这里的时候，他身后的那些百姓们已经泣不成声了。

    看来这一路上的故事实在是太多了，出来的时候一千多人，现在能够逃到这里的加在一起居然不足五十……

    “他们到底犯了什么罪？”

    刘登的脸上带着淡淡的笑意，可是眼神之中却已经是一片冰冷了。

    “他们犯了什么事情跟你有什么关系？我奉劝你一句不要在这里多管闲事，这件事情不是你能管得！”

    眼看着围观的人越来越多了，那军官顿时有点着急了。

    “我这个人还真就好管这种闲事，跟你这么说吧这件事情今天我管定了！”

    刘登说话之间，拳头已经握得咯咯作响了。

    他本来对燕王的印象就不太好，现在这个时候对刘嘉的印象更是差到了极点。

    “不识抬举，给我一起拿下！”

    那为首的军官厉声高喝，他身后的士兵们顿时拔刀相向，一个个凶神恶煞的把刘登他们围在了中间。

    “果然是好本事啊，看到那些乌桓人一个个都当了软蛋，杀起自家百姓来，一个个都成了英雄好汉！”

    正所谓居移气养移体，刘登虽然没有兵器在手，但是他身上的气势实在是有点骇人，光凭借着身上的这股气势，旁边的那些燕国士兵们居然硬是不敢靠近。

    “你们还在等什么？”

    那军官这下子更加的生气了，猛的一下拔出了刀子，杀气腾腾的看着自己的那些手下，看样子这一言不合就准备大杀活人了。

    眼看着他这边都已经拔刀了，他身后的那些士兵们自然也不敢怠慢了，立刻小心的朝着刘登靠近了过来。

    “来人！持我令牌，给我掉五百陌刀军入城！”

    刘登的声音也变得冷酷了起来。

    刘登说话之间，直接从自己的衣袖里摸出一块令牌，然后递给了旁边的侍卫。

    那侍卫接过令牌之后应了一声，然后直接翻身上马而去。

    这下子那些燕国士兵们也感觉到情况不对劲了，那为首的军官整个人顿时愣在了原地。

    “你、你到底是什么人？”

    愣了好半天之后，他这才结结巴巴的问道。

    可是回答他的，却只有刘登阴冷的目光。

    但是有刚才陌刀军三个字在，他心里也已经隐隐的猜测出了刘登的身份。

    这下子他更是不敢轻举妄动了，立刻扭头就准备离开。

    可是现在这个时候，想走似乎已经来不及了。

    他这才刚刚转身，顺子已经直接拔剑相向了。

    “我家主人还没说你可以走，再敢妄动一步，杀无赦！”

    顺子的动作很快，那人只是一转身的功夫，顺子的箭已经搭在了他的脖子上。

    “你、你们到底是什么人？我们可是奉了太子殿下的命令……”

    回答他的却只有冰冷的剑锋，连他这个当头的现在都已经被控制住了，剩下的那些士兵们现在更是只有面面相觑的份了。

    “这位老人家，我看你们应该都还没吃饭吧？这道后面的酒肆之中随便吃点东西可好？等你们吃饱喝足之后，我陪你们去讨个公道，咱们今天还真是要把这件事情问清楚了，到底你们身犯何罪，要被当街斩杀！”

    原本刘登对刘定国的印象就极为不好，现在又出了这么一档子事，刘登心里的愤怒可想而知。

    “这、这位贵人，您的好意我们都心领了，可是我们出来的匆忙，这一路上钱财早就已经花光了，哪里还有多余的钱财……”

    老人家说到这里的时候，所有人都是一阵神情黯淡。

    “老人家你们只管放心大胆的吃，无论多少钱通通算在我的账上！”

    刘登说话之间慢慢的上前，从地上抱起一个刚刚摔倒的孩子，伸手给孩子擦去了脸上的灰尘，然后抱着孩子直接朝着后面的酒肆而去。

    那些难民们一个个面面相觑，不过在饥饿的驱使下，他们还是跟在了刘登的后面。

    现场的气氛一下子变得诡异了起来，原本那些马上要被杀头的难民，现在成了酒楼的座上宾。

    那些趾高气扬的官兵们，却一个个都感觉到情况好像不太对劲了。

    这边发生了这么大的事情，看热闹的人自然越来越多了。

    现在是非常时候，这蓟城之中也不断的有士兵巡逻。

    眼看着这里聚集了这么多的人，那些巡街的士兵立刻也围了上来。

    “让开，让开，你们在干什么？把手里的兵器给我放下！”

    推开了人群之后，李铁牛顿时就愣住了。

    那个站在场中被剑指着的男子，不正是太子殿下面前的红人欧阳鸣吗？

    这要是能攀上他这棵大树的话，那自己以后还不得吃喝不愁了！

    认出欧阳鸣的一瞬间，李铁牛立刻就打定了主意要抱大腿了……

    “滚！”

    顺子只是白了他一眼，然后就随口丢出了一个字。

    “你！”

    李铁牛顿时为之气结，这可是在欧阳命的面前。

    “头，好像有些不太对劲，这些人身上的铠甲好像有点眼熟……”

    他正准备发作的时候，身边的士兵赶忙拉住了他。

    听自己的手下这么一提醒，他立刻也反应了过来，这铠甲看起来还真是有点眼熟，只是在哪里见过呢？

