    创造生命？
    显然……应该不是的。
    章莹莹很清楚，目前在沙滩上蜿蜒爬行的“沙妖33号”，并没有自生动力，它所有的能量来源，都是由章莹莹这边提供的。
    可是，在“通电”之后，这个奇特的存在，且不说它表现在外的自主性，就是在其内部架构上，也分明具备一种内聚的引力，甚至可以说是活力，简直就像是生命本能的吸吮和渴望，不断地谋求更多的能量加持。
    章莹莹不自觉就给出更多……
    “喂，克制。”
    “啊？”
    章莹莹茫然抬头，就见罗南皱起眉头，伸手点她：“你的消耗有点儿大，它可没有什么约束机制。”
    “你管我！”
    话是这么说，章莹莹还是控制了一下的……
    稍微。
    章莹莹完全有兴奋的理由。在度过了早先的震惊和混沌期后，作为一手培育“沙妖33号”的……培养皿，她如今的成就感满格。
    可另一方面，也正如罗南所说，“沙妖33号”并没有什么约束机制，除了能量供给，章莹莹什么都不能控制。
    它似乎有自己的目标，绕过沙坑后，就一路向海滩前沿行进，越爬越远，好像要一直爬到海水里去。
    章莹莹有些吃不准，抬头问罗南：“它这是要干什么？”
    罗南并没有回答，连授课也中断了，只是盯着近处的“板书”，仿佛是进入了长考，也许要从中得到答案？
    章莹莹有点儿慌了，不自觉声音抬高：“连你也不知道？”
    罗南这才回神：“什么？”
    章莹莹给气笑了，指向已经快要“流”进大海“沙妖33号”：“你造出这个，就是让它下海吗？”
    “哦，它多半是做不到的。”
    话音未落，一波细浪沿着海滩前沿推送而至，将近海的沙滩涂抹成了深褐色。有一部分浪头，恰好是到了那个位置，与“沙妖33号”来了个短暂接触。
    下一秒，“沙妖33号”的体型就缩了一圈儿。
    “啊呀！”
    章莹莹惊得站起身来，作为“人形电池”，她第一时间感觉到，“沙妖33号”的能量需求掉了一块，证明其整体的活性结构，有所衰减。
    这是被海浪给“削”了咩！
    “沙妖33号”展现出了它迟钝的一面，竟然呆呆地停在那里，没有任何后续反应。
    章莹莹急得跳脚，想冲过去，却被罗南一个跨步，伸手拽住：
    “客观，客观！”
    “客你个头！你放手！”
    “你就是去了，知道怎么把它捞回来吗？”
    “嘎？”
    “你确定，你伸手过去，不会把它拦腰截断？那边可是一堆沙子呀！”
    (⊙﹏⊙)
    (┬┬﹏┬┬)
    “那该怎么办？”
    罗南“呃”了一声，小心翼翼地回答：“要不，先观察……哎呀！”
    他胸口惨遭章莹莹重击，感觉对面“白虹”都寒芒吞吐，就隔两张皮了。
    还好这个时候，“沙妖33号”终于“反应”过来，重新开始流动式爬行，而且指向明确，就是往海岸线的反方向行进。
    下一波海浪追击，却是差之毫厘。
    “耶！”章莹莹振臂欢呼，“做得好！”
    “淡定，淡定。”
    罗南觉得章莹莹有些陷进去了，这不太好。不过现在说什么都没用，他甚至已经不是焦点，章莹莹忘形之下，完全把“沙妖33号”当成了直播主角，镜头始终跟随，没有须臾偏离。
    “沙妖33号”很卖力，似乎是终于发现了大海的致命威胁，开始了逃难之旅，离海边越来越远，不再回头。
    不过仓促之下，它也没有原路折返，而是打个了钝角，依稀朝着罗南的方向来了。
    坦白说，速度不慢。
    章莹莹目测，这家伙体长大约在20到30公分之间变化，而它每秒钟爬（流）过的距离，要比体长更长一些，且好像还在持续提升。
    这样时速大约是每小时……100米？
    “已经超过大部分蚂蚁了，还不错。”
    章莹莹还注意到，在行进期间，“沙妖33号”似乎自然延伸出了新机制。其濡湿的、具备一定张力的体表，似乎在不停地吸聚所经区域更多的细沙，以膨胀体量。
    大概前面在海边被“削”之后，需要补充吧。
    章莹莹已经习惯于对其采用生命视角，贯彻生命思维。可话又说回来，“沙妖33号”的这种表现，有点儿像它诸多惨死的前辈，让人颇为担心。
    然而很快，“沙妖33号”就证明，它能抗过残酷的“罗氏筛选”活到现在，还是有一定原因的：
    当它的体量膨胀幅度，影响到它蠕动的节奏和速度——换言之，即达到某种“饱和”状态时，肥胖的身躯便会产生一种轻微的斥力，统合起来后的效果，就像一层隔离膜，使所经区域的细沙无论如何也难再粘附上来。
    一开始，“沙妖33 号”似乎还没有这种自觉，它持续加大活动频率，甚至这个“肥胖堆积体”的自翻滚动作都增加了好几倍，明显还希望继续增大体量……
    然而，屡败屡滚，屡滚屡败。
    章莹莹看着看着，就扑哧一声笑出来，前面的担忧烟消云散：
    这哥们儿真是蠢哭了，难道它能“活”到现在，就是因为这份蠢劲儿吗？
    直播观众里面，很多人和章莹莹是一样的反应。
    然而罗南没有笑，末了还点头：“它的欲望驱动端已经成形并开始发挥作用了，但又受到基础构造端的规定性保护，相当于一边吃一边呕吐，不至于消化不良、过度肥胖……目前发展出两端，还实现了双向干涉，很健康的模式。”
    章莹莹撇撇嘴角：“你说健康就健康，然而智商呢？”
    “你的要求有点儿过分。”罗南终于笑起来，视线又扫视几遍，“智商不好说，经验端似乎也在积累成形……”
    正说着，在历经多次失败之后，“沙妖33号”好像真的从中汲取了一些经验教训。它流淌肥躯的无意义滚动明显减少了，前进速度变慢，很快就完全停止，此时和罗南大约还有两三米的距离。
    它就这样驻留在原地，“身躯”竟然塌下去，莫名开始平展，向四面延伸，以至于相对稳定的核心堆积体，都开始摊平，几乎要与略微起伏的沙滩面融为一体……
    章莹莹完全无法理解：“怎么了？这是沮丧到趴窝？”
    “别给它加戏……还是内心戏。沮丧是非常高级的心理机制，它还没有这个物质基础。”
    罗南保持着冷静且无趣的研究状态，顺手又给已经拥挤不堪的“板书”增添了一部分内容。
    “它这是在感应，接收更多的信息，你应该能感觉到更多的能量消耗。嗯，主动型的感应模式，类似于伸手触碰，当然它探出的是沙粒。这已经是一种能力了，它的构形转化结构是这样……”
    罗南简单解释了几句，但这些章莹莹都不感兴趣：“我只想知道，接下来它会做什么？”
    “当欲望驱动端成形，具备了自主行动力，它的一切行动，都只会从‘生存’和‘繁衍’的角度出发。当然，在设置规定性的时候，我们没有加入‘遗传’因子，所以它的行动更好猜。”
    “生存？”章莹莹若有所悟，“获取能量？”
    “看起来很像，所以我建议你不要把它喂得太饱。这是它很关键的成长期，若在这阶段养成了饭来张口、好吃懒做的习惯，要改就不容易了。”
    章莹莹免费送给罗南一个卫生球。
    可接下来，她还是咬了咬牙，将输入到“沙妖33号”的能量，控制在了最初的标准线上。
    “沙妖33号”越发地塌下去了，那模样简直像是要把体内的水分，全都渗透到沙层中，来一个尘归尘、土归土。
    章莹莹忍不住又在担忧：“真的没问题？”
    “它的构形转化秩序井然，而且这也是一种节能状态，同时它正在增加与外部环境的接触面……”
    “什么意思？”
    “获取信息，做出反应，然后看哪种反应更有实质效果，能够收获更多正反馈。换言之，可以简单认为，它在做判断。”
    章莹莹惊了：“这傻哥们儿真有脑子？”
    “你这说法太不严谨了，它绝对达不到高等智慧生命的水准。可是你的观察角度也有问题，不能因为这堆沙粒拥有统一的行为模式，就直接它看作是‘个体’，它归根结底还是一种由成上千万的特殊沙粒作用出来的堆积物。或许把它看作是一巢蜜蜂、一窝蚂蚁，一个鸟群或者鱼群会更贴切……又或者，在群体与个体之间？”
    罗南眨眨眼：“这就是超构形的特质。”
    “拜托，别给我上课！”章莹莹举手求饶。
    “我的意思是，它简单得可怜的整体反应模式，能做到的就是你最初看到的那些，如果你将这个视为‘一’，那么一就是一，再没有别的可能。”
    罗南说到这儿，指了指半空中悬浮的切分仪：“可如果你将这个‘一’，切分成更加细碎的更简单模式的集合……只要切分出来的简单模式仍具有构形意义，那么一就是千、就是万；
    “而若它们之间还能拥有高效、普遍的联系方式，彼此之间的组合构形模式，就不可计数，不可计数的组合构形，也将带来无穷的可能。
    “可能性快速膨胀累积，等到神奇的概率发挥作用，就会有不可思议的特性，从它们中间涌现出来。
    “嗯，这也正是‘切分’的重要性。”
