    蓝诺观看完了实战的监控记录之后，发现自己的光棱塔的威力比想象中还要更大，最重要的是这东西的威力是可以叠加的，居然联动攻击九个就是上限了，但没有人规定只能建造九个，有资源的话，建造九九八十一个也不是问题。

    而且防御塔的射程可不止是十米, 这东西的理论射程在三公里，有效杀伤距离也有一公里，虽然比起火炮有所不如，但奈何光速的攻击没法躲避，对付魂师效果反而更好。

    “暂时先不管了，回去继续看好戏，嗯……不过也得稍微准备一下对付城市里封号斗罗的装备。”蓝诺摸着这一次前来刺杀皇帝的封号斗罗恐怕不止一个, 毕竟孔令秋本身也是封号斗罗, 而且武魂很强, 没有多个封号斗罗，在别人家的地盘上进行刺杀，成功率实在堪忧。

    为此，蓝诺也准备搞一些比较bug的建筑了，既然已经准备好了狸猫换皇帝，那在城市里搞一些大动作也就不用那么忌讳了。

    蓝诺已经手痒了好久，储物魂导器中囤积了大量钢铁，为的就是建设一个红警里的超级建筑。

    在红色警戒的战役模式中，有一关是让我玩家指挥自爆步兵夺取艾佛尔铁塔铁塔，用磁爆步兵将这座全部由金属打造的巨塔通电，这样这座铁塔就可以变成战争兵器。

    化作一座超级磁暴塔，拥有超大的攻击范围和超强的攻击力，攻击速度更是跟机枪一样离谱，只要完成了对艾佛尔铁塔的通电，战役就会直接判定胜利。

    蓝诺的第六魂环年限非常的高, 所以即便是这些战役中才会出现的建筑，他也是可以召唤出来的，只不过单纯的由他自己来召唤的话，消耗的魂力太过庞大，想要减少这部分消耗，就需要储备大量的钢铁制作成艾佛尔铁塔的预制零件。

    召唤的过程中，预制零件快速组装，可以短时间内在一片空地上组装出件超级兵器，只要有足够的磁暴步兵给铁塔通电，那么这座超级战争兵器，就可以发挥出极为恐怖的威力。

    圣龙城相当拥挤，想要在城市中找到一片空地并不是一件容易的事情，好在皇宫前的广场恰好就有这么一片空地，宴会则就在皇宫的露台上举行，刚好很是适合用来展开艾佛尔铁塔。

    蓝诺启动了自己预先布置的纸飞机，回到了皇宫之中，继续隐身探索。

    此时的圣龙皇帝已经换好了衣服，召集大臣，贵族来到了露台，丰盛的晚宴已经布置好了，但宾客们脸上的表情却并不愉快, 每个人都是勉强自己露出微笑的表情。

    谁都知道这场宴会的目的是什么，如果不交出自己的私兵的话, 那说不定会没法活着走出皇宫。

    蓝诺看到之前那两个家伙已经化妆完毕，跟在皇帝的身后，就像忠诚的护卫一样，居然没有人发现他们两个有问题。

    蓝诺对比了一下，这两位和马棚里被下药麻晕的两个家伙外表上的确看不出什么区别，可真的连声音什么的都完全一样吗？蓝诺很好奇，不过这两个货一直不开口说话，估计也是知道自己的声音是有问题的。

    “各位都是我圣龙帝国的栋梁之臣，国之肱骨，如今国难将至，朕召集各位，正是共抗国难，驱逐外敌，日耀，月辉两国，狼子野心，贪图我国富庶。无时无刻不想着前来掠夺。

    这圣龙帝国是朕的，同样也是诸君的，诸君可愿为那入侵者予取予求？今日朕便要组建联军，征讨邪恶入侵者，诸君可愿助我一臂之力！”

    蓝诺看着圣龙皇帝在那里废话，不得不承认，形式主义这东西，不论到了哪个世界，都没多大区别。

    强迫自己的臣属出兵，这种事情都能说的如此冠冕堂皇，只能说政客的脸皮比蓝诺都厚。

    圣龙皇帝可以说是相当的直入主题，也导致宴会刚刚开始，气氛就相当尴尬，几乎没有给众人串联的机会，上来就扔出了这极具压迫性的问题。

    就在有人要受不了压力表态的时候，天空中突然传来一阵悠远的声音。

    “狗皇帝说的好听，东海贸易获利几何，诸位心中不可能不清楚，这狗皇帝又给了尔等几个金币。

    分好处的时候，不想到诸位，要打仗了就拉上你们，这样的狗皇帝要他何用？不如要我将他杀了，尔等分了这圣龙帝国，起步美哉！”

    锵！

    一杆长枪从天而降，宛若是咆哮的苍龙，直奔圣龙皇帝的方向射去，长枪上竟然套着九个魂环，两黄两紫四黑，竟是一位封号斗罗。

    吼！

    紫色的巨龙虚影闪烁着电光盘绕在盛隆皇帝的身上，一声怒吼冲天而起，一口咬住了长枪，将那长枪甩到一旁，狠狠插在地上。

    “雷火神枪萧冰义，就凭你还想杀朕，也不怕风大闪了舌头，皇庭护卫何在？随我斩了这日耀叛逆，拔了他的舌头，给诸君添一道下酒菜！”

    孔令秋一声大喝，身上龙袍无风自动，紫色的鳞片爬上他的脸颊，额头上则生出两根雷霆一般的龙角。

    锵！

    插在露台上的长枪冲天而起，在空中画出一个有没有弧线，刚好落在了一位长发男子手中，两位封号斗罗级别强者凌空而立，大战一触即发。

    不过圣龙帝国这边，更多的强者朝着这边飞来，战斗如果拖延下去，对于萧冰义极为不利。

    “你以为来杀你的只有我一个吗？天诛暴君，你执政期间横征暴敛，独吞海贸上亿的利润，你的内帑充盈，却国库空虚，士绅疾苦，百姓民不聊生，人心早已不在。看看你身后是谁吧！”

    嗖！

    高速的气流与空气摩擦，发出尖锐的鸣叫，青色的光芒擦着圣龙帝国皇帝的脸颊飞过，在露台边缘的女墙上开出一个破洞。

    “无影风箭李潇毅？你身为我圣龙帝国的高手，怎能与外地同流合污。”之前还喜怒不行于色的圣龙皇帝，这下脸上骤然露出暴怒。

    “同流合污？李家庄三百老幼妇孺被你一声令下屠灭干净的事情，您都忘记了吗？您就不奇怪，为什么从来没见过我的武魂吗？当年为了断绝我风神弓武魂的血脉，你将我的族人屠杀到鸡犬不留，我隐忍十八年，今天也该到收债的时候了！”李潇毅手中一直处于隐形状态的长弓，显露出了形态，顿时看的圣龙皇帝瞳孔收缩。

    “该死！李家竟还留下了你这么个孽种，也好，朕今日便彻底断了风神弓的传承。

    蓝诺趁着三人对峙的时候，溜上了柔软的龙椅，葛优躺在上面，拿出薯片卡巴卡巴的嚼起来，一副看热闹不怕事大的表情。

    看起来日月大陆魂师界的恩怨情仇，和斗罗那边也没什么区别，估摸着肯定是这个风神弓的家族功高盖主或者是有威胁皇室的可能，于是就像宇智波一族一样被灭了。

    现在天上那个应该就是在灭族之中逃过一劫的家伙，隐忍多年修炼成了封号斗罗，终于找到了机会前来报仇。

    蓝诺其实很好奇，日月帝国封号斗罗级别的强者叫什么？总不可能也加什么什么斗罗，这名现实不可能的，从他们相互的称呼看，这些封号斗罗达到了这个实力之后，似乎会取一个四个字的称号，到了这个级别之后，大家就都以外号相称了。

    本质上和封号斗罗的封号差不多。

    天空中三位封号斗罗嘴炮完毕，战斗一触即发，虽然在数量上，圣龙帝国皇帝处于劣势需要一对二。

    但皇宫可是他的地盘，有大量的护卫和强者，真的拖延下去的话，两位封号斗罗反而消耗不过他，短时间内如果不能打扮圣龙帝国皇帝的话，那两位刺客就必须要立刻逃走了。

    来的两人都是器武魂的封号斗罗，相比于兽武魂，器武魂本体更加脆弱，但爆发的攻击力也更强。

    因此战斗刚刚开始，就相当火爆，萧冰义手持的长枪，闪烁起雷霆与火焰，被他举在手中，就像是一把标枪一般，第一，第五，第六魂环同时闪烁，虽然日月大陆的魂师修炼速度较慢，天赋也相对较差，但在魂技的使用方面，同样也经过了艰辛的钻研，同时使用多个魂技的技巧，自然也是不在话下。

    毕竟魂导器才刚刚发明，日月大陆的魂师主要经历依旧在武魂的修炼上，光芒闪耀的长枪，毫无疑问有着巨大的威力，在长江的两侧更是展开了蓝色火焰的翅膀，只不过在完成了这一切之后，他并没有将长枪扔向孔令秋，而是将长枪扔向了李潇毅。

    只见李潇毅一把接住长枪，然后将这把枪搭在了自己的弓上，理论上不同的魂师也可以这样使用连携技的，虽然没有武魂融合技那么强的效果，但毫无疑问，同样是威力倍增。

    特别是眼前的两位恐怕早就演练过，相互配合了，飓风缠绕在长枪上，李潇毅的第三，第五，第八魂环也同时点亮，长枪在各种加持之下明亮的刺眼。

    刺杀就讲究个一击必杀，看得出这两位也很清楚这一点。一上来就使用出了自己最强的招式。

    蓝诺继续咔嚓咔嚓的吃薯片，他倒并不担心圣龙帝国的皇帝被秒杀了，毕竟这攻击虽然强，但蓝诺就算不防御，也最多把他打成一地肉块，很快就能重新长回来，比之前对付的暗金九头蝠差远了。

    轰！

    虽说这一招没法秒杀蓝诺，但超级斗罗之下，基本没有什么能秒杀他，单论威力的话，眼前的联合招式已经非常强了。

    露台上的宾客早已经四散而逃，留下来的都是能参与到战场中修为在魂圣以上的强者。

    长枪光是飞出就已经撕裂了空气，发出了恐怖的爆炸声，那是突破音速发出的爆响。

    这攻击竟然是锁定的，几乎发躲避，孔令秋也意识到了这一点，紫色的鳞片爬满全身，浑身释放出强悍的雷霆，一股毁灭般的力量从他的手掌释放出来，第七魂环闪烁，武魂真身释放，他的身躯猛的膨胀，并没有直接化为巨兽，而是化为了一只三米高的迷你巨龙，抬起头张开嘴，喷出一道紫黑色的光柱。

    紫煌灭天龙，强大就强大在他的属性是毁灭，这是一种不逊色于极致属性的强大属性，可以毁灭接触到的各种各样的力量。

    缠绕在长枪上的火焰，雷霆，飓风，在这满毁灭力量的光炮面前全都消散无形，只剩余最纯粹的长枪的动能。

    化为巨龙的孔令秋伸出自己的龙爪，一把抓住长枪，强大的冲击力让他的双腿陷入地面，在地面留下两条深深的痕迹，露台都几乎因为这恐怖的力量而坍塌，终归这攻击并没有起到效果。

    而赶来支援的高手，已经将天空中的两位封号斗罗包围，竟然是想要将他们留下。

    “既然来了，就别想走了！真以为朕的皇宫是想来就来，想走就走的地方吗？”说话间，紫色巨龙伸出双爪，用力就要把手中的长枪掰断，魂师的武魂如果受到损伤，那绝对是重创，甚至有可能致命。

    不过还不等他用力，手中的长枪就化为魂力，消散无形，重新出现在天空中的萧冰义手中。

    “想留下我们？先顾好你的小命吧！”说着他就手持长枪从天而降，竟然要正面和使用了武魂真身的孔令秋近战。

    与此同时，李潇毅将手中的长弓举向天空，拉住空无一物的弓弦，身上的第九魂环闪烁，释放出灿烂的光芒，随着他松开弓弦，天空中骤然出现一朵璀璨的烟花。

    随后一道道青色的流星从天而降，密度如同下雨一般精准的落向在场所有的强者，密密麻麻如同下雨一般的攻击，短时间竟然压制住了所有的高手。

    就在圣龙帝国皇帝以为两位刺客要拼命的时候，突然感觉背后传来致命的危险，随后便看到一根利爪和一把镰刀，刺穿了他的胸膛。

    蓝诺一拍大腿：“肉戏来了，终于要轮到我出手拯救世界了！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

