    “师傅，这辆车外表看起来挺像是帕萨特，没想到内部配饰这么高端，颐园专车都是这样的低调神车吗？”

    颐园专车内，朱锁锁一边打量着车内的豪华配饰，一边好奇问道。

    闻言，专车司机矜持道：

    “我不太懂车，这是公司给配的，只为颐园的终身会员服务！”

    听到专车司机这样说，朱锁锁理所当然地认为马师傅就是他口中的终身会员，自己之所以受到这样的礼遇全都是因为餐厅看在马师傅的面子上。

    想到这里，她便随口问道：

    “我不是你们颐园的终身会员，难道是马先生他......？”

    “朱小姐说笑了，您就是颐园的终身会员！”

    不等朱锁锁说完，专车司机打断道，想起老板和一位公子哥的交代，他从副驾驶位置拿起一张黑色金属质地的终身会员卡以及一张白色留言卡片递给后排的朱锁锁道：

    “朱小姐，这是那位贵客让我转交给您的终身会员卡，还有一张留言卡片！”

    满脸懵逼又带着一丝喜悦的朱锁锁伸手接过专车司机递给自己的会员卡，还有一张印着大螃蟹卡通形象的白色留言卡片。

    摸着黑色金属质地的终身会员卡，朱锁锁难耐心中喜悦与激动之情，一张小小的金属卡片，却是身份地位的象征，这是她迄今为止收到的最为贵重的礼物。

    打开另外一张留言卡片，朱锁锁眉头微皱，眼睛里面满是惊慌与紧张，只见卡片上面写道：

    “今晚十点三十分，柏悦酒店520房间，有惊喜等着你，不见不散！”

    一个位高权重的中年男人半夜邀请一位年轻貌美又有求于他的小姑娘去酒店房间，事前还送了一张一看就价值不菲的高档餐厅终身会员卡，在朱锁锁心里，今天才第一次认识的马师傅显然是司马昭之心路人皆知。

    稍稍犹豫，朱锁锁撩了撩头发，略带一丝紧张又装作毫不在意的样子，她看向前排的专车司机试探道：

    “师傅，这张会员卡大概多少钱啊？”

    不动声色地瞄了一眼后视镜中妩媚如火的朱锁锁，这样的漂亮女人他见多了，表面是高高在上的颜值女神，背后不知道排着多少男人，尤其是有钱的男人。

    也算是阅人无数的专车司机在心里这般恶毒想着，脸上却像舔狗一样不自觉地讨好道：

    “朱小姐，具体多少钱我也不知道，不过，根据我的经验来看，几万块钱太少，也就是有钱人的一顿饭钱，几百万又太多，放在卡里太浪费了，这样左右折中一下，我估计你这张卡大概在五十万到一百万元之间！”

    “我知道了，谢谢师傅啊！”

    “不客气，应该的！”

    ......

    结束交谈，隔音效果良好的专车里面彻底安静下来，朱锁锁将手中的会员卡和留言卡片细心叠放在一起，然后小心放入自己的手提包里，看着窗外不断后退的灯红酒绿，朱锁锁银牙紧咬，看向前排的专车司机下定决心道：

    “师傅，不去老弄堂了，麻烦你去柏悦酒店，我朋友在那里等我！”

    男性朋友吧？

    还是英俊潇洒年少多金的公子哥？

    我就知道会这样！

    专车司机在心里腹捧几句，眼睛里面满是说不出的羡慕嫉妒，这样年轻漂亮又身材火辣的女人谁不喜欢？

    可惜他没有钱，只能看着有钱的公子哥肆意赏玩像朱锁锁这样在普通人眼里高高在上的女神，通过后视镜瞄了一眼身姿婀娜的朱锁锁，暗自压下心底的躁动，吞了吞口水，专车司机开口殷勤道：

    “知道了，朱小姐，您可以休息一会儿，从这里到柏悦酒店还有三十分钟的路程！”

    “好的，谢谢师傅！”

    朱锁锁微微点头感谢道，然后便一言不发地看向窗外，目光流转，神色凄婉，嘴角却又挂着一丝微笑。

    “不客气，应该的！”

    最后看了一眼面色复杂的朱锁锁，专车司机随口回应一句，接着便专心开车，送完朱锁锁他就可以下班了，老婆孩子还在家里等着他。

    想到这里，他的嘴角也勾起一丝微笑，脸上洋溢着幸福，对朱锁锁的臆想倒是凭空淡了几分，最终烟消云散，只剩下普通人的惊艳！

    ......

    与此同时，颐园门前。

    等朱锁锁乘坐专车离开了一会儿之后，一直躲在暗处观察敌情的袁旭东稍微整理了一下衣着，接着便从颐园大门走出，装作四处张望然后发现马师傅的样子。

    一直等在不远处的马师傅见袁旭东走出颐园，连忙迎上前点头哈腰道：

    “袁先生，您好，叶总叫我来这里听从您的安排，不知道您想去哪里？”

    “不好意思，这么晚还要麻烦马师傅专门跑一趟！”

    袁旭东先是假惺惺地客气一声，接着又胡乱解释道：

    “我刚来魔都，住在柏悦酒店，考虑到以后要和叶总经常接触，今晚正好借一下叶总的爱车，联络一下感情嘛！”

    什么乱七八糟的？

    借车和联络感情有什么关系？

    看着随口胡扯的袁旭东，被其打搅好事的马师傅心气难平，却又偏偏发作不得，还得陪着笑脸恭维道：

    “袁先生说的是哪里话，叶总雄才大略，袁先生年少有为，你们二位双剑合璧，到时候肯定会所向披靡，在魔都商业圈大展宏图，此时借车联络感情一事，在日后就是一段传世佳话！”

    “马师傅，我果然没有看错你！”

    见识到马师傅炉火纯青的演技，袁旭东拍了拍他的肩膀感叹道，这么优秀的表演型人才，留在精言集团担任司机真是太屈才了，横店才是他的最终归宿！

    “谢谢袁先生夸奖！”

    虽然袁旭东不是自己的直属上司，年纪也比自己小了一轮，但是对方是叶总看重的人，又是家境优越的公子哥，上位者的夸奖总能让下位者沾沾自喜，此时的马师傅就是如此。

    只见马师傅一边引着袁旭东走向奔驰轿车，一边快速走到车前打开车门道：

    “袁先生，您请进！”

    “嗯！”

    袁旭东微微点头，接着便毫不客气地坐进车内，马师傅关上车门，快速绕到另外一边打开车门坐进驾驶位置，等他启动引擎准备离开之际，颐园老板刚好从店里跑了出来，身后跟着满脸职业微笑的赵若曦。

    “袁先生，袁先生，请等一下！”

    落下车窗，袁旭东看着热情满满的颐园老板开玩笑道：

    “老板，是不是我忘记付钱了？”

    “袁先生，您看您说的什么话，不是我要见你，是小赵，她想跟你说几句话！”

    说罢，不等袁旭东回应，他直接挪开几步，将身后的赵若曦暴露出来，面色焦急地吩咐道：

    “小赵，你不是想和袁先生说几句话吗？”

    “嗯~~”

    怯生生地看了一眼自家老板，赵若曦微微点头，然后面色羞红地走到车窗前，看着袁旭东声若蚊吟道：

    “袁......袁先生，欢迎......欢迎下次光临，我......我......”

    见赵若曦面色通红，又结结巴巴说不出话的样子，袁旭东哪还不知道根本不是赵若曦想和自己说几句话，而是颐园老板想给自己留下点念想，好常来这里照顾他的生意。

    很显然，颐园老板很会做生意，就连不喜欢吃海鲜的袁旭东都觉得这家店不错，还可以下次光临的那种，一个月来一次，算了，还是一周来一次吧！

    想到这里，他打断赵若曦，声音温和道：

    “赵小姐，我知道了，以后会常来这里吃饭的！”

    说罢，他又看了一眼颐园老板，然后继续对赵若曦笑道：

    “有事就给我打电话，只要是钱能解决的问题，在我这里就不是问题，知道了吗？”

    说完这句逼格十足的话，袁旭东在心里为自己默默点赞，仿佛看到一连串的弹幕，他妈的，又给他装到了！

    “知道了，袁先生！”

    赵若曦面色羞红道，不知道想起什么，嘴角竟勾起一丝微笑，察觉到这个场合不适合笑出声，她又连忙忍住，在袁旭东面前活生生地演绎了一遍什么叫忍俊不禁！

    看着笑起来勾魂夺魄的赵若曦，袁旭东暗念几句心若冰清天塌不惊，脸上一片正色道：

    “我先走了，下次再见！”

    说罢，他又看向颐园老板告辞道：

    “老板，下次再见，记得打包几份金蟹，给赵小姐带回去和室友们一起分享一下！”

    闻言，伫立一旁的颐园老板连忙保证道：

    “知道了，袁先生，您就放心吧，我会照顾好小赵的，欢迎下次光临！”

    面红耳赤地赵若曦也是弯腰恭送道：

    “袁先生，欢迎下次光临！”

    “嗯，下次再见！”

    袁旭东微微点头，接着便升起车窗，吩咐马师傅开车离开道：

    “马师傅，走吧，直接去柏悦酒店，最好能在十点三十分之前赶到酒店房间，我和朋友约好了在那里见面！”

    见袁旭东吃顿饭都能遇到赵若曦这样的极品妹子，马师傅一边开车，一边不无羡慕道：

    “放心吧，保证在十点二十分赶到酒店，您还有十分钟时间，肯定能在十点三十分之前进入酒店房间，袁先生，这么晚了还要约见生意伙伴吗？”

    “不是生意伙伴！”

    袁旭东微微摇头，脸上挂着神秘兮兮的笑容道：

    “是一位女性朋友，刚被坏人欺骗了感情，我赶去送温暖，然后趁虚而入，人财两得！”

    马师傅眼皮一跳，突然有一种做贼心虚的感觉，怕被袁旭东瞧出异常，连忙掩饰着笑道：

    “那就预祝袁先生今晚抱得美人归啦！”

    闻言，袁旭东矜持笑道：

    “谢谢！”

    ......

    一路无话，马师傅载着袁旭东快速驶向柏悦酒店。

    在前方，大约有五分钟车程的距离，心情复杂的朱锁锁正坐在颐园的低调专车内，同样是一路无话地赶往柏悦酒店。

