    

    从小翠尸身上的伤痕可以看得出，她练功很用心，一遍遍地跪下去，一遍遍练习。应该也是存了想演好这出戏，成为红伶人的心。

    心口处的断木已经被拔除，黑色的血渍已经干涸。这个当然是致命伤，但最终引发她掉落楼下的，是在脚踝位置。

    “这里的伤痕较浅，应该还没有特别显现出来。但摸起来筋脉之处已经肿起了一个包，这就是引起她坠楼的主要原因。”我对马统领说的时候，也让冯仵作再次确认了一下小翠右脚踝的淤青痕迹。

    “我就是在等这道伤痕的出现，也能证明小翠是自己不小心坠楼的，与三皇子没有关系。”我围着小翠的尸身转了一圈，又仔细看了看。“我们来还原一下当天的情形吧……”

    小翠给三皇子勾了一个用釉彩的大花脸，然后一直笑他擦不掉了。这或许就是一个情窦初开的少女的小把戏，也可能是故意想找了个乐子的低级趣味。不管怎么说，小翠得逞了，但也令三皇子有些生气。

    当然，小翠应该也知道怎么把釉彩洗掉，所以也为他准备了香脂和一小碗灯油，当然还有水。但就在两人的拉扯过程中，灯油和水都洒在了地板上，但当时两人谁都没有在意，心心念念都是要把脸上的釉彩洗掉。

    在三皇子感到烦躁，吼小翠离远一点的时候，小翠往后退了几步，然后继续看三皇子擦脸。或许是某一个动作引发了小翠开心地笑了起来，但她忘记了地上的灯油和水混合在一起，很滑，也忘记了自己的腿伤有伤，站立并不稳当，更忘记了自己靠近楼梯位置……总之，也就是这些因素夹杂在一起，当她迈出了一小步的时候，却给自己带来了失去生命的代价。

    “我们看到了她右脚踝处有轻微的扭伤，这证明当时她的确是因为灯油和水的混合物滑了一下，并且扭伤了脚踝，而她的膝盖位置因为练功受伤，并没有很稳的下盘，自然也因为这个扭伤而直接摔了出去。三皇子的口供中说，他感觉小翠像是被鬼附身了一样，摔了出去。这也证明，小翠当时已经无法控制自己的身体，没有办法获得任何救助的方式。如果还原这个过程，当我们扭伤摔倒的时候，也会呈现这样奇怪的状态。”我拉着肖小三做了一个相似的动作，展示了小翠滑到的全部过程。

    冯仵作也展示了小翠鞋底和鞋面上的油渍，证明这一个滑到动作是与这些油渍分不开的。说来也巧，义庄的灯油已经用完了，牛车上刚好还有一小瓶灯油，被我们用来做了实验。这两个小侍卫也看的目瞪口呆，第一次看破案还原经过，还是挺神奇的。

    当然，事情至此，已然明了。

    小翠因为脚底打滑摔倒，并滚落下楼梯。也只能说是运气太差了，还碰到了坏掉的栏杆，又被断木戳中了后心……的确是人间惨案，但与三皇子无关。

    马茂春前前后后看了几遍，又与冯仵作交谈了几句，最终也确认了这个答案。“所以，你昨天就知道真相了？”

    “差不多吧。”

    “为何当时不说？”

    “脚踝那个位置的扭伤还没有显现出来，我也没有太多的把握。当时也只是推测而已，直到刚才看到了，才能确认下来。否则，是推测，无证据，别人也不会相信的。”我也是实事求是的人嘛。

    “嗯，果然如此。那就这样吧，冯仵作，将尸检报告也写得详细一点，我稍后就进宫去禀报给皇上，请旨结案。”

    “我已经写好了三皇子的口供文书，以及一部分事情情况，也可以带给皇上看。稍后，如果有需要，我们也可以帮忙写结案书的。”我一脸的诚恳。

    “好的。”马茂春的表情轻松了很多，毕竟这事情与三皇子无关，大家也都觉得舒心不少。否则，都是大麻烦。“这件事情还没有让皇太后知道，只到了皇上这里。皇上说是查清楚再定夺。”

    “现在好了，皇上应该也觉得好一点了吧。”我让陈一陈二又拉起了白布，为小翠把衣服穿好，一切收拾妥当。“马大人进宫去吧，我们这就准备回去了。”

    “你要不要去大牢那里接三皇子出来？”王通问。

    “那就不用了吧，我和三皇子又不熟，他的侍卫和太监们必然会在门口等的，不多我一个，不少我一个。”有义庄的侍卫们端来了洗手水，我赶紧洗了洗手。忽然想起小翠手臂上有一道长长的伤痕，似乎没有多长时间的新伤，嘴里不由得嘀咕了一下。

    冯仵作听到后，也去掀了一下小翠的胳膊，“这伤应该有月余了，已经愈合，但会落下疤痕。看起来是用利器所伤，但并未伤及血脉，当时可能也很惨烈，流了不少血。”

    “不知道她经历过什么事情？”我叹了口气，长得好看，又身为使唤丫头，怕这日子也不太好过吧。不过，叹气归叹气，事情已经了解，我们也就离开了禁军大营，还是坐在牛车出去的，我觉得我还是挺拉风的。

    无缝衔接了我的马车，心情更是愉快，可以少走那么多路，并且可以躺在马车里，舒服。肖小三问我是不是直接回南厂？我想了想，倒不如回冷宫去收拾东西了。要装修，要搬家，只留下玉嬷嬷一个人收拾，怕也忙不过来。更何况，我还有银票藏在床底下，不能让任何人发现。

    回到宫里，看到我院子门口新匾额冷宫两个字还真的特别扎眼，看着就别扭，但又没办法。玉嬷嬷在屋里收拾东西，我们在这里住了一年多，零七八碎的东西也不少。我还有几件换洗的衣服，还有那堆话本，以及我藏在床下的银票，统统打包好。

    听玉嬷嬷说，其实我们临时的住处也不在藏书阁，而是藏书阁边上的一个单进院落，之前是皇后静修礼佛时的一个小院，特别安静。估计这也是肖不修特别安排的，生怕我不在宫里的时候，被别人发现。所以安排了这么一个很少人能够经过的院子，足以见得他也是用心良苦。

    不过，说是这个冷宫的匾额要随着我的搬离，放到新的院落门口，也表示皇恩浩荡，这真是太气人了！

    七日后，我们正式搬了过去。

    一切从简，能有个地方躺着就挺好的。

    肖小三偷偷溜了进来，跟我说了说三皇子的事情。那天虽然真相大白，皇上当天晚上知晓了全部经过，但是并没有立刻放了三皇子，还说让他在大牢里败败火才好。第二日一早，才派了自己贴身的太监总管去接他出来，直接进宫面圣，安抚了一番。

    皇太后是在他出来之后才知道出了这么大的事情，哭了一大场，说是“我最疼的孙子，你们要是弄死他也不告诉我么？”

    闹了一场了之后，就让三皇子直接搬到皇太后的宫里居住，自己要亲自他的饮食起居。

    最令人意想不到的是，皇太后下懿旨，要求皇后闭门思过，言语之间颇有不满。说是因为皇后对三皇子的不闻不问，才造成了今天的后果，她必须接受惩罚。皇后也不说话，反正她常年在自己的宫里不出门，也不管任何事情。所以惩罚对于她来说，就跟没有是一样的。

    “三皇子不是挂在皇后名下的儿子么？按道理至少要见见面吧，怎么这么冷漠？”我转头问玉嬷嬷。

    “三皇子出生的时候，皇后其实并不在宫中，说是在娘家修养身体。后来回来的时候，发现自己多了一个儿子，能不生气么？更何况这个儿子还是浣衣局宫女的孩子，这更是令人生气。”

    “这有什么可生气的？白捡一个大儿子，多好啊！”

    “我的小祖宗，你想想，你是正宫皇后，现在给别人养孩子，当然心里不平衡了。”

    “三皇子的母亲不是过世了么？那就更谈不上有什么问题了。”

    “皇后可不这么想，并且她一看到这个孩子就头疼，说是特别讨厌他。”

    “哎，三皇子也是可怜。”我问肖小三，“那咱们送的饭他吃了吧？”

    “吃了，还挺高兴的。后来出了大牢，先来的咱们南厂，说要找你说说话。我们就说您出门有事情了，要半个月才能回来。这样，三皇子才走的。据说后来又去了一趟禁军大营，看了小翠的尸身，估计也是验证我们的说法吧。”

    “结案了就好，其他的都是虚的。”我收拾完房子之后，也一直在誊抄文案，工作量还挺大。“柴文进和高禀文有消息了么？算算日子也该回来了吧？”

    “还没有。”

    “肖大人呢？要回来了么？”

    “也没有。”

    “好吧，看来大家都很忙。”

    “肖大人这个事情可能很棘手，预计一时半会回不来。”肖小三帮我搬了不少文案，又整整齐齐的码好，我两清点了一下手头的内容，进度还算不错。“肖大人去的是北固国，是承平公主让他过去商议事情的。”

    “哦，那个皇姐。”我小小地惊讶了一下，但又觉得合情合理。这位承平公主可是大月国的风云人物，集万般宠爱于一身。她是现任皇上哥哥的小女儿，但自小养在宫里，在他父亲被杀之后，都没有因此连累承平公主，反而又添加了一层头衔。这种待遇，比嫡亲的孩子还要亲上几分。据说，皇后也很喜欢她，之前经常拉着她一起说话。她比大皇子大了五岁，比肖不修大了十四岁，可很多人都说，完全看不出来，因为实在是有气质的美人一枚。

    青春年少时便展露了才华，聪明伶俐，脑子很清楚。重点是，这张万人迷的脸，清秀之中带有魅惑之感的女人味，不是冷艳之美，是那种容易亲近但又有距离感的美人，时而脆弱，时而疏离，时而又热情似火，时而又孩子气。这些气质在她身上杂糅在一起，不显得突兀，反而相当和谐。

    肖不修初初进宫的时候，并没有得到皇上的信任，还是这位承平公主看他年纪小，多有照顾。甚至还曾经有段时间，天天一起吃饭，开开心心聊天说话。所以，两人的情感也格外深厚一些。

    只能说，即便是这样的公主，最终也逃不过政治命运的安排，被联姻安排嫁去了北固国。也不知道是幸运的，还是不幸的。嫁过去一年，她的丈夫就成为了北固国至尊的皇帝，她自然也做了皇后。可第二年，这位皇帝忽然得了急病死掉了，而她还没有孩子能够继承大统。

    在大月国的全力支持下，她登上了北固国的皇帝宝座。虽然没有孩子，但也可以从宗族中过继，北固国的人也没说什么。其实，重点是承平公主做了女皇帝之后，民生改善，生活水平大幅度提升，北固人的日子比从前好太多了。

    谁不喜欢舒适平稳的生活呢，在这种的大环境下，安心生产生活，也是人民的幸事，大家也就不太在意到底是谁执政，谁继承的问题了。

    现在说来，肖不修急匆匆地跑去了北固国，难道是有什么事情么？肖小三倒是觉得无所谓，“肯定没什么大事，应该就是肖大人太关心承平公主了，毕竟她对肖大人的照顾是肉眼看得见的好，肖大人又是你敬我一尺，我还你一百丈的那种人，也就对承平公主更加好。我听见过，私下里，承平公主还让肖大人喊她姐姐呢，证明关系的确很不错的。”

    八卦完最近的事情，又过了几天，柴文进和高禀文还没回来，我有点焦虑了。十天应该就已经是极限了，不就是打听一个丫头的事情么，怎么搞了这么久呢？肖小三每次来说的时候，都表示没有任何消息，到了第十五天的头上，我终于忍不住了，直接换个衣服出宫去南厂，看看他们是不是知道什么情况。

    如果真的是失踪了，那我可要急死了。

    但如果是遇到了什么事情，那小翠这个案件就还没有完，还有许多变数。

