    白灾顾名思义，就是由于大量降雪之后，无法放牧，草原人的牲畜就要大量饿死，不只是牛羊，就连人口也要大量减少，每个冬天对老弱妇孺来说，就是一场灾难。

    这种情况一直持续了几千年，中国历朝历代也多次占领过草原地区，但是在国力衰退之后，就不得不放弃，正是因为草原地区出产有限，养活不了太多的人口，中原王朝占领这些地区，需要投入海量的财力，超出了帝国的能力，最后不得不放弃，汉唐都是如此。

    不过进入工业时代之后，这些就发生了变化，草原可创造的财富就多了起来，比如牛羊，比如矿产，都是重要的财路。

    “小侄在奉天开了一家罐头厂，现在主要为英国和俄国生产军用罐头，正需要大量廉价的肉类，草原上那些冻死的牲口我有多少要多少。”

    吴俊升提到了财路的问题，其实是想套张廷兰的话，了解一下张作霖的实力。没想到张廷兰竟然真的给他指出一条财路，老吴大脑袋急速的转动，在思考着可行性。

    “大侄子，既然给英俄两国生产罐头，你怎么能用死牛羊啊，万一列强查出来，他们过来找麻烦，那可怎么办啊。”

    “哈哈，廷兰哥胆子大着呢。”张学良笑着说道：“这都是小事，还有更狠的，就连死耗子都敢往里头放，那个罐头厂我去了一次，这辈子就不想吃罐头了！”

    张学良听说罐头厂建立之后，就兴冲冲的前去观看，结果烂肉散发的腐臭味道难以形容，就算把鼻孔堵住，恶心的味道仿佛还能通过皮肤。侵入进来，简直就是无孔不入。

    尤其是当时天气很热，肉上面都出现了蛆虫，谁看了都要作呕。不过就是这样一个工厂，产能还在不断的扩大，解决了上千人的工作问题，产生的利润直逼百万大洋，简直就是一棵摇钱树。

    “欧洲战场消耗太大，列强需要的就是价格低廉，供应稳定的食品来源。至于质量真的不怎么关心。而且天气已经寒冷了，死牛死羊都已经冻上了，也不会变质。”

    吴俊升摇了摇大脑袋：“列强的事情我是弄不清楚，不过大侄子你既然说了能行，我就相信。你再说说能弄到多少钱？好让我心里高兴高兴。”

    吴俊升的话虽然客气，但是暗含的意思就是要是赚不到太多钱。老子才不跟你们扯淡呢。得罪列强的事情老子不干！

    “我初步算了一下，死牛死羊就按照每斤一个铜子收购，有多少要多少。”

    目前一个大洋能兑换四五十吊钱，一吊钱值五个铜子，如果按照张廷兰定下来的收购价格，两头一百斤以上的肥羊就能换一个大洋。这个价钱已经不算低了，要是能弄到几万头牛羊，就能拿到上万大洋，要是几十万头就是十万大洋。

    吴俊升很快就把这笔账算清楚了。原本他的骑兵旅一年的军饷也没有十万元。要不是守着草原，能够自己放牧，还能靠着敲诈勒索商人，甚至贩卖鸦片弄点钱，不然老吴根本就撑不下去。

    就算每年能多得三五万元，骑兵旅的处境就能极大的改善，弟兄们也能吃得更好，训练也能增加很多，战斗力就能更强，想到这些好处，吴俊升已经动心了。

    其实对于张廷兰来说，这也是一笔十分划算的买卖，按照市价，一个大洋在奉天基本上只能买到二十斤肉，而收购这些死牛羊，则能弄到收到二百斤，这就是十倍的差距。

    当然弄到的牛羊还要除去皮毛下水之类的，实际出肉率接近一半，也就是有一百斤的肉，不过这也是十分划算的。

    “不光是牛羊肉，其他的东西也能利用起来，比如皮毛我们可以加工成皮衣，不用多精致，能保暖就行，俄国人一定趋之若鹜。奉天还有纺织厂，也可以收购羊毛，加工成毡子毯子，就算粗糙一些，老百姓不愿意用，但是也可以买到欧洲去，士兵不会在乎这些的。另外牛羊的肠子也可以利用起来，加工成肠衣，既可以卖给欧洲，我们自己也能生产香肠。哪一样算起来都是一个赚钱的路子，我估计都开发起来，一年弄到五六十万大洋不成问题，当然以后还可能更多！”

    张廷兰这可不是在随便吹牛，这是一条完整的产业链条，如果建立起来之后，成千上万的农牧民都会受益，每个环节都能带来不少的利润，分给吴俊升五十万，只是一个小头儿，真正的利润还是落在了张廷兰的口袋之中。

    不过就是这五十万已经足以把吴俊升砸晕了，吴大舌头的舌头更大了，他一直以来都以为洮南是一个贫瘠的地方，除了点牛羊之外，就只能种鸦片了，现在他才猛然惊醒，原来在牛羊身上还有这么多的文章可做，还有这么多的财富可赚，张廷兰一番话彻底颠覆了吴俊升的观念，让他几乎陷入了呆滞。

    一旁的侄子吴凯杰也把眼睛瞪得老大，他也从来没有想到钱竟然这么容易赚，要是每年多了五十万大洋，骑兵旅都可以扩建成骑兵师了，张廷兰年纪似乎没有自己大，但是却有翻手为云覆手为雨本事，张学良管他叫善财童子一点都不错，这才是点石成金的能耐了。

    看着老吴爷俩都有些魂不守舍，张廷兰心中暗笑，他早就想好了拉拢吴俊升的办法，对这种老油条说些大话空话根本没用，他们也不会上当，只有实实在在的利益能够打动他们，让他们乖乖听话。

    “大爷，咱们都是自家人，要是让你们辛辛苦苦去收购牛羊，在送到奉天，我也有点于心不安。”

    “不辛苦，不辛苦！”老吴咧着大嘴笑道：“大侄子给我们指了条明路，我们干点活是应该的，哪能叫辛苦啊。”

    “我的意思是在洮南开个罐头厂的分厂，纺织厂也投一些资金，在洮南建一个毛纺厂，工厂里面我给您留出三成的股份，骑兵旅只要负责保证安全就可以，您老就按照股份收钱！”

    吴俊升也不是傻子，现在他也清醒过来，人家也不是白帮自己，而且大头还被人家占去了，不过就算如此，吴俊升也没法拒绝，毕竟摆在面前的诱惑实在是太大了。

    “大侄子，你放心吧，我一定全力配合，二大爷这些年都穷怕了，好不容易有了赚钱的路子，是绝对不能错过了！”

    双方都是十足的聪明人，一点就透，人家拿出了这么大的好处，自然是要投桃报李，老老实实的效忠张作霖，全心全意拥护这位新都督了。

    在洮南建厂不光能拉拢吴俊升，更为重要的是能够借此影响草原，将经济影响力深入草原内部，只要把外蒙的经济和中原绑在一起，就算外蒙的贵族想要dú lì，恐怕也难以实现了。

    经济上休戚与共，远比民族感情更加可靠，老百姓心里都有一本帐，跟着谁的好处多就跟着谁。那些一心dú lì的混蛋毕竟还是少数，只要把沉默的大多数拉拢过来，让他们知道只有和中国融为一体，才能获得更好的生活，dú lì的倾向自然就消失了。

    其实俄国侵略外蒙，也是从经济上开始的，控制外蒙的矿山，收购牧民的牛羊，然后再去腐蚀上层贵族，鼓动他们从中国分裂出去。而张廷兰也要采取相同的方式，唯一的不同就是他要把外蒙的人心拉回来。

    当然这些谋划就不必和吴俊升吐露了，吴大舌头也理解不了，只要他能够乖乖听话就足够了。

    吴俊升把他们接到了洮南，安排了最好的住处，又立刻大摆筵席，热情的款待。老吴把手下干将也都叫了过来亲切的向张廷兰和张学良介绍。

    “弟兄们，张雨帅让拙言还有汉卿带着礼物来看咱们，送给咱们一千套棉服，五万块大洋，还有五十把手枪，两百条崭新的水连珠步枪。雨帅待咱们弟兄不薄，大家心里头都要念着雨帅的好处，吃着谁向着谁，以后咱们就听雨帅的。”

    吴大舌头又拉着张廷兰向大家说道：“你们都听着，路上我和拙言聊了不少，拙言给咱们指出了发财的门路，他要帮着咱们建一个罐头厂，还有一个毛纺厂，咱们享受甘谷分红。拙言可是帮了我的大忙，是咱们的大恩人，以后他就是我的亲侄子，比亲侄子还亲！”

    几杯水酒下肚之后，吴俊升十分兴奋，嘴里全是张作霖的好话，对张廷兰也十分客气，张廷兰当然清楚，这都是钱在起作用，因此他也直接在席面上把投资的事情说清楚，让大家放心。

    “各位叔叔大爷，小侄回奉天之后，就会派人过来，安排投资的事情，首批投资二十万元，另外我再拿出五万元，作为收购牛羊的垫付款，发展起来之后，还会有更多投资，大家有钱一起赚！”

    真金白银摆在了面前，骑兵旅的这些军官都十分高兴，这么多钱摆在了面前，就算吴俊升拿了大头，他们也能喝点汤，因此大家的性质越来越高，可谓是宾主尽欢。

    到了第二天，吴俊升又拉着张廷兰他们到了他的马场：“二大爷一生没有别的喜好，就是爱马，男人啊跃马扬刀的时候，最威风，最有男人味，我也让你们见识一下我收集的宝马！”

    他们刚到了马场里面，就听到门口那边传来一阵希律律的嘶鸣之声，声音之大，震动耳膜，吴俊升和张廷兰都不由得回头观看。

