    

    
                第2510章

    
                仰天咆哮，发出怒吼声音。

    
                巨量的鲜血，从魔瞳剑齿虎身体伤口中下雨一样洒落下来。

    
                魔瞳剑齿虎转过身，仰起头来看树顶上的周元，愤怒地咆哮。

    
                “吼！”

    
                这一次，可真正的将这一头猛兽给激怒了。

    
                周元非常清楚，看见魔瞳剑齿虎要展开攻击。

    
                当即，也不会再在这一株大树上停留了。

    
                “哼，伤成这样都还不死去，妖兽的身体可真的是强悍。”

    
                周元这刻对于魔瞳剑齿虎的强悍身体，也产生了很多的羡慕。

    
                当然如果他可以选择的话，会要让自己的身体素质如同这一只魔瞳剑齿虎一样。

    
                “吼！”

    
                魔瞳剑齿虎这一刻真正的愤怒，一双全黑幽深的眼睛，一眨不眨地盯着周元这里。

    
                慢悠悠地转过身来，而后，眼睛当中流露出黑色的光芒。

    
                伴随着它身体两边，再次形成的两片巨大的风刃。

    
                一时之间，全部朝着周元这里飞过来。

    
                “吼！”

    
                而魔瞳剑齿虎的身体，再次在这样招式的掩护之下，往后面撤离一个安全的距离！

    
                更多的风刃，如同天女散花一样形成。

    
                嗖嗖嗖！

    
                朝着周元这里飞过来。

    
                周元落地时间就有些后悔：“没有抓紧时间对付它，现在让它进入抓狂阶段了。”

    
                他可很清楚，妖兽们在明知道自己要死时，会让兽血沸腾。

    
                激发出来百分之一百二的力量，全部用来攻击杀死面前的敌人。

    
                这个时候，魔瞳剑齿虎显然是进入了这样的阶段。

    
                但是，周元对付魔瞳剑齿虎的信心，也非常的充足：“虽然你的力量和我相当，但是我完全不会害怕你。”

    
                瞬间，一道巨大的红色剑气在周元的身后形成了。

    
                轰！

    
                撞击在了一起，双方迸发出了剧烈的轰鸣！

    
                “哼，这些风刃倒是有些厉害。”

    
                无数的风刃攻击到人身上，必然会切割开一道巨大的伤口。

    
                周元的行动尽管很利落，可是也不小心让衣服被切割开了一道口子。

    
                周元迅速地闪躲，不停地挥舞出剑气，跟风刃碰撞，此消彼长。

    
                一道道呼和声音，在这一片区域当中回响。

    
                周元运用自身全部的力量，一招又一招地打向了对方。

    
                力量和速度，都已经发挥到了极致。

    
                使得周元在空气当中迅速行动，留下一道道残影。

    
                而这些残影，也极大地混淆了魔瞳剑齿虎的视线。

    
                “吼！”

    
                魔瞳剑齿虎发出一声怒吼。

    
                爪子猛然在地上一按，冲着周元这里扑过来。

    
                可是魔瞳剑齿虎面前，周元突然消失了。

    
                片刻间，又出现在魔瞳剑齿虎的身后：“剑气斩！”

    
                周元抬起剑，剑气充盈剑身，利落一斩。

    
                魔瞳剑齿虎和前面的巨树，一起身体断为两截！

    
                “好内丹！”

    
                周元上前去，从妖兽的脑袋里面剖出内丹。

    
                非常满意其中汹涌的能量。

    
                与此同时，一个陌生的区域。

    
                这里，乃是王家的大本营。

    
                王家的人进进出出。

    
                而大部分的高手们，此时此刻都集中在王家大厅当中。

    
                一双双坚定的目光齐刷刷地看向主位上的人，王狂澜。

    
                “报！周元被我们前哨看到，独自提着剑进入远古森林深处！”王义拱起手来。

