    “因此，现在开始重置该星球。”

    在吉尔巴利斯说完后，一台加拉特隆便从空中的巨大虚拟行星中落下。

    顿时出现在了冲绳的市区中。

    红凯见状，便直接对着捷德说道：“我们一起上吧。”

    “嗯！”

    于是两大债王同时开始变身。

    欧布重光形态和捷德原始形态登场！

    加拉特隆顿时把他们俩列为了攻击目标，于是开始主动进攻。

    原始形态的捷德直接被它撞倒在地。

    一番硬碰硬之下，两人都纷纷落入下风。

    随后欧布便开启了大招。

    【斯派利敖光线！】

    哧！

    欧布全力的一击，顿时朝着加拉特隆射去。

    但是对方却直接展开了一个屏障，将光线尽数挡下，自身则只是微微后退了一步。

    随即欧布便切换为了暗耀形态。

    一旁的捷德此时才从地面爬起，看到了欧布此时的模样后顿时一愣。

    只见他一脸懵逼的看着此时的欧布：“诶，我们长得好像啊。”

    “别在意，快上吧！”

    欧布十分用力的拍了拍捷德的肩膀。于是两人便一同上前携手攻击加拉特隆。

    砰！

    两人一同朝着加拉特隆用肩膀撞了过去，可是却无法撼动对方一步。

    尝试无果后，他们又拉开了距离，然后同时发射出了必杀大招。

    【赛特修姆光线！】

    【十字冲击波！】

    两发强力的攻击顿时射向加拉特隆。

    轰隆！

    一阵爆炸响起，将它的身躯完全淹没在了黑色烟雾当中。

    可是随即，它却完好无损的从烟雾中走出。

    并且发出了如同嘲笑一般的鸣声。

    这让欧布和捷德当场傻眼。

    这也太难缠了吧。

    “你不去帮他们吗？”来叶这个时候对着雷文说道。

    伽古拉也看向了雷文。

    毫无疑问，在场之人中，只有雷文有实力能稳稳的击败那头加拉特隆。

    “别急，他们还有实力没用出来呢。”雷文尴尬的说道。

    没想到自己划水的想法被来叶给说破了。

    此时欧布和捷德还没有放弃，两人同时变换了下一个形态。

    分别是刚燃形态和煌闪形态。

    然而却并没有什么软用，只见加拉特隆用手中的加拉特隆之斧将欧布和捷德轻松击退。

    铛！

    就在它将加拉特隆之斧朝着他们甩出去时，突然间从天而降一个身影，替两人挡下了这一击。

    正是终极赛罗！

    不过随即，因为能量原因赛罗便解除了铠甲，将其化为了手镯。

    “哈！”

    “赛……赛罗桑！”

    令人激动的看着突然出现的赛罗。

    “赛罗！”

    捷德立即喊道。

    “让你们久等了。”赛罗站在两人中间，兴致勃勃的说道。

    “好久不见了，赛罗桑。”

    “嗯，你还在到处漂泊啊。”赛罗对着欧布说道。

    简单的叙旧完毕后，他们便一起上场。

    而地面的围观群众里的雷文也是有理由继续划水了。

    这让鸟羽来叶十分不解。

    雷文此时看起来也不像身体出了问题的样子，况且今天才刚出手秒杀了一头加拉特隆呢。

    就在他们正激烈的战斗之时，整座城市正在悄无声息的被数据化之中。

    吉尔巴利斯的虚拟行星正在将地球给吞噬。

    街上的市民们陆续开始消失不见。

    这一幕震撼到了捷德。

    于是他再次变换形态，用出了尊皇形态。

    以吾王之名，奥特之王！

    “改变吧，命运！”

    【捷德奥特曼·尊皇形态】

    变为尊皇的捷德顿时就要往前冲去。

    “我一定能保护好大家的，一定能！”

    捷德手持王者之剑，不顾一切的朝着的加拉特隆冲去。

    “等等，捷德！”欧布立即提醒他。

    “小陆！”

    地面上，来叶和爱崎萌亚都很担心。

    只见加拉特隆从胸口的红色核心之中喷射而出无数道密集光雨。

    哗！

    这些光雨全都落在了尊皇捷德身上。

    没一会，捷德便被削弱成了原始形态，甚至整个身体直接被数据化，传送到了数据空间之中。

    “怎么办！小陆消失了！”

    爱崎萌亚满脸焦急。

    此时变成了强壮日冕形态的赛罗和爆炎形态的欧布也是十分担忧。

    但随即欧布就说道：“我去用艾克斯奥特曼的力量把捷德救出来。”

    “拜托了，这里就交给我吧。”赛罗点了点头。

    于是趁着赛罗前去拖住加拉特隆的空档，欧布再次切换形态，这次直接借用了三名战士的力量。

    欧布三重形态！

    “哥莫拉装甲！”

    欧布随即又借用了怪兽的力量。

    只见他用手中的两只锐利举爪往前一划。

    嚇！

    空间立即就被撕裂出了一个数据空间通道。

    欧布跳入其中，将被困在其中的捷德救了出来。

    “赛罗桑！”

    刚一落地，强壮日冕赛罗就被加拉特隆一击打回了原形，正好被欧布给接住。

    “滴咚……滴咚……”

    此时他们三个都已经闪起了红灯。

    “还没结束呢，我要保护大家！”捷德还不肯服气。

    只见他拖着虚弱的身体就要往前莽过去。

    这个时候，雷文突然出现，拦在了他的面前。

    “雷文哥，你终于来了！”

    捷德顿时喊道。

    赛罗这个时候也没好气的说道：“你这家伙，终于肯出现了。”

    “你们几个，怎么都不行了啊，特别是你赛罗。”雷文点名批评道。“对付区区一头加拉特隆，至于这么要命吗？”

    “可恶的家伙。”赛罗顿时笑骂道。

    只见雷文自信的走上前。

    加拉特隆见状，立即从手部发射出了红色和黄色的能量束。

    砰！

    雷文抬起手臂轻松挡下了这台文明裁决者·加拉特隆MK2的攻击。

    毕竟他现在可是有着半步神话巅峰的实力。

    单体在这个宇宙中近乎无敌。

    “好厉害！”

    捷德此时再次被惊叹。

    雷文的这个表现也太强了吧。

    “这家伙，到底什么时候……”赛罗此时也是一阵心惊。

    不知不觉间，他和雷文的差距竟然被拉得这么大了。

    “太好了，能赢！”

    佩嘉也是欣喜的跳了起来，此时和萌亚拥抱在一起。

    鸟羽来叶也是露出了笑容。

    雷文就是这样，总能给大家带来安全感。

    见到雷文这么强势的朝着自己逼近，加拉特隆也使出了浑身解数。

    身上多个炮口齐用。

    轰！

    数道威力绝伦的光束顿时朝着雷文喷射而来。

    ……

    【作者题外话】：求银票

