    一个月后。

    九宫天。

    “什么？上回你攻打太清宫还不够，这回还要屠皇？”

    韩宣整个人都不好了，自己这个侄儿什么都好，潜力也是十足，可以说辟海境中，已堪称无敌。但是，就是太激进了一些。

    反正，韩非在拉韩宣去打架的时候，着实把韩宣吓了一跳。

    “哥！你要不再考虑考虑？听说那可是一个堪比剑神的超级强者啊！”

    韩非摇头道：“此事我心意已决，剑神前辈会随我一同出手。另外，若是加上宣叔，我算过了，一共25位王者，。宣叔，若你实在不放心，要不再支援我几个王者？”

    虽然九宫天似乎只有韩宣一名王者，但是韩宣也说过，每次帝宫开启的时候，都有九宫天的强者都有参与。这几万年下来，活着出来的定然不少。要说这里面有没有人称王，韩非相信是肯定有的。

    最明显的一点就是，韩宣掌握的信息渠道。虽然九宫天封闭，但是总能拿到一手情报，肯定是有人在武帝城里面给他传递的。

    这不，只听韩非道：“宣叔，封神天啊！这要是咱们给他拿下了，得有多少资源？千亿打不住。还有各种资源宝贝，数不胜数。”

    韩宣嘴角扯了扯，一脸无语道：“你就这么有信心，你能屠掉黄敬元？”

    韩非：“我就是屠不掉黄敬元，我们这么多王者杀过去，他封神天拿什么挡？难道你觉得剑神前辈加上我，还有25王，还扫不平一个封神天？”

    韩宣不禁道：“你哪来的25王？你阴阳天和水木天加起来才几个？就算有，实力应该也不强吧？”

    韩非悠悠道：“我阴阳天和水木天，加起来13个。除我之外，最强一个可入辟海榜前二十之列。除了这些，跟咱们有过合作的几大海盗团，我已经一一去通报过了。还有……”

    韩宣闻言，眼皮狂跳，韩非这回是下了血本了啊！这么大阵仗，这是铁了心要拿掉封神天了。

    只听韩宣道：“从末法时代至今，暴乱沧海可从来未有一尊皇者陨落过。为叔虽然自认能勉强挡住皇者一阵，但那也是玄清子那等刚开天的。你真的敢压着你阴阳天所有的力量？”

    韩非低喝一声：“压。我可是发下过宏愿的，封神天，太清宫，无极天，一家都逃不脱，我要一一给他拿下。宣叔，我开天之路，便是这么个走法了。”

    韩宣神色变幻，低头看了眼自己的千机神鬼盘，霍然吸了口气：“好！那为叔便陪你走上这一遭。如剑神所言，一炷香若是没拿下，切切不可恋战。”

    韩非：“那是自然，如果集合这么多力量，一炷香都没拿下一个封神天，我自当蛰伏百年，再行出手。”

    韩宣和韩隐儿看着韩非那言辞灼灼的模样，不禁无语。什么叫蛰伏百年？百年很长么？你这种大战，万年都没来过一次，你特么一百年也叫蛰伏？

    不过，韩宣想到韩非这变态的成长速度，或许这就是韩非的路，他只有这样才可以如此迅猛的成长。想着，自家侄儿要是开天了，那甚至还可以给自己分享分享经验。

    当然，韩宣自己其实也是缺乏资源的，别说什么王者不缺资源，瞧瞧韩非这个，本源海里砸下的资源已达千亿，这辟海境还没走完呢。他九宫天虽然蛰伏许久，但有资源也不能自己一人独享，所以就资源来说，自己还是严重缺乏的。

    见韩宣同意，韩非伸手揉了下隐儿的脑袋道：“放心，反正你哥我还有一具身外化身在这呢。怕什么？再说了，诸皇环伺都没干掉我在，他区区一个黄敬元，凭什么能干掉我？”

    隐儿：“……”

    韩宣：“什么时候动手？”

    韩非：“一个月后的今天。”

    韩宣眼皮一跳：“这么快？”

    韩非：“兵贵神速。”

    ……

    韩非现在对航海万象仪的使用，已经得心应手。封神天所在，早在韩非闭关的那三十年间，他就已经偷偷摸摸地去找过了，而且已经找到了。

    不仅找到了，韩非还以双子神术，悄悄摸摸在外围转了好几圈。

    只是，因为封神天已经封闭，护城大阵早已开启，所以韩非自然是不可能闯阵进去的。这也是韩非为什么要筹备这么久的原因。

    七天后。

    在迷雾之海中，韩非独自逗留了足足七天，也没人知道他到底做了什么。

    又半个月后……

    远在一处背靠迷雾之海的内海域之地，距离封神天至少有3000万里的地方。

    此刻。

    封神天，水木天，妖兽联盟，恐怖之森，足足13尊王者，早已等候在此。

    “嗡！”

    “刷刷刷~”

    就看见一道又一道身影，破虚而出。

    其中，正是魔女海盗团的玄凤，狂风海盗团的陈光甲，厄运海盗团的周沉，赤火海盗团的薛然。

    这几人和阴阳天及水木天这些王者，自然是不认识的。也不能说全然不认识，当玄凤看见任天飞的时候，还是微微愣住，微不可查的点了点头。

    任天飞也心生感慨，这么多年了，总算是见到一个老熟人了。

    此刻，陈光甲几人纷纷倒吸一口冷气：“韩非果然没骗我们，这么多王者？”

    周沉：“那也没有25人之多啊！”

    薛然：“剑神也并未出现。”

    玄凤：“且等等再说。”

    “刷刷刷~”

    这时，就看见虚空在动，一道金光闪过，众人定睛一看，来者不是韩非是谁？

    而且……

    薛然不禁讶异道：“这是，谢玉？飞羽天的谢玉？”

    陈光甲：“咦！那是，无烬天的李映天？还有，无念天的无心？”

    周沉：“白云天的江流云，离恨天的高别离，银月天的杨苍，兽王天的林北辰……这些失落的仙宫之主，竟然都来了？”

    这一刻，周沉几人面面相觑，如果不是亲眼所见，他们是绝对不会相信的。

    谢玉等人的到来，先是目光一扫，当他们看见玄凤，看见周沉的时候，也是有点印象。只是关系不熟而已。

    但是，却见薛然，径直朝着离恨天的高别离拱手，面色涨红：“宫主。”

    众王不禁看向薛然，只知道薛然是赤火海盗团团长，但不知道薛然竟然是离恨天的人。

    高别离微微点头，随即看向韩非：“人已到齐？”

    这里，已经聚集了24王。

    便在这时，就看见一个身着黑甲的男子出现，此人一出，谢玉等人纷纷心头一震。

    “韩宣？”

    韩宣笑道：“诸位，好久不见啊！”

    江流云：“没想到，你竟然还活着。”

    杨苍：“韩宣，别来无恙。”

    众人相互熟络了一下，只听韩非道：“剑神前辈，如何？”

    “嗯！看来，你为了这一次出手，的确耗费了极大的功夫啊！”

    众人纷纷侧目，就看见虚空有身影缓缓凝实，化作一人，不是剑神是谁？

    众王纷纷心头大震，韩非此子果然已经强大到了影响暴乱沧海的格局。竟然真的将剑神请来了，就为了攻打封神天，这是压了一把大注。

    早在韩非去找他们的时候，就言明了此次行动，非同小可。而此番，也是他们让仙宫归来的契机。

    如若暴乱沧海真的变天，这些失落的仙宫，又如何不想归来？他们也知道藏匿之深，必是资源多贫之地。想回来，可凭他们的实力，如何挡住诸多强者？但凡这些失落的仙宫中能出一位开天境，他们都会立刻选择回归暴乱沧海。

    可惜，选择离开的他们，并未出现哪怕一位开天。

    只听韩非道：“诸位，这次来者，你们也看见了。此次行动，均为王者，实行突击斩首行动。由本王和剑神前辈，狙击封神天皇者黄敬元。其余人，可结伴而动，若遇强势王者，强者优先，或多人围剿。我不信，封神天的王者比我们还多。最后，本次行动，战利品瓜分，根据出力的多寡，进行资源分配……诸位，这是决定暴乱沧海格局的一战，这是暴乱沧海变天的一战。我韩非说过，要一统三十六玄天。我承诺，当我掌三十六玄天时，人族必为一体，不分彼此，创人族盛世……”

