    第280章 ，暗流涌动

    蛇人族领地上空，空间传送阵的中端。

    “这个空间传送阵终于完成了，这段时间多谢你了。”感受着这难得的空间传送阵，白浩不禁有些感慨。

    这耗时半个月的工程对他来说还是很费心神的，但成就感也很不错。

    一个连接了加玛帝国和中州北域的空间传送阵，这对云岚宗而言是极为重要的。

    在不管是要面对蠢蠢欲动的天蛇府，还是中州那边的四方阁，都方便两边的人快速支援。

    这也是白浩修建空间传送阵的主要目的。

    “那么空间传送阵也修建完了，你是不是该走了？”美杜莎双手抱在胸前，居高临下地望着白浩，美艳的脸庞上保持着一丝淡漠。

    “这么急着赶我走吗？”白浩撇了撇嘴，语气有些伤心。

    美杜莎柳眉微挑，红唇轻启：“不然呢，你还想留下来吃饭吗？”

    “也不是不可以。”白浩搓了搓手，一脸笑嘻嘻的。

    “你想得到挺美。”美杜莎淡漠地白了他一眼。

    白浩颇为羞涩的轻咳一声，说道：“咳，难道我们之间的交情还不足以让我蹭一顿饭吗？”

    看到美杜莎没什么兴趣再继续扯，白浩只好说道：“对了，之前说好的你会提一个要求，现在有想好是什么条件了吗？趁我还在这里，要不然后面可能我就要去中州了。”

    他后面的时间空闲时间可不多，还有不到半个月就要应风雷阁的邀请去参加四方阁大会，而在这之前他还得跟一下天蛇府，看看它们暗地里到底想干嘛。

    要是美杜莎现在不说，他可就走了。

    美杜莎轻哼一声，“你要走就走，反正跑得了和尚跑不了庙，这个要求我先不提，等我想好了再跟你说。”

    “好吧，如果你要找我，其实也可以通过传送阵直接去中州，这个其实也挺方便的。”

    “你还不值得本王主动去找你。”美杜莎冷哼一声，转身踏步凌空，向着蛇人族的领地走去，几步间便消失了。

    看着美杜莎曼妙的倩影消失在严重，白浩嘴角露出一丝笑意，转身离开了。

    ……

    加玛帝国境外，坐落于深山的一座浩大的宫殿里，严肃的气氛让大殿内的人大气不敢喘。

    这里便是天蛇府！

    大殿内，天蛇尊者——一个身穿白袍的中年男子，坐在正位上，严肃的脸不怒自威，看得下面的一批天蛇府强者也不敢乱说话。

    “我们等这一个机会已经等很久了，这一次，我们要做的是向加玛帝国复仇，以报我天蛇府之仇！”天蛇尊者面露愤怒，一掌重重地拍在桌子上，桌子瞬间四分五裂。

    本来他已经找过一次白浩的麻烦了，但没想到白浩被卷进空间风暴里还是活了下来，饿而且还在中州建立起了一个分宗。

    这种局面对天蛇府显然是不利的。

    按照云岚宗现在的发展趋势，如果再任由其发展下去，超过天蛇府也不过是时间问题而已，到那个时候天蛇府要报仇就更难了。

    而这一次有这么好的机会，他不能在错过了。

    “一雪前耻！”

    其他人也纷纷应道，声音激昂，回荡在整个大殿内。

    加玛帝国，白浩。

    这个让天蛇府遭受乐前所未有耻辱的人，不仅连续几次打了他们天蛇府的脸，而且还扣留了他们天蛇府的五大蛇王，这一笔账是不可能就这样算了的。

    “接下来我详细说一下计划……”

    ……

    云岚宗。

    “二宗主，最近这些日子天蛇府的动静越来越明显了，我们的探子也发现天蛇府最近已经开始调集人手了，恐怕真的有什么大动作。”大殿内，加刑天沉声说道。

    天蛇府的动作越来越高调明显，但还是没有真正的大动作显露出来，很让人猜疑。

    “无碍，我就是在等他们动手，这样才有机会直接把他们一网打尽。当下最重要的是做好加玛帝国境内的防护，我不想看到像上次三大帝国入侵的时候，还有敌对的卧底在境内和他们里应外合。”白浩说道。

    如果天蛇府明目张胆地进攻他反而不怕，就怕天蛇府在加玛帝国内、甚至是云岚宗内穿插了卧底，这样反而会有不少干扰。

    上一次就是，被人里外闹事，甚至还策反了云岚宗的长老在背后捅了他一刀，他已经吸取了教训。

    “这个二宗主可以放心，我们很早就已经开始排查了，基本上全国各大主要城镇我们都已经排查过两遍了，而且也有人在防守，保证不会出现上次那样的情况了。”加刑天说道。

    “这样最好。”白浩满意的点了点头，很是赞赏。

    加刑天不愧是曾经加玛皇室的掌权者，对大局的洞察、掌控和布局能力都不是一般人可以比拟的。

    单凭他手下拥有一张遍布各地的探子情报网，就比白浩好太多了，而且加刑天现在也确实是真心想云岚宗好，帮云岚宗做事，这一点很重要。

    白浩庆幸当初加玛皇室没有激烈的反抗，要不然他免不了要杀鸡儆猴，那样的话就会失去这么好的一个帮手。

    “天蛇府……我只给他们五天的时间，如果五天内他们还不动手，那就我们动手。”白浩说道。

    天蛇府和加玛帝国的恩怨已经基本不可能调解了，双方迟早会发生一次大冲突。

    语气被动挨打，不如主动出击。

    白浩可不想自己的大本营周围还存在着一个这么大的潜在威胁。

    “那要不要通知宗主回来？”加刑天建议。

    “先不着急，现在有空间传送阵，来回一趟一天都不用，不着急让她回来，要不然中州那边也很有可能被袭击。”想到这儿，白浩才想到自己的重心过于放在这边了，反而是天北城那边没有太多的防守。

    万一天蛇府是声东击西，先高调表现出要进攻加玛帝国，结果调转枪头去进攻中州北域，那就麻烦了。

    “保险起见，也要派人通知一下分宗那边，同样要做好准备才行。”白浩对加刑天说道。

    “好，我这就让人做空间传送阵过去通知。”

    “嗯。”

    (本章完)

