    江筱跟着白确到了他们营地那里的时候，阿诗都要哭出来了。那两个青年都不在，也不知道是不是去找人了。

    白确看到了躺在垫子上的一动不动的小月，也是骇得脸色一下子白了。

    “小月是是是睡着了吗？”

    他都结巴了起来。

    其实很明显，看到阿诗和玲玲的样子就知道小月肯定不是睡着了。

    江筱快步走了过去。

    “我看看。”

    就算是她多管闲事吧，虽然觉得他们这些人莫名其妙地到这里来找她很是奇怪，但是看得出来他们并不是坏人，再看到这么一个年轻的姑娘有危险，江筱也实在是无法不救。

    “你是......”玲玲见江筱走了过来相当震惊。

    但是阿诗却已经不敢置信地捂住了嘴巴，“啊，小，小姜......”

    “嗯，我是江筱。”

    江筱看了她一眼。

    这个说她是偶像的姑娘。

    看着年龄跟她倒是差不多。

    要不是小月这个时候还晕迷着，阿诗估计得跳起来了。

    可是现在情形不允许。

    江筱也没有与她多说话，立即就蹲了下去，伸手探向了小月的脉。

    她的脸色微一变，立即问阿诗，“她是不是之前吃过什么东西？”

    这是食物中毒啊！

    而且毒性还很厉害，现在得赶紧给她催吐才行。

    可是他们好像是连水都没有！

    江筱倒是有药，可是药材要怎么拿出来还是个问题呢。

    “没有啊......啊，有！”阿诗想了想反应了过来，变了脸色，“中午的时候因为没有水了，我们都找到了一种野果子吃，那东西挺酸的，吃了多少能够缓解一下口渴。我们就吃那个了，可是我们几个人都吃了啊，我们没事......”

    确认是吃了东西就好。

    江筱现在也顾不上去询问她们到底是吃了什么。

    反正她的诊脉又不会出错，知道是怎么回事，就不是不能治。

    “她吃到有毒的东西了，现在一定要赶紧催吐才行，你们看着她，我去挖催吐的药，我刚才有看到过，知道在哪里挖。”

    江筱只能拿这么一个借口来说。

    反正说自己刚才看见过可以节省时间。

    她快步就跑开了。

    在她刚跑开的时候二叔和其他人也都回来了，阿诗和玲玲他们赶紧就说了江筱出现的事。

    白确说道：“我碰见她的！她现在去挖药了，我觉得她肯定能够治好小月的。”

    二叔望了一眼小月苍白的脸，心里多少也是有些慌。

    他不想这些孩子跟着他出来，最后出事了。

    “江筱应该可以救她。”二叔也这么说，就像是给自己安心。

    江筱很快就跑回来了，手里还真的是抓着一大把还沾着水珠的药材，一跑过来就看了二叔一眼，“你们找到水源没有？”

    “我我我，我找到了，已经装了一壶水过来。”一个青年举起了手。

    “水拿来，其他们再去装水，生火。”江筱交代了下去，这些人赶紧就都照办了。

    江筱拿了个很是小巧的白玉石磨出来，让那些人都瞪大了眼睛。这什么？怎么随身还带着这东西的？

    他们哪里知道这是江筱从空间里拿出来的。

