    把鸿途大师处理好之后，李铁柱靠着船边，坐在一个货箱上。

    看着茫茫大海，一眼望不到边，李铁柱陷入了沉思。

    完蛋了，刚才只顾着杀鸿途大师，却没注意到轮船已经驶向了远海。

    一望无际的大海，这可怎么回去？

    虽然李铁柱现在是练气七层的修炼者，但他也不可以一直泡在水里。

    再说了，海里还有鲨鱼呢。

    要是在海里游着的时候，突然冲过来几条鲨鱼，肯定要变成他们的食物。

    除了这两个问题之外，还有一个非常重要的问题，那就是方向。

    掌控不了方向，很可能会越有越远。

    “主人，怎么啦？”看到李铁柱呆呆地看着大海，小灵蛇问道。

    “咱们回不去了。”李铁柱道。

    “啊，那怎么办？”小灵蛇担忧道。

    李铁柱想了一下，道：“咱们先跟着这艘船吧，看一下它的下一站是哪里，到时候再想办法回去。”

    要是实在不行，等这艘轮船返回三里市大湾码头的时候，再跟着它回去。

    虽然这个方法笨笨的，但李铁柱现在也只能想到这样的办法了。

    正好，这段时间好好地补一下修炼时间，不然万物之神又该生气了。

    打定主意之后，李铁柱找了一个不容易被人发现的地方，开始修炼。

    ……

    东山县新马会所。

    一间豪华包厢里坐着三名男子，分别是项龙、猴子以及钱河滨。

    “猴子，你那边的事情办得怎么样，李铁柱那小子把鸿途大师杀了吗？”项龙看着猴子，对他问道。

    听到项龙这么问，猴子摇着头道：“没有。”

    “没有？”项龙诧异道：“怎么会这样，咱们不是计划得好好的吗？”

    李铁柱没有杀死鸿途大师，接下来的计划就不好实施了。

    更让项龙担心的是，鸿途大师回到屠龙城之后，不会再回来。

    没有了屠龙城的魔师，项龙真不知道自己还能找谁去对付李铁柱。

    李铁柱那么厉害，一般人根本不是他的对手。

    项龙也知道，这个世界很大，肯定有比李铁柱还要厉害得多都人，但关键是自己不认识，不知道怎么样才可以联系到这样的人。

    “猴子，你亲眼所见？”钱河滨也急忙问道。

    猴子点了点头道：“我看到鸿途大师的时候，他已经站在轮船上了，并且用言语讥讽李铁柱。”

    “那李铁柱呢，他在干嘛？”钱河滨继续问道。

    “他跳进了海里。”猴子道。

    啊？

    听到猴子的话，项龙和钱河滨不约而同地“啊”了一声。

    “他跳进海里干嘛？”钱河滨不解地问道。

    “去追鸿途大师。”猴子道。

    “疯了，这小子绝对是疯了。”项龙觉得很不可思议地说道。

    跳进海里去追轮船，估计也只有李铁柱能做得出来。

    “那后来呢，他追上了吗？”钱河滨急忙问道。

    “这个不清楚。”猴子摇头道：“他们走远之后，我看不到就回来了。”

    “这……”钱河滨一脸愁容。

    按照猴子说的情况，根本无法判断李铁柱是不是追上了轮船，杀了鸿途大师。

    又或者，李铁柱在海里溺水身亡。

    “项大少，咱们现在该怎么办？”这样的情况，钱河滨也没有了主意，只能等项龙拿主意了。

    这时，猴子也看向项龙，等着他拿主意。

    看到钱河滨和猴子都看着自己，项龙有些生气地喝道：“都看着我干嘛，赶紧想办法啊。”

    “不管怎么样，一定要弄清楚鸿途大师是不是死了？还有，李铁柱那小子跳进了海里之后，有没有活着回来。”

    在项龙的心里，相比于鸿途大师的死，他希望李铁柱死在了海里。

    因为，自己的这一切计划，都是为了对付李铁柱。

    只要李铁柱一死，鸿途大师是死是活，已经完全不重要了。

    要是李铁柱没死，那只能希望他杀了鸿途大师。

    这样一来，自己就可以利用鸿途大师的死，让更多的魔师来对付李铁柱。

    看到项龙也没有注意，钱河滨想了好一会，道：“项大少，想要弄清楚李铁柱有没有活着回来，这倒简单，只要派人去他家或者公司里看一下就知道了。”

    “不过，想要确认鸿途大师有没有死掉，这倒挺难的。除非……”

    钱河滨的话说到一半，突然停了下来。

    “除非什么？”项龙赶紧问道。

    “除非我们在屠龙城有认识的人，让他提前去码头守着，看一下鸿途大师有没有下船就知道了。”钱河滨说道。

    听到钱河滨这么说，项龙也觉得这确实是个办法。

    只是，自己在屠龙城那边，根本就不认识人。

    “项大少，我在那边有个朋友。”这时，猴子站起来说道。

    “你在屠龙城怎么会有朋友认识？”，项龙不解地问道。

    “那个……我之前去请达达大师的时候认识的。”猴子说道：“不过，就一普通朋友而已，一起吃过饭。”

    “那他能不能帮咱们这个忙？”项龙急忙稳问道。

    对于猴子的这个朋友是男是女，关系怎么样，项龙并不关心。

    他关心的，是猴子的这个朋友能不能为自己所用。

    要是能为自己所用，那才是朋友。

    “我先打个电话跟他沟通一下，试探一下他的意愿吧。”猴子说道。

    毕竟只是一个普通朋友，认识的时间也没有多久，猴子并不是很了解他。

    所以，需要问一下他才知道。

    “好，你马上打电话给他。”项龙急不可耐地说道。

    猴子点了点头，然后站起来，出去打电话。

    五分钟之后，猴子回来了。

    “猴子，怎么样？”看到猴子回来了，项龙赶紧问道。

    而钱河滨，也是一脸期待地看着猴子。

    如果猴子的这个朋友不愿意帮忙，那想要确定鸿途大师是死是活，那就太难了。

    “他倒是愿意帮忙，不过他有一个条件。”猴子有些为难地说道。

    “什么条件，快说。”项龙道。

    要是猴子这个朋友的条件不是太过分，项龙觉得自己完全可以答应他。

    毕竟，这关乎到自己接下来的计划，关乎到自己的生命安全。

    “他要二十万。”猴子说道。

    “什么，就去码头看一下而已，就要二十万？”项龙还没有说话，钱河滨便诧异地说道。

    “我也觉得他要的多了，不过没有二十万他不肯干，我也没有办法。”猴子摆了摆手道。

    “没事，只要他愿意帮咱们这个忙，给他就是了。”项龙大手一挥，无所谓地说道。

    对于项龙来说，能用钱解决的事情都不叫事。

    要是用钱解决不了的事情，事就大了。

    再说了，二十万而已，自己随便动动手指就能挣回来。

    “猴子，你先给他五万当定金，让他马上去码头守着。等确认了鸿途大师的生死之后，再把剩下的十五万给他。”项龙说道。

    “好，我知道了。”猴子点头道。

    安排完猴子这边的事情之后，项龙对钱河滨说道：“河滨，你这边安排人盯一下李铁柱，看一下他有没有回来？”

    “项大少放心，我一定会把这件事情办好的。”钱河滨保证道。

    “好，那你们去忙吧。”项龙点头道。

    随后，钱河滨和猴子离开了包厢。

    离开包厢之后，猴子忙着去联系自己那个屠龙城的朋友，而钱河滨则是忙着去安排人手。

    傍晚的时候，钱河滨安排出去的人手有消息传回来了，表示都没有看到李铁柱。

    得到李铁柱没有回来的消息之后，钱河滨赶紧告诉项龙。

    项龙听了之后，自言自语地说道：“这小子，不会真死海里了吧？”

    如果李铁柱真的死在了海里，项龙绝对要开几瓶香槟，好好庆祝一下。

    没有什么事情比李铁柱的死，让他更开心的了。

    “项大少，我觉得非常有这种可能。不过，我觉得咱们还是再等一下为好，说不定他在哪里被耽搁了也不一定。”钱河滨说道。

    这种事情不是过家家，得小心对待才行。

    “对对对，你说的对，咱们再观察两天。”项龙说道。

    为了自己的生命安全，项龙觉得自己还是等完全确定了李铁柱死掉之后，再离开新马会所。

    反正，这一段时间都躲过来了，不差这几天。

    虽然躲在这里有些烦闷，但至少不会有什么危险。

    “河滨，做得不错。”项龙赞许地说道。

    身边有钱河滨这样的一个得力干将，项龙心里非常高兴。

    要是自己身边多几个钱河滨这样的人才，还有谁能是自己的对手。

    “对了，项大少，你说给我五十万的事情，你还记得吧？”钱河滨提醒道。

    “当然记得。”项龙说道：“不过，等确定了李铁柱和鸿途大师的生死之后，我再给你。”

    “哦……好。”

    虽然钱河滨非常想现在就拿到项龙答应给自己的五十万，但项龙都这么说了，他也没有办法，只能点点头。

    项龙还是说话算话的，自从来他这里工作，他答应给的钱基本上都给了。

    只要有钱，钱河滨就愿意帮项龙卖命。

    “对了，这段时间，公司里没出什么问题吧？”项龙问道。

    “项大少放心，公司一切正常。”钱河滨说道：“不过，咱们刚收购下来的天胜酒店的生意却一天比一天差。而且，有不少老员工正在闹辞职。”

    “没事，想要辞职的就让他们走吧。”项龙说道：“不过，你跟其他公司说一下，让他们不要招这些人。”

    说这话的时候，项龙的嘴角间露出了一抹阴冷的笑容。

    这些人不愿意帮自己打工，那他们也别想好好地在东山县混下去。

    “好的，项大少，我明白了。”钱河滨道。

