    虽说被莫战栗丢在了原地，但是聪明如她，自然会猜测莫战栗到底是因为什么原因，没办法亲自将东西送过去。

    芦敏如摸了摸已经初具规模的胸部，强忍着将信件拿出来的好奇心，朝着芦竹清家的方向走去。

    “这封信里面写的是什么呢？会不会是情书啊？为什么要我去送？”芦敏如走在路上，小脑袋里各种胡思乱想。

    终于，到了芦竹清的家里。

    作为芦家比较有名的几个掌权派，芦敏如当然和芦竹清很熟悉，甚至是都以姐妹互称。

    守卫自然是认得芦敏如的，她一个要找竹清姐姐，就进去了。

    “清姐姐，你在吗？”

    刚进了芦竹清的小院子，芦敏如就喊了起来，软糯的声音回荡在庭院里，让人感觉整个空气都变甜了。

    不大一会儿，传出来另一个清脆的女声。

    “原来是敏儿妹妹啊？你怎么想起来找我了，这段时间不应该抓紧时间复习，为期末考核准备吗？”

    未见其人，先闻其声。

    华美的房门中出来了一个清丽的身影，一身褐色裘皮大衣，衬托出亭亭玉立的身材。衣领上面一圈雪狐的皮毛，则让面前的女子显得更加的白洁靓丽，华贵唯美。

    在南疆地带，多的是飞禽走兽，用皮毛制成衣物一种普遍的现象。

    当然，芦竹清的衣服不可能是普通的野兽皮制成。

    很多战斗蛊师也喜欢一些比较硬质的皮子做成护甲来穿戴，比如说犀甲就很受欢迎。这种皮甲不但轻便，而且越是高阶的野兽，皮毛的防御力越是优良。

    “这不是想你啦嘛。”

    芦敏如脚下微动，蹦蹦跳跳地跑过去。

    纤纤玉指摸了摸那柔软的狐毛衣领，又忍不住使劲捏了捏，最后甚至想将脸贴上去蹭一蹭，但是芦竹清脸上带着微笑，伸手了扶住了她的脑袋。

    “敏儿妹妹，快进来说话，外面冷。”说着，芦竹清就拉着芦敏如进了房间。

    闺房布置得很温馨，东西收拾得整整齐齐，显示出女儿家的整洁。

    “敏儿妹妹，看看我这只新得的蛊虫，有了它，以后出门什么的，就可以带很多东西了。”芦竹清献宝似的拿出一只蛊虫。

    “啊，这是，兜笼草？”

    “嗯哼。”

    说到这里，芦敏如像是想起了什么重要的事，从怀中拿出了一封信：“唔，对了，莫战栗让我带一封信给你。”

    信件到了芦竹清的手里，她感受到信件上面的温度，狐疑地看了面前的呆萌少女一眼。

    “这是什么啊？”芦竹清也奇怪，为什么莫战栗会写信给她。

    “不知道呢……”

    “别急，我先看看。”

    很快，芦竹清就将信封拆开，拿出了里面的一张纸。

    起先，她好看的眉头是皱着的，接着是又展开了，紧接着又深深地皱了起来，最后直接露出了震惊的神色，樱唇微启。

    芦敏如看得有趣，这位姐姐的表情居然一瞬间能这么丰富。

    “清姐姐，那张纸上到底写的是什么啊？”芦敏如睁大了眼睛，就像是一个好奇宝宝一样盯着芦竹清。

    反应过来的芦竹清又皱起了眉头：“敏儿妹妹，抱歉，这件事我没法告诉你。”

    “啊？”

    “以后若是有机会，我会给你解释的。”芦竹清的脸上露出一丝歉意的表情，紧接着又说道：“敏儿妹妹，我恐怕不能陪你了，我们回头再说。”

    “啊？”芦敏如又是一个呆呆的反应。

    说完这句话芦竹清合上信纸，揣进怀里就急匆匆地推门而出，看得芦敏如一头雾水。

    “你们搞什么啊？一个个都神秘兮兮的，哼，不说就不说，我还不想知道呢！”芦敏如如此想着，瘪着的小嘴表示出她不满。

    意识到自己传话筒角色的芦敏如气鼓鼓地回去了。

    而芦竹清自然就是去找族长芦存柔了。

    家主阁位于整个芦家寨的正中方向，三层的的规模比起其他建筑要高很多，金碧辉煌，雕梁画栋。

    门前有蛊师守卫镇守，显示出此地的神圣不可侵犯。

    而早就被打过招呼的守卫自然是不敢阻拦整个家族的少主的，芦竹清毫无阻拦地见到了自己的父亲。

    “父亲。”

    “清儿？你怎么来了？”

    听到这声音，还在处理公务的芦存柔也是奇怪，自家这女儿基本上不会来这个地方，今天怎么就过来了。

    芦存柔位高权重，为家族的操劳让他已经是一脸雍容，身体发福，头发花白，甚至都有了点稀疏。

    但就是这个男人，是芦家寨的寨主，芦家的族长，最有地位的人，千里范围内人族的绝对掌控者。

    “父亲，女儿有要事汇报。”

    芦竹清一脸郑重的表情，就连芦存柔都疑惑了，自家女儿能有什么重要的事情汇报却是他这个族长不知道的。

    芦敏如朝着左右看了看，芦存柔自然知道是什么意思。

    “这里很安全，我们说话的内容不会有外人听到。”芦存柔解释了一番。

    “嗯，父亲，你先看看这个。”

    芦竹清将信封递了过去，信纸上带着少女淡淡的体香，被芦竹清递给面前的男人。

    芦存柔一脸疑惑地接过信封，拿出里面的纸看了过去。

    第一眼看过去他没看懂，那歪歪扭扭的线条，不知道画的是什么东西，看起来像是一个地图，直到他看到标注元泉的字样时，他才忍不住问道：“元泉？”

    紧接着他就反应了过来，看着自己的女儿：“难道说？”

    “是的。”芦敏如自然知道自己的父亲要问什么。

    “哈哈哈，清儿，如果这是真的，那你这可是大功一件，是我们芦家寨的小救星啊。”芦存柔高兴地说道。

    若这地图是真的，真找到了新的元泉，那么芦家寨就可以举族搬迁，又可以有数百年的繁荣。

    “清儿，你这段时间也辛苦了，为父就奖励你去一次第二密室的机会，你看如何？”

    芦存柔是上位者，自然知道奖罚制度对一个人的作用，他不自觉地就对着自己的家人也用上了这些政治手段。

    “多谢父亲。”

    “清儿，你可以给为父说说，这地图是怎么得到的吗？”

    芦存柔也来了兴趣，按理说以莫战栗提出来的条件，他不可能这么快就将如此重要的信息透漏出来，除非他脑子有问题。

    看莫战栗的样子，也不像是脑子有问题的人。不过既然脑子没有问题，还将这么重要的消息透漏出来，显然是有什么原因的。

    莫非是自家女儿为了家族？

    想到这里，芦存柔的眼中闪过一丝冷意，他要好好了解一下。

    于是他不由得看自家女儿，语气中带上了一丝质询的味道：“清儿，你仔细给我说说，你是怎么得到这张地图的？”

    若是自家的宝贝女儿被这不知道哪里来的野小子给占了便宜，那他这个做父亲的会愧疚一辈子的。

    “父亲，女儿也不知道是怎么回事，这地图就莫名其妙地被莫战栗找人给送过来了。”

    芦竹清自己也疑惑，她都不知道为什么会发生这样的事情。

    “难道说不是因为你和他相处很好，他才将这地图给你的？”芦存柔还是不放心，开始旁敲侧击。

