    李碧华清醒过来，将张大的嘴巴合起。

    他实在是被惊住了。

    九叔可是袁少身边的猛人啊，贴身保镖，一直以来，袁少无论遇到什么危险，只要九叔出手，就能轻松化解。

    九叔在在心中，就是无敌的存在。

    但现在，九叔却被那头壮熊给打成傻逼了。

    他怎么能不惊？

    怎么能不呆？

    被九叔呵斥了一声，他才终于回过神来，脸色难看的赶紧让小弟去找袁少。

    “什么！”

    袁华豁的站了起来，盯着给他报信的人一脸的不相信，眉头紧紧的皱着。

    “各位，我有些事要处理一下，你们先聊。”

    犹豫了一下之后，袁华对周围簇拥着他的那些人说了一声，带着人飞快的离开。

    “到底怎么回事？一个旮旯地方的小地产老板而已，怎么连九叔出手都拿不下？反而吃亏了！”

    袁华一边快步走出古堡，一边询问道。

    报信的人支支吾吾的说不出个所以然来，只说对方太猛，九叔大意了。

    “哼！”

    袁少冷哼一声，带着身边另一个贴身保镖，快速的走出了古老，看到了草坪上的战况。

    此时的九叔……

    很惨！

    薛猛此时狂性大发，将九叔打得左支右拙，狼狈不堪，整个人衣衫褴褛，披头散发，嘴角还有血迹，凄惨无比。

    而薛猛意气风发，追逐如风，如同战神一般。

    但更惹眼的，却是陈朽。

    陈朽盘腿坐在草地上，仿佛在郊游、看戏一般，时不时的对着薛猛指点两句，一脸的笑容。

    看到陈朽，袁华楞了一下。

    “怎么是他？”

    随后他也没多想，赶紧带人冲了过去。

    “住手！”

    袁华一声大喝，冷冷的盯着薛猛，一脸威胁神色。

    薛猛仿若未闻，继续攻击身体已经在摇晃的九叔。

    “我叫你住手！”

    袁华再次厉喝，整个人处在暴怒的边缘。

    “你是傻逼吗？”

    陈朽突然淡淡道：“人家打得正畅快，凭什么听你的话住手？你以为你是谁啊？”

    “给我继续打！”

    “打得他吗都不认识他为止！”陈朽笑着道。

    “好嘞朽爷！”

    薛猛应了一声，动作再次加快，霍霍生风。

    “该死！”

    袁华低喝一声，冷冷的注视着陈朽。

    他看出来了，薛猛是听命陈朽的。

    他冷冷对陈朽道：“赶紧让你的人住手，否则，九叔但凡伤了一根汗毛，我都跟你没完，你也承担不起后果！”

    陈朽又嗤笑一声。

    “你真是个傻逼。”

    他平静无比道：“他都被打出三升血了，还伤一根汗毛？你威胁人都这么不讲逻辑的吗？”

    “你！”

    袁华眼中全是愤怒，但他也知道，现在最重要的是先救九叔，否则他真要被打坏了。

    九叔可是他的得力左臂右膀，要是被打坏了，他就等于是老虎被拔了一颗牙。

    “月叔，你去救九叔！”

    袁华咬牙对身边另一个老人说道。

    老人皱了皱眉：“袁少，你的安全……”

    “没事！我不相信他们敢动我，我可是京都袁家的人，谁敢动我一根汗毛？”

    老人闻言，犹豫了一下，点了点头。

    然后，他飞扑向薛猛，动作无比的迅捷干脆。

    “哈哈，又来一个，照打！”

    薛猛已经打出了自信，打出了霸气，面对扑过来的月叔，不仅没有慌张，反而很是兴奋。

    他丢下已经被打懵了的九叔，转身就与月叔激斗在一起。

    月叔见识过薛猛暴打九叔，又怎么可能大意，他显得无比的谨慎，以试探为主，根本不跟薛猛硬拼。

    薛猛也没有办法，不能速胜，只能稳扎稳打。

    而这给九叔争取了恢复了时间。

    他终于从懵蔽的状态中清醒过来，抹了抹嘴角的鲜血，一脸愤怒的盯着薛猛。

    “我们联手，拿下他！”

    他大喝一声，从侧面冲入了薛猛与月叔的战斗。

    “好！”

    月叔神情振奋，顿时与九叔联手起来，一左一右的猛攻起薛猛来。

    薛猛虽然厉害，但也扛不住两人的联手，很快就接连被打中几次，显得有些左支右拙。

    这样的情况，让九叔与月叔兴奋起来。

    而不远处的袁华，也露出了冷笑。

    他扭头向陈朽看去，然后突然愣住了。

    “人呢？人哪里去了？”

    “难道跑了？”

    袁华愣神，皱眉说道，心里有些不爽。

    “你在找我？”

    但这时，他身后突然传来一声戏谑的笑声。

    下一秒，不等袁华反应过来，他就感觉自己的脖子被人掐住了，一股力量将他的身体，直接给提到了半空之中。

    “住手！”

    陈朽淡淡说道，语气中没有威胁，无比的平静。

    但九叔与月叔，却瞬间停了下来，身体僵住，咬牙切齿的看着陈朽。

    袁少，居然被陈朽回首掏了。

    “该死！赶紧放开袁少！”月叔低吼。

    陈朽一只手提着袁华，淡淡道：“放开他？你也是傻逼吗？我凭什么放开他？”

    “就凭他是袁少！他是京都袁家的少爷！你敢伤他，你会死得很惨很惨！”

    月叔咬牙威胁道。

    陈朽笑了，一脸鄙夷：“京都袁家？很厉害吗？那么厉害，怎么生出这种废物？”

    “威胁我？我看你们是不知道死字怎么写……”

    说着，陈朽的手掌慢慢用力，一点一点的挤压袁华的脖子，让袁华脸色涨成了紫红色，满眼都是惊恐与慌张。

    “住手！住手！”

    看到这样的情况，九叔与月叔都慌了。

    “我们错了，请你放了袁少，你想要什么？你尽管说，只要你能放了袁少，你想要什么都可以！”

    陈朽再次嗤笑：“现在知道错了？无缘无故的对我们出手，以为我们好欺负呢？”

    “现在知道害怕了？”

    “呵呵，可惜……你们能给得起的东西，没一样是我看得上眼的，所以，我觉得我还是……”

    “把这个渣滓送上路比较好。”

    陈朽笑着说完，手掌上的力道再次收缩，袁华瞬间感受到了死亡的气息，剧烈的挣扎起来，却一点用都没有。

    “不……不要！我们错了，求你放了袁少！”

    九叔与月叔完全慌了。

    “求我？既然是求我？难道就是这样求的？”

    “跪下吧。”

    陈朽淡淡道，稍微放松了一点，让袁华喘了口气。

    九叔与月叔，闻言脸上露出愤怒与憋屈的神色，紧拽着拳头。

    “噢？不愿意跪是吧？那还是送他上路吧……”

    说着，他再次用力掐紧袁华的脖子。

    噗通！

    下一秒，九叔与月叔，猛的跪了下去。

