    第二天一早醒来的他头疼的要命，昨天晚上酒喝多了，这么多年，他第一次喝这么多的酒。

    看了一眼时间已经十点多了，桌上放着已经做好的早饭，沈凝雪已经不在了，应该是去上班了。

    他并没有什么胃口，只是喝了点粥，这才洗漱上班去了。

    此刻的沈凝雪已经在政府大楼了。

    “小雪！”就在她等着开始竞标的时候，一道熟悉的声音从一边传来。

    她看着厉明宇的出现倒是不意外，因为厉家作为房地产大亨，这个项目怎么可能不来。

    “明宇哥？你没有休息好？”看着眼里有些血色的他，沈凝雪有些担忧的开口道。

    厉明宇苦笑，道：“你也知道我刚回来没多久，很多东西都要熟悉和学习。”

    “那也要注意休息，别累坏了自己。”沈凝雪有些心疼的看着他道。

    厉明宇眼里满是柔情的看着她，道：“恩，我会照顾好自己的，你也是好好照顾好自己。”

    沈凝雪点了点头，就在此时慕容秋娴已经走了进来，看着人已经差不多到齐了，她这才让人开始准备竞标。

    不得不说慕容秋娴做起事来真的还算有模有样。

    一共五家竞标的，不管是能力还是财力上面都是南宁最强大的，一时间倒是难解难分，比较这块肥肉谁都想啃下来。

    在这五家介绍完自己的情况还有对这次工程的承诺之后，慕容秋娴这才缓缓站了起来。

    走了上去，神色淡淡的看了一下下面的人。

    “天海集团，绿地名山直接出局。”她毫不留情的话语和那果断的行事风格倒是很合沈凝雪胃口。

    “为什么？明明我们报价最低，为什么让我们出局？”那两家的负责人不满的开口道。

    慕容秋娴看着那些人，眼里满是威慑力。“想知道？那我现在告诉你们，这个项目单单是成本就是三千万五百多万，你们现在报的价格只有三千万，你们这是打算粗制滥造？从现在开始你们永久被拉入政府黑名单，以后一切政府项目，全部拉入黑名单。”

    她的话让两家的负责人脸色都白了，却什么都说不出来，因为这话说的确定对，他们不是不知道这成本价，只是为了得到这块肥肉，他们这才降低了价格。

    “剩下的三家，按照最低的价格话是厉氏集团和天下集团两家报价最低，而且相差不多，所以上面想让两家合作来完成。”这话明显已经将另外一家踢出局了，因为剩下的一家报价已经超过了五千万，所以肯定不考虑的。

    “天下集团和厉氏集团的人留下，其他人离开。”说完让人带着厉明宇和沈凝雪等人去了小会议室。

    胡斐有些难以置信的看着沈凝雪，道：“你真是太明智了。”

    当初胡斐也想过将价格压低，低于成本价，现在想想都后怕，要不是听了沈凝雪的，恐怕上官擎回去直接让他卷铺盖走人了。

    沈凝雪轻笑了一声，并没有说什么。

    慕容秋娴看着两边的人，神色淡淡的开口，道：“恭喜！”

    “谢谢！”沈凝雪也很官方的回答了一句。

    “合同你们先看，有什么要提出的，明天上午告诉我，我们协商，至于你们两家到底怎么合作，那是你们的事。”慕容秋娴一边将起草的合同递给了他们，说完直接走了出去。

    只是在二人没有看到的地方，她那一张冷酷的脸上露出了淡淡的冷笑。

    这个提议在看到他们底价的时候，她就想好了，两边的底价都差不多，合作的话也是有利无害，这是站在政府的角度，站在她个人的角度来说创造沈凝雪和厉明宇相处的机会，为什么不呢？

    “那我们先回去都看看合同，然后我下午打电话给你，我们见面聊吧！”沈凝雪知道她现在需要回去和上官擎汇报，毕竟现在他是老板。

    厉明宇本来还想请她吃午饭的，不过想想也不着急，这个项目他们要合作，以后见面的机会就会很多了，想想都感觉开心，而且他有些感激慕容秋娴。

    回到公司的沈凝雪直接带着合同去了上官擎办公室，她想着现在都快中午下班了，他应该已经来了吧？

    “他在吧？”沈凝雪看着外面的秘书道。

    “在的！”那秘书并没有打算汇报，因为她是总裁夫人啊。

    沈凝雪轻轻的敲了门，本来就头疼的上官擎听到这声音更是格外的刺耳。“进来！”那冰冷的声音表示他现在很不爽。

    看着是她的时候，这才抬起头，道：“怎么样？”

    “签下来了，不过是和厉氏集团合作，这是合同，您看一下。”她用的是敬语。

    “你还是我老婆！”他很不满意她说的这个“您”。

    “可现在是在公司。”沈凝雪并不感觉这有什么不对。

    “那你也是总裁夫人！”他慵懒的说了一句。

    沈凝雪懒得计较这个，点了点头，将合同递给了他。

    上官擎看完之后，这才抬起头，道：“厉氏集团的负责人是谁？”

    这话让沈凝雪心里一震，她想要是告诉他是厉明宇的话，这个男人肯定又要火冒三丈了吧？

    “厉明宇？”不用想，淡淡是看着她的表情，他就猜到了。

    沈凝雪微微点了点头，不敢说话。

    上官擎看着她那心虚的模样，反而感觉有些可爱。“你先去看看合同，有什么意见告诉我。”

    沈凝雪还以为自己听错了，就这么结束了？

    她有些疑惑的看着神色淡然，好像完全没有计较的他，心里想着他昨天喝酒不会喝坏脑子了吧？

    等下午的时候，厉明宇的电话打了过来，显然是想看她什么时候方便。

    此时沈凝雪就在上官擎的办公室，因为手机的声音比较大，他肯定是听到的，所以她用征求意见的目光看着他。

    “让他过来！”上官擎淡淡的说了一句。

    “你直接来我公司吧！”沈凝雪其实很不想负责这个项目，这实在太有难度了。

    “上官擎，我能不能不负责这个项目？”一边是上官擎，另外一边是厉明宇，怎么看她这个项目恐怕没有做完就被他杀了。

    “为什么？”他明知故问的看着她。

    “第一，你不想我和厉明宇有接触，我听你的；第二，我也不想和慕容秋娴接触。所以不管从哪方面来说我来负责都不合适。”她义正言辞的开口道。

    上官擎故作为难的开口，道：“可是这么一来，这三十万的签约金，你恐怕……”

    沈凝雪恨不得直接一巴掌扇过去，他到底想干什么？

    “总裁，您这话不对，签约金是签的项目，这个项目本来就是我签的，所以这签约金本来就应该给我，和我负不负责这个项目没有半点关系。”沈凝雪义正言辞的说道。

    上官擎似笑非笑的看着她，这让沈凝雪有种毛骨悚然的感觉。

    “看来你才是总裁嘛！”这话让沈凝雪恨的咬牙切齿，这个男人故意给她挖坑。

    “上官擎，你别太过分了，这是公司明文规定的。”沈凝雪气的小脸都红了。

    “规定是死的人是活的嘛！”他今天心情格外的好，尤其是得知昨天晚上是她带着他回去的。

    “你到底想干什么，我这也没偷没抢，本来就是我的，你为什么就这么不想我等到？”沈凝雪一脸愤怒的看着他。“没有为什么，就是一想到这钱给你，你爽了，我就不爽，不给你，你不爽，我就爽了。”上官擎一脸淡然。

    “是吗？那你知道什么让我不爽吗？”沈凝雪眼里带着笑意，那种纯情之中带着一丝妩媚，这一刻他感觉身体的特殊部位开始有了反应，他真的很惊讶，这种完全相同的两种表情，她是怎么做到的？

    上官擎一时间有些走了神，看着他的模样这让沈凝雪一时间有些不自然，神色再次恢复了正常，这让他有些遗憾。

    “你还没有告诉我，什么让你不爽呢！”他站起来缓缓的向着她靠近，嘴角挂着邪魅的笑容。

    沈凝雪后退了一步，神色警惕的开口，道：“上官擎，你站远点，我能听到！”

    看着她小脸上泛起的那股红晕，那警惕的模样让人真的恨不得上前蹂躏一番。

    “可是我看不清啊！”不知道为什么他好像和她杠上了，越来越靠近。

    “上官擎，我们在谈正事。”沈凝雪真的快要崩溃了，他就不能好好说话吗？

    “我知道，所以我很认真的对待！”他眼里带着几分戏谑，那身体越来越靠近。

    “上官擎，你到底想干什么？我说了，我不想负责这次的项目了，你知道的我不想夹在慕容秋娴和厉明宇之间。”沈凝雪有些头疼的看着他道，她真的有些看不懂这个男人了，之前明明很不爽自己和厉明宇接触，她现在要主动退出，他怎么还不让了？

    “你自己把握好尺度就好，别让别人以为我上官擎被带了绿帽子就行。”他退后了一步，慵懒的坐在沙发上，神色淡淡的开口道。

    这话让沈凝雪恨不得给他来一巴掌算了，他这是说人话吗？她抬起头，嘲讽的看着他，道：“您放心，我不是您。”说完直接站起来想着外面走去。

    看着她离开的背影，他眼里透露出淡淡的不舍，还有几分不忍，可有些事终究要成为过去的。

