    第2836章小三的后悔

    唐诗诗是真的恨，她恨毒了叶琳琅。

    以前不知道叶琳琅是谁时，唐诗诗在叶琳琅的面前，还有一种说不出来的优越感。

    直到唐诗诗在医院住院的这段时间，唐诗诗才知道叶琳琅是一个多么了不起的女人。

    不仅医术逆天，人缘也特别好，甚至长像还是如此的出类拨萃。

    唐诗诗也终于明白，为什么谢绪宁看不上自己。

    事实上，就连她自己也不是不承认，叶琳琅是一个十分优秀的女人。

    她更不明白，为什么在这个世界上，会有这么优秀的女人。

    她简直不给任何普通人，一丁点的活路。

    “唐诗诗，你可别把你的人生的不顺，都归纳到我的身上，这个锅，我可不背。”

    叶琳琅玉身而立，饶是普通的白大褂也被她穿出了顶级奢侈品的架势。

    作为医生，她并没有化妆，可唐诗诗还是能够看得出来，她的皮肤有多好。

    她以前认为，肤如凝脂是别人的一句玩笑话，可现在，唐诗诗才知道，并不是。

    是在这个世界上，的确是有像叶琳琅这样优秀的女人。

    她优秀又强大，普通的人和她比起来，宛如蝼蚁一般。

    “从一开始，你就应该知道，别人的东西，不能觊觎。”

    叶琳琅的眼眸中，涌动着一股淡淡的挑衅。

    唐诗诗在叶琳琅的面前，莫名有一种矮她一头的感觉。

    她静静地看着叶琳琅，内心深处，其实也有一个小小的声音在说，倘若，人生有重新选择的机会，她一定会选择成为像一个叶琳琅一样的女人。

    她像是一朵怒放的玫瑰，自在随意的绽放着。

    她只需要做自己，便会有人愿意弯腰采撷。

    “谁让他这么优秀！”

    唐诗诗的气势，莫名短了一截。

    这么优秀的男人，自然能吸引更多女人的眸光。

    只不过，其他的女人，有心无胆。

    她就不一样了。

    她不仅有心，还有胆量。

    可惜……这种胆量带给她的结果，是致命的，毁灭性的。

    唐诗诗想，倘若人生有重新来过一次的机会，要什么男人，自己搞事业，她不香吗？

    可惜……

    她的人生，已经毁了。

    如今的她，和臭水沟里的老鼠，有什么区别？

    叶琳琅漫不经心的说了一句，“我的男人，自然是优秀的。”

    叶琳琅走后，唐诗诗久久的坐在椅子上。

    何安笙伤得那么重，都不用唐诗诗刻意打听，她就知道季橙那个女人有多愚蠢？

    现在仇人没死，自己还要坐牢？

    唐诗诗看着手中的相片，想了想，还是将相片撕成碎片。

    她伤得并不重，还是可以办理出院手续的。

    这一天的唐诗诗，特意买了好些东西，回到了家里。

    她的父母早就已经放弃了她，安安心心在二胎。

    一路上，有认识的人，都在问唐诗诗的近况。

    唐父唐母为了想要二胎，早就将唐诗诗到受的伤害，一五一十的汇报了。

    若非如此，二人也没有办法要二胎呀。

    唐家父母一回家，就看见满桌的美食，二人怔在原地，久久不敢相信自己眼睛看见的一切。

    (本章完)

