    三月中，梁州总管李武上奏。

    前梁州总管元仁卿回京述职途中为山蛮伏击，不幸身死。

    随之他便令录事参军冯立率军进剿，俘杀山蛮两千余众，又察汉川郡守沈左道素与元仁卿不合，遂勾结山蛮杀元仁卿于道途之上。

    李武召其至总管府问话，沈左道抗命不从，欲举郡兵为乱，总管府司马张公瑾率军破之，杀沈左道为首十余人，以警众人。

    李破大略的看了看，光从纸面上看的话，汉中的情况不好也不坏。

    李武到了那边是真没闲着，死的人可不少，比去年宇文镬攻汉中的时候好像死的人还多些。

    前梁州总管元仁卿死了，汉川郡太守沈左道也死了，一个是关西世阀子弟，一个则是汉中土著，都是在汉中有头有脸的大人物，如今一块上了路，黄泉道上颇不寂寞。

    虽然李武奏疏上写的有头有尾，条理还很清晰，可太粗略了，李破只稍稍想象一下就能从中察觉到阴谋的味道。

    当然了，他无心去追究什么，这年月很多人都朝不保夕，死上几个贵族更像是喜事……只要李武自己别玩脱了，把汉中弄的大乱也就成了，其余不用太在意。

    李武也知道皇帝想听什么，剿匪杀人都是一带而过，他用了很长的篇幅来讲梁州的春耕事宜，好像剿匪什么的都是顺带的，只有春耕才是他做的正事。

    汉中的春耕比关西和晋地都要早上许多，如今已经接近尾声了，照李武的说法，汉中今年若无天灾人祸，丰收是能够保证的。

    大致上也就是说，汉中的情形很快就会安稳下来，他也正在搜获山蛮，准备编练成军，行以蛮制蛮之策。

    李破看到这些终于满意的点起了头，李武很有长进，能想到以蛮制蛮的策略，也知道孰轻孰重，手段显得非常灵活，这正是治理地方所需要的态度。

    ………………………………

    没隔几天，灵州总管薛万钧也传来了消息。

    他上任未久，便已经历了六七次叛乱，这和前灵州总管李道宗回京有着很大的关系，很多人觉着李道宗走了，西北这里天高皇帝远的，正是称王称霸的好地方，想要学一学梁师都，郭子和等人，做个西北逍遥王。

    薛万钧到任之后，先就召各处官员到郡城来见，没来的自然而然也就成了叛逆。

    随后薛万钧率军出巡，破鸣沙城，杀前灵州司马卫孝云等，转头带人再平羌人叛乱，斩杀自封为五能大王的羌人首领吉舍禄。

    从这可以瞧的出来，和李武一样，薛万钧也没手软，到了灵州之后，便开始杀人立威，其他的都放在了后面。

    只不过薛万钧之后还带着人去了安乐，将狼藉一片，已经无人敢近的安乐城重新收拾了一番，并举行了一场祭祀活动，寻来了西北的和尚，道士，甚至是一些巫祝，来超度安乐的冤魂。

    实际上薛万钧更想捉些突厥人过来，活祭一下……大家在马邑的时候也不是没这么干过，只是相比当年的肆无忌惮，如今却没了那个条件，不免让他有些唏嘘感慨。

    这显然是一种赢得西北人心的举措，安乐的惨事就此也算得到了官方的确认，突厥人的名声在西北受到了重创。

    等到王雄诞来到灵州的时候，薛万钧其实已经带兵将灵州地界梳理了一遍，西北民风彪悍，好像不见血大家就不会消停一般，于是薛万钧所到之处，人头纷纷落地。

    比起前任灵州总管李道宗来，显然薛万钧的名字在西北更值得尊重，因为这个家伙动起刀子来简直不分青红皂白，杀气比李道宗足的多。

    这里面的原因其实也很简单，没了梁师都这样的西北草头王，薛万钧显然要比李道宗更能放开手脚。

    而薛万钧也并非嗜杀之人，剿灭各处叛乱，匪人的时候手段凶狠了一些，过后安抚起来却也很有力度，他背后毕竟靠着越来越稳定的关西嘛。

    王雄诞一到，薛万钧没跟他客气，灵州司马正应该是他账下最得力的官员之一，杀了卫孝云之后，正想举荐自己的亲信继任，不想王雄诞不请自来。

    于是薛万钧令其率军三千，东出盐池，王雄诞也没二话，他在淮左时便以勇猛无畏著称，率兵出盐池，未几破之，杀梁师都堂弟梁洛仁等。

    再进朔方，经长泽至岩绿城，岩绿城已经成了空城，去岁时突厥大军在此驻扎数日，哪还有什么生灵能够存活下来？

    在冬天里倒是有一些马匪在此驻扎，等到开春也都四散而去，岩绿城太显眼了，不适合作为匪巢居住。

    于是王雄诞不费吹灰之力，收盐川郡，朔方郡等地，并且大致上扫清了梁师都在西北的残余势力。

    灵州不比汉中，诸族杂居的情况比较严重，想要出头露脸的人也比较多，所以今年可能还是比较动荡。

    但不用担心什么，在灵州驻守的正规军简直就是无敌的存在，大兵所致，破城杀贼皆是平常，就像薛万钧至灵州后，每战必胜，不费多少工夫。

    相比之下，凉州总管范文进就要吃力许多，那边的情形也越来越是复杂。

    李轨的旧部们好像已经习惯了内讧，所以总是显得蠢蠢欲动，忠诚度更是极为低下，谢统师就聪明了一回，带着人去长安觐见皇帝了。

    随他一道的还有几个降顺的吐谷浑首领，其实并没有多大的意义。

    吐谷浑在西北分成了数不清的部落，散落在高地和低地上，与西北各族争夺着地盘，相互仇杀，延续了也不知多少年了。

    他们和西北族类相互纠缠，你中有我，我中有你，弄的河西走廊混乱不堪，从西魏时期开始，征伐吐谷浑就是关西儿郎立功受赏的主要途径之一。

    可是一直打到大业年间，好像也没怎么样他们，反而和一些羌人部族混合在了一起，人数越来越多了。

    西北的吐谷浑部族已经成为了顽疾，他们的一些部落势弱了就跑到高地上避难，或者来长安磕头求饶，又或者人头被拿到长安来炫耀。

    当他们积蓄起了一些力量就发起挑战，想要把汉人赶出河西走廊的范围，一次次失败，一次次的重燃战火，好像永无休止。

    西北方向数十年来的战争主体，就是汉人和吐谷浑部族。

    所以说几个吐谷浑首领来长安献媚不算什么，以前杨广在洛阳见的多了，也没见吐谷浑顺服，因为他们是十足的多头蛇，并没有一个可汗把他们统一起来。

    而到了现在，他们的日子终于不好过了起来，他们的身后出现了更为强大的敌人，比他们更为适应高原的气候。

    随着大批的吐谷浑和羌人部族被赶下高地，河西走廊地区是乱上加乱，再加上一些西突厥的部族，土羌等等，范文进再次向长安请援，他快支撑不住了。

    李破也稍微觉着有些惭愧，毕竟把人家扔到凉州就没怎么管过……琢磨了一下，便令左监门卫大将军庞玉任凉州行军总管，率八千人前往姑臧，震慑凉州各郡，平定叛乱等等。

    真的是抽不出太多的兵力了，这八千人还得从李渊降军中挑选，再加上各郡县的一些守军，战斗力也不知能不能行，也很考验大将军庞玉的领兵能力。

    其实还是要靠这八千援军助范文进握紧凉州的各部兵权，那样一来凉州就会安稳许多。

    ………………………………

    对于李破而言，现在西北的情况只能算是一些插曲，即便有人在西北举起大旗，自立为王甚或是称帝，只要他不来窥伺关西，李破都能容忍一二。

    因为他的注意力都已经转向了河南，顾不上其他什么地方了。

    三月间，南方早已春暖花开，可萧铣并无动静，让人瞧着很揪心，倒是三月末的时候，李靖等人接到了劝降的书信，原件直接便被送到了皇帝的案头上。

    信中所言还是那一套，只拿萧铣的出身说事，不过博人一笑而已，名声之上他和李渊可差远了，人家李渊都到地府去报到了，你萧铣出身再高，又有什么用呢？

    只是写信的人还算有点意思，信是柴绍亲笔……算是送给萧铣的投名状吗？想到公主府中的人儿，李破心里颇不舒服，却又不能告诉张伦等人，最好在破夔州的时候将人顺手给杀了……

    此时柴绍的命运不得而知，可刘弘基先就肝脑涂地了。

    他腿伤渐好，作为降将中个头最大的那个，李靖等人不好擅专，只想将其送去长安了事，就像李孝恭等人一样，他们在蜀中还有不少余党，很容易引起叛乱。

    刘弘基败的窝囊，可能是存着一口气，不甘就此顺服，接到柴驸马的密信之后，开始私下里勾结以前的部下，欲要引兵去投柴绍。

    这个盗马贼在蜀中待的久了，再加上性情的缘故，有些桀骜不驯……结果就是事情败露，刘弘基在众人相护之下还想出逃，最终被人擒下。

    张伦和宇文镬还有些犹豫，李靖已是大手一挥，斩了刘弘基以及其余党数十人……

