    五个猪头，直接放在火上烧，烧得乌黑，再放在水里用刀刮，这样把毛全部褪好以后，再一分为二，放在大锅里卤。

    刘宸这边把从2022年带的卤料包拿来, 直接放在里面，虎子又挖来了一些野姜、野葱，直接搞里头。盖上锅盖，开干。

    几个姐还有队里的一些婶子、大娘都来帮忙，一起洗猪大肠、猪肝、猪肺等。

    这些全部洗干净以后，等会烧猪杂汤。

    孩子们叽叽喳喳的乱着玩, 都在等着等会喝猪杂汤呢。

    这边还有陆陆续续敢来的社员, 都看看还能不能帮忙, 等会好喝猪杂汤。前几天喝的那真是够味啊，现在还回味无穷呢，今晚的晚饭又可以不用搞了，又可以省一顿啦。

    没过多时，锅里就咕嘟咕嘟冒香气了，还别说，还挺香。

    野猪肉和家猪肉不一样，野猪肉有一股膻味，大家都不是很感冒，看着刘宸那放了这么多的肉，说是给城里的二大爷他们送过去的。他们心想，这城里人的口味和乡下的怎么不一样啊，反正他们也不敢问。

    主就是野猪的这个膻味实在难搞，在这个没有是你们佐料的年代，吃饱都费劲，谁还有钱买那些七七八八的佐料啊。充其量一些盐巴和酱油，吃油都费劲。

    但是这些都难不住刘宸，他可是带了很多的佐料来呢。说是城里的亲戚在国营饭店做厨师，送给自己的佐料。大家也不怎么问, 反正能吃就行了。这个年代的人都单纯，你怎么说大家怎么信，每天考虑的最多的就是吃饱穿暖。

    这几天电池用的比较的快，王牡丹心疼，先把收音机提前收起来了，等晚上到点了再听。还有就是害怕几个孩子胡乱按，这可是一百多块钱的金贵玩意，万一坏了怎咋整？

    王牡丹心想，这还靠他给刘宸找媳妇呢，可不能弄坏了。

    这些刘宸都不知道。

    几十个熊孩围着大锅打转，口水直流，不停的吸着鼻子，时不时的问着刘红武什么时候可以吃。

    被问得烦了，刘红武拿着大勺子准备敲头：“快滚，离锅远点，别烫着了。”

    孩子们也不怕，跑了过一会又来啦。

    像也一群苍蝇，总也赶不走。

    刘红武索性也不管了。

    当刘红武打开锅盖, 香气上升，随风蔓延, 孩子们个个伸着脑袋往前看：“快点过去，蒸汽烫着了。”

    刘红武用筷子戳了戳，“不错，烂呼了。”

    孩子们听到这，都忍不住砸吧嘴，口水流得更快了。

    刘红武用竹子做的钩子把肉钩起来，放在大木板上。

    刘宸这边还等着呢，顺手捏了一块放在嘴里，“真香。”

    孩子们看着，个个都昂着头，口水直流。

    切了一大盘子，刘宸端走了，等会和张言军他们下酒吃。

    剩下的猪头肉切好等会和猪杂汤一起烧。

    “他奶奶的，这也太香了吧。”

    后面抽烟的几个老汉一边吧嗒着烟锅子，一边说着。

    这时刘队长走了过来，这小子旷工没过坏事，去逮野猪了，摇着头，也就算了，反正这小子也是给全队谋福利了不是？

    刘红武把剩下的全部猪头肉倒在了大锅里，刘队长帮着用大勺子搅了搅。

    看着刘红武满脸满头都是汗，伸手把自己的带着汗液、发黑的毛巾递给了刘红武，点头说道：“擦擦汗，辛苦了。”

    “没事，高兴着呢，为人民服务。”

    一个厨师，最开心的就是看到自己做的饭菜被大家吃着，赞不绝口，那是最幸福的事情。他也习惯了，队里的红白喜事，哪个不是他做的，他也开心，即使苦点累点，也是无所谓的。

    再说了，刘红武毕竟是队里的副队长，思想觉悟还是很高的。

    大锅又滚了几开，放上刘宸拿过来的一些鸡精、生抽等，他也不知道是什么作料，反正放就完了。

    再次掀开锅盖，香气扑鼻，刘红武不禁也吸吸鼻子。

    你一碗，他一盆的，个个喝的那是汗流浃背，吸溜声、砸吧嘴声传出几里地。

    一百多口子，蹲着、站在大锅边上一边喝着一边笑着，那场面，震撼的很哪。

    刘宸和张言军这时过来，刘红武早已把两大瓷盆猪杂汤盛好了，这不盛好，估计等他来的时候就没有了。两个人端着汤往家里走去。

    这边王牡丹和几个姐早把饭菜做好了，汤也上桌，八仙桌根本不够坐的，孩子们趴在案板上面吃。

    开心时刻，酒自不能少，每人一碗，干。

    推杯换盏，几个人喝的是不亦乐乎。

    酒足饭饱之后，大家准备和刘宸一起把肉送到城里。

    刘宸找了个很好的理由。说二大爷不让外人知道，还是自己一个人送去吧，反正马车自己也是会赶了，再说了，几百斤的猪肉也还好。

    张言军和张小东正好回家，也可以陪着刘宸走到公社。

    刘解放和王牡丹还是有点不放心，刘宸好说歹说，他们才放下心来。

    把杀好的猪肉放在马车上面，下面铺了帆布，上面又盖了帆布，又用绳子绑好，别人是看不出里面装的什么的。

    全部装好以后，刘宸、张言军、张小东出发。

    今晚的月光很亮，皎洁的月光洒向大地，亮如白昼。

    刘宸和张小东赶着马车，张言军自己骑着自行车。

    三个人有说有笑的就到了公社了。

    张言军和张小东说要不和刘宸一起去，说让刘宸一个人去不是很放心，但是都被刘宸婉拒了。自己就等着他们离开以后自己好回2022年呢，他们跟着怎么行？

    又一阵好说歹说，张言军和张小东才回家了。

    刘宸赶着马车，走到一个小树林里，望着四下无人，拿出脖子上的玉佩，心中默念自己的出租屋门口，直觉天晕地转，闭上了眼睛。

    当刘宸想来的时候，直接连人带车的就站在了出租屋门口，当时他还担心呢，不知道能不能回来，毕竟时间还没有那么长时间。

    现在真是好啊，随时随地都可以穿梭了，再也没有什么烦恼了，只要是自己心中默念，想怎么穿就怎么穿。

    自己租的房子是以前人家建的农家房子那种，大院子，铁大门，门有三米五的，马车还是可以过去的，这就好办了。

    先把奔驰车开出来，又把马车赶进去。

    刘宸找来了一个大木棍，做了一个木桩，先把马拴住上面。

    把猪肉先抬一些放在奔驰车的后备箱，拉着往自家的饭店，先把猪肉放在冰箱里再说。

    这天气实在是热，好不容易打的肉，可别再坏了，那就得不偿失了。

    刘宸找来辆面包车，直接把肉放在上面，拉倒了自家饭店。

    这时父母和张妮妮他们才陆陆续续的来了。

    “儿子，你来了。”

    刘宸点头，拿出手机，这开始卖肉啦。

    先给王洪庆打电话，上次说好有好东西要先给他说的。

    接着又给王若吉打电话，让他带着女友戴兮兮过来，说有好货了。

    还有上次来了好几次没有买到东西的宏兴果业的主任张升。

    “天啊，阿宸，冰柜里的肉你弄来的？”

    李彪无意中看见冰柜里满满的肉，自己可没买那么多啊，几个冰柜全部满满的呢。还有两扇猪肉放在了板子上呢。

    “是的，我进乡收的。”

    刘宸说完，也没有太在意，父母亲连忙跑到厨房去看，不看不要紧，一看吓一跳，儿子收了这么多的野猪肉。

    瞪眼看着刘宸，满眼都是震惊和疑惑，儿子也太有能耐了吧，这才多长时间，居然收到这么多的肉。

    刚想问儿子怎么收的，只见王若吉和戴兮兮他们来了。

    “速度够快啊。”

    “必须的，这可是好东西呢，兮兮爷爷说吃了你的那个猪肚，胃明显好多了，正还说着如果你要是还有，就给他留着呢。阿宸，你可是我的救星啊，现在兮兮爷爷对我那是相当满意啊。”

    “管管啊，你看看这个死样子。”

    刘宸一把推开趴在自己身上的王若吉，一脸嫌弃的望着戴兮兮，心想，这个货你戴兮兮是怎么看上的。

    “东西呢。在哪？”

    戴兮兮说着就往厨房跑去，王若吉紧跟其后。

    “野猪肚有几副？我全要了。”

    “大姐啊，我一共就弄来两副，第一时间给你打电话了，野猪肉不少，你要多少？”

    两副不多，但是还行，毕竟这珍贵东西，也不是那么容易弄到的。

    看到板子上的肉，两扇猪肉，全要了，就是一整只猪，头没有了，脚也没了，反正也就二百多斤的肉，全要了。

    一副猪肚给三千，现在市场上养殖的野猪肉是四十多一斤，这野猪肉就算六十一斤好了，反正都是朋友，什么多少呢，多点少点无所谓。

    把猪肉放在称上称，二百八十七斤。

    戴兮兮直接扫了两万五千元整，刘宸一看，“扫多了”。

    “无所谓，下次有好东西第一时间联系就好。”

    旁边的张妮妮心想，真是富二代啊，这一千多块钱都不当钱啊。

    李彪、刘宸和刘德超帮着把肉放到了车上，戴兮兮和王若吉上车，笑着招手离开了。

    看着车走远，胡秀荣等人笑得合不拢嘴，这一下子都进账两万多了，这也太快了吧。

    刘宸没什么感觉，正准备进屋，只见又一辆车开了过来。

