    安东尼奥原本对自己的北疆之行满怀信心，觉得以自己的实力和背景，压服秦烽或许会费些手脚，但最终的成功依旧会属于自己。

    巴罗佐未出事之前，魔法公会里最出色的新生代天才，安东尼奥的确是首屈一指，起码当时他的表面等级要高于秦烽，论及资历、贡献都要高于秦烽。如果比拼背景后台的话，奥贝利安比起巴罗佐也要强些。

    因此在相当长的一段时间里，安东尼奥对这个素未谋面的竞争者都是有些不屑的。觉得以秦烽的水平，至多也就是相当于自己麾下的某个核心追随者而已，想要在魔法公会这样的大组织中成为重点培养的种子还不够格。

    只是在亲眼见到秦烽之后，他才发现自己的想法要变成现实，难度不是一般地大。

    “秦烽，我这次过来，是要……”

    迟疑了一瞬，安东尼奥终于开口道，语气中依旧带着一股子与生俱来的优越感。

    秦烽睨了他一眼，淡淡地道：“是要收服我，对吗？不过你现在的力量等级并不比我更高，实际战力更是差了一截，还有你的那个云森王国，也就是个三流小国而已，你凭什么凌驾于我之上？”

    安东尼奥脸色一僵，眸中多了一丝羞怒的神色，声音转冷：“这么说你是打算拒绝老师的善意了？你可知道得罪了议事团长老的后果？”

    秦烽道：“你有靠山，我当然也有。”

    安东尼奥冷笑一声：“巴罗佐已经被困在那处绝域险境，再也回不来了，听说最近公会高层已经开始商议，补选一位议事长老上来填补巴罗佐的空缺。你这样的人如果不赶紧寻找新的靠山，将来后悔都迟了！”

    “那就等选出来了再说吧！”

    秦烽不为所动。魔法公会的最高决策层位置非同小可，二十五名议事长老，每一位掌控的权柄资源都不逊色于那些大国君王，因此其选拔过程充满各种难以想象的激烈竞争与利益博弈过程，这绝不是随随便便就能够定下来的，

    何况巴罗佐的状态如何目前还无法确定，只有让整个高层都相信他确实已经陨落，长老们才会启动相关程序，选举新的议事长老补缺。现在距离那一步还早得很。

    安东尼奥脸色难看地道：“这么说，你是真的要和我为敌了？”

    秦烽微微冷笑：“不肯当你的狗，就叫与你为敌？你以为你是个什么东西？魔法公会是你家的自留地吗？一切好东西都应该是属于你的？就连你的那位老师都没资格说这种话，你又算哪根葱？”

    林子大了，什么样的鸟都有。如这种自我感觉良好，以为出身高贵、有背景有靠山，在外面就可以高人一等，谁都得让着他们似的。

    一旦遇上不买账的人，他们就会感觉面子尊严受到了莫大的羞辱，对其恨之入骨，想方设法、无所不用其极都得找回场子，就像疯狗一样。

    安东尼奥的身影蓦地自原地消失，与此同时，一点黯淡的灰芒毫无征兆地出现在秦烽的咽喉部位，又疾又狠地刺向他的致命要害。

    只是这志在必得的突袭，却被一柄法杖轻松挡住，再也不得寸进。

    从虚空中现出身形的安东尼奥脸色愈发难看，他的手中握着一柄修长的单手剑，剑锋灰扑扑的毫不起眼，却是一件货真价实的亚神器。剑尖点在那柄法杖上，未曾留下任何痕迹。

    “果然是小人！”秦烽冷冷笑道。

    这家伙和自己一样，都属于25级巅峰的水准，暗影剑士职业，而且同样身具神性，只是不如自己的多。

    安东尼奥骤然后退，手中的长剑瞬间化为虚无，随即又如电般疾扑而上，如狂风骤雨般绕着秦烽发起连绵不绝的攻势。

    里外三重金色光盾笼罩住了秦烽的身影，旋即一个个强力负面状态魔法不停地丢出，准确地命中了安东尼奥。

    安东尼奥的身上不时有各色光华闪现，顽强地抵抗着魔法力量的侵蚀攻击，身为奥贝利安的得意门生，装备自然不可能差了去，全身多达五件亚神器，炼金构装想必也不差。

    在数以千百计的灰色剑刃密集突击下，秦烽最外层的魔法护盾终于崩溃，但是他的反应极快，每一重护盾被摧毁，立刻就会有新的补上。安东尼奥全力以赴地狂攻了半刻钟，竟然连秦烽的防御都未能击破，相反他自身却不停地被一个又一个的强力负面状态魔法给折磨着。

    安东尼奥很清楚自己的攻击力，这种加持了规则之力的护盾防御固然强悍，消耗却也是一等一的，以秦烽的位阶，能用个五六次基本上就会耗尽魔力了。

    然而他前后击溃了十几重魔法护盾，秦烽依旧是轻松写意，犹有余力的样子。反倒是他自己，体内斗气的消耗已经过半，而且身体越来越沉重，攻击强度明显放缓。

    即便他的装备再厉害，在他身上生效的负面状态魔法也是越来越多，时不时还会有一道粗大的闪电当空而落，电得他龇牙咧嘴，直吸冷气。

    须臾之后，安东尼奥忽然惨叫着抽身飞退，半边身子都已变得焦黑，脸色惨白，气息急剧黯淡下去。

    “如何？”

    秦烽犹豫一下，终于还是放弃了追杀的打算。

    安东尼奥退到千米开外，连续摸出多瓶高阶炼金药剂喝下，这才止住了伤势的继续恶化，气息明显回升。

    “你……你……”

    安东尼奥咬牙切齿地想要再放几句狠话，只是想起自己目前还是在秦烽的地盘上，最终还是明智地住了口。

    以他的水平，的确有资格跻身大陆上最顶尖的天才之列，然而在资深传奇境界以后，法职者在规则的研究领悟、掌控利用上有着明显的优势，导致战职者与法职者的差距逐渐体现出来，越往后就越明显。

    何况秦烽根本就不是普通的传奇法师，即便安东尼奥的职业对法师有着比较大的克制效果，都依旧不是他的对手。

    “好吧，是我输了！”

    安东尼奥阴沉沉地道：“这次就此别过，只希望你将来不要后悔。”

    说着，浮空魔法战舰徐徐后退，然后加速飞离。

    一道优美的倩影在身边浮现，雅伦看了看远去的战舰问着：“这家伙的实力看起来也就一般般，我都可以和他打个平手，为什么不把他留下来？放他回去后，少不了又得在那几个老东西面前说你的坏话。”

    秦烽叹了口气：“杀他容易，不过这样一来就会与奥贝利安彻底撕破脸，以后王国就别想有安稳发展的日子了。”

    “奥贝利安应该也不是你的对手吧？”

    “是的，但他毕竟还有着魔法公会议事长老的身份，我若是直接把他宰掉，就等于得罪了整个魔法公会的高层，即便只是为了组织的脸面，都不可能放过我了。”

    过去数万年的历史上，魔法公会并不乏高层被敌对势力击杀的例子，但是事后都免不了付出相应的代价，无论个人还是组织，哪怕是神灵都不例外。

    魔法公会内部并非奥贝利安一个人说了算，再加上有巴罗佐的情分在，所以秦烽并不想和这个超级组织真个闹翻，而且目前时机也不成熟。

    当然，他并不会就这样算了。自己不适宜直接出手，不代表不能用别的方式给安东尼奥一个教训。

    回到王宫里，秦烽当即招来了幻菱，吩咐道：“立即通过特殊渠道发布对安东尼奥的暗杀悬赏，无论是谁，只要能够摘下他的人头，就可以得到三万魔晶的酬劳！”

    “好的，我立刻去安排。”

    黑暗精灵少女没有说什么，当即答应下来。

    三万魔晶的价码已是难以想象的丰厚，通常情况下就是那些中等强国的君王，性命都不值这个价，哪怕是超级强者的出场费都没有这样夸张。

    整个星濛世界，强大的黑暗组织可不止一个两个，有的组织存续历史可以追溯到遥远的太古时代，内部强者如云，并不如何忌惮魔法公会的势力，何况安东尼奥的地位根本就没有他自己认为的那样无可替代。

    还是那句话，能用钱解决的问题根本就不是问题，如果只花些魔晶就能够解决掉这个讨厌的敌人，让奥贝利安的图谋彻底落空，秦烽觉得还是挺划算的。

    事后如果这位议事长老保持沉默也就罢了，若是他还敢继续蹦跶折腾，秦烽不介意再花一大笔魔晶，把他一起干掉。

    重赏之下必有勇夫，这单委托放出去不过一天功夫，就有来自其他大陆的黑暗组织表示接单了。

    于是在接下来的日子里，安东尼奥连续遭遇了多场刺杀，身边的强者护卫损失惨重，最后就连他自己都受了重伤，若不是奥贝利安及时赶到将他救下，这家伙的小命就彻底交代了。

    最后，无计可施的奥贝利安只能将他藏在自己的半位面里养伤，才算是暂时清净下来。

