    “当！”一声铜锣响彻整个考场。

    　　“乡试第二场时间已到，禁止闲杂人等入内，任何人禁止喧哗！”一道喊声传来！

    　　话音落完没多久，就有几个小吏开始分发起试卷来。

    　　“玩人丧德，玩物丧志……”李思接到卷子，看着这卷子上的题目，陷入了沉思。

    　　也就是这个时候，一道身穿黑色人影突兀出现在考场中，走李思考棚前，一下把李思视线遮挡了起来。

    　　李思心中微微一动，并没有做任何动作，继续作思索的模样。

    　　在此之前他就发现自己进入考场的时候，就没有鬼物跟着，现在估计是来了。

    　　随后，李思就靠着考棚的墙上，眼睛不经意的扫了进来的人一眼。

    　　只是这一眼，让他心神一颤，差点没把控住心神。

    　　但就算如此，那黑色人影也发现了他的异常，眼神直勾勾的盯着他。

    　　见那人有些怀疑，李思慵懒的伸了个懒腰，闭上眼睛小憩了起来。

    　　闭上眼睛后，他心中有些惊疑，这次考试怎么是这个人来陪着自己。

    　　这人并不是旁人，正是聂府的管家……聂大，一只中级鬼物。

    　　想着一个中级鬼物在自己旁边，李思就有些不自在，心中不由自主的有些紧张的情绪，毕竟这是一只中级鬼物，而且还不是一只普通的中级鬼物，根本不是李桂、黄保那种刚入门的中级鬼物能比的。

    　　只是这个时候，他心中一动，这或许也是一个机会，一个能够对付聂家的机会。

    　　“当！”而也就是这个时候，又是一声锣响传出。

    　　“巳时已到，考试开始！”一道喊声传来。

    　　听到锣响，李思就睁开眼睛，如同正常考生一般开始答题。

    　　“字不错。”见到李思开始答题，黑衣老者凑过前来，啧啧赞叹了起来。

    　　听见他的赞叹，李思跟没事的人一般继续书写起来，仿佛根本没听见一般。

    　　见他如此，黑衣老者就走进了考棚，坐在了李思旁边，静静的看着他答题。

    　　“嘶……”李思吸了口冷气，把笔放在砚台上，搓了搓身子，从考篮上取下火折子，把火炉点燃起来。

    　　他此时的模样，就像一个真正的文弱书生遇到寒冷天气一般。

    　　见他这副模样，黑衣老者一愣，但随即也反应过来是怎么回事，眼中的怀疑之色也消散了一些。

    　　也就是这个时候，李思也得到了这黑衣老者的信息了。

    　　幽火鬼

    　　鬼物等级：中级鬼物

    　　拥有能力：鬼打墙；虚化；幽火；蛊惑

    　　目前关系：未契约。

    　　当前魂体强度：455

    　　幽火：恐惧火焰的同时，心中怨恨之下产生的火焰，寒冷刺骨，可以冰冻物体，造成伤害。

    　　蛊惑：蛊惑人心，只要听到他的声音，意志会为其所迷。

    　　得到这鬼物的信息后，李思暗叹一声，果然是个强大的鬼物，灵魂强度都比小断高了很多了。

    　　要知道小断此时也不过是320点魂力强度，比这只鬼物还少了一百多点。

    　　这样也说明，以小断的能力，根本就不是这鬼物的对手，就算加上小玉也是不行。

    　　如此，还要想个办法才行。

    　　而且，此时李思想得并不是要杀了他，因为此时杀了他也并没有什么用，还可能惹祸上身。

    　　他此时要做的是要契约这个鬼物。

    　　但是契约这种中级鬼物，强行契约是没有用的，只有尝试把他打成重伤才行。

    　　“赵无奇，李思，呵呵……”这个时候，那黑衣老者突然冷笑一声，眼睛紧紧的盯着李思的脸。

    　　那双眼眼神，就像刀子一般，恨不得要把李思脸上的肉刮下来才行。

    　　被黑衣老者这样紧盯着，李思有些不适应，心里有些发毛。但还是装作无事一般，继续答着考卷。

    　　赵无奇？他心中默念起这个名字，想着这个名字。

    　　结果还真让他从记忆中找到了这个人。

    　　赵无奇之所以被他记得，是因为他被载入了史册中。

    　　这人是西北候的嫡子，曾隐姓埋名去参加科举，结果还中了会元。

    　　这还是在殿试时面见皇帝，被皇帝发现了，不然至少也是进士。

    　　之后那次事情被传扬开，让赵无奇的名声鹊起。

    　　然而让他名声更大的是与遥国使臣钱少卿斗文，把钱少卿气得吐血。

    　　那一场比试，让他名声更加大，响彻当时十二国。

    　　显赫的家世，再加上名声在外。这也就养成了赵无奇骄傲自负的性格。

    　　在一次与一位皇子下棋的时候，那皇子用身份压他，逼他认输。

    　　然而赵无奇根本就不吃那一套，气得直接拿起棋盘砸在那皇子的脑袋上，差点把皇子给砸死。

    　　后面赵无奇也知道惹下大祸，直接跑回了住处，躲了起来。

    　　这件事情的最后，还是因为西北候势大，皇帝也不好发作，只能把这件事压了下来。

    　　但后来，那被打的那位皇子却阴差阳错的成了皇帝。

    　　之后在那新登基的皇帝种种算计之下，西北候的势力一步步被瓦解，最终落了个抄家灭族的下场。

    　　当然，这是一本野史记载的，正史是不可能这么记的，具体是否属实，那还两说。

    　　也就是李思想着事情的时候，那黑衣老者盯着他的目光越来越凶戾，眼中尽是仇恨之色，脸上也渐渐显露出死相。

    　　“不好答啊。”李思轻声叹息一声，停下了书写的动作，从一旁砚台沾起了墨水。

    　　李思的声音也惊醒了黑衣老者，他微微一愣面上死相收敛，恢复了原来模样。

    　　而他这模样自然也是被李思余光看得一清二楚。

    　　此时他心中猜测，这聂大这么恨赵无奇，并且恨自己，很有可能就是因为他和赵无奇根本就是一个相貌。

    　　这也就是说明，当初灭聂家满门的那个人，就是西北候之子——赵无奇。

    　　李思有些奇怪，这赵无奇怎么又会和这聂家扯上关系呢？

    　　只是他马上就不去想这个问题了。

    　　因为此时有一只中级鬼物就在旁边，这个问题已经是无关紧要了。

    　　现在应当想的是，怎么对付这个鬼物。

