    叶云神色淡然，身躯挺拔，横剑于胸。

    天地大势，皆在他这一剑之间。

    二元剑诀，生境之剑，天下无物可破。

    “杀了这小子。”

    一名养龙人，终于看不惯叶云那云淡风轻的模样。

    在他们七大神尊境的养龙人面前，竟然还敢表现出这个样子，实在是对他们的蔑视。

    “杀！”

    老大怒吼了一声，法力狂涌到手印之中，他们头顶的黑色潜龙棺，开始嗡嗡的颤动了起来。

    “杀！”

    六人狂吼。

    随着七个人同时变换手印，七具潜龙棺顿时发出一道巨大无比的黑色光柱，朝着远处贯通了过去。

    每一道光柱，足足有十几丈那么大，声势惊人，宛如灭世之光，散发出恐怖的气息。

    叶云微微颔首。

    每一道黑色的光柱，媲美之前那养龙人的最强一击。

    如今一共是七道光柱，由于七人修为不同，每一道光柱的威力都逐步递增。

    叶云无动于衷。

    远处的柳依依，却手心中攥着一把冷汗。

    这可是七大神尊境，而神尊境二层的养龙人……足足有五名。

    “希望云哥……不要有什么事情。”

    柳依依心中忐忑，暗自祈祷，同时也抽出了自己的剑，准备见势不妙，随时上去支援叶云。

    呼！

    七道声势骇然的黑色光柱迎面直冲了过来，呼啸间就降临到了银色长剑的面前。

    一股诡异的力量，牵引着这七道光柱，进入到了银色长剑三丈的虚空内。

    在肉眼可见的速度下，七道光柱竟然诡异的消失了。

    “什么？”

    “这一招剑术怎么会这么强，竟然连我们七个人的攻击都能够接得下来？”

    一名养龙人瞪大眼眸，难以置信的望着这一切。

    “我就说过了，这小子的剑术极其古怪，他的这种剑术，似乎所有的攻击都能接下来。”

    老七沉声说道，目光中透着深深的忌惮之色。

    “天下哪有攻不破的盾？若是攻不破，只能说矛不够锋利罢了。”

    老大淡漠的说了一句，丝毫不以为意。

    在他的认知中，叶云的这一式剑法，仅仅是凭借着某种强大的神通，将他们的攻击引入到了另外一个空间内。

    这种剑术虽然神妙，但是也有缺点。

    一旦攻击达到饱和，超过了剑术承载的范围，那么这一招剑术就会被崩溃。

    剑术崩溃的同时，施剑者自然也会陨落。

    想到这里，他手上的手印发出了六道黑色的光芒，头顶的上方，顿时出现了其余六具潜龙棺。

    其他六人看到这里，立刻也召唤出了六具潜龙棺。

    这样一来，每一位养龙人的头顶都漂浮着七具黑色的潜龙棺。

    这是七星棺大阵的第二层变化。

    相当于在原来的基础之上，又提升了几十倍的攻击强度。

    他们曾用这种攻击，硬生生的灭杀过一名神尊境五层的修士。

    到了神尊境这个境界，每一层境界都相差巨大。

    一名神尊境三层的修士，至少可以对付十名神尊境二层的修士。

    这七名养龙人却凭借着七星棺大阵的第二层变化，猎杀一名神尊境五层的修士，可以想象这座大阵的威力。

    他们七大养龙人能够镇守这黑天葬地的深渊，自然也是有强大后手的。

    这么多年来，黑天葬地如此平静，自然有他们这些养龙人的功劳。

    “你们七个家伙，在这里镇守着深渊，应该也有些年头了，应该知道那下面藏着什么吧？”

    叶云目光一闪，又开始试探。

    “你这个家伙都死到临头了，还想从我们嘴里套取什么有用的信息，真是可笑。”

    一名养龙人大笑着说道。

    “深渊的封印，不是你这神尊境的层次能接触的！”另外一名养龙人冷笑。

    说完之后，他的手印再次一翻转，法力狂涌而出，头顶上方的七具潜龙棺立刻震动了起来。

    “这一次，我们要一击必杀。”

    养龙人中的那名老大，咬着牙，一脸凶悍的喝道。

    如今攻击力达到了数十倍，哪怕是神尊境五层，也要饮恨于这大阵的威力之下。

    他就不信这神尊境一层的剑修，靠着那一式剑术就能够挡得住。

    只要杀了这名剑修，远处的剑尊根本就跑不掉，那件铠甲……始终是他的囊中之物。

    而那一件红色的神级铠甲，自打一出现，他就盯上了。

    刚才，他远远的关注着叶云和柳依依，听到了两个人的对话。

    得知这是一件神级极品的铠甲之后，他的心中掀起了惊涛骇浪。

    这种神级极品的铠甲，在神土中，也是极为罕见。

    若是把它献上去，恐怕他能得到难以想象的丰厚奖赏。

    据他所知，上面的大人中，有一位就是女性。

    正好适合这件红缨战甲。

    心中这么多念头一闪而逝，随着他刚才的一声大喝，七名养龙人再次发起了第二波攻击。

    七七四十九具黑色的潜龙棺，这一次一共发出了四十九道巨大的黑色光柱。

    每一道光柱都无比巨大。

    四十九道光柱铺天盖地，已经把方圆百里之内，通通的都笼罩住了。

    而对比叶云那渺小的身体，实在是无法和这些巨大的光柱相提并论。

    呼！

    四十九道黑色光柱呼啸而至，排山倒海般从半空中落下来。

    黑天葬地的那些黑雾，遇到这些黑色的光柱，百里之内全都被席卷一空。

    叶云神色淡然，稳如泰山。

    那一把银色长剑，平静的横贯于胸前。

    “云哥！”

    远处的柳依依，看到这惊天动地的攻击，竟然再也忍不住了，大喊一声，就准备过来支援。

    忽然她的耳旁，传来一道熟悉的男子温柔声：“依依，你就在那里等着，不论出现任何状况，你都不要过来。”

    “好吧，云哥！”

    柳依依的身体顿时就定在了半空中，她缓缓的吐出一口气，心中放松了许多。

    云哥胸有成竹。

    这七大养龙人，根本就不是他的对手。

    呼呼……

    铺天盖地的黑色光柱，从四面八方猛地落了下来，但依然被一股神秘的巨大力量牵引着，开始朝着不同的方向聚集了过去。

    而在这一刻。

    叶云的身体仿佛也多出了好多个分身，面对不同的方向，银色长剑形成的诡异力量，把不同方向的所有黑色光柱全都吸收掉了。

    “又吸收掉了？这到底是什么剑术？”

    七名养龙人的眼珠子都快凸出来了，难以置信的看着眼前恐怖的一幕。

    这种剑术，莫不是已经接触到了某种规则？

    轰！

    轰！

    深渊的深处，这时又传来了巨大的撞击声。

    一只巨大的黑色爪子，通体潦绕着黑色的雾气，竟然再一次试图冲破封印。

    深渊上方岩壁的那些符文亮了起来，形成了一道银色的光芒，再次落了下去。

    原本这黑色的巨爪，会被压制下去。

    但不知道为何，这一次这黑色的爪子，掌心中竟然有黑色的环状光芒闪烁。

    轰！

    黑色巨爪猛地轰在了那银色的潮水上，竟然硬生生的将其拍碎了。

    雾气翻滚。

    噗！

    黑色巨爪在半空中停顿了一下，竟然猛地腾空而起，一爪子硬生生的抓进了深渊上方的岩壁内。

    那些银色的符文，在这一刻也发生了碎裂。

