    

    顾逸笙自认为还是帮了她不少大忙的，怎么算，也不比那杜常在差。

    “呃…”不过，他这突如其来的问题，姜绾芸一时之间还真不知该如何回答。

    小王爷如何？她之前完全没有考虑过这样的问题啊！

    见她迟迟不语，顾逸笙不由有些气恼，一张俊秀的小脸，也因此皱了起来，“怎么？姜选侍是觉得，本王不够好吗？”

    就算…就算他比不上杜常在，也不至于让她连一句夸赞的话都憋不出来吧？！

    太伤自尊了！

    “咳…没有的事。”姜绾芸咳嗽一声，打破这份诡异的宁静之后，又连忙夸了顾逸笙两句，“殿下您挺好的，只是妾才疏学浅，方才一时之间没有找到合适的形容词。”

    “挺好是多好？”顾逸笙双手抱胸，似乎一点儿都不吃这套客套话。

    姜绾芸：“…”

    众人：“…”

    小王爷这又是闹哪样？怎么突然还跟一名宫嫔比起谁好谁坏了？

    再说，就算姜选侍觉得他好，也没什么用吧…人家是后宫妃嫔，他一个王爷…八杆子打不着的关系啊。

    大家都是如此想法，可顾逸笙却和他们想得不一样。

    他当然得在姜绾芸那里有个好印象，这样她以后做好吃的才会想到他！

    在大家各有所思的时候，姜绾芸最终还是扯了扯嘴角，缓缓开口道，“挺好就是很好，呃…小王爷帮了妾不少忙，妾很是感激。”

    她这么说，也不算敷衍吧。小王爷确实帮过她几次，她也确实挺感激他的。

    顾逸笙闻言，并没有马上回话，而是先细细打量了她一番。见她神色真诚，方才满意地点点头，“算你有良心。”

    姜绾芸：“…”

    这话她听着怎么那么奇怪？什么叫算她有良心？感情她以前是个没良心的人？？？

    “行了，把你送到门口，本王的任务也算是结束了，你自己进去吧。”顾逸笙说完，便自顾自地转身，往回去的方向去了。

    只是临走时，他还不忘嘱咐小卓子，“你记得回去跟皇兄复命，好叫他安心。”

    众人：“？？？”

    结合前面那句话…所以小王爷屈尊把一个普通宫嫔送到门口，是陛下的意思？！

    陛下自己还派了人跟着，这是…姜选侍入了陛下的眼的意思吗？！

    感受到周围人变得微妙的目光，姜绾芸唇畔不由牵扯出一丝苦笑，小王爷还真是会给她找麻烦…

    估计这些人，还都以为她很得陛下重视呢。

    唯一值得苦中作乐的，大概就是，听见小王爷这番话的，大多都是他身边的人。剩下几个不是的，也都是信得过的，不会在背后乱嚼舌根的人。

    不然，她明日就又该被一大票人给记恨上了。

    屈膝朝顾逸笙离开的方向福了福身之后，姜绾芸方才回过头来，对一直等在门口的扶柳和艾草道，“没事了，先进去吧。”

    “小主…”扶柳本是很担心自家小主，可见了方才那阵势，又觉得，陛下大概…不会对自家小主如何。

    不然，怎么会叫小王爷亲自来送呢？

