    如果阿朱还依照原来剧情，那就会易容藏在这几个僧人当中来盗取易筋经。但是现在确是跟在周轩身边，准备一起参加英雄大会。

    而乔峰自然自然也没有在这里面发现什么端倪，等他摸清这几人的底细就往外面弄出点动静，然后借机脱身了。

    随后立刻按照与周轩约定前往英雄大会，相信所有的疑问在周轩那里都会得到解答。

    周轩带着王语嫣等人到了聚贤庄后，薛慕华、游老二游老驹等人亲自迎了出来。

    其他早到的人也是连忙出来张望，打算见识一下江湖上传闻的神算子。结果一见却大失所望，觉得百闻不如一见。

    原以为会像是仙风道骨的道人，但却没想到竟然就只是个毛头小子。而且身边还带着一群红粉知己、莺莺燕燕，这真是……羡煞旁人了。

    有些人胆子大脸皮厚一点的，还想壮着胆子过来结交一下几位姑娘。但是没想到，不管哪一位姑娘都胜负绝技，功力非凡。随便露一手，就将那些不知好歹的人给打发了。这几手露出来后，在场就真没人敢小看她们了。

    至于领头的周轩，那就更加不敢轻视了。

    薛慕华看到这一幕，脸上的笑意也是越来越浓。周轩他们越有本事，他就越高兴。

    早在周轩准备召开英雄大会之前，暗地里就跟他通过气了。他们通过互相来信，确认师门关系辈分。而且周轩还答应他会帮助清理门户，铲除丁春秋那个叛徒，然后重新收录他们进逍遥派。

    薛慕华听到这话，自然是对周轩言听计从，心里对周轩也是万分尊敬。

    后来鲍千灵、祁六、向望海三人也到得庄上，进得大厅，只见厅上已黑压压的坐满了人。

    鲍千灵有识得的，有不相识的，一进厅中，四面八方都是人声，多半说。

    “鲍老板，发财啊！”

    “老鲍，这几天生意不坏啊。”

    鲍千灵连连拱手，和各路英雄招呼。

    他可真还不敢大意，这些江湖英雄慷慨豪迈的固多，气量狭窄的可也着实不少，一个不小心向谁少点了一下头，没笑上一笑答礼，说不定无意中便得罪了人，因此而惹上无穷后患，甚至酿成杀身之祸，那也不是奇事。

    游驹引着他走到偏厅东首主位之前。正厅那桌暂时由周轩坐着上首，王语嫣等人作陪，还剩下几个空位是给别人坐的，哪怕薛慕华和游老二游老驹都没资格坐。

    薛神医站起身来，说道。

    “鲍兄、祁兄、向兄三位大驾光降，当真是往老朽脸上贴金，感激之至。”

    鲍千灵连忙答礼，说道。

    “薛老爷子见召，鲍千灵便是病得动弹不得，也要叫人抬了来。”

    游老大游骥笑道。

    “你当真病得动弹不得，更要叫人抬了来见薛老爷子啦！”

    旁边的人都哈哈大笑起来。游驹道。

    “三位路上辛苦，请到后厅去用些点心。”

    鲍千灵道。

    “点心慢慢吃不迟，在下有一事请问。乔帮主到了没有？”

