    “使用成功，你获得了非战斗职业：基础厨师。”

    “

    基础厨师：

    职业等级：1（提升到下一级需要厨艺15，并消耗100点职业经验）

    职业经验：0

    职业技能：

    1.超凡厨艺（lv1）：

    人物能够在烹饪时，发挥出超凡食材的超凡效果。

    2.厨艺（7）：

    人物制造各类烹饪的基础能力，决定厨师相关等级的上限。

    当前菜谱：无

    ”

    “综网提示：学徒级别的超凡菜谱，人物可直接进行解锁。”

    易夏看了看视网膜上刷新的提示信息，他有某种跃跃欲试的冲动。

    不过厨艺7点？

    易夏想了想，觉得会水煮肉片和各种不可复制的混合杂煮料理的自己。

    是不是判定得有些低了。

    也许，是经年没练，有些手生了。

    易夏判断道。

    随后，他打开自己的综网面板，在上面的厨师食谱库里翻找起来。

    梅尔纳德煎鱼料理？

    材料太麻烦了，而且这个神莓是什么玩意儿？

    狂兽人饱食鱼汤？

    有点粗糙了，话说这玩意儿真能吃？

    …………

    …………

    易夏靠在椅子上，翻看着各种超凡食谱。

    他觉得自己需要缓一缓。

    显然，他购买的这个超凡食谱的构成有些复杂。

    除了人类作者之外，还有许多异族发明的。

    易夏突然觉得仰望星空，也不是那么离谱了。

    很快，易夏找到了一个勉强还算比较中意的食谱：

    “

    小猫人便捷干粮：

    类型：超凡食谱

    等级：学徒级（需要厨艺5点）

    食谱所需原料：大块鱼肉或者猫粮、少许盐或者防腐术、大量油（动物油最佳）

    食物效果：食用后，持续恢复人物中等（参考人物最大生命值）的生命值和体力

    食谱具体信息：准备大块鱼肉或者猫粮，洗净（猫粮可省略该步骤），碾碎至…………

    ”

    虽然名称没有太多的艺术色彩，看起来更像是行军和冒险时的应急干粮。

    但易夏琢磨着口感不会太差。

    他虽然没有接触过小猫人，但对这个在多元宇宙综网论坛里与精灵热度对等的种族，算是颇为了解了。

    也许其他的、关于小猫人种族内部的信息，易夏知道的可能不是那么准确。

    就像即便是在地球，人们也难通过各类信息去判断大洋彼岸同类的真实生活。

    但关于吃鱼这一块，小猫人的挑剔和专业性是有目共睹的。

    随后，易夏尝试着把它加入自己的……法术书。

    是的，就职厨师，并非易夏忽然产生的决定。

    他早就思考过，如何发挥出自己这个限定法术书的专长了。

    “

    远古食谱：

    限定偏斜：超凡以上等级的食谱可作为1环-5环巫术施展（无法免材），并且能够触发相关超魔专长效果（多重施法、法术强效）等。

    ”

    没有太多意外，随着易夏意念的流动，他的法术书上增添了新的一页。

    它泛着某种温暖的、宛如柴火燃烧滋滋作息的柔和气息。

    令人不由想到了，肉块、奶油这些美好的事物。

    而在初始的页面上，巫法的力量静静地沉浸着。

    它是毁灭和力量，也是新生与保护。

    易夏体内的法力随意流转，于是法术书无风自动，翻到了象征着食谱的那一页。

    随后，一大块新鲜的鱼肉从易夏的物品背包中消失了。

    易夏感觉到魔法的力量在搅动着。

    说实话，对于这方面的变化，他着实有些琢磨不透。

    算是真正意义上，只能凭借感觉进行施法了。

    “综网提示：你正在进行施法：小猫人便捷干粮（0环）……”

    “释放成功，你获得了超凡食物：小猫人便捷干粮。”

    “综网提示：法术书上涌动的幽光，似乎隐匿着什么隐秘的知识，你好像学到了什么（厨艺+1）……”

    看着视网膜上浮现的信息，易夏感知着脑海中转瞬即逝的某种灵感。

    真-人在床上躺，厨艺心中涨……

    梦想实现得真快。

    易夏感知着物品背包中的小猫人便捷干粮，不由得感慨道。

    不过，倒也不算完全没有参与。

    易夏觉得，至少炼制的法力是他提供的。

    这样想来的话，那1点厨艺倒也理所应当了……

    易夏顿了顿，继续开始烹饪。

    嗯，至少今天，得把这些鱼肉都处理完……

    …………

    …………

    当易夏解决完一堆鱼肉的时候，外面已然是一片红霞映夕阳。

    下班党和大学生都回去得差不多了。

    只能瞥见附近的一些大妈、大爷们，正提溜着菜篮子，慢慢走着。

    偶然，也有租住在附近的小情侣嬉闹着路过，留下片刻欢声笑语。

    易夏靠在公共座椅上，宛如一只老咸鱼。

    可能是之前处理鱼肉太多了，身上沾了些腥味。

    易夏才坐一会儿，就瞧见一只不知从哪里窜出来的狸花猫。

    郊区的猫挺多的，当然说常见也不拿常见。

    人一多，猫就不知道溜到哪里去了。

    “喵。”

    易夏看着蹲在旁边一身毛皮油光发亮的狸花猫。

    他往物品背包里翻了翻，然而并没有找到幸免于难的鱼块。

    不过小猫人能吃的东西，想来猫也能吃吧？

    易夏想了想，将手伸进口袋里。

    然后，便用意念取出了一小块小猫人便携干粮。

    果然术业有专攻，易夏只是刚拿出来。

    那只还在观望的狸花猫，便直接循着味跑了过来。

    它一边蹭着易夏的脚，一边发出呼呼的声响，像是体内装了一个小型马达。

    易夏逗弄了它一会儿，便直接将手里的干粮丢给了它。

    看着狸花猫津津有味地啃了起来，易夏忽然产生了某种厨师的欣喜。

    嗯，是只有品位的猫。

    易夏在心里说道。

    然后，易夏就看到了一脸焦急地、从巷口一路“咪咪”寻来的女孩。

    易夏一脸无辜地看着女孩一把抓住狸花猫的后颈肉。

    然后一脸气愤地数落着这家伙趁机窜出家门的罪过。

    听到狸花猫的凄厉的惨叫，易夏觉得果然是个贪吃的家伙。

    “不好意思，给您惹麻烦了。”

    大概注意到了易夏的凝视，女孩抬起头有些不好意思地说道。

    “没事，我挺喜欢你这只猫的，养的真好。”

    易夏笑道。

    “您的蛤蟆也养得挺好的。”

    女孩闻言也笑了起来，眼睛都眯着了。

    随后，她看向易夏的肩头。

    大抵是急着回去做饭，便客套一句，就拎着猫走了。

    易夏的笑容没有变化。

    他只是看向自己的肩头，在那里，赤阳蛤蟆蛊正同样一脸无辜望着他……

    可惜了，遇到的是我……

    良久，易夏摇了摇头。

    他有时候会看看师徒.txt，不代表他会地球ol玩上一波师徒lvg。

    新的时代即将来临，但这与他这个旧时代的背负者有什么关系？

    超凡感知……

    易夏琢磨着，他也得弄弄自己的基础属性了。

    技能和法术虽然是他的优势所在，但基础属性也不能丢。

    当然，前期的属性点价值没那么大。

    而关于这方面，巫觋有它的窍门。

    那就是——吃！

    易夏摸了摸自己的肚皮，在这方面，他觉得自己和那些古老的巫觋们，至少是站在同一起跑线的……

    就是这个世界，没有那么多超凡野兽。

    不对……

    易夏忽然想到了甲作吞噬灵魂恢复法力的效果。

    而且，现在有超凡食谱了，除了直接生吞之外，他有新的处理方式了。

    易夏舔了舔自己的牙齿，感觉有事干了……

