    陆睿手中的手机屏幕显示来电号码是市委办公室主任张朝阳。//www.  //

    眉头微微皱了一下，陆睿低声对李江问道：“我回来的消息传出去了？”李江点点头：“黄〖书〗记昨天就把你要回来的消息传出去了。”嗯了一声，陆睿按下了通话键，把手机放在耳边笑道：“张主任，你这消息也太灵通了吧，我刚到家还没喝上一口水呢。你不会是在我家门口安了监视器吧？”

    电话那边传来市委办主径张朝阳的笑声：“陆〖书〗记说笑了，我给驻京办那边打过电话，他们说您今天到清江。“解释了一下理由，张朝阳继续说道：“是这样的，黄〖书〗记通知召开市委常委会议，任何人不得缺席，我琢磨着您既然回来了，那得先通知您一下，您说呢？”

    陆睿点点头：“那就谢谢张主任了，常委会的时间定在什么时候？”

    张朝阳道：“下午一点。”

    陆睿点头道：“我知道了。”

    然后缓缓的把电话挂断，端起面前的茶杯抿了一口，看着李江道：“市里面最近是不是有人事上的变动？，…

    李江道：“是的，省委前几天下的通知，让我们清江市提出两名新增的市委常委人选，听说左市长和黄〖书〗记已经商量了好多次，不过始终都没有达成一致。”

    陆睿点了点头，看来下午的这个常委会估计是黄晓阳对于左天涯的反击了，自己刚回到清江市黄晓阳就要召开常委会，肯定是跟人事方面的事情有关系，这个黄晓阳打的是好算盘啊，一方面陆睿此时在一般人的眼中算是从京城狼狈而回，没能让晨光高新区二期工程取得突破xing进展的陆睿这个时候看上去需要黄晓阳这个市委〖书〗记支持他稳定高新区的局面，毕竟从总体上来说，陆睿在这次的事情当中是有责任的，黄晓阳完全可以借着这个事情做文章，打压陆睿。

    也正是因为这个原因，陆睿对于黄晓阳肯定有着很深的忌惮，不敢太过于得罪他。陆睿很清楚黄晓阳选择在这个时候出手，绝对是抓准了自己的心思。

    另外，这个时候把人事问题解决，黄晓阳打的主意恐怕最终矛头还是指向市长左天涯，因为陆睿如果现在只能选择倒向黄晓阳的话，那么他就可以在常委会上门形成对左天涯的绝对优势，一旦出现这个情况，清江市的局面在省委调整市委班子之前必然有一个很大的改变，对于市长左天涯来说，这个不是个好事情。

    俗话说姜是老的辣，不得不说，黄晓阳这份心机与算计实在是让人不得不佩服，陆睿甚至猜测，同意自己从京城回清江市，是不是也是黄晓阳顺水推舟的结果呢？

    不过陆睿倒是不担心什么，不管黄晓阳怎么蹦醚，从陈彬口中得知省委决定动黄晓阳的陆睿都确定一件事，那就是黄晓阳的日子长不了了，这样的一个人，哪怕他再有权谋都是没用的。在绝对的实力面前，任何计策都是徒劳的。

    市委办公大楼的五楼会议室，陆睿走进门的时候一眼就看到市委宣传部长李江南和副市长陈扬正在耳语，看到陆睿进来，两个人连忙站起来跟陆睿握手，陈扬拉着陆睿的手笑道：“这夏天越来越热，也不知道咱们清江市今年的冬天是个什么样？说起来，这还是咱们两个新人在清江市过的第一个冬天呢。”陆睿笑了笑：“是啊，一晃大半年过去了，眼看着就要到秋天了，秋天好啊，丰收的季节，即便是距离冬天近一点也没关系，不是有句诗说了吗？冬天来了，春天还会远吗？”

    三人一起笑了起来，陈扬和李江南明显是松了一口气，刚刚陈扬的话很明显，暗暗在告诉陆睿今天的情况有一些不对，要知道现在整个清江市都在传说陆睿在京城走了麦城，清江市晨光高新区的二期工程项目因为一些事情被搁置了，而搁置的原因就是因为陆睿这个主管高新区的市委副〖书〗记胡乱指挥，肆意征用土地，没有按照当初项目设计的图纸来规划造成的。

    很明显，这是有人在利用〖言〗论来围攻陆睿，但是刚刚从陆睿的话里面，李江南和陈扬却感觉到陆睿完全没有那种颓废气馁的意思，他的言语之间和脸上的表情都似乎表明了一件事，那就是清江市的某些人似乎把陆睿看的太低了！

    说话间，其他的常委们也都到了会议室，看到陆睿之后，陆陆续续的有人过来跟陆睿打招呼，看上去似乎跟平时没什么区别，不过陆睿很明显的看出市委组织部长苏剑脸上的表情不太好，估计最近认事问题的变动比较大，他所承受的压力也很重吧，毕竟不管怎么说，身为市委组织部长，本身就是分管人事组织问题，又是市委〖书〗记黄晓阳的头号心腹，黄鼻记有难，他苏剑估计也是不好受的。

    在丰委〖书〗记黄晓阳到来之前，市长左天涯悠然的走进了会议室，他每次开会都是如此，恰好在黄晓阳抵达之前的几分钟之内到，绝对不会太早，也不会太晚。

    市长大人到了，其他人自然是要跟他打招呼，伸手把夹着的笔记本和茶杯交给秘书，左天涯一脸笑容的跟众人打着招呼。

    到了陆睿的时候，左天涯看了一眼陆睿，笑道：“陆〖书〗记回来了？

    听说陆〖书〗记在京城立了大功，帮我们清江市吸引了数千万的投资，看来这次陆〖书〗记的京城之行收获不小啊。不过高新区的项目什么时候能有个结论啊，现在可是有不少人在关注着呢，政府这边压力很大啊！”

    陆睿先是lu出一抹诧异，随即苦笑了起来，连忙说道：“左市长真是对不住，没想到给政府这边添了麻烦。大华集团投资的事情我不太清楚，具体的都是蓝市长联系的，他才是主要的功臣。不过高新区的事情倒是不用太着急，凡事都需要沟通和理解，上级的决定不是我们能够质疑的，咱们还是慢慢等待消息好了，您说呢？”

    两个人握了握手，彼此lu出一个高深莫测的笑容之后，很愉快的坐在了会议室的两侧，脸上虽然不动声sè，但是陆睿对左天涯的警惕却愈发的提高了起来，他居然能够这么快就得知京城的消息，看样子蓝天野跟左天涯还是有联系的，又或者，是别的人跟左天涯透lu了这个事情。

    想到这里，陆睿的目光扫过了新任清江市政法委〖书〗记黄占山，只见这位四十多岁的黄家人正在笔记本上低头不知道写着什么，对于黄博峰的这个叔叔，陆睿是保持着高度警惕的，黄家把这个人作为先锋放在清江市，足可见他的能力和水平不一般，更何况陆睿可是听李江说了，黄占山到任之后，几次在不同的场合批评清江市的社会治安问题，目标自然是直指清江市公安局局长马向东，而马向东也不是省油的灯，在市政法委的内部也拉拢了一批人，跟黄占山斗了一个旗鼓相当。

    两个人一方是名正言顺的政法委〖书〗记，有领导的权力，而另外一方则是有公安部的靠山，再加上手里面掌握着市公安局的实权，一时间倒是谁都奈何不了谁。

    陆睿很清楚，马向东定然也是看出了什么问题，所以才对这个黄占山寸步不让的，不过他倒是一点都不担心，毕竟马向东不是从前那个只知道往前冲的愣头青了，能在公安部那样的〖中〗央机关脱颖而出，他自然有自己的本事，更何况，陆睿在省厅也有自己的熟人，相信不会出什么大问题的。

    现在陆睿更担心的是清江市如今的政局实在是太诡异了，市长左天涯一方在不知不觉当中，居然在常委会上面占据了不小的主动，市纪委〖书〗记阎光明，市军分区司令员刘国印都是左天涯的人，再加上新任政法委〖书〗记黄占山和态度越来越暧昧的常务副市长蓝天野，不知不觉当中，左天涯手里面居然有了至少四票到五票的支持。

    反观市委〖书〗记黄晓阳，除了市委办主任张朝阳和市委组织部长苏剑这两个心腹之外，就再也没有了支持者，怪不得李江说最近黄〖书〗记的日子不太好过呢。要知道清江市总共十一名市委常委，陆睿一方有市委宣传部长李江南和副市长陈扬，再加上陆睿自己一共是三票，陆睿不在清江市的时候，李江南和陈扬大部分的时候都是选择弃权，也就是说，黄晓阳大部分时间在常委会上面都是出于劣势的。

    怪不得他要让陆睿回清江市，左天涯这个市长现在如此咄咄逼人，如果黄晓阳再不跟陆睿联手的话，恐怕在常委会上面的话语权会越来越小，甚至于有一天可能被左天涯给架空了。

    想到这里，陆睿对于黄晓阳主动向自己身处橄榄枝的事情反倒是高兴了起来，这个时候正是自己扩大自身影响力的时候，当然，陆睿肯定不会轻易的就跟黄晓阳联手，想要自己的帮助，不拿出点实际的利益怎么可能呢？！。