        牛妖王这句话说的可谓石破天惊，将所有妖精雷的外焦里嫩，三观尽毁。

    毁的都要怀疑人生。

    你堂堂伪妖王，臣服一条蛇精，你骄傲个毛线啊。

    你不应该在历史的耻辱柱上忏悔吗。

    偏偏这头牛脸上的神色很到位，那种引以为荣的表情怎么藏也藏不住。

    别说那些吃瓜群众，就连堂堂白妖大王都震惊的不知道说什么好，犯贱犯到这种地步，整个妖灵山脉都找不出来第二个。

    傻帽，你们岂能知道老牛我得到的好处。

    牛妖王嘴角高高的上扬，他莫名其妙成为伪妖王层次的强者，当然知道这不可能是老天爷的眷顾，而且身边一众战宠全部实力暴涨，用屁股想也能明白是什么原因。

    他也早从当初无可奈何的臣服变成了庆幸，庆幸自己成了那条蛇的战宠，这不，冷不丁就伪妖王层次了，说不定日后好好表现，还能成为真正的妖王也不一定。

    所以，牛妖王现在绝不放过任何一个拍主人马屁的机会。

    表现好，下一步可以进化神兽了。

    也正因为牛妖王脸上引以为傲的表情让无数吃瓜群众的目光投放到了苍天大树下的那团光芒之上。

    区区一条蛇，他到底有什么魅力，能让一只伪妖王犯贱到这种地步。

    大家很想跟他取取经，伪妖王层次的战仆啊，超级打手，永远不会背叛，让人羡慕嫉妒恨啊。

    牛妖王这个马屁拍的山响，拍的还在努力蜕皮的涂小安很舒服，非常受用。

    悄然的给牛妖王丢了一个我很欣赏你的眼神。

    不过如今的局势却大大的超出了涂小安的预计，从两大妖灵出场，再到白妖大王现身，一切都莫名其妙。

    涂小安想不通自己还没去找白妖王的麻烦，为什么它会先来找自己的麻烦。

    它怎么知道自己的存在？

    这是一个大大的疑问。

    自己莫非被那个老头给坑了，他把自己的身份泄露出去了嘛。

    这不可能啊，自己可是去救那老头的亲孙女啊，他为什么要出卖自己。

    任涂小安在聪明也绝对想不到白妖王是因为一只玄龟的话，才对他产生了杀机。

    这白妖王一出现，弑杀自己的鲜明立场，顿时让涂小安如履薄冰。

    真正的妖王要杀自己，绝对是灭顶之灾，可糟糕的是涂小安现在渡劫之后脱皮中，完全没有反抗的能力。

    跑都不能跑。

    悄然间，涂小安的心沉坠得像灌满了冷铅，不知所措起来。

    妖王一出，他所有战宠就如同虚构，就连牛妖王也一样，一股死亡的侵袭感笼罩而来。

    怎么办，怎么办！

    涂小安疯狂思忖对策，他的蜕皮远远还没有完成，如果是等他蜕皮结束白妖王才出现，那么他也不至于如此惊慌。

    三阶证道，蜕皮结束，成为三阶蛇王，涂小安有自信，就算打不过白妖王，也完全进退自如。

    卧靠，涂小安不禁爆了一句粗。

    “主人怎么办，毁了毁了”

    正在涂小安思绪万千的时候，牛妖王的千里传音而来，他更加的惶恐，就杵在白妖大王的面前呢。

    能怎么办，涂小安现在也很绝望，这都什么鬼。

    自己还没去青竹林找这个死刺猬白妖王的麻烦，对方先杀了过来，干嘛，那么客气？

    “牛啊，你能顶多久，主人我需要时间”涂小安传音问。

    牛妖王道：“主人，你蜕皮还需要多久”

    “这大概还需要二十几个小时吧，或许十几个小时”他其实也不太确定。

    牛妖王闻言，很绝望道：“那够老牛我死上几十回了”

    真正的妖王跟伪妖王，看似实力很接近了，但其实一个天，一个地。

    涂小安：“......”

    “主人，不然你把老牛我的实力直接提升到真正的妖王层次，老牛保证绝对能将白妖王给拦下来，起码争取二十四小时”

    牛妖王渴望的声音传来。

    涂小安一头黑线，当自己是什么啊，阿拉丁神灯？，我说让你妖王就妖王嘛。

    若不是他窃取天威，系统岂能降下这等逆天奖励。

    “牛啊，你先坚持坚持，主人我在想想办法”

    ........

    白妖王得知牛妖王是那条蛇的战仆，什么想法都没有了，立刻杀意顿显，浑身冲天的妖气仿佛要笼罩整个山谷。

    这座山谷其实更绝望，经受了一场必死天劫，现在又要经受一位真正妖王的怒火，招谁惹谁了。

    “看来本王只能先杀了你这头牛，可惜了你的一身伪妖王修为”

    白妖王淡淡冷冽的话语传出，脸上越发的冰冷起来，修炼妖灵达到伪妖王层次凤毛麟角，杀了是可惜。

    但一只别人的战仆，也只能杀，不可能为他所用。

    牛妖王旋即感觉一股扑面的妖气堵得他晕眩窒息，浑身忍不住的颤栗起来，对方还没真正动手，他已然心惊。

    他曾经是白妖大王的手下，太清楚对方的恐怖之处，对方的实力。

    若不是超强的实力，区区一只刺猬岂能成为妖灵山脉的五大妖王之一。

    那些猛兽类，灵长类的妖精怎会甘愿臣服在一只刺猬的统治下。

    嗤...嗤...嗤...！

    牛妖王狂暴到极致的力量全力催发，头顶庞然大物的虚影异象再次显化，直接立于自己的身前，空气激烈的爆响，不做攻击，而是全力防御。

    他现在要做的事情很简单，就是拖延时间。

    可牛妖王一想到这个时间恐怕需要二十几个小时，他就非常的绝望。

    前一刻，他还在威风凛凛的蹂躏嗜血狼王，让所有生物都笼罩在他牛妖王的支配恐惧中。

    这一转眼，自己的身份就变了，变得要被别人蹂躏了。

    都说三十年河东三十年河，他这个角色也转变的太快了点。

    三十分钟都没到吧？？？

    山谷风云突变，转眼成了真正妖王跟伪妖王之间的战斗，让那些暗处的吃瓜群众简直要疯狂了。

    八百年都看不到这样的一幕啊，伪妖王对上真正的妖王，虽然是毫无悬念的一幕，但也足够让人热血沸腾。

    今天是怎么了，好戏一场接着一场，都不让人喘口气。

    生活在妖灵山脉的妖精，不知道多少年没看到白妖王出手了，这等统治者一出手就代表了生灵涂炭一样。

    