    跟众人道别后，苏平和范玉荆一同去办理离开基地的手续，冥石矿则是交给了卫生检疫站，等检测完后，会通过专门的路线和特殊通道，运输到市内的卫生站物品领取处，到时苏平凭身份去领取即可。

    二人连夜开车，先行返回基地市。

    等进入到基地市的高速公路时，天边已经有曙光亮起。

    苏平靠在副驾驶的椅背上，打了个哈欠，心中默默调动出系统给的任务奖励。

    “《金乌神魔体》！”

    这次的奖励是一本神魔锻体秘技，听这名字就很古老。

    秘技直接烙印在苏平的脑海中，想忘都忘不掉，他心念一动即可阅览，“金乌神魔体，乃是古老神魔金乌一族专属战体，此战体无坚不摧，力贯山河，修炼到最强境界，可破碎星辰，滴血重生！”

    “修炼秘诀，汲取天地能量，凝炼神魔二气，淬炼五脏五识，炼灵炼体……当魂体合一，可化身幼年金乌，超越音速，浑身自带金焱神火，焚烧万物……”

    苏平一遍看完，刚才还有些疲倦的双眼，早已困意全无，又惊又喜。

    虽然知道系统给的奖励不会太差，但没想到居然好到这种程度！

    这可是幼年神魔才能修炼的秘技啊！

    上面描绘的种种神通和能力，简直是闻所未闻，强大至极！

    “要是练成这金乌神魔体的话，我岂不是也成了一头小神魔？”苏平想想就有点小激动，神魔啊，那可是古老时代就诞生在天地间的存在，绝非如今的王兽星宠能比。

    这神魔秘技一共七层，每一层修炼都十分艰难，但同样的，每一层的提升跨度也极大。

    修炼完第一层，身体便可刀枪不入，寻常枪械的子弹射击都难以杀死，行动可以达到接近音速的程度，单是自身的肉体力量，就媲美五阶宠兽！

    而练到第二层，不但能超越音速，就算是寻常火炮穿甲弹，都能抵挡，身体强度，媲美八九阶的星宠妖兽。

    至于第三层更是可怕，魂体合一，能化身幼年金乌，即便在太空中都能短时间生存，还具备一些基础的金乌能力，例如金乌神焱。

    “不愧是神魔锻体术，将自身战力锤炼到比宠兽还强，或许这才是古老时代真正战宠师的力量，也是作为宠兽主人该有的力量！”苏平心中暗道。

    越野车顺着高速路进入市区，等下了高速公路后，拐入街道，没多久，就来到先前接苏平上车的地方。

    “到了。”范玉荆拉上手刹，准备出来给苏平开门。

    苏平没等他起身，已经开门下车，“拜拜。”

    “辛苦苏老板了。”范玉荆笑了笑。

    “嗯。”苏平点头，说完便转身挥手走了。

    望着苏平离开的背影，范玉荆微微苦笑，直到苏平的身影在拐角处消失，才收回目光，松开手刹返程回去。

    ……

    ……

    “呃，妈？”

    刚准备偷偷潜入家里装睡的苏平，一进门就看到坐在客厅里的母亲李青茹，顿时身体一僵，犹如被王兽凝视，浑身直冒冷汗。

    李青茹靠在沙发上，却没看电视，只望着一处发呆，听到开门声才惊醒，她转头一看是苏平，顿时脸色变了变，沉着脸道：“你这一宿去哪了？”

    “你一宿没睡？”苏平愣住，心中顿时充满愧疚。

    李青茹道：“过来。”

    苏平老实地走了过去，准备好挨打。

    李青茹站了起来，在他身上闻了闻，等确定没闻到什么烟酒气味，才松了口气，皱眉道：“你干嘛去了？”

    苏平低头道：“去修电脑了……哦不，去帮人照顾宠兽了。”

    “照顾宠兽？一晚上？”李青茹满脸怀疑。

    苏平只好继续瞎编，等说的他自己都快信了，才打消母亲李青茹的怀疑。

    “那你晚上休息过没？饿不饿？”

    “……”

    “先去洗脸，看你满脸疲惫的，我先给你弄早饭去，你洗好脸叫你妹起床了，另外今天太累的话，就别去店里了。”

    “……”

    苏平说不感动是骗人的，在这陌生的世界，第一次有种找到家的感觉。

    “谢谢妈。”苏平低声说了一句，说完就跑去洗脸了，将毛巾捂在脸上许久，才擦干净。

    洗好脸后，苏平上楼来到苏凌月的房门前，正要敲门，忽然门唰地一声打开了，苏凌月站在门口，似乎早就知道他过来一样。

    她冷冷地看了苏平一眼，什么也没说，推开门越过他的身体下楼了，在下楼的同时，丢下一句冷冷的话：“以后不许不回家。”

    苏平微怔，转身望去，少女的背影已经下楼离开了。

    今天的早餐吃得格外平静，苏凌玥吃完就去学院了，难得的没找苏平的麻烦。而苏平也吃好就骑车去店里了，虽然李青茹一再说休息一天也没事，但苏平如今的体质，熬个夜还是没什么影响的。

    店里的生意还是如往常一样平淡，鲜少有人光顾，偶尔来人了，结果一看价格也都被劝退，连给苏平介绍的机会都没。

    苏平感觉自己像条咸鱼，很无聊。

    好在他在拓荒仓库里兑换到四大基础增幅技能，没客人时正好能在店里修炼。

    这增幅技能是通过星力构造星纹，烙印在宠兽身上，要保持增幅技能的时间长久，烙印的星纹就必须得精密完整，这样才不会过快逸散，让增幅失效。

    星纹有些复杂，但苏平见过混沌星力图的奇妙构造，对星纹勾勒感觉十分轻松，得心应手，短短一天就将四大增幅技能的一阶增幅全都掌握，这速度已经算是神速了，一般在校生至少要学一到三个月，差一点的还要一个学期才能掌握。

    在修炼星力增幅技能外，苏平在空隙时间，还用店里的电脑登录拓荒者的网站，在拓荒仓库里找寻一些奇宝药材，这是修炼金乌神体所需要的。

    金乌神体的第一层为筑基，需要大量天地能量来淬炼身体，让身体脱胎换骨的同时，将天地能量揉碎到身体中，将身体当成兵器一样淬炼锻造，如此才会具备雄浑战力和刀枪不入的体魄。