    极动身之后，其余众人也是各自对视了一眼。

    最后还将目光看向了吕尘，表情略显疑惑，都觉得吕尘冒出来的这个想法很奇怪。

    莫名其妙的找什么巢穴？

    神经兮兮的！

    这些虫子虽然没有那么厉害，但是架不住数量多，一旦数量达到某种级别，那还是很难对付的。

    他们又不都是极，可没有强到能忽视数量的级别。

    所以这些人对于这个事情还是有点忌讳的。

    忌讳的同时，也是对吕尘产生颇为不好的印象。

    当然，对于吕尘的印象，他们本就不怎么好！

    吕尘眼巴巴的看了那些人，直接摊手反问道：“这么看着我干嘛？之前不是说的好好的吗？现在又想干嘛？想反悔了吗？”

    这个质问并没有得到那些人的回应，他们直接甩头离去，根本就没有想要和吕尘纠缠下去的意思。

    看到这些人如此不爽的离开，吕尘也是有一种很无语的表情。

    “现在觉得我说的有问题，等会这些人就要来谢我了，不然的话，这些人指不定都要死在这里！”

    吕尘直接冷哼了一声，一脸不屑的说道。

    一旁的牧温韦听得也是不知道该怎么说话，只能颇为淡定的点头，不停的点头。

    所有人基本上都分开了，一个方向一个人，谁都不想和别人在一起，就好像大家相互都不怎么对付一样。

    古怪的很！

    当然吕尘和牧温韦没有分开，他们两个人此时依然还在一起。

    两人漫不经心的行动着，速度极慢，或者说是漫无目的，他们两个一下子不知道该去哪里了。

    没有虫子，没有人，也就失去了所有的目标，这一下子可就迷茫了起来。

    “你之前为什么说是我的主意？”

    牧温韦突然开口问了这么一句。

    吕尘没听清楚，不由自主的疑惑了一声？

    牧温韦重新问了一遍，表情也是不再像之前那么的无所谓了。

    吕尘呵呵一笑，极为淡定的解释道：“其实也很简单，说到底就是因为他们不太信任我，相比较来说，他们还是相信你的，这就是原因。”

    “这么简单？”牧温韦有点惊讶于吕尘的这个回答。

    吕尘淡定点头，“自然是因为这个原因，不然你觉得是因为什么？”

    牧温韦摇头，他就是因为不知道所以才问吕尘，纯粹就是觉得有点奇怪而已，这种点子怎么说也是一个很睿智的点子。

    而吕尘却把这个功劳放在他身上？

    这自然让牧温韦感到很奇怪。

    吕尘这轻描淡写的剑这个事情解释完之后，他便是笑眯眯的询问道：“行了，这种事情有什么好纠结的，现在还是好好想一下我们该去哪里吧？”

    牧温韦点头，紧接着便是在四周张望了一圈，“既然这个想法是你提出来的，那你应该有什么点子才对吧？总不至于真的什么都不知道，就纯粹是乱想出来的，说出来听听？”

    这话倒是问到吕尘心坎上了，因为这还真不是他想出来的，所以所谓的想法还真是一点都没有，如果一定要说有想法的话，那可能就是大海捞针吧？

    吕尘略显尴尬的笑了笑，“这种事情我觉得还是得看运气，毕竟找到巢穴等同于找到传送阵，先不说那地方危不危险，找到那地方不就可以前往下一个地方了吗？当然这也是理论上的事情。”

    牧温韦顿时就露出了恍然大悟的表情，虽然不知道吕尘在说什么，但他总觉得好像挺有道理的。

    “那我们现在该怎么走？”

    牧温韦的问题重新回到了原点。

    吕尘耸了耸肩，“不知道，我要是知道我就不说那么多了...”

    两人就是一边探讨这个问题，一边朝着不知名的方向飞了过去。

    这段时间也算是过得比较充实。

    ......

    虽然两人漫无目的的行动着，但好巧不巧他们两个竟然真的找到了一个东西。

    一个悬浮在空中的巢穴，如同是蜂巢一样的存在，很大很夸张！

    两人隔了老远就看到了这个东西的存在，立马就停住了，随即便是对视了一眼，眼中充满了震惊。

    “不是吧，你不是说你是瞎猜的，这怎么还真就被我们给碰上了？你确定你之前是乱猜的？”

    牧温韦的神情都已经变得麻木了起来，整个人不知不觉有了一种很不好的预感。

    吕尘没有回话，他此刻也是有一种极为不好的预感，他是真的没想到自己竟然这么快就找到了巢穴。

    所以他很震惊的摸了摸下巴，颇为紧张的说道：“怎么办？就我们两个人是不是有点不够看？”

    牧温韦连连点头，虽然离得很远，但是两人的眼神可不差，那个巢穴非常大，至于往来其中的小黑点非常的多，多的让两人有种头皮发麻的感觉。

    所以不出意外的话，这些小黑点应该就是他们之前碰到的虫子。

    两个人对上那么多的虫子，这无疑是死路一条。

    即便是极，估计也是不敢直接和那些正面硬碰硬吧？

    有时候数量多到某种程度，还是会引起质变的。

    当然最更要的是这里面指不定就有非常强大的存在。

    所以两人思来想去还是没打算去招惹这个东西，直接选择后撤。

    而在后撤之后，这两人对视了一眼，紧接着便是做出了相同的决定。

    让大家伙一起来面对这个东西。

    这个苦差事就让牧温韦来做了。

    牧温韦的气息瞬间就爆发了出来，直接朝着四周散发了出去。

    看着逐渐攀升的气息，吕尘不由自主的挑了挑眉。

    原来一直嘻嘻哈哈的牧温韦还是非常厉害的！

    至少他们之前那场对决，牧温韦绝对没有发挥出百分百的实力。

    甚至可能只用了六七成吧？

    当然这只是纸面上的实力而已，真正打起来会如何还真是说不准。

    至少牧温韦的缺点非常的明显。

    当然他的长处也是极其突出。

    “剑皇之下一换一？啧啧啧！”

    吕尘说完便是苦笑着吧唧了两下嘴巴，对于这个人，吕尘还算是比较认可的。

