    阮宗仁此时诚惶诚恐，如坐针毡。

    一分钟过去，他已经朝着门那边看了不下于十次。

    没办法。

    谁让他在刚入职的第一天，就在老板面前说出了‘摸鱼划水混日子’这种话。

    大概过去十分钟，阮宗仁完成了吴姐交给他们的工作，点了提交之后，屁颠屁颠的跑到吴姐的工位。

    “那个……吴姐，我工作做完了，请问接下来有什么指示吗？”

    “嗯？做完了？”

    吴晓蝶微微有些惊讶，看了眼时间，竟然才过去十分钟！

    虽然她给新人分配的任务量并不大，但是一般来说，就算是老员工们，也需要半个小时左右才能完成。

    她点开共享文档，查收了阮宗仁的文件，检查一番。

    Error：0！

    全对！

    竟然一个错误都没有！

    这下，她是真的震惊了！

    这批新人里，竟然还有这种级别的人才吗！

    不过，虽然她的内心感到十分惊讶，但是表情还是始终保持冷静。

    “好，我知道了，你今天的工作结束了，剩下的时间……去观察学习一下老员工的们工作吧，有什么不懂的地方尽管问。”

    “……额…结…结束了？我今天…就没什么其他工作了？”阮宗仁一脸懵逼。

    吴晓蝶点头：“对，你们还是新人，需要一个缓冲期来学习，这里的每一个人都十分优秀，你可以放心大胆的向他们请教，他们会很乐意回答你的。”

    “如果实在闲得无聊，可以去吃点零食，喝杯奶茶，或者去健身房跑个步啥的，都可以。”

    “啊…哦……嗯……”阮宗仁懵懵的点头。

    什么情况啊这是？

    我特喵的还想多做点事情，表现一下我自己的。

    结果竟然告诉我今天的工作完成了？

    现在才9：50，连10点钟都没到诶！

    我才刚刚工作十分钟啊大姐！

    哪怕我还是个新人，但一天工作十分钟，也太离谱了吧？！

    竟然还让我去吃零食，喝奶茶，你这是诱导我犯罪啊！

    阮宗仁一脸怀疑人生的表情回到自己的工位。

    左看看，右看看，发现大家都在认真的工作，只有他一个人无所事事…

    他的内心，竟然感觉备受煎熬！

    平时一向秉承着‘摸鱼主义至上，闲得无聊万岁’的他，今天头一次觉得，无聊竟然是一种煎熬！

    ……

    上完厕所，陈煜没有急着回办公室，而是转身来到了HE部门的办公区。

    他走路的声音很小，每当有人看到他，刚想说‘陈总好’的时候，他就会‘嘘’的一声，让他们保持安静。

    他迈着轻缓的步伐，来到了吴晓蝶的工位。

    此时吴晓蝶的电脑屏幕上，同时打开了好几个他不认识的软件。

    而吴晓蝶的目光则聚精会神的放在电脑上，手指在键盘上快速跳动，连陈煜走到她旁边都没有注意到。

    陈煜见状，顿时很是不满！

    你这个人，工作态度很不端正啊！

    领导来视察了，你竟然还在努力工作！

    这个时候，不该站起来问一声领导好的吗？

    他皱了皱眉，站在一旁，故意小声咳嗽了一声。

    然而，吴晓蝶依旧没有抬头。

    陈煜：“……”

    呵呵，行吧，就你最爱工作是吧？

    很好！

    非常好！

    好你个吴晓蝶！

    你可别被我逮到你的把柄！

    不然有你好果汁吃！

    陈煜黑着脸，继续往前走。

    再前面，是陈达第二批新人的座位。

    一眼望去，大部分新员工神情都还很紧张，坐姿也显得十分拘谨，每个人都在盯着屏幕，努力工作。

    陈煜揉了揉脑门。

    这一届的员工，都不太行啊。

    你们都这么努力认真工作，是想把我给气死吗？

    忽然，就在他准备离开的时候，余光瞥到一个熟悉的身影。

    顿时，他的眼睛一亮！

    那不是今天早上，说要贯彻自己‘摸鱼’精神的兄弟吗！

    全场所有新员工的目光都紧紧盯着电脑屏幕，只有他一个，靠在椅子上，东张西望，一会儿点点鼠标。

    这不是摸鱼，是什么？

    陈煜顿时满意的点了点头。

    不愧是我异父异母的亲兄弟啊！

    他没有继续向前走。

    毕竟，他是这家公司老板的事情，在今天早上就暴露了。

    如果现在过去，他那兄弟肯定会被吓一跳，然后佯装努力工作。

    为了兄弟能够安心摸鱼，他还是悄悄地退出了工作区域。

    “嘶~忘记找之前迟到的那位兄弟了啊。”陈煜刚走出HE部门，忽然一拍脑袋。

    旋即他想了想，又自言自语：“算了，下次再说吧，不过这批新人，还真没让我失望，竟然第一天之内，就被我撞见两条卧龙。”

    “只要找机会让这两个人取代了吴晓蝶的位置，我这HE部门，何愁不亏钱啊。”

    感叹完之后，陈煜心情瞬间愉悦，回到办公室继续处理公务。

    二十分钟后，他完成了每日公务。

    不过今天，他没打算没这早下班，而是叫上了陆秘书，准备去八楼瞧瞧。

    八楼如今也已经被陈达科技租了下来，是陈达科技人力资源部门和财务部的办公地。

    光是场地的租金、装修，就又花了600多万，加上一些电脑、配件等等，又是100多万。

    这钱花的陈煜心里简直美滋滋。

    多了这两个部门，陆秘书的工作量瞬间急剧减少。

    之前找陆秘书的时候，经常会出现她正忙的不可开交的情况。

    但是现在只要他找陆秘书，几乎是随叫随到。

    八楼的员工们都是不认识陈总的，但是他们都认识陆秘书。

    见陆秘书十分恭敬的跟在一个人身后，猜也能猜到这人的身份不简单。

    陈煜刚一走进办公区域，就忍不住皱了皱眉。

    “怎么一股油漆味儿？”

    陆秘书闻言，如实回道：“因为八楼的墙体和七楼的墙体不同，再加上您之前制定的要求，需要对八楼整体的围墙进行刷漆，才能起到您说的效果。”

    “但是之前，装修的材料运输途中出了点问题，所以导致后续动工时间上出现了偏差。”

    “直到昨天，这边的装修才彻底完工，所以残留的油漆味还没有完全散尽。”

    陈煜闻言，点了点头，道：“我知道了，油漆味闻多了对身体有害，既然如此，那就先给他们放一周的假吧，等油漆味散了再让他们正式入职。”我

    “放假期间，他们的工资按照正常上班计算，如果一周之后，味道没有散去，到时候再通知他们，延长假期，直到油漆味彻底散尽。”

    陆秘书闻言，恭敬的点了点头：“好的陈总。”

    八楼的所有人顿时呆木弱鸡。

    蛤？

