    其实最懵逼的，并不是在直播间围观的粉丝们，而是此时正在对面的刀刀和贱贱。

    他们就寄望于这场比赛中粉丝之间的差距能够让他们获得胜利，结果现在呢，什么鬼！

    “你们下路我猥琐啊！实在不行就刷野发育，不要带线太深了！”刀刀说。

    “孙悟空击杀狄仁杰！”

    刀刀话音刚落，正在野区打红Buff的狄仁杰就遭遇到打野猴子和上路吕布的伏击，再次交出人头。还好这一次张飞利用2技能的位移得意逃脱，不然又是两个人头出去。

    如今的情况，让所有的粉丝都得意起来。

    “我看以后都不用看主播直播了，直接看粉丝就好了。”

    “哈哈哈，搞得我也想上去打了！”

    “我靠，你们两个怎么那么厉害啊，我看这场比赛我和王凡是要躺赢的节奏啊！”YDD在语音频道中兴奋的说道。原本还担心粉丝的水平，结果特么这就直接带飞了。

    而王凡面对的是贱贱的宫本武藏，他猥琐在塔下，王凡倒是拿他一点办法都没有。

    “可惜我这边这个太过猥琐了啊，不然我也要拿人头的。”王凡无奈的说道。

    “我来！”吕布说。

    说完，他就千里迢迢来都下路的蓝Buff区，躲在了下路的边草里。

    待到王凡把贱贱的宫本武藏消耗掉一些血之后，吕布趁着对面兵线过来，直接将大招标记在对方的塔下。

    与此同时，王凡和YDD也飞速跟进，一起对宫本武藏进行越塔强杀。

    因为贱贱的宫本武藏离王凡有些距离，而王凡又一直完美的站在他大招范围外，所以他空有大招也不知道打谁身上，之后是直接不被吕布跳大以后击飞起来。

    看到吕布击飞了宫本武藏，YDD的白起也迅速走过去，一发2技能按下，用他巨大的镰刀将吕布钩过来之后，立即开启3技能大招，将宫本武藏完全嘲讽住。而就在这嘲讽时间里，王凡配合着吕布的进攻，成功讲贱贱的宫本武藏的人头收掉，并且点塔拿龙不在话下。

    “这差距……实在有点大啊！”

    “现在王凡他们简直就是刷着刀刀贱贱玩啊！”

    “太可怕了，真的是全靠同行衬托。真的，他们不比一盘，还真的看不出刀刀贱贱和他们俩有那么大的差距。我看以后直播就直接看王凡和YDD就行了。”

    看到粉丝们在屏幕上发的话，刀刀和贱贱几乎气得快要吐血。对比起王凡的人头，他们两个现在更想知道那个吕布到底是何方神圣。

    而在拿下小龙之后，吕布的破军也准备成型。因为猴子对野区的压制，狄仁杰不得不转向中路发育，从而让对面的经济差距和他们相差的越来越远。

    在第二次中路团战中，吕布直接惊天一跳，落地后利用破军和技能的高输出，瞬间就将狄仁杰和高渐离的人头给收掉。随后在YDD的白起进场控制之后，刀刀和贱贱他们直接来了一波爽快的团灭。

    眼下的情况，吕布已然是6-0的人头比，而且经济也位列全场第一。

    “这为我仁兄水平可以啊！”王凡在语音频道中笑道。

    “哎，王凡你这家伙居然听不出我的声音了。”吕布幽幽的说道。

    听到吕布的话，王凡一愣，这才发现这个吕布的声音却是很熟悉。在脑海中思索一会后，一个英气的面孔蓦然跳入他的脑海中。

    “我去！你是云剑啊！”王凡惊喜的嚷嚷道。

    “哈哈，还真是巧啊，你小子居然把我给选上来了，运气还真是旺！”云剑笑道。

    “哈哈，我说谁的吕布那么猛呢！原来是云剑你啊！”和曾经的战队队友再次并肩作战，王凡心情大好，而且托他的福，现在比赛也是早早进入了垃圾时间。

    “嗨，云剑！”小紫听到是云剑，也赶紧和云剑打招呼。

    这情况，也不知道是刀刀和贱贱运气差，还是王凡运气太好，王凡这随便选，就选到了以前的队友。

    在接下来的时间里，云剑的吕布大发神威，精准的跳大时机，让对面刀刀贱贱的战队陷入了绝望。而他的每次跳大，至少都会带走对面一个人头。

    本来就要依靠粉丝差距来获得胜利的他们，如今面对王凡那强大的“粉丝”，真的是一点办法也没有。最可怜的是，他们到现在也还是不知道对面的吕布到底是何方神圣。除了气急败坏的在语音频道中不断叫骂，也是全无办法。

    随后，在一波团战全灭对面后，王凡他们依靠兵线的优势直接一波退上对面高地，最终拿下了比赛的胜利。

    而在王凡他们拿下胜利之后，他们的粉丝纷纷在刀刀和贱贱的直播间中刷起屏来。

    “恭喜China王和YDD龙牙平台首秀告捷！”

    “恭喜China王和YDD龙牙平台首秀告捷！”

    ……

    看到自己直播间里不断刷着别的主播组合获胜的消息，刀刀和贱贱差点没气疯。不过还好的是，他们倒也没有做出怒封粉丝这样的事情出来。毕竟前车之鉴有的是，他们还是想能够继续直播下去的。

    不过如今他们在这关键的比赛上输掉了，也就白白送掉了自己不少粉丝。这结果，也让他们对王凡和YDD的怨念变得更深起来。

    当然，王凡和YDD自然是不会理会这两个小虾米的怨念。对于他们来说，龙牙一哥才是他们的目标。

    不过，很搞笑的是，在他们正式开始直播的那一瞬间，就直接打破了龙牙直播间在线人数的记录，立刻就成为了名副其实的龙牙平台一哥。

    看着直播间的人数在他们正式开放后就以恐怖的速度不断攀升最后突破千万，王凡和YDD直接傻掉了。

    这个……也太夸张了吧。

    这才是刚刚开始，这么发展下去，岂不是龙牙平台所有主播的流量加起来都不如他们两个人的。

    看到眼前这情况，王凡陷入了深深的沉思之中。

    很快的，他脑中那个已经被深埋的计划，因为他们现在的火爆人气而再次浮出水面。

