
　　建世汉太原太守杜广国和太原都尉张舒率军三万，出井陉挺进绵蔓水，建武汉前将军、固始侯李通亲自率军北上迎敌。

　　李通因一句“刘氏复兴，李氏为辅”的谶语，与刘秀一道举兵，因此搭上了父亲李守和几乎阖族人的性命，更始皇帝大封诸王时，李通受封为西平王，镇守荆州。

　　李通的妻子是刘秀的妹妹刘伯姬，因此与刘秀关系很近。当刘秀在河北称帝时，立即征召李通为卫尉，李通毫不犹豫地追随而去。

　　刘秀对他很是信任，每次出征，必以李通留守京师，将京城邯郸的事务交给李通打理，这一次也是如此。

　　李通得到刘秀洛阳大败的消息，大吃一惊，料想到建世汉会在太行山做文章，便加紧了西线的防御。

　　由太行陉出天井关距离邯郸最近，但是因为道路艰险，关隘坚固，双方要进攻都不容易，有诛虏将军刘隆三万人把守，应该无碍。

　　轵关陉已经打成一片，河北大军不断向南调动，增兵河内，要将田况从轵关陉赶回去。

　　井陉是太原出入太行山的要路，因为韩信的背水一战而格外有名，也是李通需要防范的重点。

　　果然井陉出现大量敌军，紧临的常山郡兵力不足，李通一边禀报刘秀，一边亲自率禁军北上迎敌，急行军赶到井陉，大军隔着绵蔓水与太原军对峙。

　　李通的心里很有些紧张，这一次刘秀的大败让他大为震惊。刘秀是昆阳大战的英雄，一直以来都是战神一般的存在，在众人的心目中是永远不会失败的。

　　诸将在外征战时，都要飞马送信回邯郸，请求皇帝的指点。而皇帝也从未让他们失望，即便是在千里之外，他也会给出正确的意见，其洞察力和对战局的把控几乎完美。

　　这样的英雄人物怎么会失败呢？而且一败就败得这么惨，近二十万大军几乎全军覆没。更不可思议的是，对手不过是个刚刚满二十岁的放牛小子。

　　虽然刘钰这几年崛起的势头很猛，邓禹和冯异都在他的手底下吃过大亏。但是如果刘秀和刘钰面对面，诸将还是会百分之百站刘秀。恐怕就连建世汉阵营也没多少人认为刘钰会赢。

　　就像刘秀在昆阳大胜，让天下人惊掉了下巴一样，刘钰这一胜，也让所有人瞠目结舌，简直不敢相信。

　　李通是个迷信的人，当年凭一句道听途说的谶语就密谋造反，如今见到了刘秀的大败，不禁心中暗暗嘀咕，难道建武帝的气运到头了？放牛皇帝的气运更胜一筹吗？

　　怀着这种担心，李通的用兵格外谨慎起来，看着绵蔓水对面密密麻麻的太原军，李通心里有些忐忑，虽然兵力占优，他却只想着守住河岸阵地，其余等到刘秀回来再说。

　　与他不同，对岸的太原都尉张舒却野心勃勃，一心想要直捣邯郸，建立不世之功。

　　可是太守杜广国却好像根本不想渡河，他绝口不提出兵之事，每日只关心自己的后路，粮道如何，身后是否有敌军出没。

　　张舒心中十分不满，他直接去找杜广国，说道：“杜太守，你我率三万大军，靡费许多钱粮，不速速进取邯郸，却在这绵蔓水畔停下来，是何道理？”

　　杜广国笑道：“张都尉，咱们三万人吃的粮食，比起洛阳三十万大军如何？比起征北大将军的十万大军如何？比起伏波大将军如何？”

　　张舒道：“我等是偏师，自然不能和那几路大军相比。”

　　“对啊！咱们就是个偏师！”杜广国满面春风，好像说的不是打仗，而是游玩，“一个偏师能做什么？配合大军，牵制敌军，顶多也就这样了吧？还能指望偏师直捣邯郸吗？”

　　“非也！”张舒昂然道：“想当年淮阴侯韩信率一万偏师，就在此地背水一战，溃敌二十万，一战定河北，何其雄壮！淮阴侯遗迹尚在，太守怎么能说偏师无能为呢？”

　　“曾经也有一位将军想要做韩信第二，如今他坟头草长得很高了。”

　　“你是说邓晔？太守焉知我等就是第二个邓晔，而不是第二个韩信？”

　　“我不知道，我只知道吃多少饭干多少活，靠三万太原兵，也就是在这水边列个阵，把李通从邯郸折腾过来，减轻南面征北大将军的压力，要是把刘秀惹来，咱们连阵都不用列，直接钻进太行山，回太原去！”

　　“杜太守，你如此说，未免太过胆小了吧？”张舒说道：“似你这般谨慎，咱们何时才能立下封侯之功？”

　　杜广国拍了拍他的肩膀，说道：“老张，不用急，陛下早晚能攻破邯郸，取得天下。就凭咱们离邯郸这么近，到时随大军攻城，或者找个追亡逐败的机会，怎么也捞得着一份功劳。在那之前，首先要保住自己的脑袋和帽子。”

　　他忽然收了笑脸，肃容道：“张都尉，我军出井陉，破敌军，饮马绵蔓水，牵制了敌军主力，执行了征北大将军的命令，如今应该退兵了！”

　　“这还没开打呢，怎么就退军了？”

　　“谁说战争非要打？不战而屈人之兵善之善者也。”

　　杜广国又脸色放松了一些，凑近了说道：“张兄，李通军明明比我军人马多了许多，却不渡河强攻，明显是在等人，再不走，不一定谁就会出现在咱们身后，或者就是刘秀本人，井陉口一失，咱们兄弟将死无葬身之地！”

　　杜广国下令撤军，张舒无奈，只得随他一道退回井陉，刚进入太行山，刘秀便率军出现在井陉口。

　　张舒暗道：“好险，果然被这厮说中了，这个杜广国真是比狐狸还狡猾！”

　　刘秀令李通防守井陉，自己率军回到邯郸，见到邓禹，说道：“仲华，朕差一点便回不来了！”

　　邓禹安慰道：“天下没有常胜的将军，一次兵败，陛下不必耿耿于怀。”

　　“朕眼看要得洛阳，可放牛小子的骑兵。。。他的骑兵竟如此强大。若不能打造同样强大的骑兵，便无法与放牛小子争雄。”M.23sk.com

　　刘秀深思半晌，又说道：“你谋划一下，让邓奉回来吧，他不是要保境安民吗？朕便以他镇南阳，为南阳太守，棘阳侯。刘氏邓氏一向是姻亲，我们是自家人，他怎么能与放牛小子为伍，与自家人为敌呢？”

　　邓禹又惊又喜，喜的是这么久了，皇帝是第一次放下姿态，非常明确地表达了要邓奉回归的愿望，惊的是刘秀如此态度，肯定是因为如今的形势已十分严峻，他需要将一切可以利用的力量都争取过来。

　　这大好的江山，真的已陷入危机了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，414.太原狐狸免费阅读。https://xs.23sk.com 