    第二日。

    　　论道城核心之处，一处巨大的法阵之前，黑压压的修士人群聚集在一起。

    　　陆青山站于太白剑主之后，他的身后是曹小心与余慈悲。

    　　“一天的时间，不论是宗门，还是参加七域论道的修士，应当也都是做好了各自的选择了。”

    　　“而先前允诺的排名奖励，在昨夜也都发放至你们手中了，接下来你们便随各自宗门的强者前往各宗，七域论道已结束。”太阴掌教望着眼前这些黑压压的修士，缓缓道。

    　　原本是只有排名前一万的修士，是可以自由选择顶级宗门加入，但此时聚集于此的修士却远不止一万。

    　　因为其中还有很多修士排名虽然没有很高，但却也是因为一些特质，被这些顶级宗门看上，发出邀请，吸纳。

    　　太阴掌教的话，顿时是引得修士们眼露激动之色。

    　　他们来自人族七域，经历七域论道初试，来到于此，经过重重筛选，如今终于是能进入他们早已憧憬向往已久的或道宗，或顶级宗门，心中的情绪自然是极为复杂。

    　　有激动，有自豪，也有几分担忧。

    　　都说顶级宗门之中的弟子，强大无比。

    　　他们去了这种地方，最终的表现会是如何，他们也不确定。

    　　“嗡嗡！”

    　　太阴掌教的话音落下，他的双手就是飞快凝结手印，雄浑的灵力打入身前的巨大阵法之中，片刻后，阵法之中就是光芒流转。

    　　这是大能修士们，在这块巨大的传送阵法之中，提早构建好的空间印记，能够随时开启传送，并根据印记不同，将修士传送至不同的地方。

    　　太阴掌教第一个迈入阵法，紧随其后的是三十余名修士，其中当是以周元为首。

    　　在踏进阵法前的一刹那，周元回头，望向人群中的陆青山，与陆青山对视了一眼。

    　　周元的眼神之中，一片平静，看不出具体的情绪。

    　　随后，这三十余名修士与太阴掌教的身影消失在法阵当中。

    　　紧接着，水月观主也是启动空间印记，带着二十余名修士，进入其中。

    　　天机观这一批弟子，则是以崔良、灵月为首。

    　　在进入传送阵之时，灵月转过头，清丽的脸庞上满是笑容，眼中闪着若隐若现的光芒，对陆青山遥遥道：“陆青山，下一回再见，我一定让你刮目相看！”

    　　旋即，灵月转身进入传送法阵，十几道身影就这么淡去，消失。

    　　陆青山摸了摸鼻子，自语道：“下一回，下一回差距就更大了啊......”

    　　“走吧。”这时，位于他们前方的太白剑主也是开口道。

    　　他屈指一弹，一道灵光汇聚于眼前的阵法之中，下一刻，新的传送法阵缓缓成形。

    　　陆青山没有迟疑，率先踏出，一步跨入阵法之内。

    　　而在他之后，曹小心、余慈悲以及其他三位剑修也是紧随而上。

    　　六位剑修，与其他宗门相比，简直是少的可怜。

    　　是的，剑宗依然秉持着它门槛极高，从不轻易招收弟子的风格。

    　　这一次，剑宗只带了六名剑修回宗。

    　　而这六名剑修，都是七域论道前一百名，拥有自由择一道宗加入的权力。

    　　真要说的话，也是他们选择了剑宗，而不是剑宗主动选择他们。

    　　除了这六名剑修外，太白剑主竟然是没有再看好任何一名其它的剑修。

    　　随着最后一位剑修踏入阵法，璀璨的光芒也是开始涌动。

    　　陆青山遥望了四周一眼，白观道、俞旭、白骨道子等人，在此时也是不由将目光望向陆青山。

    　　七域论道，陆青山赢了，他们心服口服。

    　　但在进入道宗之后，那就又是一段新的故事了。

    　　修行之路很长很长，一时的领先并不代表什么。

    　　这些天骄，心中都有一口气——陆青山，下一次再见，谁强谁弱可就不好说了！

    　　此时，陆青山目光深处也是不由掠过一丝期待。

    　　剑宗，这个让无数剑修向往的圣地，前世却是无一玩家进入的道宗。

    　　他，来了。

    　　传送灵光大作，最后在达到顶点时陡然消逝，而随着光芒消失的，还有着传送法阵之中，包括太白剑主在内的七人。

    　　.......

    　　东域之上，各种修真宗门多如牛毛，六大修真流派都存在着，而剑宗，便是这片大地之上名副其实的霸主宗门。

    　　它的存在，凌驾于所有宗门之上，拥有着顷刻间摧毁任何一个宗门的力量。

    　　在东域极北地带，有着一片极为辽阔，面积数千万平方里的浩荡雪原。

    　　而在这片辽阔的雪原之上，从极高空望下去，会发现中心位置存在着一道终年被云雾缭绕，无比之壮丽的山脉。

    　　从外观上看，这道山脉就像一条卧龙沉睡于雪原之上。

    　　这片极端庞大的山脉名为倒悬山。

    　　而在倒悬山之中，便是坐落着人族七大道宗之一的剑宗。

    　　明明是位于雪原之上，这里却是有着无数直插入云的奇峰，生机勃勃，光芒万丈的旭日在近乎白雾皑皑的空气反射下发散出七彩的氲氤。

    　　间或有剑修御剑而过，留下一抹抹各色的尾芒，透出勃勃生机的仙家气象。

    　　缭绕的云雾深处，有七座高达万仞的巨型山峰，簇拥在一起。

    　　这时，倒悬山脉最外围的某座小型山峰之上，空间突然扭曲起来。

    　　一道阵法灵光迅速凝聚，闪烁而起，最后在那阵法之中，七道身影闪现出来。

    　　正是太白剑主一行七人。

    　　其中六人，目光在四周扫过，顿时是微微一怔。

    　　六人之首的林陆青山，此时也是因为眼下的景象而心潮澎湃。

    　　他望着远处的那七座万仞巨山，感受着其中弥漫的那种壮丽气息。

    　　简直是天地间的庞然大物！

    　　“剑宗到了。”太白剑主瞥了一眼被震撼到的六人，平静道。

    　　“这就是剑宗么......”陆青山心中骤升感慨。

    　　西鼠大王也是好奇地从陆青山的袖袍之中探出个小脑袋，一双黑亮的鼠眼滴溜溜地打量着四周的环境。

    　　一眼望去，群山外云雾遍布，众星拱月般围绕着中间的七座巨峰，天地间隐隐有一股莫名之势浮动。

    　　这场景陆青山倒是眼熟。

    　　与山海阁一般，这是一座以山峰为阵眼的，无比庞大的护宗大阵，这些云雾之中，便是暗藏道纹。

    　　“随我来。”太白剑主道。

    　　此时他们位于这片群山最外围之地，还不算正式踏入剑宗领域。

