    第19章 跟凯文的首次战斗

    “想不到崩坏兽以及死士这么密集啊！”克亚鲁她驾驶的护航炮艇穿梭机以及战机编队进入大气层后在百米高空中透过驾驶室窗户看着地面上到处肆虐的死士以及崩坏兽，被崩坏兽用蛮力摧毁倒塌下来变成废墟的各种楼房！

    “所有战斗机听命，朝附近的崩坏地区投放反物质湮灭能量导弹进行清理，杀光所有被崩坏力量感染的死士崩坏兽怪物！”克亚鲁她通过心电感应能力配合手臂上的通讯器跟所有陪同的战斗机驾驶员机器人驾驶的宇宙战机朝着密集的崩坏兽以及死士群发射了大量的反物质湮灭能量导弹！

    这些反物质湮灭能量导弹拖着长长的蓝色尾焰飞向崩坏兽还有死士密集肆虐的地方，一朵朵近百米高的蘑菇云拔地而起，蓝黑色的反物质湮灭能量冲击波携带着毁天灭地的湮灭能量吞没了该地区的一切崩坏兽以及死士！崩坏兽以及死士被反物质湮灭能量彻底化为了齑粉！

    “小姐，我们的生命体扫描探测仪在沧海市前方一公里处发现一名幸存者！”一名战斗机驾驶员机器人通过生命体扫描探测仪发现前方不远处有个未被崩坏力量感染的幸存者！

    “是吗！那赶紧赶过去救下那个幸存者！你们所有驾驶的星际战斗机在幸存者周围环绕飞行掩护我，摧毁所有接近的崩坏兽以及死士！我驾驶护航炮艇穿梭机降落带走幸存者！”克亚鲁她轻车熟路的驾驶护航炮艇穿梭机立马降落在平地上！并启动了护航炮艇穿梭机的能量自动机枪进行防卫死士登上护航炮艇穿梭机造成破坏！星际战斗机围在护航炮艇穿梭机周围环绕飞行利用机载能量自动机枪发射出的能量子弹收割靠近过来的死士群！

    “好了，反物质能量磁爆冲锋枪完好无损，是时候该测试一下该枪的性能了！”克亚鲁她飞快的从护航炮艇穿梭机里打开了舱门出来！手里拿着反物质能量磁爆冲锋枪顺着显示器传回来的信息指示来到了幸存者周围！

    “想不到这些死士这么麻烦！”反物质能量磁爆冲锋枪一秒几十发能量子弹从枪口里闪烁着火舌收割了冲过星际战斗机火力防护圈零零散散的死士！借着反物质能量磁爆冲锋枪的火力掩护，彻底清除了附近攻击过来的死士！女孩一看到克亚鲁她拿着武器清除附近的死士缓慢走过来下意识的立马跑了过去！

    “这位女孩怎么看都像是符华的模样！”克亚鲁她收起反物质能量磁爆冲锋枪上前安抚一下这位女孩！

    “你是哪位！”刚刚被地震震倒在地上未来成为神州平板的符华看着面前穿着科幻感黑色长裙的蓝色长发少女！

    “我叫克亚鲁！那个，你叫什么名字，还有逐火之蛾总部在哪里！”克亚鲁她走过来查看这位少女的全身状况！

    “克亚鲁，我叫华，我收到那个逐火之蛾总部让幸存者前往的广播信息！就前往那里！”符华用手指了指远方！

    “那我们一起前往逐火之蛾总部那里，乘坐我的护航炮艇穿梭机！走吧！还有要不要叫你为符华！”克亚鲁她一手牵着符华一手拿着反物质能量磁爆冲锋枪警惕周围飞奔过去的死士还有崩坏兽！

    一只战车级崩坏兽借助前仆后继的战车级崩坏兽群以及死士群的尸体化作紫色的颗粒尘土飞扬的烟雾作为掩护下，成功突破了星际战斗机的防线，然后朝天大吼一声！

    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼……”

    “小姐，附近有只崩坏兽突破了防御圈朝你过来！”在天空中掩护的星际战斗机驾驶员机器人通过通讯器提醒一下地上的克亚鲁！

    “是崩坏兽！”

    “克亚鲁快跟我一起跑啊！”符华她焦急的牵着克亚鲁她的手往护航炮艇穿梭机赶过去！

    “不用担心我，让我试一试这个崩坏兽的力量到底有多强！”克亚鲁她放开了符华，让符华暂时离开这里，揉了揉自己的拳头，伸展了全身，背后冒出无数巨大的章鱼触手！

    “砰……”崩坏兽借助奔跑的速度冲向了克亚鲁，被克亚鲁她背后冒出的章鱼触手直接抽打在头顶上撞飞几百米撞在地面上形成了几十米深的巨大深坑，章鱼触手击飞崩坏兽形成巨大的冲击力回声暂时回荡在空地周围响彻了很久很久才清净！

    “这么暴躁看样子需要好好调解调解呀！”克亚鲁她立马操控背后冒出的章鱼触手表面瞬间充满了黑蓝色的湮灭能量，章鱼触手直接钻进地里，从地底下冒出五花大绑缠绕住刚刚被击倒的崩坏兽，崩坏兽拼劲全身莽力也无法挣脱出章鱼触手！一道蓝光从章鱼触手间闪耀之后，崩坏兽瞬间化作紫色的颗粒被章鱼触手直接吞噬！

    “看来实在是太弱了！”克亚鲁她收起了章鱼触手，直接转过身朝着符华走去！

    “克亚鲁你好厉害啊！你是怎么做到的！”符华两眼放光的看着克亚鲁她走进了护航炮艇穿梭机，自己也是立马走进了护航炮艇穿梭机内部！

    “好了，你坐在这里！我去启动这艘飞船，我们立马前往逐火之蛾总部！”克亚鲁她让符华坐在一座沙发上，确认符华全身状况安然无恙后，走进了驾驶室座位，启动了护航炮艇穿梭机离开了原地！

    “好了，让我们看看逐火之蛾总部在哪里了！”克亚鲁她通过雷达传过来的信息，顺着神意级巡洋舰的雷达监视器在全球的扫描下传过来的路线图前往逐火之蛾总部！

    “那就是逐火之蛾总部的所在地！先暂时降落在这附近！”克亚鲁她驾驶的护航炮艇穿梭机以及附近十几架星际战斗机在不远处的地平线上看到隐隐约约类似城堡的轮廓！降落在这片还没有被崩坏肆虐的土地上。

    “华，我们两个一起出去看看，好像快到逐火之蛾总部附近了！”克亚鲁她拿出了反物质能量磁爆冲锋枪一手牵着符华另一只手打开了舱门！枪口对着环境四周周围缓慢的走出来！

    “看来，暂时没有任何死士还有崩坏兽，我们两个可以先到逐火之蛾总部那里说明情况！”克亚鲁她收起了武器准备返回护航炮艇穿梭机前往逐火之蛾总部那里！突然，脚底下几百米处的地面传来了巨大的震动！

    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼……”一只比战车级更加强大而又危险的帝王级崩坏兽从地里钻了出来！

    “是崩坏兽！”符华在护航炮艇穿梭机的舱门处大声呼喊道！

    “是帝王级崩坏兽，比战车级崩坏兽更加强大！不知道我的吞噬力量能不能管用！”克亚鲁她准备好利用这只帝王级崩坏兽测试一下克亚鲁她拥有的免疫一切崩坏能力量。

    “天火·劫灭。”就在克亚鲁她准备好利用帝王级崩坏兽试验一下灵能吞噬力量的时候，凯文眼疾手快的冲过来挥动手里的人工智能圣剑一招劈砍在帝王级崩坏兽身上！

    “吼吼吼吼吼吼吼吼……”帝王级崩坏兽迦尼萨被凯文这一招覆灭了化作紫色的颗粒散去！

    “等等，你是哪位！我的猪呢？我准备生吞那只猪呢？”

    “嗯嗯嗯嗯！你打算生吞迦尼萨？”凯文他刚刚听到了令他震惊不已的话！过了许久才反应过来！

    “那可是帝王级崩坏兽你确定要生吞？”凯文他打量着眼前这位蓝发少女，心想对方到底有多强！

    “又不是没有吞过那么大的动物！”克亚鲁她毫不在意的反驳对方。

    “看你年纪不大口气倒是不小！要不要比试比试！”凯文他说完这句话拿着手中的人工智能圣剑立马做好了对战律者的准备！

    “我怕你被我打的回家找妈妈！”克亚鲁她的眼神不屑一顾鄙夷的说道！

    “别小看我小姑娘！我好歹也是逐火之蛾总部的领袖！”凯文他大声反驳。

    克亚鲁：…………

    符华：…………

    “宇宙的年龄都比我的年龄还年轻！正好可以试试逐火之蛾总部的领袖的实力力量如何！”克亚鲁她心里这样想的！

    “那就动手吧，正好我想吃的东西被抢而烦恼啊！”克亚鲁她拿着手中的反物质能量磁爆冲锋枪准备好战斗了！

    “你是多想吃那只崩坏兽！”凯文他听完内心忍不住替崩坏兽哀悼，感情帝王级崩坏兽是你的零食吗！

    “我不管，还我零食！有意见吗！”

    “那好吧，正好试试你的实力如何？”说完了这句话凯文他拿起了手中的人工智能圣剑准备好战斗了！

    “哦，担心别被我打哭了！”克亚鲁她也做好准备好试验一下自己的力量！

    “她很强，我能感觉到，而且她还在刻意的压制住，不能让她出手必须一击必杀！”凯文他心里这样想的，接着他立马挥动手里的人工智能圣剑！

    “天火·劫灭！”凯文他双手一起挥动圣剑释放的力量朝克亚鲁她袭来！

    “无聊！”克亚鲁她背后冒出的巨型章鱼触手直接钻进地里从地上钻出许许多多的章鱼触手。

    刚刚凯文他释放的招式不偏不倚的砍在了这些章鱼触手上。

    “怎么感觉砍在了棉花上！”凯文他看着面前一点刮痕都没有留下记号的章鱼触手也是目瞪口呆，要知道刚刚凯文他的这一招完全可以覆灭一名律者！

    “打完了吗！”克亚鲁她看着手中的能量武器毫不在意的问道！

    “没有。”

    “没有继续啊，愣着干什么呢！”克亚鲁她直接朝着凯文他大声催促道。

    “呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！”凯文他立马挥动手里拿着的人工智能圣剑对着在地里长出来的章鱼触手释放了近百招劫灭！

    “啊啊啊啊啊困了。还没完事吗！”克亚鲁她伸了伸懒腰，揉了揉自己的眼睛！

    “呼呼呼～～～”凯文他长时间连续释放的劫灭让他有些体力不支了！

    “就这！看样子你完事了！该我了！”克亚鲁她立马操控背后的章鱼触手直接从地上钻出来把凯文他五花大绑。

    ……………

    过了许久克亚鲁她玩腻了才松开章鱼触手，凯文他直接成大字形倒在地上暂时昏迷不醒！

    “这就晕了！”克亚鲁她蹲下来查看凯文，用手轻轻推了推地上昏迷不醒的凯文！

    “嗨，我们两个还得让他带我们前往逐火之蛾总部那里，为什么就在关键时刻掉链子呢！赶快醒过来啊！”克亚鲁她大声道！

    “嗯嗯嗯……有了，咳咳咳…”克亚鲁她再次蓄力利用声波脉冲能力提高了嗓音准备大声吼道！

    “摩托娅在量子之海里飙车啦！”克亚鲁她大声对着躺在地面上的凯文吼道！

    “谁！”凯文他一听到这句话立马从地上坐起来！

    “谁在量子之海里飙车！”凯文他左看看右看看环顾四周都没有人飙车！

    “看我不吊销他的驾照！”说完了这句话凯文他从地上站起来整理好自己凌乱不堪的衣服！

    “凯文！！你就是逐火之蛾总部的领袖是吧！那我们带你一起前往逐火之蛾总部那里。”克亚鲁她对凯文他伸手邀请他乘坐自己的护航炮艇穿梭机！

    “那就麻烦你们两个了！克亚鲁小姐！”凯文他跟着克亚鲁她走进了护航炮艇穿梭机！

    “想不到克亚鲁你们有飞船，走吧！”凯文坐在护航炮艇穿梭机内部两侧沙发上，打量着这个飞船！

    “报告，我马上回到逐火之蛾总部，陪两位幸存者乘坐一艘几十米长的护航炮艇穿梭机返回！有几十架战斗机陪同，记得准备好巨大的空间进行停靠！”凯文跟符华两人一起确认身体状况安然无恙后，他收起了自己的人工智能圣剑打开了手中的通讯器跟逐火之蛾总部那里的运输船部队进行联络！

    “收到，长官，我们马上整理出停机坪。”通讯器传来了少女略微激动的声音，凯文他是“逐火之蛾”战士的偶像，第一次做联络员就负责凯文跟总部基地的联系，激动的快要晕过去了！

    (本章完)

