    “起来吧，等会你父母来了还这样可不好！”

    “真的会来么？”

    崔小仙缠着李预，褪去昨日羞涩，今日的她容光焕发，更添娇俏。

    李预推开玩弄他头发的手，认真道：“这事十拿九稳，本想抽空带你回家的，但赶早不如赶巧，你赶紧的！”

    看到李预起身穿好衣服，崔小仙才慵懒的起身。

    李预收拾完毕，开门就见到崔小仙的贴身丫鬟金宁打着热水走来。

    “姑爷，昨晚歇息的可好！”

    李预点点头，从腰间摸出几片金叶子递给了小丫鬟，然后便离去了。

    金宁拿着金叶子喜笑颜开，“姑爷万福金安！”

    “金宁！”

    崔小仙喊了一声，小丫鬟马上收拾好金叶子进了屋，随后一阵嬉笑声响起。

    早早的，李长歌就跟李雪雁在院子里皱着眉，一副心神不宁的样子，见到李预走来，两人一齐摇着头。

    “你们两个又怎么了？”

    李长歌面色惨白没有说话，李雪雁倒是定了定神道：“大早上的就见血了，本想吃个早饭，结果后厨在杀猪，吓到我们两个了！”

    李预对着李长歌不屑一笑，“就这还想做一代女侠，哈哈！”

    李长歌整个人都焉了，没心思跟李预打闹。

    李预例行的去给周灵均检查伤势，已经三天了，情况已经稳定了下来，就等着伤口好转了。

    当初的箭矢经过周灵均披风一挡，没有伤及脏器，所以只能是皮外伤。

    “将军！”

    见到李预来了，周灵均趴在床上想起身，连忙被李预安排趴下。

    今日的周灵均倒是穿好了肚兜，不过这东西要在腰间也捆上一圈，离伤口特别近，李预想了想，是该给她做几件胸衣了，不然会引发感染的。

    “好些了么？”

    周灵均点点头，乖巧的看着李预给她换药。

    一个女儿家的身子再度展现在李预身前，李预心无旁骛，现在的他佛系的很，给换好药就退开了。

    “估摸着到了明天你就可以下地了，但不要剧烈运动，不然伤口还会裂开的！”

    能从阎王爷那边将她拉了回来，周灵均已经感激不尽了，李预说的她自己一字一句的记着。

    还想跟周灵均聊聊伤好之后一齐去往南方的，结果府苑外就响起了喧闹声。

    不多时，老杨已经到了屋外请示了。

    “校尉，长安崔行之求见！”

    一个求字说的十分诚恳，李预一皱眉，示意周灵均好好休息便出了屋子。

    周灵均不明所以，怔怔的看着李预远去。

    其实今天换上了新的肚兜，是希望李预多看看的。

    府苑外，崔博带着崔行之一同前来了，三辆马车齐聚。

    崔行之搀扶着崔博，崔夫人一行则在身后，见到李预出来后，崔博淡淡一笑。

    “与将军别离一日，老夫倒是想念得紧啊！”

    整个府苑外的街道上聚集了不少人，长安的百姓倒是认得出清河崔家的，声名在外，又有不少士子文人对崔家推崇备至，只是来李预府上，不知道是有什么大事要发生。

    李预拱手一笑，“诸位里面请！”

    看着这府苑，崔行之派过不少人来探查过，看着倒是长安的一处豪宅，毕竟地段就摆在这里，距离皇城那么近的地方还有这私人府苑，能有这地位的少之又少了 。

    崔博笑着就在李预的引导下进屋。

    今日的他没杵着拐杖，健步如飞。

    崔家一行十余人都进了府内，老杨一行早就安排好地方了。

    进了主厅，大家都纷纷落座后，李预亲自给崔博崔行之倒好了茶。

    “李预啊，你这宅子倒是很不错的，不比我老崔家差，我那儿媳妇还整天念叨，说我那小孙女进了你这是吃了苦头的，宽慰她还不信，现在如何？”

    崔夫人自从李预昨日救下夫君后，已经对李预消去了敌意了，现在只能尴尬一笑不敢多话。

    李预知道崔家是想见崔小仙了，让人去叫。

    便在此时，李长歌倒是先凑了进来。

    见到李预府内还有这等姿容绝艳的佳人，崔家上下都是一惊。

    李长歌迈着长腿就走到李预一边坐下，自顾的抓起一把瓜子就嗑了起来，看样子就是准备看戏的。

    “你干嘛？”

    “来了这么多人，还是长安大族崔家，本宫看看怎么了？”

    “故意找茬是不是？”

    李长歌猛然摇头。

    见到李预跟这自称本宫的佳人玩闹着，崔家老小都一颗心悬了起来。

    普天之下，敢自称本宫的，那便只有大唐皇室册封的公主了。

    崔夫人面色一白，起身道：“原来是永宁公主，失敬失敬！”

    崔家先前可是跟李预作对的，对于李长歌这等公主歌姬是有耳闻，只不过前太子都没了，崔家哪有心思理会这个失势的公主殿下。

    不成想在这里见到了。

    李预自然也看到了崔家的局促，今天可是要聊大事的，李长歌这大嘴巴还是不要留在这里的好。

    “出去玩去，我给你再写几首曲子你好好练练，不要坐在这里碍事！”

    “你还有没有良心，本公主可是对你有功，被免去了五万两银子，这才休息多久你就想让我去练歌？”

    “哎哟！”

    李预一个爆栗就砸到了李长歌头上，偿清了五万两怎么了，这还有一百九十万两呢，这样偷懒哪来的前途？

    李长歌捂着头，朝着李预一吐舌头就跑出去了。

    留下崔家人一脸震惊。

    李预这是什么手段，堂堂大唐公主居然当着他们的面就直接动手捶打。

    放在外面是藐视皇权，寻常早就下狱待审了。

    而李预跟随手做了件小事一般，老神在在的坐着，还让他们继续喝茶。

    这场面给崔家人的震撼太大了。

    “李预啊，你跟永宁公主，你们……”

    “啊，在下与公主是朋友关系，闹着玩呢，诸位不要介怀！”

    闹着玩？

    崔家人不明白了，身份地位放在那里，有这样闹的么？

    崔行之则是感叹一声。

    看来李预的确很狂，昨日当着金吾卫的面说亲手斩杀征西大元帅杨启，崔家人还是有些怀疑的，现在又众目睽睽之下殴打公主，看来李预并非浪得虚名。

    年轻人狂点是不好，但狂了之后还毫无影响，那足以证明李预在陛下眼中是何等的重要了。

    昨夜连夜被召入宫，陛下就一个旨意，让崔家今日上门与李预定亲。

    其中的利害关系，李世民已经跟崔家说的十分明白。

    总之就是打不过就加入，有李预在，崔家不会有任何影响，而且不会再遭受他李世民的压制。

    一番权衡之下，崔家今日才登门定亲。

    崔行之想的是宏图大业，崔夫人则是一脸忧愁。

    对公主都如此行事不端，要是崔小仙嫁过来，往后不还得被李预欺负。

    便在此时，崔小仙在金宁的带领下走了进来。

    “爹，娘亲！”

    经历过天人之别的绝望，此刻见到父母，崔小仙一把就扑在了母亲怀里。

    “好孩子，你没事就好！”

    崔博见到这种情形，只能微微一笑。

    崔行之上下打量了下女儿，头发都没断过，感情一切都在陛下和李预的掌控之中，看来崔家与几大世家联合，一点胜算都没有。

    母女两哭了半天，才被崔博干咳两声给止住了。

    见大堂安静下来，崔博才微微一笑，示意崔小仙过来。

    “小仙啊，今日太爷带着你爹娘一起来李预府上看你了，近日过的可好！”

    崔小仙面色一红，“还好！”

    崔博哈哈一笑，看向李预说道：“李预将军，你年轻有为，又得陛下宠信，可谓是前途不可限量。”

    “我崔家自河北清河起家，出自上古姜尚一脉，与春秋齐君乃同脉相承，自大汉文皇帝便为当朝司空，乃至魏晋成了冠冕相袭，如今忝为天下文脉之首。”

    “按例是与其余世家互为姻亲，但人活一世，总需要知道变通的，如今我家小仙年已及笄，又出落的亭亭玉立，与将军可谓是良配啊！”

    话一出口，崔小仙涨红了脸。

    李预则笑了笑。

    “老先生所言甚是！”

