    

    手术最困难的一环被做完以后，秦风也是找了一个靠墙的地方坐了下来，目光盯着手术床上的患者。

    随着手术的完成，秦风带着众人走出手术室。

    患者的母亲靠了上来，秦风才得知，这两个可爱的双胞胎居然是在单亲妈妈的带领下成长的。

    可想而知，这个妈妈承受了多么大的压力。

    患者母亲靠上前，询问道：“医生，我孩子……”

    “手术很成功，两个患者现在生命体征都很稳定，只不过需要转去重症监护病房，接下来几个月的时候，她们恐怕都要在那里接受严格的监护。”秦风道。

    颅骨分离，跟其他分离手术不同，不是几天就能看出来的。

    一般脑科手术，都是要留院半个月往上的。

    患者母亲欣喜的跟着ICU医生去了ICU，秦风目送着他们离开，突然脚下一软，一双软胰将胳膊扶住。

    秦风扭头看去，发现是张瑶。

    “秦哥，你有点不行哦！”张瑶笑道。

    “你站立十个小时，你能比我强算我输。”秦风回道。

    ……

    第二天一早，秦风来到门诊，第一个碰到的病人就看上去像危重病人。

    患者是一名男性老人，年龄六十二岁，但是看面容，说这个患者是八十岁，秦风都相信。

    患者在自己老伴的搀扶下弯着腰，颤颤巍巍的走进来。

    秦风这段时间，经历过了大量的病情轻重的患者，对于患者的第一眼，就有了自己的一个初略判断。

    这就相当于，你看多了，自己都学会了，更别说了秦风这种天天实践的。

    患者微微抬起头看了一眼秦风，秦风却看到患者满是皱纹的脸上居然渗出了细小水珠一样的汗水。

    手掌上的皮肤颜色比较黑，同时有许多褐色的老年斑。

    坐下的时候，患者还捂着自己的肚子，很明显是腹痛。

    “什么情况？”

    “昨天晚上吃了一碗凉皮，就不停的拉肚子了。”老人道。

    “具体什么时候开始的？大便是什么样的？形状和颜色形容一下……”

    秦风一系列的询问，患者表述也很明确，昨天晚上九点左右吃的，十一点出现的腹泻，到现在已经十个小时了。

    记录下患者的情况，秦风看向患者量的血压。

    84/46mmhg。

    这是属于休克状态的血压啊！

    秦风表情瞬间严肃起来，让张瑶带着患者去抢救室。

    患者被秦风的行为吓了一跳，最后还是决定相信秦风，越是到了年龄，越是怕死。

    患者的老伴也有些着急，问道：“医生，会不会有点大题小做了。”

    “没有，现在患者的血压特别低，已经是休克状态，随时有可能陷入昏迷。”秦风沉声解释道。

    听到秦风这么说，患者老伴也不敢继续说什么了，只能仍由秦风去操作。

    “建立静脉通道。”

    “盐水快速滴注，进行补液。”

    ……

    秦风一条条指令下去了，毕竟过去了十个小时，患者还有腹泻的情况，天知道患者到底拉出了多少水分，但是秦风有一点敢确定，那就是患者体内的总循环血量绝对是少于正常量的。

    “医生，我觉得不能这样折腾我老头子了，就给他挂点水，让他舒服一点吧。”患者老伴接了一个电话后，突然又回来阻止秦风他们进行抢救。

    秦风一阵头疼，最怕的就是这种情况。

    现在静脉通道都建立好了，就差抽血了。

    秦风原先不准备理会家属，可是没想到患者听到自己老伴的话，居然开始抗拒起来。

    患者一旦不配合，护士就是很难进行后面的操作。

    “不是，你们不要命了？”秦风直接道。

    “没有，医生，我们不是没有接受治疗啊，我们这不是挂了水，我是觉得检查什么没必要做了，我们年龄大了经不起折腾，开点药，打打针就行了。”患者老伴道。

    “我这是抢救，抢救，不是给你打针挂水的地方，你老伴的情况很严重，随时有可能丧命。”秦风道。

    “医生，你就别吓了，我家老头子现在还多清醒，怎么可能休克，怎么可能病情严重，肯定是你们想多忽悠我们去做检查，我刚才问了我广场舞的领队，她说医院的检查让我们能别做就别做。”患者老伴反怼道。

    秦风闭上了眼睛，不想去看这对老年夫妇了。

    什么叫检查坑钱？这不是为了更好的诊断和治疗？

    就算是花一点钱，买个平安也是可以的啊。

    而且，等患者昏迷送过来的话，估计患者这个年龄，送来医院，也抢救不过来了。

    这也是说明了老年人医疗知识匮乏的原因，对于医院避讳无比，但是对于保健品也是特别的热爱。

    秦风也能理解，毕竟大部分老年人的文化程度都不高，他们观念还停留在以前哪里疼治哪里。

    只要不严重到昏迷，严重到吐血，他们是不会重视的。

    “你们的孩子来了没？”住院总转移问道。

    住院总遇到的这些无厘头病人，比秦风遇到的多，所以知道怎么去处理这些人。

    跟老头老太讲道理，就是跟自己的生命过不去，嫌自己的命长。

    最好的办法，就是把子女找来。

    很多时候，小一辈紧张的不行，老人还觉得自己啥事都没有，认为小辈小题大做。

    “都在外面呢，没时间。”

    经过详细问了一下后，才知道老两口只有一个儿子，开了一家公司，就逢年过节陪陪他们，平时是见不到人的。

    秦风要电话的时候，患者的老伴明确不给，撒谎都不眨眼，所以这个家属肯定是联系不到了。

    “医生，既然你们给我们挂了水，那我们就先出去了，我老头子说他人好的差不多了，这挂水钱我们会给的。”

    两个老人的态度坚决，秦风和住院总都有些头疼了。

    肯定是不能让他们走的，但是留院观察，他们肯定不愿意，并且什么检查都不做，也无法对症治疗，一旦爆发和在家里等死没区别。

    秦风突然急中生智怒斥道：“站住，谁让你们走的？”

    两个老人都回头看向秦风。

