    陈九一路南下，走得不快，喜欢看些沿途风景，且中土神州真的极大，其占地相当于三州之和。

    地大物博。

    确实有许多陈九没看过的事物，例如九只眼的蛤蟆，已经是要得到成精的地步，竟然口吐人言，朝陈九道。

    “莫追莫追，速速离去。”

    陈九是有些逆反心理的，你叫他莫追，他偏偏就是要追，一路上就跟着蛤蟆屁股后边走。

    九眼蛤蟆见甩不开陈九也着急，开始胡蹦乱跳起来，竟一个不小心跳到了行人过路的官道之上。

    于是周围过路人群便能看见一位青衫斗笠客缓步跟着蛤蟆在走的奇观，倒是有趣，值得一笑。

    其中有队过路客打扮奇异，两男一女的阵仗，从陈九与九眼蛤蟆出现在官道时就一直在打量他们，且还在不断低语商量。

    “那真是九眼蛤蟆？”

    “错不了，九眼围绕中心成圈，中心一眼微亮为天眼，凭借此眼可勘探宝物，非比寻常。”

    “可它后边还有个青衫男子。”

    “是修士？”

    其中女子以手指覆盖灵气，轻轻点在眉心之上，朝着陈九打量一眼，随即摇头。

    “瞧不出，全身上下毫无灵气波动，不过敢在这官道之上如此驱赶这九眼蛤蟆，想必肯定并非常人。”

    一旁干瘦男子点头，“或许是体修也说不定，天下之大，奇人异士不少，谨慎为好。”

    走在最后的绣雕华服的俊俏男子微微皱眉，“可总不能放过九眼蛤蟆这类奇珍异兽吧，前边就是水城，就算是将这九眼蛤蟆进贡给老龙君，光是得到的打赏就足够让我们不虚此行了。”

    女子微微点头，觉得有理，随即朝干瘦男子问道:“试试？”

    干瘦男子将鲜红衣衫一紧，直接道:“那就问问。”

    三人径直走到陈九身旁，由靓丽的女修以清脆声音先开口道:“这位道友，不知这蛤蟆你是从何得来？”

    陈九低着脑袋看着九眼蛤蟆，斗笠微垂，不看他们，他们自然也看不见陈九脸色，回道一句。

    “路上遇见的。”

    三人微微一愣，其中华服男子嘴角轻微一撇，悄悄传音朝另外两人道。

    “路上遇见九眼蛤蟆？这人可真会胡言乱语，莫不是把我们当傻子糊弄。”

    干瘦男子不动声色，越过女子身位，向前一步，微微抵住陈九的步伐，使得他跟不上九眼蛤蟆，又拱手道。

    “在下洞玄门吕护，因平日喜爱收集些奇珍异兽，见道友驱赶的蛤蟆头生九眼，实在惊奇，心喜之下便冒昧上前询问，敢问道友可否忍痛割爱，我必定给出让道友满意的赔偿。”

    一旁安静倾听的华服男子忍不住微微咧嘴，这人果然是根老油条了，竟然伪装出一个洞玄门吕护的身份来，且言语之间丝毫不说九眼蛤蟆，只说这蛤蟆生了九眼，其中意义可就大不一样了。

    若是这青衫男子的见识不广，还真有可能被干瘦男子晃点住。

    且洞玄门在中土神州确实有，还是一个大宗门，信誉极好，喜爱广结善缘。

    干瘦男子的一席话语在无形之间，又可以让人放下些戒备。

    妙，实在是妙。

    华服男子心中忍不住称赞。

    可惜陈九根本不认识洞玄门，他只看到九眼蛤蟆跳远了，而他被干瘦男子挡住，从而追不上蛤蟆了。

    所以陈九绕开了干瘦男子，加快了一下步伐，继续跟在蛤蟆身后。

    身后三人对视一眼，眼神一闪。

    没拒绝，便是有机会。

    干瘦男子继续跟紧陈九步伐，在一旁微笑道:“道友，这蛤蟆生有九眼，着实奇异，我也心喜，便不与你弄些弯弯绕绕的说价之事，一眼一颗子鼠钱，一共九眼便是九颗，道友你看如何？”

    陈九低着脑袋，斗笠挡住面容，指着面前九眼蛤蟆道:“这件事你的和它商量才行，我做不了主。”

    毕竟这九眼蛤蟆不是他的。

    干瘦男子愣了一下，随即看向前边正在不断跳动的九眼蛤蟆，面色一皱，朝陈九干笑两声。

    “道友莫要戏弄我，若道友觉得价钱不合适，大可自己说个价格，咱们再好好谈论一番。”

    陈九脚步骤然一停，连带着身后三人同时停住，他转身抬头环视三人一眼，皱眉道。

    “我与这蛤蟆萍水相逢，如今也就是溜溜它，替它做不了主，你们别问了。”

    干瘦男子一愣，女子秀眉皱起，面色不解，华服男子则微微挑眉，有些不悦了。

    干瘦男子沉吟一会儿，又试探问道:“那我现在就将这九眼蛤蟆抓了去？”

    陈九反问，“你抓了它我溜什么，你们三个人真怪，难不成我还能溜你们？”

    “好大的胆，如此出言不逊！”

    华服男子直接站出来挡在陈九身前，面色不悦。

    干瘦男子眉头一皱，朝前一站，朝华服男子摆了摆手，示意不要冲动，随即对陈九笑道。

    “不知道友师从何处？”

    据干瘦男子游历了这么久江湖的阅历，能在外桀骜狂妄的一般只有两种人。

    实力强悍的猛人与单纯的蠢人。

    陈九微微皱眉，觉得这三人真有些麻烦，摆了摆手，“不想说，你们别烦我了，就不能等我溜完了再抓吗？”

    干瘦男子眼前一亮，“不知道道友什么时候溜完？”

    陈九随口回道:“等我觉得没意思了吧。”

    言以至此，华服男子面色愠怒，觉得陈九这摆明着是在耍他们了。

    就连干瘦男子都藏不住表情了，此时皱起稀疏眉头，语气不再像之前那么和善，朝陈九质问道。

    “道友，我先前与你这么好言相向，你却百般刁难，莫不是真以为洞玄门好欺负不成？”

    陈九被着三人缠得有些烦了，挑眉道:“你洞玄门好不好惹我不知道，但是我不好惹，你们能走吗？”

    华服男子呵斥一声，“出言不逊！”

    他单手凝起灵气，朝着陈九头颅抓来。

    陈九猛然一转头，斗笠之下的眼神闪耀金光。

    仅此一下便吓得华服男子浑身颤抖，冷汗直流，灵气溃散得不敢出招。

    陈九一字一句道:“我在溜蛤蟆，你们别打扰我，行吗？”

    他青衫之下已经捏起拳头。

    谁不行就给谁一拳。

