    “已经确认了吗……”

    冯子浩闻言沉吟，眼神中闪过一丝忧虑，但很快便消失不见，随即看着四人道：“玉木城乃是穆氏中枢，向由穆氏宗老统领。此城城主背叛，必将引得穆氏动荡，内部人心不稳，相互猜疑。

    而此地若是被柳氏掌控，也将切断穆氏各处连接，使其首尾不能相顾，最终被逐一击破。

    如此一来，此次相争，穆氏便就彻底落入下风了。

    穆氏既败，柳氏便可趁机吞并穆氏九城，如此一统原州西部，斩断王氏伸向西部的爪牙，割据一方。

    郭氏真是好手段！

    只是稍稍挑拨一下妖神与柳氏，便彻底断了王氏一臂。

    此事做成之后，原州四地，西有柳氏，南有郭氏，北方则是我宗。整个原州，就只剩下东部属于王氏了。

    四分仅有其一，原州王氏，名不符实矣。”

    整个原州，按照地域、势力的不同，总共化为四份。

    北方是藏霜宗的地盘，这是那些家族覆灭后的修士聚集起来，所形成的宗派势力。经过数万年发展，如今已是原州北方一霸，实力不可小觑。

    而东方则是原州之始，起初由王氏先祖与此定居，随后经历十数万年的不断开拓，最终建立了如今原州王氏的赫赫基业。

    南方则是郭氏领地。

    郭氏原本乃王氏家臣，起先被封于南方，并与此地建城，曰南郭城。

    之后随着王氏渐渐稳定根基，大力向南方开拓，郭氏也跟着乘势而起，族中甚至出了一位神法老祖。

    后来王氏经历了一场内乱，实力大减，郭氏趁机在南方大肆吞并，摆脱了臣属身份，从王氏里独立出来，正式作为百族之一登临九州舞台。

    后面王氏内乱平息，而郭氏也站稳了脚跟，两者也理所当然的对抗了起来。

    不过那时藏霜宗也在原州北部站稳了脚跟，与郭王两氏鼎足而立。于是两族对抗的舞台，便就成为了上位开拓的原州西部。

    只是郭王两族各自顾虑彼实力，加上周围又有妖兽觊觎窥视，外部不靖之下，就并没有直接开启全面战争，而是在西部这里各自扶持了代理人，进行了漫长的代理人战争。

    其中柳氏乃郭氏所扶持，源头乃郭氏别出小宗。穆氏则是王氏家臣出身，一如当初的柳氏。

    背后的主人是敌对的，受此影响之下，柳氏穆氏诞生之初，就注定了彼此的矛盾冲突。

    数万年下来，两族相互仇杀，早已结下了血海深仇。

    原本两族实力相当，彼此谁都难以奈何。

    而背后的王氏郭氏也是如此，相互忌惮，谁也取得不了大的优势。

    可如今谁能想到，郭氏与柳氏竟然不顾人族大义，背后勾结域外妖兽，反过来对付自己同族。

    此等行径，固然犯了大忌，为人不齿。但不得不说，确实起到了奇效。

    有了妖兽相助，王氏和郭氏的平衡，一下子就被打破了，郭氏取得了绝对的优势。

    若是等郭氏统一了原州西部，再加上原本就统领的南部，那么在整体实力上，便可与王氏持平。而对方又有妖兽帮助，那么天平便就倾斜向了郭氏那一边。

    照这样演变下去，郭氏怕是真的能够攻灭王氏，趁机一统原州。

    如此的话。

    孤悬北方的藏霜宗，便就岌岌可危了。

    统一大半原州的郭氏，是绝对不会容许自身势力范围之内，还有一个国中之国在的。

    也正是知晓此事的严重性，所以藏霜宗在偶然发觉了柳氏图谋之后，便立刻对此展开了调查和应对。

    这一次冯子浩来玉木城，便就是作为藏霜宗特使，居中调遣，亲自调查和应对此事。

    所以说，冯子浩此来，是带着重要使命的。

    想到自身职责，冯子浩心中稍稍一紧，随即问道：“可曾探明玉木城打算何时动手？”

    玉木城作为柳氏内应，此城背叛之时，但就是柳氏发动战争之日。

    作为这次原州大乱的起点，藏霜宗必须要搞清楚具体的时间，如此才好做出自身的应对。

    这也是他来此坐镇的目的。

    “具体时间还没有探清楚。我们接触的都是城主府一些中层人物，他们地位不高，只是通过一些细节，隐隐察觉自家城主有大举动，但到底准备做什么，却就不清楚了。

    和其他一些高层，虽然我等也有监视，但彼辈修为高强，靠得太近容易被察觉，因此也无法事无巨细的监察。

    只是通过他们一些举动和准备，大致推算得出，玉木城主应该是准备在交易盛会那日，趁着混乱，引柳氏之兵入城，行夺城之举。”

    原先开口那人，这时略有忐忑的回道。

    他们来自这些时日，可却连兵变的具体时间都无法查知，确实是很大的失职。

    若是要追究起来，怕是要受到严惩，自然害怕无比。

    “推算？”

    冯子浩听这个属下这帮说，眉头顿时一拧，就想发作，但好在怒气才到胸口，看到这几人惶恐模样后，才又压了下去。

    这几名弟子，已经是藏霜宗在玉木城中，修为最高的负责人了。

    可就算是回话这人，修为其实也才神术大成，连通脉神术都没达到。而其余三人，就更别说了，接旨是初入神术。

    这等修为，要去监视城中那些高层，并且去打探消息，确实有些难了。

    毕竟这等间谍之事，向来凶险，弟子们都是在冒着性命做事，实在不好过于责备。

    不过即便如此，这种失职也并非可以忍受的，冯子浩声音略带低沉道：“玉木城之变，事关原州大计，更关乎我宗兴衰成败，绝不容有失！不要用推算这种答案来敷衍我。”

    “我等死罪。”

    四名弟子听到训斥，顿时俯身跪下。

    九州等级森严，人与人之间有着严格的阶级划分，同时由于各地人族多以家族聚居，因此各族之内都有着严格的宗法族规。

    族法族规，上下尊卑，可谓是刻进了九州人的骨子里。

    在这种环境之下，即便是宗门这种较为开放先进的组织，也依旧不可避免的形成了上位者至高无上，绝不能反驳的制度。

    就如此时，面对责备，四名弟子连半点分辩都不敢，直接就请罪了。

    “知道就好。”

    冯子浩轻哼一声，不过并没有深究下去，而是道：“我知道你们有难处，但职责就是职责，绝对不能轻忽。

    我再给你们一次机会。

    如今距离交易大会开启还有十天。五天，我再给你们五天时间，五天内你们拼尽一切，要给我想办法查明具体的兵变时间。

    要是这样还做不到的话，那你们也不用来见我了，直接自裁吧。我藏霜宗不养废物。”

    冯子浩下了最后通牒。

    五天时间，就是他给这次行动做出的期限，也为这次行动留下的保障。

    因为从玉木城将消息传回藏霜宗，最少也要三天时间，而剩下的两天，这是给宗门留下的应变时间。

    所以这一切都要在五天内搞定。

    “我等领命！必誓死完成脉主任务。”四人齐声应和。

    “嗯。”冯子浩点了点头，随后又想了想，觉得还是有些不保险，于是再道：“你们把玉木城中那些高层的身份和住址告诉我，稍些时候，我要亲自去刺探这些人。”

    这些弟子的实力还是差了点，令他有些不放心。还是自己亲自做，才可安心。

    “是。”

    下方那名弟子听到吩咐，顿时开始说出自己所知：“脉主，城中身份最高者，便是城主。不过此时此人已返回建木城述职，因此城中主事的，是另两位副城主。此二人……”

    足足片刻之后，证明弟子才将城内高层的情报交代完全：“脉主，情况便是如此了。”

    冯子浩点了点头，开始皱眉沉思，同时摆了摆手道：“你们先下去吧。记住，不要忘了我的吩咐，否则你们晓得后果的。”

    “是。”

    几个弟子躬身行礼之后，再度化为黑影掠出了房间，消失在了院落之内。

    房间里，又恢复了安静。

    又过了片刻，冯子浩原本旁坐的身子，忽的又舒展躺下，竟是睡了过去。

    他睡容香甜，嘴中时不时嘟囔，似乎碰到了什么美梦。

    明亮的夜晚之下，客栈彻底的进入了宁静。

    “原来如此，化身容器吗……”

    陆离从窗边收回了视线，回想刚刚听到见到，不由露出几分笑容。

    难怪先前无法一眼看破冯子浩虚实，此人竟是他人准备的化身容器。

    所谓化身容器，其实就是一些修士，特意为自己炼制的一种容纳自身神魂的躯壳。用来在关键的时候，接受自身神通意识，投射千万里之外的手段。

    陆离刚出道时，曾经就在燕国碰到过类似的手段。

    那时燕国国师普渡慈航在一户庄园之中，曾借助香火修炼金身法相，那时就被陆离趁机斩灭，破了对方化身。

    不过那普度慈航用的是死物金身，而眼前这冯子浩，或者说藏霜宗的这位脉主，却是直接用活人肉身。

    那位冯子浩冯兄，在自己不知不觉的情况下，就已经成为了别人的化身。

    难怪陆离先前一直观摩此人动静，却是看不透分毫的伪装迹象，答案原来是这样。

    他自己都不知道自己的问题，又怎么可能展露出陆离想要见到的问题。

    “这种活人化身，通常想要融洽使用，多以与只身有血缘关系的亲属后辈为材料，如此方能减少排异反应。

    这么说来，这个以冯子浩为化身的藏霜宗脉主，当是冯子浩的哪位先辈了。

    先前冯子浩说自己出自雍州冯氏，家族是一个接近百族的大族，族中并没有神法老祖。

    可按现在来看，要么冯子浩自身的记忆认知出了问题，所谓的冯氏根本就不存在，而是他人修改后让他所知道的。

    要么便是冯氏暗中培养出了一位神法老祖，并且这人还与宗派势力勾结，不知图谋的什么。

    不过不管到底是这两种原因中的哪一点，都可以确认，那个盘踞原州北方的藏霜宗，私底下的图谋也不小。”

    陆离是真没想到，小小一个原州，暗地里的阴谋诡计，竟然就有这么多。

    先是原州百族中的两大霸主相争，后面又牵扯到了外族妖兽，此时又有藏霜宗这么条毒蛇在暗中窥视。若是再算上那位冯氏脉主，或许还能牵扯到雍州的某些势力。

    如今看似平凡的一次穆氏柳氏之争，竟能牵扯到如此多的势力，影响到这么广阔的地区。

    “有趣，真是有趣。”

    陆离将一切推理出来之后，心中也不由大为感慨，随即便是戏谑：“只不过恐怕不管是穆氏，还是柳氏。又或者两族背后的王氏郭氏，乃至于那些妖兽和藏霜宗。

    这些势力恐怕都没有想到，自己谋划虽好，如今却出了一个最大变数。

    那就是如今天空十日并出，整个九州都受到了波及，一场存亡覆灭之危，已经降临在了整个九州生灵的头上。

    这场大难一起，必能掀起一番波及整个九州的动乱。

    此乱一开，又有多少势力牵扯进其中，那时怕就是大争之世的到来。

    这种情况下，郭氏和王氏，妖兽和藏霜宗，还敢不敢，会不会开启这一次战争，恐怕都难说了。

    毕竟大战开始，双方必要争得你死我活，然后死难无数。如此实力折损必然严重，接下来在面对九州动荡，可就没有足够实力自保了。

    届时这边打完了，下一刻就会被人一口吞下，摘了果子，白白便宜了他人。

    这种账，想来这几方势力应该算得清楚。

    所以现在，就看他们彼此间的仇恨，到底是否能令他们不顾一切，也要开始这场大战了。”

    金乌化日所带的影响，已经开始慢慢在九州各地展露。

    原州这边受到的影响虽然不大。

    但此时随着金乌西移，更严重的变化也在原州这边生出，显露出了端倪。

    面对这种威胁，整个九州都要合力抵抗。

    要是郭氏王氏这个时候还要搞内讧，甚至还引来外敌，必会为九州所不容！

    现如今各方势力或许拿他们没办法，但等九日平息，这两族就要准备面临九州所有势力的怒火了。

    这才是真正的威胁。

