    “好，我等着你拿个第一！”

    肖欣儿开心地笑了。

    家族大比第三轮守护灵之战，年轻一代这些族人都可以参加，跟第二轮的成绩没有任何关系。

    当然，若是选择放弃也是可以的，毕竟第三轮也有一定的危险。

    若是在自己守护灵处于绝境之际，觉醒者没有及时收回自己守护灵，那守护灵很有可能被打散，虽然不至于死亡，但会陷入沉睡，需要很大的代价才可以重新唤醒守护灵。

    许多族人不愿意让自己的守护灵受伤，且认为自己的守护灵太弱，上不了台面，选择放弃也是很正常的。

    很快，参加第三轮守护灵之战的族人统计完毕，一共有二十多人参加。

    这二十多人基本都是中等守护灵以上的族人，仅仅只有几个是下等守护灵。

    “请守护仪！”

    一位执事喊道。

    轰！

    肖家巨大的会场之上从天而降一尊十米之高的守护仪，这守护仪的样子类似于地球仪，但中间却是空荡荡的，四周有一个个孔洞，这些孔洞可以站着人。

    觉醒者可以站在这些孔洞上，意识连接守护仪，守护灵就可以出现在守护仪内部领域范围之中。

    “你们随意选择一个孔洞，上去吧！”执事说道。

    唰唰唰！！！！

    一名名觉醒者跃上了守护仪孔洞之上，双手握着一柄可以连接守护仪的把柄，顿时一股力量延伸进入到他们的守护灵空间。

    哗！

    肖欣儿看到自己眼前一丝丝光芒凝聚，一道人影缓缓出现。

    守护灵林天出来了！

    “终于出来了！”

    林天看了一眼肖欣儿，又握紧双拳，感受到了真实。

    之前都是虚影降临，但这一次却是实体，而他更是真身降临。

    “林天，你要注意的就是那两个高等守护灵，一株枯藤，一位数十万年前的通神境大能，他们拥有前世的战斗经验以及境界，虽然被压制在了肉身境第九重，但实力还是十分恐怖！”肖欣儿轻声提醒道。

    “我知道！”

    林天点点头。

    可实际上，他压根没有多少担心。

    那一株枯藤守护灵以及通神境大能守护灵再厉害，也不可能拥有神级武学招式，在肉身境九重的情况之下能够施展的攻击远不及他。

    与肖欣儿不同，林天才是真正的金刚掌传承者，对金刚掌的感悟造诣很高，若是将一门武学的掌控程度分为初入门径、融会贯通、出神入化、圆满、意境玄奥、领域、规则……

    那林天已经将金刚掌修炼到了圆满层次，是招式上的圆满，距离领悟金刚掌意境玄奥只差最后一步了。

    金刚掌即便不是至尊级招式，但最起码也是九阶神级武学招式，圆满层次的九阶神级武学招式足以媲美九阶武学招式的领域境界。

    正常情况下，通神境大能都不一定有九阶武学招式，更别说将九阶武学招式修炼到领域境界了。

    因而，林天有决定的信心可以轻松打破肖堂羽和肖欣儿的高等守护灵。

    就在这时，肖家执事开始宣布守护灵之战的规矩。

    守护灵之战的规则很简单，守护灵可以挑战其他守护灵，每个守护灵有三次拒绝挑战的机会，一旦败了就只能退场，没有再战一次的机会。

    毕竟召唤守护灵对觉醒者也有巨大的效果，无法在现实世界存在太久时间，这一次是有着守护仪的辅助，这些守护灵才会出现，但也不能召唤出来很久，所以必须速战速决。

    此时，有些觉醒者已经将守护灵收回了守护灵空间，等待挑战之时再释放出来。

    “谁第一个开始挑战？”

    执事询问道。

    守护灵呆的时间不长，因而第一个挑战的话会有些吃亏，一旦消耗大了或者受伤了，再面临其他守护灵挑战的话就有些危险了。

    因而，很少有守护灵第一个选择挑战。

    就在肖堂羽准备让他的守护灵第一个出场的时候，一道声音响彻全场。

    “既然没人愿意第一个出场，那就我来吧！”

    林天一步跨出，来到了守护仪内部中央位置。

    “是肖欣儿的守护灵，区区一个下等守护灵，也敢第一个出场？”

    “这个守护灵潜力无限，可潜力不等于实力啊，若是遇到高等守护灵的话，恐怕会被一击秒杀吧！”

    “或许这个守护灵有什么底牌呢，不可小觑！”

    “之前我们都小看肖欣儿大小姐，结果一个个都被打脸了，万一这次小看这个守护灵，恐怕也会被打脸！”

    ……

    当林天出现，处于守护灵上的觉醒者准备挑战林天，一个个发出了邀请，其中就包括肖灵嫣。

    可挑战是有先后之分，第一个开口挑战林天的是一个中等守护灵觉醒者。

    “肖家肖无焰，挑战肖欣儿的守护灵！”

    肖无焰开口道。

    肖欣儿目光看向了林天，示意了一下，将选择权交给了林天。

    “我林天，接受挑战！”

    林天的声音回荡在守护仪之中。

    这时候，人们也知道了肖欣儿守护灵的名字。

    一个中等守护灵，一个下等守护灵。

    毫无疑问，大家都比较看好中等守护灵，但有些人却比较看好下等守护灵林天，毕竟林天有些特殊，明明是下等守护灵却潜力无限，或许会创造出奇迹。

    两大守护灵站在守护仪中央，随着裁判执事的一声令下，两人即将交手。

    只见此时林天伸出一根手指，略带嚣张地说道：“一招！”

    话音刚落，林天一拳轰向了对面的中等守护灵。

    这一拳只是普普通通的一拳，但携带的却是金刚不灭体的力量。

    肉身境第九重也有强弱之分，林天的肉身境却远比一般的肉身境稳固强大许多，普通的一拳照样可以击败一般的中等守护灵。

    果不其然——

    伴随着嘭地一声，那位中等守护灵被一拳击飞，撞击在守护仪的内壁之上。

    这一幕的出现吓得肖无焰连忙收回了自己的守护灵，直接认输。

    赢了一场比试，林天没下去，直接用手指向了肖灵嫣：“我要挑战你的守护灵！”

    此言一出，全场大惊！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

