    “那你就等着死吧！”

    粗犷大汉咬牙切齿，脸上青筋暴突。很显然，他的忍耐已经达到了极限，准备动手了。

    “且慢！”

    突兀，一名佝偻老者走上前来。

    此人看似很有威望，四周顿时安静了下来。

    “许老，这小子太狂了，您老先休息一下，让晚辈教训一下他。”粗犷大汉忙说道。

    佝偻老者名叫许州，是一位幻灵境武者。

    在这种强者面前，粗犷大汉不敢有丝毫造次。

    “游玉祁，稍安勿躁。”

    许州淡淡一笑，转而对着苏义说道：“这位小哥，我们因为不知道死亡禁地的情况，所以就没有准备解毒丹。如果你身上有多余的话，可不可以交换给我们几颗。”

    “前辈，不好意思，我没有多余的解毒丹。”苏义回道。

    许州虽然是一位幻灵境武者，但言谈举止不像其他人一样盛气凌人，反而非常的和气。

    苏义对许州的感官还算不错。

    但是，他却不能给对方解毒丹。

    因为许州很可能是为了无念流魂木而来，给了许州解毒丹，不等于趟穆广平的处境更加危险吗？

    “没有？”

    许州有些失望。

    他猜测苏义肯定没有说实话，却也没有强求，只是说道：“你进入死亡禁地的话，可不可以帮我采摘几株茯苓花，老夫出高价收购。”

    “前辈是为了茯苓花？”苏义轻咦一声。

    早知道许州是为了茯苓花，倒是可以交换一颗解毒丹。

    但话以出口，也就不好再说自己有解毒丹了。

    “我来此的确是为了茯苓花。”许州微微一笑。

    “前辈放心，我只要找到了茯苓花，一定和你交换。”苏义保证了一声。

    看在许州说话比较客气的份上，如果找到的茯苓花够多的话，和许州交换一两株不成问题。

    “那就多谢了！”许州微微点头。

    “前辈不用客气。”

    苏义笑了笑，接着说道：“前辈，那我就先离开了。”

    话落，他就准备返回车上。

    “站住。”

    突然间，游玉祁吼一嗓子，“小子，我叫你走了吗？”

    许州蹙了蹙眉，并未多说什么。

    他只能保证自己不对苏义出手，却不能阻止其他人。

    如果帮苏义的话，等于和玄天大陆的其他势力作对。

    这对于他来说是没有任何好处的。

    苏义停下了脚步，冷眼一扫游玉祁，“腿长在我身上，我愿意走就走，你管得着吗？”

    “那我就给你两条腿都卸掉！”游玉祁狞笑了起来。

    “呵呵...”

    苏义撇嘴一笑，打开【乾坤戒】拿出了【黑曜陨星剑】遥遥指向游玉祁，“你有这个本事吗？”

    【黑曜陨星剑】打造成神兵以来，还没有机会验证威能。

    正好可以拿游玉祁开刀！

    “那我就让你见识一下玄天大陆强者的厉害！”

    游玉祁放肆狂笑，释放出土灵气包裹在手上，对着苏义一把抓了过来。

    他自衬是一位聚魄境五重的土灵修，对苏义非常的轻视。

    也想借此机会立威，所以就没有动用兵器。

    “傻逼！”

    苏义一点都不客气，释放出空间灵力灌入【黑曜陨星剑】，扬手一剑劈出。

