    至尊战台上空，洛无尘身形缓缓而落。

    手中那被撕扯为两截的翼蛇皇身躯，何其刺眼。

    “太凶残了。”

    “一尊九级的蛇皇，都生生被他撕成了两截！”

    全场各处，都有惊哗声掀起。

    这，好歹也是一尊九级的皇。

    在夏皇手中，竟败得如此之惨！

    从战斗开始，到结束，总共连三秒的时间都不到。

    以至于至尊战台基石地面上，各种图纹异兽还未显化成形，就归于了平静。

    在场中，无数异族王、异族皇敬畏的目光中。

    洛无尘的身影已落在了地面上，手中的两截蛇躯，也彻底失去了生命迹象，停止了痛苦的扭曲挣扎。

    “只剩最后两战！”

    洛无尘深吸了一口气，随手将两截蛇躯仍在了地上。

    他独战蛇族、尸族两族最强生灵，连战了五场。

    每一场，都以无比强势的姿态，将对手碾杀。

    看似风头正盛，耀眼无比。

    实则，他的消耗，也是巨大的。

    刚才的那一战，为了给场中所有异族生灵，带来更大的震慑力。

    他明明可动用后羿英雄模板，将翼蛇皇射杀，却是选择了蛮横的方式。

    最后发力撕扯的瞬间，更也动用了血怒战铠的血魂之怒。

    否则，以他自身纯粹的肉身力量，根本不足以将翼蛇皇的身躯撕断开。

    而，血魂之怒的反噬力量，又何其强大。

    哪怕仅只开启了那一秒都不到的时间，也令他身上，在上一场与紫金蛇皇一战中所负的伤，恶化了不少。

    甚至，都将天赋浴血龙魂的增幅效果，触发到了90%的地步。

    在这两股力量的增幅爆发下，他才一举将翼蛇皇的肉身给强撕为了两截。

    “精神力也消耗了大半，只剩三分之一了。”

    “这种状态，对上尸族最后那尊，很不妙。”

    洛无尘暗暗想着。

    在这五场战斗中，他不止一次听得四周观众席中生灵，提及尸族最后那尊皇的强大。

    尸族最后的皇，既有如此威名，绝对容不得小觑。

    将会是他在这行裁决之战中，最后最强的劲敌。

    面对这尊皇，他务必要以最佳的战斗状态去面对。

    以他当前这种状态，去应战的话，很有可能会败。

    不过，接下来的第六战，可成为他的转机！

    也，正是在洛无尘思索着接下的第六战，该怎样去战时，裁决之神宣布了这一战的结果。

    并随手挥出一片神光，将至尊战台上残余的血迹和尸骸清理了干净。

    “蛇族、尸族，请在三十秒内出战！”

    裁决之神催促出战的声音，也在这一刻随之响起。

    声音落下，至尊战台上，就有虚空光纹浮现。

    代表蛇族、尸族出战的第六尊皇，立刻就出现在了至尊战台上。

    这，是一尊尸族的皇。

    人身兽面，浑身长满了冰蓝色尸毛，那稀松的尸毛内，清晰可见如铜锈般的绿色肌肤，头顶还生有一对黑色弯曲的犄角。

    从如此模样来辨别的话，很难分辨出是何种生灵的死后所化而成。

    “一具兽形冰尸？”

    洛无尘凝视打量着尸族的这尊皇，精神感知笼罩而去，感知着对方身上存有的各种力量波动。

    同时，雷狱劫瞳的第二瞳，破障之瞳开启，一眼就将对方‘看穿’了。

    “模样到挺吓人，体内存有的能量特性，却比紫金蛇皇弱不少。”

    洛无尘微凝着的眉头松开了，嘴角露出了一抹冷笑。

    如此，就有着绝对把握，能够借助着第六战，好好调整下自身的状态了。

    这尊尸皇，应当是对方七位出战代表中，排名第三的皇。

    实力在紫金蛇皇之下，却在血魔尸皇之上。

    “第六战，尸族、蛇族一方，出战生灵为尸族的寒冰尸皇！”

    “战斗，开始！”

    裁决之神的介绍声，以及宣布战斗开始之声，先后响起。

    在其声音落下后，无论是洛无尘还是寒冰尸皇，都没有立刻发动进攻。

    洛无尘打着想要借助此战，调整自身状态的心思。

    寒冰尸皇则是对洛无尘无比的忌惮，不敢贸然出击。

    想要尽量拖延，让至尊战台上的图纹异兽显化出来，成为它此战的助力。

    “既然你不敢，那就我来！”

    洛无尘凝视了寒冰尸皇片刻，看出了对方的心思。

    其声落下后，身形动了，直直冲向寒冰尸皇。

    只是，他却没有动用体内任何的力量，仅靠肉身之力冲杀，所爆发出的速度，明显不及先前。

    “吼！”

    寒冰尸皇发出紧张的厉吼，浑身寒气弥漫，化为寒冰力量涌向洛无尘，欲要将洛无尘的身躯冻结住。

    只是它掌有的寒冰力量，超凡层次显然不够。

    洛无尘如今的体质，何其强大。

    肉身内蕴含的血气力量，翻涌如龙。

    根本无须刻意运转体内李信模板魔形态下的魔道力量，仅凭肉身就足以抵挡这寒冰的侵蚀冻结。

    不过，在这寒冰力量降临下，他的肌肤体表上有冰霜凝结，使其动作稍微变得迟缓了些。

    也，正是这时。

    至尊战台地面上的图纹彻底运转而起，一头头图纹异兽从中跃出，扑杀向了洛无尘。

    洛无尘依旧没动用精神力和体内的魔道力量，依仗着神魔战剑的帝兵之威，与这些图纹异兽进行近身搏杀。

    寒冰尸皇身形则是借此机会，快速拉开与洛无尘的距离，保持着绝对的谨慎。

    “夏皇的实力，怎么突然变弱了这么多？”

    “一剑都无法斩杀掉战台上的一头图纹异兽？”

    战台上这样的一幕，让现场许多生灵都发出了疑惑的声音。

    “他身上没有任何超凡力量气息涌现，在以纯粹的肉身之力，与图纹异兽厮杀！”

    “夏皇的精神力以及体内的魔道力量，在上一战中耗尽了！”

    有许多生灵立刻察觉到了洛无尘的异常，止不住的出声道。

    “如此状态，就算仗着帝兵之位赢了寒冰尸皇，又能怎样，最后还不是会败在我族最强皇的手中！”

    “他太托大了，前面太过强势，根本没为后面的战斗做考虑，现在力量耗尽，看他还如何能战下去！”

    现场所有尸族生灵见状，纷纷大喊道。

    前一刻，它们因五战五败，被洛无尘的强势压得喘不过气来，感受到了恐惧与绝望。

    没想到，转机却是来得如此突然！

    只是，它们又岂知，洛无尘只是临时改变了战斗策略。

    想要通过这第六战，调整自身的状态，从而以最佳状态应战最后之敌！

