    周旻的未亡人？

    听到这话的许七安，第一反应是：她说谎。

    除了吏员之外，大奉各地的官员，上至一州布政使，下至一县之尊，都是外地人。

    身为都指挥使司，经历司的一名经历的周旻当然不会例外。而且，经历是他表面的官职，背地里的身份是打更人暗子。

    魏渊会让一位暗子把妻儿带在身边？那不是分分钟变二五仔么。

    “周旻？”张巡抚皱着眉头，“他有何冤屈啊。”

    一副“周旻是谁本官不知道”的姿态。

    杨莺莺哀声道：“我家夫君原是云州都指挥使司的一名经历。”

    张巡抚吃了一惊，态度霍然转变，弯腰扶起下跪的杨莺莺，“原来是周经历的夫人，周经历出了何事？夫人又为何要舍近求远，到青州去告状？

    “青州和云州是同等级的州，那杨布政使未必会接手这个案子。嗯，本官是云州巡抚，云州三司都要听令与我。夫人有何冤情，但说无妨。”

    原来不仅女人是天生戏子，当官的演技也数一数二....许七安沉默旁观，看老张一个人表演。

    杨莺莺踌躇片刻，凝视着张巡抚，道：“大人，民妇能看一看您的任命文书吗，或者，官印也可以？”

    这话一出，张巡抚和打更人们齐齐皱眉。

    铜锣银锣们不由的按住了刀柄，审视着杨莺莺。

    这可不是一个普通民妇能说出的话，即使她是经历夫人。

    她很懂行情啊....许七安也握住了刀柄，严肃的盯着杨莺莺，这个女人身上毫无半点气机波动，目测体脂的覆盖率，也不像是练武的。

    可也只能排除对方是武者，其他体系花里胡哨的，手段太多，不能掉以轻心。

    张巡抚不动声色的后退了两步，道:“有劳姜金锣取本官的文书和官印。”

    怂货...姜律中斜了他一眼，取来文书和官印。

    张巡抚不接，自动忽略了姜律中的示意，看向杨莺莺：“本官念你是经历夫人，容许你一观。”

    姜律中只好上前，示出文书和官印。

    杨莺莺仔细看了许久，其实她也是第一次看任命文书，目光搜索到“云州”、“巡抚”两个词儿，然后看到红艳艳的印章后，她再无疑虑。

    到现在为止，对方愿意与她一个弱女子掰扯这么久，其实也是一种诚意和做派。

    杨莺莺复又跪地，磕头道：“民妇杨莺莺，本是云州教坊司的女子，数年前与周大人相识相爱，脱了贱籍，一直伺候在周大人身边....”

    大家默契的露出“原来如此”的表情。

    ...原来是海鲜商人啊，难怪比寻常妇人要有见识，还知道看文书和官印。许七安恍然大悟。

    在这个时代，海鲜商人是女子中的高学历高文化群体。琴棋书画诗词歌赋，样样精通。

    杨莺莺简单的说了几句与周旻的过往，坦然的说出自己是养在外面的女人，周旻每隔一段时间才会与她相会一次。

    “前段时间，周大人忽然来找民妇，把一物交给了我，他说自己近期可能会有危险，如果真的遭遇了不测，就让我马上躲起来，然后想办法离开云州，将此物交给青州布政使杨大人。

    “没过多久，民妇便收到了周大人逝世的消息....”杨莺莺眼泪啪嗒啪嗒滚落，泣不成声：

    “民妇又悲伤又害怕，不敢继续再住下去，便在一位姐妹家藏了起来，托她打探消息。

    “藏了一阵子后，民妇那姐妹告诉我，赵爷的商队近期要去一趟青州，我便向她借了二十两银子，买了匹马，随着商队离开了云州....”

    再之后的事情，众人就知道了。

    许七安冷眼旁观，端详着杨莺莺的微表情，这一回她说话时，眼神不偏不倚，声音哀切，充满感情。

    看不出作假的成分。

    于是他又从杨莺莺的话里寻找蛛丝马迹——周旻至死没有暴露他打更人暗子的身份，哪怕对方是完全可以信赖的管鲍之交。这说明周旻是个合格的暗子。

    他要是轻易告之身份，反而很可疑。

    至于为什么是去青州找紫阳居士，而不是其他相邻的州，许七安的判断是，周旻谁都不信，只信这位云鹿书院的大儒。

    首先，相比起普通读书人，云鹿书院的大儒因为修行体系的缘故，人品更值得信任。毕竟烂人是走不了儒家体系的。

    其次，云鹿书院和国子监出身的读书人们有道统之争，秉着敌人的敌人就是朋友的原则，找紫阳居士是正确的选择。

    张巡抚皱着眉，“你是怀疑周旻是被杀害的。”

    杨莺莺用力点头：“这已经很明显了不是吗，求大人为我夫君做主。”

    “这....”张巡抚沉吟片刻：“好，本官答应你，你把周经历最后留给你的东西拿出来吧。”

    杨莺莺立刻磕头：“谢大人。”

    许七安不由的另眼相看，老张这份心机是可以的，不愧官场老油条，跟着魏渊做事的，心都挺脏。

    杨莺莺直起身，手探入怀里，摸出半块玉佩，双手奉上：“这便是周大人当晚交给民妇的。”

    所有人的目光都集中在玉佩上。

    那是一块半圆玉佩，通体呈剔透的绿色，它本该是一块圆形玉，中间被利器斩断，一分为二。

    姜律中接过玉佩，交给张巡抚，后者握在指尖摩挲，沉吟不语。

    “这看起来是个信物？”姜律中低声道，他说完，看向许七安，征询他的意见。

    张巡抚也看过来。

    看我做什么，老子会查案，但不是占卜师啊....你们两个丝毫不掩饰把我当工具人的想法....许七安沉吟道：“先去云州吧，瞎猜有什么用。”

    张巡抚边收好玉佩，边吩咐众将士：“继续前行，去往云州。”

    就地挖坑掩埋尸体，将幸存下来的行商和货物一起带上，队伍继续启程，顺着官道向云州进发。

    ....

    阳光高照，暖意融融，在这个难得的上午，怀庆练剑结束，正要喊宫女去准备热水，扭头一看，两名宫女坐在凉亭里下棋。

    怀庆皱了皱眉，倒不是不满宫女下棋，而是她们根本不懂棋。

    她没有出声，沉默的走进凉亭，旁观两名宫女下棋。

    清秀的小宫女们浑然忘我，投入到棋局里厮杀，没有注意到主子的靠近。

    她们下棋毫无章法，不懂布局，不懂争夺优势位置，且下子如飞，啪嗒啪嗒似乎不要思考。

    怀庆眉头越皱越深，这种儿戏般的下法，对她这个大国手来说非常难受。但看了片刻，她看懂了。

    这种棋很简单，就是比谁先排成五个子，或纵或横或斜，统统无所谓，谁先五星连珠，便是赢家。

    忍不住道：“这是什么棋？”

    两名宫女吓的一抖，急惶惶的起身，细声细气回答：“是五子棋。”

    五子棋？这是什么东西？

    学富五车的怀庆愣了愣。

    另一位宫女解释道：“是临安公主那儿传出去的，眼下已经在宫里传来了，大家都在玩呢。”

    她这个大家指的是宫里的太监和宫女们。

    “听说就连陈贵妃都说有意思呢。”另一个宫女道。

    临安？她只是个蠢丫头....怀庆点点头，道：“本宫要沐浴，午膳让厨子不用准备了。”

    元景帝今天上午要摆家宴，皇子皇女们得到乾清宫用膳。

    沐浴结束，怀庆公主离开苑子，前往乾清宫。

    她在富丽堂皇的雅厅里见到了兄弟姐妹们，在没有她的场所，喜欢穿红裙，佩戴华美繁杂首饰的临安就是话题中心。

    今天有些格外不同，皇兄皇妹们仅是与怀庆颔首招呼，便继续着刚才的话题。

    “临安开创了一个流派，五子棋规则通俗易懂，玩起来更有趣味，连我宫里的当差们都轻易上手，玩的津津有味。”

    “咱们临安公主的大名也将广为流传啊。”

    脸蛋圆润，桃花眼妩媚的裱裱，很享受兄弟妹妹们的吹捧，嘴角勾起甜甜的笑容，偏又自作矜持的谦虚几句。

    像一只想炫耀又强忍着的骄傲小母鸡。

    见到怀庆进来，她微微扬起雪白的下颌，摆出骄傲姿态。

    快嫉妒我快嫉妒我...裱裱心里碎碎念，用余光瞥怀庆。

    但高冷的怀庆只是坐着，喝了几口茶，并没有理睬愚蠢的妹妹。

    哼...怀庆果然是嫉妒我的。裱裱在心里安慰了自己一句。

    怀庆公主是个不合群的皇女，这不仅仅是她骄傲，更是因为她的想法让皇子皇女们无从揣度，公主们讨论的话题是好看的衣衫和胭脂水粉，她感兴趣的却是四书五经。

    皇子们讨论时政和大局，她就会说：如何解决水患，如何政治吏员？

    皇子们就会很难受，这特么谁知道？我们讨论的是大局观，是宏观问题，你这不是抬杠嘛。

    临近午时，元景帝宫里的太监过来请几位皇子公主过去。

    裱裱屁颠颠的跟在太子哥哥身后，裙摆飞扬，忽听身后传来怀庆的声音：“临安。”

    裱裱“嘿”一下笑起来，完全控制不住自己的表情，骄傲的说：“干嘛！”

    等其他皇子走远，怀庆淡淡道：“五子棋是谁教你的？”

    “我自创的。”临安其实很纠结，因为这是许七安教她的，她不应该昧着良心局为己用，但哥哥们说话太好听了，她有些欲罢不能。

    等过阵子我再说是许宁宴教我的...她心想。

    “待会儿父皇问起，你最好也这么说。”怀庆朝外走去，清冷悦耳的声音里夹杂着告诫：

    “父皇不喜欢那家伙，说话之间，要懂得动脑子。”

    说完，怀庆又补充一句：“如果你有的话。”

    “为什么”三个字被裱裱硬生生吞下，她像个张牙舞爪的小狮子，一边追上怀庆，一边怒道：

    “你才没脑子，你才没脑子！”

    “我比你漂亮比你聪明，你看，许宁宴都心甘情愿的为我做牛做马，都不要你的。”

    怀庆猛的顿住脚步，严厉的斜来一眼。

    裱裱像只矫健的猫，“噌”一个后跳，又觉得自己太怂，桃花眸子倔强的回瞪。

    怀庆公主扬起了巴掌。

    “太子哥哥，怀庆要打我。”裱裱惊叫着逃走了。

    宴席上，元景帝果然问起此事。

    怀庆怎么知道父皇要问...临安心里大惊，下意识看了眼讨厌的怀庆，她清丽的容颜没有表情，自顾自的吃菜。

    裱裱眼睛“咕噜噜”一转，笑嘻嘻的撒娇：“因为临安是父皇的女儿，父皇是世上最聪明的人。”

    元景帝开怀大笑。

    父皇果然一直在关注宫中情况，就像他默默俯视朝堂...怀庆面无改色的吃饭。

    她没有在宫里培养自己的亲信，从不积极打探皇宫消息，就连最近流传起来的五子棋，她也不知道。

    不是怀庆不知道，而是她不想知道。

    怀庆公主不得不承认，临安这个妹妹虽然愚蠢之极，但就算是废柴也是有作用的，全看你怎么使用她。

    至少在讨父皇欢心这一点，皇宫里没人能胜过临安，这里面包括那些不受宠或曾经受宠过的妃子。

