    第22章 擦肩而过，相逢不相识   

    转眼五年过去——   

    在这五年期间，她和程嘉树从订婚，结婚，再到生子，现如今，她已经是两个孩子的妈妈了。

    

    而她和程嘉树之间一直都是相敬如宾，细水长流。

    

    在七夕节这天，丈夫下班回家，他从后背环住她，像变魔术一样给她拿出几张音乐会的门票。

    

    “你……”   

    茶颜惊的不知道该说些什么好。

    

    “我知道你一直都很喜欢听音乐会，KE乐团自从五年前开始，就是两年才巡演一次，我可是好不容易才抢到的票。”

    

    程嘉树的下巴搁置在她的肩头上面，话语温温而来。

    

    她喜欢听音乐会的事情，没有想到他一直都铭记于心，有四张票，要带全家一起去，真的是有心了。

    

    哥哥的手搭在妹妹的肩膀上，茶颜拍着两个孩子的背，内心却是十分温暖和感动。

    

    她喜欢听音乐会，但她更喜欢KE这个乐团。

    

    喜欢KE的时候，她还是裴允夏，那个时候她就希望那个他能陪着她听完一场完整的音乐会。

    

    那个时候有钱，门票可以大把大把的买，可自从作为茶颜后，一切都要省钱。

    

    她就在网上看回播，没有想到程嘉树居然记了下来。

    

    茶颜喉咙梗了梗，转身过来，对上程嘉树的视线，轻轻一笑：“老公，谢谢你。”

    

    “傻瓜，夫妻之间说什么谢谢。”

    

    话落，程嘉树便低头在她的额头上面落下了一个吻。

    

    茶颜躺在他的怀里，察觉到他胸膛那有力的心跳以及他胸膛的温度。

    

    嗯，她是茶颜，幸福又平凡的茶颜……   

    ……   

    音乐会开场时间是一天后，晚上8点。

    

    程嘉树带着她和孩子，早早就从家里出发。

    在市中心体育馆门外停了车，步行了，人比较多，她和程嘉树只好一人抱一个孩子。

    

    不过，程嘉树的另外一只手却稳稳地放在她的后腰。

    

    到了门口排队检票，丈夫从她的手里面拿过票，“你抱着心心在这里等我，我和阳阳很快就回来。”

    

    “好。”

    

    茶颜点头，老实抱着孩子等在原地。

    

    人很多，程嘉树还没有把票给换好，她也不想带着女儿去那边挤，只好耐着性子继续等。

    

    可她没有想到，居然会在这里，再次见到那个人。

    

    只见不远处，景占南穿着灰色的衬衫站在最中央的位置，他的视线时不时朝四周看去，像是在等人。

    

    而下一秒，景占南也明显注意到了她，视线相对，茶颜心口一涩。

    

    至于对方，他在看到她怀里面抱着的小女孩时，目光也明显一怔。

    

    景占南迈步走近了她，茶颜也只好朝着他打了招呼。

    

    “景总，好久不见。”

    

    走近了，景占南就看到了女儿心心的长相，他的笑容深了深，“和你很像，看来你有了一个很好的归宿。”

    

    有很长时间没有看到他的笑容了，这一刻，茶颜的心，百感交集。

    

    但再多的情绪翻涌，她面上也只有微笑。

    

    “你在等人吗？”

    

    闻言，景占南的眸色暗了暗，他点头，然后勾唇：“嗯，这场音乐会她等了很多年，我一直都没有陪她过来。”

    

    茶颜知道，他口中说的这个“她”是谁。

    

    原来，他还在等啊……   

    她是出现了，可是物是人非，她不是裴允夏，而是茶颜。

    

    而他，亦不再认得出她。

    

    过往的一幕幕在她的脑海中闪现，此刻回想，不过是过往云烟。

    

    她嘴角露出一抹会心的笑容，看着眼前的男人，她说道：“那希望你能等到那个人……我的丈夫在等我，我先走了。”

    

    “好。”

    

    转身，彼此擦肩而过，背道相驰。

    

    茶颜抱着孩子走向丈夫，一步一步，往她余生的幸福所去。

    

    身后，是她早已放下的过往。

    

    走了两步后，荼颜缓缓止步。

    

    她看到一个送花的女孩从她身边跑过，她转身看去，就那个女孩把一束花递给了站在原地等待的男人。

    

    “先生，你预订的花。”

    

    景占南双手接过，神色黯然，目光望向远方。

    

    他还在等，等她出现。

    

    茶颜看着男人手里拿着的那束花，一眼就认出来那是她曾经最爱的木槿。

    

    过往一幕，浮现于脑海——   

    “景占南，如果有一天你惹我生气，我不理你了，你就给我送花吧，这样，也许我就会原谅你了。”

    

    荼颜笑了，原来很多事情，他没忘记，她也没忘。

    

    蓦然回首，那人却在灯火阑珊处，只是可惜，回首路已绝。

    

    相逢不相识，也许这就是最好的结局。

    

    

