    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。

    　　“不管你是传奇神皇也好，不是传奇神皇也罢。”龙傲天大笑说道：“既然你们青城山敢庇护海鳞，那我龙傲天便灭掉你们青城山！”

    　　“既然是如此，小老不自量力，领教帝子的帝术。”定远侯也不生气，缓缓地说道。

    　　定远侯话落下之后，一步踏上天穹，直入天宇，站在星辰绕萦的星光空之中，伸手，缓缓地说道：“帝子，请赐教！”

    　　他们这一级别如果真的放手一搏的话，只怕青城山这样的门派绝对是承受不了他们的力量，在他们的力量轰击之下青城山会眨眼之间灰飞烟灭。

    　　龙傲天看了定远侯一眼，一步踏空，瞬间踏入天宇之中，大笑地说道：“定远侯，有什么兵器就尽管取出来吧，我会让你死得瞑目的。”

    　　“小老囊中羞涩，没有上得了台面的兵器，就赤手空拳向龙帝子请教。”定远侯缓缓地说道。

    　　定远侯这话说得十分的周全，就算他取出兵器也是占不到便宜，因为他面对的是龙傲天，出身于飞仙教的他根本就不缺仙帝真器，如果说龙傲天随手取出一件仙帝真器来，都足可以镇杀他。

    　　定远侯他赤手空拳对决龙傲天的话，他反而也是有一线机会。

    　　“如果我手掌帝兵，那就显得我太欺你们小门小派了。”龙傲天大笑地说道：“好，定远侯，我就赤手定拳与你过几招，让你输得心服口服！”

    　　“请赐教。”定远侯也不客气，话一落下，推星拿月，“轰”的一声巨响，只是他随手一指，一颗颗巨大无匹的星辰瞬间轰向龙傲天，而且，这一颗颗的星辰是四面八方包围而来，在撞击到龙傲天的瞬间乃是一下子撞得炸开了。

    　　“轰——”天崩地裂。一颗颗星辰撞得崩碎瞬间，炸开了极为绚丽的光芒，连天空上的太阳都瞬间黯然失色。

    　　当星辰崩碎之后，约丽的光芒黯淡之后。只见龙傲天依然站在那里，他四周乃是有八部天龙守护，就算是一颗颗星辰的爆炸都没有伤到他丝毫。

    　　“吃我一拳。”龙傲天长啸一声，出手便是龙拳，如真龙升天。如凤凰翔空，一拳出手，便是带动银河，轰碎时光。

    　　龙啸九洲，一拳龙吟，霸道无匹。面对如此的一拳，定远侯立即双手一卸，掌山河，化阴阳，双手绵绵。大道如海，无尽的法则化作了汪洋，欲淹没龙傲天如此霸道无敌的一拳！

    　　“砰——”的一声，龙拳轰入了大道之海，整个大海之海都炸开了，强劲无匹的力量冲击而出，瞬间扩散，这片天宇的陨石瞬间冲击碎得灰飞烟灭。

    　　尽管龙拳破海，但是，定远侯还是化解了龙傲天无敌的一拳。出海之后，龙傲天的一拳便是后继无力！

    　　“再吃一招。”就在这石火电光之间，龙傲天一掌推天，一掌推拿而出。六道崩断，轮回毁灭，从龙拳到推掌，龙傲天的招式变化实在是太快了，完全没有丝毫缝隙可言。

    　　推天一掌瞬间而至，速度之快让人难于躲闪。那怕是定远侯这样的存在也躲不了这一掌，也快不过这一掌。

    　　面对如此推天一掌，定远侯长啸一声，身化青牛，无比的匹大，一脚可以踏碎银河，长啸可以吼碎星辰，双角可以刺穿天地。

    　　“轰——”的一声巨响，最终定远侯双角顶住了龙傲天这推天的一掌，听到“砰、砰、砰”的声音响起，定远候挡下这一掌之后，依然后退了好几步，踏碎了一颗颗的星辰，一条条的银河。

    　　看到三二招之间，龙傲天就逼出了定远侯的真身，这让很多人都不由大吃一惊，龙傲天这未免也太强大了吧。

    　　“呜——”一声龙吟响起，见定远侯不敌，终于喘了一口气的四爪金龙长啸一声，瞬间跃入了天宇，堵住了龙傲天的后路。

    　　一时之间，一头青年，一条金龙，一前一后对龙傲天形成了夹攻之势。

    　　定远侯虽然强大，但是他却不是龙傲天的对手，龙傲天年轻气盛，血气极旺，而且龙傲天是身兼五帝之长，又是三圣之姿，他拥有的先天优势那远不是定远侯所能相比的。

    　　定远侯若是出身于帝统仙门，他赤手空拳与龙傲天对决或者还有机会，但现在他不是龙傲天的对手。

    　　“好，两个一齐上吧，我一同收拾了。”被青牛与金龙前后夹击，龙傲天依然无所惧，狂笑一声，自信爆棚，而且他连帝兵都没有用就这样赤手空拳地面对着定远侯和四爪金龙。

    　　看到这样的一幕，不管是不是对龙傲天抱有敌人的人，都不免为之佩服，如此的底气这已经足够说明龙傲天的强大了。

    　　“吼——”“哞——”四爪金龙与青牛都长啸一声，崩碎星辰，双双轰向了龙傲天。

    　　“来得好。”龙傲天长笑一声，掌化帝术，帝威浩然，凌驾万域，如无敌神袛，帝术荡扫一切的魅魑魍魉！

    　　一时之间，龙傲天与青牛、四爪金龙战在了一起，三人崩碎星辰，斩断银河，在天宇中战得日月无光。

    　　这一级别的决战，也不是谁都能亲眼看到的，只有大贤境界的强者才能真正的一睹这一战的玄妙。

    　　虽然青牛、四爪金龙联手，但是也没有占到多少便宜，龙傲天依然是赤手空拳以对，独战他们两人，依然是从容不迫，一招一式之间宛如行云流水。

    　　如此一战，就算是神皇都看得心神摇曳，至于道行底的人就没有资格观看到这样的一战了，他们根本就无法把目光投到天宇之中，就算是有长辈把他们带出来观战，都无法看出这一战的玄妙。

    　　“轰——轰——轰——”就在天宇中龙傲天独战青牛和四爪金龙的时候，一阵轰鸣声响起，一支铁骑以很快的速度从天边冲来，抵达了青城山，一下子堵住了青城山的山门！

    　　“木琢妖城！”看到这支铁骑一下子把青城山的山门给堵住了，有一直留意青城山的修士不由大吃一惊。

    　　“金龙天子亲自领兵呀。”看到这支铁骑的将领，有强者不由暗暗吃惊地说道。

    　　此时金龙天子从队伍中走了出来，目光一扫，神态冰冷。金龙天子坐于战马之上，有着凌厉无比的气息，他血气极强，宛如是一条巨龙要从他体内冲出来一样，他整个人给人一种力大无穷的感觉，似乎他拥有了金龙的力量一样。

    　　金龙天子他本身就很强大，有传言说，走苍天道的他已经是达到了天神境界了，也只有如此强大的实力，他才能够资格与龙傲天结拜兄弟。

    　　在以前金龙天子他是有信心问鼎天命的，只不过龙傲天出世之后，金龙天子便打消了问鼎天命的念头，愿意为龙傲天效力。

    　　金龙天子到来之后，他双目凌厉，他看了一眼疗伤的海鳞一眼，然后冷冷地对青城山的掌门说道：“青城掌门，识务者为俊杰，现在你们交出海鳞还来得及，否则莫怪战火无情，烧毁你们青城山！”

    　　金龙天子也并非是托大，作为天神镜界的他也的确是有着傲视众人的资本。

    　　金龙天子这话让不少远观的妖族为之愤怒，甚至有妖王忍不住冷冷地哼了一声。

    　　大家都知道，木琢妖城乃是妖族在北汪洋最大的门派传承之一，而当飞仙教对于妖族、海怪赶尽杀绝的时候，作为妖族最大的传承之一木琢妖城不止是没有帮助妖族与海怪，他们甚至是加入了飞仙教的队伍，帮助龙傲天狙杀妖族与海怪。

    　　可以说，金龙天子与木琢妖城这样的行为让很多妖族心里面感到愤怒。

    　　对于金龙天子的话，青城山的掌门人摇了摇头，说道：“金龙城主，只怕这恕难从命，海鳞贤侄我们青城山是保定了。”

    　　见青城山掌门如此的态度，有不少人暗暗地竖起了拇指，青城山面对着飞仙教这样的压力都能庇护海鳞，这可以说是足够仗义的，这样的事情只怕没有几个门派能做得到！

    　　“青城掌门，可要三思。”金龙天子冷哼一声，冷声地说道：“与龙帝子为敌，与飞仙教为敌，那可是没有好下场！帝子还未成为仙帝，便是天下无敌，一旦成为仙帝，更是照耀万古。不管你们青城山有怎么样的靠山，只要你们青城山与龙帝子为敌，就是不自量力。与未来的仙帝为敌，那就是自寻灭亡！”

    　　金龙天子说出这样的话，不止是在恫吓青城山，同时也是有意为龙傲天造势，让天下人都知道龙傲天必成为仙帝。

    　　对于金龙天子这样的话，有一些人不以为然，但是也不敢说什么。

    　　“呵，呵，呵……”就在金龙天子说出这一席吹捧龙傲天的话之时，一阵呵呵呵的笑声响起。

    　　在平时这样呵呵呵的笑声是没有什么的，但是，现在金龙天子吹捧龙傲天之时突然响起了这样呵呵呵的笑声之时，这一下子就变得那么的突兀了，是变得那么的刺耳了。

    　　这摆明是在嘲笑讽刺金龙天子和龙傲天！手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。

    　　

    　　

