    王赞按照小草的交给他的方式，就将张振和体内的蛊虫给驱了出来，当他俩看见一只浑身通体漆黑，大概小拇指长短的细长蜈蚣从张振和的嘴里爬出来的时候，这对夫妻整个都懵了。

    张振和感觉一阵阵的干呕，胸腹里就跟翻江倒海了似的，忍不住的就蹲在地上吐了起来，余明芝更是被吓得惊叫了好几声。

    屋子里面充斥着一股难闻的味道，就好像煮了屎的那种感觉差不多，就连王赞都直皱眉，然后赶紧将四面的窗户都给打开了。

    通了一会风后味道淡了一点，这才感觉稍微好了些，王赞低头看着地上那条蠕动的蜈蚣，跟余明芝和张振和说道：“这条虫子怎么处理，我就不干涉了你们是当事人就自己决定吧，主要就是两个方式，要么直接给踩死了，要么带过去物归原主，如果选择前一个办法，可能下蛊的人谁被牵连的挺狠，最严重是有可能丢了命的，蛊这个东西都是分为子母或者公母的，一个死了，另外的蛊虫也活不了，而间接的就会影响到饲养蛊虫的主人。”

    张振和吐完了后还没有反应过来，呆呆的坐在沙发上抽着烟，明显是思绪挺乱的。

    余明芝则想了想，然后问道：“她这也算是害人吧？报警能不能行，给她判刑”

    王赞直接摇头说道：“报警你就别想了，你觉得警方会怎么定案？这种事在他们来看，肯定就是封建迷信了啊，警方根本都不会受理的”

    余明芝愣了愣，就也反应过来了，随即见她明显琢磨了片刻，人忽然就激动的上前抬起脚就踩在了地上的那条蛊虫上，同时愤愤的骂道：“我们家差点都要被你给毁了，我怎么可能轻饶了你……”

    “啪，啪”余明芝跺了几脚后这蛊虫顿时就被踩的冒出了一股浓水，瘪下了，王赞皱了下眉头，原本想要阻止她来着，不过看到余明芝激动，歇斯底里的神情他也挺理解的。

    余明芝和张振和家庭美满儿女双全，结婚二十几年了，如果没有这个意外的话他们就是相濡以沫，执子之手到老了，可就因为张振和被吓了蛊，这差点就导致他们家都被毁了，对方的这个做法倒也不算特别太过分。

    对方先有的害人之心，那这就是因果循环，报应不爽了。

    当蛊虫被踩死了之后，张振和忽然身子一软就瘫在了沙发上，余明芝被吓了一跳，慌忙过来查看，王赞解释道：“他体内的蛊被清了，人突然间就会陷入极度的虚弱，没什么大问题的，等他睡一觉明天一早醒来就也差不多恢复正常了，不过你最好找个中医开个调理的方子，补补气血什么的，能让他尽快的好起来。”

    余明芝顿时松了口气，这才站起来说道：“小王啊阿姨真的是谢谢你了，要不是你我们家可就真完了，唉，对了，我得给你付钱吧，你看……”

    “随便好了，我这没有定价的，给多少全看你的心意”

    “要的，要的，这不能给少了的，你等着我去给你拿钱啊”

    王赞点头“嗯”了一声，看着地上被踩瘪了的蛊虫也没什么太大的反应，至于母虫那边是什么结果，此时肯定已经死了，就是不知道下蛊的人会有什么后果。

    片刻后，余明芝从房间里出来拿出钱交给了王赞，两人随后简单的聊了几句他就走了。

    于此同时，沪海的一处公寓里面，原本有个三十多岁左右的女子正躺在床上熟睡着，但忽然之间她猛地就睁开了眼睛。

    这女子的眼睛瞳孔瞪的有点吓人，里面有着很大的一片白色，并且在这人的脸上忽然就扭曲了起来，扭的就连无关都有点变形了。

    “哇”这女子突然就翻身趴在了床边，然后张嘴就吐出了一口腥臭味特别大的黑血。

    地上的一滩血渍中，趴着一只先前被王赞从张振和驱出来的那条一般无二的虫子，不过这只虫子现在明显是缩小了不少，身子一动不动着，应该是死透了。

    床上的女子不可置信的看着地上死了的蛊虫，嘶哑着嗓子喃喃的说道：“这，这是有人驱了我的蛊虫？”

    这女子无神的躺在床上，浑身上下就渐渐的抽搐了起来，她似乎非常的痛苦难耐，两手不停的抓着身子，没过多久就把自己给抓的浑身上下都鲜血淋漓了，而她也好像一下子苍老了几十岁一样，头发全都白了，身上的皮肤褶皱不堪，然后还起了一大片的红肿。

    这时候的王赞早已从余明芝和张振和的家里出来了，丝毫没有意识到自己驱除的蛊虫在那边引起了什么连锁反应，他站在路边打了一辆车往崇明的方向去了。

    王赞先前就已经知道了，自己驱出来这条蛊虫后，母虫那边就肯定有连锁反应的，不过至于是什么结果他就不用去关心了，还是那句话，这算是因果相抱吧。

    回到崇明简单收拾一下就睡觉了，而往后两天的日子也是一样的平静，基本没有碰到什么波澜，王赞也是十足的好好休息了几天。

    眼看着年关将近，还有一段日子过年，姜瑜影就又再次找了过来，她过来找王赞自然还是惦记着要带他回去假扮自己男友的，王赞估计着快要过年了这边的人应该也不会多了，那就正好跟她回去一趟，然后自己就打道回府直接回陇西了。

    于是，又过了一天，王赞和姜瑜影就离开了崇明，乘坐飞机飞往潮汕地区。

    岭南王赞去过不少次了，但是潮汕这里他还是第一次过来，而在国内的话除了岭南和闽南一带外，就属这里人对于那些传统文化，宗族祭祀，拜神祈祷等事比较注重的了。

    网上就曾经流传着这么一句话说是，你让潮汕人七八点起床上班他们可能会老大不愿意了，但你要是让潮汕人四点去上香的话，他们可能两点半就开始准备了。

