    嬴盈的每一次出剑，似乎都暗合剑道至理，横劈竖砍刺，都是一些简单到不能再简单的招式。

    可是这些剑招被嬴盈使出来，仿佛本该就应如此。

    一时间，千里鹿鸣山剑气浩渺，雨幕定格在空中凝滞不动。

    原本乌云遮天，却奇怪的有月华洒落。

    天地间忽明忽暗，一切都随着嬴盈手中的仙剑明起明灭。

    苏御在旁观战，终于明白了飞升境捉对厮杀，究竟是怎样的场面。

    两人从天上打到地下，竟牵动了天地气机扭转。

    人发杀机，天地反覆。

    大约一盏茶的时间，两人同时收剑。

    看不出谁胜谁负，至少从表面上看不出来。

    嬴盈非常潇洒的收起仙剑花前月下，而盖勇，双手负后，气势睥睨。

    “你的斤两本尊大致掂量清楚，杀你并不费劲，”

    嬴盈狭长的凤目斜瞥向战战兢兢的项鞅：“跪下磕头吧。”

    项鞅求助的看向自己师父，

    磕头，他不介意，这点小事在他这，不叫丢人。

    但是他怕师父丢人。

    他和苏御一样，看不出两人究竟谁占上风，但按照师父以往从不会忍气吞声来看，八成是师父输了。

    盖勇冷哼一声：“今天束缚太多，不能放手施为，咱们先把规矩定好了，然后约个第二场如何？”

    嬴盈笑着看向苏御，道：“瞧瞧，他在为自己的失败找借口。”

    盖勇冷笑道：“嬴老三，用不着挖苦我，你跟我放对，胜负难料，我所忌惮的，不过嬴老大一人而已，只要你保证他不插手，我随时可以送你归西。”

    嬴盈无奈的摇了摇头，仍是看向苏御，道：“瞧见没，飞升境也是怕死的。”

    “你就说你敢不敢答应吧？”盖勇怒了，他确实比较忌惮魔皇嬴贞，因为嬴老大身份特殊，属于谁也管不着的人物，而且没有一点诚信可言，信誉这两字在魔皇那里跟放屁差不多。

    苏御缓缓开口：“你的第二场可以跟我约。”

    嬴盈和盖勇同时愣住。

    “你配吗？”盖勇冷笑道：“飞升之下皆蝼蚁，你以为你和飞升境之间差的只是一个境界？”

    嬴盈什么都没有说，而是似笑非笑的看着苏御。

    她很清楚，苏御有着和光同尘和水秀山明袍傍身，在玉璞境之前的每一境，都有越境杀敌的能力。

    但是想要以玉璞越境和飞升境硬碰，无异于小孩和壮汉摔跤，毫无胜算。

    苏御淡淡道：“一年之后，你选地方，咱们来一场，生死自负。”

    盖勇摇头道：“你不配，我再给你一百年的时间，你仍然只是我随便就可以碾死的蝼蚁。”

    “我认为他有这个资格，”嬴盈嗤笑道：“就看你敢不敢接了。”

    “玉璞境我抬手可杀，用不着约战，我丢不起这个人，”话音刚落，盖勇突然双目一眯，锐利的眼神死死的看向苏御。

    嬴盈眉角一动，向后退出几步。

    和光同尘在苏御手中轻轻一抖，没有任何作势，毫无气势可言的一剑，就这么被苏御随意斩出。

    七分剑术、六分剑法、八分剑意、五分剑道、十分剑气、七分剑势、八分剑心。

    一道半月般的剑芒，以苏御为圆心横扫而出。

    三百里山峦，一剑削断。

    雨水在半空的剑芒上，似乎就已经走完了它该走的路，仿佛落在了玉盘之上，叮叮咚咚。

    剑芒之下，雨水绝迹。

    项鞅躲得不够快，肩上双臂连同脑袋脱离身体飘飞出去。

    盖勇剑锋直去，在那道半月般的剑芒上破开一个锥形缺口。

    林中一时无言。

    半晌后，雨水倾洒而下。

    项鞅捡起自己的脑袋，稳稳的按在脖子上，一条红线异常醒目。

    这一剑，至少砍了他百年修为。

    我日尼玛！

    要不是因为他是双修，有着八品武者的强悍神魂和肉体，这一剑就能把他砍死。

    长久的沉默后，盖勇沉声道：“太平洲十二仙种，阁下是哪位？”

    这么强悍的玉璞境，他还是头一次见到。

    虽然应付的并不勉强，但至少得出一个结论，眼前这小子够资格和自己战几个回合。

    当然，仅限于几个回合。

    嬴盈笑道：“记清楚你苏大爷的命字，因为这个名字会是你死前唯一念叨的名字。”

    臭婊子，要不是忌惮嬴贞，老子会给你好脸？盖勇道：

    “原来是吴羊的关门弟子，怪不得底气这么足，好，看在玉清掌教的面子上，我给你一年时间，到时候杀了你，吴羊也没话可说。”

    “咱们走！”说完，盖勇扭头就走。

    “别着急啊，还没磕头呢，”嬴盈袖中玉手探出，五指一抓，咔咔两声，项鞅膝盖骨碎了，不由自主的跪了下来。

    我特么又不是不磕，何必用强呢？

    见到师父不吭声，项鞅赶忙磕了三个响头，然后接好碎成碎片的膝盖骨，一阵风般跑了。

    原本被漫天的剑气挡在外面的崑山堂一众人，见到剑气消散，却也没胆子进来查看情况。

    苏御好奇道：“你好像对我很有信心？”

    “其实没有，”嬴盈哈哈笑道：“但我们不能示敌以弱啊，硬气话还是要说的嘛，一年时间玉璞杀飞升，恕我直言，也就我大哥有这个能耐。”

    苏御笑道：“就不许我和你大哥一样有能耐？”

    “不可能的，你不知道我大哥到底是怎样的存在，”嬴盈难得一脸肃然道：“古往今来魔道第一人，真正的不死之身。”

    好吧，你大哥厉害，苏御问道：“你刚才到底是赢了还是输了？”

    “放心吧，”嬴盈拍了一下苏御肩膀：“盖勇还不如阿房，岂能赢我？我之所以收手，是因为远在万里之遥的地方，有几道妖族的气机也在窥探这里，我如果下死手，那些狗东西只怕会过来帮忙，到时候我被围殴，肯定吃亏。”

    “我是魔宫出身，在太平洲是没有帮手的，刚才的一幕肯定落在三教百家不少人眼中，但是没有人会出手帮我，为了避免这种情况再次出现，我觉得非常有必要把二哥也叫来。”

    苏御愣道：“小魔皇嬴兖？”

    嬴盈点了点头：“你一定会喜欢上我二哥的，他这个人非常讨人喜欢。”

    苏御笑了笑，不置可否，是否讨人喜欢不知道，但嬴老二肯定是整座天下最出名的惹事精。

