    公牛第一个月的比赛并没有保持全胜，这在很多媒体的意料之中，毕竟目前的公牛走了拉希德之后，在很多看来，他们的实力被削减了，虽然本赛季的兰多夫有竞争最快进步球员的潜力，可公牛本赛季想要完成四连胜的壮举，这似乎是不可能的事情。

    因为无论是凯尔特人，魔术还是湖人，他们的阵容都比公牛好太多，公牛唯一可以慰藉的就是他们的核心李雷，依然是本赛季mvp的最大热门，此前的李雷已经是拿到了三座MVP，而NBA历史上还从来没有一个人连续四次MVP过，而从本赛季的公牛表现来看，除非公牛继续保持联盟超一流的战力，否则的话，这个MVP绝对不可能是李雷的了。

    12月1号公牛主场迎来了一个重量级对手——洛杉矶湖人。

    目前的湖人开局15-0，保持全胜，比起上个赛季，他们本赛季的状态更加的恐怖，尤其是在有了拉希德之后，马龙的状态也被激发出来了。

    “布鲁斯，你做好输的觉悟了没有。”科比很臭屁的来到了李雷面前，本赛季的科比打出了巅峰状态，场均的得分来到了32分，和前面几个赛季的麦迪差不多，可要考虑到麦迪前面几个赛季完全就是单机游戏，而科比目前队友都是全明星级别的。

    所以科比如今的膨胀，你也就能够理解了，因为对方总算是看到了能够赢李雷的希望，尽管这个希望没有这么大。

    '嗯，加油希望比赛结束了之后，你的兴致还会如此高昂。“

    李雷没有回头，依然在练习投篮，科比感觉面前的这个狗东西，投篮方面似乎比之前更强了，不，这是自己的错觉，妈的他的投篮如果再进化，自己还活不活了，想到这个夏天一直都在艰苦的特训，科比心里充满了无穷的动力。

    莱利这个夏天也是反思了很多，上个赛季总决赛输给了公牛，让他对禅师的嫉妒又多了几分，那个四眼天鸡的运气似乎永远都这么好，该死的为什么自己没有迈克尔乔丹，为什么没有李雷呢。呵呵这就叫一报还一报啊，当年你和魔术师把韦斯特海德逼走的时候，就应该想到这一天的。

    魔术师其实也应该反思一下，如果没有逼走韦斯特海德，那么他手里的总冠军不只是五个，后面莱利上位，虽然他那魔鬼般的训练，其实是透支了魔术师和天勾的未来，导致他们的状态一年不如一年，于是在西部连开拓者什么的都打不过了。

    所以莱利总结韦斯特海德的经验，没有继续的魔鬼训练，但科比这个偏执狂没有闲着，除了科比，湖人的球员还是那个样子。反正一句话，这是一场不能输的比赛。

    皮蓬坐在饮水机旁边，翘着二郎腿和个混子没有啥两样，他有预感本场比赛获胜的依然是公牛，湖人的打法很不健康，毕竟不是每个球星都是自己这么的咸鱼，科比出手数这么多，绝对长久不了，尤其是对于奥尼尔等人来说。

    “本场比赛强强对决，绝对的精彩，张指导你觉得谁会取胜。”

    杨健在央视转播大厅里开始和张合理扯上了，现场那边是全国直播。

    “虽然湖人十五连胜很吓人，不过我还是看好公牛，因为李雷对这支球队的心理优势太大了，而且本赛季的李雷投篮命中率比起前几个赛季更是精进了不少。”

    李雷本赛季的命中率因为有着射手专精的加持，所以看起来比之前还要恐怖，这也让很多的主教练头疼，莱利也是其中之一。

    莱利有点不知道怎么去限制李雷，因为这家伙和一般的投射型球员不同，这一点，在他打ncaa的时候，就完全体现出来了。这是一个具备超级投射能力和大局观的存在，这种控卫在NBA历史长河里都是很罕见的，应该说是开创了一个新的纪元，上一个这么打球的奥斯卡罗伯特森，可他那个时代没有三分，而且身体素质比李雷强，篮板也强，这也是为何大O，不喜欢李雷的最关键所在，李雷在投射上比他还要厉害，估计过不了多久，没有人记得他这个历史三双王了。

    当然现在基本上没有吹奥斯卡罗伯特森的球迷了，因为李雷目前的硬核荣誉太多了，奥斯卡罗伯特森只有一个MVP，打了这么多年，而李雷打了三年就已经有三个，就凭这一项荣誉，李雷就可以排在他前面了，不管后面有没有比李雷更恐怖的存在，反正从目前来看，李雷就是最靓的那个崽。

    至于魔术师约翰逊，如果李雷完成四连冠的话，那么他的历史地位肯定会超越魔术师的，毕竟魔术师的搭档里有天勾这种名人堂级别的存在，甭管对方是不是职业生涯巅峰，但最起码李雷身边没有这种级别的存在，就好像是乔丹一样，他拿六个冠军比较拿得出手的搭档也就皮蓬和罗德曼，剩下的人虽然入选过全明星但很快就凋零了，李雷也是这个道理。

    “好了各位，我觉得本场比赛布鲁斯肯定会统治一切，我们可以打赌。”巴克利又开始了自己的表演。

    肯尼史密斯和厄尼约翰逊白了巴克利一眼，这个知名李吹，为了吹捧李雷打击乔丹等一批巨星，真的是什么都做得出来，马夫阿尔伯特因为身陷性.骚.扰大妈加上没有做好公关的关系，厄尼约翰逊已经完全取代了他，除了前者之外还有迈克布林，马夫阿尔伯特彻底变成了昨日黄花，虽然中间有过一段复出，但因为这件事影响太大，反正曾经的北美体育解说一哥，因为管不住自己的小弟弟把自己的前途彻底的葬送掉了。

    这件事其实影响蛮大的，如果他没有犯事，像厄尼约翰逊，迈克布林等人想要出头的难度不是一般高，现在马夫阿尔伯特虽然没有被完全的放弃，可和以往什么资源都是他先挑相比还是差了太远。

