    “唔……这种感觉，真奇妙。”

    站在海面上，八云墨眺望着前方，自言自语。

    越是靠近这片海域，心中那一份悸动就越是明显。

    “很快的，很快就会找到你的，不会让你等太久。”

    微微眯着眼睛，八云墨的身体突兀地消失在了赤城等人身前。

    “提督、提督不见了的说？”

    电吓得惊叫一声，左右环顾，试图找到八云墨的身影。

    然而她失望了，四周除了和她一起的舰娘外，之后不远处的深海栖舰们。

    头顶上，乌云越来越浓密。

    一种让舰娘们感觉极不舒服的气息开始蔓延。

    那是只有深海栖地才会散发出来的气息，这种气息会让舰娘本能地绷紧神经。

    金刚甚至下意识地将主炮的炮口都调动起来，对准了前方。

    “金刚，别冲动！”

    察觉到金刚异动的赤城立刻喝了一声。

    “别忘记了提督之前的嘱咐，等到他动手吸引了深海的注意后，我们才能伺机而动！”

    “我知道！noproblem！”

    金刚深深吸了口气，平复下了心中的波动。

    赤城见状，稍稍松了口气。

    事实上，她自己也很紧张，而赤城一紧张就会感觉肚子饿。

    于是

    “咕！！”

    肚子里传来的“咕咕”声让第一舰队的旗舰羞红了脸。

    “嘻嘻……哈哈……”

    赤城的表现让四周的舰娘们纷纷忍不住笑出声来。原本凝重的气氛也顿时消散。

    就在舰娘们又一次恢复了以往的活跃时，远处的深海舰群中心。突然爆发出了巨大的轰鸣声。

    乌云之下。于空中显现身形的八云墨第一时间吸引了深海的注意。

    几乎是一瞬间，就有无数的深海空母派出了舰载机，同时数不尽的深海们将炮口对准了天空。

    “轰！！轰！！轰！！”

    万炮齐鸣，震撼着大气。

    以八云墨为中心，天空中爆发出一团团橘红色的火焰。

    事先张开了护盾的八云墨看着不断向自己发动攻击的深海们，轻哼一声。

    虽然在节操号上。萌萌哒的北方栖姬让八云墨对深海产生了几分好印象。但现在，下面的那些深海们可不会如同节操号上的那一只小北方一样抓着他的衣襟喊着“妈妈”。

    “哼！”

    挥手，将阳伞“九天叠唱之云”横在胸前，八云墨的身后浮现出巨大的魔法阵。

    八朵盛开的巨大百合花在空中绽放。

    铺天盖地的弹幕在下一时刻笼罩了这片天空。

    看似有规律可循。但却又让人避无可避的百合弹幕让下面的海域掀起了惊涛骇浪。

    同时被深海空母们释放出来的舰载机也在这一波弹幕的攻击下纷纷于空中爆炸。

    墨染的百合，优雅的绽放。

    受到幽幽子启发而创造出来的攻击方式让远处躲在礁石后面的赤城她们看花了眼。

    只有事先见识过幻想乡的其他妖怪们的攻击，甚至连瓦托拉的眷兽也见识过的金刚还能保持着几分淡定。

    “提督已经动手啦！全炮门，ire！！！”

    金刚第一个跳出了礁石，早就已经准备好的主炮顿时来了一个齐射。

    “轰！！”

    受到金刚的影响，舰娘们纷纷回过神来。

    赤城和加贺立刻拉弓搭箭，对着天空射去。呼啸而出的利箭化作舰载机开始对深海们发动了毫不留情的攻击。

    剩下的舰娘们也在金刚的带领下纷纷瞄准了深海，主炮和鱼雷如同不要钱一般不断发射当然也确实不要钱。

    “好漂亮！好漂亮啊！”

    晓赞叹地长着小嘴。

    “这才是淑女的战斗方式！”

    “晓酱，提督可不是淑女的poi！”夕立笑嘻嘻地回了一句。顺便又对着前方来了一发。

    “ぱんぱかぱーんぱぱぱぱぱぱぱ~ぱんぱかぱーん”

    金发丰乳连裤袜的安产型棒棒咯棒不对，我是说似乎陷入了某种奇怪状态的爱宕用着某20世纪福克斯影片公司的音mad的音调叫出了自己那洗脑效果堪比poi的口癖。一瞬间就彻底破坏了原本因为开战又变得紧张的而气氛。

    “喔喔喔！不能输给提督呀！那珂才应该是舰队偶像！”

    在看到赤城和加贺放出了舰载机后，八云墨便停止了弹幕攻击以免误伤。

    看着因为自己的攻击已经大乱的深海们，挥舞着阳伞的八云墨立刻头下脚上地朝着下方冲去。

    与此同时

    “魅妖！”

    无数的魅妖从变成墨黑色的海水中钻出来，扑向了身边的深海栖舰。

    八云墨的双眼，死死盯着被深海们团团围住的南沙恩火山岛。

    直觉告诉他，那个吸引着自己，同时也将附近的深海们吸引过来的东西就在那座火山中。

    控制着境界，让原本灼热的岩浆变得如同海水一般冰凉后，八云墨一头扎进了火山口。

    不断的下潜中，那种来自灵魂深处的呼唤越来越强烈。

    直到一团刺目的光芒自下方射出，八云墨才愕然发现四周的岩浆不知何时居然已经不见了。

    抬头，头顶上岩浆滚滚，只是却始终被什么看不见的屏障给阻挡着无法流下来。

    这个被隔绝出来的空间中心，一个黑色的奇怪东西正悬浮在那里。

    浓郁的深海气息扑面而来。

    “深海栖舰？不太对……”

    虽然和普通的深海栖舰一样有着黑色的外壳、或者说舰装，同时也散发着强大的气息。

    但是却没有人形。

    如果是普通的深海栖舰有着这样的气息，那么绝对会保持着人形才对。

    只是眼前的深海却好像一团东平西凑的怪物一般。

    身形臃肿，看不出本来面目，与其说是有着**，更不如说成是一个肉球来的合适。

    在肉球表面上，覆盖着黑色的舰装。

    狰狞的炮口此时已经对准了八云墨。

    “逼u！！！！！”

    和普通火炮开火时的轰鸣声不同的声音响起，炮口射出了墨绿色的光线。

    交错的光线眨眼间便射到了八云墨身前妖力形成的屏障上。

    “什么恶心玩意儿！”

    感受着那光线暂时还无法突破自己的屏障，八云墨索性打量起眼前的怪物来。

    越看越恶心。

    举起阳伞，伞尖对准了怪物，一发魔炮发出。

    原本以为这样的攻击足以在这个怪物身上开个大洞，结果让八云墨惊讶的是自己的攻击居然毫无效果！

    魔炮在靠近怪物之后，莫名其妙的消失了！

    “啧！有点意思……”(未完待续。(520。))