    第1389章 任务   

    三管齐下。

    

    姜独被打疯了！   

    圣师之强，强到了让姜独感觉到错愕的地步。

    

    几乎圣师完全没有认真，但是他就仿佛全能一般，随意一柄长枪在他的手中，便能够戳塌天地一般。

    

    十八般兵器，术法，肉身，精神力，阵法，禁制，诅咒……   

    所以，姜独这个傀儡，真的是遭受了全方位的攻击，被打的欲罢不能，爽不欲生。

    

    而在上苍盟之中，姜独和剑诚的交锋，却更加倾向于势均力敌，剑诚强，但是却仅仅是比姜独强上那么一点。

    

    和红袍老祖相比较起来，还是红袍老祖更强。

    

    不过这种战斗，姜独又不用拼命，所以还是被打的极为的凄惨，乐在其中，不可自拔。

    

    至于序列战场，姜独这个傀儡，竟然出奇的强硬，愣是很长时间都没有死了，现在的肉身强大度，直接超过了姜独的本体。

    

    姜独也是在看他到底能够变得有多强。

    

    同时姜独心中也升起来一种不愧是我的感觉。

    

    毕竟一个傀儡就能够这么牛逼，哥们本体岂不是更加的强？

    

    在挨打中的时间，总归是过得很快的。

    

    转眼间已经一个多月过去了，姜独的实力直线飙升，同时无论是装备还是技能都得到了升级完成。

    

    姜独此时手中拿着贪婪冥链，周围乱七八糟的声音在姜独的脑海之中开着交流会。

    

    因为一次又一次的升级，这群装备完全就是成精了，甚至姜独都估摸着，若是在自己没有操纵的情况下，这群装备可能都能够打得过三阶至尊。

    

    看一眼系统面板。

    

    宿主：姜独   

    性别：雄性   

    年龄：29   

    实力:至尊境（混元66/10000）   

    至尊之体（混元110/1000）   

    至尊之念（初始999/1000）   

    资质:七十二品宇宙之莲。

    

    灵宠:天火精灵，吞犼。

    

    装备:至尊·镇渊剑，至尊·冥古世界七器，至尊·眷恋徽章、至尊·昆仑镜，至尊·聚魂圣珠。

    

    称号:至尊刺客、文明之主……   

    战技（12/14）（可扩充）   

    1、至尊之变   

    2、影   

    3、念碎   

    4、绝杀   

    5、极致宙光   

    6、混元宙环   

    7、共生之术（加强版）   

    8、真实幸运   

    9、完美复制   

    10、大宙封   

    11、濒死之术（加强版）   

    12、十倍反弹   

    副序列：终极傀儡   

    道:两千九百九十九宙道，一混元道。

    

    宙点：81w   

    助力卡:十倍×2。

    

    他的实力突破到混元至尊的行列了，如果是以同境界相比较，大概就是三阶至尊的模样。

    

    当然，现在技能升级，装备升级的情况下，具体姜独能够爆发出怎么样的实力，恐怕还需要具体血战才能知道。

    

    “有事情做了！”

    

    这一个月时间，累的不轻的圣师突然眉头挑了挑说道。

    

    姜独长出了一口气，直接一团水冲洗干净了他的身体，随意的将衣服蒸干。

    

    “什么事？”

    

    “帮助穷奇解除封印，若是你能够完成任务，差不多就可以传授你吸收炁源的办法了。”

    圣师说道。

    

    “任务有多少杀天点？”

    

    其实吸收炁源这种功法，姜独本来还有一些兴趣，但是现在突然就不怎么有兴趣了。

    

    因为他仔细的观察了一番，发现炁源其实更像是一种短期能爆发自身实力，实际并不能将其完全吸收的一种能量。

    

    炁源，好像是只能利用，而不能吸收。

    

    相比较于这玩意，姜独更喜欢换成炁土，自己从宝森偷了一点土，又从杀天府偷了一点土。

    

    竟然很快的堆积到将近九十万点宙点，这得要借别人多少宝物才能转换到这么多的宙点啊？

    

    所以姜独只想要杀天点。

    

    “十万！”

    

    姜独眼睛瞬间明亮了起来。

    

    亮晶晶的，就仿佛夜空中最亮的星。

    

    十万吨炁土，大概能够转化成五万宙点左右，自己到时候再杀几个巡查使，这宙点不就很快的便上来了。

    

    “没问题，我去！”

    

    姜独直接果断的说道。

    

    圣师……看出来了，那双眼似乎都在发光。

    

    “去吧，这次由护府人带着你们去，一切小心。”

    圣师对着姜独说道。

    

    姜独点了点头，身影正准备消失。

    

    但是圣师又说了一句话。

    

    “护府人的话，和我不是特别的对付，而以你给我的关系，应该不会太过受到待见，一切小心。”

    

    姜独挑了挑眉头。

    

    行！   

    圣师看着姜独离开的地方，确定了姜独真的离开了，下一秒，他双腿一软，直接坐倒在地上。

    

    “握草，累死我了，累死我了……”   

    可终于有任务了，赶紧把这个家伙给支走吧，这压根就不是人干的事情。

    

    太累了！   

    另外一边，上苍盟的九长老剑诚也是发出了一声哀鸣，双眼暗淡，双腿发软，就好像一个普通人在一个月之内疯狂来了上百次一般。

    

    那是一种透支的虚弱。

    

    姜独则是精力充沛，脸颊红润，神清气爽。

    

    就仿佛做了一个月大宝剑一般。

    

    杀天府一动，上苍盟也该动了，到时候看看哪个人看着不顺眼，直接杀一波。

    

    不过现在杀天府的人，自己还都没有怎么接触过，所以还不知道要解决谁。

    

    不过到时候自己和傀儡，运用贪婪冥链小小的借一下别人的宝物，应该没有太大的问题。

    

    杀天府。

    

    姜独的身影出现在中间最为雄伟的城池之下，这座城池单单是占地就达到了上百万平方公里，可以说是一座非常雄伟的城池。

    

    杀天城分为内城和外城，姜独出示了自己的令牌，身影很快便来到了内城令府处。

    

    和之前的令府相差不大，这里也是一个巨大的屏幕，但是内容却是相差甚远，同样报酬也是相差甚远。

    

    这里的任务，危险性更高，比如深入上苍，联络强者加入杀天府，根据对方实力，五千到十万点不等。

    

    比如探索未知区域，危险性特别高，同样报酬丰富，还有就是彻底解开哪里的封印。

    

    唯一不变的就是击杀上苍盟的强者，依然是这么多。

    

    “你好，我来接解封穷奇的那个任务。”

    姜独拿出来令牌，对着工作人员说道。

    

    工作人员看了他一眼，随即开始记录了起来。

    

    “这次任务是以护府者大人为主导，最低参与实力为三阶至尊，三阶至尊有三万杀天点，四阶至尊为十万杀天点，五阶至尊为三十万杀天点，根据令牌所显示，你是四阶至尊，所以报酬是十万杀天点，护府者大人很快就来，请在这里等候。”

    工作人员微笑着说道。

    

    姜独点了点头。

    

    他默默地走到一边。

    

    因为是圣师特意说的这个任务，姜独估摸着，这可能是对自己的一场考验。

    

    不过姜独对此没有太大的在意，他可是要立志成为府主的人。

    

    

