    就见卡扎的身体上，突然爆发出一股强大而且诡异的能量。

    然后整个山洞，竟然开始剧烈的摇晃起来。

    没错，就像是遭遇到了地震一般。

    整个地面都在剧烈的摇晃，山顶之上，一块块巨大的石头开始掉落。

    砸在地面上发出轰轰的巨响。

    “你还真是不到黄河不死心？既然你想死，那我就成全了你！”

    陆天龙狠狠咬牙。

    现在他已经看出，卡扎明知道必败无疑，现在就催动了全身所有的异能量。

    利用他可以操控石头的异能，要摧毁整个山洞。

    这就是他说的，要跟陆天龙同归于尽！

    毕竟如果这整座山都塌下来，别说是陆天龙，就算是更强悍的家伙，也不可能全身而退！

    “哈哈哈哈，我说过，这异能组织不是你能够撒野的地方！”

    “所以，我要跟你同归于尽，跟你同归于尽！”

    对面的卡扎已经彻底疯狂！

    一股股强大的能量从他的身体之中爆发出来。

    他整个人也像是被抽干水的水渠，原本还算强壮的身体迅速变得萎靡下去。

    很显然，卡扎自知不是陆天龙的对手，现在就要以生命为代价，换取一个同归于尽的结果！

    “同归于尽？你想得倒是美！”

    陆天龙冷笑一声。

    说实话，卡扎现在施展出来的异能，的确远远超乎他的想象。

    以前他也见过能够操控东西的异能者。

    或者是金属，或者是石头，或者是水。

    但是他们都只是能够操控一部分而已。

    就比如之前在唐市，苏氏集团分公司的开业典礼上，一个拥有金属异能的家伙出现。

    当时他能够操控千斤重的铁块，在普通人看上去已经是匪夷所思。

    还有刚才在进入异能组织大本营的时候，同样有一个能够操控石头的家伙。

    可那小子最多也就是控制一块几百斤的石头而已。

    现在的卡扎，竟然可以催动这个山！

    这绝对是相当恐怖的实力！

    “不败天龙，融合！”

    山洞之上，大石头仍然在滚滚不断的砸下来，发出一声声轰隆隆的声响。

    估计用不了多长时间，整个山洞就要完全塌掉。

    陆天龙一声怒吼，头顶浮现的八条不败条龙，猛然进行了融合。

    “唰！”

    一道金光出现！

    残废的神龙以一种蛮横的姿态附身在陆天龙的头顶。

    和以前相比，这条残废的神龙似乎更加凝实。

    这可是陆天龙现在体内的全部能量幻化出来的，拥有绝对八重封印巅峰的实力。

    “去死！”

    陆天龙人如一道闪电，猛然前冲。

    速度快的简直不能用言语来形容！

    只是一个瞬间，人已经到了卡扎的身前，一拳狠狠轰去！

    “想杀死我，没有那么容易，我说过要与你同归于尽！”

    卡扎发出一声怒吼，身形一动，几块巨大无比的石头，瞬间从旁边漂浮起来，然后超着陆天龙狠狠砸来。

    “给我破！”

    陆天龙面无表情，闪电般砸出几拳。

    “轰！”

    “轰！”

    几声脆响！

    那几百斤重的石头，竟然被他用拳头直接轰飞。

    紧接着，不等卡扎反应过来，那八条不败天龙融合的金龙，猛然砸在了卡扎的胸口上！

    “砰！”

    卡扎直接倒飞出去。

    胸口完全被撞开了一个窟窿，人在倒退的过程之中，就已经瞬间毙命。

    身体也是狠狠砸在后面的石壁之上，再落地的时候已经瘫软的几乎成了一滩烂泥。

    浑身上下就再没有一块完好的骨头，全部都是粉碎性骨折！

    他一死，整个山洞也是瞬间恢复了平静。

    除了偶尔还有几块碎石掉落，其他倒是没有什么危险了。

    “我说过，想跟我同归于尽，你还没有这个资格！”

    陆天龙朝着卡扎的尸体看了最后一眼，毫不犹豫转身，飞快朝着山洞之中的那块大石头而去！

    一拳轰开，露出了里面的那个小箱子。

    他没有丝毫犹豫，飞快取出，直接捏碎上面的保安锁。

    里面是密密麻麻的药剂，足足几百支！

    全都是蓝色的液体，尽管在密封状态下，仍然能够让人感觉到一股异常诡异的力量从上面散发出来。

    “嘘！”

    当看到这些基因药剂的时候，陆天龙心头一震。

    突然就有了一种冲动。

    你说要是把这些基因药剂据为己有，寻找一些合适的人员进行强化的话……

    “卧槽，我怎么会有这样的想法，那岂不是跟异能组织一样了？”

    不过随即，陆天龙哑然失笑。

    觉得自己这个想法实在太荒唐。

    他毫不犹豫重新关好箱子，快速朝着外面冲出去。

    “恩？”

    可就在他刚刚前行没几步的时候，一股异常危险感觉突然袭上心头。

    猛然停顿，无比谨慎朝着四周大量一眼。

    让他奇怪的是，那诡异的感觉却只是出现瞬间，然后便彻底的消失不见。

    异能组织之中。

    山谷之中的混战也已经到了一个段落。

    就在陆天龙大战异能组织首领卡扎的时候，外面的温天豪等人，也跟异能组织其他两个长老带领下的众人进行着战斗！

    整个山谷之中杀声震天。

    刚刚集合的异能组织高手，遭受到了温天豪等人的攻击。

    本来温天豪等人出现的时候，异能组织这群家伙们还是非常不屑的。

    自己这边有两个长老带队，而且还有差不多上百人的异能组织高手。

    对手却只有十几个人，而且还有男有女有老有少，年一个看上去六七岁的小丫头都跑过来跟他们打。

    这不是找死吗？

    可是几乎是在一瞬间，所有人都傻眼了。

    实在是这伙人太凶残！

    不管男女老少，一个个都跟打了鸡血似得，冲入人群之中就开始碾压。

    没错，是真正的碾压。

    他们这些平日里自诩的超级高手，一个个的异能者。

    在温天豪他们手下，几乎没有形成任何像样的抵挡。

    甚至两个异能组织的长老，在对方三人的围攻之下，同样很快被轰飞！

    其余那些人拼命抵挡，却依旧扛不住。

    短短半小时功夫，整个山谷之中，除了温天豪和手下的兄弟们，异能组织的所有成员已经没有人再能够站着了！

    不是被直接干掉，就是被打残，在滚上滚来滚去的哀嚎着。

    “老大！”

    战斗刚刚结束，众人正准备清扫战场，就见陆天龙从远处过来。

    众人赶紧围拢上去，看到他手中提着的小箱子，脸上全都是闪过一丝狂喜。

    “得手了老大？”

    “老大威武，那个什么卡扎呢？被干掉了吧？”

    众人兴奋的开口问道。

    “恩，马上收拾战场，先回去再说！”

    陆天龙点点头，刚才突然的那一丝诡异感觉，让他到现在还保持着警惕。

    虽然到现在还没有任何的异常，但是他也不敢有丝毫的大意。

    众人见他神色严肃，也不再多问。

    迅速清理战场，将那些还活着异能组织成员弄到一起，又木易和圣农一起出手，废掉他们的异能量。

    这样以后也不会再用特殊的能量去祸害别人。

    其他人的尸体则全部搬运到了一处山洞之中。

    由众人一起发力，将他们彻底的埋葬在了里面。

    随后众人在夜幕之下悄然撤离，一切又恢复了之前的平静。

    一夜无话。

    第二天一早，刚刚休息了两个小时的陆天龙，被一声尖叫惊醒。

    然后一个身影直接朝着他扑了过来。

    几乎是下意识的反应，陆天龙直接一脚踹出，扑过来的人影顿时惨叫着倒摔了出去。

    “哎呦，疼死我了，是我啊天龙！”

    约克揉着一手揉屁股，一手捂肚子从地上爬起来，呲牙咧嘴的开口。

    “知道是你，忘了我之前的警告？没事儿离我一米开外，别想占我便宜！”

    陆天龙一个鲤鱼打挺从床上翻身坐起，笑骂道。

    “我这不是一激动给忘了吗！”

    约克一瘸一拐走上前，脸上痛苦瞬间幻化成兴奋笑容。

    他压低声音，快速道：“天龙，昨天晚上成功了？异能组织首领被你杀了？”

    “恩？你怎么会知道？”

    陆天龙微微扬眉，好像这个消息他还并没有透露出去。

    “嘿，我是刚刚得到的内部消息！”

    “说是就在今天早晨，米国官方已经派人进去了西北部的一个山区，完全将那里封锁了起来。”

    “我以前听人说过，那个地方好像就是异能组织的大本营所在地！”

    “既然官方都已经将那里封锁，肯定是里面的人都已经完蛋了！”

    约克很兴奋的挥舞着拳头。

    对他来说实在太激动，那可是异能组织啊，能够跟米国官方谈判叫板的超级势力。

    这才没有几天，竟然就被陆天龙直接连根拔掉，实在太了不起！

    “官方出动？”

    陆天龙微微扬眉。

    他就知道事情没有这么简单。

    果然有人一直在关注着异能组织的消息，自己凌晨时分刚刚干掉卡扎，摧毁异能组织。

    他们紧随而至便封锁了那里。

    动作很快！

    “天龙，我觉得咱们现在必须好好庆祝一下！”

    约克还处在兴奋之中。

    “庆祝？还是等会儿再庆祝吧，先跟我出去把麻烦处理掉！”

    陆天龙淡淡回道。

    窗外，一辆黑色越野车缓缓驶入别墅院子之中。

    车子停下，车门打开，一个穿着黑色紧身皮衣的年轻女人出现。

    PS：又是五更完毕！

