    【推荐票】

    上周第十六，现在又是第十六，距离登上首页周推榜总是差那么一步，如果差距太大，章鱼也就不想了，可就差那么一点点，章鱼真是无可奈何了，推荐票是免费的，只要是注册读者都有，还请大家不嫌麻烦，登陆看书之余，每人随手投出来那么几张，让咱们的数据好看一点！——

    刘红从宋怀明的这句话中品味到了什么，难道张扬这小子把乔梦媛给哄上了？怪不得这厮有恃无恐呢？可转念一想又有些不对，乔振梁今天生气可不是装装样子，他是真的要办张扬。不过从宋怀明的这句话可以感觉到，他对张扬颇有微词，其实这也很容易理解，毕竟张扬之前是和他女儿楚嫣然相恋的，这小子感情上从来就没有定的时候，刘红忽然意识到，前任省委书记顾允知、现任省委书记乔振梁，还有眼前这位省长宋怀明，他们的女儿几乎都和张扬发生了感情，这厮也真是有本事啊，术业有专攻，他专攻领导干部的宝贝女儿。

    刘红道：“根据我了解到的情况，张扬发火是有原因的。”

    宋怀明道：“无论怎样的原因，殴打上级领导都是不对的，官场有官场的规则，乔书记无论是真心想办他也罢，做做样子也罢，这次张扬的处分肯定是跑不了的。”

    刘红道：“你真打算置之不理？”

    宋怀明道：“我不方便说话！”

    刘红微微一怔：“可是……如果没有人替他说话，这次的事情恐怕会很严重。”

    宋怀明道：“水污染事件质虽然严重，可是却很简单，所有人都知道责任方在东江，南锡过来问责，原本就是理直气壮的事情，可是南锡的这帮领导为什么要派张扬过来？”

    刘红道：“因为他们不敢承担责任，因为他们害怕得罪人！”

    宋怀明道：“有这方面的原因，更重要的原因是，他们意识到他们过来交涉，未必如张扬过来效率更高，起到的效果更好。张扬一直都是个拼命三郎，他敢作敢当，体制中这样的年轻人很少见，也只有他在遇到阻挠之后，一级一级的告上去。”

    刘红道：“因为他有个副总理的干爹，还有你们这帮叔叔伯伯罩着他！”

    宋怀明道：“政治是公平的，也是残酷的，在体制中如果一个人的行为蒙上了太多的感**彩，那么就注定他走得不会太远。”

    言者无心闻者有意，刘红从宋怀明的这句话中忽然想到了自己目前的处境，她的神情不由得一黯。即使这样的表情稍纵即逝，仍然被宋怀明犀利的目光所把握，宋怀明歉然道：“我不是说你。”

    刘红笑了笑，她端起酒杯又和宋怀明碰了碰道：“水污染的事情责任方在东江，梁天正身为市委书记要为这件事承担主要的责任，国际工业园当初就是他一龘手建立起来的，这件事会不会对他的前途有影响？”

    宋怀明没说话，答案显然是肯定的，他建议整顿国际工业园也并非是针对梁天正，作为平海的领导者之一，宋怀明首先考虑到是平海的民生和未来发展，他不可能为了自己的政治利益而违心的支持梁天正，虽然宋怀明心中清楚，梁天正必然因为这件事他的仕途受到影响，甚至可能会危及到他唾手可得的常务副省长的位子。乔振梁在这次的事情上显然又获得了一次政治利益，在常委会上，他在整治国际工业园的问题上推波助澜，将主要的矛盾集中在自己的身上，无论他是有意还是无意，这件事都将造成宋怀明和梁天正之间的矛盾。

    自从乔振梁来到平海之后，宋怀明在政治局面上无疑是处于被动的，这次的党代会，省领导班子将会大换血，几个重要岗位的人选已经基本确定，宋怀明很难改变这个注定的结果。

    刘红能够体谅宋怀明现在的处境，她轻声道：“这次的水污染事件会不会追究到底？”

    宋怀明道：“东江方面的部分领导的确在处理上存在着贻误的嫌疑，但是如果仅仅因为他们没有第一时间让国际工业园区停产，而将他们问责的话，这个理由又稍嫌不够充分。“

    刘红道：“水污染本身就证明相关部在管理上存在缺陷？”

    宋怀明笑道：“乔书记为什么要郑重其事的处理张扬？事情还没有完全调查清楚之前，为什么要把第一板子落在张扬的身上？”

    刘红还真的没有考虑过这个问题，在她看来张扬纵然冲动，但是张扬为的也是南锡的利益，是东江方面不对在先，所以才惹了张扬，张扬的冲动可以理解，但是宋怀明的话开始让她深思，为什么乔振梁要将第一板子打在张扬的身上，只有一个原因，乔振梁不想张扬继续闹下去，他不希望湍江水污染的影响继续扩大，国际工业园的整改势在必行，但是这次的事件不会演变成一场政治风暴，乔振梁要平息这件事。

    宋怀明道：“南锡的事情还没有完全过去，平海的政坛实在是伤不起了。”

    刘红道：“凭什么这一板子要打在张扬的身上？开发区水利局、环保局、管委会没有病吗？”

    宋怀明微笑道：“打他这一板子或许是为了让别人无话好说，究竟是为了维护他还是打他，只有以后才知道，不过东江方面肯定有人会因为这次的事情受到影响。”

    宋怀明这句话说得虽然很含蓄，但是刘红已经从中猜想到了，受到影响最大的那个人恐怕就是东江市委书记梁天正。刘红轻声感叹道：“最近我忽然对政治感到了厌倦，也许我们做女人的本来就不该从事这种勾心斗角的职业，相夫教子才是我们最适合的工作。”

    宋怀明呵呵笑道：“你是咱们平海政坛的铁娘子，怎么忽然说起这种话来？”他当然明白这次刘红接替曾来州成为东江纪委书记的事情落空，对她造成了很大的打击，心中失落也是在所难免的。

    刘红道：“铁娘子可不好当，当今的时代，铁娘子女强人都是以牺牲家庭为代价的。”

    宋怀明端起酒杯望着刘红忽然低声道：“对不起！”

    刘红愣在了那里，她呆呆的看着宋怀明，从宋怀明的目光中瞬间读懂了什么，他们之间已经足够了解彼此，很多话并不用说的如此明白，刘红的眼圈突然红了，她有些惶恐的垂下头去，短期那杯酒，一口气喝干了，然后格格笑道：“老同学，你越来越像一个政治家了！”

    宋怀明有些内疚的看着她。

    刘红道：“政治中还有真实的东西吗？”

    宋怀明点了点头道：“有！而且这一直是我们为之努力和奋斗的目标！”

    春雨润如酥，张扬就在这样一个春雨飘摇的日子来到了紫霞湖，前来探望赋闲在家的顾允知，当然他还有一个目的，为了祭扫一下顾佳彤的衣冠冢。

    今天顾家的人很多，顾明健、柳延、还有专从江城过来的常海天和江城制厂的两名高管。他们专程过来向顾明健汇报江城制厂的事情的，这两天还有一个新发布会在东江进行。顾佳彤去世之后，顾明健接管了姐姐一龘手开创的企业，成为江城制厂的新任董事长。

    看到张扬过来，常海天有些惊喜，他和带来的两名高管都起身向张扬打招呼。

    张扬笑道：“真巧啊，想不到你们也在。”

    常海天道：“我们来开新发布会，顺便来向顾总汇报一下最近的生产情况。”

    顾明健笑着站起身道：“张扬，我爸去钓鱼了，我让小延去叫他。”

    张扬道：“不用，还是我自己过去吧。”

    顾明健也没把张扬当成外人，点了点头道：“也好，从我们家往湖边走，老君岩附近。”

    张扬是打车过来的，好在雨不大，丝丝细雨洒落在身上，感觉到非常沁凉，身上脸上麻麻酥酥的无比受用，沿着防腐木铺成的道路缓缓而行，很远就看到顾允知坐在老君岩上独自垂钓，他的身影在烟雨之中显得有些朦胧。

    顾允知的眼神很专注，注视着湖面。

    张扬的声音在他身后响起：“爸！您是在独钓寒江雪呢？还是在姜太公钓鱼愿者上钩？”

    顾允知的唇角露出了一丝笑意，他指了指鱼篓道：“钓了一斤多小鱼，没什么成果！”

    张扬来到他身边和他并肩坐在一起，顾允知道：“今天怎么有空？”

    张扬道：“来东江两天了，事情办完才过来看您。”

    顾允知点了点头：“湍江水污染的事情？”

    张扬有些诧异道：“您老不是退了吗？消息这么灵通？”他马上想到了夏伯达，难道是夏伯达将这个消息告诉了顾允知？

    顾允知扬起鱼竿，鱼饵已经被吃光了，张扬帮忙装上鱼饵，顾允知重新将鱼钩投入水中，他低声道：“电视新闻在播，我虽然不在位了，可是我还是平海的老百姓，仍然关心平海的大事。”他转过头看了张扬一眼：“更何况国际工业园是我在位的时候批准的项目，现在捅了这么大的漏子，我也难辞其咎！”

    张大官人因为这句话，脸皮有些挂不住了，他干咳了一声道：“爸……那啥……”

    顾允知笑了：“说，我没有责备你的意思！”

    张扬道：“我只是为了南锡的利益据理力争，我也没想这么多。”

    顾允知微笑道：“政坛上的事情都是丝丝缕缕相互关联的，牵一发动全身，从来都是如此，现在回想起来，当初我批准国际工业园这个项目的确存在着失误。”

    张扬道：“谁都不是圣人，不可能做到面面俱到。”知道国际工业园和顾允知有关之后，张扬开始为他说话了，这厮还是存在着不少的私心的。

    顾允知道：“改革开放刚刚开始的时候，所有人的注意力都集中在经济这两个字上面，都在想尽办法在短时间内如何把本地区的经济搞上去，出现了很多不符合经济规律，不符合发展规律的事情，国际工业园成龘立之初，其定位还是好的，也考虑过有可能造成的污染问题，并对相关处理做出了完整规划，可是国际工业园成龘立之后，很长一段时间内处于无人问津的状态，投资了这么大的人力物力，总不能眼睁睁看着这片土地闲置下来，东江市的干部为此也做了不少的工作付出了很大的努力，从国外招商引资了不少的项目，国际工业园也渐渐兴旺起来。公平的说，国际工业园区为东江乃至平海的经济发展还是做出过很大的贡献的。”

    顾允知说完这番话又叹了一口气道：“水污染的问题证明了一点，当初我们建立国际工业园区在选址和定位方面存在着很大的错误，这一错误不仅仅是项目的倡导者和执行者造成的，我作为当时平海最高的领导，也应该承担相当的责任，经济的发展超出我们每个人的想象，污染比起我们当初的预计更加严重。”

    张扬道：“听说省里已经下决定要重点整改国际工业园区了，这次要把重污染企业全都从国际工业园区迁出去。”

    顾允知点了点头道：“这个决定是正确的，环保是惠及子孙万代的千秋大业，经济的发展只在一时。”

    渔浮忽然向下一沉，顾允知双目一凛，中断了和张扬的谈话，在渔浮再次沉入之后，开始牵拉，一条水线分开平静的湖面迅速延伸到远方。

    张扬看到了一条足有尺许的黑色背鳍，惊喜道：“大鱼啊！”话音未落，只听到咔啪一声，顾允知手中的鱼竿竟然断了。

    张大官人反应神速，连衣服都没顾上脱，纵身就跳入湖水中了。

    顾允知阻止他都没来得及，却见这小子迅速游向那断裂的鱼竿，一把抓住了，这条鱼遇到了张大官人也合该倒霉，好不容易挣断了鱼竿，谁能想到这厮会不顾一切的跳入湖水里把断竿给捞起来。

    张扬牵拉着那条大鱼重新游了回来，顾允知用抄网将鱼给捞上来，一条足有六斤多重的螺蛳青，顾允知乐得哈哈大笑。

    张扬水淋淋爬上了湖岸，顾允知道：“你这小子，值得吗？”<!--over-->

