    弥勒笑着说道：“佛祖，您这话就不对了，你没发现大日如来佛，琉璃药师佛，拘留孙古佛，定光欢喜佛，孔雀大明王菩萨，燃灯过去佛都不在吗？”

    无天皱了一下眉头说道：“他们都被你杀了？”

    弥勒佛连连摆手说道：“佛祖可不能乱言，他们都是我佛教大能，本座岂能杀了他们？”

    “他们何在？”

    弥勒佛笑呵呵说道：“被我困在弥勒圣境之中。”

    无天语气里带着一丝惊讶说道：“你竟然能困得住他们？”

    弥勒说道：“这段时间贫僧在弥勒圣境之中闭关，分别以参悟大道的名义邀请他们前来，然后配合我秘境的大阵偷袭，将他们一一镇压。”

    无天眼里带着一丝笑意说道：“就算你日后做了佛位，他们又岂能服你？”

    弥勒佛一脸悲天悯人的样子说道：“外面魔头凶猛，佛祖不战而逃，为了保存佛教的有生力量，本座只能选择将佛教大能封印，以待来日。”

    无天点头说道：“你很好！”

    弥勒笑呵呵说道：“多谢佛祖夸奖，不知如来现在所在何地？”

    无天开口说道：“已经转世了。”

    对这个结果弥勒并不意外，之前如来邀请自己与燃灯密谈的时候就已经透露出来了。

    弥勒连忙问道：“如何去寻他？”

    无天说道：“不急，等他长大后自然会暴露出来，现在重要的是要找到那个所谓的天命之人。”

    弥勒佛却是等不及了，生怕到时候万一找不到如来转世可如何是好，连忙说道：“佛祖，天命之人的事情就交给您了，贫僧去寻找如来转世，定不能出任何差错。”

    无天点了点头。

    弥勒身影渐渐模糊消失，消失之后一道声音在大殿之中回响：“对了，燃灯古佛和孔雀大明王菩萨逃过了本座的偷袭，您要小心了。”

    无天一愣，神色自若，显然对燃灯和孔雀大明王的逃跑并不在意，此劫有定数，谁都改变不了。

    另一边，巨蝎变化成观音菩萨的样子飞到花果山，手托玉净瓶，背后一道佛轮绽放，在水帘洞之前缓缓降落。

    水帘洞之中，孙悟空瞬间翻身坐起，抓耳挠腮疑惑的看着外面，‘观音菩萨’来做什么？大闹灵山的事情已经过去那么久了，现在才来问罪吗？

    孙悟空瞬间飞出水帘洞，立在‘观音菩萨’面前拱手作揖笑嘻嘻说道：“菩萨，您不在珞珈山纳福，来我这花果山做甚？”

    ‘观音菩萨’开口说道：“悟空，佛祖有旨言你成佛以来研读经书，遵守戒律，内心颇有佛性，特命我前来请你前去灵山受赏。”

    孙悟空震惊的指着自己说道：“我研读经书？我遵守戒律？我还颇有佛性？”

    ‘观音菩萨’笑着点头说道：“没错！佛祖神通广大，灵山众佛都在我佛眼中，赏罚分明无有错漏。”

    “空空，是谁来了？”白晶晶从水帘洞之中飞出，惊讶的看了一眼‘观音菩萨’

    观音菩萨表情一愣，空空？这是什么鬼称呼？

    孙悟空笑哈哈说道：“菩萨，我给你介绍一下，这是内子。”

    ‘观音菩萨“哦～”了一声，表情变的很是难看，好像是打脸了。

    孙悟空伸手拉过白晶晶，挑衅的看着‘观音菩萨’说道：“还请菩萨回禀佛祖，这些小手段就不要玩了，俺老孙不会去灵山的。”

    ‘观音菩萨’心中一凛，小手段？他难道看出来了？

    ‘观音菩萨’表情发怒说道：“悟空，你是我佛门佛陀，怎敢违抗佛祖法旨？”

    孙悟空不屑说道：“佛祖？他也配！俺老孙说不去就不去，就怕去了回不来，变成了另外一个人。”

    孙悟空心里嘀咕说道：“唐三藏前车之鉴还在眼前，傻子才去灵山接受佛祖的报复！”

    ‘观音菩萨’眼中凶光一闪，他果然还是知道了，竟然还敢藐视无天佛祖？变成另外一个人，他知道我是假的了？

    ‘观音菩萨’阴沉说道：“孙悟空，你什么时候知道我是假的？”

    孙悟空惊讶叫道：“你是假的？！”

    ‘观音菩萨’冷笑一声，演的还挺像，身影一动瞬间朝孙悟空冲去，一剑挥出一道寒光掠过。

    铛～一声震响，孙悟空手握金箍棒牢牢抵住‘观音菩萨’。

    孙悟空一把将白晶晶推开，狂暴的气息升腾而起，金箍棒狂风暴雨一般朝‘观音菩萨’打去，两道人影在天空闪烁，乒乒乓乓的声音接连响起，一道道爆炸在天空各处出现，余波横扫在东海掀起巨浪。

    孙悟空一边打一边大怒大叫道：“妖怪，你到底是何方神圣，变化之术竟然连俺老孙都分辨不出来。”

    ‘观音菩萨’身上光芒一闪，恢复成巨蝎的样子，双手持剑横眉竖眼说道：“灵山巨蝎！”

    孙悟空笑哈哈说道：“俺老孙虽然看灵山那群光头不爽，单也不认为他们会收留一个妖魔，要知道他们的度化之术可是一绝，凡事落入佛教的妖魔哪一个最后不是成了佛教罗汉？”

    巨蝎冷笑一声说道：“现在的灵山可不是以前的灵山了。”瞬间继续朝孙悟空杀去，孙悟空眼神闪烁了几下，也杀了过去。

    两人在天空再次乒乒乓乓打了起来，一段时间之后，孙悟空一棒将巨蝎打飞。

    巨蝎嘭的一声在空中倒退出百里，握住肚子不甘的咬了咬牙，转身消失。

    孙悟空扛着金箍棒落下去。

    白晶晶连忙问道：“空空，发生了什么事？你们好像提到了灵山？”

    孙悟空皱眉说道：“灵山好像出事了。”

    “什么事？”

    孙悟空语气里面带着浓浓的不确定说道：“似乎是被妖魔占领了。”

    白晶晶失笑说道：“这怎么可能，如来佛祖可是三界绝顶高手，灵山还有一大群佛陀，每一个都是三界赫赫有名的高手，怎么会有人占领灵山。”

    孙悟空笑嘻嘻说道：“你说的也对！”

    白晶晶笑着说道：“悟空，走！我们喝酒去。”

    孙悟空高兴说道：“好！”