    “说到这里，我得感谢玛莉亚女士和比尔先生为我国考古做出的巨大贡献，要不是当年利用自己的技术来帮助我国，也不会在古墓中染上这种古怪的蛊虫。不过，除了这种蛊虫，发生了这种情况，也不是没有救人的措施，在我的医书，第十三章，第八小节有说明。”

    周萧说着，抬眉望向凯瑟琳。

    “那段说明，我是综合了中西医的特性，研究并且开发出来的，就算没有这条蛊虫，手上有几根针，有一双手，我也可以保证她能活两个小时，两个小时内的及时输血，依旧能活下来，不知道，凯瑟琳小姐愿不愿意把那段说明展示给全世界的人看！”

    凯瑟琳不得不愿意。

    她代表的，是她的家族。

    要不然，她绝对会愿意在这种时候把周萧推下神坛。

    镜头转到了她的身上。

    只看她拿出手机，打开电子书，翻到第十三章，第八小节，上面清清楚楚写着，被人伤到心脏后的急救措施。

    中医止血，西医急救。

    正好，周萧是中医，景楚媛是西医。

    “这小子，有点本事。”彭温伦轻笑着，心中暗自说着。

    正巧，彭玉也向他投来骄傲的眼神。

    那眼神仿佛是在说，“看，我的眼光，不错吧？”

    彭温伦原本是在笑着的，看到她的眼神，脸色立刻垮了下去。

    李静雯也在笑。

    魏蔓更是笑得合不拢嘴。

    手机前，一直揪着心的沈薇、汪琴、舒雨晴等人也终于能松了口气。

    她们都知道，以周萧的性格，他必定会救这个女人。

    只是担心，周萧的手段会被人看出来，毕竟是在众目睽睽之下，谁也无法保证会被发现什么。

    东北。

    依旧是手机前。

    袁北正和田鑫看着直播。

    看着一个濒死之人，被周萧从生死线上拽回来，田鑫完完全全怔住了。

    这段时间，他过得并不好。

    毕竟刚开始学习医术，遇上疑难杂症只能用周萧给的药，让他没什么成就感，反正都是用药，直接用周萧的药不就得了。

    他也从来都没有见识过周萧的医术。

    但这次，见识到了！

    他激动的浑身发抖，又有些不知所措。

    袁北按住了他激动不已的肩膀，道：“好好学吧，这位爷的本事可大着呢，你小子，有的学呢。”

    “小爷，我一定好好学！”田鑫重重点头。

    有医书为证。

    景轩的小心思毫无疑问又是落空了。

    他针对的人只是周萧，倒也没拦着别人把那位女主持人送走，他毕竟不是个嗜杀之人。

    现在，是个机会。

    利用灵力，让景轩当场暴毙，这件事情就结束了。

    可如果这么做，先不说会不会引起别人的怀疑，还有他身上的秘密，周萧也想要挖一些出来。

    他为什么会有照片？

    又为什么会确认自己有异于常人的本事。

    难道，是有同类？

    周萧暗自观察着会场内的所有人，没有发现不同于别人的异类。

    至少可以确定，这里并没有同类。

    那是谁让他这么确信，周萧一定有异于常人的本事。

    是他自己？还是袁谋之？

    “放他们都走，你我之间的事情，你我自己解决，如何？”周萧望着景轩，诚恳道。

    等了一分钟，见他不说话，周萧又道：“反正你在这里埋了炸弹，我又不可能长着翅膀飞了。”

    “再说，相比让我身败名裂，其实你更想要做的，是有自己的一份事业，浑浑噩噩但是有钱的度过余生，对吗？”

    他的声音似乎总能让人安静下来。

    景轩注视着他的眼睛，心神仿佛也开始变得安静平复了下来，甚至还有些迷醉。

    “我想开个娱乐公司。”他突然说道。

    “但你选的合作伙伴不太好，而且我的绿意集团和你的公司并没有冲突，其实我们原本没必要争斗到这种程度。”周萧说着。

    “是我爷爷……”

    景轩开始变得知无不言了起来。

    正在这时，一个脸上戴着面具的家伙突然从角落里挡在了他们二人的中间。

    “别被他迷惑了。”他低声道。

    “上次，抓沈薇的人，就是你吧？”

    周萧认出来了他。

    他沉默着。

    周萧却笑道：“拿着景轩的钱，却给别人做事，你也是打得一手好算盘。你我都知道，他拿着二十亿，在米国安安静静度过余生，不成问题，可就不知道是谁，蹿腾着他来找我的麻烦，既然要毁掉我，为什么不干脆杀了我呢？”

    他声音很低。

    可这声音足够传入景轩的耳朵里了。

    他已经崩溃。

    听到周萧这段话，更觉出了不对。

    钱是他花的，人是他找的，可这件事情做到最后，获利的是谁呢？

    是他自己吗？

    好像并不是这样的。

    人一旦冷静下来，以往想不到的细节和问题，都会慢慢的浮出来。

    他可是花了二十亿啊！

    花二十亿就为了让周萧身败名裂。

    这种事情，是他想做的吗？

    他怔住。

    耳畔突听到面具男的声音响起，他突然怒喝道：“闭嘴！”

    “景……”面具男还准备说什么。

    景轩怒目喝道：“滚！”

    “你！”

    面具男紧握双拳，正想发作。

    景轩却又喝道：“你没听到我在说什么吗？我说，滚！给我滚！钱都不想要了是不是？！”

    面具男松开双拳，冷哼了一声，拂袖离去。

    “还有你的人，全部都带走！”景轩出声提醒。

    面具男脸色一僵，明显一怔，咬牙切齿道：“我敢说，你会后悔的！”

    面具男一走，跟着来的那群古武者也全部离去。

    他们一走，整个会场的威胁，只剩下了安装在上下两层的炸弹。

    会场内，众人还是不敢随意动弹，谁知道这家伙会不会突然发疯，突然引爆炸弹。

    还是彭温伦先带了头。

    看到古武者们离去，他紧跟着离开了会场，还叫上了彭玉和李静雯等人。

    “她得留下！”景轩指着景楚媛道。

    景楚媛也没想要走。

    景家的这些破事，说到底也有她带来的麻烦。

    彭温伦一带头，其他人终于也动了起来，一个个或朝着撞开的窟窿，或朝着门口走去。

    速度很快。

    现在就算让这群平时十分娇惯的人爬二十几层楼离开，他们也是愿意的。

