    看到大阵重新开始运转，陈莫白终于可以松口气了。

    他想要坐下来休息一下，但一看到水府之中的两具尸体，又实在是没有心情。

    一闭上眼睛，感觉都是他们两人死不瞑目的表情。

    但陈莫白也没有处理尸体的经验，他在大殿之中来回踱步，看到了那条嗝屁的鱼，想着是不是把他们扔到大阵外面的水中，让鱼儿啃食干净。

    然而仔细想了想，陈莫白还是摇了摇头。

    虽然不知道这个东荒是哪里，但他从小沉迷各种刑侦剧，觉得这里的鱼儿应该没有那么凶，能够完全毁尸灭迹。

    为了避免尸体浮上水面，被这里东荒的修士发现踪迹之后找到这里，陈莫白觉得自己还是在这座水府之中，将两人存在的痕迹彻底消除，才是最稳妥的方式。

    但怎么消除呢？

    陈莫白愁眉苦脸的又来回走了一圈，想到了用火烧，先不说自己没有修行点火术，就算是真的温度足够，在这个密闭的空间之中，让他这个普普通通的高三学子焚尸，他也实在是做不到啊。

    最后，他又走到了老者四分五裂的尸体面前，强忍住身体的本能反应，正打算转身离开，突然看到了偏殿封闭的石门。

    “对了，可以利用这里的禁制。”

    想到了自己第一次用硬币试探，被幽蓝色的电光气化的场景，陈莫白觉得自己的主意应该能行。

    事不宜迟，立刻行动。

    主要还是陈莫白实在是不想再和尸体待在一起了。

    他运用自己修炼的最为纯熟的提纵术将老者的其中一只手臂摄起，随后甩向了中间偏殿的石门。

    “嗤”的一声！

    果不其然，这次没有灵力和护罩的防护，染血的手臂直接就在幽蓝色电光冲击之下，化作了一大蓬血雾，微微染红了地砖，溅射到石门上的血迹又引发了禁制的力量。

    滋滋滋……

    接下来，整座水府都沉浸在电光的不断闪烁，明灭的过程之中。

    来回五次之后，老者的尸体终于被处理干净了。

    而陈莫白惊奇的发现，偏殿石门之上的禁制力量，似乎衰弱了一些。

    “看来，偏殿的禁制和整座水府的灵脉并没有勾连在一起，这样破禁就简单多了。”

    出色的阵法师，会在布置守护大阵的时候，将其中重要的几处建筑与整座灵脉大阵链接，这样只要大阵不破，灵脉不散，建筑上的禁制力量哪怕是被消磨了，也会立刻恢复。

    这座碧水大阵虽然也不错，但显然布阵者仅仅是购买了阵盘和阵旗，依样画葫芦的布置。

    陈莫白处理完老者尸块之后，发现地砖之上有一个染血的布囊，本着谨慎的原则，他用提纵术将布囊升空，随后隔空将里面的东西都倒了出来。

    稀里哗啦的一堆。

    除了十几条切割整齐的黄金之外，就是两本书册，以及三瓶丹药，一把短刀，一套换洗的袍子。

    陈莫白看到黄金呼吸急促了一下，这东西的价值，虽然不如上个文明时代，但在仙门之中也是一种修行材料，无论是经过特殊工艺调和之后用作写字画符的金粉，还是精粹提炼之后的金精，都大有市场。

    这十几条黄金，粗略估算一下，大概价值八百多善功，如果处理的好的话，能收获将近一千善功。

    从小就没有拥有过这么多钱的陈莫白，心情有点不平静了。

    他又拿起了两本书册翻看了一下，一本应该是老者的修炼功法，名为《黑水功》，陈莫白看了下就放下了，现在不是研究这个的时候。

    另外一本他看了标题之后，就忍不住呼吸急促。

    《碧水阵详解——从入门到精通》

    这居然是整座水府的守护大阵说明书，陈莫白本来还以为老者说自己是这座水府主人的弟子是在说谎，现在看到这本书，觉得有可能是真的。

    不过这本阵法书有点厚，陈莫白看了下手机，离上课时间只有一个小时了，就没有仔细研究了。

    而这个时候，他又想到了另外一个问题，那就是这些东西，他能不能在回城的时候一起带走呢？

    带着这个疑问，他开始处理褐衣少年的尸体。

    这个时候有经验了，先是以提纵术上下翻动，果然在褐衣少年的袖口之中，找到了六个隐藏的袋口。

    一瓶丹药，两块玉白色的石头，一把可折叠的手弩，以及一本飞针门弟子手册。

    再将褐衣少年手中的巴掌大小的针匣打开，收取了他射得到处都是的土黄色飞针，陈莫白心满意足的将老者布囊中的东西拿过来，堆到了一起。

    随后，陈莫白将尸体再次用石门禁制气化处理完之后，用老者那套换洗的袍子当抹布，将整座水府之中沾血的地方都擦了一遍。

    偏殿门前的地砖，都用提纵术远程精细操作衣袍将血迹抹干净，甚至就连那条鱼都收了起来。

    一切都恢复了整洁，陈莫白有一种将自己家收拾明亮之后的成就感。

    他一屁股坐到了大殿中间，那一堆自己辛苦回收的战利品面前。

    老者的布囊也沾了些血，陈莫白嫌晦气，没有用，他把自己的上衣脱了下来，铺在了地砖之上，随后又一样样的把东西放到了上面。

    他最后摸到了那两块玉白色的石头上，一股温和纯净的灵气沿着他手掌心的经络窜入，好似一股暖流，令得陈莫白忍不住打了个颤，险些就舒爽的喊出声来。

    “这……莫非是……灵石！”

    如果说之前的东西，只是令得陈莫白激动的话，那么这两块玉白色的石头，则是令他彻底失态了。

    要知道，这东西在仙门之中，可是和地元星上个文明的黄金一样，价值连城。

    但同时，由于地元星的资源贫瘠，所有的灵石矿早就被勘察探测完毕，除了开辟战争的时候，所有的灵石矿都是不允许开采的。

    然而就算是如此，按照仙门最新的财政通报，整个地元星的灵石存储量，也已经岌岌可危。

    若不是两千年前仙门出了位天才，发明了一种奇术，通过给干涸的灵石灌注灵气，使之重新可以转变为刚开采未使用状态的八成，恐怕仙门的善功体系早就因为没有足够的灵石可以兑换，而彻底崩溃了。

    但就算是如此，也唯有在开辟战争的时候，仙门才允许修士到银行用善功兑换灵石。

    一万善功等价于一块下品灵石。

