    “酒楼欠下供应商的货款，大约有两千万。现在奶牛场来了五百多村民，每人都拉着一头牛过来，至少要赔偿五百多万。”肖秀儿很憔悴，无法承受这般大的压力。

    陈小凡苦笑不已，没有想到这坑不是一般的大。

    “供应商马上要钱？”陈小凡沉声问。

    “一个月之内必须赔钱。村民要马上赔钱。”肖秀儿低下头，不敢看陈小凡。

    “你打算怎么办？”陈小凡温和地问。

    “亏了算我的，绝对不会让你赔钱，这里有一百万，你拿着。”肖秀儿一脸哀伤，但还是蛮讲义气的。

    陈小凡马上知道肖秀儿的想法，要独自面对天文数字的债务，让他离开。

    如此重情重义的女子，陈小凡忍不住产生好感，对方那般讲义气，自己又怎么可以弃她不顾？

    “材料供应商那一边，难道马上要钱？”陈小凡皱皱眉头，也没有什么好办法，但铁了心和肖秀儿共渡难关。

    “是的，现在哪有钱给他们？”肖秀儿一脸苦涩。

    “肖总，我现在一点周转资金都没有，你可要把钱还我。”

    “肖总，我们已经一年没有收到酒楼的货款了，家里无法揭开锅了，你一定把欠款还我。”

    很多供应商冲过来，把肖秀儿围住。

    一个个都在诉苦，都是苦着脸。

    “你们闹够没有了？”陈小凡冷冷地说。

    一个个惊讶地看着陈小凡，自己追债，关这小子什么事情？

    “三个月之后，你们的欠款全部结清，如果谁在这里闹事的话，你们只有到法庭上追债了，我们不会给你半毛钱。”陈小凡很霸道地说。

    一个个满脸怒气！

    “你们听到没有，三个月后过来，否则你们去法庭告我们。”肖秀儿也开始无赖起来。

    一个个供应商互相看了一眼，都拿不定主意。

    毕竟酒楼换了老板了，肖秀儿和陈小凡并没有欠他们什么，所以打起官司来，没有一年半载是拿不到钱的，而且陈小凡承诺三个月给钱，比打官司好很多。

    就算一年半载把官司打赢了，还不是拿回本金，这么一算，还是和陈小凡妥协划算。

    “都过来，和你们签订合约，如果三个月之后，你们拿不到钱，我们会支付你们双倍的利息。”陈小凡严肃地说。

    “我们就等三个月。”供应商知道现在是无法拿到钱了，毕竟人家肖秀儿也是刚刚接盘，根本就不知道欠下那般多钱。

    花姐带着一群管理人员过来，为这些供应商登记。

    供应商不是没脑子。

    以前欠下的货款，肖秀儿根本没有能力偿还。

    但酒楼现在生意这般好，三个月绝对可以把欠款还给他们。

    “你们最好不要闹事，否则我们不会要你们的食材。”陈小凡冷冷地说。

    这一群供应商马上变脸了，之前是凶神恶煞，此刻变成乖孙子了。

    现在的食材，是一手交钱一手交货，所以谁都不想失去这个大客户。

    合约签订好了。

    “今天闹事的，都登记了。以后取消他们的供应权，另选其他供应商。”陈小凡冷冷地说。

    一个个脸色大变，签订了三个月还款，他们再闹的话，酒楼就可以报警抓人了。

    现在酒楼生意这般好，一旦失去了供应权，损失是非常之大。

    “我可以签订分期付款，酒楼欠我的钱，可以按照以前的结算时间来结算。”一个供应商急忙说。

    一个个都愿意分期结算。

    也就是说，每一次前来都可以拿到货款，不过是结清以前几个月前一天的货款。

    也就是说欠下的货款一直都在抵押着。

    比如三个月前的一天货款，今天结算，今天的货款三个月后结算。

    现在一天的货款比以前一个星期的货款还多。

    供应商为了出售食材，不但把之前的货款抵押，而且每一天欠款都在增加。

    毕竟现在每一天的货款都比以前一个星期的还多，至少多七倍。

    但三个月之后拿到今天的货款，情况就不一样了。

    “你们这般有诚意，我接受，马上签合同，谁不签合同的话，以后就不要送货过来了。”肖秀儿很霸气地说。

    现在变成了陈小凡和肖秀儿霸气了，和之前的完全相反。

    签订合约之后，肖秀儿很会做人，给予每人一张贵宾卡，凭着贵宾卡，就可以多要两个特价菜。

    得到贵宾卡，供应商眉开眼笑，毕竟能够多要两个特价菜，在城里可是特别有面子。

    送走了这一群供应商，陈小凡和肖秀儿都感到特别累。

    瘫软在沙发上，很久才会过气来。

    肖秀儿拿出手机，手机都打爆了。

    “奶牛场那边闹得很厉害，我们还要过去处理。”肖秀儿此刻有了底气了，毕竟最大的债主已经应付过来了。

    陈小凡一脸苦涩，这坑一旦度过，就是飞黄腾达，一旦无法度过，就是倾家荡产。

    来到了奶牛场，看到全是牛。

    昨天净化的口气，今天变得更糟了。

    一头头奄奄一息的牛趴在地上。

    很多村民在痛哭。

    奶牛场一带的村庄，家家户户养殖菜牛，所以牛的数量特别多。

    陈小凡拿着喇叭。

    “乡亲们，你们不用伤心。你们的牛，我们按照市场价收购。请到这边来登记。”

    村民们听到陈小凡这般说，都眉开眼笑，都过来登记，都不闹了。

    “你们的钱，一个星期之内可以拿到，如果没有收到钱，我们双倍赔偿。”

    一个个村民听到了，没有反对，毕竟一个星期可以等。

    肖秀儿在主持登记这些病牛。

    陈小凡趁别人不注意，把那喷雾器拿出来。

    收取的牛，马上喷雾。

    半死不活的牛，受到灵雨洗涤，精神了一些，熬几天不成问题。

    陈小凡用喷雾器把整个奶牛场喷洒了一遍。

    接着马上施展灵雨决。

    看到许多黑色光点，陈小凡轻叹一声，污染确实是太严重了。

    看来要把全部奶牛迁移才行，否则在这里，再多灵雨，也是无法治疗好奶牛。

    忙碌了一天。

