    叶冷这一觉睡了近一天，直到第二天日上三竿才起床。

    当叶冷起床后，并没有发现陆瑶，不过在桌子上面摆放着精美的菜肴。

    看见这一幕，叶冷的嘴角露出一抹会心的微笑，走过去吃了一点菜肴填饱了肚子，便让小败家开启强者之路第七层的挑战了。

    回到那熟悉的宫殿，叶冷直接开启了蚩尤血脉高级觉醒状态，他现在想要秒通关，他认为凭借自己的实力应该足以碾压这第七层试炼了，毕竟七品武者和八品武者之间是个坎，而且他和对方都是纨绔系统的宿主，他不相信对方还有能力越级打败她。

    当走到宫殿中间的时间，大门打开，一个身材瘦小的男人走了出来。

    “初次见面，我是纨绔系统第三任宿主，你可以叫我瘦猴！”这男人目光笑眯眯的看着叶冷，看上去完全属于那种人畜无害的类型。

    当然前提是叶冷没有查探对方的信息，当他查探了一下对方的信息后，他的脸色微微一变，对方的实力属性居然在三万八。

    “卧槽，这属性怎么会这么高？”叶冷心中有些不敢诧异，他在七品的时候，实力属性都只有三万，对方居然比他高了八千，让他有些不敢置信。

    其实细想一下，对方的实力属性高也很正常，毕竟叶冷成为七品武者没多久，就突破为了八品武者，如果他在七品武者的时候如同六品武者时期那般，获得一些奇遇，那他在七品武者时期时的属性绝对也会和对方差不多。

    不过现在叶冷完全没有将对方放在心中，他可是八品武者了，论实力属性，他不属于对方，论功法，他也自认不差，如果这么都还打不过对方，那还有什么可说的。

    “叶冷，新任宿主，来吧，尽快结束吧！”叶冷目光看向瘦猴，一脸不在乎的说道。

    “呵呵，看来你是一个心急的人啊，既然如此，那我就如你所愿吧！”瘦猴淡淡一笑，紧跟着他怒吸一口气，他那瘦小的身体就像充气了一样，变得魁梧起来，身上的肌肉看上去就像是夸张的雕塑一般。

    “我兑换的是莽荒凶兽血脉，血脉的原型为血腥斗牛，在莽荒凶兽中名列第三！”瘦猴开口说道。

    “我兑换的是上古大能蚩尤的血脉！”叶冷礼貌的回应了一句。

    随后叶冷立马发起了攻击，他直接使用爆裂步，朝着瘦猴冲了过去，想要尽快的结束战斗。

    不过当他靠近瘦猴之后，他的脸色猛地一变，因为他从瘦猴的身上感受到了一股致命的威胁，让他不得不收手后退。

    “怎么了？不是想要尽快结束战斗吗？”瘦猴看着叶冷那警惕的目光，脸上露出轻笑。

    叶冷闻言，只是冷哼了一声，没有言语，他觉得有些丢脸，刚才他主动说要尽快的结束战斗，结果他才靠近对方，对方都还没有发起攻击，他就立马撤退了，这让他有些尴尬。

    不过叶冷可以肯定，他刚才的感知完全没有错，他靠近对方的一瞬间的的确确感受到了强大的威胁，那种感觉好像他只要一出手，就会陷入泥潭，最终被对方干掉的感觉。

    “小败家，这血腥斗牛的能力是什么？”叶冷在心中询问道。

    他想要从小败家的口中搞清楚瘦猴的血脉拥有什么样的能力。

    “血腥斗牛的能力只有一个，那就是越战越勇，一旦血腥斗牛受伤，就会获得强大的力量，尤其是濒临死亡的时候，力量会增强至正常状态的三倍！”

    听到小败家的回答，叶冷眼中的惊疑之色更重，就从这血腥斗牛的能力来看，叶冷可以肯定瘦猴让他感受到了威胁绝对不是源于对方的血腥斗牛血脉，既然不是源于血脉之力，那就是源于对方拥有的武技。

    作为纨绔系统第三任宿主，对方不可能没有厉害的武技。

    “到底是什么武技，居然让我感受到这么强大的威胁，看来得先试探一番！”叶冷心中暗道一声，随后体内的灵力涌动。

    “魔王大军——葬斧士！”

    叶冷右手掌心生出黑色火焰，随后用力一握，黑火散落在四周，化作了百名葬斧士。

    他想要靠着葬斧士来试探瘦猴一番，如果能够搞清楚对方的武技，那他就能够有所防范。

    “干掉他！”叶冷低喝一声，百名葬斧士纷纷朝着瘦猴冲去。

    “叶冷，你这样可就无趣了啊，明明是我们的战斗，你居然召唤小弟！”瘦猴看见百名葬斧士朝着他冲去，脸上露出无奈的神色。

    “呵呵，这些召唤物也是我的能力，我难道不能用吗？”叶冷反问道。

    “当然能用啊！”

    “只不过……你召唤出他们，完全是无意义的举动！”瘦猴的脸色一变，目光中散发出浓烈的杀意，随着他体内的灵力涌动，他的右脚在地面一踏，狂暴的灵力冲击从他右脚爆发，那百名葬斧士连靠近对方都没有做到，就全部被震散了。

    “你看吧，我就说了你这是无意义的举动，如果想要击败我，就要和我近身战，如果你打算使用远攻的话，你是绝对没有胜算的，怎么样，我够意思吧，我已经将我的弱点告诉你！”瘦猴的脸上再次露出轻笑，对着叶冷说道。

    “真当我傻吗？”叶冷闻言，脸色有些不高兴，心中冷哼道。

    用远攻无法击败对方？叶冷偏偏就不信。

    “魔王之怒三式：破苍穹！”叶冷右手一拳轰出，狂暴的灵力随着挥拳的举动，化作黑色的灵力虎头，直奔对方而去。

    “哎，你这人，怎么就不相信我说的话呢！”瘦猴撇了撇嘴，面对叶冷的攻击，他看上去有些疲乏的打了一个哈欠，当黑色灵力虎头靠近他之后，他直接一拳轰出，那黑色灵力虎头瞬间崩溃。

    看见这一幕，叶冷的脸色猛地一变。

    “怎么可能，对方居然轻易接下来了破苍穹，这家伙的实力恐怕比起我想的更强啊！”叶冷心中惊骇道。

