    半个月以来。

    女帝时常会想起王磊的身影。

    那一纸传书中，满是对她的失望，无奈。

    就好像她女帝是扶不起的阿斗，扶不上墙的烂泥一般？！

    曾几时，女帝也受过这种委屈？

    又几时曾受过他人这般对待？

    哪怕当年夺权事变，女帝也从未受到过前朝掌权者们，半点的屈辱。

    一路上平步青云，扫平荡寇，自然而然便坐上了如今这个皇位。

    本是万金之体的她，如今竟然被他区区一个王磊给贬的一文不值。

    偏偏他还没有任何反驳的理由！

    想到王磊闭关一月，险冒出那般巨大的风险，都是因为自己。

    女帝心中是既有愧疚，却也气愤。

    看着那万众瞩目的身影，伫立于庭院之中。

    女帝虽坐龙椅，也恨不得站在他身边，抬起脚狠狠的给他来一下。

    让你瞧不起朕？！

    可是她不能，身份注定如此，况且对方也不会这般与她玩弄。

    因为她的心里，没有朕。

    想到这里，女帝心里一愣，朕是希望他心里有自己吗？

    王磊开始了他这半个月以来的成果展示，期间目光未曾停留在女帝身上哪怕一眼。

    看到此状，女帝心中莫名烦躁，恨不得上去捧着对方的脸，让他好好看着朕！

    有如此想法后，女帝自身也吓了一跳，她怎么会忽然这样？

    “王丞相，这冶铁技术，你可是研究出来了？”众人惊骇，看着王磊手中的器物更是不明所以。

    纷纷想上手实操，但却不知道该从何做起。

    他们都是机关部的人员啊！乃是汇聚全天下的能工巧匠，可初次遇到王磊这般器械，他们竟然连名字都叫不上来。

    简直是可笑，自惭形秽。

    王磊让他们别急，他先是一一为机关部的人介绍这些东西。

    从锻造的工具，以及到模具熔炉，王磊都事无巨细的给他们介绍了一遍。

    理解能力如机关部的人员，他们虽然初始不懂，但也很快明白了这些东西的作用。

    但......当他们反应过来后，无一例外全都内心汹涌无比。

    “王大人，这些东西可都是纯铁打造？”

    王磊疑惑，不是用铁用什么？

    “是的，这些工具，都是使用纯铁打造，包括熔炉的内壁，都是使用纯度较高的铁皮。”

    此言一出，众人顿时不淡定了。

    “竟然全部都是采用纯铁！天啊，这些东西下去到底要用多少铁石啊？”

    “铁石倒是无所谓，问题是你们真的能够打造出这种高纯度的铁吗？这巴掌大小的铁锤，竟然比我们做的玄梯还要重！其纯度有多高，各位还需要我多说吗？”

    “完了完了，我想让王丞相做我们机关部的统领怎么办？呜呜呜，我已经迷上王丞相了，他真的好强啊！明明是文人，为何在匠心上也能有如此高的造诣！？”

    此时，在众人不远处的机关部统领。脸黑的如同吃了翔一般。

    喂喂喂，你们统领我还没挂呢？能不能不要这么快就当着我的面推举后继人？

    好吧，这王丞相确实是比他强上那么一丢丢......

    但也不至于这么快就赶他下位吧？至少缓缓不是？

    卢丞相与陈太尉没有机关部那种技术宅思想那么复杂，他们心中此时都只有一个想法。

    那便是王磊真将这冶铁技术给研发出来了？

    他们想要询问，但碍于周围机关部的人已经将王磊给围的水泄不通，只能通过旁敲侧击的方式，来提醒女帝，让她来问。

    可谁知，女帝就跟个木桩一般，站在原地，望着王磊保持一个姿势，快成了一尊雕塑了。

    “陛下这是怎么了？”

    “不知道啊！”

    二人皆是摇了摇头，许久后，女帝才幽幽开口询问道。

    “王爱卿可是将冶铁技术精炼出来了？”

    正在给机关部解释原理的王磊，听闻女帝呼唤，便一改之前与众人玩弄的态度，脸上的笑容也瞬间消失，端端正正的向女帝行礼。

    这一幕，可谓是杀人诛心，女帝心中如刀绞一般疼痛。

    为何？

    看到朕，他为什么便不笑了？

    “回陛下的话，臣已经将冶铁技术提炼出来，接下来便可为陛下展示。”

    女帝兴致已经缺缺，这一切全因他王磊的冷淡。

    而见女帝兴致不高，王磊也已然认为对方是昏君，对这些事情无论如何都不会感兴趣，也就放弃了继续讲解的想法，直接让机关部的人上手，他准备亲自传授一名学徒。

    方便自己以后抽出时间做更多的事情，因为除了冶铁，在这一个月内，他还联想到一些其他可以利用到当下改变局势的技术。

    王磊引导着机关部的人，开始还原冶铁原料的过程。

    当那熔炉中，燃起冲天火焰之时，众人再一次感到惊异。

    “天啊，明明相隔这么近，我竟然感觉不到一丝灼热的温度，这熔炉为何密封性会如此好？”

    “我敢发誓，从古至今我所见到的，听闻的熔炉，都绝对没有此炉的密封性好！这到底是何等鬼斧神工？莫不是也是出自王大师之手？”

    王磊在这群只服技术不服职位的机关部人员中，已然成为了大师一般的人物。

    若不是女帝在场，他们非得拉着对方秉烛夜谈个三天三夜！

    可惜，谈不得。

    那熔炉依旧在烧，所有人目光包括女帝也被那巨大之物吸引。

    能够锁住温度，将铁石直接熔至铁水，这是从古自今都不敢想象的事情。

    王磊虽然和他们介绍过，但这玩意儿真的能够直接烧出铁水吗？

    这尚有待考证，但至少以当下的局势来看，似乎很有这个可能！

    因为温度已经达到了！

    “你们快看！那熔炉里，已经因为缺少空气，开始温度降低了！”

    “是啊！这还有补救的方法吗？若是温度降低，那其中的铁水岂不是又会重新恢复到铁石的状态？”

    “不会失败了吧？不要啊！！！我们好不容易看到希望，老天爷您又怎么可以给我们绝望呢！”

    “......”

    就在众人以为王磊的实验会夭折于此的时候，奇迹的一幕又上演了。

    火竟然又烧了起来？

