    外面树林边，灰原哀找到了靠着树干抽烟的池非迟，“自己跑出来、把孩子们丢给阿笠博士应付，这样真的好吗？”

    她就知道非迟哥说出来上厕所是幌子！

    池非迟表示……

    “他们闹一会儿就睡了。”

    所以没关系。

    灰原哀靠在一旁的树干上，沉默了一会儿，“为什么不继续说下去？”

    因为博士和步美哭了，还是说……

    很可疑，非迟哥似乎知道那些事的前因后果，再说起面码和宿海仁太相处的细节时，就像亲眼看到过一样，再加上非迟哥自己也有幻视幻听的情况，让她怀疑故事里或许有一部分是真的。

    “故事没选好，”池非迟直白道，“太长了，细说大概要说到明天早上。”

    灰原哀突然觉得这个理由还真说得通，确认道，“只是因为这个？”

    池非迟抽着烟想了想，“还有，我高估了自己对长期谈话的热衷程度。”

    灰原哀：“……”

    那就是说，说着说着就磨光了兴趣、不想说话了，对吧？

    很强大，很有理，不过看非迟哥这过于淡然的态度，她又觉得故事可能真的只是故事。

    沉默了一会儿，灰原哀决定直接问，“故事只是故事吗？非迟哥，你是从哪里听来的？”

    “病友。”池非迟找了个说得过去的解释。

    他总不能说，是他前世看过的动漫吧？

    “那就是宿海的幻觉吧，”灰原哀信了大半，感慨道，“灵魂果然不存在……”

    池非迟听着森林里传来的蝉鸣声，进入‘说话疲惫期’的状态缓解了一些，“故事的名字叫《未闻花名》，又叫《我们仍未知道那天所看见的花的名字》。”

    “我们仍未知道那天所看见的花的名字……”灰原哀低喃重复，感受着其间的青春和遗憾，“很好的名字，不过……你告诉我这个，该不会是想暗示，我们十年后也可能不知道今天听到的故事的具体内容吧？”

    池非迟点头，“就是这个意思。”

    灰原哀半月眼，“元太说得对，你这么讲故事是不负责任的。”

    池非迟突然想起一件事，“后天宴会，你要去吗？”

    “你这算是转移话题吗？”灰原哀无奈，不过非迟哥不愿意说下去能有什么办法，看是看不透，打又打不过，管也管不了，还不如想想宴会去不去的问题，“会有很多人吧？”

    “政要，明星，电视台的人，”池非迟大致盘点着，“还有警界、商界的人……”

    灰原哀假装出漫不经心的模样，“仁这么多，感觉会很吵闹，如果没有我什么事，我就不去了吧。”

    这么多人，估计现场也有记者之类的人在拍照，万一碰到组织的人、或者被拍下照片流传出去，会有大麻烦的。

    池非迟点了点头，“那改天有小型聚会再带你去。”

    后天水无怜奈说不定会去宴会。

    虽然水无怜奈没有见过‘雪莉’小时候的照片，但难保琴酒不会关注宴会，灰原哀不去也好，省得被认出来。

    ……

    第二天，在池非迟冷漠脸表示近期不打算谈故事有关的话题后，三个孩子只能作罢，在火灶旁晃悠。

    “可以说别的事吗？”步美迟疑看了看元太和光彦，“其实是……”

    “对了，还有柯南的事！”元太一脸严肃，“柯南他居然看女人很暴露的照片！”

    旁边，帮忙处理食材的灰原哀抬头看着三个孩子，有点迷茫，“你们是说江户川？”

    “是啊，昨晚他在树林里的时候，居然一个人躲着看那种照片，”光彦正色道，“虽然我们来告状不对，但小学生还不能看那种照片啊，说不定是违法的。”

    步美回头看了看帐篷，“所以，我们想趁着柯南还没醒，把他手机里的照片删除……”

    元太重重点头，“没错，必须删掉，不然柯南被警察抓走就不好了！”

    “也对，还是帮他删除比较好，”灰原哀心里幸灾乐祸，面上还一本正经地认同，放下菜刀，对池非迟道，“非迟哥虽然不是小孩子，但最好还是别看那种奇怪的照片，看了说不定会变成猥琐的大叔哦，我去处理就好了。”

    步美看向低头放调料腌制兔肉、跟猥琐大叔沾不上边的池非迟，立刻认真脸赞同，“池哥哥不看最好！”

    “知道了。”

    池非迟没反对，继续腌制兔肉。

    灰原哀成功接过‘任务’，心满意足地往帐篷走去。

    如果某个名侦探手机真的有不良照片，妥妥的黑历史，不拍照留念未免太可惜了点。

    让灰原哀遗憾的是，某名侦探手机里只有一张泳装照，应该是铃木园子的恶搞，不过还是……删掉！

    结束露营、回东京的路上，柯南混上了池非迟的车后座，一手撑着下巴，显得没什么精神，开始碎碎念，“池哥哥，你好像很了解宿海和面码相处的细节，又明白前因后果，这应该不止是故事吧？但故事里，他们有山上的木屋作为秘密基地，那应该是东京之外的区域或者东京靠南、西一带的边缘地区……”

    池非迟：“……”

    他就是讲个故事而已，柯南这都能推理上？

    “你从小活跃的地方，应该是在东京市区里，没办法每天去山上木屋，如果是你和朋友的经历，秘密基地应该会在公园某处吧，也就是说，这不是你的经历，而你能了解得这么详细，应该跟其中某一个人接触了很长时间，如果是我……咳，我是说毛利叔叔，如果是毛利叔叔的话，那大概是接到委托、调查之后才知道的吧，不过是你的话，考虑到灵魂这种状态根本不可能存在，宿海仁太的状态可能是幻觉，”柯南摸着下巴，“那么，这很可能是你在青山第四医院的时候，了解到的故事……”

    灰原哀无语打哈欠，名侦探这是有多无聊，居然这么一本正经地开始推理……

    “昨晚等大家睡觉之后，我上网查过，没有查到宿海和面码有关的名字，”柯南说着，拿出手机翻着，“他们组建为了和平而战斗的小团队，再加上你说过的宿海出门戴黑框眼镜和针织帽、火车轨道旁的水泥护栏还有高中考试升学制度、他们聊天时的说话方式，宿海出现幻觉的时间到今年不会超过五年，故事开始的时间就是近几年，也就是说，他们的年龄在16岁到21岁之间，而我查十年前到十五前的6岁女孩溺水身亡的事件报道，并没有找到本间这个姓氏，不过考虑你可能用了假名，我还是把报道都看了一遍，年龄、性别、死亡方式、落水环境符合的有三个……”

    池非迟：“……”

    论身边有一个好奇心旺盛的侦探有多可怕。

    柯南吧啦吧啦把三个报道都说了一遍，又总结道，“最有可能的是十三年前群马县的6岁女童坠河溺亡事件，由于事情已经过去好多年了，找不到女孩的照片，能找到的信息也不多，不过只有这个报道里，溺亡的女孩是混血儿。”

    “然后呢？”灰原哀半月眼问道，“你还查到了什么？”

    “女孩溺亡事件的报道，没有提及她的朋友和家人，具体名字也没有报道出来，”柯南看了看灰原哀，“原本我是想打电话给群马县县警，找山村警官了解一下当年事件的情况，只要说是你想知道，他应该会很乐意告诉我的……”

    灰原哀：“……”

    连她都想利用上，某个名侦探真是够了。

    “不过那是十多年前的事件，他那个时候应该还在上学吧，让他去查档案根本就不靠谱嘛，”柯南一脸遗憾，“再加上昨天晚上太晚了，我又没有他的私人联系方式，所以我的调查也只好止步于此了。”

    “你调查这个做什么？”灰原哀无语问道。

    “我想知道当年的事件是不是有别的隐情啊，”柯南低头翻着手机，“谁让池哥哥不愿意把事情说完，我好奇得根本睡不着嘛……”

    “没隐情，只是意外。”池非迟道。

    “我还以为有什么事件值得调查呢……”柯南说不清心里是遗憾还是轻松，翻着手机，突然发现毛利兰的泳装照没了，“哎？”

    灰原哀见柯南盯着手机一脸疑惑，嘴角微微上扬，轻声调侃，“啊呀，难道你找不到那种女孩子穿着暴露的照片了吗？”

    柯南无语凑近灰原哀，“喂喂，那个其实是……”

    “今天一大早，步美他们三个就告诉我和池哥哥，你昨晚偷偷在树林看不良图片……”灰原哀语气从容地说完，一秒转变成小学女生认真又无辜的神情，往后靠，一副弱弱远离柯南却又义愤填膺指控的模样，用小女孩的语气道，“江户川大色狼，那种图片不删掉会被警察抓走的！”

    柯南一噎，差点一口老血喷出来，“你……”

    “就是这样，”灰原哀又恢复了淡定脸，“大家都很担心你，所以我答应他们，趁着你没睡醒，偷偷把你手机里的那张照片删除了。”

    柯南心里呵呵干笑，真是谢谢了啊。

    池非迟听着后面两个孩子的互动，趁机落井下石地欺负柯南，语气平静地出声道，“小学生看那个还太早了点。”

    柯南噎了半天，努力让自己看起来严肃点，但脸还是窘迫得发红，“我、我以后不会了，你们不要告诉小兰姐姐和其他人！”

    孩子们好忽悠，灰原应该知道他不是那种人，但池非迟似乎当真了。

    完了，他睿智成熟的形象彻底崩了。

    关键是池非迟会不会告诉小兰？要是小兰知道……不，池非迟还有他老妈的联系方式……

    总之，这个错他不想认也得认。

    在池非迟面前没形象，也比在小兰面前毁形象、或者他老妈取笑好！

