    “沈哥，你说的是真的吗？”

    俩警察的眼睛里冒起了小星星，如果沈东的功夫都是大队长教的，那大队长得厉害成什么样？

    沈东一本正经道：“你看我的样子，像是在撒谎吗？”

    说到此处，他嘘声道：“不过你们队长是我师父的事，是秘密，你们可不能外传，明白了吗？另外，你们记住，他的功夫不轻易示人，你们只需要缠着他，让他传授你们一招半式，就够你们驰骋江湖了。”

    两名警察的嘴巴都快要乐歪了，点头如捣蒜：“沈哥，谢谢指点，大恩不言谢，以后有用得着的地方，尽管开口。”

    说完后，两人便马不停蹄的开车回到局里，迫不及待的想要向梁国正讨教讨教。

    不过在此之前，他们也没忘记沈东叮嘱的事情，将王老头送进看守所，并嘱托狱警多加照顾照顾。

    ...

    眼看着快到下班的时间，沈东并没有让王语心再回公司上班。

    而他在回公司的路上，林婉秋打来电话，说已经到实验室了，让他照顾好家里的两个女孩。

    说心里话，自从沈东出现之后，林婉秋感觉轻松了不少，不仅是公司业务上，就连家庭的琐事以及林曼儿的安全问题，也得到了很大程度上的解决。

    以前在实验室忙碌时，为了林曼儿的安全，只能将其一并带到实验室来睡觉。

    沈东的出现，让她彻底没有了后顾之忧。

    “沈东哥哥，你怎么这么早就下班回来了？”

    正坐在沙发上看电视的钟灵看见沈东回来，当即扑了过去，依偎在沈东怀里。

    “今天没啥事，所以下班早。”

    沈东摸了摸钟灵的小脑袋瓜，满脸宠爱。

    钟灵眨着那双可爱的大眼睛：“婉秋姐呢？她怎么没跟你一起回来？加班吗？”

    “实验室那边有事，她忙去了，估计今晚是不会回来了。”

    沈东手中提着菜：“看，我买了你们俩最爱吃的青虾和排骨，我亲自下厨做给你们吃。”

    “好，我来帮忙挑虾线，每次你都挑不干净！”

    钟灵就是一个活宝，提着菜火急火燎的跑进厨房。

    原本林曼儿也想去帮忙的，但看着沈东和钟灵两人温馨的背影，她感觉自己似乎也插不进去。

    其实她的心中也能感觉得到，她和沈东之间隔着一堵看不见的墙，这个隔阂可能是源自于以前自己得罪过沈东，虽然事后道过歉，但这道裂痕依旧还在。

    有时候看着钟灵依偎在沈东怀里撒娇，她真的十分羡慕，真的好想有一个人能够懂得她内心的柔弱，也能像沈东宠溺钟灵那样宠溺她。

    “曼儿大小姐，你发什么呆？快来洗菜，等一下我教你做你最爱吃的干煸虾。你再不学点儿厨艺，以后谁要你？”

    就在这时，沈东的声音响了起来。

    “你叫我？”

    林曼儿指着自己，诧异的问道，还以为自己听错了。

    “不是叫你，那还能叫谁？”

    沈东不好气的招了招手：“快点儿过来洗菜，别愣着了，等一下我手把手教你做菜。”

    厨房里传来阵阵欢声笑语。

    林曼儿看着沈东炒着菜的模样，就连她都没有察觉，她的眼神中多了一抹难以掩饰的秋波。

    ...

    “老爷，您找我？”

    在一个古色古香的书房内，一名身材修长，身穿长衫，长着一张马脸，鹰钩鼻的老者走到一名中年男人面前，微微拱了拱身，脸上满是尊敬之色。

    这位老者正是最近在追求林曼儿的古剑锋口中的老鹰叔。

    他真的是人如其名，不仅长着鹰钩鼻，连那双眼睛也如同鹰隼般犀利锋芒，仅仅只是这气质就不难看出他是一名实力不错的武者。

    而被他称之为老爷的中年男人，自然就是古剑锋的父亲古振，气质儒雅，文质彬彬，同时他也是古氏连锁超市的董事长。

    古振津津有味的看着手中的易经，头也不抬的对老鹰叔问道：“小峰那边有什么进展吗？”

    他问的自然是古剑锋追求林曼儿的事情。

    老鹰叔会意之后，苦笑了一声：“可惜啊，林曼儿有男朋友了，叫沈东。我调查过他的底细，在林氏集团的高层担任要职。只是对于他的来历，我一时还没能查清楚。”

    古振的脸色微微一变，放下手中的易经：“怎么可能？居然连你都查不到他的底细？难道是上京大家族的子嗣？”

    “我会尽快去查，争取尽快给您准确的消息！”

    老鹰叔毕恭毕敬道。

    然而，古振却罢了罢手：“不必了，此人身份神秘，料想背后肯定有大家族。现如今青阳市并不怎么太平，我们还是不要去触人家的霉头了，省得讨人家不喜欢。另外，你让小峰放弃计划，停止行动，不要去招惹林曼儿。”

    “老爷，可是这样一来，您的布局可就...”

    老鹰叔的话还没说完，古振再度罢手道：“没事，既然不能走后门，那我们就走正门，堂而皇之的与林氏集团建立合作关系。”

    既然如此，老鹰叔并没有再多言，而是转移了话题：“对了，老爷，您让我查的事情，有眉目了。根据我们安插在赵家的眼线得知，林婉秋悔婚的事情另有蹊跷。”

    “怎么回事？说来听听！”

    古振的脸上逐见喜色。

    虽然他和赵氏集团以及林氏集团所住的商业领域不同，但倘若赵、林两家联姻，那势力将会是空前巨大，势必会对青阳市乃至是整个省城的经济造成一定的冲击。

    对于站在他这种高度的社会顶流人士而言，自然要时刻掌控任何一点儿风吹草动，并把握住任何一次机遇。

    如今局势虽然并不明朗，但很明显，林、赵两家不仅结不成亲家，反而还会成仇家，说不一定还会闹到不死不休的地步。

    “事情是这样的，前不久林阳德强行将林婉秋绑到了赵家，并将她扔到了赵志鹏的床上，想要生米煮成熟饭，促成两家联姻。”

    “可半路杀出来一个程咬金，沈东一口气打败了赵家数十名保镖，将林婉秋救了下来。”

    “气急败坏的林婉秋居然...居然把赵志鹏的命根子给废了，也就是说，现在赵志鹏是阴阳人。”

    老鹰叔说到此处，古振噌的一下从椅子上站了起来：“此话当真？”

