    鬼才要将‘天道遗蜕’炼化到鞋子中去啊！

    真要将这只鞋子炼化的话，这鞋子要叫什么？

    霸宋脚下踩着天道的尸体？

    这名字太嚣张了，而且命格不够硬的话穿着怕折寿。

    更重要的是，鞋子只有一只‘左脚’——这让有点强迫症的他很难受。

    想了想后，宋书航取出‘一寸缩小袋’，将鞋子装入其中。然后试图将它装入到‘手串法器’内。但是，附带着一缕‘天道遗蜕’的鞋子，却无法塞入到‘手串法器’内。

    而宋书航又不想将它装到‘核心世界’。

    核心世界对他非常重要，是他最大的秘密之一。如果将这鞋子带入到核心世界，万一被‘天道遗蜕’顺藤摸爬，锁定了核心世界，就麻烦了。

    难道就这样挂身上？

    【将它带到邪莲世界来。】突然，白前辈two的声音在宋书航耳边响起。

    “咦？”宋书航一愣。

    白前辈two不是说今天都不搭理他了的吗？现在距离深夜凌晨还有些时间，怎么又主动联系自己了。

    白前辈是个傲骄吗～

    当然，这个想法宋书航甚至都不敢‘过脑子’，在刚浮现的时候就将它压到心底深处。

    因为一旦想法‘过了脑子’，就很可能会被白前辈two读取。

    【白前辈对这只鞋子有兴趣？】宋书航在脑海中一本正经问道。

    白前辈two：【我对你鞋子上的那缕天道遗蜕有兴趣，别废话，将它带到邪莲世界中来。】

    【得令。】宋书航遁入核心世界，转入邪莲世界。

    邪莲世界?胖球的金属老巢中。

    白前辈two的本体……正趴在封印柱的顶端。

    封印柱内，白前辈的科研分身安静的在看书，另一只手还在计算着什么。即使处于封印状态，白前辈two的科研分身依旧勤劳能干。

    宋书航望向封印柱顶端。

    白前辈two这是要干嘛？

    想了想后……

    “难道是柱子顶端睡起来比较舒服？”宋书航恍然大悟。

    “我又不是猫妖，怎么可能会感觉柱子顶端会舒服？”白前辈two的本体翻了个白眼道：“我只是在尝试着对封印柱使用《养刀术》，看看它能不能给我开个门。结果刷了一整天了，屁用都没有。”

    宋书航：“……”

    “我的《养刀术》理论上来说和你的没区别，凭什么封印柱不吃我的《养刀术》？”白前辈two不满道。

    宋书航上前，将＋10的霸宋战靴递给白前辈two，随后伸手按在封印柱上，连刷了十来发《养刀术》。

    封印柱顿时变的更加明亮起来，光芒灿烂。

    这耀眼的七彩光芒，简直堪比宋书航刷了一整夜的效果！

    白前辈two气的用力狂拍封印柱。

    同时，宋书航感觉自己和封印柱的好感值，一下子暴涨了大截。

    似乎、好像……白前辈two刷了一早上的《养刀术》，好感值都归到他身上了？

    所以区区十发《养刀术》的效果就比的上一整夜。

    宋书航默默收回了手掌。

    这件事情还是不要告诉白前辈two比较好。

    免得自己今天就用上‘九幽世界’的复活大阵。

    “这只鞋子，是你的对吗？”封印柱上的白前辈two出声问道。

    宋书航点了点头。

    “看样子，天道遗蜕球就是用这只‘鞋子’将你锁定的。”白前辈two出声道：“现在这只鞋子到了我手中，那么它就无法再远程锁定和干扰你了。你运气不错，算是解决了一个后患。”

    宋书航：“！！！”

    等下，没了这只鞋子，天道遗蜕球无法锁定他？

    那他想用自身为坐标将‘天道遗蜕球’吸引到无极魔宗的计划，不就破产了吗？

    他的计划，又胎死腹中了？

    “看你的表情很遗憾的样子……你想对‘天道遗蜕球’做什么？”白前辈two跪坐在封印柱上，询问道。

    “没事，这样也好。省得我控制不住，不小心就浪过头死掉了。”宋书航缓缓道。

    原本正在嚼果子的仓鼠号大吃一惊，手中的果子都掉了。

    它飞快奔跑到白前辈two的耳边，小声道：“我主，霸宋号是不是被夺舍了？”

    宋书航：“……”

    “白前辈，除了正面怼外，还有什么方案对付‘天道遗蜕球’吗？”宋书航抬头询问道。

    “等你至少达到劫仙境界后，再烦恼这个问题吧。”白前辈摇晃着＋10的霸宋战靴：“不过关于‘天道遗蜕’的弱点，我倒是可以稍稍研究一下。”

    “谢谢白前辈。”宋书航抬头望着胖球老巢的天花板，喃喃自语道：“要是……现世外的那个‘天道遗蜕球’突然被人轰灭就好了。”

    说着，他的眼角不断的瞄向白前辈two。

    “你别指望着我去干这事。”白前辈two眯着眼睛笑道：“想都不要想。”

    宋书航一阵干笑。

    “你已经长大了，如今已经是七品尊者，不要什么事情都想靠着前辈去解决。你应该要想着自己去解决问题。”白前辈two打了个哈欠。

    “但是搬救兵不也是解决问题的一种途径吗？”宋书航回道。

    “滚～”白前辈two怒道。

    仓鼠号：“吱～”

    “其实，我心中有一个方案的，就是需要点时间。”宋书航出声道，说罢，他伸手按在封印柱上，猛刷了十几发《养刀术》。

    希望自己和封印柱之间的好感度，提升的更快一些。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    次日，清晨时间。

    现世太空中的‘天道遗蜕球’水滴，终于开始融合起来。

    散布四周的水滴状身躯向中央聚拢。

    ‘天道法则’对天道遗蜕球的压制效果开始降低。

    白前辈留在原地的‘一次性飞剑’监视到这个画面，第一时间将画面传递回去。

    同一时间。

    已经抵达‘无极魔宗’附近的宋书航，悄悄的找了个地方插了个眼。就算无法将‘天道遗蜕’给吸引过来，但在无极魔宗边上插个眼没坏处。

    就在这时，从‘功德蛇美人’那有画面传递过来。

    是现世?太空中的景象。

    天道遗蜕球破碎的身体开始凝聚……

    看到这画面后，宋书航头皮发涨。