    帝北宸搂着怀中的小人儿，一低头便瞧见那正在冥思苦想的小脸，深邃如潭的黑眸也漾开了涟漪。

    “若是他们跟着我们去，我们就易容然后离开卿阳城。”

    “就这么简单？”

    “嗯。”

    百里红妆仔细想了想，“你说的也对，他们不走，我们走便是。

    只不过我们好不容易才认识了沁雪他们，这还没有呆一会就得离开了，实在有点可惜。”

    帝北宸注意到百里红妆情绪中的那一丝不舍，大手握住了那柔嫩的小手，继而道：“这阵子风头正盛，只要我们消失一阵子，他们找不到我们便会散去了。

    你若是不想离开，我们可以先回一趟家族，等风头过去了再回来也不迟。”

    百里红妆眸光一亮，“还是你聪明！”

    即便他们再出现在卿阳城依旧会引起一些人的注意，那也只是少部分人罢了，而绝非现在一般被这么多人盯着。

    当两人磨磨蹭蹭梳理好之后刚打开房门便听到了楼下的吵闹声，不禁对视了一眼，眉头渐渐皱起。

    “就是因为这两个家伙，现在我们连集市都不能去了。”

    “原本他得罪了沈端宇就已经十分麻烦，昨天还特意出一番风头，现在倒好，所有人都得要被他连累了！”

    樊广宣等人怨气满满，自从知晓他们被这么多人盯上之后，他们就已经是怨声载道。

    现如今只能呆在这里，什么地方都不能去，他们本还想着也去集市上摆个摊，换取一些自己所需要的东西。

    现在倒好，这难得举办的集市也没法参加，这一趟几乎等于白来了。

    杨沁雪在听着樊广宣等人越说越过分的话语之后，脸色也越来越黑。

    “你们说够了吗？”

    许是从来没有见过杨沁雪发怒的模样，突然的咆哮将樊广宣等人都给惊住了。

    “你们能不能不要总是动不动就抱怨别人？”

    “沈端宇并不是卿阳城的人，北宸才是是我们的队友，何况昨天的事情责任本就不在北宸身上。

    你们若是这么喜欢沈端宇，那便直接去找他吧！”

    杨沁雪脸上难言怒意，发生这样的事情，她的心情本就已经十分不快，没想到这几个家伙还一直在这里胡言乱语，实在是让人不痛快！

    这一路过来，她已经忍了许久，却发现这几个家伙根本就没有消停的时候。

    樊广宣等人先是一愣，而后面色也变得异常难看。

    半晌，樊广宣这才出声道：“杨姑娘，你的意思是不用我们代替参赛了吗？”

    “没错，不用了！”

    这话不是杨沁雪说的，而是杨凌峰。

    “你们不愿意参赛也就罢了，赶紧去找你们的沈端宇吧！心不在，人留着又有何用！”

    此话一出，樊广宣等人的表情骤然一变。

    他们之所以一直肆无忌惮地谈论这些，那是因为杨沁雪他们并没有因为此事而过于指责他们，所以他们才会一直都很无所谓。

    然而，他们怎么也没有想到因为这件事情，卿阳城竟然不打算继续让他们参赛了。

