    不出意外，这本书明天就要上架了。

    两个月，61天，122章，27万字，这对一个新人作者来说，还是比较稳定的。

    说说作者的个人经历吧。

    也是个老书虫了，经典、名著、网文都看过，一万本没有，但几千本肯定是有的。

    但说到写，还真是第一次。

    春节时因为众所周知的原因在家无聊，就写了本《全栖明星攻略》，结果扑街了。

    10万字100个收藏，问了下琉星大，他说节奏太墨迹，故事也东一榔头西一棒子。

    我觉得他说的很对，本来那本书是可以混三个月全勤的，4500块钱。

    但作者还是申请了完结。

    因为作者写书首先是喜欢，其次才是挣钱。

    单纯为了那点钱，我干点啥都比这个赚的多。

    然后就有了这本《我能看到物品价格》，虽然依旧扑街，但好歹有了1.7万的收藏。

    新人不能好高骛远，要学会知足，只要有人看，作者就有劲写。

    当然，也要感谢琉星大，指点鞭辟入里，一针见血，明察秋毫，犹如羚羊挂角般举重若轻。

    还有就是本书。

    在更新过程中，很多读者提了很多意见，比如开篇的拜师。

    在作者的认知中，天地君亲师，老师之所以能排到第五，仅次于父母，授业只是一方面。

    最关键的是这个称号带来的利益。

    比如在古代，“师”指的是座师，也就是参加科举考试的主考官。

    很多读书人高中后，只认自己的座师，而不认授业的恩师，原因很简单，座师是他们以后在官场当官的靠山。

    这牵扯的古代政体的特殊性，座师是士子的靠山，而士子是座师的马前卒，为其冲锋陷阵，攻讦政敌。

    当然，放到现代，拜师这种事已基本名存实亡，唯有娱乐圈依旧保持。

    那种毕业找工作，公司找个师傅带你的不算，作者说的拜师，是完全遵守古代拜师礼仪的那种。

    所以，在作者看来，很多“师”，只是一种利益交换。

    这也是开篇主角抗拒拜师的原因，但作者没想到会引来误会，在这里向大家道歉。

    不是作者不尊师重道，作者讽刺的，只是师徒之间肮脏的金钱利益，如此而已。

    还有就是第18章，主角开药厂分股份的事。

    其实写这个场景前，作者就知道它是个毒点。

    但现实当中，凡是能做大的公司，用的都是分成制。

    比如小米的雷总挑选工程师时，给了对方三个选择，一是单纯的高薪，二是单纯的股份分成，三是部分薪水加股份分成。

    结果一个工程师选择第二，然后雷总告诉他，你不符合我创办公司的理念，所以，拜拜。

    当然，现实中还有很多这样的例子，就不一一列举了。

    而那种挣到钱后不给员工分红，或者给钱少的，徒弟不都跑了吗？

    所以，大家看，作者这本书虽然是爽文，但它不是一般的爽文，它是很有深度的。

    只有学富五车、才高八斗、风流倜傥、玉树临风、往前五百年，往后五千年的古今中外第一大帅哥读者，才能欣赏到真正的内涵。

    好了，废话这么多，其实作者只是想说。

    作者在创作这部书时，每一个情节都斟酌了很久。

    只是限于水平，可能部分处理的不太好，这是能力问题，作者正在用心改正。

    比如刚才提的两个毒点，已经修过了。等作者有灵感了，会再次修缮。

    还有就是群的事，有读者在书评区问，所以建了一个：

    坐下喝茶群：631252385。

    感兴趣的加一下吧，但别抱太大希望。

    作者一直觉得水群很无聊，只喜欢窥屏，所以管理的动力不是那么强。

    最后就是最重要的：求首订！

    首订对一本书很关键，因为它牵扯到后续的推荐。

    凌晨作者会发一章，但不用熬夜等，明天起来的时候订是一样的，只要在24小时内即可。

    诚恳拜谢各位读者帅哥大姥爷帮忙，谢谢！

    至于上架后的更新，作者写书不快，很多情节都要反复斟酌。

    所以目前的手速是800字/小时，其实作者要真硬水，一小时3000字也是基操。

    但码字要讲良心，不能疯狂灌水骗钱。

    所以暂定一天三章，6000字。

    当然，首订成绩好，肾上腺素分泌，八千、一万都有可能，嘿嘿……

    最后，用一首诗结束这篇感言吧！

    但作者作诗都是带有功利性的，不喜欢请直接忽略：

    十门喝茶不喝尿，

    诚意满满求月票。

    还有书单和打赏，

    首订其实最重要！

    谢谢，撒花！

    ?????????????????????????????????????

