    第32章 杀头猪祭旗？

    专属袁天罡的资料面板弹出。

    【姓名：袁天罡。】

    【等级：八星。】

    【朝代：唐朝。】

    【修为：虚神一重天。】

    【功法：九天玄易诀。】

    【天赋神通：预知。】

    【兵种：无。】

    看着上边内容，周元神色不变，眼神中流露出一丝欣喜。

    有这么一位特殊人杰到来，那接下来他要办的一些事，讲简单许多。

    思考了一番，周元开口道：“将袁天罡召唤出。”

    【召唤成功，预计一个时辰抵达完成。】

    听到这回答，周元淡然一笑。

    现在是白天时间，袁天罡想要进入王城，恐怕有点困难。

    不过他并不担心，因为夜晚一到，对方便可来到城墙下，到时便可入城。

    当然，对方能否在今晚入城，那得看叛军是否会攻城，若是攻城，那入城之事只能往后拖延。

    不知过了多久，在林海的带领下，商鞅来到周元面前。

    “参见王上。”

    “不必多礼，过来坐。”

    “诺！”

    回了一声，商鞅站起身，并来到旁边的石凳上坐下。

    刚坐下，商鞅便问道：“王上，你突然召臣进宫，可有什么要事？”

    周元道：“除了安阳王之外，八个藩王已经开始带军清君侧，其军队数量总计达到两百多万！”

    闻言，商鞅脸色凝重。

    八大藩王的速度虽然比预想的慢，可他们拥有的军队数量总和，却远远超过他们的预料。

    商鞅目光渐冷，道：“王上，既然鱼儿已经上钩，那臣建议，两日之内，杀一头猪祭旗。”

    “丞相，你觉得，孤该杀哪头猪比较好？”周元嘴角一勾，淡然一笑。

    商鞅道：“王上，你心中恐怕早有人选了吧？”

    周元道：“孤想听听丞相口中的人选是谁？”

    “杨明。”

    “看来丞相与我所选之人一致。”周元面露微笑，一抹杀机闪烁。

    商讨一番，商鞅离开王宫。

    没过多久，在周元的传唤下，“锦衣卫”千户左天秀进入王宫，来到他面前。

    “锦衣卫千户左天秀，参见王上。”左天秀单膝跪地，面色恭敬。

    “起来吧。”

    “谢王上。”

    刚站了起身，左天秀问道：“王上，不知你找臣进宫有何事？”

    “孤把你召进宫来，是要你亲自去给张昌武传话。”

    “王上要臣传什么话？”

    周元站了起身，双手背负，沉声道：“明后天，让他找机会杀了杨明，最好是把他的头砍下来。”

    “诺！”

    顺便再交代几句，周元这才让左天秀离开。

    停在原地的他，微微抬头仰望高空，神色冰冷无情。

    若张昌武干掉杨明，那杨林一定发狂，而那也是他所需。

    离开了王宫之后，左天秀没有去其他地方，而是以极快速度来到西城墙。

    得知到左天秀再次到来，张昌武百般疑惑，但他并未多想，立即从城墙上下来见对方。

    上下打量了一眼对方，确定是真人，张昌武这才开口道：“左千户，你来找我，是不是王上又有什么新命令？”

    左天秀没有过多废话，而是以细小声音将周元的话传入他耳边。

    “嗯？！”

    听完左天秀传达的话，张昌武脸色一惊，但他没有表现出过多异样，拱手抱拳道：“左千户，请你转告王上，张昌武定不辱使命。”

    “嗯！”左天秀点了点头，头也不回的转身离开。

    张昌武同样转身，并回到城墙之上。

    与此同时，王城之外，硕大的军营之中，杨林与五个儿子聚在一起。

    老二杨峰道：“爹，王城守军防备太强，我军根本无法突破他们的防御。”

    老三杨明冷声道：“本以为周元小儿是个随意拿捏的软柿子，没想到他的出现竟使爹你的计划频繁受阻。”

    老大杨伟夜色凝重道：“爹，根据老六传来的消息，北慕王周天勇、齐贤王周天蛮、凌云王周天凌等人，已率领两百万大军从四面八方而来，并高举清君侧的口号。”

    “清君侧？呵呵！”老三杨厉冷冷一笑，眼中充满不屑道：“这帮狗东西，可真会找借口啊。要是周元小儿死在他们手中，那他们一定会将这罪名加在我们身上。”

    杨林全程沉默不语，周身气息变化不定。

    按照原定计划，就算他安排的人没成功，攻破王城，也不过是两日间。

    可现在，他们别说攻破王城，能在城墙上坚持一两个时辰，那都是烧高香的存在。

    杨林突然开口问道：“老大，王城里那些官员可有回复？”

    杨伟脸色微沉道：“只有少部分人回复，大部分人暂时没有。根据我们的人传来消息，那些没有回复的人，都在犹豫不决。”

    杨林脸色虽有些不悦，但这完全是他的意料之中。

    他们数日未能攻破城墙防御，并且损兵折将，换做是谁，都会在考虑要不要投靠他们。

    杨雄冷着脸道：“爹，既然这帮狗东西犹豫不决，那我们又何必再去用他们？我们自行破城即可。等我们拿下王城，再慢慢收拾他们。”

    杨林神色不变，道：“他们确实是一群墙头草，可他们也是一把利剑，用的妥当，便能穿破周元小儿的心脏。”

    闻言，杨雄已然沉默。

    他固然没有大哥杨伟的聪明脑袋，也没有三哥统军之本事，但他不傻，自然明白父亲话中之意。

    摸了摸自己的胡须，杨林沉声道：“老大，让我们的人给那些墙头草下一剂猛药。若他们还不为所动，待到我们破城之日，便要他们绝子绝孙。”

    现在越拖下去对他们越不利，可想要攻占城墙，那就得需要城中那些墙头草的帮忙，否则，他们将以失败而告终。

    至于那些黑衣人？呵呵！他现在已经不指望那些人。根据这几日王城内传来的消息，王城内那些黑衣人，到处被“锦衣卫”追着砍，完全像过街老鼠逃窜。

    “是。”

    交代大儿子做他该做的事，杨林看向其他儿子，冷声道：“今日，为父右眼皮不知为何在不停的跳，恐有危机降临，你们回去后，一定要多加小心，尤其是进攻时，不可大意，明白吗？”

    (本章完)

