 神宫弟子分为三品，显然一品弟子天赋最强，三品最弱。

七座峰主传教时，三品弟子只可听，不准问。

二品弟子可听，可问，若遇到修行不明之处，可向峰主寻求解惑。

至于天赋最高的一品弟子，尚不知是何待遇。

虚空之中，威严的喊话稍作停顿，给予弟子挑选七峰的时间。

此时，七百余人目光打量七座山峰，山峰凌空悬浮，白云缠绕，体积同样巍峨。

这每一座山峰内部，皆弥漫出数道无比强横的气息，其中最强的一道气息，给人窒息之感。

秦浩首先望向悬浮“生”字的山峰，此峰，名为太微峰，放眼望去，山峰葱郁一片，有无尽灵草气味弥漫，沁人心脾，而且笼罩太微峰的灵气，明显是七峰之中最浓郁的地方。

这里，修生之道，乃培养丹师和药师的圣地。

太微峰左侧，乃云易峰，峰顶漂浮“阵”字，掌教乃云易真君，传授阵法之道。

右侧瑶光锋，峰主瑶光仙君，通晓万律之音，传授乐道。

这三峰，立于神宫主峰的一侧。

另一侧，乃是道藏峰。

道藏峰漂浮“道”字，掌教道藏圣君，修世间万法，集元气、元魂、精神念力于一身，可谓是武者最向往的山峰圣地。

道藏峰旁边，乃玄天峰，峰主玄天仙君，以铸器铭文立道，炼制兵器和法宝的手段必然恐怖至极。

如果武者天赋有限，如何来增强自身？

当然是得到更为强大的配身武器，所以品级低的弟子，想必会有不少人奔去玄天峰。

与二品弟子和一品弟子相比，他们自然没有优越感，只能把增强自己的方法，放在兵器上。

最后一座山峰，飘着一个血光渗人的“杀”字，秦浩目光落去，精神都为之一颤，好似有煞气侵入身体毁灭他一样。

此乃开阳战君的传道之地，主“杀”，杀尽天下奸佞之徒，杀尽一切该杀之人，以杀入帝道，霸道至极。

七座山峰修道方向不同，弟子需按照天赋进行选择，一旦入峰，不可更改。

片刻间，七百余人便化作七道队伍自发站定，分别对应七处山峰，这七支队伍里面，拜入道藏峰的人数最多，足有三百多人。

其次是开阳峰和玄天峰。

至于瑶光、太微、云易峰等等，每一峰只吸引了四五十人，甚至云易峰弟子只有二十多人。

毕竟征兆者中，炼丹师、阵法师、药师以及乐师本就很少，通过帝落湾考核的人数更少，大部分武者，自然更向往修炼元气和元魂。

若不是见云易峰太过冷清，这二十多人有一部分还不想来呢，只因为去道藏峰的弟子太多了，他们才选择云易峰。

武者们都很聪明，有时候人少，也是种优势。

“很好，一旦入峰，便不可更改。

接下来，各位峰主有想收亲传弟子的，可以从一品弟子里面开始了。”

威严之声继续道。

顿时，雷蛟诸人为之一震，亲传弟子，他们居然会被峰主收为亲传弟子，太让人激动了。

而其他已经站好队的二品弟子乃至三品弟子，纷纷投来无比炙热的目光，被一峰掌教收为亲传弟子，何其的荣幸啊。

亲传，跟亲儿子亲闺女差不多，还不是拿最好的，用最好的，学最高深的帝法，真令人嫉妒又羡慕。

“我闻神草台上，有俩位弟子促使神草升八丈之高，北门玄德，潭庚，可愿拜入本君门下？”

一道强大之音至太微峰传出，顿时，虚空为之震颤。

“弟子愿意。”

北门玄德猛然打了个颤抖，扑通一声，激动的双腿跪地。

“不必行礼，潭庚你呢？”

声音继续道。

“弟子愿意。”

潭庚躬身。

“好，你二人便是我太微真君的亲传弟子了。”

太微峰传来太微真君开心的笑声。

“长河洛，魔宪，宁天行，苏晋，蓝倾舞，你们可愿入瑶光峰，随我修行音律之法？”

一道极美的女声响起，来至瑶光峰的瑶光仙君。

“女帝强者。”

“声音真好听。”

许多武者眼睛发亮，这神宫之中，自然不缺女帝级别的大能，但听到这极美的声音，仍不免让人莫名感到兴奋，真希望见这位瑶光仙君一面。

当然，刚入神宫的弟子不敢有非分之念，仅仅是单纯的仰慕而已。

“弟子愿意。”

话声落下，便有四道身影站出，长河洛与魔宪修琴，自然不会放过成为峰主亲传弟子的机会。

苏晋和蓝倾舞也是征兆者之中，天赋极强的乐器修行者，苏晋的元魂是笛子，蓝倾舞的元魂是琵琶。

虽比起长河洛和魔宪略弱了些，但与剩余征兆者相比，不知强了多少倍，这两人的成绩也被瑶光仙君注意到。

可是，宁天行并没有一起踏出，他在犹豫不决，他的目光落在最中央的神宫主峰之上，他知道，那个位置乃宫主修行之所，他的愿望是拜入宫主门下。

“宁天行，你可愿意？”

瑶光仙君又问了一声，虽然宁天行没有第一时间给出回应，她还是不想错过。

毕竟帝境台，宁天行彰显大帝气运，留影镜壁半丈，既怀有琴魂，最适合做瑶光峰弟子。

“我……恕弟子愚钝，音律之道太过高深艰难，弟子吃不了这份苦。”

宁天行再三思考，决定拒绝。

“无妨。”

瑶光仙君平静道，语气带着淡淡的惋惜，一个彰显大帝气运的天才，岂会是愚蠢之徒，借口罢了。

虽然很可惜，不过瑶光仙君并不会强求：“稍后你们四人入瑶光峰。”

“是，师尊。”

长河洛四人道。

魔宪看了宁天行一眼，魔罗国的皇子又岂看不穿他打什么算盘，宁天行拒绝瑶光仙君，分明是把心思放在了神宫主峰上，也许在宁天行认为，只有神宫之主才配当他的师尊，毕竟他的天赋太强。

然而魔宪心头冷笑，比天赋？

强得过秦浩吗？

如果没有秦浩的话，也许宁天行可以试试，争取拜入主峰。

既然有了秦浩这个怪物，他的愿望怕要落空了，神宫之主收徒，也会优先选择秦浩。

“我道藏峰修万法之道，凡武炼之术，元气术法，元魂之力，元技技巧，皆可来此。”

道藏峰传出一个极为苍老的声音，听得出来，道藏真君年纪不小了。

不同的是，道藏真君没有从一品弟子里特意指出谁的名字，他不会主动邀请，而是要最优秀的弟子自行前来，可见，道藏真君何其自信。

“弟子首无缺愿入道藏峰。”

首无缺第一个跨前。

“越千阳愿入道藏峰。”

越千阳不甘落后，虽成绩没有圆满，但他仍旧拿道了一品弟子令。

首无缺去道藏峰，他肯定也得去。

“郑清池愿拜入道藏真君门下。”

“弟子周悟道，愿入道藏峰。”

“弟子千凝，愿入道藏峰。”

“弟子封千里，愿入道藏峰。”

一时间，众人争先恐后，与三品弟子、二品弟子一样，最优秀的这批人，也是拜入道藏峰最多的。

“允。”

道藏真君惜字如金的回了一个字，顿了顿，似乎想到什么，苍老声音继续道：“萧晗、韩箐芷，你们可愿入本君门下？”

“弟子……”萧晗看向秦浩，秦浩点点头。

“弟子愿意。”

萧晗跨出队列，与首无缺他们站在一起。

道藏真君修万法之道，元魂和元气的研究必然高深至极，七峰之中，是最适合萧晗去的地方。

“哈哈哈，好好好，韩箐芷，你呢？”

道藏真君传出开心的笑声。

“弟子不愿意。”

韩箐芷冷酷道，顺带撇了萧晗一眼，如果不是对方先开口，也许她会考虑入道藏峰，如今，既然萧晗去了，韩箐芷便不会一起去。

“公主……”魔宪欲言又止，生怕韩箐芷是跟宁天行一个打算。

然而，神宫的主峰岂是那么容易进的？

现在答了应道藏真君，最少拥有一位峰主亲传弟子的名额，假若不答应的话，回头再反悔就晚了。

对于魔宪的焦急，韩青芷视若无睹。

“哼，朽木不可雕也。”

道藏峰中，道藏真君很不给面子的呵斥了一声。

“我云易峰修世道万阵之法，咳咳……与道藏峰一样，修阵之人，皆可来此。”

云易真君的声音传来，也没有指出谁的名字，但不同的是，他没有道藏真君的底气足，大概想着就算指名点姓某个弟子，恐怕人家未必会来。

果不其然，现场一片寂静，确实无人回应云易真君。

尽管其余三品弟子和二品弟子急得不行，然而天赋最高的一品弟子，确实没人愿意去修炼阵法。

“可悲的一代，愚蠢的一代。”

云易真君怒道。

“玄天峰，收炼器弟子。”

“开阳峰，收弟子。”

接下来玄天仙君与开阳战君开口，两人的表达方式可谓简单粗暴，令人意外的是，神宫最强的铸器大帝，竟也是女子之声。

尤其是，当玄天仙君声音响起的一刻，秦浩不由心头为之一紧，似印证了什么。

“弟子海沙，愿入开阳战宫。”

“弟子雷蛟，愿入开阳战宫。”

“弟子斩烨，愿入开阳战宫。”

开阳宫主杀，充满暴力美感，精修肉武，海沙和雷蛟两个狂人早就打定入开阳宫的注意，斩烨也是如此。

“弟子浩之星，愿入开阳宫。”

“弟子夜姚，愿入开阳宫。”

小九与夜姚道。

秦云和阿珂挂着二等弟子令牌，却是无缘成为峰主弟子。

“瓜弟。”

秦浩冲齐小瓜比划个收拾，指指玄天峰。

“弟子齐小瓜，愿拜入玄天前辈门下。”

齐小瓜向玄天峰方向躬身行礼。

值此，一等弟子尽皆挑选完毕，成为了峰主的亲传徒弟，待遇远非二品弟子和三品弟子可比。

当然，目前还有三个人空着，分别是秦浩、宁天行和韩箐芷。

 