    秦雨萱笑道：“我算什么大户啊！您这样的，才能算是大户。”

    陆离轻笑一声，道：“那秦小姐愿不愿意帮我这个大户一个小忙？”

    秦雨萱正色道：“陆先生请说。”

    陆离道：“我需要买些生活用品和家具，不知道秦小姐愿不愿意陪我去好好挑选一番。”

    秦雨萱看了下时间，道：“可以啊！不过还有两个半小时我才能下班，不如……”

    还不等她说完，便听到身后传来了经理的声音。

    “既然陆先生想请你帮忙，那你就跟着去就行，下午我给你放半天假。”

    秦雨萱转过身去，一眼就看到了满面春光的经理和赵丽两人，顿时就露出了异样的眼神。

    此刻的赵丽面上满是红光，透露着一种别样的光泽。

    看样子获得了极大的满足。

    经理也是满面得色，笑着开口道：“小秦啊！既然陆先生都开口了，那你就跟着去就行，我给你半天的假，好好陪陪陆先生。”

    陆离面色多出一抹异样，随即露出了一抹笑容。

    经理见状，也是笑了笑，露出了一个“我懂”的神情，然后送陆离两人走了出去。

    陆离和秦雨萱走出去之后。

    秦雨萱朝着四周看了一眼，道：“陆先生，您的车呢？”

    陆离顿时露出“恍然大悟”的神情，随后开口道：“忘记了，看来今天下午还不能去别得地方，需要先买辆车才行。”

    其实买车这件事他之前也想过，不过因为囊中羞涩的原因，一直没有提上日程。

    眼下正好趁着这个机会，去买辆车代步。

    毕竟除去买房的近四千万，现在他卡里可是还躺着四千多万，买辆车代步绰绰有余。

    顺便好好了解一下，眼前这个漂亮的小学妹。

    秦雨萱愣了愣，心中暗道：有钱人的想法还真奇特。

    随即开口道：“好，我今天下午的时间，可就全都交给陆先生了。”

    陆离笑了笑，随即拦了辆车，想要去最近的4S店，但是在车上的时候，司机却告诉他附近刚好有个车展。

    陆离就让司机将他们给拉到车展。

    来到举办车展的博览中心，二人谈笑着走了进去，进入会场之中，入目的满是顶级豪车。

    总是如此，车展之中依旧是人满为患。

    各色豪车安静的坐落其中，在豪车旁边，更是站着身材妖娆的车模。

    陆离轻笑道：“看来今天是来对地方了。”

    秦雨萱也是第一次见到这种场景，眼中满是神采，开口道：“陆先生是想在这里选车吗？”

    陆离点了点头。

    秦雨萱咂舌道：“可是，这里有的车好像都和明珠苑的房子价格差不多了。”

    陆离轻笑着摇了摇头。

    两人在车展之中游走，很快，陆离就在一个劳斯莱斯的展厅前停下，里面是一辆劳斯莱斯幻影。

    报价八百九十万。

    在车子旁边，是一个身材妖娆的九头身车模，模样俏丽，正对着四周拍照的人搔首弄姿。

    陆离看着身前的劳斯莱斯幻影，眼中有神采闪过。

    作为一个正常男人，很少有不爱车的，陆离自然也是其中一个。

    他对于这款劳斯莱斯被宝马收购后推出的第一个产品，有着一种天然的喜爱。

    一旁的秦雨萱自然也是发现了陆离的心思，开口道：“陆先生想要买这辆车？”

    陆离点了点头，道：“嗯，这辆车很不错。”

    话音刚落。

    就看到一旁负责的工作人员快步走来，很显然他已经注意陆离两人很久了，甚至还暗中偷听了两人说话。

    在确定了陆离的买车意愿之后，便再也按耐不住直接走了过来。

    开口道：“先生是要买车吗？”

    陆离点了点头，指着身前的车开口道：“这辆车，最终能给个什么价格？”

    王曲笑道：“先生看到的价格，在抹去三十万，也就是八百七十万。”

    陆离仔细的想了想，随后便道：“可以，今天就能提车吗？”

    王曲眼前一亮，开口道：“当然可以，如果您确定要购买的话，我现在就去打印合同。”

    陆离笑着点了点头，道：“那就这辆了。”

    王曲闻言，连忙将陆离两人迎去长椅上坐下，然后让人拿来咖啡。

    自己则是前去打印合同。

    很快的，王曲就带着打印好的合同走了过来，笑道：“陆先生，您看看有什么问题没有，没有问题的话签个字就可以付款了。”

    陆离仔细的看了看，就在他准备在上面签下自己的名字的时候。

    一只大手直接按在了合同上面。

    陆离抬起头就看到了李杰那充满愤恨的眼神。

    陆离心中没由来的升起一股怒气，这家伙怎么没完没了，只见在明珠苑售楼处的时候他就没有计较。

    没想到来个车展又碰上了这个家伙。

    还没等他开口，便听到李杰咬牙说道：“这辆车陈少看上了，我劝你还是换一辆！”

    说着，便要将合同从陆离的手中抽出来。

    陆离眉头一皱，屈指轻轻一弹，直接点在李杰的手肘上面。

    李杰只感觉自己小臂一麻，瞬间没了力气，顿时惊恐大喊道：“你对我做了什么，为什么我手臂失去了知觉。”

    陆离轻笑道：“放心，我只是点了你的麻穴。”

    李杰咬牙道：“小子，虽然我不知道你从哪弄来的钱，但是这辆车，我劝你还是让给陈少。”

    陆离正要签字的笔微微一顿，抬头看了李杰一眼。

    还未等他开口说完，便听到一旁的秦雨萱皱眉道：“你这人是怎么回事，之前在售楼处的时候，陆先生就没和你计较，怎么还跟到了车展。”

    李杰转头看着秦雨萱，恍然大悟道：“你是那个售楼处的销售。”

    随后他在两者之间来回打量了一番，眼中露出了然的神采。

    开口道：“这下我知道你从哪弄来的钱了，有一个售楼处的女朋友，拿着自己女朋友卖身的钱买房，废物果然还是废物。”

    李杰眼中闪烁着精光，售楼处的猫腻他也是知道过一些。

    某些女销售为了卖房卖车不惜献出自己的身体，拿到高价提成，来钱快的堪比抢银行。

    原本他还在想陆离是怎么弄到这么一大笔钱。

    现在想想，这就说得通了。

    在这处展厅周围的人本来就不少，原本见到陆离要买车，更是都聚集到了这里，想要看看究竟是何方神圣这么阔绰。

    但是眼下见到有人起了冲突，眼中更是燃烧起熊熊的八卦之火。

    更何况还是听到了如此劲爆的传言。

    售楼小姐为了男朋友和自己的婚房，不惜出卖身体数年，购得豪宅，为男朋友再买豪车。

    果真够劲爆。

    周遭人群纷纷开始低声议论起来，更是对着陆离两人指指点点起来。

    听着周遭吃瓜群众的议论声，陆离眼眸微眯，眼中闪过一丝寒意，看着神色逐渐嚣张起来的李杰，面色越发的不善起来。

    在其一旁，秦雨萱更是被气的浑身发抖。

    陆离放下手中的笔，冷声道：“你这是，在找死吗？”

