    等孔清整理了一下自己的衣服，跟着监院道人严奉宗来到了清都观门前的时候，才发现自己的道观门口已经变得三步一岗，五步一哨……

    无数衣甲鲜明的甲士已经在自己的道观前面排开，将道观前方的道路都封锁了起来，还有一些甲士正在一个五十多岁，穿着铠甲的老将军的指挥下整齐的迈步冲进了清都观。

    看这个阵仗，孔清觉得不像是贵人来道观里上香，而是朝廷派人来查抄清都观了。

    就在这时，孔清感觉到自己身边似乎少了一个人……

    “咦……”

    杨家大娘子去哪里了？

    孔清四下踅摸了一圈，才发现刚才还气势汹汹的某个大美女现在好像受惊的狸猫一样，消失在了香客们休息的偏殿里。

    啪！

    偏殿的大门被关上了……

    孔清默默的眨了眨眼。

    你不是要看看是哪位贵人这么嚣张的吗？这人还没有见到，怎么你就不见了呢？怂的这么快的吗……

    半分钟以后，甲士们已经占据了清都观前院的四周，并迅速的做好了布控。那个骑着马的老将军也翻身下马，面带微笑，大步的朝孔清走来。

    “清微贤侄，好久不见！”

    看着这个一脸笑容的老将军，孔清虽然面带微笑，但是心里却是一阵尴尬。

    你谁啊？

    还贤侄，贫道跟你很熟吗？

    就在这个时候，孔清的脑子里忽然闪过了这个老者冲着自己微笑的场景，不过记忆里的这个人似乎应该更加年轻一些。

    这是前身认识的人吗？

    孔清的手指轻轻一点，一个鉴定术已经丢在了这个老将军的身上。

    姓名：史万宝

    年龄：五十三岁

    过去：隋朝名将史万岁的弟弟，少年时兄长史万岁为杨素陷害，被隋文帝杨坚所杀，家第中落，靠着家中余财与兄长史万岁的威望，成为大兴城游侠儿的大兄。大业十三年，史万宝配合道士玄诚送李秀宁出大兴城，后加入娘子军。李唐建立之时，因功授佐命功臣第二等，封爵原国公。

    现在：不久前发现了平阳公主李秀宁爱屋及乌，对玄诚道人的弟子清微颇有青眼，故昨日自告奋勇，护送平阳公主李秀宁来清都观上香。

    未来：武德五年八月跟随淮阳王李道玄攻刘黑闼时，放纵李道玄轻骑突进，以至于兵败亏输，淮阳王李道玄战死，后因平阳公主李秀宁竭力周旋，保全性命，贞观时，李世民念平阳公主之功，任史万宝民部尚书，贞观九年，卒！

    “哦……原来你就是史万宝啊？”

    孔清恍然大悟，面带微笑，好像自己跟对方很熟的样子，对着他稽首行礼，同时在心里默默的说道。

    “久仰……”

    没错，对于这个人孔清的确是久仰！

    这可是一个敢拿自己的顶头上司去当诱饵，不但成功的把自己的顶头上司给坑死，而且还顺带把自己手下也给坑死，最后却屁事没有的人。

    简直就是一个传奇！

    那自己，或者说自己的前身跟对方是什么关系？

    查一下……

    就在孔清刚刚翻开对方的简介，还没有开始查找的时候，就看到在甲士的围拥之下，一辆四匹马拉着的香车已经咯吱咯吱的开到了清都观的门前。

    下一刻，孔清就看到史万宝已经很狗腿的迈步上前，殷勤的牵上了马。

    而孔清也只能先关掉史万宝的简介，带着清都观剩余的大猫小猫三两只一起，对着马车稽首行礼。

    “清都观上下人等，参见平阳公主！”

    “罢了……”

    就在孔清他们行完礼之后，从马车的窗户里已经传出了一个虽然有些低沉，但语调干脆有力的声音。

    “我今日前来是为了悼念吾友玄诚，不欲外人打扰，你们散了吧！”

    说完话之后，史万宝就牵着马车从清都观的大门走了进去，跟车夫一起将马车停在了前殿之前的广场上，随后车帘一挑，一个接近三十岁的，身穿男装的美女从马车里大步走了下来。

    她长着鹅蛋脸，面容秀丽，只看轮廓甚至还有一些柔美，但是跟她那不怒自威的双眼与挺拔的剑眉综合起来，就完全看不出一点柔和的意思，只能让人觉得英气勃勃，神采飞扬。

    再加上她穿着一身男装的打扮，站在哪里真是说不尽的风流俊秀，如果不是胸前实在过于壮观的话，简直就是超级帅哥一枚。

    在看到这个男装美女的时候，孔清发现自己的脑袋里也蹦出了一个同样的场景，就是眼前的这位男装丽人，在对着自己微微笑着。

    所以说，自己的前身跟平阳公主也很熟？

    男装美女下车之后，目光先是像巡视军营一样在四周扫视了一圈，然后落在了穿着一身白衣的孔清的身上。

    在看到孔清的时候，她似乎心情都变得很好的样子，嘴角挑起，对着孔清招了招手。

    “小清微，来！”

    对于对方那一脸的熟稔以及自然的称呼，孔清再次默默地眨了眨眼睛。

    还小清微……

    平阳公主殿下……贫道跟你很熟吗？

    孔清手指微动，一个鉴定术就丢了出去。

    姓名：李秀宁

    年龄：二十七岁

    过去：唐高祖李渊三女，隋大业七年嫁与柴绍，居住于大兴城为质，大业十三年，李渊与太原起兵前夕，柴绍抛妻弃子出逃大兴，李秀宁在友人玄诚道人与史万宝等人协助下逃出大兴城，于鄠县起兵，号娘子军，占户县、周至、武功、始平等地，后于李世民汇合于渭水，攻克长安，封平阳公主。

    现在：从姐姐临海公主处得知了玄诚道人的弟子清微在庄严寺前卖卜的事情，心生愧疚，遂勒逼庄严寺主持法雅和尚不得报复清微，后从史万宝处得知清微斩杀夜叉高瓒的事情，遂携带高瓒头颅至太史局，让太史局出面揽下高瓒的事情之后，于今日带史万宝来清都观悼念玄诚，并看望清微。

    未来：武德六年，在驸马都尉柴绍的府邸与柴绍争执时，被柴绍错手推入水中，遂一病不起，药食不入，一个月后卒于长安，谥号：昭。

    看着眼前的这个简介，孔清的嘴角默默地抽动了一下。

    “好吧，平阳公主你还真的跟贫道很熟……”

    随便在平阳公主的近期做的事情中翻了翻之后，孔清感觉到自己以前很多的不解终于有了答案。

    为什么自己那么嚣张的砍翻了庄严寺七八个武僧，但是那帮秃和尚们却没有任何报复的动作。

    为什么自己在斩杀高瓒之后，却发现那个夜叉的脑袋不翼而飞。为什么高瓒死掉的事情南城的那些游侠儿们毫无动作……

    原来这些事情都已经被自己眼前的这个男装丽人给解决了。

    不过话说回来，既然她似乎跟自己的前身这么熟悉的样子……

    那自己跟她上去一打招呼，她会不会就发现自己的动作做的不对？然后就怀疑自己被人夺舍了？想必在这个世界，夺舍什么的应该也不是没有吧？

    “小清微你发什么愣呢，”

    看到孔清呆呆愣愣的站在哪里的样子，眼前的这个男装丽人不知道想起了什么，眼神朦胧了一下，然后又笑着招了招手。

    “快点过来！”

    孔清眨了眨眼，故意拖延时间慢慢的走上前。与此同时，他的神念在平阳公主的简介中快速的查找着。

    谁能告诉我，我当年跟平阳公主相处的场景是什么样子的？

    哦，在这里，查到了，原来是这样的神态，这样的动作……

    赶紧暂停！

    一步一步走到平阳公主的面前之后，孔清学着他在简介中找到的前身给对方行礼的样子，做出了一副客气而疏离表情，稽首行礼。

    “清都观掌院清微，见过平阳公主！”

    下一刻，孔清就看到平阳公主的大眼睛眯了起来，死死的盯着孔清。

    还没有等孔清明白到底发生了什么事情的时候，就看到平阳公主已经毫不犹豫的伸出了两指，一把揪住了孔清的脸蛋。

    “要是我没记错的话，我记得我已经警告过小清微你好几次了，不许这个表情跟我说话……”

    “咦……有这么回事吗？”

    孔清眨了眨眼，神念又快速的在平阳公主的简介中点了两下，然后他就看到一个同样的情景，一个胖乎乎的小正太正侧着脸，被一个男装丽人揪住了脸蛋。

    孔清一脸的默默无语。

    所以说，看片的时候不能拖着进度条跳着看，不然很容易忽略关键性的东西的！

    好像开玩笑一样的被揪了几秒钟之后，孔清就感觉到平阳公主捏着自己脸蛋的手指松了开来，然后那只纤纤玉手挪上去拍了拍自己的脑袋，还揉了两下，一个充满感触的语气在他的耳边响了起来。

    “嗯，捏起来的感觉还是跟以前一模一样……”

