
　　第846章

　　赵牧解除虚数维度世界，莲花洞内小妖没有一个察觉到银角大王换人了。

　　至于老狐狸，已经换成他一个身外化身。

　　五件先天灵宝，除了金角大王拿走的七星剑剩下都已经在莲花洞内，如果他想现在就能带这四件先天灵宝走人，然而从银角大王被寄生的元神里面他却发现西天取经的秘密。

　　“原来是这样。”

　　赵牧笑道。

　　西天取经，为什么要设置九九八十一难。

　　观音菩萨说是真经不能轻传，需要经过重重考验才能传下真经。

　　然而这根本无法解释，天庭众仙为什么跟着凑热闹。

　　这其中隐秘猪八戒都知道的不是很清楚，但是作为太上老君的童子耳濡目染，银角大王却知道了这个道佛两门都少有人知道的隐秘。

　　西天取经，明着是取经书，实际上是削弱人道谋求天地功德。

　　破坏天地有天地业力，杀人无数有人道业力，救人无数有人道功德，完善天地有天地功德，这不同的功德和业力背后实际上就是整个世界的本源所化。

　　如今人族为天地主角，人族修道修佛者比比皆是。

　　做为天地主角，人族天生占据大气运。

　　然而有一句话，天生万物以养人，人无一物以报天。

　　这话不止是说人族，人族崛起之前的巫族和妖族也是如此。

　　众生只知道索取，天地却无力承受。

　　最终巫妖没落，先天资质很差对天地索取更少的人族登上天地主角的位子。

　　但是时间长了，人族诞生的仙佛越来越多总会让天地再次无法承受。

　　到时候就是量劫和无量量劫降临的时候，众生都被卷入大劫，纵然是仙佛也要死上一大批力量回归天地，已经有过巫族和妖族的教训，天庭和佛门自然会想办法压制量劫和无量量劫的诞生。

　　西天取经，就是由此诞生。

　　佛门讲究来生，讲究今生贫苦都是前世作孽给来世积福。

　　这最适合统治者愚民，让人甘于苦难失去反抗之心。

　　连反抗之心都没有，修道修佛的自然就少了，只有真正的精英才能得到修道修佛的资格，人族对天地的索取少了量劫也就被推迟了，至于人族因此弱小反正有仙佛看护根本不要紧。

　　更关键的是，人族弱小有利于天地。

　　所以天地会降下功德，纵然是仙佛也能从中得到莫大好处。

　　整个西天取经，就是用佛法削弱人族实力，然后取悦天地得到功德的一场瓜分盛宴，得到功德的多少就看各自演戏给天地看的水平，天地认为你的演戏在西天取经的过程中做出的贡献有多少就给你多少功德。

　　顺便斩妖除魔，还能得到大量人道功德。

　　反正最后佛门壮大苦的是人族贫苦百姓，豪门大族和修仙参佛之人只会得到好处。

　　有人说了，道门难道就不担心佛门趁机做大。

　　还真不担心，道门掌控天庭就已经占据佛门永远也比不上的优势。

　　弄清楚西游始末，赵牧顿时产生一个念头。

　　他或许可以挖一挖佛道两门的墙角，将天下人族全部变成他的信徒。

　　到时候无人信佛无人信神，然后以此逼迫道佛和他做交易。

　　比如说，解除对人族的控制，然后道佛给他先天灵宝作为赎金。

　　如果道佛不答应也好说，他们要么杀光人族重新确立天地主角，要么想办法解决神话领地转化出来的领民，反正纵然交易失败他也不会损失什么，交易成功他却会大赚特赚。

　　值得赌一把，想到此处赵牧收起紫金红葫芦和羊脂玉净瓶。

　　然后拿起芭蕉扇，大步走出莲花洞。

　　远远已经能看到在山中交手的金角大王和孙悟空，双方打了半天山都没崩塌一座，可以说都没有用出全力，赵牧顿时拿起芭蕉扇鼓动全身法力以九转神火术向着孙悟空扇出一扇。

　　九转神火术，这是太上老君专门交给银角大王的控火之术。

　　能够压缩凝练火焰九个层次，自由操控火焰处于什么层次什么温度火候。

　　此时借助芭蕉扇，凝练九次的五行灵光火化为一根火箭射向孙悟空。

　　看到火箭袭来，孙悟空随手捏了个避火诀。

　　他在太上老君的炉子里饱受三味真火的焚烧，甚至双眼都被烟熏出来火眼金睛，虽然当时他是躲在八卦炉中火势最弱的风口，但是经过此次淬炼等闲的神火根本不被他放在眼里。

　　他不害怕火，唯独害怕火产生的烟。

　　轰！

　　火箭命中，孙悟空却传来一声惨叫。

　　芭蕉扇能轻易扇出一片焚山煮海的火海，庞大的五行灵光火完全压缩成一根火箭，再经过九转神火术凝练九次具备的杀伤力可想而知，只不过经过遮掩表面看起来并不厉害。

　　孙悟空就是太狂傲了，再加上没想到银角大王会下如此狠手。

　　胸腹被烧出一个大洞，孙悟空怨毒的看了赵牧一眼一个筋斗云消失不见。

　　“二弟，你下手太重了。”

　　金角大王落在赵牧身边心惊胆战的说道。

　　“这个，失手了。”

　　赵牧干笑道。

　　他的确是失手了，刚才那一道火箭能够重创身为太乙金仙的孙悟空他也很意外。

　　这中间，他有两处计算失误。

　　第一处，他的超维神体变化的银角大王虽然只相当于神格等级四，但是九转神火术却被他通过不朽魔素强化加点一直强化到相当于神话第七重，他的修为虽然弱术法等级却超过孙悟空。

　　第二处，他错误判断了先天灵宝的杀伤力。

　　芭蕉扇虽然只是上品先天灵宝，跟神器对比也就是中位巅峰神器，但是这种对比是放在其他世界，如果是放在黑暗西游记世界芭蕉扇能发挥相当于下品上位神器的力量。

　　为什么差别会这么大？

　　源于先天两个字，先天灵宝天然受到这个世界天道也就是世界意识的加持。

　　在此世界用先天灵宝，能够更容易调动更强大的法则。

　　这也难怪，在这个世界会出现大量实力比对方弱，但是先天灵宝在手立刻以强胜弱的例子，因为先天灵宝就相当于天道的亲儿子。

　　正因为两个错误预判再加上偷袭，本来只是伤孙悟空变成了重创孙悟空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第846章 重创孙悟空免费阅读。https://xs.23sk.com 