    当然，这些境界的对应都是韦剑的猜测。

    中间可能有所差距。具体如何，还要等他修炼到一定境界之后，和蜀山中人交手之后，才能明白。

    不过，就算是有所差别，也不会太大。

    他现在虽然只是相当于炼神反虚的境界，但是论战斗力，却是不能这么算的。

    以他掌控的神通，法宝，就算是面对金丹散仙，对韦剑而言，只要不是那种同样掌控强力法宝神通的人，他丝毫不惧。

    甚至即便是那些人，如果加持了加持了穴窍洞天之力，战而胜之，也未必没有可能。

    当然，如果遇到地仙，那韦剑也只能有多远跑多远了，加持了金手指也未必能够讨到好。

    毕竟，散仙不是仙，地仙是真仙。仙凡之间的差距之大，完全是天壤之别。

    韦剑就算是有越级挑战的能力，也最多越一个大境界，想要越两个，甚至更多。

    不说完全没有可能，但是希望也几乎微乎其微。

    毕竟，能够修炼到地仙境界，本身便是天之骄子。

    这样的老怪物，就算是法宝不强，战斗经验，神通法术也绝对不弱。

    在蜀山之中，地仙绝对一方巨擘，那什么三仙二老，一子七真之流，便是赫赫有名的地仙高手。

    峨眉那些弟子仗着手中法宝能够欺负的也不过是地仙之下的旁门左道，或者说利用取巧之法突破的地仙。

    这还有可能是人家不看僧面看佛面，或者，直接就是峨眉的高手在暗中牵制了一部分力量。

    毕竟，蜀山中的法宝虽然厉害，但是到底不是阴阳镜，番天印这样的先后天顶级灵宝，至宝。

    而即便是这两件法宝，韦剑对此也抱有强烈的怀疑态度。

    殷郊殷洪仗着这两件宝物，居然连广成子和赤精子两人自己都奈何不了简直是滑天下之大稽。

    有的说是他们收回了自己的烙印。

    既然如此，以殷郊殷洪之能就算是能够催动着两件宝物，又能催动几下呢？

    到底法宝再强，也还是需要看使用的人。

    金箍棒在孙猴子手中能够大闹天宫，换一个人，你能不能拿得动都是问题。

    所以，那种仗着顶级法宝，越级挑战的，都是有极限的。绝对不可能超越太多。

    落宝金钱，五色神光足够逆天了吧，最后几人结局如何？

    这且不说，以韦剑的天赋，就算是比起三英二云之流，不说超出，但是至少不会逊色多少。

    等自己这一波将能够弄到手的资源都弄到手之后，韦剑就立马返回笑傲，或者找一个僻静的地方，来闭关修炼。

    因为化神境界的功法已经创造完毕，韦剑只要不断积蓄法力，便可以水到渠成的突破化神巅峰。

    以他之前在凡人收集到的资源，对于化神的帮助并不是很大。

    但是不要紧，他有广成金丹啊。

    是的，他已经将广成金船视为了囊中之物。

    其中最重要的便是广成金丹。

    这可是一枚直接增加一千年功力的仙丹。

    别说突破化神巅峰，就算是一口气突破炼虚都没有问题。

    有之前在凡人搜刮来的典籍，再加上合沙奇书，白阳针诀，大雄宝殿中的佛经，想来用来创造出炼虚境界的功法，应该也差不多七七八八了。

    有广成金丹在，突破合道境界，想来也用不了多久。

    唯一麻烦的便是后面突破金丹散仙。

    他还需要更多的资源以及典籍。

    典籍很好说，他要创造出星辰剑体后面的功法，典籍就是必不可少的资源。

    至于资源，其实就是增加法力的天材地宝，灵丹妙药。

    有人说，不是有广成金丹吗？

    此物的确不错，一枚便可以增加千年功力。

    但是一般而言，但凡是丹药，不说丹毒，至少都有抗药性。

    也就是说刚开始服用的时候效果最好，立竿见影，然后依次递减，到了最后，甚至聊胜于无。

    不然，孙猴子大闹天宫的时候，在兜率宫中吃了不知道多少九转金丹，他岂不是可以一口气突破大罗金仙？

    这显然是不可能的。

    在韦剑的推演之中，广成金丹自己最多可以服用三枚，再多恐怕不只是浪费，还没有效果。

    好在，蜀山之中，虽然已经没落了，快要到末法了。

    但是其中资源，依然十分丰富。

    韦剑只要费点心思，便可以找到很多天材地宝，灵花灵草。

    可以不要求成熟的，只要有种子，只要有活性就好。

    毕竟，他可是有造化星辰葫芦这堪比韩老魔掌天瓶的逆天宝物。

    只要有种子，有活性，他便可以源源不断的培养出天材地宝，灵花灵草。

    到时候再用这些东西来炼丹，或者直接吞服，虽然比不上广成金丹，但是想来效果也是杠杠的。

    只是唯一麻烦的一点是，韦剑现目前收集到的东西，更多的是修炼向的，炼丹这方面不是没有，但是却没有这么高。

    所以，他接下来还需要收集一些炼丹方面的典籍。

    “如此看来，纯阳洞府也是不可错过的。”韦剑若有所思。

    说起来这纯阳洞府，相比之前的金石峡宝库，更加丰富和珍贵。

    传说中，纯阳真人飞升前在人间界开辟了七处别府，其中有六处已被后人发现，洞府中仙迹众多，丹药、法宝无数，不知造就了多少剑仙豪侠。

    唯有最后一处仙府—涵虚仙府未曾被人发现，据说纯阳真人曾有言，留下道统以待有缘，使得众人一直猜测这道统就在仙府之中，也使得更多的人对涵虚仙府趋之若鹜。

    不过，韦剑知道，此洞府就在太行山三折崖中。

    其中，不但藏有《天遁》《纯阳》剑诀二卷，还有《济世》《离尘》丹书二卷。

    同时还有一瓶服之一粒可增百年功力的纯阳金丹等等宝物。

    这纯阳金丹虽然比不上广成子金丹服用一枚就可以增加千年功力，但是相比较其他丹药却无疑已经是极品了。

    其实，这纯阳金丹比起广成金丹更加适合韦剑现在服用。

    广成金丹虽然更好，但是并不是东西越好，就越适合自己。就如同功法一样，合沙奇书显然远高于星辰剑体，但是对韦剑而言，星辰剑体显然更适合他。

