    其实老百姓们还是很好满足的，听到前面有人大喊，衙门答应了请求，一个个兴高采烈，交头接耳，诉说着心中的喜悦。

    不消一会儿，偌大的游行队伍就地解散，老百姓四散开去，一转眼就队伍就变得稀稀疏疏，首常先生大手一挥，呼喊道;

    “把标语和横幅都带回去，下回改一改，还能用得上，别浪费了！”

    “诶！！”

    葛书贵应和道，招呼着几十个工友收拾着满地的标语和横幅，仔细折叠好，一帮人呼啦啦的离开了衙门大门口，给菊长看的一愣一愣的。

    “日踏马的！还想有下次，眼里还有没有劳资了？”菊长大嘴巴张口就冲着离去的书贵他们骂道，惹得身后一排的大兵们笑出声来。

    菊长闻声转过身去，冲着那个发笑的大兵，就一个大巴掌轻轻拍在头上，没好气道：

    “还敢笑，一帮混丘八，惹火了劳资，非得给你们加点料尝尝。”

    有眼力劲的副官赶紧挂着一张笑脸凑上来，嘴里说着好话，手上也不含糊，赶紧从口袋里的盒子里，抽出一支，递给了菊长，“蹭”的一下起了个火。

    “赶紧滚，劳资看着就心烦！”菊长嘴里冒着白眼，笑骂道。

    “诶诶.....”副官连连招呼，带着一帮大兵麻溜的撤了。

    抽完扔地上，还不忘踩上一脚，菊长摸着大脑袋转身进了衙门，开始去找范总长和汪总长，商谈联合调查组的事情。

    菊长刷了个心眼，心里很清楚的知道，这件事要想办成，自己绝不能一个人抗，得拉两个战友来挡枪。

    因为一旦查下去，那些个天天逛八大胡同的人，经不住两鞭子就全部吐出来了。

    像那样软骨头的人，菊长这么些年见得多了，就势必会把曰本人牵扯进来，然后就涉及到一个问题，要不要把曰本人这个点给掐掉。

    若是掐掉自然是没有问题的，直接让那帮人抗就行，但是一定会引起民愤，群众里面的聪明人还是有的，到时候要是有人煽风点火，必定引起老百姓与衙门的冲突。

    单是一句衙门故意替曰本人隐瞒事实就吃不消，别看菊长长得五大三粗，脑袋大脖子粗，心思却是非常细腻的，能坐上这个位子的人，肯定是有几把刷子的。

    办公室里，一张大沙发上，坐着教育部范总长和外交部汪总长，菊长笑脸相对，热乎的给两人倒茶。

    “我说，你个刘老五，你就拿这玩意招待？特产呢？”范总长手里捏着桌上的茶叶袋，嫌弃的说道。

    “哼！老范，咱们啊，高看自己了，不是谁都有卜五先生的待遇，整个衙门里谁不知道，刘老五老家的徽州毛峰。”汪总长及时的附和道，点出来。

    菊长一看这俩人态势，就知道自己的存货要遭殃了，想着自己反正坑了俩人，只好肉疼的从自己办工作的一个抽屉里，拎出了一小包毛峰。

    “就这么点了，便宜你们俩了！”菊长丢过去，心疼道。

    范总长嘿嘿一笑，接过茶叶，打开一闻，一股清香扑鼻，顿时称赞道：“不错，果然是毛峰。”

    随后熟练的开始沏茶，汪总长开始洗杯子，两人相互配合着，硬是从菊长这里掏出最后一点茶。

    “这茶也喝了，该办正事了啊，上面两位可都是发了话的，而且全国老百姓都盯着呢，干不好，咱们三个都吃不了兜着走。”菊长使出第一招，先就把三个人拉到同一条战线上来，意思是有事大家一起抗。

    范总长和汪总长都是身经百战的人物，哪能被菊长一席话给忽悠到了，俩人互相瞥了一眼，就听见范总长说道：

    “你说说，两位具体是如何交待的？”

    见第一招被拆穿，菊长是脸不红，心不跳，如实说道：

    “那位的意思是一查到底，该怎样就怎样，给老百姓一个交待。”

    “你头上的呢？”汪总长问道。

    启瑞的态度才是应该真正注意的，毕竟现在的情形很明显，衙门里，启瑞说了算，那十几个督军团就只往那一坐，黎黄陂就已经没话说了，毕竟拳头大才是硬道理。

    “我头上的说了，要我们注意拿捏时间，不要耽误了正事。”菊长答道。

    都是衙门里的老油条，有些话不用明说，大家就都知道是什么意思，两位总长陷入了沉思之中，要不是没法推，谁愿意干这个吃力不讨好的活呢？

    “你打算怎么办？”范总长问道。

    “人先抓了，该开除的开除，该法办的法办，先请了喝茶再说，暂时给全国老百姓一个交待。”菊长不动声色，正常的说道。

    “这个没问题，不过后面的就麻烦了，总不能一直关着，不出结果吧？”范总长脸色犯难，说道。

    “等我头上那位和曰本人把事情谈好了，再接着办，说不定到时候都没人记得有这回事情。”菊长满不在意的说道，对于某些老百姓的尿性，菊长清楚地很。

    但是菊长却打着小心思，也不打算按照上面的办，因为这帮人触碰了菊长的逆鳞，那就是帮着曰本人搞自己家里的人，卖国的这类人在菊长眼里，比强奸的更不如。

    “那就这么办，你把名单给我，我先去下通知。哦...对了，名单可以长一点。”范总长说道。

    同时意思也很明显，那就是名单上的人可以多一些，刚好趁此机会，直接弄掉，免得孑民先生回来改革受阻。

    “那十几个，得立马请来喝茶，其他的你列个单子，我这边也有，名字重复的，我再去请来喝茶！”菊长牛嚼牡丹，端起一杯茶，一饮而尽。

    “那估计短时间没我的事。”范总长往后一靠，安心道。

    菊长强忍着不笑，回复道：

    “还是你舒服，耍耍嘴皮子就行。”

    实际上，菊长心里一直在蜚语不断，怎么能少了你外交部的事儿呢？咱们三个是一个都不能少的。

    与汪总长、范总长商讨完，待两人走后，菊长心疼的又喝了一杯茶，就朝着门外大喊道：

    “来人！！”

    见到手下人进来，菊长命令道：“去通知副官，带上那一群丘八，就说来活了，大门口立刻集合。”

    “收到！”手下人道。

    不到一杯茶的时间，菊长就听到手下来报，说副官和大兵们已经集合好了，菊长恋恋不舍的放下茶杯，拿起皮带，就往大门口走去。

    衙门门口的大兵们，个个神情严肃，严阵以待，知道是菊长亲自带队，肯定是比较重大的活，要是小活的话，副官带着就行。

    “都TM激灵点，待会请人喝茶，态度好点，围观的老百姓肯定多，别起了冲突，听到没？”菊长大声叮嘱道。

    “听到了！”大兵们齐声回道。

    “劳资在嘱咐一次，待会请人喝茶，态！度！好！点！清楚没？”菊长再次强调。

    这句话其实是暗含意思的，副官跟着菊长久了，立刻就能明白，待会抓人气势要足，态度要凶巴巴的，最好是能直接把人吓得尿裤子。

    见大兵们，都明白了，菊长掏出名单，看了一眼，大呵一声：“出发，先去这个张之维家。”

    一群大兵身后背着长枪，踩着整齐的步伐，气势汹汹的朝着张之维家里赶去，沿路的老百姓看到后，立马闪开到一边来，谁也不敢当这群杀才的路。

    等离张之维家还有几百米的时候，菊长大喊一声“停！”这群大兵立马排成一排，从背后卸下长枪，一脸凶狠的表情。

    菊长随手招来临街铺子的一个小老板，问道：“劳资问你话，可知道，张之维家住在哪里？”

    这个小老板先是胆战心惊，生怕自己惹到了这些大兵，而后听到菊长的话，知道这群大兵是去找张之维的，顿时松了一口气。

    连连点头哈腰，说道：

    “我知道，我给你们带路，早就应该抓了这个卖国贼！”

    “带路就带路，废什么话，劳资不知道张之维是个什么玩意么，劳资来就是抓卖国贼的，赶紧带路。”

    菊长的大嗓门给小老板一顿凶，同时也向周边围观的老百姓传递着信息，是来抓卖国贼张之维的。

    小老板被菊长凶的不敢在说话，紧闭着嘴巴，生怕惹着军爷，只健步如飞的在前面带路，却又是被菊长吼道：

    “走那么快干嘛，现在又不是清明，卖国贼还能跑了不成。”

    小老板都走出去好些步子了，只好又跑回来，慢慢的在前面带路，菊长挺着个大肚子，晃晃悠悠的跟在后面，短短的几百米，硬生生的花了十几分钟才走到张之维家门口。

    然而，就是这短短十几分钟，却是已经吸引了附近上百名老百姓的围观，大家一听大头兵要来抓张之维这个卖国贼，就都放下手里活，纷纷赶来看戏了。

    张之维家的门口，已经堆积了小山一样的垃圾，散发着一股恶臭味，让人闻的心里作呕，菊长捂着鼻子，瞅着围观看戏的老百姓，大手一挥，指着边上的一排人，就呵斥道：

    “日踏马的，没事干是吧，都来凑热闹，你们这一排人，去给劳资把这些清理了。”

    被点到名的吃瓜群众顿时一脸的苦相，没来由的给自己招来这么一恶心活，有的想趁机溜走，但是一看两边都被这些个，凶神恶煞的大头兵给堵住。

    就一个个没了脾气，大气不敢喘一声，只得捏着鼻子，垂头丧气的去清理垃圾，边上的其他吃瓜群众顿时就乐了。

    但是，菊长瞪着眼睛，一圈扫视下来，现场就又安静下来，毕竟谁也不想成为清理垃圾中的一员。

