    　　“古警部，请问你这份资料是从哪里得来的？”

    　　组长关注点与众不同，他担心的是调查组内有人对外勾结、泄露机密。

    　　但很快组长发现他想错了。

    　　“这是一些私人资料，您就当是线人提供的吧。”

    　　“不是组内资料？”

    　　“您看看就知道了。”

    　　组长想了想，伸手做出请的动作：“古警部，请继续。”

    　　古雅人用激光笔指着投影，解说道：“各位，请看。”

    　　“昭和X年，宫泽干男正在攻读建筑设计，由于学业不顺，面试屡次不过，他开始加入各种俱乐部进行各种业余娱乐活动。”

    　　“这些活动很好地缓解了他的压力。”

    　　“昭和X+3年，宫泽干男进入一家建筑公司，负责工程设计。”

    　　“巨大的工作压力让他很少有时间去参加俱乐部的活动，据他同事的反映，他与老板也相处得不太愉快。”

    　　“事业不顺、工作烦心，这让他的设计工作也出现不少问题。”

    　　“昭和X+7年，宫泽干男经过俱乐部的伙伴介绍，参加了一门课程，也就是我所说的，自我启发讲堂。”

    　　绫小路警部举手提问：“请问，这究竟说明什么呢？古警部，你的确掌握了一些我们不知道的细节，但我认为这和本案没有多少关系。”

    　　“真的没有关系吗？”

    　　“我认为是的，至少我们的调查员已经排除了人际关系上的仇杀可能。”

    　　古雅人微微一笑，切换了PPT。

    　　“接下来你还认为没关系吗？”

    　　“平成X年，泰子参加自我启发讲堂。”

    　　“平成X+2年，泰子与宫泽干男相识。”

    　　“一年半后，两人结婚，组建家庭。”

    　　古雅人双手按在桌子上，沉声道：“搜查本部的各位，还需要我为你们剖析其中的疑点吗？”

    　　在座的警察都是能力不弱的，头脑一转，就明白了古雅人的意思，纷纷陷入沉思。

    　　古雅人不留丝毫情面，不客气道：“上着同一门课程两年却彼此不认识，这是有可能的。”

    　　“相识一年半就结婚，这同样也没什么问题。”

    　　“但！”

    　　“两个条件同时出现，而且是被害夫妇产生交集的条件——这意味着什么？”

    　　古雅人气势凌然地喝道：“意味着极有可能找到宫泽夫妇共同认识的熟人！”

    　　“这个自我启发讲堂里的学员，很可能就有宫泽夫妇人际网的交叉点！”

    　　“在凶犯动机不明的情况下，一个明显能打开新的调查方向的疑点，还叫没有关系吗？！”

    　　“一个明摆着可能深挖出线索的对象，没有调查，这还能叫排除可能吗？！”

    　　古雅人锐利的眼神盯着面前的绫小路晴隆。

    　　“绫小路警部，你认为没有关系吗？”

    　　绫小路果断认错：“抱歉，是我冒犯您了。请您原谅！”

    　　组长敲了敲桌子：“好了，各位都是加入调查组的精英，别的地方我不管，搜查本部内，请各位务必团结协作。”

    　　组长望向古雅人，严肃道：“古警部，看来你的确掌握了一些十分重要的情报。”

    　　“请你为我们好好介绍一下，这个自我启发讲堂吧。”

    　　立威的效果已经达到，古雅人见好就收。

    　　点点头，不再盯着绫小路不放。

    　　旁边的藤原梨花悄悄瞥了一眼绫小路，见他面色十分平静，好似低头道歉对他没有任何影响。

    　　藤原心中不禁暗啐，不愧是世家贵族出身的继承人选之一，展示风度这一点简直刻进了骨子里。

    　　念头只在脑海中转了一圈，藤原的注意力马上又被认真的古雅人所吸引。

    　　（哇！好帅！简直像要发光一样！）

    　　心口有个花痴小女孩在蹦跶乱跳。

    　　藤原偷偷掐了一把大腿，痛得嘴角动了动，才勉强没让自己的表情失控，维持住高冷的模样。

    　　只是眼里的水润更丰盈了。

    　　“这个自我启发讲堂，又名自我激励课程，是日本很流行的成功学课程。”

    　　“主张释放压力、树立自信、激励自我、努力拼搏等，课程分讲师班级，学员与讲师之间会逐渐产生一种信任的亲密关系。学员会向讲师诉说自己的困惑，讲师则会开导他们。”

    　　“课程并不固定，有大课，也有独立课程，在年轻人中颇为流行。”

    　　有人摸着下巴开口道：“这听起来，不是挺寻常的？”

    　　“什么‘年薪一千万的小技巧’、‘职场不得不知道的一百件事’、‘七天帮助你面试通过’等等课程，这些都没什么区别吧？”

    　　“是啊，听起来像是那些喊着口号、忽悠人的家伙搞出来的骗钱把戏。”

    　　这里面的警察也有人在皱眉思考的，他们听出了古雅人的话外之音。

    　　组长敲桌子：“都安静，听古警部继续说。”

    　　“古警部，你应该有发现什么吧？”

    　　“没错，”古雅人点开一份新的文档，“各位都清楚，日本宗教管理中规定了，凡申请登记的宗教团体，必须要有固定的名称、场所、明确的宗旨教义，还有义务向政府和社会公开财务报表。”

    　　“而我恰好顺手查了一下这个‘自我启发讲堂’背后的公司。”

    　　啪嗒。

    　　屏幕一闪。

    　　出现一个巨大的徽记标志，充满了宗教仪式感。

    　　“南盛教育株式会社——这是宫泽夫妇参加的课程所属公司。”

    　　“南盛教育株式会社的总公司是一个名叫南盛集团的会社，而这个南盛集团是由一个南韩人曹德明控股的。”

    　　“而这个曹德明，你们知道是谁吗？”

    　　古雅人顿了顿，缓缓道：“他是曹熙星的义子。”

    　　有人没反应过来，下意识道：“曹熙星是谁……”

    　　“不知道，有点耳熟？”

    　　有出身警备部国际恐怖主义情报课的警察立马想起来了。

    　　“韩国人？姓曹……曹熙星……永生教？！”

    　　组长一愣，表情立刻严肃起来：“确定吗？古警部？这和永生教有关？”

    　　还有懵懂的警察，旁边警备部的公安小声解释：“永生教在韩国被定义为邪教，教主曹熙星受到韩国检察院多项犯罪指控，但还未搜集足够的证据进行起诉。”

    　　“之前是有听说永生教想要在日本申请登记宗教，但是未被宗教管理局通过审批，然后就不了了之，没想到竟然在暗地里搞事情！”

    　　绫小路警部恍然大悟：“怪不得古警部你提到了宗教团体的财务报表，原来是这么一回事！”

    　　“不过，古警部你能挖到这些情报，还真是了不得！”

    　　“财务报表什么的根本就是不能给别人看的吧？”

    　　古雅人矜持地笑了笑，没有回答绫小路的试探。

    　　但是绫小路这么一提，许多人看向古雅人的眼神都不对了。

    　　有敬佩的，也有忌惮的。

    　　无形中，绫小路的一句话就让某些人警惕古雅人，把他们从古雅人的身边推开了。

    　　藤原银牙暗咬，气得不行，恨不得张嘴狠狠骂绫小路两句。

    　　绫小路捕捉到藤原梨花的视线，友好地笑了笑。

    　　藤原桌下攥了攥小拳头，偏过视线，她怕自己忍不住捶绫小路。

    　　“这不重要，”没等藤原开口，组长先发话了，“如果情报属实，古警部你可是立了一大功哇！”

    　　组长压了压略微激动的心情。

    　　“一个地下宗教团体，海外邪教，这是很有价值的线索！”

    　　“想必他们没通过审批的原因，就是不愿公开财务报表了……哼！这帮家伙就想着全世界搜刮钱财，怎么可能公开呢？”

    　　“查！必须狠狠地查！只有一点线索，掘地三尺也要给他们挖出来！！”

    　　不仅组长激动了，其他警察们也兴奋起来。

    　　就算是进来混资历的“二代们”，谁不想干一番大事证明自己呢？

    　　更别说，搜查本部里面，许多“老人”都是心有不甘，多年来执着不休地追查这个案子的。

    　　正当大家忍不住扯开领带嗷嗷叫的时候，古雅人伸手压了压。

    　　“诸位！”

    　　这会调查员们算是高看古雅人一眼了，都安静等待下文。

    　　“还没完呢，有意思的还在后面。”

    　　“哦？古警部，您就别卖关子了，还有什么珍贵的情报赶紧说说吧！”

    　　“呵呵，现在的年轻人真是越来越不得了咯，古警部，我们这些老家伙就准备好好听你指导咯！”

    　　与刚进门那会相比，大家的热情都高了些。

    　　说话也亲热几分，年岁差不多的警员，已经开始对古雅人用上了敬语。

    　　古雅人笑呵呵道：“宫泽夫妇住哪儿，各位还没忘吧？”

    　　“世田谷区啊，这有什么问题？”

    　　“准确的说，是世田谷区上祖师谷四丁目。靠着仙川，旁边就是祖师谷公园。”

    　　“你们猜猜，祖师谷公园扩建工程最后的中标单位是谁？”

    　　组长眼皮开阖，冷不丁道：“该不会就是这个南盛集团吧？”

    　　“宾果！”

    　　古雅人笑道：“组长果然厉害，那您再猜猜南盛集团中标后，分段工程的拆迁工作分包给谁了？”

    　　组长眉头跳动，沉声道：“古警部，我年纪大了，脑子不太灵光，就请你直说吧。”

    　　古雅人皮了一下，算是回敬了刚刚这老家伙偏帮绫小路的“小把戏”。

    　　“白峰建筑株式会社。”

    　　“白峰会？！”

    　　还没等其他人反应过来，有搜查四课的警察已经先跳了起来。

    　　急急忙忙问道：“这怎么可能？！古警部，你确定吗？”

    　　古雅人嘴角的笑意收敛起来，不悦道：“这个问题，这么一会功夫，诸位似乎已经问过我很多次了。”

    　　这位搜查四课的警部补讪笑着坐下，给古雅人赔不是。

    　　大部分人都没发觉，古雅人已经渐渐掌握了搜查本部里的主动权。

    　　“嘿嘿，古警部，抱歉抱歉，我嘴快，您别跟我计较……这个白峰会，是我知道的那个白峰会吗？”

    　　搜查四课的警部补小心翼翼问道。

    　　古雅人点点头：“没错，负责别墅区拆迁工作的这个白峰建筑株式会社，就是那个关东联合的二代极道组织白峰会。”

    　　组长头疼地捏住眉心：“情况越来越复杂了啊……”

    　　藤原梨花安慰道：“组长，这不是好事吗？一下子多了许多线索，这不是比往年毫无头绪要好多了？大家都干劲满满呢！”

    　　说着，藤原梨花偷偷瞄了古雅人一眼，假装淡定道：“这都要感谢古警部，看来他确实比我们要先走了几步，掌握了不少有用的情报呢！”

    　　“以后，还要请古警部多多指教呢。”

    　　“希望古警部不要跟我们见外才好。”

    　　藤原梨花美目一扫，许多年轻警察赶忙纷纷应和，眼珠子不约而同地偷瞄那对充满母爱的庞然大物。

    　　组长听懂了藤原梨花话里帮古雅人拉拢调查员的意思，不由得苦笑连连。

    　　这位大小姐，他可是吃罪不起。

    　　一念至此，组长心里也放松了，年轻人的事就交给年轻人去解决吧！

    　　绫小路晴隆要和古雅人争，那就让他们俩去争吧。

    　　本来还想卖绫小路家一个面子，没想到这位古警部来头也不小啊，看样子藤原家也是为他站台的。

    　　算咯算咯，我就当个瞎子组长，什么都看不见好咯！

    　　反正谁有功劳都少不了我的，我又何必掺和呢？

    　　想通了关节，组长的笑容也和善真诚了许多。

    　　“不错！古警部不愧是公安里大名鼎鼎的‘贤者’啊，真是年轻有为！”

    　　突如其来的奉承让古雅人一愣，他立马反应过来，顺杆子接上。

    　　“哪里哪里，我只能提供一点微不足道的情报罢了，接下来的工作还需要组长大人您这样老成持重的前辈主持领导哇！”

    　　花花轿子人抬人，说漂亮话嘛，谁不会？

    　　但顺耳的话确实听了舒服。

    　　组长不禁暗自点头，心中把两人比较了一番。

    　　绫小路晴隆虽然风度保持的不错，但难免高傲。

    　　相反，虽然不清楚古雅人是什么背景，但人家这么个狠角色还能笑呵呵拍马屁……呃，真诚地尊重老前辈，至少这副态度很不错！

    　　组长心里已经开始默默偏向古雅人了。

    　　他朗声笑道：“好！年轻人不骄不躁，果然很不错！”

    　　夸完古雅人，组长猛地一拍桌子，站起来。

    　　威严凛然。

    　　像是一头狮子在巡视自己的领地。

    　　磨砺了几十年的目光，锐利逼人，让在座的组员都不敢直视。

    　　“诸位！”

    　　“古警部都已经做出如此大的贡献了，我们若是再做不出点成绩来，是不是太丢人了！！”

    　　“警察厅被骂废物已经够久了！二十年的沉冤也够久了！是时候拨开乌云，让渴求正义的人们看到一点希望的阳光了！！！”

    　　组长用力地捶了胸口。

    　　“目标——白峰会！”

    　　“诸君！！！请为此战，竭尽血汗！！！”

    　　所有人一齐站起！

    　　椅子哗啦齐响。

    　　右手握拳，用力地捶在自己的胸口。

    　　异口同声地高喊——

    　　“此战，竭尽血汗！！！！！”

