    第214章等你长大

    李絮和张坤的事情，一直办到接近十一点才结束。

    两万块交出去，那个门面房就彻底的成了李絮的。

    手续已经办理好了，只是纸质的东西还没拿到手。

    等改天再抽个时间来办理纸质的东西，就好了。

    办完事情，张坤直接回了单位，他还得负责单位好几十口子的吃喝。

    而李絮,则匆匆回了店里。

    把店交给两个小朋友，她怎么可能不担心呢？

    只是，等李絮回到店里的时候，店里的一切都迥然有序。

    龚文柏和季子昂在店门口闹着玩，门口放西红柿的筐子都快空了。季子轩就站在旁边，手里拿着几个塑料袋儿。

    而店内,秦慕丞和季元元两个人站在收银台后面。有客人正在结账呢，两个人看起来像模像样的。

    见状，李絮算是松了口气。

    她慢吞吞的进了店里,季元元和秦慕丞这才发现她回来了。

    送走了顾客，季元元连忙跟李絮说道：“妈妈，慕丞哥哥可聪明了，蔬菜的价格我只说了一遍他就记住了，而且算账的时候都不用计算器！”

    李絮也很捧场：“哇，慕丞这么聪明呀！”

    季元元小鸡啄米似得点头：“嗯嗯，好聪明的！”

    李絮看着闺女的样子，失笑：“怎么夸慕丞你这么高兴？不要光高兴，要和你慕丞哥哥学习，知道吗？”

    “慕丞哥哥的记忆力是天生的，这个怎么学习呀？不过我可以跟慕丞哥哥学习其他的，慕丞哥哥其他方面也很优秀的。”

    “那是当然了！”

    这母女两个一来一回的，倒是让秦慕丞有些不好意思起来。

    李絮拍了拍秦慕丞的肩膀：“辛苦你们两个了，阿姨给你们钱，你们去买糖吃。”

    她进了收银台，从里面抽出一张十块的钱来,放到了秦慕丞的手上：“去吧,去玩吧！”

    “阿姨,我不要！”秦慕丞没有任何的犹豫，将钱放到了李絮的手上，然后拉住了季元元的手：“我们出去玩。”

    李絮刚要说话，两个小家伙已经手拉手的出去玩了。

    她坐下来，拿了纸笔，开始算起账来。

    买了这个门头房后，存折上的钱就只剩下一万五千多了。

    昨天家里拉来的西红柿一共是八千一百三十多斤，按照四毛算，她还要给家里三千三百块。

    她盘算着，这几天就取了钱送回去。

    这样的话，账上就只剩下一万二千了。

    正算着账呢，就听见季子昂兴奋的声音响了起来：“大舅，你怎么在这？”

    大舅？李絮愣了一下，抬头往外面看去。

    果然，李磊正站在门口，孟晓宁就站在他的身边。

    季子昂的喊声把季子轩、季元元和秦慕丞都给喊过来了。

    几个孩子围着两个人喊人。

    “大舅，舅妈好。”

    “大舅，舅妈，你们怎么来了？”

    “叔叔，阿姨！”

    李磊一一点头，道：“大舅给你们买了水果，子轩你去洗一些，给他们吃！”

    他把手上的其中一个袋子递到了季子轩的面前。

    里面装着的是草莓。

    季子轩拎着草莓进了屋，李磊也带着孟晓宁进了店里面了，他把剩下的几个袋子放到了收银台上。

    也是一些水果，香蕉、苹果和橘子。

    “姐！”孟晓宁挽着李磊的手，亲热的喊道。

    “哎！”李絮爽快的答应，随即才问道：“你们两个这是来逛街的？怎么穿成这样就来了？”

    她看着李磊身上的棉袄，有些嫌弃的问道。

    这棉袄脏了吧唧的，来逛街也不知道换身干净衣服。

    这样想着，李絮嘱咐道：“赶紧去卖身换上，穿这个让人笑话！”

    说话间，她打开抽屉，就要给李磊拿钱。

    李磊连忙道：“姐，我们不是来逛街的，我们是来卖东西的。”

    见李絮表情惊讶，李磊解释道：“大棚里面的西红柿还有不少呢，这不是怕留着留着坏了嘛，你这里又要不了多少。剩下的就想着零卖看看，反正最近在家里也没啥事。我和晓宁就来了附近的菜市场，小勇和淼淼去了七里村的大集。”

    “多大的人了，办事儿怎么还这么不靠谱儿？爹娘也同意了？”李絮一听就冷了脸色，训道，“哪有新婚第二天就让新娘子跑东跑西干活的道理？”

    “大姐，您别训他了，是我自己想干活儿的。反正我们两个闲着也没事儿，总不能眼睁睁的看着棚里的西红柿烂掉吧？”孟晓宁连忙给李磊说好话。

    “再说了，我过来这边还能见一下我娘，也挺好的。”

    李絮见孟晓宁都不计较，长长的叹了口气之后才道：“那卖完了没有？没卖完都弄到我这儿来，我这边下的挺快的。”

    李磊点头：“我们没敢多弄，就弄了十几筐过来，全都卖完了。”

    “行，既然你们来了那就省的我跑一趟了，等会儿我去把钱取出来，你们带回去。”李絮道。

    听着李絮的话，李磊有些奇怪：“什么意思？今年过年你不打算回家了？”

    “你昏头了？我和你姐夫已经领了证，过年肯定是要回他家。”

    李磊这才反应过来，他讪讪的摸了摸鼻子，神情有些尴尬。

    片刻之后，他低声道：“家里商量着，要买一辆烧柴油的三轮车。以后也不用找人拉了，我和小勇谁有空就直接给你拉过来了。”

    李絮听着李磊的话，若有所思的点了点头：“买吧，用处挺大的。”

    几个孩子都在旁边，听见李磊的话，季子昂和秦慕丞都是眼前一亮。

    “烧柴油的？”季子昂上前一步，眼巴巴的盯着李磊，“大舅，咱们真的要买吗？”

    李磊点头：“当然了，等过段时间就买！”

    季子昂高兴起来，“那大舅，你会开吗？”

    “当然了，你大舅在部队的时候，学过开车的。”李絮闻言，有些骄傲的说道。

    “那大舅，你能不能也教我开车啊？我也想开……”季子昂拉着李磊的手，讨好的一笑。

    看着季子昂的样子，李磊无奈的拍了拍他的脑袋：“大人才能开车，小孩子开车那是违法的。等你以后长大了，再学吧！”

    季子昂明显有些失落，他哦了一声，脸上的笑容都快挂不住了。

    (本章完)

