    对于半人马施法者来说，既然已经到了这个地步，即便反抗，也只是徒劳而已，还不如完完全全听从亡灵法师的命令，说不定还有着一丝机会。

    在罗德的视线当中，半人马施法者的整个身体都进入了墙壁之内，就连不远处的罗德，也丝毫无法感受到墙壁内半人马施法者的气息。

    见到半人马施法者直接进入墙壁，在罗德的示意下，周围的亡灵生物立即跟上，进入了墙壁内部。

    来到墙壁前方，罗德伸出手，再度确认没有问题后，这才穿过墙壁，来到另外的一处空间。

    进入后，看着四周的环境，以及附近出现的几名半人马，罗德确认，半人马施法者确实没有欺骗自己，而是将自己带到了它们所居住的空间之内。

    这座山洞的位置本身便较为隐蔽，如果不是半人马首领准确的记得这个位置，罗德也不会立即向着这个位置前进。

    其余生物如果不是在有着提醒的情况下，根本无法找到山洞的位置，即便进入，也难以辨别出这一道幻术墙壁，找到内部的半人马部落所生活的居所。

    正因如此，在战争期间，半人马部落内的低阶半人马才能活下来，没有被其他亡灵法师发现。

    按照罗德所了解到的，只要有一个亡灵法师发现了这处位置，便能够通过营地的任务系统发布任务，到那时，便会有不少强大的亡灵法师，为了完成任务而来到这个地方。

    席尔瓦部落显然是通过这种方式，在这场战争当中存活下来。罗德一路观察山洞内部的痕迹，山洞内的这些道路，不是短时间内能够开凿出来的，显然是经历了多代的努力。

    来到墙壁后方，罗德第一眼便看到了周围不远处的那些低阶半人马。

    对于从墙壁外进来的这些生物，这些半人马观察了一下，由于前方的几位都是半人马，这些半人马还没有发现异常，直到感知到了周围生物身上的死亡能量，这才发现了问题。

    此时，确认了这里正是席尔瓦部落的居所后，罗德通过精神印记，让自己手下的亡灵生物来到此地，进行战斗。

    随着罗德下令，在他身旁的半人马亡灵纷纷向着这些半人马冲了过去，顿时，两方开始战斗。

    对于墙壁内部的半人马来说，大多是一些年幼的低阶半人马，除了这些半人马外，其余稍微有一点能力的半人马，都在原先的过程中，随着半人马施法者与罗德进行战斗，而不是留在此地。

    因此，在面对攻入的这些半人马亡灵时，周围的这些半人马无力抵挡，瞬间便被其余的这些半人马亡灵击杀。

    没过多久，周围的这些半人马便全部死亡，而罗德的经验值得到了提升。

    在这个过程当中，半人马施法者的脸上露出了不忍的表情，不过依然没有任何多余的动作，而是在等待着罗德的指示。

    战斗结束后，周围其余的亡灵生物在罗德的示意下，向着四周搜寻一番。

    罗德对着半人马施法者问道：“你还有什么重要的情报吗？类似于其他的聚集地，或者说精灵之泉、传承宝物的消息？”

    听到罗德的问话，半人马施法者心中一惊，按照这名亡灵法师话里的意思，如果自己说不出什么重要情报的话，说不定会直接被周围这些亡灵生物攻击。

    半人马施法者心中明白，自己已经没有什么新的情报，所知的情报，已经在原先的过程当中，让眼前的亡灵法师了解到了。

    即便如此，半人马施法者依然没有直接说不知道，而是对着罗德开口，说了一些完全是由自己胡编的消息。

    半人马施法者正说到一半，却注意到罗德此时冷漠的眼神。此时，它身旁的半人马首领立即一斧全力斩下。

    斧刃瞬间劈入半人马施法者的身体当中，只是这一击，便将半人马施法者打的濒死。

    半人马施法者显然没有想到，原本正向着自己询问情报的亡灵法师，会选择直接对自己出手。

    在这种情况之下，半人马施法者直接受了重伤，再加上原先的伤势并未恢复，半人马施法者完全失去了战斗能力。

    或许是意识到了自己的结局，半人马施法者心中开始产生悔恨，早知如此，还不如在被骨龙抓住的情况下，便全力反抗，倒也不用因为自己一个要活下去的意愿，连累部落内的其余半人马。

    半人马首领又是一斧斩下，将半人马施法者完全击杀。

    此时，确认了自己获得了经验值后，罗德来到半人马施法者的身旁，从它的身上，将它所佩戴的坠饰取下。

    罗德失望地发现，这只是一条普通的坠饰，按照罗德原本的想法，由于施法天赋较差，半人马部落内部，很少会出现施法者存在，而原本的半人马施法者，显然有着另外的原因。

    因此，罗德想到的便是席尔瓦部落的传承宝物，也就是半人马施法者身前的兽牙坠饰，但最终发现这只是普通的装饰品。

    即便如此，罗德也没有多说什么，而是开始进行下一步的计划。

    向着周围的半人马亡灵下达一个指令后，大部分半人马亡灵纷纷向着后方的通道跑去，开始执行罗德发下的任务，剩下几名半人马亡灵则依旧留在这里四处搜索。

    半人马首领依旧停留在罗德身旁，等待着罗德的指示。

    此时，罗德开始对着地上的半人马施法者的尸体释放死亡能量。

    在先前的战斗过程当中，半人马施法者的身体受了严重外伤，不过头部并没有多大影响，不会影响灵魂之火的产生，因此，罗德能够将其转化为亡灵生物。

    即便如此，对于有着严重外伤的半人马施法者来说，即便被转化为了亡灵生物，战斗能力也严重下降。

    罗德仅仅只花去了1点法力值，便不再释放死亡能量。而此时，半人马施法者已经被转化为了亡灵生物，重新站了起来。

    就在它刚刚站起来的一瞬间，在它身旁的半人马首领猛地一斧扫过。

    这次，半人马施法者的头颅坠地，显然是死的不能再死了。