    研究决定将六个长期在编不在岗、且累教不改的老油条开除公职，韩博提出下一阶段的工作方向。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    上任一个多月，闹出的动静虽然不小，但主要集中是在人事调整、整顿警风警纪、财务上“开源节流”和“做大做强”保安公司等方面。

    业务上只是要求加强治安防控，最大的动作只是组织在巡警队集中学习、训练的事业编民警、返岗民警、保安公司人员上街巡逻。

    既没重拳出击搞几个专项行动，也没有跟邻县公安局长上任一样搞“局长接待日”，设立“局长热线”和“局长信箱”，每周抽出半天至一天时间亲自接待上-访群众、接听群众电话或拆阅群众信件。

    他本来就是一个警察，表现得却像一个四平八稳的党政领导，姜文利、蒋正午、柳贵军、路明杰等人一直觉得奇怪，直到此时此刻才意识到顶头上司习惯谋定而后动，要么不动，动就要有七八分把握。

    “近年来，随着社会经济快展，城区务工人员、无业人员迅猛增加，人流、物流、信息流不断加大，受社会展不平衡、贫富差距等客观因素影响，抢劫、抢夺、盗窃也就‘两抢一盗’等侵财性违法犯罪活动呈高态势，群众深恶痛绝，成为我雨山社会治安稳定的一大难题！”

    韩博不管汇报工作还是讲话，基本上不会照本宣科，事先只准备一个提纲。

    他放下笔，环视着众人，严肃地说：“如何驾驭复杂的社会治安形势，营造平安和谐的社会治安环境，是新时期我雨山公安局面临的重大课题。作为公安局长，作为局党委成员，我们要针对如何解决人民群众反映强烈的‘两抢一盗’案件多问题，切实提高人民群众安全感，实现人民群众满意、党委政府满意、上级机关满意、公安民警满意，进行深入思考和研究。”

    姜文利暗想用得着我们思考研究么，你肯定早思考研究好了，况且这种事有什么好思考研究的，不就是打呗。

    不出他所料，韩博敲敲桌子：“我个人认为要遏制‘两抢一盗’案件，必须坚持以打开路，打主动仗的指导思想，以打促防、以打开路，时刻对‘两抢一盗’案件保持严打态势。”

    还以为你有什么高招呢，姜文利腹诽了一句，第一个举手赞成：“组织力量，搞一次专项行动，狠狠打击犯罪分子的嚣张气焰！”

    局长的第一个大行动，必须全力支持。

    蒋政委不失时机地说：“韩局，您下命令吧，我们缜密部署，多警联动，重拳出击，强化督导，狠抓落实。我们这些局党委成员可以深入各派出所、刑警队一线，关心支持各单位的打击‘两抢一盗’犯罪工作；另一方面可以由刑警大队全面分包各责任区的打击行动，从专业角度对各单位的工作进行检查指导。”

    支持永远比唱反调好，柳贵军不想得罪局长，禁不住补充道：“韩局，我觉得最好动群众，依靠群众。设立公布‘两抢一盗’犯罪举报受理电话和信箱，现在很多年轻人喜欢上网，可以在互联网上开通个电子邮箱，通过多种渠道及时受理群众举报。”

    “打是一方面，防也很重要。”

    政治处主任路明杰提议道：“韩局，在您领导下治安防范工作已经取得阶段性成果，我认为要继续加大对高危地区、高危人群的监控力度，提高对‘两抢一盗’犯罪的防范水平，强化楼院封闭等物防措施，加强技防监控系统建设，努力降低重点行业、重点部位的盗抢案率。”

    要加强宣传，共同防范。

    诸如通过县广播电视台和张贴宣传海报等方式，提醒居民外出或夜晚休息时锁紧门窗，家中避免存放贵重物品和大量现金。机关、企事业单位办公场所，特别是财务部门要尽可能加装电子防盗及报警系统，避免将巨额现金存放在保险柜里。

    机动车、电动车、自行车要尽量停放在有人值守看管的场地并落锁，特别是机动车驾驶员在停车离开时，要仔细检查车门、车窗、后备箱等是否锁牢。

    骑自行车时应避免将挎包、背包等物品放置在车筐中，最好随身携带。在银行提取大量现金时，最好两人以上同行，并注意提防身旁、身后的可疑人员，应将现金存放至安全位置……

    韩博开了个头，党委成员你一言我一语，一个打击“两抢一盗”专项行动的方案出来了。

    能坐在这里的全是老公安，这些工作不是不知道该如何开展，而是受大环境、受种种原因影响，受警力经费等条件限制，一直没认真开展。

    能力是有的，关键是干不干。

    不过他们提出这么多建议，还有一些问题没考虑到，或者说专项行动在他们的潜意识里只是“一阵风”，考虑得不够长远，没奢望过能从根本上解决问题。

    韩博微微点点头，接着道：“这些建议非常好，柳局，你是分管领导，会后总结一下，制定具体方案，形成文件。我、姜局和政委再看看，没问题就组织实施。鉴于我们雨山情况比较复杂，尤其‘两抢一盗’案件，许多是毒品问题引的。

    想巩固住打击成果，想让六十多万雨山人民满意，想从根本上解决问题，必须看得更长一点，更远一点。这趟BJ和省城之行收获很大，上级对我们雨山的贩毒外流及本地问题非常重视，部里拨给我们2oo万禁毒专项经费、四台车，省厅从兄弟市区抽调十几名戒毒民警，交流过来支持我们搞强制戒毒。”

    “韩局，您是说我们要建戒毒所？”蒋正午大吃一惊，不敢相信这是真的。

    “前一阶段的治安防控虽然起到一定作用，但并没有从根本上解决问题，只要吸毒人员仍在外面转悠，我雨山的治安形势就得不到根本性扭转。上级也意识到这一点，所以对这项工作非常支持。”

    韩博笑了笑，继续道：“省政法委帮我们协调了六十个政法专项编制，经费和人员编制基本上解决了，单位编制问题也不大，但远水解不了近渴，光有钱有人是远远不够的。考虑到兴建戒毒所既占用宝贵经费又需要很长时间，县委县政府决定将精神病院划归我公安管理。”

    “在精神病院基础上建戒毒所？”

    “是的，到时候不光开展强制戒毒工作也收治精神病患者，相当于安康医院。政委，这两天你多跑跑县编办，争取把单位编制尽快确定下来。”

    设立一个新单位就等于多出好几个职数，蒋正午对这项工作非常感兴趣，忍不住问：“韩局，是副科级单位还是正股级单位？”

    “副科，设所长教导员、副所长副教导员各一名，所长暂时由交流过来的省厅同志挂职，隔行如隔山，戒毒工作专业性很强，现阶段只能但徒弟，等培养出自己的人才，再由我们局里的同志接任。”

    到底有没有本事，到底有多大能量，从建强制戒毒所这件事上就能看出来。

    一个副科级新单位需要多少人，能够想象到又会有一批迟迟得不到晋升干部、一批编制迟迟得不到解决的事业编民警会向他靠拢。把危害雨山治安的毒鬼关进去，老百姓也会说他好。

    面对如此强势的上司，姜文利油然而生其一股无力感，突然想调出公安局，想换个工作环境。

    然而，韩博的大动作不只是要组织一次打击“两抢一盗”专项行动，也不只是要设立一个副科级的强制戒毒所。

    “同志们，上级划拨的是禁毒专项经费，既然是专项经费自然要专款专用。也就说，部里划拨的这2oo万，并不能解决我们目前的困难。为更好地维护社会治安，也为了节省经费，我打算将11o报警台、122报警台、巡警队及局办公室合并，设立指挥中心，加挂交管指挥中心的牌子。”

    这不是什么创举，许多大城市都在搞。

    他这是醉翁之意不在酒，他是想以此改变之前社会治安几乎完全靠派出所维护的现状。将临时处置警情的权力收到局里，今后就可以通过指挥中心随时调动巡警、交警。

    他在一点一点收权，看样子用不了多长时间，雨山公安局就真姓韩了。

    姜文利尽管一肚子不满却没理由反对，只能硬着头皮赞成。

    常务副局长举手同意，其他人更不会有意见，韩博最后来了个一锤定音：“既然同志都没意见，路主任，你通知一下，明天上午8点，召开全局中层干部会议，统一思想，同时宣布设立强制戒毒所和局指挥中心，部署打击‘两抢一盗’专项行动及下半年的其它工作。”

    “是，散会我就通知。”

    大会开完开小会，韩博前脚走进办公室，政委蒋正午后脚便跟了进来。

    不为部下考虑的领导不是好领导，指挥中心主任兼局办公室主任这个炙手可热的职位蒋政委是不会奢望的，但强制戒毒所副所长、教导员、副教导员几个职位能争取还是要为部下争取。

    这种事用不着遮遮掩掩，他坐到办公桌前，嘿嘿笑道：“韩局，一下子设两个新单位，人事上您是怎么考虑的？”

    上任以来，他对自己的工作一直很支持。

    作为公安局政委，他之前可能不是很称职，但这个不称职有其客观原因。

    姜文利那么强势，他这个政委能挥的作用很小，范金福兼任局长时他这个政委更没话语权。人家是县委常委、政法委书记，是县领导，他只是一个正科级干部，这个班子怎么搭。

    更重要的是，他官声不错。

    不管之前看过的举报材料，还是从打黑、扫毒两个专案组这段时间的侦查结果上看，他跟吴金宝等黑恶势力没牵连，属于谨小慎微、洁身自好的干部。

    人无完人，在这个大环境下，他能做到这一点非常不容易。

    韩博从抽屉里取出盒香烟，递上一根，把烟灰缸推到他面前，微笑着说：“政委，上任前我虽然调研过一个月，做过一些功课，但对全局干警的了解还是远不如你的。就算你不过来问，等会我也要请你过来一起研究。”

    “韩局，您真没理想人选？”

    “关于指挥中心主任，我倒是有个想法，这几年考进来的公务员，能力还是有的，学历也很高。之所以待不住，想调走，细想起来真不能怪他们。我们全是生活在现实中的人，现实压力那么大，连基本工资都没保障，他们怎么养家糊口，又怎么可能安心工作？”

    “指挥中心主任从他们中提拔？”

    “嗯，提拔一两个，同时想方设法从优待警，让同志看到希望，让他们看到盼头，以此提振年轻干警的士气。”

    “具体人选呢？”

    “公开竞聘，符合条件的全可以报名。”

    “能者上庸者下，这么安排最好。”不安抚好，那些年轻民警还会闹，蒋正午深以为然。

    “至于戒毒所副所长、教导员和副教导员人选，我打算从老同志中选拔任用。政委，局里情况你比我清楚，我们不能再带病提拔了，这方面需要你把好关，先考察几个人选，然后找个时间我们再研究一下确定下来。”

    ……………………

    ps：本来8点就上传了，不知道因为内容还是敏感字章节屏蔽了，修改比重写还麻烦，现在终于得到解决，请各位书友见谅(未完待续。)