    “君上请。”

    郢都外，走来的中年人恭敬行礼道。

    这人大概四十余岁的样子，长相十分普通，身着灰色长袍，并没有特别之处。他一出现，便给人敬小慎微的温顺感，似乎即使受辱，亦会唾面自干……

    这时封青岩只是点点头，便朝南方踏空而去。

    中年人赶紧跟上。

    郢都的文人都怔住了，这是发生何事了？为何白衣君拒绝了，圣道诸教派提供的文宝，反而跟一个陌生人走了？

    这个陌生人，又是何人？

    郢都中的绝大部分文人，皆是茫然不解，似乎有些想不明白。

    圣道教派为了镇压禁忌，不远万里亦要尽自已的一份能力，可助白衣君渡过神威雷泽，白衣君不该拒绝才对。

    圣道诸教派，亦算是大义之举。

    这让他们身为楚国文人，对于楚国如此做法感到心寒，更感到愧疚。虽然圣道教派没有云海雷舟，却依然尽自已的力量以及责任，但是楚国却没有……

    这楚国不少文人，皆是失望不已。

    而圣道诸教派的大贤，脸色立时大变起来，没想到白衣君当着天下的面拒绝了他们，犹如给了他们一个响亮的耳光。

    这让他们脸上火辣辣的，心中亦是恼火不已。

    “那是何人？”

    此时郢都中不少文人疑惑询问，“为何白衣君随他而去？难道他可助白衣君渡过神威雷泽？不应该啊……”

    “这是雷光城的闻风。”

    有人诧异道，没有想到雷光城的闻风竟然来了，更没有想到白衣君竟然随闻风去了。

    “闻风？”

    “这个名字有些熟悉。”

    “闻风？难道是雷光城的闻雷客？”

    郢都中不少人愣了一下，便立时知道中年是何人。

    虽然他们绝大部分不认识闻风，但有不少人听说过闻风的外号，人称闻雷客。传言闻风的鼻子无比灵敏，能够嗅到刚刚生于天的雷霆，从而提前避开雷劈……

    因而亦有人称为避雷客。

    他是雷光城，乃至是整个神威雷泽，最大的蛇头。

    传言他靠着自已的天赋，能够从恐怖的神威雷泽中，寻找到一条安全的小径，从而助他人渡过神威雷泽……

    但是郢都中不少人，皆是意外不已。

    似乎想不到能够与神威雷泽较量的闻雷客，居然生得如此敬小慎微的模样，实在太让他们意外了。

    “他便是闻雷客？”

    天空上，法教的大律主，黑着脸看着远去的闻风。

    但是圣道诸教派的几名大贤，皆没有回答，他们并不认识闻风，甚至有人没有听说过。

    毕竟，像闻风这样的存在，不值得他们认识。

    更不值得他们关心。

    虽然闻风已经为文公，但是依然不入他们的法眼……

    而在此时，儒教天官殿的大冢宰，则微微蹙着眉头，接着便看向王宫，难道是楚国安排的？

    雷光城是楚国之城。

    闻风亦是楚国之人。

    倘若不是楚国安排，他有些不相信。

    “哼！”

    法教大律主冷哼一声，身上迸发出恐怖的律令气息，道：“一个小小的文公，便能够通助人过神威雷泽？实在荒唐可笑！”

    “虽然闻风只是一个小小的文公，但的确有能力通过神威雷泽。”墨教大贤蹙着眉头道，看了看渐渐远去的白衣身影，便看向楚国王宫，这是楚国安排的？

    似乎他们亦没有想到，眉头皆是紧紧皱起来。

    他们原本想摆楚国一道，让楚国在天下人面前失去道义，却想不到被楚国反摆一道了。

    当着天下人的打圣道教派一巴掌。

    这让他们心中怒火冲天，但是又不能发作。

    这时，数位大贤皆是冷冷瞥了一眼楚国王宫，便朝北方飞射而去，瞬间消失于天边。

    楚国王宫中。

    楚国、项怒和丞相三人，皆是相视一眼。

    似乎皆在问，是你安排的？

    但是相视一眼后，三人眼睛皆是微微一瞪，脸上露出骇然之色。闻风虽然是文公级别的存在，但是晋封为文公并没有多久，况且在周天下的强国之一楚国面前，的确不值得一提。

    不论是楚国，还是项怒和丞相等人，根本不会将闻风放在眼里。

    虽然闻风是神威雷泽的最大蛇头，但是一直不为楚国所用，有时候甚至还发国难财，这亦让楚国恼火不已。

    闻风可不仅仅是帮人渡雷泽，亦会助妖、巫、神等渡雷泽。

    谁出得起钱，他便助谁渡泽。

    “是谁？”

    楚王凝视南方天空，沉着脸问。

    “难道闻风为白衣君的大义所感？因而主动为白衣君引路？”楚国丞相沉吟一下道。

    “为大义所感？”

    楚王冷笑一声，道：“我楚国生他育他，不见他有何感？一个见利忘义之人，有何资格谈大义？他身后，必定有人！待他助白衣君渡过雷泽，便灭了他……”

    “据老臣所知，虽然闻风是神威雷泽最大的蛇头，但是不接受其他势力……”项怒摇了摇头，并不认为闻风身后有人，毕竟闻风就连楚国都不愿接受，又岂会接受其他势力的插手？

    他迟疑一下便道：“虽然闻风利欲熏心，但亦不能说，在天下危难之时，便没有大义之心。”

    楚国丞相闻言点点头。

    毕竟天下有不少坏人，被大贤或圣人感化，从而改邪归正。

    这样的例子可不少。

    “大司马真如此认为？”

    楚王沉默一下，便看向项怒道。

    “老臣实在想不出，谁能够指使闻风？”项怒想了想道，接着叹息一声，“这，亦是最好的结果……希望白衣君能安全渡过神威雷泽吧，要不然天下真的要乱了。”

    “大司马何意？”

    丞相有些惊骇看向项怒。

    这时即使是楚王，似乎亦有些怔住了，连忙道：“难道白衣君会出意外？”

    “老臣不知。”

    项怒摇摇头，便一步步走出王宫，仰望天宇道：“但老臣内心总是不安，总感觉天下要出大事了。”

    此时天地宁静，项怒便摇摇头，或许是自已想多了。

    但他却说出：“这是暴风雨前的宁静？”

    呼呼——

    当他说完，天地间蓦然狂风大作，令项怒脸色微微一变，猛然踏空而起，眺望南方的雷泽。这时，狂风吹得他衣裳猎猎作响，不由喃道：“难道是山雨欲来风满楼？”

    大风满天！

    ……

