    第99章 九九：姐姐，带你回家！求推荐，求收藏！

    随后，王也脚尖轻点地面，周围浮现出微弱的空间波动。

    王也的身形从原地消失，再次出现，已经跨越武魂殿众人，来到泰坦巨猿以及暗魔邪神虎身前。

    王也看着暗魔邪神虎躲避的眼神，沉声说道：

    “你们两个，就在此地，协助处理好破之一族的事情。”

    “破之一族的族长，可是一名魂斗罗境界的强者，据我所知，破之一族比之前的力之一族还要强大不少。”

    闻言，暗魔邪神虎眼眸浮现出一抹激动之色，俯首说道：

    “帝君大人，您放心保证完成任务！”

    “吼！！！”

    泰坦巨猿低声吼道，王也从泰坦巨猿眼眸中看到一丝疑惑。

    见状，王也浅笑道：

    “你放心，小舞现在很安全，我会保护好小舞。”

    “你们处理完破之一族的事情后，便返回星斗大森林等我的消息，保护好星斗大森林中的子民！”

    “吼！！”

    “遵命！”

    泰坦巨猿、暗魔邪神虎皆是俯首道。

    王也转身看向身后隐藏在黑暗中的身影，脑海中浮现出与比比东分开时的场景，沉声道：

    “走吧，是时候回去见姐姐了！”

    “教皇冕下若是知道少主归来，不知道能有多开心。”

    鬼斗罗肃立的脸庞上，罕见的出现一抹笑容。

    .....

    武魂城。

    阳光温煦，清风吹拂。

    武魂城作为整个大陆上巅峰势力，武魂城的环境，也是格外的温煦。

    四季如春，硕大的武魂城，建造在山峦之中，城墙被粉刷成纯白色，营造出一种让人望而却步的高级感。

    三座巍峨的殿宇，矗立在武魂城正中。

    为首的殿宇，比比东站在教皇殿的顶层广场，纤细皓腕抚摸着萦绕在眼前的云雾。

    晶莹的瞳孔中，浮现出整个武魂城的轮廓。

    “教皇冕下，鬼长老传讯，少主与鬼长老，距离武魂城不足百里！”

    身后传来密集的脚步声，一名身穿黑色纱衣轮廓的少女，微微颔首道：

    比比东雍容、高挑的身姿微微颤抖，精致的脸颊浮现一抹清冷。

    “他还知道回来。”

    比比东挥了挥手道：

    “知道了，退下吧！”

    “遵命！”

    侍女福了一礼，快步消失在身后宽旷的走廊中。

    比比东眼眸瞥向一旁的长老殿，眼眸浮现一抹忌惮之色。

    “千道流...”

    旋即，比比东背后浮现六道薄如蝉翼的羽翼，身形没入云层中，朝着武魂城外飞驰而去。

    ....

    武魂城外。

    一辆车辇正在官道上向武魂城驶去，在车辇的珠帘外，挂着属于武魂殿标识的牌子。

    驾驶车辇的人，被黑色斗篷所遮蔽，显得格外怪异。

    使得管道上来往的众人，皆是对车辇敬而远之。

    就在这时，一道高挑的身姿，从高空而落。

    精致的脸颊，高贵的发冠，以及背后薄如蝉翼的羽翼，使得道路上众人皆是知道此人的身份。

    纷纷跪拜在路边，神色尊敬道：

    “教皇冕下！！”

    车辇上赶路的黑袍人，见到比比东的到来，眼眸浮现一抹受宠若惊之色。

    刚忙翻身下车，单膝跪拜道：

    “鬼魅、拜见教皇冕下！”

    闻言，周围跪拜的百姓，皆是神色震惊的看着单膝跪拜的黑袍人。

    “他是鬼魅？天呢，他是武魂殿的刑罚长老，鬼长老？”

    “他怎么做车夫了？让武魂殿刑法长老当车夫，车辇里坐的究竟是何人？”

    “鬼魅当车夫有什么稀奇的，你们没看到吗？教皇冕下亲自出城就是迎接车辇里的人，能够让教皇冕下如此重视之人....”

    “恐怖如斯，究竟是何人，能够惊动武魂殿的教皇冕下？”

    一时间，众人皆是对车辇里那位的身份，感到好奇。

    ....

    正躺在车辇中昏昏欲睡的王也，感受到车辇骤停，刚想斥责鬼斗罗是怎么赶车的？

    便是听到车辇外，一行人跪拜教皇冕下的声音。

    使得王也一激灵从车辇上坐了起来，教皇冕下？姐姐亲自来接我了？

    想到此，王也整理了一下着装，将一头天蓝色的长发，随意的绑了一个马尾辫，看起来没那么散乱。

    方才掀开车辇前的珠帘。

    看到比比东那张冷若冰霜的脸颊后，王也内心浮现一抹不好的预感，当即弯腰走出车辇。

    站在车辇旁，神色腼腆微笑道：

    “姐姐...”

    “在外面野够了？你还知道回来。”

    看到王也出现的刹那，比比东眼眸浮现一抹动容之色，六年时间过去，王也竟然出落的如此清新脱俗。

    特别是那一头蓝色的马尾，更使得王也周身浮现一抹浑然天成的高贵之感！

    六年前王也离开的时候，并不是蓝色长发，可见这六年时间，在王也身上一定发生了许多事情。

    话语虽然冷漠，不过比比东清冷的脸颊却是罕见的浮现出一抹浅笑。

    莲步轻移，摇曳着诱人的身姿缓缓朝着王也走近。

    在众人震惊的目光中，缓缓朝王也探出手掌。

    “走吧，姐姐带你回家。”

    感受着萦绕鼻尖，熟悉的紫罗兰香味，王也嘴角浮现出一抹浅笑。

    微微抬头看向比比东清澈的目光，点了点头道：

    “恩。”

    在众人羡慕的目光中，王也的手掌放在那双纤细的掌心，指尖触碰的刹那，王也宛如触电一般。

    有一股说不清道不明的感觉萦绕在心间。

    此刻，众人的目光都停留在王也与比比东，指尖触碰的手腕，并没有人注意到。

    比比东精致的脸颊上，突兀的浮现一抹呆滞之色，一抹羞红之色宛若腮红一般，煞是美丽！

    比比东背后薄如蝉翼的羽翼再度浮现，拉着王也冲入云霄，朝着矗立在武魂城正中的教皇殿飞驰而去。

    刹那间，整个武魂城的百姓，皆是注意到天空中。

    教皇冕下拉着一名陌生男人在天空驰骋的画面，眼眸中皆是浮现出一抹震惊之色。

    “那是...教皇冕下？”

    “教皇冕下身边好像有个少年，他好像被教皇拉着手....”

    “不可能，绝对不可能，教皇冕下怎么会拉一名陌生人的手？”

    “是真的我的梦碎了...我的青春结束了！”

    “天呢，这人究竟是谁？酸死我了，为什么不是我与教皇冕下双宿双飞？”

    ?  ?胡丽娜即将出场！

    ?      (*?▽?*)跪求，收藏~~推荐票！！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

