 他没进入道院之前就是一个占山为王的强盗！所以在道院之内，只要他看上的东西，都会抢夺。

现在他来了，这条黑血蓝鳞蟒的尸体，自然保不住了。

“真传弟子排名第二？”

林寒也忍不住倒吸了一口凉气，暗自有些凛然。

这排名可是高的有些吓人了。

在他的观察之下，周勇的气息十分雄厚，已经达到了天帝七重的地步！天帝七重！到了五重天，天帝之间每一重都有了不小的差距，更何况七重？

这跟五重完全有着本质的差别，可以说，上百个天帝五重的人，都未必会是一个天帝七重的人的对手。

在对方的气势之下，纵然是他都感觉到了一阵压力。

“哈哈，心如，原来是你，还是真是巧啊，乖乖的将这黑血蓝鳞蟒，交给我吧，然后你们滚蛋，我就不追究了。”

周勇看到心如之后，先是一怔，接着哈哈大笑道。

心如正是真传弟子排名第一，心梦的妹妹！对于心梦，纵然他都有些忌惮之色。

所以看在心梦的面子上，他不会拿心如怎么样。

不过，抢心如一个黑血蓝鳞蟒，还是不在话下。

“你太可恶了，这黑血蓝鳞蟒，是我们猎杀了，你凭什么抢我们的，坏蛋。”

心如气的双手掐在纤细的腰间，愤懑道。

“哈哈，凭什么？

就凭我的拳头比你大，如果你姐姐心梦在这里，我自然抢不了，可惜她不在，还是乖乖的将黑血蓝鳞蟒，交出来吧。”

周勇哈哈一笑道。

就这么平白获得一头黑血蓝鳞蟒，连他都有些开怀！这可是一百个贡献点啊。

有了这些贡献点，就可以换取不少的丹药、法宝、战技，没有人能够无视。

“林寒，现在咱们怎么办？”

心如也有些气急了，忍不住偷偷对林寒问道。

对付周勇她自然没有一点办法，也只有将看林寒。

林寒神色一直很平静，站了出来，淡笑道：“周勇师兄，你实力高强不假，但就这样，抢我们的东西，难道就不怕，同样的事情，有一天会轮到你头上吗？”

“整个开天道院，除了龙虎榜上的弟子，谁敢抢我的东西，小子，我看你适才箭法不错，要不然这样，我给你一次机会，咱们两个比比箭术，只要你能胜过我，我今天就饶你一次，如果你输了，不但这一条黑血蓝鳞蟒要给我，你还要做我的跟班，怎么样？”

周勇大笑道。

“好，自当领教！”

林寒想都没有想，直接就答应了下来。

“哗！”

“他竟敢答应下来，不是傻了吧。”

“难道他不知道，在真传弟子当中，周勇师兄的箭法，是第一吗？”

四周顿时掀起一大片哗然！跟在周勇身边的一众弟子，都忍不住一个个讥笑了出来，在他们看来，林寒输定了。

“什么？”

“一个无名小子，敢跟周勇师兄比箭术？”

在黑暗沼泽中，还有不少人都在猎杀野兽，消息传开，很多人也都吸引而来了。

一个个望着林寒，都感觉像是傻子一般。

在真传弟子当中，从来没有人敢跟周勇比箭术。

林寒无疑是自讨苦吃。

“林寒，别鲁莽，大不了，这条黑血蓝鳞蟒，给他就是。”

心如也俏脸微变，偷偷的拉了拉林寒的袖子咕哝道。

虽说林寒的箭法也很厉害，但周勇就是以箭法在真传弟子当中出名的。

输了就要当周勇的跟班，那在道院中，就抬不起头来了。

“无妨！”

林寒只是一笑，他相信龙象啸天箭法，对周勇笑道：“周勇师兄，你说怎么比！”

“哈哈哈哈，有胆魄我喜欢，既然你这么想当我的跟班，我就满足你的愿望。”

周勇也大笑一声，接着指着前方的大山，道：“看到前方大山那一块奇石没有？

谁能一箭将那一块奇石崩碎，就算谁赢怎么样？”

只见，在远方的群山间，朦朦胧胧，有一座山崖，山崖上，有一块像老人一般的奇石矗立在那里，透着一份怪异的模样。

“这么远，这怎么射啊？”

很多人都发呆了，这里距离山崖恐怕至少有上百里，一些视力不好的人，根本看不那块石头。

这么看去，那石头像一个微不可见的小黑点，想要站在这里一箭将其射炸，实在太难了。

当下，不少人望着林寒都狐疑了起来，他敢答应吗？

周勇练箭多年，或许可以做到，但林寒一点名气都没有怎么可能能做到啊。

“好，那就这样赌！”

出乎所有人意料的是，林寒只看了一眼，便点了点头，淡淡一笑答应了下来。

当下，很多人倒吸凉气了，真觉得林寒是一个疯子。

这么苛刻的条件，换成是他们，早就已经认输投降了，根本不可能完成。

“好，那我就让你见识一下，我箭术有多么厉害。”

周勇也大笑一声，适才他也看到了林寒的那一箭，让他都觉得极为惊艳，所以才忍不住开出这个条件，想跟林寒比试一下。

不过，他对自己明显在很大的自信，根不可能输给林寒。

所以见林寒答应下来，他也没有丝毫的废话，当下，手掌一摊，从空间戒指之中，取出一张蓝色的大弓。

“这是蓝鲸海王弓？”

很多人都吃了一惊。

这相传是一个大海中，一头蓝鲸霸主死后，用它全身最精华的骨头部位炼制出来的。

每一箭射出都会传出鲸鸣之声宏大无比，周勇也正因为这一张弓，才会才道院之内名气大燥，现在他上来就将蓝鲸海王弓施展了出来，明显就没有丝毫留手的意思。

“小子，我这一张弓，可是四品帝器中最顶尖的存在，就算距离五品帝起也不远了，比起你手中那张弓，可不知道强大多少个档次。”

周勇拿着这张弓，也不由充满一股自信，接着轻蔑的望着林寒手中的大弓一眼，戏弄笑道。

林寒手中只是一个平常的大弓，跟他的弓相比较，自然是天上地下的差别。

 