    洛天想不到九莲宝灯还有这么一个功用，确实匪夷所思，父亲殷石在这个时候把九连宝灯送给十三妃，结果很显而易见，就是怕自己陨落。

    “孩儿所料不错的话，母亲大人想盗取这九莲宝灯，也是知道孩儿快要回到神庭，所以想为孩儿提前准备的吧，”洛天沉思了一下看向母亲十三妃有些感动的说道。

    “孩子，母亲虽然是在神庭，不过手上确实没有什么好东西要送给你，不比其他的王妃，不过为了你，母亲愿意付出一切代价，”

    十三妃望着洛天温柔的说道。

    “母亲大人——”

    洛天的心神狠狠的触动了一下，自己的母亲在这里陪受冷落，却还是担心着自己的安危，让他有些汗颜，据说，这个世上最伟大的就是母爱，这话是一点也不假啊。

    “天儿，快，把你的一缕神识寄存在这里，”

    十三妃有些急不可耐的说道，她不想让洛天在即将到来的神庭弟子比赛中陨落，虽然都是同父异母，不过那些人恐怖无比，为了权力至亲也可杀，下手绝不会留情的。

    “母亲，不妨把这九连宝灯送给孩儿，您放心，孩儿会把神识寄存其中的，”洛天想了一下说道。

    “那好吧，这个东西本来母亲就准备送给你的，”十三妃没有任何犹豫，直接把九莲宝灯送给了洛天。

    “多谢母亲大人，”

    洛天有些欣喜的接过，并且感谢，接着道：“母亲大人，比赛在即，孩儿想再去修炼一下，”洛天收了九莲宝灯认真的说道。

    “嗯，去吧，记住，修练一途，切记不可操之过急，”

    十三妃安慰洛天道，洛天微笑点头，然后离开了母亲所在的宫阙殿宇，来到了自己的住处，布下了几道灵力防御，甚至不惜用昊天书卷和日落黄昏门户这两件重宝作为一个灵力法阵的两个阵眼，隔绝外面一切的探查，这才取出这九莲宝灯，认真的观看起来，神色有些凝重。

    虽然那个烈火长老为人在神庭之中有目共睹，不过，洛天总感觉这九莲宝灯有问题，至于什么问题，他却是查不出来，他并不是担心殷石会害自己，而是担心这九莲宝灯被人做了手脚。

    洛天从出道到现在，所经历的风浪太多了，每一步走错，都会陷入万劫不复的境地，身死道消，所以他极为的谨慎，在这神庭之中，他唯一相信的也就是自己的母亲十三妃，至于殷石洛天也不敢保证他全身心的为自己着想，毕竟，殷石不只他一个儿子，而自己却是十三妃唯一的儿子。

    凝思了一下，洛天还是没有把自己的神识寄存在这九莲宝灯之中，而是收了起来。

    运转了几遍所有的功法，检查了一遍自己的身体，最后洛天把九战兵拿了出来，顿时周围的空间一阵阴寒，九战兵中封印着那个天寒水妖的强大的神识，让他的九战力的战力几乎达到了顶峰，毕竟是灵圣强者的神识，有它来催动，九战兵比起以前强大了十倍也不止。

    接下来，洛天把自己的华盖重新祭炼了一番，毕竟这是混沌天罗晶，来自上古混沌，天下至坚之物，上面又融入了八个上古大字，天地玄黄，宇宙沧桑，威力和防御更大。

    以前自己的神识不够强大，在受到对方的攻击时，神识会受损，华盖会脱离掌控，现在洛天相信，只要不是灵尊出手，他有把握控制这华盖不被夺走，毕竟现在的洛天神识太强大了，比起同境界的强者，高出十倍也不止。

    就这样，洛天把自己封闭起来，折腾了近一天的时间，旁晚时分，洛天终于辙去了灵力阵，走了出来，望着这宫阙殿宇变得绚丽多彩，不由的感叹连连。

    神庭的手笔之大，超乎了自己的想像，毕竟这才是其中一个王妃的宫阙殿宇，要知道殷石的女人太多了，一千九百多呢，再加上其他的人的殿宇，让人无法想像，神庭到底有多浩大。

    伸了一个懒腰，洛天突然感觉有些无聊，心意一动，发现那个护卫高卫正在自己所在的殿宇前走来走去，在他的身后，站立着几十名和他的实力相当的人。

    “高卫，你身上有伤，不去养伤，来这里做什么？”

    洛天的身形出现在高卫的面前，随意的问道。

    “高卫见过少主，少主，这些人都是属下相交的一些朋友，都是一些忠实可靠之人，平时颇受排挤，公子，你先前不是说——”

    高卫上前解释，

    却是被洛天摆手制止了，看向这些人，实力最高的是天境后期顶峰，最低的也是天境初期，算是不弱的一批人。

    “各位，你们是高大哥介绍来的，我洛天自不会有异议，因为我相信他，既然来当这里，就把这里当作自己的家吧，还请各位兄弟能够尽职尽守，不要让我失望，如果在这里呆的不开心，可以随时离开，不过我不希望你们搞什么小动作，我洛天自问不是什么坏人，不过也绝算不是一个好人，自今天开始，你们的薪金就暂定为十万灵力丹吧，”

    洛天看向众人微笑着说道。

    十万灵力丹可以说算是极高的了，洛天听高卫说过，一般的护卫在其他的王妃那里，最多也只不过五万灵力丹，而且地位低下，没有什么尊严，而在这里，洛天却是把他们以兄弟相称，让这些人心中感激非常，感觉高卫并没有欺骗他们。

    再加上，最近洛天风头大盛，十三妃又刚刚被封为东妃，与其他的三妃并列之首，一下子水涨船高，更是让他们信心大增。

    “洛公子，我等都是高卫的朋友，平时饱受排挤，今日得蒙洛公子看得起，我等定当肝脑涂地，来报道洛公子，尽心尽力的做好护卫职责，”

    其中一个男子，黑红脸膛，实力在天境后期顶峰，上前一步，语气有些激动的躬身说道。

    “嗯，行不行，就看你们的行动了，好了，高卫，具体的你来安排吧，别的王妃那里护卫的待遇在这里一样也不能少，统统提升一倍，回去后，做一个统计交给我看一下就可以了，”

    最后洛天扫了众人一眼，目光落在高卫的身上，淡淡的说道。

    “是，公子，”高卫躬身急忙说道，然后带着这些人离开了。

    短短三天的时间，转瞬即过，神庭之主大位的继承人的弟子比赛终于到来了。

    这一天，整个神庭都沸腾了，比起强者战场还要恐怖的多，弟子比赛的地点，就在神庭核心地带的一处中央战场，浩大无比，雾气蒙蒙，地面上黑色的石板，古迹斑斑，据说，这处比赛战地，是神庭上任的神庭之主把一处古战场硬生生的挪移了过来，不但具有上古的沧桑气息，更是有一种强横的杀机，就连里面的空间都处于折叠装态，根本不怕打穿。

    一大早，神庭大日升起，万道仙霞，如同仙境，神庭的大批的护卫封锁了神庭核心城的九门，毕竟三大副神庭之主还有一些长老及其他的势力都居住在核心之外，平时进出还较为随意，可是今天的弟子比赛，却是管理的极严，进出间，都会受到严格的盘查。

    “咚——”qL11

    “咚——”

    “咚——”

    神庭之中，鼓声响彻天际，震撼人心，不少的神庭之人涌向了那近乎位于虚空之中的比赛场地，虚空之中，一面大旗，高达如同山岳，在迎风招展，上面两个用灵力关注的“神庭”两个大字散发着夺目的神芒。

    “天儿，母亲陪你过去吧，记住一定要小心，”十三妃不想让洛天有压力，故作轻松的说道。

    “谢母亲大人，”洛天微微点头，然后召集高卫一些护卫，向着神庭比赛场地赶去。

    “看，那个不是十三王妃么？据说她现在被神庭之主大人封为了东妃，和殷天荒，殷天君还有殷天擎的母妃享有同样的待遇，并列众妃之首，真的有些出乎意料，先前不是弃妃么，怎么突然一下子地位狂升？”

    途中，自然有不少的人也赶往神庭那处浩瀚的上古比赛虚空战场，看到十三妃和洛天不由的心中暗中自语，毕竟他们已经习惯了十三妃这个弃妃的存在，现在一下子竟然并列四大王妃，凌驾于众王妃之上，难免让不少的王妃心中因嫉生恨。

    “哼，所料不错的话，一切都因为那个什么洛天吧，此子在这次的比赛中能够胜出还好说，万一一不小心陨落了，嘿，我想，这个十三妃将会重回弃妃的位置，”

    有人暗中冷笑。

    十三妃自然没有在乎这些，她现在只是担心洛天，不过身为神庭王妃之子，如果连战也不敢战，那么也说不过去。

    “这些人有不少似乎对母亲大人不感冒，不论以前是弃妃也好，现在是东妃也罢，这是两个极端，这个殷石倒是给母亲出了一个难题——”

    洛天神色冷漠如常，陪伴在母亲身边，身边跟着高卫等诸多护卫，毕竟十三妃只有洛天一子，人丁单薄，这次出来，算是倾巢而出了，即使如此也感觉有些寒酸，别的王妃前拥后簇，子嗣极多，护卫更是如云，各种异兽，飞行重宝，仙霞账幕，威风壮观。