    第355章 莫非是要举荐自己？

    

    听闻这话的时候，李二表情一愣，而李承乾则是后背一紧，他们父子二人无论如何也没想到白景衣竟然会问出如此问题。

    

    而且还是如此敏感的问题，毕竟李二身为一国之君，金口玉言，今日若是说出人选，那么必然是无法再更改。

    

    至于李承乾，虽然不想参与这个事情，但是眼下他已经在这晚宴之上听到了这个消息，根本无法独善其身……   

    白景衣看着默不作声的父子二人，嘴角微微上扬，一边倒酒一边说道：“呵！朝中文武百官有真才实干者不少！”

    

    “但是，这丞相之职根本不是看真才实干，反而是…………”   

    后面的话白景衣没有明说，但是他们父子二人心中比任何人都清楚……大费周章的弄走了裴寂，限制了太上皇，但是这丞相之位始终不能空缺。

    

    明日便是最后期限，必须要在文武百官之中选出一人坐上丞相之位。

    

    李二则是缓缓开口说道：“如今白爱卿在朝堂之上，位高权重，不知心中可有人选！？”

    

    他直接将这个问题反抛给了白景衣，毕竟在他看来，白景衣会问出这样的话，那么他心中必然是早就已经有了人选。

    

    然而白景衣笑了笑，并没有直接回答李二的话，反而是将目光看向了李承乾问道：“太子殿下，身为一国之储君。

    你觉得文武百官之中谁才能担任着丞相职位！？”

    

    这个问题如同皮球一般被三人来回换踢，到了李承乾这里的时候，李承乾瞬间变得有些紧张。

    

    尤其是当他感受到李二和白景衣的目光时，更是紧张的差点说不出话。

    

    他连忙站起身，对着李二躬身拱手说道：“儿臣如今尚未及冠，不敢对朝堂之事，加以妄言！”

    

    这句话说的十分得体，毕竟他只是一国储君，若是干预朝政的话，必然会惹得李二不悦。

    

    然而李二却是饶有深意的看了白景衣一眼，随后缓缓的开口说道：“无妨！如今立下丞相之位，日后待朕退位之时，这个丞相依旧要辅佐于你！”

    

    “此时你若是想对某位大臣看好，不妨直接说出来，朕也好提前考量一番！”

    

    虽然李二这番话说的平平无奇，甚至语气都很平淡，但是在李承乾听来，只感觉自己头皮发麻。

    

    毕竟自古以来，太子不得干预朝政，只能听政。

    而且不能够在朝堂之中拉帮结派，结党营私。

    

    此时若是说出了某个大臣的名字，那岂不是害了这个大臣。

    就是是李承乾欣赏这个大臣的才能。

    

    但是现在只要说出来这个大臣的名字，那么患有帝王疑心病的李二，必然会严重的怀疑。

    

    一时之间，李承乾瞬间感觉自己的额头之上升起了一层细密的汗珠。

    他得到了飞速运转，但是根本不知道该如何回答。

    

    见此情况，李二心中异常的失望，虽然他也想知道李承乾心中的人选是谁，但他同样也害怕李承乾在朝堂之上与某些大臣有染。

    

    无奈之下，李承乾只能唯唯诺诺地回答道：“回父皇的话！儿臣以为，诸位国公大臣，皆据真才实能！根本难分高下，一切还是要由父皇定夺！”

    

    虽然这话说的十分稳妥，但李二有些失望，李承乾这优柔寡断的性子。

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“如今这丞相之职，乃是百官举荐！既然如此，太子殿下也有举荐之职！”

    

    李二和李承乾的目光瞬间被白景衣的话所吸引，他们紧紧的盯着白景衣，不知道他说这话是什么意思？

    

    然而白景衣却依旧是那一副似笑非笑的表情，让人根本难猜他的喜怒。

    更猜不准他心中的想法。

    

    而且，白景衣与朝堂之中的诸位国公大臣，以及那些世家大臣之间皆有联系。

    

    从此更难猜测出白景衣到底会在朝堂之上，支持谁当上丞相之位……李二心中突然升起了一个大胆的想法。

    

    “莫非白景衣想要凭借自己在朝堂之上的关系，让一众国公大臣以及世家大臣，全都支持他登上丞相之位不成？”

    

    “嘶~~”   

    想到这的时候，李二自己都忍不住下意识的倒吸了一口冷气。

    

    若是真的如此的话，那朝堂之上岂不成了白景衣的一言堂，朕就算写下圣旨，也只不过是成了一纸空谈。

    

    到了那个时候，或许才是兵不血刃的将大唐江山赠给了白景衣。

    

    李二甚至感觉自己的心跳在加速，目光冰冷地盯着白景衣，他若是真的有如此想法，哪怕举国之力，朕也要将其灭杀……   

    李承乾看了一眼，默不作声的李二，随后对着白景衣微微拱手问道：“相必是北，凉王的心中早已有了最适宜丞相之位的人！莫非是要孤与北凉王一同举荐不成？”

    

    话音尚未落下，李承乾又偷偷的看了一眼李二，他继续说道：“孤虽是一国储君，但是不应干预朝政！更何况是百官举荐，孤…………”   

    白景衣则是淡淡的笑了笑，打断他的话说道：“呵！既然太子殿下能够出现在朝堂之上，那么便有举荐之职！？

    不知圣上意下如何？”

    

    李二一愣，他没想到白景衣会将话题重新牵引到自己的身上。

    

    他沉吟了一番，随后面无表情说道：“不错！此等大事，储君理应参与其中！”

    

    听到这话之后，李承乾赶紧对着李二躬身拱手说道：“儿臣遵旨！”

    

    话音刚刚落下，脸上的汗珠也落在了自己宽大的袖袍之上，而且这汗水冰凉刺骨……   

    随后李二将目光看向白景衣说道：“不知白爱卿可是要举荐自己登上丞相之位不成！？”

    

    “咕噜~”   

    听到这话的时候，李承乾自己艰难的吞咽了一口口水。

    

    他的目光紧紧盯着白景衣，生怕他就此说出实情，尤其是眼下已经饮酒过后。

    

    白景衣微微一愣，同时十分的无语，心中更是在想道：“自己已经极力避免坐上太高的位置，结果还是逃不过李二的疑心病！”

    

    随即，白景衣淡淡的笑了笑说道：“呵！圣上多虑了！如今微臣已身居高位！整日难得闲暇！”

    

    “这丞相之位，本就是个苦差事，圣上就算送给微臣，微臣也不会去！”

    

    

    

