    霍以骁听惠康伯讲那段经历，仿佛那漫天的黄沙就在眼前。

    他突然之间，领会到惠康伯后来会想岔的原因了。

    “皇上定不可能害郁家，他还需要郁家立下战功，所以伯爷曾以为，求援口信上出现的偏差，许是人为？”霍以骁问。

    惠康伯苦笑：“是啊。”

    皇上是不会害郁家，可谁知道会不会是好心办坏事？

    诚然，当时八皇子在京中，与西关外的战火挨不上，可是，兴许是他手下的人做了什么……

    起初，这个念头一出现，就会惠康伯打消了。

    后来，他在霍以骁身上看到了郁劭的影子，他突然意识到，郁薇的卒日不对。

    他和赵叙、郁劭三人从小穿一条裤子，与郁薇也不陌生。

    别看以前只是个小丫头，跟着长辈学功夫时一点都不偷懒，还敢跟他们几个过招。

    郁薇性子里有一股子韧劲儿，她为何怀着身孕消失了？

    “赵叙去了西域，”惠康伯道，“可他找不到阿薇。

    我们商量过，你被抱回来的时候只三月龄，知道阿薇下落的可能只有皇上了。

    也就是这些事情叠在一块，我终是想岔了。

    以为是沈家拿你的出身对皇上发难，以为当日牙城延误的内情让皇上难堪，我不能问皇上说牙城怎么一回事、阿薇去了哪里、你又是怎么一回事，我只能在出事时，闭紧嘴巴。”

    若是前一种，皇上被沈家捏住了死穴，他据理力争只会让皇上难上加难，万一沈家连他也一并下手……

    他不怕死，但他得替皇上掌兵、练兵，西军在失去平西侯府之后会举步维艰，他得替他们挺住。

    唯有兵权这一桩，绝对不能落入沈家手里。

    若是后一种，皇上是将计就计灭口，那他去找死了，将来有一天，需要真相之时，他在地底下冲着棺材板大呼小叫吗？

    “御书房里，我不敢说得这么直白，”惠康伯揉了揉脸，“皇上要面子，我也要一点……”

    皇上登基十余年了，这会儿说从二十年前起，他内心里一直在怀疑皇上，这太……

    “牙城是皇上的心病，”惠康伯道，“却不全是皇上的错，我们都误会皇上了。”

    霍以骁低低应了一声，端起酒盏，抿了一口。

    惠康伯看在眼里，呼吸紧了紧。

    他和四公子打得交道不算多，明知道这位是晚辈，但时不时的，还是会让他觉得这是郁劭。

    他听两个儿子说过些四公子的性子。

    四公子面上看着疏离、不好接触，但其实十分细心。

    细心的人，想得很多。

    惠康伯斟酌着用词，缓缓开口道：“你母亲、你母亲葬在江陵？”

    “皇上是这么说的，”霍以骁道，“当年她离开后，因为沈氏的追兵而改西向南，又因南方大水困在江陵，最后没有离开。”

    惠康伯又道：“我们从西域回来，她已经小产病倒了。

    我和赵叙都是男子，哪有去后院看个病妇人的，也不知道阿薇问起牙城时要怎么答，就没有去看她。

    平西侯夫人去了，回来说起，阿薇身子很差。

    她后来去庄子上养了小两年，侯夫人去过两次，曾提过阿薇很遗憾，遗憾没有保住孩子，她其实很喜欢孩子。

    你如今长大、娶了媳妇，还是赵叙的妻外甥女，她泉下有知，肯定高兴。”

    惠康伯说完，哈哈笑了两声，又倒着酒喝了。

    郁薇是无法回避的话题。

    可很多话，惠康伯又说不了。

    很难说，就跟他今夜在御书房里回话一样，难以开口。

    他总不能说，当日若没有怀上你四公子，假死脱身的阿薇不需要顾及腹中胎儿，她能单骑快马往西边跑，她兴许能甩开追兵，也不用被水情所困，她可以冲出西关、抵达牙城。

    她兴许最后，会活下来。

    可他不能这么说的。

    这对渴望了母亲二十年的四公子来说，是沉重的打击。

    但他又不能什么都不说。

    四公子太敏锐了，事后想一想，就会想到这一些的。

    惠康伯得把他拧一拧。

    只是他一介武夫、一个粗人，实在不知道怎么安慰人。

    霍以骁抬起眼皮子，看着惠康伯。

    他听出来了，也明白伯爷的好意，道：“她若泉下有知，这么多年，生气定比高兴多，我干过的混账事儿还真不少。”

    惠康伯一口酒险些噎着。

    三更时，霍以骁起身告辞。

    徐其则送他离开。

    刚才书房里的对话，惠康伯和霍以骁都没有瞒着他的意思，他虽不在书房里，但站在外头也听了个七七八八。

    此时此刻，心里五味杂陈。

    霍以骁睨他：“想什么呢？”

    “都是些有的没的，”徐其则笑着摇了摇头，“若是郁家凯旋而归，你母亲与外祖家都在，以父亲和平西侯府、郁家的关系，我们应该是从小打到大。”

    一块练武，一块念书，指不定他和徐其润有一个会是伴读。

    反正不会是和现在这样，一直就是个面识，还是靠沧浪庄里的救命之恩来有了往来。

    霍以骁听完，挑了挑眉：“确实是有的没的。”

    但是，想一想，竟还觉得有趣。

    霍以骁回了大丰街。

    正院里留了一盏灯。

    温宴在榻子上睡着了，黑檀儿钻在她怀里，摊着肚皮，睡得很香。

    霍以骁放轻了动作，黑猫机敏，睁开眼皮子看了他一眼，又闭上继续睡。

    他在榻子前坐下，看着温宴。

    淡淡的暖光从侧边照过来，映得她皮肤莹白如玉，长长的睫毛在眼下落下弧影。

    霍以骁忽然就想到了很多年前，他在宫里遇上抱着白玉团小憩的温宴。

    那年，她还小。

    霍以骁又想起了徐其则刚才的话。

    若三家都还在……

    他与徐其则、徐其润相熟，定然也会时不时去平西侯府，而温宴是赵叙宝贝的外甥女，兴许，他会认得更小的温宴。

    一个小玉团子，一个小屁孩儿。

    听起来十分有趣，却是他们都没有机会体会到的经历了。

    就是不知道，那个时候的他们，还能不能遇上这只临安郊外的猫霸王。

