
蒋浩元如今住在宅邸南面名为“海潮阁”的院子中，占据了蒋府近七分之一的土地。算是占地最广的一个院子。

其亭台楼阁别具一格，景色雅致，当中以蒋飞燕所居住的“飞燕阁”景致最雅。而楚璃便被安排在了飞燕阁中，左侧的一幢名为临江阁的小院内。

空空和尚却被安排到了外院的居所之中，离着此地颇有些距离，即便有什么话想与和尚说，就需要用上传讯符了。只是传讯符用来交流，实在是有些不方便，而且也容易泄露消息，黑鸦只能沦为了传话筒。

这厢楚璃方安顿好，刚想与阿宝、阿灵谈上两句时，那厢蒋飞燕略作换洗后，便带着丫鬟碧叶迫不及待地跑过来“串门”了。

如今有什么事情，楚璃也愿意与阿宝它们商量，它们越长越大了，虽然思想仍是简单，但是随着见识的增多，有些意见及想法也越发的成熟了。神识扫过在离天界中，正吃着烤肉的几只灵兽，楚璃的唇边挂起了笑容。

“飞燕可有事？”

两人分开还不过一个时辰呢！面对这位柔弱小姐的过分热情，楚璃颇有些吃不消。眉头蹙了蹙道：“一路劳累，你身子不好，刚刚回府，不用休息休息么？”

楚璃有些后悔没有带自己的侍女了，有侍女在也能帮自己应付一二。

“本来是准备休息的，不过方才外边来报说是爹爹访友回来了，我便想先去给爹爹请个安。”

蒋飞燕温柔一笑，边说边将手伸向蹲在桌子上的黑鸦身上，看样子是想要摸摸它。 楚璃见罢目光一凝，连忙上前阻止，但还是为时已晚，黑鸦已经狠狠地啄在了少女细嫩的手背上，目光凶狠的“呱呱”大叫几声

只见碧叶一脸惊恐尖叫了一声：“啊！小姐！您手上流血了！”

而蒋飞燕望着那渗出鲜血手背，已然呆滞。 见黑鸦闯了祸，楚璃一把拽住它，将它抱在怀中，对着它脑袋就是一记爆栗，弹得它眼冒金星，黑鸦不满愤恨的“呱呱”大叫几声。

它神鸦的毛是哪么好摸的？自出世以来除了空空和尚，就是楚璃能摸它的毛了，别人摸，哪就是找死！ 楚璃苦笑一声，朝着还  愣着的蒋飞燕道歉道：

“对不起，此乃是空空的灵宠，平日里很受和尚的宠爱，故此灵宠的脾气暴躁，不喜陌生人碰触，飞燕还是快点止血吧！”

经她这么一说，还在惊慌中的碧叶这才反应过来，赶忙拿出帕子替自家小姐止血，并从腰间储物袋拿出一盒膏药，仔细在自家小姐的啄伤处好一番的涂抹。

这盒药膏似乎是件稀罕物，待她涂好后，蒋飞燕手背上伤痕已经变淡，不出一会儿的功夫，手背上只留下了淡淡的药香味。

碧叶这才松了口气，并恶狠狠瞪了眼黑鸦，怒道：“这只扁毛畜生真是可恶！若是我家小姐有个意外，就算它是神兽，用百千条命也都赔不起！”

楚璃却是神情一冷，又不是别人拉着她家小姐要摸黑鸦的，不打招呼也不问缘由就摸别人的灵宠，即便受了伤，能怨得着别人？况且不是破了点皮，就大惊小怪成这样，难不成是纸糊得不成！

“即如此，我等还是搬出去好，免得本座的灵宠再伤了蒋小姐，本座可是赔不起！”

见楚璃无一丝愧疚之色，碧叶的脸也沉了下来。她是小姐身边的贴身丫头，地位自比别人高了不少，见楚璃如此的说话，竖起眉毛就想呵斥，却被另一个丫头狠狠拉了一把。

她好像忘了楚璃的身份，不过是一个婢女罢了！楚璃的神色更冷了几分。

这会蒋飞燕亦总算回过神来，见楚璃一脸的不悦，急忙扬起了笑容道：“不关无双的事，是我自己不好，见它看着乖巧也没问过无双便擅自行动。让你们担心了，我心里才真正过意不去。”

说着她还看了眼碧叶，并略带责怪的朝她摇了摇头。 碧叶虽然有些不情愿，但还是乖乖的上前一礼，赔不是道：“小殿下，是碧叶越矩了，还请小殿下莫怪！”

楚璃无意与一个侍女计较，摸了摸黑鸦的头，淡淡道：“错在这家伙，与你无关，小友无需自责。对了，我的灵兽有好几只，下次若是见了，还是小心为妙，免得误伤了飞燕！

飞燕不是要去给令尊请安么，现在不过去么？”

蒋飞燕有些尴尬的笑了笑，碧叶见楚璃对她们小姐并不是那么的尊重，脸就又拉了下来。

“对了！要不是无双提醒我都快忘了，”

蒋飞燕不好意思笑了笑，瞪了一眼碧叶，想着下回过来，就不带她了，免得这位小殿下怪罪。

“我来这里是邀请无双同去，我爹爹想要见见你。”

楚璃见她连连道歉，就将此事丢到了一别。不过心中仍觉诧异，浩元尊者要见她，有这个必要吗？楚璃觉得这对父女很是怪异，热情的太过了。

她也曾想过，是不是对方知道了她身上，有着这次青玉州交易会的交易物，想要趁机捞上一把。如今想却又不像，不管怎样蒋浩元曾是蒋氏的家主，这样的事情他应该是不屑为之的。

“令尊想要见我？”

蒋飞燕点了点头道：“嗯，爹爹大概是听到我交了一个外州的朋友，故而才想要见见你。无双放心，爹爹是个很温和亦很好说话之人，绝不会为难你的。”

不知为何，楚璃还是觉得有些奇怪，但想一想到这位蒋家的家主爱女如宝，便也释然了，跟着蒋飞燕一同来到了海潮阁。

一路走来，不停得有蒋府的下人行礼，蒋飞燕温柔的笑着，十分的随和。 楚璃第一眼看到这位蒋家家主时，还是免不得了一怔。

眼前这名男修真是蒋飞燕的父亲么？！年轻儒雅,风度翩翩，嘴角挂着浅浅的笑容,样貌差不多二十来岁的样子,态度温和，给人一股如沐春风的感觉。

虽然楚璃也知道修者从外表看，根本看不出年岁，但是见到这样一对父女，还是免不得吃了一惊，更何况这两父女容貌上竟无一处相似。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246227"  chaptername="七百四十六  蒋飞燕受伤">加入书签</a>
</div>
