
石宽起身在屋子里来回踱步，整个人都焦躁不安了。

“根生真的没看错？”石宽依旧不愿意相信，问。

石根生靠在墙上：“爹，我疼的受不住，快些叫小哑巴过来救我吧。”

端着鸡蛋羹进来的林氏眼圈都红了：“当家的，根生疼得很，就去试试吧。”

“别添乱！”石宽阴沉着一张脸，如果石家三丫头会医术的事情传扬出去，石郎庄就是灭顶之灾，别人可以不知道，身为族长的他上面大事小情都要去县太爷跟前听训的，莫说女子行医，就是郎中也不是随便谁都可以的，不然青牛镇怎么会就只有一个百草堂？

“爹。”石根生动弹不得，用拳头敲打着炕：“我是你儿子啊，你见死不救啊？”

“救，救。”石宽转身往外走。

石家三丫头聪明的很，刚刚都把自己糊弄的一愣一愣的，如果儿子说的没错，这丫头会医术，刚才石家那边的人好得那么快就是证据！

石宽心里有事，走的急匆匆，刚到石晗玉家门口的时候，就听到里面传出来笑声，这笑声让他的心咯噔一下。

停了脚步犹豫了好半天，才到大门口扬声：“招娣啊。”

屋里的笑声戛然而止，石招娣从屋子里出来到大门口：“族长，您来了啊，快进屋吧。”

石宽搞不懂是不是心理作用，反正觉得这石招娣身上都是草药汤的味道，嗯了一声进院来。

这进了院子就更发现不同了，菜园子翻整的整整齐齐，破门换上了厚木板门还刷了漆，窗户都严严实实的贴着窗户纸，房子看着没啥太大的变化，可修补的严严实实的，之前没注意，现在越想头越大，处处都需要银子的，这仨丫头怎么有的银子？

院子一角放着两口大锅，平日里谁家也不用这么大的锅就是了。

越看越不对劲儿的石宽提起了精神，石招娣陪着进了屋。

石迎娣搬来了凳子给石宽坐下。

石宽看着石晗玉在剥着野豆荚，清了清嗓子：“招娣啊，带着迎娣出去下，我有话要问三丫头。”

石晗玉抬头笑了：“族长这么说话怪吓人了，我们家姐仨啥事儿都不背着彼此的，您问就是了。”

石宽沉了脸色：“三丫头，一人做事一人当，你不要连累了两个姐姐。”

石晗玉收了脸上的笑，下地坐在炕边上：“阿姐，二姐出去吧。”

“我们知道。”石迎娣脱口而出。

石晗玉转过头看着石迎娣，脸色瞬间冷凝下来，语气也丝毫不客气：“你知道什么？出去！”

石迎娣被吼愣住了，石招娣拉着她到了门外，小声说：“族长给台阶了，咱们先看看。”

“多谢您照顾我们姐妹。”石晗玉起身冲着石宽福了福身：“您问吧。”

石宽叹了口气，问：“你会医术？”

石晗玉点头。

石宽脸色就白了，又问：“山上的事情根生说是你救了他，是吗？”

石晗玉点头：“我以为根生哥昏迷着，不会知道。”

“这么说你知道女子行医是灭顶之灾了？”石宽直拍大腿，他不是个是非不分的人，这是救了自己儿子一条命的人，他怎么能不为难？

石晗玉缓缓地坐下来：“族长，我不知道这能招惹来灭顶之灾，也没敢让人知道，我们姐妹这几天是去青牛镇做小买卖的，就是老宅他们喝了的猪油，那个能做成洗脸的皂。”

石宽这下全明白了，坐不住的他起来在屋子里来回踱步，脑子里飞快想着对策，停下来：“三丫头啊，那你告诉叔，你以后啥打算？”

石晗玉心里一喜，面上不显，轻声：“叔，我就想和姐姐们吃饱穿暖，不敢多想的，医术这事儿也藏着不用，不会给村子里招灾惹祸。”

“这是大事，你是个明白孩子，那以后呢？”石宽可不敢相信石晗玉的话，这丫头精的就比猴子少了一身毛啊，想想石老三到石家老宅，这一步步的可都不是瞎胡闹，三个丫头中就这个三丫头不能小瞧了去，哑巴？石宽都怀疑这哑巴都是三丫头装的，就为了能把石老三彻底赶出去。

这么想，石宽觉得后背都发凉了。

石晗玉沉吟良久，才说：“叔，我们想要多种地，有了地就能吃饱了。”

言外之意，吃饱了就不会去冒险了，医术自然是藏着的。

石宽愣住了，走到凳子前坐下来，两只手扶着膝盖静静地看着石晗玉，要地！这丫头的算盘打得太精了！

“叔，不行吗？”石晗玉问。

石宽点了点头，紧接着又摇头：“不是不行，只是咱们石郎庄的田都有主，佃田的价也不低，你们姐仨没有劳力怎么耕种？”

“我们不碰庄子上的地。”石晗玉立刻说：“在山脚下我姐开荒的地，那片地没人要，我们可以继续开荒。”

这倒是让石宽松了口气，那块荒地除了长草谁愿意种？

如今他要安抚住石晗玉别出去行医，当然也有心报答她救了自己儿子一命的恩，斟酌之后说：“这样，那些荒地不值钱，你凑凑钱大概三五两银子的样儿，我就找几个人过去量尺寸给你办个开荒地契吧。”

“开荒地契？”石晗玉不了解这些，趁机问。

石宽解释说：“开荒的地三年免赋税，三年后也交一半的赋税就够了，统共算起来满六年成了熟田才会和别人家一样，你那地没人愿意要，一直拿着开荒地契都行，我不说就没事。”

石晗玉惊喜的站起身，深深地鞠躬：“叔，谢谢您，太谢谢您了。”

“别说谢谢了，你只要别给村子招灾就行，三丫头啊，叔把丑话说头里，要是你敢偷偷去行医被发现了，我会绑着你去县衙的，到时候你没活路。”

“三丫知道了。”石晗玉郑重其事的点头，话锋一转：“根生哥可好？我不敢去看，还以为这事儿能瞒得住呢。”

“命是保住了，可是疼得很，他要是不疼得挺不住，提到了你，叔也不知道这事儿。”石宽摆了摆手：“得了，我先回去了，事情你抓紧办。”

石晗玉立刻跟上来：“叔，我去看看根生哥。”

来都来了，自己不趁机让石宽抖搂不清，谁敢相信嘴上说的呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68132069"  chaptername="第三十章  捅破一层窗户纸">加入书签</a>
</div>
