    第11章 绝境转机

    但是也许是夜蝉这么半天疯狂砸脸的作用，导致恶魔的视力下降，只看到了张霖，却未看到张霖手中长长的标枪。

    就在二人相距不到两米时，恶魔的双手已经向张霖抓去的时候，标枪快它一步，刺进了恶魔的喉咙，张霖大喝一声：“杀！！！”冲势未减，也不知他从哪来的力气，竟然挑起了恶魔！恶魔此时慌乱的摆动双臂想要拔出标枪，因为标枪正抵在自己脖颈的颈椎处，那是极其危险的部位，如果它断了，自己也就完了！

    但是面对如有神助的张霖，恶魔也终将面对自己的死期！

    砰的一声，恶魔连人带枪狠狠的砸向墙壁，标枪穿透恶魔的颈椎，插进墙壁之内，足足有十多厘米，随着一声无力的呜咽，恶魔怀着无比的遗憾化为灰烬，消失在器材室内。

    一众人望着墙上的标枪，一时间不敢相信自己的眼睛，揉了揉眼睛后才发现，威胁生命的隐患终于消失了。李继失声道：“我们活下来了！它死了，它死了！”众人喜极而泣，夜蝉也流下了激动的泪水，但是他却发现墙壁之下的张霖却用怪异的眼神看向这面，一动不动！！

    暗叫一声不好，夜蝉便跑向张霖，准备询问情况，谁知张霖却摆了摆手说道：“没事，不用过来。”随即便坐在地上闭目养神了起来。众人也发现了张霖的异常，齐刷刷的看向张霖。

    一个恶魔便轻松解决了三个人，万一张霖再变成恶魔的话，那么血战便又会开始。所以李继转身拿起标枪，准备在张霖有什么怪异的举动的时候，便把标枪插进张霖的脖子，像刚才一样。

    此时的张霖并不了解周围的事情，因为杀死恶魔后一个熟悉的声音在他脑海中响起：“恭喜你！杀了一个魔变人升了一级。”这个声音张霖听过，那便是天上窟窿内那颗头颅传出的声音。

    该声音继续传到张霖的脑海中：“本座见你们这群蝼蚁太不经杀，所以网开一面，设立此机制，好让这件事情变得有趣，下面本座就告诉你这个机制的详细情况。”随后声音透露给张霖一个十分震惊的秘密：

    “亡灵军团分为9种等级，最低等的便是魔变人，就是人类被感染后的样子。第八级便是无头人，七级地狱犬，六级石渊巨人，五级人面蛛，四级空祭蜂，三级血蝠，二级亡骑，一级堕天使。”

    声音顿了顿继续说道：“你杀一个魔变人会让你升一级，升级之后再杀一百个魔变人会让你再升一级，每次升级所需怪物是上一级的百倍，怪物等级会给你很大优惠。

    比如你需要杀100个魔变人会让你升到2级，而你杀50个无头人便可升到2级，升3级时，杀500个无头人，或者250个地狱犬，便可升到3级。也就是说高等级的亡灵，会相当于两个低一级的亡灵。”

    “升级的同时。”声音似乎很得意的说到：“本座会随机赐予你一个能力，用于击溃亡灵，而且身体的各个机能也会得到提升，比如速度，体力，耐力等。

    每个亡灵都有弱点，魔变人的弱点在脖颈，只要砍掉头颅，或者刺透脖颈都会死去。剩下的其余亡灵弱点，则需要你们慢慢寻找。

    升到3级之后，你们便会互相感知方圆十里之内同类的存在，便于你们生存下去，再升一级，感知能力多提升十倍。

    而且要记住一点，无论你们升级到什么程度，只要被感染到，一个小时一过，便会变成魔变人，除非有药剂师用八级以上亡灵的结晶来制造解药，否则无力回天。

    而且除了魔变人以外，每个等级的亡灵里都会有首领，具体是什么样得你们慢慢研究吧。每过一段时间就会出现新等级的亡灵，所以不要想着苟且偷生，要提升自己的等级和能力！

    今日所有恶魔都会出来，但是高等级不会主动攻击你们，它们会在后面慢慢的陆续出现的。

    下面，本座赐予你火拳能力，可将火焰随拳风打出最远十米，可灼烧物体，升级后可强化此能力，用于击杀高等级亡灵，用心驱动便可施展。去吧，让本座好好欣赏这次表演吧！”

    脑中得声音徐徐消逝，但是恶魔得话语却深深震动着张霖得内心。变异的人类就够难对付得了，听恶魔得口气，这种魔变人根本都不是正规军。

    张霖只觉得一阵头大，抬头看了看周围得人，正一个个望着自己，张霖拍了拍手把大家叫了过来。

    “接下来，我要告诉大家一个消息，也许是好消息，也许是坏消息。”张霖说完后并没有故弄玄虚，而是简单明确的把恶魔的话重复了一遍。

    听了张霖的话后大家一愣，随即喜忧分化两极，有的人觉得后面的怪物太多了，不太好对付，早晚大家都会死在怪物的手里；有的人则觉得有能力之后杀死恶魔的机会便增大了，总算有了点自保能力。

    夜蝉便是后者，张霖说到恶魔等级时，夜蝉便嘀咕道：“草，还堕天使，难不成还有路西法嘛？”他的声音很小，只有身旁的警惕女和好奇女两个人听得到，好奇女只当是夜蝉的调侃，并未在意，则继续听张霖的讲述。

    但是警惕女却不然，她在夜蝉说话时便悄悄的往夜蝉身旁挪了挪，神情极为诡异，尤其是听到路西法三个字时，她的瞳孔紧缩了一下，随后边呼吸急促，久久不能平静。

    夜蝉嘀咕完后见她神态紧张，以为是被张霖所说的内容吓到了，拍了拍她的肩膀表示别怕。

    警惕女急忙掩盖住自己内心的慌乱，调整气息，若有所思的伫立在那里。

    不多时，夜蝉见张霖说完，便笑道：“好家伙，这下咱们能翻身了。”“我也是这个意思，这下咱们至少是自保有余了。”张霖握了握拳头附和道。

    随后张霖心念一动，双手顿时噼啪直响，噌的一声，双手同时爆发出赤色火焰，火焰如同两条火龙盘旋于张霖双拳，仔细观看便会发现火龙并不是张霖手中发出的，只是环绕着张霖的双手而已，但却对张霖没有半分的伤害，张霖挥了挥手，发现哪怕碰到火焰，也没有感受到灼烧感，随即便放了心。

    这火并不能伤害自己！张霖心想。他的想法是对的，但是也疏忽了一点，对于张霖的肉体，这火一点伤害都没有，但是对于穿在身上的衣物，那就不行了。

    (本章完)

