    “跟我走。”瞬移五老星抓住剑术五老星的肩膀。

    “想走？剑压！”战斗才刚开始，鹰眼米霍克，岂能让他离开。

    黑刀夜向下劈砍，强大的剑压，如无形的墙壁，碾压着前方地面，破碎的地面被挤压，向下沉下去，化为平坦的地面。

    但瞬移五老星与剑术五老星从下沉的地面瞬间消失。

    下一刻再一次出现在天边玄武之上。

    “噗！”最后一人带回来，瞬移五老星口吐鲜血。

    “还好吧？”

    其余五老星关心道。

    瞬移五老星挥了挥手，体内伤势太重，又不断的瞬移，有些坚持不住了。

    “来了，无夜，我看你怎么保护。”星辰五老星，沉喝一声，一颗直径达到十公里以上的巨大陨石，从天而降，穿破大气层，速度太快，陨石之上，覆盖高温。

    向格奥岛轰然砸下而去。

    玄武快速向远处退去。

    比岛屿更大的陨石砸下来，一切都保不了，所产生的威力，格奥岛他们估计都会损失惨重。

    鹰眼他们，刚诧异的来到无夜身边。

    “啧啧，小子，危险了啊。”白胡子，抬头，看着遮盖整个天空，快速砸来的陨石，面色大变，这根本躲不了啊，整个岛屿都要被破坏啊，没法飞行，可惨了。

    而且这么快，可以飞行，也逃不了啊。

    “哈哈，老娘不怕。”四皇大妈咧嘴大笑着：“白胡子你们可别死了。”话落，直接元素化。

    “噗！”

    无夜把嘴中果核吐出去。

    拍着屁股，慢慢站起来，抬头，看着以无敌压迫砸来的岛屿，气劲让岛屿幸存的山峰不断的崩塌，所有的树木不断倒塌，海面波涛汹涌。

    格奥岛都感觉到恐怖的晃动。

    他们能看清。

    看清天边那巨大的陨石砸下来。

    “怎么可能啊？这么庞大？”

    格奥岛百姓惊恐的看着天边，这太大了吧？大到他们无法形容，如此砸下来，什么都没有了吧？

    “这一下，我绝对肯定，无夜真的没希望了。”

    “恩恩！”百姓面色惨白到极致，如泥塑。带着恐惧，恐惧这样强大的力量，也恐惧，是否会殃及到自己这里，是否格奥岛能否保住，但一切都做不了，只能听天由命。

    “小子，就让我看清你真正的底牌吧！”断臂的灭寂五老星，被瞬移五老星，双手之上的绿光，治疗，已经不在流血，开始结疤，他恶狠狠的盯着岛屿之上无夜。

    如此情况。

    他肯定，无夜除去那不为人知，可以让白胡子他们瞬间出现的能力以外，再无其他能力可以保护自己保护白胡子他们。

    而星辰剑术五老星他们本还处于疑惑之中，也从灭寂五老星他们口中得到答案。

    惊骇的看着无夜。

    居然能一对三，三皆败。

    “想看我的底牌吗？”无夜冷眼看着天边，陨石距离岛屿百米的距离，风压让岛屿开始完全崩塌，衣衫猎猎作响。

    “小子，别玩了，快让我们进去，不然这一下，谁都活不了啊。”白胡子面色微变，这一下砸来下，人完全化为碎末，谁都活不了啊。

    “如果无夜保护的了白虎他们，这一次我们暂时撤离，如果不能，那么一起对付他。他总不可能真的能对抗我们全部吧？”剑术五老星提议道。

    其余人认同。

    “小子，你还不使用吗？”距离无法掩盖灭寂五老星的视线，他清楚的看到无夜此时任何的变化，陨石就在头顶了，还不使用，真的想死吗？

    “想看，那就给你看了！”无夜一咧嘴，右手大拇指朴实无奇的戒指，青光流动，下一刻，一道巨大的黑洞，瞬间把无夜与白胡子他们完全吞嗤进入。

    只剩下一枚戒指在空中。

    轰隆隆！

    比岛屿更大的陨石，轰然砸在岛屿之上。

    仿佛整个大海都在晃动，数百里以外都能清楚的感应到大海的震动。

    整个岛屿完全的崩塌，陨石破碎，岛屿之上的一切完全保存不了，森林、山崖、万物都荡然无存，也许只有蚂蚁这样微小的生物才能存活吧。

    岛屿之外。

    掀起比天高的巨浪。

    裂痕在海底疯狂的蔓延，从海底蔓延到格奥岛，尖叫的百姓，恐惧的看着开裂的格奥岛。

    方圆数十里大海海底，呈现无数的裂痕，深渊之中，迸溅出大量的岩浆，海底岩浆疯狂的爆发，海面海底，都遭遇了毁灭性的打击。

    比最强大的台风，更强的风声，带着毁灭一切的力量，呼啸而来。

    在天边的五老星他们。

    急忙被玄武吞嗤。

    肉眼可见的一道道飓风鞭打在玄武之上，庞大的玄武，在空中翻滚被快速的推移出去，号称最强防御的龟甲之上，在漫天风刃之下，被划出一道道白印。

    钢铁在风中，这一刻，都会被划断。

    格奥岛百姓，惊恐的逃命，但狂风掀起岛屿无数的房屋，百姓在尖叫中，被掀飞在空中，灾难降临。

    恐怖的海浪，向百里之外的海域鞭打而去。

    “看清楚了吗？”玄武之中，其余人，都看着灭寂五老星，那瞬间的变化，他们看不清。

    灭寂五老星面色凝重带着一抹惊骇。

    艰难的点了点头：“看清楚了，没想到他戒指居然具备这样的力量，他的底牌原来是戒指啊。之前的一切疑问都解开了，原来他可以让白胡子他们瞬间消失，原来可以让冥王瞬间出现与消失，原来如此啊。”

    “是什么？”

    灭寂五老星带着惊骇，一字一顿，缓慢的说出：“是………？”

    ..

