    第2195章 离开   

    林轻轻接到电话的时候，心里咯噔了一下。

    

    她在学校，中午回家时，她直接去找了老师，给女儿请假。

    

    走出校门，谢家的专车已经在门口等着了。

    

    云舒和谢闵行也接到消息去学校接孩子们。

    

    正在上课的云星慕忽然被老师着急的叫走，谭倾城也跟着紧张，她还看到了云星慕的父母，溺儿和三千，江南和江塘都在门口等他。

    

    不到两个小时，谢家的人快速登机。

    

    地狱窟。

    

    谢长溯一觉惊醒，他浑身出冷汗，他坐起来靠着石头。

    

    阿卡看着醒来的他，“怎么了？”

    

    谢长溯说：“做了个噩梦。”

    

    他心里很慌。

    

    他刚才梦中梦到了一个老太太，拄着拐杖站在阳光下一直看着他笑，她对自己招招手，“小财神，你来让老外婆看看你，老外婆要走了，以后见不到你了。”

    

    谢长溯梦中很模糊，他觉得那个不是南国的老外婆，可是光太强烈，让他睁不开眼睛，只能听到她温和的声音，“保护好自己，回来记得看老外婆。”

    

    谢长溯着急的朝着南宫老夫人跑去，可是等他跑到面前，老外婆的脸变得铁青。

    

    谢长溯去摸她时，南宫老夫人消失了，他梦醒了。

    

    “阿卡，我有一股不好的预感。”

    谢长溯仰头看着叶间洒下来斑驳的光，他第一次觉得，光是清冷的，渗人的。

    

    “阿卡，没时间了，我不能等到最后回去了，我要赶时间，我得赶紧回去。”

    

    阿卡看着眼中充满攻势的好友，他点头，“好！”

    

    南国。

    

    谢家所有人一下飞机就急忙赶去南宫府。

    

    溺儿被抱在腿上，她隐隐约约好像知道什么，又好像不知道。

    

    飞机上，每个人的表情都很沉重。

    

    酒儿和雨滴更是眼睛都哭红了，谢闵西哭的经常去洗脸，后来，江季递给她一个湿毛巾，让她捂着眼睛。

    

    到了南国，南宫老夫人已经从医院转移回家。

    

    她身子硬的也无法坐起来。

    

    她躺在病床上，看着站在床边的子子孙孙后代。

    

    “一，二，三……七。”

    南宫老夫人的口中念叨着谢家的一群孩子们。

    

    “少了一个，八个，是八个孩子”   

    溺儿看着面色铁青，毫无血气的老人。

    明明之前她还陪着自己坐大轮船去海上看大白鲸，大海龟的。

    

    她看着病榻之上孱弱之人，溺儿“哇”的一声哭出来。

    

    溺儿哭声，让屋子里的人都眼角再次浮现光影泪珠。

    

    雨滴和酒儿趴在床边，雨滴摸着老外婆的脉搏，她感受到越来越弱的跳动，雨滴趴在床边哭。

    

    南宫老夫人卧室里还去了谢将军，他一直沉着脸，眼角带着红意，“老妹，咱活到这个岁数已经是挣到了，如今孩子们孙子们一切都好，心中别带有牵挂。”

    

    “少一个孩子。”

    

    云舒将女儿递给丈夫，她哭得鼻音浓重的坐在南宫老夫人身旁，“长溯在外学习呢，他心里一直都记着你呢外婆。”

    

    南宫老夫人临走前没看到所有孩子在身边，她心中始终带着遗憾，临终时，还挂念着少一个孩子没见到。

    

    南宫老夫人走了，除了谢长溯，她的所有家人都陪在她身边，看着她彻底告别了这个世界。

    

    她的去世，让南国的子民都轰动了，老太太一直做善事，不止南国，连北国的人都为之感动。

    她能提动笔的时候，经常作画，无偿交给林轻轻，卖了的钱，做公益，从不给自己敛财。

    

    那一天，南国乌云密布，却迟迟不下雨。

    

    南墨和花荏苒都赶去了南宫家，南墨的喉咙哽着，南国国王最后一次对曾经给予他无限帮助的奶奶，深深的鞠了一躬。

    

    大人都在忙碌，孩子们透过门缝和大人的表情知道了一切。

    

    溺儿记忆力，这是第一次参加葬礼，她第一次意识到什么是死亡。

    

    死亡就是消失，从此再无相见。

    

    她看着一个活生生的人，闭上了眼睛，像是睡着了，然后推入了火炉中，什么都没了。

    

    入墓那日，积压了许久的天，终于下了大暴雨，雨势密集，让人看不清眼前的路。

    

    溺儿穿着黑色裙子，站在父亲身边。

    雨水让她鞋子湿了，裙摆也湿了。

    

    她小手被父亲牵着，跟着众人走到了一个黑色的墓碑前，上边贴着一个人的照片，那是她记忆中的老外婆。

    

    “爸爸，我以后还能见到老外婆吗？”

    

    谢闵行说：“梦里，你们还会见面的。”

    

    谢家离开南宫家那一日，南宫伯爵找到了谢夫人，他对姐姐道：“姐，以后就剩下咱姐弟俩了。

    妈妈不在，这里也永远是你的家。

    不要冷了这门亲，常回来看看。”

    

    

    

