    张叹带着小白和榴榴刚走到喜儿家楼下，楼上窗户口就传来喜儿的hiahia笑，这小丫头回头朝屋里欢快地大喊：“姐姐~~小白来啦~来接我们啦~~~”

    喜儿朝楼下挥挥手，嗖的一下消失不见了，奔下楼来了。

    果然啊，很快张叹就看到喜儿从楼下的小巷子里跑了过来，她姐姐谭锦儿跟在身后，连声叮嘱她慢点不要跑，会摔跤的。

    “榴榴怎么来了？”

    喜儿气喘吁吁地跑过来，见到榴榴也在。

    榴榴呆了呆，这话听起来怎么有点嫌弃的意思呢？

    “玩鸭~我来照顾小盆友的呢，喜儿你脖子上挂着的是什么？”

    榴榴的注意力很特别，第一时间就瞄准了喜儿脖子上挂着的一个小食盒。

    “是姐姐做的小团子吖，你要看吗？”

    “要鸭要鸭~6666~~~~~~”

    喜儿没有防备，就把食盒交给了榴榴，榴榴笑的老灿烂了。

    “怎么还带了东西？”张叹见到谭锦儿拎着一个手提袋，沉甸甸的样子，应该装了不少东西。

    谭锦儿说：“没什么的，只是花露水，防蚊虫的，还有水、饮料，以及一点吃的。”

    女人真细心，张叹心想，带上众人上车，朝城外开去。

    看星星当然要到郊区去，浦江靠海靠江，没有高山，只有城外有山岭，今晚张叹就是带大家去那里看星星。

    张叹开车，谭锦儿坐在副驾驶位上，三个小朋友坐在后排，叽叽喳喳，从上车开始就没停过。

    小白捧着绘本和喜儿在看，这是一本关于星星的绘本，上面有很多对星星的介绍，什么牛郎星啊、织女星啊。

    两个小朋友看的津津有味。

    只有第三个小朋友沉浸在自己的世界里，她紧紧地抱着喜儿的食盒，嘴里在嚼个不停，一个团子已经在她嘴里被消灭。

    她眼睛乱瞄，见没有人注意到自己，便把小手再次偷偷伸进了食盒里，悄悄掀开了盖子，贼兮兮地再次摸出一个倒霉的团子，飞快地塞进了自己的嘴里……嗯，满足……

    “要喝点水吗？榴榴，别噎着了。”副驾驶的谭锦儿把这一切都看在眼里，实际上是她邀请榴榴想吃就吃的。

    没有她允许，榴榴也只能闻闻气味。

    “6666，好好吃鸭~~~锦儿姐姐你太厉害了叭~你做我的姐姐叭~”

    榴榴对于会做好吃的人，都很有好感。

    她妈妈就不会做菜，做的不好吃，所以她总是想下馆子。

    谭锦儿笑着说她本来就是榴榴的姐姐。

    榴榴给她点赞，疯狂送666。

    “榴榴你没吃晚饭吗？”谭锦儿好奇地问，不怪她会这么怀疑，实在是因为榴榴坐上车后已经吃了三个团子了，喜儿一顿最多也就吃三个。

    团子很管饱的。

    榴榴刚说了一句吃了鸭，旋即摇头，否认自己，说没吃。

    谭锦儿：“啊？那你到底是吃了还没吃呢？”

    榴榴眼珠子轮转，只管自己回答的太快，都不好改了，只能装傻充愣。

    “榴榴没吃榴榴吃，榴榴吃了没吃？”

    谭锦儿：“……”

    在聊天声中，汽车渐渐靠近目的地，最终在晚上七点到达，这是一座小山包，山上没有树木，是绿油油的草坪和些许灌木丛，眼前视线很开阔，前方是一条小河在月光下碗沿而过，山背面还有两口池塘，夜晚十分，池塘里可热闹了，蛙鸣声阵阵。

    张叹直接把车开到了山上，众人下车，榴榴吃的多，干活也挺勤快，抱着食盒，又主动帮谭锦儿拿手提袋，气喘吁吁如牛。

    张叹担心落下使用童工的罪名，主动要求分担，但是榴榴不允许，坚持要自己干活，就是等下有啥好吃的多给她一点就行了。

    呵，天真的小孩子。

    找到一处较为平坦的草地，谭锦儿铺下淡蓝色的带花纹的野餐垫，带着小朋友坐在上面，双手抱膝，仰望星空。

    天空无垠，点点盏盏，密密麻麻，星光璀璨。

    张叹坐在车上，打开车门，一边看看星星，一边看看身前的女生们，都是大眼睛啊，哦，不对，只有一个小朋友努力瞪大小眼睛在看。

    小白喊他过来坐吖，张叹便从车上下来，和她们一同在野餐垫上坐下，从忙碌的工作中抽身出来，仰望星空，确实能让人放松心神。

    小白指着天空中的一颗星星问张叹，那是什么星星。

    张叹告诉她那是启明星，也叫金星，是所有星星中每天最早出来的。

    小白又问另外一颗，张叹给她解释，喜儿也指着其中一颗问那呢。

    张叹给小朋友讲解星星时，榴榴却一直在问：“你们吃小团子吗？你们吃吗？”

    张叹抽空回答她：“我们不吃，榴榴你想吃就自己吃吧，但是不要全吃完了，也不要噎着了，多喝点水。”

    榴榴等的就是这句话，旋即又捏了一颗团子塞嘴里，满足地躺下，忽然立刻坐起来，看看身边的大家，再看看自己，嘤嘤嘤，她一个大燕燕，怎么又坐在了最边上呢，都快滚到草地上去了……

    张叹就感觉身边来了一只特大号蚊子，一直在这里嗡嗡嗡。

    嗡嗡嗡也就罢了，最多是吵一点，但就是提心吊胆，担心随时会叮一口，这么大的一只文字，叮一口吃不消。

    “别嘤嘤嘤了，你坐我这里。”

    他起身，去车上把天文望远镜搬下来，对准夜空，调试好，看到了金牛座。

    “快过来，到这里看星星，看的更清楚。”张叹招呼小朋友们。

    小白第一个跑了过去，她朝喜儿招招手，说：“喜娃娃你先看~”

    “谢谢小白~”

    “莫客气，你个瓜娃子乖得很~”

    忽然榴榴哭了起来，因为她跑来时，踩在一个凹坑里，扑街了~~

    谭锦儿第一时间把她扶起来，询问她摔疼了哪里没。

    榴榴只是哭，好半晌才回答说，她不疼，她只是气不过，为什么要摔她。

    小白和喜儿都顾不上看星星，都去安慰她，终于把所谓的坚强的小石榴哄好了，并让她第一个用望远镜看星星。

    榴榴看了一眼，咦了一声，旋即惊疑不断，这也太好看了吧，天上怎么这么多星星，咦！她说她怎么看到了喜娃娃！

    喜娃娃hiahia大笑，欢快地从望远镜前跑开了。

    榴榴：“……”

    它鸭的逗小石榴玩呢！

    “喜儿别闹。”谭锦儿叮嘱。

    喜儿：“咦？这是什么在叫？”

    小白抢答说：“是奇猫儿~”

    张叹解释说，奇猫儿就是青蛙。

    喜儿喊上小白，要去池塘边看呱呱叫的青蛙。

    “我也会青蛙叫呢，小白，呱呱~~你听，hiahiahia~~~”

    “我也会噻。”

    小白上厕所的时候就经常学青蛙叫，呱呱不断。

    两只小青蛙要去池塘边看青蛙，谭锦儿陪她们一起，张叹留下来照看榴榴，但是榴榴一听小白和喜儿走了，也撇下望远镜，跟去看青蛙。

