    神秘人‘六’眼神中满是惊愕，瞬间被轰飞出去！“你，你怎么可能没死？”

    “想让我死？”

    陈枫眼神戏谑，轻笑一声：“就凭你们这种拙劣的幻术，还想困住我？”

    “你，你是什么时候发现中了幻术的？”

    神秘人‘七’眼神惊异，沉声询问。

    “我从苍穹之巅出来，没有回到东荒，就已经发现了。”

    陈枫眼睛微眯，笑吟吟说道：“当时，我已经感觉到了不对劲，但是还没有证据，我就开始慢慢试探。”

    “第一次，是在我透露苍穹之巅消息的时候……”听到这里，神秘人‘七’脸上露出古怪之色，“玄真宗的宗主是我幻化的，并没有露出任何马脚！”

    “愚蠢！”

    陈枫挑眉冷笑：“苍穹之巅是什么地方，寻常人根本不可能知道！区区一个宗主，竟然毫无震惊之色？”

    “从这里开始，我就知道有问题，但还没有确定到底是怎么回事。”

    “直到后面，你们漏洞百出，所有人的实力与西荒不匹配，有个愚蠢的家伙，竟然问我会不会骑妖兽？”

    “你们的幻术是很强，但操控的人，愚蠢至极！”

    话到此处，那四人眼神闪烁，面具之下的脸色无比难看。

    这话，太讽刺了！如同在他们四人脸上，狠狠打了一巴掌！“七，不要跟他废话！”

    神秘人‘六’挣扎着站起身来，恶狠狠喊道：“我们再次发动秘术，困他万年！”

    “到时候，他自然会灵气耗尽而死！”

    “好！跟六一起施展幻术！”

    神秘人‘七’低喝一声，立刻配合其余两人，双手掐诀。

    那股神秘的力量再度荡漾而出，笼罩四周，改天换地！虚空之中涌起彩色光晕，如同泼墨，向着陈枫飞扑而下，欲要将其包裹！“陈枫，你将在孤独中，痛苦的死去！”

    神秘人‘六’眼神得意，猖狂大笑。

    似乎，他已经胜券在握。

    “幻术？”

    陈枫坦然自若，轻声一笑：“只是会了点皮毛，就自大到如此程度，蝼蚁的世界，还真是可悲可笑。”

    “真正的幻术，应该是这样！”

    他眼中骤然凝寒，身上有强大的气息，狂涌而出！“天地翻覆轮回神功！”

    一瞬间，金色的精神世界中，凝聚出数以万道强大神识洪流，在陈枫背后凝现。

    三颗色彩各异的瞳仁，猛然凝现！巨大的瞳孔，似乎充斥了所有的空间！那七色光晕轰然炸裂！黑、白、紫三颗瞳仁，散发出妖异的光芒，瞬间笼罩住四个黑袍神秘人。

    瞬间，强大的精神力洞穿四人的精神世界！三个神秘人惨叫几声，扑倒在地，双眼空洞无神，立刻失去了意识。

    接着，三人露出痴呆的笑容，嘿嘿傻笑。

    被强大的精神力冲击，这三人，竟是变成了白痴！“这，这是什么力量？”

    只有神秘人‘六’还在强撑，但他面色苍白，也感受到无穷的痛苦。

    “这才是正真的幻术！”

    陈枫淡然笑道：“你那所谓的幻术，在天地翻覆轮回神功面前，像是三岁小孩般可笑。”

    “你的废话够多了，可以去死了。”

    冷冽话语，直击神秘人‘六’的心底，让他身躯一颤。

    神秘人‘六’的眼神瞬间慌乱，赶忙求饶：“陈枫，你不要杀我，我可以告诉你一个秘密！”

    “其实，我也是另一个你！”

    说话间，他伸手摘下黄金面具，缓缓抬起头。

    “这是……”陈枫瞳孔骤然收缩，心中思绪翻涌。

    神秘人‘六’的面容，竟是与陈枫一般无二，只是面色毫无血色，看起来有些病态。

    他的左脸颊之上，烙印着一个古老的‘六’字。

    分身！又出现了！神秘人‘六’看到陈枫震惊之色，心中一喜，还以为有了生机，赶忙说道：“陈枫，你只要放过我……”可惜，他的话还没说完，陈枫已经再度发动天地翻覆轮回神功！黑色瞳仁猛然绽开，墨水般渲染神秘人‘六’的身躯。

    “呃……”神秘人‘六’的声音戛然而止，双眼逐渐变成黑色，跪倒在地，不断抽搐。

    而他的记忆碎片，一幕幕展现在陈枫面前。

    这是，天地翻覆轮回神功的能力之一，可以查看敌人的记忆。

    “灭天联盟……”许久过后，陈枫深吸一口，缓缓睁开双眼。

    在神秘人‘六’的记忆中，他看到了很多过往，也明白了这群人的来历。

    这群人，其实是来自不同的中千世界，和神虚中千世界的渊一样，是要被天道灭杀的存在。

    但，这群人的力量更强，他们打破了世界间的隔阂，成立了“灭天联盟”，与天道抗衡。

    灭天联盟之中，拥有无数如同陈枫这样的存在，每九个人，就会被分为一组，用颜色命名。

    这四个人，正是‘金’组的成员。

    “跟我一样的人，被称作同源者……到底还有多少人？”

    陈枫眼神闪烁，低声呢喃：“因为我杀掉了渊，所以被他们盯上。”

    “灭天联盟不会就此罢休，日后肯定还会再来找我的麻烦，这其中还有堪比天道主宰的强大存在……必须要提升实力，才能自保！”

    “这件事情，还不能让天道主宰知道。”

    天道主宰有很多秘密，并没有告诉他。

    也许，天道主宰也没有那么可靠！回神过后，陈枫转手一挥，催动太上玉清九守真诀，包裹住神秘人的尸体。

    顷刻间，四人化作飞灰！在四人消失的同时，空中留下了四团淡金色的光芒，忽明忽暗。

    一股无比熟悉、亲切的感觉，在陈枫的心底涌起！“这是？”

    陈枫眉头微挑，伸手一挥，那四团光芒飘飞而起，来到身前。

    轰！那光芒中，忽然涌现出千丝万缕光线，飞涌向陈枫。

    速度之快，陈枫根本反应不过来！金色光线腾飞，围绕陈枫的身躯盘旋，随后涌入体内，瞬间将其包裹。

    顿时，一股强大的力量，在陈枫体内冲击！这股力量强大，但并不狂暴，反而十分温柔，让陈枫有种泡在温泉中的感觉。

    金色光线的力量，一丝丝，一缕缕，每一分都融入到陈枫的筋肉、身躯、脏腑、脑海之中，无所不及。

    陈枫心中无比震惊。

    他的血脉之力、修为、武魂……所有的力量，都在飞速提升！十二洞天境巅峰的桎梏，松动了！陈枫，要突破了！ 

