
“没有，你放心吧！”有这样一个热心的闺蜜，真的有时候也是无奈。

沈清燃看了洛雪一眼，眼神中的安抚显而易见，“你别急，我在公司很好，是我要求他们不要公开我是凯瑞娜的事实的，既然回来了，我不想跟美国那边再有牵扯。”沈清燃耐心的解释道。

“但是以你的才能，现在竟然跟那些普通律师一个档次，我就是觉得委屈你了嘛！”洛雪嘟嘟嘴，并不能接受这样的解释。

“这两天看你这么闲，估计是被冷遇了吧。”洛雪又开始自己絮絮念起来，“你这张脸啊，走到哪儿都会被当成狐狸精的，再说你的性子又不善与人相处，哎，估计一时半会也接不到什么案子了。”

“接不到案子清闲也挺好，就是赚钱少。”洛雪转念一想，“咦，我的公司/法律顾问合同也快到期了，下次我就签你好啦。”

沈清燃一边开车，并听不真切她的话。

三个人欢欢喜喜的回到家中，又是大吃一顿。

回到家中的霍轩诚，本以为爸爸很快就会回来，毕竟是自己上幼儿园的第一天。

但是一直等到了太阳下山，霍廷宸才姗姗来迟。

霍轩诚有些别扭，一方面有些生气，生气爸爸没有早点回来陪自己庆祝进入幼儿园，但是心理上，因为自己今天的智商测试是满分，所以还是希望爸爸能够夸自己一下的。

霍廷宸自然知道儿子在等待什么，但是那样温情的夸赞，霍廷宸实在是说不出口，对上儿子有些渴望的目光，也只是有些尴尬的说了一句，“继续努力。”

霍轩诚眼巴巴的盯着，却只听到这么一句，心里一下子失落起来，连假装都懒得假装了，直接转过头去，跑回房间。

眼看着儿子跑回房间，霍廷宸迟疑了一下，还是到了书房——他觉得，这个时候让诚诚冷静一下或许会更好。

助理很快就赶来了，带来的却是幼儿园门口没有监控的消息。

也是，今天的场面混乱，幼儿园也没有开监控的必要。

只是那个孩子实在是跟诚诚太像了，再加上自己家本来就是多双胞胎的家庭，爸爸还有自己和弟弟都是双胞胎，当年诚诚来到这个家的时候，他还迟疑过，为什么是一个不是两个。

但是当时的沈念斌信誓旦旦的说就这一个孩子，霍廷宸便也没再怀疑，毕竟生孩子这种事不是自己一边的基因就可以左右的。

但是看到那个孩子，心底的那种怀疑又冒了出来。

如果是双胞胎，智力水平应该是差不多的，或许这次进入博锐幼儿园的那些孩子里，就有那个孩子呢？

本来想要去查一查博锐的入学档案，但是博锐对于档案的管理一向是保密的，霍廷宸也不想因为一个不确定的事情，要以势压人强迫人家做什么。

他有种直觉，如果那个孩子真的是自己的孩子，他一定会自己找过来。

突然，他又想起了，那天黑掉自己公司电脑的那个人，那个人最后说，臭爹地，接招吧。

一个不可思议的猜想在脑海中形成，难道那天黑掉自己电脑的人，真的就是自己的另一个儿子？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930503"  chaptername="第23章  霍廷宸的怀疑">加入书签</a>
</div>
