    双方平静交流。

    对于先天宫中死在陈洛阳手上的张春眠，谁也不曾提起。

    “虽设法弥补，但仍然造成恶劣影响。”陈洛阳言道。

    所谓“恶劣影响”，自然是指“星耀”时间终究不是归正于原位，反而延后了。

    对陈洛阳来说，这自然是他心心念念乐意看到的结果。

    但不影响他用来跟青牛观主打交道不是？

    青牛观主言道：“贫道悔之晚矣，万望至尊宽宏大量。”

    说话间，身材高大的叶蚕眠，这时从殿后取来一紫一白两只锦盒，回到陈洛阳与观主身边。

    “这副兜率天罗，烦请陈居士帮忙转交至尊，区区小东西，难入至尊法眼，全是本观一片心意，敬请至尊息怒。”叶蚕眠首先将那只紫色的锦盒递到陈洛阳面前。

    陈洛阳接过锦盒，打开来看，就见霞光一片，盒中仿佛盛着一团静止不动的紫色云气。

    只是眼观，也能感受其中蕴含的充沛灵气，在以玄妙的法门自行流转。

    “另外一枚衡天石，则是给陈居士的谢礼，还请居士为家师在至尊面前美言几句。”叶蚕眠说着，将另外一只白色的锦盒奉上。

    陈洛阳看了那白色的锦盒一眼。

    居然是衡天石？

    这东西，陈洛阳就比较熟悉了，虽然他没见过，却早已如雷贯耳。

    因为这是修炼神武魔拳当中“皇天”一式所需的入门宝物。

    神州浩土没有，红尘界里也举世难寻。

    红尘古神教总教当中，修炼神魔血者本就稀少，然而这其中练成“皇天”者更少。

    主要原因便在于，衡天石寥寥无几，成百上千年积累寻找下来，也就那么有限的几枚。

    陈洛阳来到红尘界，成为总教副教主后，江懿也给他交了不少底。

    眼下红尘古神教总教，衡天石是没有存量的。

    青牛观拿这东西当礼物，当真是搔到人痒处，雪中送炭。

    不过陈洛阳面上淡然，没有接叶蚕眠手中的第二个锦盒。

    他转头看向观主，开口说道：“看道君面上，家师愿意给真人一个解释的机会，真人今日所言，我会一字不差带给家师，真人给家师的礼物，我同样会带到，但家师如何处置，非我可以置喙。”

    “这是自然。”观主这时开口说道：“陈居士秉公直言，贫道已足感盛情。”

    他转头看向叶蚕眠手里白色的锦盒：“这份心意，更多是希望同居士结个善缘。”

    陈洛阳淡然道：“我从不会亏待朋友。”

    观主闻言，微微一笑：“朋友间相互援手是应该的，只是不知陈居士可有事，是贫道帮得上忙的？”

    陈洛阳言道：“真人记得方才这句话便成。”

    “朋友之间，也讲待客之道。”观主亲手从叶蚕眠那边接过锦盒，递向陈洛阳：“居士初次到访做客，本观当有招待才是。”

    “那么，谢过真人的款待。”陈洛阳将一紫一白两只锦盒收起，然后告辞离开。

    仍旧由叶蚕眠送陈洛阳出了青牛观。

    走在路上，陈洛阳视线一扫，看见一个熟悉的人。

    当初被自己摄拿到“左眼”黑暗星空下的青牛观嫡传，赵日眠。

    对方所穿道袍，和先前有所不同，服饰看上去更显威仪，应该是青牛观分观观主的配套衣饰。

    此刻，可能是目前青牛观所有分观主中最年轻的赵日眠，正行色匆匆，赶回青牛山这里。

    他回来做什么？

    跟“魔尊”的关系暴露了？

    还是他掌管的分观有了问题，必须他亲自回来当面请示？

    又或者青牛观对他有了新的安排？

    陈洛阳心中瞬间闪过诸多念头，面上则不动声色，脚下不停，同叶蚕眠一起离开。

    叶蚕眠送了陈洛阳出山，然后返回观中。

    那座三清大殿里，观主青牛真人已经从蒲团上站起，正背对殿门口，面向三清像而立，似是沉思。

    “师尊……”叶蚕眠来到观主身边。

    观主竖起一只手掌，叶蚕眠便即噤声不语，沉默侍立一旁。

    良久之后，观主望着三清像，开口说道：“为师离山一段时间，在此期间，观中事务暂时由你打理，如有急事，焚鹤信给为师。”

    叶蚕眠恭声道：“弟子遵命。”

    …………

    陈洛阳出了青牛山，转身望向远方被重重紫气包围的群山，若有所思。

    他思索片刻后，便即离开。

    不过，没有第一时间去寻谢不休、应青青他们汇合，而是自己寻觅一个隐蔽之处。

    陈洛阳本人先静心存神片刻后，他头顶上方，亮起光芒。

    光晕里，一页天书徐徐升起，上书一个“魂”字。

    陈洛阳抬头望着“魂”字天书半晌，然后又重新祭起血神珠和扶桑树心。

    他伸出手指，在扶桑树心上轻轻一点。

    扶桑树心开始变化，上面仿佛有新枝抽出。

    然后这些树枝，渐渐凝结成四道，仿佛人的四肢一般。

    而扶桑树心本身作为躯干部分，上面则延伸出人头部的形状。

    到得后来，整体渐渐化作一个木人。

    木人落在地上，做出盘膝动作，同陈洛阳本人遥遥相对，双方像是照镜子一样。

    陈洛阳这时再抬头看向“魂”字天书。

    他心念动处，分出自己一丝神魂，完全投入这页天书里。

    自身意识，似是出现分离。

    然后，在陈洛阳本身的控制下，这页“魂”字天书飘飘荡荡，仿佛几许微风，吹拂那扶桑树心化身的木人。

    天书消失。

    光辉则整体融入木人内。

    木人全身一震，原本空白的面目上，隐隐开始浮现五官的影子。

    乍一看上去，与陈洛阳的相貌，有许多酷肖之处。

    这木人，此刻赫然具有了生机与活力，仿佛一个活生生，独立自主的生命。

    陈洛阳静心凝神，把控“魂”字天书和扶桑树心。

    然后，他将那枚血神珠，也投向木人。

    血神珠到了木人胸口，仿佛液体一样，渗入扶桑木中，很快消失不见，连一点色彩与痕迹都不曾留下。

    然后，木人身躯中，仿佛响起更加澎湃有力的心跳声。

    四肢百骸里，更像是有血流身一样。

    木人身形，开始更进一步变化。

    从像人一样的某种生命，完全变成一个活生生的人。

    其体表开始浮现血色，并呈现和人一模一样的血肉肌肤，生出毛发牙齿指甲。

    其面貌也出现变化，变得彻底跟陈洛阳一样。

    惟妙惟肖，没有分毫不同，孪生兄弟怕是都无法这般相像。

    陈洛阳静静看着面前另一个全新的自己，微微颔首。

    此刻的感觉，就像先前同魔尊遗蜕对视一样，仿佛自己同时存在两个视角并面对面。

    心念动处，魔尊遗蜕那边加上眼前这另一个自己，陈洛阳仿佛享有三个视野。

    这让他一时间也有些不适应，昏头涨脑。

    所幸他眼下修为实力不俗，神魂坚韧并且有“魂”字天书打底，所以很快陈洛阳渐渐适应当前状态。

    他暂时将主要的注意力，集中到自己本身，还有面前这具分身上来。

    本尊同分身又对视半晌后，陈洛阳心念控制下，面前自己的分身，相貌开始发生改变，不再同自己本尊一样。

    很快，一个容貌更加粗豪，眉宇间邪气更重的青年出现在他面前。

    同时对方身形更略微拔高一点，比自己本尊大约高出寸许，体格则更偏向于修长干瘦。

    陈洛阳又端详检查片刻后，微微颔首。

    接下来，他该着手联系血河老祖，帮江懿与自己“牵线搭桥”了。

    要联络对方本不难，通过程应天就可以，顺便给程小侯爷提个醒。

    眼下红尘里，关于小侯爷的传闻多如牛毛，众说纷纭，各种荒唐说法都有。

    魔佛传人。

    黑水绝宫传人。

    扶桑岛传人。

    苍龙岛传人。

    北海燕然山传人。

    甚至还有古神教传人。

    当然也少不了血河传人这个真相，不过已经湮没在其他各式各样的谣言中。

    总之程小侯爷这些天，把七大魔道圣地的传人全都当了个遍，污水挨了一盆又一盆，黑锅也背了一口又一口。

    南楚皇朝成天忙着给自家年轻一代第一人辟谣。

    事情生生变成人间喜剧。

    这一切当然是程应天同血河的手段，同时也少不了南楚皇朝帮助。

    不过，真的假不了，假的真不了。

    谣言虽多，但只要程应天不下决心废掉自己一身血河修为，跟高手接触，他就洗不干净自己。

    当然，短时间内，效果很好。

    因为事情太过荒诞，他反而可以不予理会，即便不站出来自证清白，也不会显得心虚。

    不过，他比陈洛阳预想中还要更加利索。

    直接闭关了。

    这让陈洛阳略微有些挠头。

    自己要另找联络血河老祖的渠道了。

    所幸这难不倒人。

    陈洛阳很快找到了别的办法。

    跟对方取得联络，约定时间地点后，让分身先过去，自己本尊，则去叫上应青青与谢不休。

    结果见面时，却见谢不休一副快要哭出来的表情。

    陈洛阳不动声色：“怎么回事？”

    刚开口，话还没说完，谢不休就冲上来抱大腿：“教主饶命啊！”

