    两夫妻斗了几句话，火气旺了一些，可心里都很舒坦。

    李破算看出来了，他家婆娘是真想立即住进宫城，对于身份上的转换可没他那么纠结，看上去非常愿意耍耍后宫之主的威风。

    在李破这里碰了壁，不免有些失望，之后又和李破说起红眼珠如何如何。

    阿史那容真留在晋阳待产，估计着日子已将近临盆，也不知生的男女，长相若何，要是长一对红眼珠……也能称上一声天赋异禀？

    对这个李碧表示并不在意，这些年家宅平安，并无妖邪作祟，再加上看惯了阿史那容真的模样，也就无甚特异了。

    李破就更不在乎，也知道应该生不出红眼珠的孩子。

    他只是觉着自己总是出征在外，不能在家享一些天伦之乐，稍有遗憾，当然了，这和功业比起来，实在微不足道。

    夫妻两人说了不少，可李破到底有许多大事在身，不能总是跟妻子腻腻歪歪。

    李碧也不在乎这个，见外面已经候了太多的人，便带着仆从护卫以及精力旺盛的李春和阿史那天香等人出了府邸，绕着宫城转圈去了。

    李破听得消息，也是无奈的很，那婆娘好像比他适合当皇帝，估计瞧着那长长的宫墙，口水都快流出来了，晋阳也有行宫，怎没见她如此，真是怪了。

    说起晋阳行宫，李破终于想起行宫中还有一位萧皇后在，是不是派人将她接过来呢？其中又有何利弊？

    正巧温彦博和苏亶都在，与二人顺口商量了一下，也就决定接萧皇后南来。

    大家其实都很清楚，前朝的皇后已经没有多少利用的价值，前隋的身影渐行渐远，群雄逐鹿也有些年头了，大家杀的浑身是血，早已不再认其为正统。

    和萧皇后结下的这点香火情分，对关西人来说可能有点作用，其他地方的人听了，现在的反应估计也只是哦上一声? 惊讶于当年的天下第一美人竟然还活着……

    温彦博等人也安下了心? 汉王妃到了，汉王的心意也就没那么难以测度了? 这都是在晋阳和王上斗智斗勇得出的结论。

    在汉王这里说不通的事情? 如果非常重要，即可去向王妃诉说一番? 也许就能挽回大王心意。

    ……………………………………

    家眷到了，王纪室也来了? 耳边多了些莺声燕语? 又有儿子承欢膝下，李破心情渐渐愉快了起来。

    然后就有人给他添了些小堵，两颗鲜血淋漓，新鲜出炉的人头被先后悄悄送到了他的面前? 龇牙咧嘴的? 弄的李破都没认出来是谁。

    当然了，谁也不敢无缘无故的给汉王殿下送人头玩。

    它们的主人都和汉王有私仇，李药王的幼子李定方终归是没有逃过命中注定的这一劫，他的父亲李药王亲自斩下了他的头颅，给汉王殿下送了过来。

    在父子之情和家人安危中间? 根本不用犹豫什么，李药王毅然选择了后者? 而且据说之后阖家都跑到弟弟门前跪拜请罪去了，弄的李药师十分的愤怒而又无奈。

    李定方当年办的那些糟烂事李破自然不会忘了。

    在马邑城门口? 这厮曾经抽过他鞭子，在涿郡的风雪之中? 这个混蛋竟然想把李碧许给旁人当婆娘? 虽然当时他觉着没什么? 可过后每每想起来，就不是那么回事了。

    差点戴上绿帽子的愤怒，是个男人就明白。

    李定方也很滑溜，当年介休一战过后，这人侥幸脱逃，却被裴世清给送了回来，因为份属亲戚，李破不好杀之，纵其逃归。

    如今终是报应不爽……只是时过境迁，身份地位以及眼界都发生了巨大的变化，李定方这样的人离着李破就太遥远了，也没了什么大仇得报的快意，反而有点犯恶心。

    其实这是李氏家族内部的事情，李药王惊惧之下，弄的有点沸沸扬扬，不光李破被他恶心到了，李靖心中的怨愤只会更多。

    李药王几乎是逼着他弟弟“原谅”了他的过错，却为兄弟之间的恩怨多填了一笔上去，李家兄弟办事都挺糊涂，倒也不用多说。

    李定方这人李破还算识得，另外一个就有些莫名其妙了，人头是长孙顺德亲自送过来的，弄的还挺郑重，让李破误以为是什么大人物。

    可只一说，李破就知道自己完全想错了。

    此人王大郎（不配拥有名字），曾在云内城中行刺于他，大意之下害的他丢了半条小命，这人行刺失败后，立马逃之夭夭。

    李碧还曾向晋阳王氏要人，可那会晋阳王氏根本没搭理这公母两个，等王氏“想清楚”了，这人已经随李渊的大军南下了。

    滑不留手的家伙，最后还是命丧黄泉，只因此人经常在京师吹嘘自己曾经将晋地的那个大人物如何如何，而今李破一战而定西京，有心人正好借此给汉王送上一份贺礼。

    这两颗人头的到来也显示出了一些很现实的问题，李破在关西没有任何的根基，即便大家想要献媚，也找不到什么合适的由头，所以强行为之的话，也就沦于琐碎，以李破现在的身份而言，根本不够份量。

    送人头过来的其实是独孤氏，一个传奇家族，只是自独孤怀恩被诛之后，便彻底的没落了下去。

    作为陇西李氏，弘农杨氏，以及宇文氏的姻亲，独孤氏依旧可以道上一声手眼通天，可也正是因为这个，独孤氏也时时心怀恐惧，唯恐遭了别人牵累，所以才行此下策，做出来的事情与他们的身份极不相符。

    由此也可以看的出来，独孤氏的衰落几乎已经无可挽回。

    关西门阀皆在观望之中，在这许多人眼前急着前来献媚，礼物送的又如此不值一提，过后定遭众人鄙薄。

    换句话说，独孤氏着实又做了一件蠢事。

    李破就被这两件“礼物”弄的极不爽快，要说这两颗人头要换成李大，李二兄弟还差不多，哼，关西人还真是小气。

    殊不知大方的人也不在少数，比如说潼关就有几位非常大方的人在叽叽咕咕，准备送汉王殿下一份大礼。

    …………………………………………

    潼关西大营，一处宅邸当中。

    太子右卫率程知节与东宫右三统军秦琼弄人相对而坐，潼关被围有些日子了，军粮吃紧，但这两位还是弄了两个小菜，几坛浊酒，像往常一样一边吃喝一边交谈。

    酒过数轮，程知节便捋着大胡子，伴随着的是他那标志性的爽朗笑声，如果李破在这里，一定会评价一下，你笑的可比当年真诚多了，有长进。

    “贤弟寻俺来，不是只请俺喝酒的吧？咱们自家兄弟，有什么话尽管直说，让俺猜来猜去，恁不痛快。”

    秦琼看上去年纪和程知节差不多，只不过没有那许多胡须掩盖，瞅着比程知节确实要年轻一些。

    多年行伍生涯，在这位山东贵族的身上留下了太多的痕迹，只是人家底子确实好，就算经历了不少风吹日晒，也还能归为英俊一类，尤其是在气质上，程知节这辈子怕是追不上人家了。

    秦琼的出身同样非程知节可比，人家算是北齐余孽，官宦人家，起点比老程高的多，而且人家以前是官兵来的。

    先在来护儿麾下效力，后来又归张须陀调遣，再后来就是裴仁基了，然后就是翟让，李密，再然后就是王世充，最终来到潼关降了李建成。

    瞧瞧这经历，前面的那些人皆已作古，只剩一个李建成还在了，简直就是自带克主光环，旁人却还能重用于他，你说吓不吓人？

    而程知节别看私盐贩子出身，可人家也曾随征辽东，见了大世面，之后历经战乱，那许多看着极为厉害的人物都已成了一堆白骨，他却能厮混到了现在，可见心眼并不比别人稍差。

    两个人凑在一处，按照往常的节奏，先叙兄弟之情，然后拍胸脯跺地板，义气为先的样子做足，然后再瞧瞧掂量一下事情得轻重，决定能不能参与。

    瓦岗匪的坏毛病，在这两位身上体现的尤为具体，只是现在缺了徐世绩等人，显得不够热闹罢了。

    “既然哥哥这般说，那俺也就说了……”

    “有事快说，说完了，也好痛快的喝上几杯，他娘的，俺好久没闻到酒味了，早知今日，俺还不如待在瓦岗山上不下来，那时和兄弟们喝酒吃肉，何其爽快？

    你再瞧瞧如今，那些人当咱们乞儿打发，给点粮食，便如施舍一般，连正眼都不带瞧咱的，搁在那会，俺定要他们知道咱们兄弟的厉害。”

    又猛灌了一碗酒，程知节愤愤的拍了几下桌子，配着他那大胡子，颇有些须发皆张的感觉。

    好似被程知节触动，秦琼也是愤然，用力一拳捶在桌子上，桌子呻吟了一声，估计是想求这两位手下留情。

    “哥哥说的极是，这些贼厮鸟恁的欺负人，大家尽都敢怒而不敢言，时日长了，怎生了得？”

