    河滩上。

    大蛇燚和木苍你一句，我一句，我一句，你一句，相互问候着。

    木苍气急败坏，大蛇燚也恼羞成怒。

    双方都在忙着推卸责任。

    毕竟，大蛇燚辛苦调教出来的黑蛇少年，这一次损失了四个。

    而菩提一族的精锐大军，同样折损了一万多人。

    就在两人口沫四溅的合计时，稀稀拉拉的，三五成群的，有菩提一族的战士循着暗记，一路找了过来。

    冲进大蛇窟的时候，这些菩提一族的精锐们一个个衣甲鲜明、精神抖擞，趾高气扬不可一世。

    此刻络绎赶回来的战士们，一个个丢盔弃甲，兵器也丢掉了，好些人衣衫稀烂，遍体鳞伤，更有人被各种法术打伤，身上毛发也被烧得干干净净。

    乍一看去，这就是一群被驱逐的乞丐，甚至比乞丐还要惨一些。

    大蛇燚和木苍不吭声了，两人呆呆的，看着那些逐次返回的战士。

    过了大概小半个时辰，只有两千多战士找到了这一片河滩上，他们一个个双眼无神的瘫坐在那里，就连菩提一族的将领们的呵斥声，也无法让他们站起来。

    说起来，这些菩提一族的将领……其实更不堪。

    他们逃得可比这些普通战士快多了，他们都到了这里好一阵子，这些菩提一族的战士还慢慢的找了过来。

    做将领的逃得飞快，他们在自家战士心中的地位，已经一落千丈。

    “你的错。”木苍突然开口了，他的语气很平静，数千枚金色菩提叶形状的剑光在他身边急速飞旋：“因为你的不作为，让本家损失如此惨重。”

    “统兵的人是你。”大蛇燚很不客气的大声嘶吼着：“是你们的无能，才损兵折将，成了这个样子。”

    大蛇燚很不爽的挥动了一下尾巴，顿时远处一大片岩壁伴随着巨响坍塌下来。

    那片岩壁后面有一条暗河，岩壁崩塌后，一道十几丈粗的水瀑从高处喷涌而出，顿时漫天都是白茫茫的水汽沸腾。

    “我记得，出发之前，你们曾经夸口，两万精锐，足以横扫黑蛇域，甚至可以一鼓作气，征服周边起码十个大域。”

    大蛇燚喷吐着长长的蛇信子，大嘴里不断喷出一丝丝沉重的土气。

    他狞声笑道：“我记得清清楚楚，你们就是这般说的……我可不能调动你们一兵一卒，仗打成这样，当然是你们的责任，难道不是么？”

    身上甲胄碎裂，胸口有几条深可及骨的伤口，脖颈上被老刀风的血色弯刀劈了一刀，被伤损了气管，呼吸很有点艰难的菩提一族这次的统帅木聃一步步走了上来。

    在大蛇窟的冲突中，木聃和老刀风等人有过短暂的交手。

    老刀风得了奥西里斯的传承，战力提升很大，木聃的实际修为远胜老刀风，却在老刀风诡异的手段下接连重创。

    尤其是老刀风弯刀上，来自奥西里斯的死亡之力侵入了他的身体，虽然木聃已经服下了疗伤的好药，他的伤势依旧不见太大的起色。

    两个菩提一族的将领搀扶着木聃，借了两人的搀扶，木聃才慢悠悠的走到了大蛇燚面前。

    “没错，我对家主和长老说，本家两万精锐，足以横扫黑蛇域，甚至是征服周边十个大域，绰绰有余。”

    木聃叹了一口气。

    被刀光伤了气管，他的声音沙哑，而且有点漏气，听起来很是难受。

    “但是……大蛇燚，是你的不作为，是你的不配合，是你的临阵逃脱，完全打乱了我们的作战部署。”木聃眯着眼，冷淡的看着大蛇燚：“你，破坏了我们的作战。”

    “所以，这次的失利，责任定然在你身上。”木聃急促的说道：“哪怕你是肜小姐的夫婿，你也难逃罪责。”

    “你们是要我顶罪喽？”大蛇燚的语气也变了。

    “你觉得，家主和长老们，会相信谁的话？”木聃冷声道：“你，哪怕是肜小姐的夫婿，你也只是外人……而我们，我们才是菩提一族的嫡系族人。”

    远处，岩壁上，石缝中，饕餮鸪身体微微哆嗦着，贪婪的看着大蛇燚庞大的身躯，目光更是不时扫过那些黑蛇少年。

    他低声的喃喃自语：“废话什么？动手啊，动手啊，打起来啊……一群废物，在这里啰嗦什么？你们在这里能商量出什么结果不成？”

    “输了，就是输了，死了这么多人，难不成你们还想逃过本家的责罚？真是一群蠢货……干嘛浪费口水？动手，动手，动手啊！”饕餮鸪身体微微颤抖着，急切的低声嘶吼着。

    “怕是，双方都在拖延时间吧？”娲窈比饕餮鸪细心得多，她眺望着远处的动静，突然发现那些菩提一族的将领都在忙着服用丹药，而大蛇燚么，他的身体上也有古怪。

    大蛇燚庞大的身躯占据了整条河道。

    他从头到尾有数十里长短，他的下半截身躯顺着河道拐了一个弯儿，木聃、木苍等人看不到他的下半身在干什么，娲窈可是看得清清楚楚。

    大蛇燚粗长的尾巴已经深深扎进了一块岩壁中，起码扎进了岩壁五六里深。

    一道道浑厚、沉重的大地土气正不断的从岩壁中涌出，顺着大蛇燚的尾巴注入他的身体。他黑漆漆的鳞甲表面隐隐有荧光闪烁，尤其是蛇鳞的边缘，隐隐多了一丝厚重的土黄色。

    这家伙在抽取大地之力。

    更让人惊怖的是，在他的尾巴中间位置，半截人影从蛇鳞下钻了出来。

    仔细看去，那就是大蛇燚人形的形态。

    这半截人影高有十几米的样子，皮肤光洁，隐隐泛着黄光。随着大地之力不断的被蛇躯抽取，这半截人影的右肩急速的蠕动着，本来空荡荡的右肩上，已经长出了半截儿手臂。

    菩提一族的命池境高手在忙着服用丹药，治疗伤势的同时也在恢复法力。

    大蛇燚更是在借助秘术，用蛇躯迷惑木聃、木苍等人，同时抽取大地之力修复自己被炸毁的手臂。

    “都是精明人哪。”饕餮鸪笑了，他顺着娲窈的视线，注意到了大蛇燚尾巴上的异象。

    时间一点点的流逝。

    大蛇燚的手臂已经长到了手腕附近。

    那些菩提一族的将领们，他们的气息也稳定了下来，他们深深的呼吸着，头顶有天地元能凝成的漩涡，一缕缕流水一样的天地元能不断被漩涡吸纳，从头顶注入他们身体。

    他们当中有好些人的甲胄破碎，他们脱掉这些防御力降低了许多的甲胄，取出了备用的全新战甲，整整齐齐的穿戴在身上。

    他们深沉的呼吸着，有近百名命池境的将领，已经有意无意的将数十名黑蛇少年包围在了中间。

    黑蛇少年们也不傻，他们同样站成了一个圆阵，随着他们悠长的呼吸，他们的形态逐渐变化，从人类模样逐渐变成了遍体黑色鳞片的蛇人形态。

    身高五米开外，通体披挂着厚重的黑鳞。

    这些黑蛇少年惨绿色的眸子死死的盯着菩提一族的将领们，双方之间的气息已经几乎凝固成了实质。

    “那么，我们去家主和长老们面前去说理去。”大蛇燚突然扯着嗓子大吼了起来：“我真不信了，家主和长老们会相信你们的胡说八道……我，大蛇燚，居然能决定两万人的胜负生死？”

    “就算有和你们关系好的长老，会包庇你们，但是我相信家主，还有……”

    大蛇燚的吼声被木聃的呵斥声打断：“家主又如何？你是家主的女婿……你让本家损兵折将，家主还会包庇你不成？等我们将你拿下……”

    大蛇燚肚皮里突然传来汽笛一样悠长嘹亮的轰鸣声，他吐出了蛇信子，犹如一杆长枪狠狠的扎向了木聃的心口。

    木聃身边的两个将领一把托起了木聃，带着他身体一闪就后退了好几里地。

    大蛇燚的蛇信子几乎是擦着木聃的面皮扫了过去，浓浓的腥臭味传遍四方，大蛇燚蛇信子上的涎水吐沫喷了木聃和两个将领满身都是。

    木苍身边的金色菩提叶形状的剑光骤然向天空飞起，无数剑光急速旋转着，化为一个金色漩涡将大蛇燚的脑袋覆盖在了里面。

    剑光急速撕扯大蛇燚头部的蛇鳞，小片小片的蛇鳞碎片不断飞洒出来。

    大蛇燚猛地张开嘴，一点黄光在他嘴里闪烁，木苍的脚下地面突然裂开，一条宽有七八尺，长有两三丈，但是深不见底的地裂突然出现。

    地裂中大片黄气喷吐，一股可怕的吸力从地裂中涌出，一把拖住了木苍的身体，硬生生的扯着他向地下陷去。

    木苍嘶吼了一声，他的两条腿陷入了地下，他双手猛地拍在了左右的地面上，他脚下风雷翻滚，托着他的身体就向天空飞了起来。

    “我大蛇一族……”大蛇燚大声的嘶吼着。

    裂开的地裂突然向内愈合，就听木苍一声惨嚎，他腰部以下的部位被合拢的大地死死夹住。恐怖的压力从四周袭来，他腰部以下的身体硬生生被碾成了肉泥。

    大蛇燚的身体急速的缩小，从数十里长短迅速缩小到了二十几米长。

    身躯变小了，但是变得更加灵活。

    大蛇燚身体一扭一扭的，带起一道疾风向被困的木苍扑了过去。

    “因为你们的无能，菩提一族全军覆没……我只要这样回禀回去，应该没问题吧？”大蛇燚张开大嘴咬向了木苍的脑袋，同时嘶声的吼叫着：“菩提一族不缺你们这种废物，但是他们缺我这样的天才！”

    木苍猛地抬起头来，下半截身躯被碾成了肉酱，剧痛让他差点晕了过去。

    大蛇燚张开大嘴向他冲了过来，木苍猛的张开嘴，从他嘴里喷出一道青光，一颗拳头大小雷光缠绕的宝珠呼啸而出，精准的落入了大蛇燚的嘴里。

    大蛇燚呆住了，下一瞬间，一声雷鸣，无数条电光从他满口利齿牙缝中喷出。

    大蛇燚的身体剧烈的翻滚抽搐着，二十几米长的身体到处闪烁着刺目的电光，他的身体上下蹦跶跳窜，一枚枚小小的黑色蛇鳞犹如刀片一样竖起，将地面拉出了无数条凌乱的痕迹。

    “嘿，苍雷灵珠的滋味怎样？”木苍放声大笑：“我木苍为什么叫木苍，你知道了么？”

    苍雷灵珠死死的黏在了大蛇燚的嘴巴里，无数条电光不断的冲进他的身体，大蛇燚被电打得浑身抽搐，这时候他想要重新变成那条体型巨大的大蛇形态都很困难了。

    十几个菩提一族的将领飞扑而来，他们手中有各色金属桩、锁链等物，分明是一套专门用来禁锢敌人的奇妙宝物。

    金属桩重重的落在地上，深深的扎进了岩石地面。

    一条条金属锁链呼啸着化为大网，重重叠叠的向大蛇燚当头罩了下来。

    那些黑蛇少年嘶声吼叫着，他们喷吐着蛇信子，蛮横的向四周包围的菩提一族将领冲了过去。

    木聃冷哼了一声，他右手一翻，一块绿色的木质令牌出现在他手中。

    他晃了晃令牌，冷声道：“尔等，敢违抗家主之令？”

    浑身电光闪烁，别打得欲仙欲死的大蛇燚突然僵硬在地，他瞪大眼睛，不可思议的看着那些自幼由他灌输精血、改变血脉，被他辛辛苦苦培养起来的黑蛇少年。

    这些少年居然纷纷化为人形，然后恭谨的向着那块木质令牌跪了下去。

    “你们……”大蛇燚张开嘴，一口带着黑烟的老血喷出了数十丈远：“叛徒！”

    一根锁链死死扣住了大蛇燚的脖子，锁链猛地缠紧，大蛇燚的蛇信子顿时喷出来老长老长。

    “叛徒？他们是我菩提一族的族人，是我菩提一族的忠心族人，怎么可能是叛徒？”木聃淡然冷笑，讥诮的朝着大蛇燚摇了摇头：“我说过了，你是外人。”

    “你若是能帮我们征服黑蛇域，你自然是有用的。”

    “但是……既然这次我们败了……那么，责任必须是你的。”

    木聃轻叹了一声，摇了摇头，他低声咕哝道：“不过，真没想到，本家的战士，居然如此不中用了……”

    木苍和一众菩提一族的将领相互望了一眼，耷拉着脑袋，都没吭声。

    “一代不如一代啊！”木聃幽幽长叹了起来。