    第340章 院长的礼物

    “叶辰，你终于来了，来来，先坐着。”龙在天看到叶辰前来，一脸高兴地道。

    看来有时想找叶辰也不是这么容易啊，叶辰真是一个大忙人。

    叶辰于是坐了下来，开口道：“不知道龙副院长要找我，还有什么事情呢？”

    “其实也没有什么事，就是我的大哥想见见你，他出关了，之前想见你，结果你不在，我己经让人去通知他了，他马上就会过来。”龙在天笑道。

    “哦，院长要见我？”叶辰倒是有点惊讶了。

    “当然，你帮了我们龙阳学院这么大的忙，他说要亲自感谢你。”龙在天道。

    叶辰帮龙阳学院重建修炼塔，修炼塔的质量极好，很多学员体验过后，好评如潮。

    所以，现在修炼塔每天都有很多学员付费进去修炼，龙阳学院多了很多收入，而且学员们的修为也得到提升，是一举多得的事情。

    “我也是拿钱办事而己，不足挂齿。”叶辰淡笑道，一点也不居功。

    “这不一样，如果不是你帮忙，我们都不知道何时才能将修炼塔重建。”龙在天给叶辰倒了一杯灵茶，对叶辰十分客气。

    龙在天可不敢将叶辰看成是普通的学员，叶辰是一名炼丹大师，而且还是一名五阶阵法师，阵法水平高超，战力也十分强大，如此妖孽，龙在天岂会怠慢？

    很快，门外就进来了一位看起来五十多岁的中年人。

    中年人模样长得与龙在天有几分相似，留着一抹胡子，不过，胡子有点花白了。

    “相信，这位就是叶辰小友了吧？”龙飞天看到坐在龙在天面前的叶辰，开口道。

    “学员叶辰见过院长。”叶辰站起来龙飞天抱拳道。

    “无须多礼，坐下来吧。”龙飞天微笑道，然后也找了一张椅子坐下来，坐在叶辰的对面。

    这桌子是一张圆桌，三人坐在一起。

    叶辰面对龙阳学院两大院长，一点怯场的感觉也没有。

    现在叶辰要实力有实力，要钱有钱，所以根本不觉得低对方一等，对方也就是年纪比他大。

    “叶辰，很感谢你为龙阳学院所做的一切，之前一直听龙在天不停地称赞你，我也对你起了好奇之心，所以今天当面对你说一声谢谢。”龙飞天认真地道。

    “谢谢的事情，刚才副院长己经说过了，无须再继续说了。”叶辰苦笑道。

    “这是我送你的，算是我的一点心意。”龙飞天拿出一个盒子，推到叶辰的面前。

    “院长，你这是？”叶辰惊讶地道，想不到院长还打算送他礼物。

    “收下吧，里面是三株龙血草，听说你是一名四阶炼丹师，这龙血草对你应该有用。”龙飞天开口道。

    叶辰一听是龙血草，瞳孔一缩，这盒子之中装的居然是龙血草？

    龙血草，六阶灵药。

    龙血草可是炼制龙血丹的主药，龙血丹属于五阶丹药，服用之后，可以让肉身变得更加强大，是炼体极好的辅助丹药。

    肉身强大，对于战斗力也有着强大的增幅。

    可以说，对于一些体修而言，龙血丹简直就是灵丹妙药。

    对于一般的修炼者而言，也是极有益处的丹药。

    看来，这龙血草绝对属于龙阳学院之中最珍贵的灵药之一了。

    毕竟属于六阶灵药，龙血草属于六阶灵药，但是龙血丹却属于五阶丹药。

    “龙院长，你这份礼物，不可谓不重，我正好需要。”叶辰开口道，决定收下这份重礼。

    叶辰打开盒子，有三株龙血草静静地躺在里面，而且上面还挂着草籽，这是种子。

    龙血草上面一般情况下都是有种子，整株上面，长期有种子的存在，如果种子成熟了，会自然脱落，落到地面上，条件适宜的话，会长出一株新的龙血草。

    然后在原株上会结出新的种子。

    一般情况下，龙血草上面都会有着二三十颗种子的。

    不过，龙血草的成长周期比较长，从种子到结籽需要成长二百年时间，只要结种子了，说明龙血草药龄己经到了，可以入药了。

    药龄时间越长，那么药效就越好，如果是一千年龙血草的话，药效是二百年龙血草的好几倍。

    叶辰看到龙血草上面还有着种子，说明可以种植，于是叶辰直接将盒子给收起来了。

    看着叶辰收下龙血草，龙飞天也是满意地点了点头，这龙血草是几年前，前往天阳山脉的时候意外发现的，于是将其采了回来，存放起来。

    三株六阶灵药，少说也值三四百万两，而且龙血草极为稀少，价格可能会更高。

    如果落在有需要的人手中，那么就是无价的。

    “礼尚往来，龙院长既然送我龙血草，我叶辰总不能没有表示吧？这是一枚王极丹，现在龙院长你刚刚突破到武王境四重吧？如果服用了王极丹的话，修炼能达到武王境五重。”叶辰开口道。

    “这居然是王极丹？”龙飞天与龙在天闻言，一阵惊呼。

    看着叶辰手中的盒子，一脸的震惊。

    他们二人当然知道王极丹是什么样的丹药，那是五阶丹药，能让武王境强者无条件提升一重修为的珍贵丹药。

    数量极为稀少，很多时候，可能你有钱也不一定能买到王极丹。

    遇到王极丹，这个需要一定的运气，想不到叶辰的手上就有一颗王极丹。

    龙飞天一脸热切地盯着叶辰手中的盒子，双眼闪过渴望。

    他是武王境，如果能更进一步，省去他的很多苦修时间，这当然是他所希望的。

    叶辰将这一切也看在眼里。

    一枚王极丹而己，对于叶辰而言不算什么，只要他想炼制，随时可以有炼制，只要有灵药材料即可。

    叶辰本来就是想将王极丹给龙飞天的，这枚丹药正是之前叶辰从玄丹门的陈北玄的身上搜来的，本来就是叶辰炼出来的丹药，陈北玄从万宝商行拍卖会拍下来的，现在是便宜了叶辰，让叶辰拿走送人当人情了。

    “是的。”叶辰点点头。

    “多谢。”龙飞天没有拒绝，面对提升一重修为的诱惑，他没有拒绝的理由，不过，这个人情，他记下就是了。

    龙飞天于是将王极丹给收起来。

    “叶辰，你年纪轻轻，就有如此实力与成就，着实让我们感到汗颜，不知道你的父亲现在怎么样了？”龙飞天问道。

    龙飞天从龙在天的口中，知道叶辰就是当年叶战的儿子，所以，他询问了一下。

    叶战走出青炎王国之后，龙阳学院就再也得不到叶战的消息了。

    (本章完)

