    

    宋颜也不解，神色带着疑问地看着宁子州。

    宁子州说道，“在旁人眼中，我哥跟嫂子的这场婚事，很大程度是楚叔促成的，早在他们婚礼消息传出去的时候，就有媒体带节奏，渲染楚叔在这场婚礼中的地位，所以，大家都达成了一个共识，来参加宁子墨跟杨小瑾的婚礼，就是面子，尤其是娱乐圈的大咖。”

    楚尘居然跟娱乐圈扯上了关系。

    宋颜看了一眼楚尘，她自然知道前段时间由流量小鲜肉张仙引起的那一场闹剧，可是很快就平息了下来，宋颜也没怎么放在心上。

    宁子州数了几个娱乐圈大咖的名字，宋颜觉得不可思议，“他们居然这么给楚尘面子？”宋颜看着楚尘。

    “不，不是给楚叔面子，是他们想在楚叔面前蹭个面子。”宁子州认真地说道，“每一个到场的大咖都将自己的姿态摆得很低。”

    宁子州也意味深长地看了看楚尘。

    张仙是个血淋淋的教训。

    楚尘的背后可不仅仅只是金主爸爸那么简单。

    混迹娱乐圈的大咖们，审时度势这一块，从来不会输给别人。

    “还有两个今年刚刚拿了歌王歌后的大咖，主动提出今晚可以免费为两位新人献唱。”

    我不在娱乐圈，娱乐圈却流传着我的传说……楚尘现在就是这种感觉。

    楚尘的到场确实引发了轰动。

    宁子墨跟杨小瑾这对新人站在门口迎接，不少的闪光灯疯狂地闪烁。

    楚尘握着宋颜的手，脸庞保持着微笑，恭贺宁子墨之后，在宁子州的带路之下，走进了一间包厢。

    包厢内，有杨小瑾最好的朋友，萧朗，还有宁家的几个长辈，包括宁子墨的父亲，宁君彦。

    宁君彦今天也神色欣喜，欢颜满面，父子之间已经解除了隔阂，如今这种状态，是他这近十年来最开心的时候。

    相互寒暄之后，各自就坐。

    楚尘的手机在这个时候震动起来。

    江曲风发来的消息。

    楚尘的精神忽然一振。

    有新的发现了。

    江曲风的消息中，告诉楚尘，有个天网殿的长辈曾经出海，到过一座岛屿，岛屿上住着一群人，他们每天都会收集海上的贝壳、海螺之类的硬物，在上面刻下各种各样的图案，也像是你说的阵法，这群人可以利用贝壳海螺在茫茫海域进行交流，即便相隔很远。

    在头顶上方的卫星信号无法覆盖的区域，这样的传讯交流，无疑相当神器。

    联想到湛牧司的话，楚尘当即想到，他手中的小海螺，会不会与那座岛屿的人也有关联？

    “查一下那座岛屿的坐标。”楚尘立即回复了消息。

    江曲风也没让楚尘失望，立即报来了坐标，并且告诉楚尘，当时那位天网殿的长辈是出海追杀海盗时候迷失了方位，所以他只记住了大概的坐标，并且，岛屿的具体位置也不容易找。

    楚尘明白，向江曲风致谢，这是一条价值千金的线索，至少，他出海的第一个目的地确定了。

    由于岛屿四处都堆放着贝壳，江曲风在与楚尘交流的时候，一直称那岛屿为贝壳岛。

    坐标位置江曲风是通过特战局的后台发过去，特战局的后台地图上，存档了全球各地的地图，其中有一份海域地图，记录了大量的海域势力的坐标。

    楚尘看了一眼后，刚要退出特战局的后台，忽然看了一眼身旁的宋颜，忍不住通过后台向二叔楚开平发了一个消息，内容简单扼要，询问父母的动态。

    很快，楚开平回复，“就在今天晚上，他们坐上了游轮，应该是他们这次环球旅游的最后一个旅程了，他们要坐游轮回国，估计要大半个月时间吧。”

    游轮。

    楚尘对这两个字格外的敏感。

    脸色微微地变幻了一下，不过很快恢复了正常，游轮渡海有固定的安全路线，与海域势力分布的地方偏离很远，并且，这年头，游轮旅游已经非常普遍，安全系数也高。

    只不过，大半个月的话，会不会自己刚刚出海的时候，他们就上岸，父母子完美错过……

    楚尘将他和楚开平的聊天记录给宋颜看了。

    宋颜想了想，忍不住问，“为什么你不直接联系爸爸妈妈？”

    楚尘一怔。

    一直以来，他也没问，二叔也没说……

    好像是习惯了。

    半晌，楚尘摇摇头，“算了算了，等他们回来再说吧。”

    就在羊城华腾大酒店无比热闹的时候，远在蜀城，青城山，青城派大殿，同样热闹。

    不同的是，这里的热闹，是义愤填膺，慷慨激昂，怒不可遏。

    “武者界，正义永远不会缺席。”

    “九玄门的实力再强大，可整个武者界，不是他一家说了算，更不是他们想杀谁，就杀谁。”

    “战龙岛队伍被杀这件事处理不好的话，以后九玄门的气焰会更加嚣张。”

    “我相信，战龙岛，北斗派以及达摩山都会有所表态，但是我们，也不能不发声。”一个白眉白须的老道站了起来，“九玄门穷凶极恶，吾等纵使拼了这条老命，也要讨一个说法。”

    其余人纷纷附和，“我们与白眉道长共同进退。”

    白眉道长曾是青城派的掌门人，年纪大了之后退位让贤，他在武者界的地位极高，这一次，青城派也是声讨九玄门的主力军，白眉道长重新出山，要向楚尘以及九玄门讨个说法。

    “明天一早，我等出发，前往禅城。”

    白眉道长一锤定音。

    于此同时，神州大地，各大门派，老长辈纷纷出山，均都表示要为正义而挺身而出，似乎提前商议好的一般，纷纷前往禅城。

    消息也飞快传出来。

    一时间，武者界，风声鹤唳，风雨欲来。

    而此时，羊城华腾大酒店，载歌载舞，欢庆无比，形成了截然不同的氛围。

    羊城各界人士纷纷向宁子墨和杨小瑾表示祝贺。

    楚尘也和宋颜携手走出了包厢，欣赏大厅的节目。

    神色轻松。

    直到江映桃的电话打来。

    “根据目前的情报，已经有超过二十个正统大派的老前辈准备明天一早出发，前往禅城，向你讨个说法。”

    江映桃的语气还是非常轻松，“你打算怎么做？肖风录下的视频已经准备好了，要不要放出去。”

    所谓的正义人士，在这个视频发出去之后，自然就会闭嘴了。

    楚尘眯笑，“不着急，既然他们要来禅城，那就让他们来吧，你掐好时间点，就在他们来到禅城之后，齐聚我家之时。”

    那将会是大型的社死现场。

    江映桃会心地笑了，她对这个所谓的正义不会缺席的说法也极其不感冒，既然楚尘准备惩罚一下他们，江映桃自然非常乐于执行。

    楚尘并没有将这个小插曲放在心上，在订婚宴结束之后，立即打道回府。

    第二天，上午十点，羊城机场。

    一群服装怪异的旅客引来了不少人的注意，正是青城派的弟子，穿着青城派的服饰，为首的就是白眉道长，此时此刻，白眉道长腰杆挺直，目光如炬，面容严肃，大步朝着机场外面走出去。

    来了，来了！

    天下间没有密不透风的城墙，很快消息迅速传开了。

    禅城武者界。

    “九玄门这次真的踩雷了。”

    “那是因为他们太过猖狂，我倒要看看，他们如何应付各大门派的质问。”

    “呵呵，我早说过，楚尘这么高调迟早出事。”

    不少人都等着看九玄门的笑话，或者说，看楚尘的笑话，因为各大门派长辈们前往禅城，而不是直接去九玄门，意图就很明显，矛头指向九玄少主，楚尘。

    酒店内，白眉道长在闭目养神。

    正午时分。

    “道长，各大门派几乎都齐聚禅城了。”有人前来禀报。

    白眉道长陡然地睁开了眼睛，冷冽地一笑，“我倒要看看，楚尘敢不敢把我们这群老骨头统统都杀掉。”

    “天山双老说了，如果楚尘不给个说法，他们就赖在宋家不走，就看楚尘能拿他们怎么样。”

    “有本事将我们这些老骨头都杀了！”

    白眉道长站了起来，气势凌厉，“出发！”

    青城派弟子，浩浩荡荡，朝着宋家出发。

    各门各派，不落人后。

    没有人提前到，似乎都算准了时间，几乎同一时间来到了宋家。

    宋家大门敞开着，保安亭坐着的保安抬头看了一眼这些人，没说什么，继续低头玩手机。

    众多武者：？？？

    他们的气势还不够凶猛吗？

    宋家保安居然完全没将他们放在眼内。

    “哼，以此可见楚尘的目中无人。”白眉道长昂首率先迈步走了进去。

    其余人纷纷跟上。

    “楚尘，出来！”

