    “那我们就先在此借住两日。”南陌尘举起手中的酒杯，朝百里故渊敬去。

    百里故渊回敬一杯。

    “二位前来东临，又是为了等墨烨，是不是为了归墟之事？”他又问了一句。

    “是的。”南陌尘点点头。

    “你此行，可想过夜熙国？”百里故渊看向南陌尘。

    说实话，这两人会来，都在他的意料之外。

    “我们夜熙国向来都是有恩必还，滴水之恩都要涌泉相报，更何况是涌泉之恩呢。”

    百里故渊点点头，赞同南陌尘的这一句话。

    当时，墨烨和他们说这个计划的时候，除了南宫玥之外，他们几个都在场。

    不管来与不来，都是各自的选择。

    他又看向晏时越，还未问出口，晏时越的声音就响了起来。

    “不能坐享其成。”

    百里故渊没有再说什么，端起酒杯朝他敬了一下。

    南陌尘和晏时越也默契地没有询问百里故渊。

    这种时候，任何人做出任何选择，别人都无可厚非。

    酒过三巡，晏时越和南陌尘都有些醉意。

    两人这才觉察到有些不对劲。

    他们的酒量哪有那么差，而且不止是有了醉意，就连身上也软绵绵的。

    “这酒！”南陌尘立即站起身，看向百里故渊，“你在这酒里下了什么？”

    晏时越也发觉不对劲，可是内力都提不起来。

    他也一脸疑惑地看着百里故渊。

    “来人，请二位去休息，好生侍候，绝不可怠慢。”百里故渊直接下令。

    从殿外走来一队身穿铠甲的侍卫，将两人拖起来带走。

    “百里故渊，你这是什么意思？你要带我们去哪？”

    半个时辰后，两人被关掉了皇宫中的一地暗牢里。

    百里故渊看着两人，又朝身后的侍卫吩咐道，“这些时日，你亲自在此侍候着，绝不可怠慢了二位，等到一切尘埃落定，再放他们出来。”

    “是！”侍卫立即拱手回应。

    南陌尘拼着最后的力气来到牢笼前面，紧紧地抓着上面的铁栏杆。

    “百里故渊，你这是什么意思？你为什么要囚禁我们？马上放了我们！”

    “百里故渊，你没有资格这么做！”晏时越已经猜到百里故渊的用意。

    “二位就在此好好休息几日，环境简陋了一些，怠慢二位了。”百里故渊说完，转身欲走。

    “百里故渊！你东临可有人接你的皇位！你这是不负责任的表现，你和南陌尘都留下，我去！只有我最合适！”

    “我皇兄育有两个皇子，大的四岁，小的一岁多，三皇子放心，东临的皇位，后继有人。”

    百里故渊说完，大步离去。

    南陌尘已经没有力气站立，瘫软在地上。

    “万万没想到……万万没想到……”

    晏时越也支撑不住了，“竟然会被困于此处？”他怎么也无法接受这个结果。

    可是，他们都中了毒，还被关在这里，被重兵把守，怎么可能逃得出去？

    这个百里故渊，简直就是个疯子！

    ……

    休息了一晚，墨烨和秦子琰去找百里故渊，远远地就看到御书房外跪着一地的大臣。

    “皇上，请您三思，您绝对不可离开东临啊！”

    “皇上，归墟凶险万分，你绝不可前往归墟。”

    百里故渊已经换上一身铠甲，缓步从御书房走出来。

    “朕不是和你们说过了，朕不是要去归墟，只是去护送。”

    “皇上，朝中那么多武将，真要护送，也不用皇上亲自前往。”

    百里故渊看着这些苦口婆心的大臣们，内心没有一丝动摇。

    “朕意已决！再有阻拦者，以谋逆罪论处！”

    殿外的大臣们立即安静下来。

    百里故渊看了一眼这些大臣，这些大臣不敢迎视他的目光，纷纷让开。

    一路来到宫门，百里故渊翻身上马。

    墨烨和秦子琰也连忙走上前。

    一行人浩浩荡荡地出发。

    大臣们看着越走越远的队伍，一个个忧心忡忡。

    “皇上能平安归来吗？”一道声音弱弱地响起。

    没有人能给他肯定的答案。

    ……

    东荒之极，有归墟，归墟之大，无边无际，十万里寸草不生，唯有焰羽花开满归墟。花开如火焰燃烧，月圆之夜绽放……

    这是所有人都知道的记载。

    但是，当他们终于找到这一片传说中的归墟之地时，所有人还是被眼前的景象震惊了！

    这个世界如果有颜色，那就是灰色。

    天空是灰色，肉眼所见的一切，都是灰色。

    一股无法言说的死寂弥漫在四周。

    世界万物仿佛都在这个世界，悄声匿迹。

    每个人都被这里的气氛所感染，心恨也低落到了极点。

    这里，看不到生机。

    “不是说，有焰羽花吗？”

    “你傻啊，还未到月圆之夜，焰羽花只在圆月之夜绽放！”

    “那我们现在是在归墟境内吗？”

    墨烨看着手中的罗盘，位置完全吻合。

    他又拿出轩辕极给他的一份图纸，仔细比对。

    “没错，这就是归墟！”

    “我们现在往什么地方走？”百里故渊看不懂墨烨手中的东西，只能询问他。

    “往里走，一直走！”

    “归墟真的有十万里那么大吗？”

    “不，并非如此。”墨烨摇摇头，“那只是错觉，这里的一切，都不能用咱们平常所见所闻来解释，大家跟上我，不要掉队！”

    墨烨一人走在最前，百里故渊和秦子琰跟在他的身后。

    众人也紧紧的跟随着，生怕一不留神就跟丢了。

    来到这里，人们不再有时间观念，他们自己也不知道走了多久，不管是人还是马，都可以不眠不休，甚至，不饮不食。

    眼前的景物也一模一样。

    他们甚至都怀疑，一直在原地移动。

    就在大家产生自我怀疑的时候，前方突然出现一道红光。

    “归墟之力！”有人认出来。

    刹那间，混沌一片的天地，开始有了肉眼可见的区分。

    天空中，渐渐明朗，夜色如绸。

    地面上，红光闪烁，那跳跃的红光如同一只只振翅起舞的蝶，所过之处，一朵朵焰羽花含苞待放。

    眼前的世界是让人惊叹的美。

    “月亮！是月亮！”有人惊呼一声。

    众人齐齐朝空中望去。

    一轮圆月从遥远的海平面上缓缓升起。

    “遭了！”

