    古启航徐徐道来，他一开口，便是口吐真言，道化万法，在他开始讲没多久，便是“嗡、嗡、嗡”的声音响起，大道鸣和，万法沉浮。

    　　在短短时间之内，古启航所讲的内容都一下子吸引了在场的许多学生，不论是高年级，还是低年级的学生。

    　　就算是那些曾与古启航同届甚至是高几届的学生此时都被古启航所讲授的内容吸引，都纷纷入道场坐下来。

    　　此时只有少数的学生站在道场外观看了，这些站在道场外观看的学生各有各的原因不到道场入座的。

    　　“说得真好。”此时甚至有天神学院的老师现身，这几位现身的老师都是属于年轻一辈的老师，其中有一位老师点头赞了一声，也进入了道场入座，聆听古启航的讲课。

    　　“周老师他们都来了，古启航讲的确是是好呀。”看到这几位老师都纷纷入座，站在道场外的学生都不由惊叹一声，为之叹服地说道。

    　　古启航乃是少年天才，天赋之高，也的确是让人叹服，但他终究还是年轻，只是拥有七个图腾的上神。

    　　七个图腾的上神，换作是其他地方，那绝对是一尊了不得的大人物，但在天神学院来说，这算不了什么，天神学院的老师其中有不乏十个图腾以上的老师。

    　　再说了，年轻一辈的老师能留在天神学院任教，哪一个不是绝世天才？那怕不如古启航那么惊艳，也是一代绝世天才，也是一尊尊上神，不见得能比古启航弱得了多少。

    　　所以说，古启航授课，老一辈老师基本上是不会前来听课，毕竟古启航还没有达到这个高度，至于年轻一辈的老师最多也只是抱观望的态度，不一定会进入道场听课。

    　　但现在几位年轻的老师都纷纷到道场入座听课，这也的确是说明了古启航讲的实在是好，实在是妙不可言，古启航所讲授的内容连同一级别的老师都被吸引住了，都愿意入座听课。

    　　“古启航的确是有备而来，这一次他拿到五片花瓣的大道花完全不成问题。”连比古启航高一届留院继续深造的学生听到这里，都不由赞叹地说道。

    　　“是，值得入座一听。”另一位与古启航同届的学生点头说道：“只可惜，我所修练的乃是大道抱一，否则我也琢磨一下他所说的’法衍’。”说到这里，这位学生也有些遗憾。

    　　“学弟为何不入席一听？”有一位学长见另外一个学生听得津津有味，不由问道。

    　　“哼，我与古启航是生死对头，当年一战之后，水火不融。”这位学生冷哼一声，说道：“不过，不得不承认，古启航这一次说得真好，那个书斋叫李七夜的老师绝对不是他的对手，这一次这个李七夜是输定了。”

    　　虽然这个学生与古启航是生死敌人，谁都看谁不顺眼，但在这个时候这位学生也不得不承认古启航说的实在是太好了。

    　　“是的，古启航这一次的内容真的是难于挑剔，以他这样的年纪来说，可以说是潜力无穷了，不少老一辈的老师与他相比都有些失色呀。”高出古启航一届的学生也点头赞叹地说道。

    　　“古启航的天赋也只有人圣与之匹敌，他对大道的领悟甚至要超越人圣，资质来说，人圣不及他，只不过是人圣血统好而己。”那位与古启航为敌的学生说道：“古启航这个人我太了解了，他敢与人干一场，这就说明他已经准备好了，这就说明他是有着绝对的把握……”

    　　“……李七夜这个老师冒失接受古启航的挑战，那是失策了，他根本就不了解古启航。这一次他与古启航对决，只怕会自取其，如果是他输了，古启航绝对是不会轻易让他下台阶的，说不定会被古启航羞辱。”这个学生曾经败在了古启航的手中，所以对古启航了解十分深刻。

    　　此时听到古启航授课内容，他知道这一次那个叫李七夜的老师是倒大霉了，如果这一次让古启航赢了，那么这个李七夜想全身而退，那是不可能了，只怕会被古启航羞辱，甚至有可能连老师都当不下去。

    　　“古启航这是要立威，只能说是这个李七夜倒霉，撞到了古启航手中。”高年级的学生也点头说道。

    　　“道，乃是万法之根，万法，乃是修行之演……”此时古启航口吐莲花，他说得天花乱坠，地涌金泉。

    　　不得不说，古启航实在是说得太好了，此时“嗡、嗡、嗡”的声音响起，道场中的所有学生都散发出了光芒，他们的大道演化，大道之力磅礴喷涌，宛如一座座喷泉一般，整个场面十分的壮观。

    　　随着古启航的口吐莲花，使得道壁上的道纹如同是化作了浩瀚的大海一样，此时所有学生都感觉自己是坐在道海之是听道参禅，全身的大道之力磅礴无穷，似乎在短短的时间之内让自己通达万法一样，把自己的功法发挥到了极限。

    　　“轰”的一声巨响，一堂课终于讲完，道壁喷涌出了磅礴的大道光芒，道纹如大浪一样被高高掀起。

    　　“轰、轰、轰……”在古启航讲完那一刻，道场无穷无尽的大道冲天而起，所有的学生都同时大道共鸣，一条条大道宛如天瀑一样喷涌而出，大道之力如同汪洋大海一样弥漫于整个道场，这样的场面实在是太壮观了。

    　　毫无疑问，古启航这一堂课演化了大道奥妙，使得道场的大道之力疯狂波动，大道法则变得无比活跃，这也是道场对古启航的认同。可以说古启航在“法衍”这个问题上已经尽得精髓。

    　　“啵啵啵”此时道壁之上浮现了一朵大道花，大道花是一片片的花瓣绽放，最终这朵大道花一共绽放了六片花瓣。

    　　“嗡”的一声响起，此时这朵拥有六片花瓣的大道花散发出了淡淡光芒，排列在了那里。

    　　“六片花瓣！”看到了大道花有六片花瓣，在场的学生都不由惊呼一声。

    　　“启航兄实在是了不得，我上一次讲道也只不过是四片花瓣而己。”那位周老师不由叹息一声，感慨地说道：“启航兄的实力，快要追上学院的元老们了。”

    　　在场几位听课的老师都不由纷纷赞叹，都认同古启航的成就，毕竟古启航如此年纪就能得到六片花瓣的大道花，如果他再沉淀一些年头，那岂不是直追齐临仙王他们这些存在。

    　　“启航老师说得太好了”此时整个道场中响起了如同春雷一样的掌声，所有的学生都纷纷地鼓掌，道场中的所有学生都是十分的兴奋，他们对于古启航高度的认同，因为古启航这一堂课让大家收获太丰厚了。

    　　“启航老师，你是我们的榜样”一时之间，道场中的学生兴奋到极点，不知道有多少学生兴奋得尖叫起来。

    　　“启航老师，我爱你，你太了不起了，一定会吊打李七夜老师的。”甚至有女学生借着这个机会向古启航尖叫，向古启航示爱。

    　　“启航兄这人气，不是我们能比呀，我们先撤了。”来听课的几位老师都不由感慨万千，周老师苦笑了一声，调侃地说道。

    　　“多谢大家的厚爱，古启航讲得不好，还请大家见谅。”此时古启航依然是风度翩翩，不骄不躁，让很多人佩服得五体投地。

    　　一时之间，道场中气氛十分的高涨，无数的学生为古启航尖叫，为古启航喝采，声浪可以说是一浪紧接着一浪，过了许久之后，这才平息。

    　　在这个时候，古启航也在他那朵大道花上留下了“古启航”这一个字，当然这也值得他去留下自己的名字。

    　　“接下来就该如七夜兄发挥的时候了，启航将洗耳恭听。”此时古启航走下讲台，从容贵气地笑着说道。

    　　听到古启航这样的话，道场的学生顿时“哗啦、哗啦”的声音响起，道场中的所有学生都纷纷撤退，全部都离开了道场，一时之间，道场就像是潮水退却之后的沙滩，一片光秃秃的，没有一个人影。

    　　这也不能怪学生功利，毕竟李七夜在天神学院从来没有讲过课，大家都不知道他的水平如何，就算有人想听他的课，一开始也只是抱着观望的态度。

    　　再说了，很多学生对于“道心”这样的课题并不感兴趣，在他们看来，“道心”这样的东西实在是飘渺虚无，对于他们的修行没有多少的帮助。

    　　一时之间，道场是一片冷静，没有任何一个学生愿意留在道场之中，与古启航刚才的热闹是形成了鲜明的对比。

    　　“有人入座吗？”看到道场中一个人影都没有，就算有学生想入场，都不由犹豫了，毕竟在众目睽睽之下，自己一个人到道场入场，那实在是格格不入。

    　　“区区’道心’，有何好讲的。”此时六剑少皇冷笑一声，冷冷地说道：“我们百堂的学生，对这种课题不感兴趣。”

    　　六剑少皇这话不仅仅是说给自己听，也是说给在场的百堂学生听。

