    第102章我喜欢你啊（二十四）

    “辰哥辰哥，你在看什么呢？”

    “看排名。”季辰言简意赅。

    “这还用看吗？”男生大大咧咧地搂住季辰的肩膀，“以辰哥的实力，自然是在末尾。”

    “又不是看我的？”季辰回了一句，继续全神贯注地盯着排名表。

    “你在看南挽？”男生凑过头来:“那个不仅长得好看学习还好的大学霸。”

    “嗯。”

    季辰应了一声。

    “怎么？季哥想追？”男生不怀好意地撞了下季辰的肩膀。

    “怎么说？”季辰白了男生一眼。

    他这才刚认识对方不久，没这么快就喜欢上吧！

    “你要是不想追至于跑到这来看成绩吗？要知道辰哥你一向不看成绩，因为你嫌麻烦。”

    男生回答地飞快。

    “如果辰哥想追那就要趁早了，年级上喜欢她的男生多的是。”

    “那怎么证明我喜欢她？”季辰漫不经心地看着排名表。

    “比如莫名其妙想跟她亲近。”

    季辰想了想，发现自己好像有一丢丢这个感觉。

    “碰到别的男生向她表白，你会生气。”

    “怎么可能？”季辰下意识反驳，吃什么也不能吃醋啊！他可是一个顶天立地的大男人。

    “学姐，我喜欢你。”

    长相清秀的男生害羞地表白。

    “哪个不长眼的在这个紧急关头表白？”季辰抬头望过去，赫然发现教室门口站着一男一女。

    男的很陌生，不像是高一的。

    女的很熟悉，正是他们刚才谈论的对象。

    南挽看着面前的男生，声音清冷。

    “抱歉，我拒绝。”

    “为什么？”男生不死心追问:“是嫌我年纪小吗？我明年就升高中部了。”

    “我现在只想学习，不想应付这些无聊的事。”

    南挽干脆利落地拒绝。

    她只喜欢季辰，其他人的喜欢她很感激但不接受。

    男生失魂落魄地离开。

    似乎感受到季辰的目光，南挽抬头，直直地看了过来。

    季辰心扑通扑通跳个不停。

    “辰哥，醋吗？”身旁的男生朝他挤眉弄眼。

    季辰没有回答。

    他的反应已代表了一切。

    “我猜对方应该喜欢学习好的？”男生若有所思地望着南挽的背影。

    “毕竟平时跟他讲话的都是好学生。”

    “你见过坏学生向她问问题吗？”季辰嗤之以鼻。

    如果真有那么一幕，那坏学生就不叫坏学生了。

    “走吧！”季辰拿出手机，咔嚓一下地拍下了贴在公告栏上排名表。

    “辰哥，你拍这个干嘛！”

    “自然是看的。”季辰狠狠拍了一下男生的肩膀，“走吧！去书店。”

    “去书店干嘛！”

    “买学习资料。”季辰淡定地捂上耳朵。

    “什么？学习资料？”男生惊的张大了嘴巴。

    书店。

    “老板，把你店里最好的资料搬上来。”季辰阔气地把手机拍在收银台上。

    书店老板指了指季辰身后的书架:“这些都是，你要什么就拿什么吧！”

    《五年高考，三年模拟》，《金太阳提分手册》，《状元满分秘诀》，《学霸没有告诉你的做题技巧》。

    季辰看得头昏脑涨，刚向随便挑几本时突然看到一个熟悉的身影。

    南挽站在最右侧的书架旁边，低头看着一本厚厚的教辅资料。

    季辰鬼使神差地走了过去。

    数学基础知识手册。

    费了老半天，季辰才看清教辅书上的大字。

    见对方已经决定付钱了，季辰当即拍板就买那见鬼的数学基础手册。

    红色外皮，写着数学基础手册几个大字。

    季辰随手一抽，刚好是一本一模一样的资料。

    就是它了。

    季辰掏出手机，扫了一下收银台上的付款码。

    “老板，多少钱？”

    “二十二，另外附赠你一本练习本。”老板语气淡淡。

    季辰接过，毫不犹豫地将它们一齐装入书包。

    “所以，因为对方买了数学基础手册，你才买？”男生笑容古怪。

    “嗯。”季辰点头，“有什么不对吗？”

    “不对的多的去了，她买的是高中的数学基础手册，而你……”男生故意拉长了语调，试图引起季辰的好奇心。

    “而你买的是小学数学基础手册。”

    “什么？”季辰不信邪地看着手中的教辅资料，果然看到右上角有一行小字。

    “小学专用。”

    “草。”季辰忍不住骂了一句。

    他这是被人下了降头吧！这么倒霉。

    “买都买了。”男生宽慰道:“就勉强看几眼吧！”

    季辰臭着脸翻开手中的资料。

    第一例，二十四头绵羊加十四头绵羊是多少？

    答案简单粗暴。

    三十八。

    三八。

    靠，它骂我。

    季辰合上资料，不管不顾地将它丢进垃圾桶。

    这么弱智的书谁要。

    待他们走远后，南挽走到垃圾桶旁，捡起了那本教辅资料。

    ……

    “小姑娘，你怎么又来了？”书店老板头大。

    算次数，这已经是对方第四次踏进他的小店了。

    第一次，对方呆了老半天，什么都没买。

    第二次，对方拿了一本《数学基础手册》。

    第三次，对方说不喜欢书的封面，想换一本。

    要不是看南挽长的乖巧，他都以为对方是故意找茬。

    “我拿错了。”南挽指着书封上的小字，“我要的是高中的。”

    “那你就换一本吧！”老板无可奈何，“过了今天，就不能换了。”

    “谢谢。”

    南挽找到她想要的教辅资料后，礼貌地朝老板道谢。

    “我靠，这么感觉全年级都知道我喜欢南挽？”在接连收到几个兄弟的祝福后，季辰傻眼了。

    “辰哥。”他身旁的男生不好意思道:“是我说的。”

    “原来是你。”季辰恶狠狠地瞪着他。

    “辰哥，我也是为你好。你想想，全年级都知道你喜欢南挽就意味着她本人也知道。如果她对你有意肯定会试图向你靠近。”男生极有求生欲地辩解。

    “我才不要她向我靠近。”

    季辰一脸黑线，要靠近也是他先表白。

    他一个大男人，怎么好意思让一个女生主动？

    但他怂，不敢。

    南挽恰好听到了这句话，脸色未变丝毫，只是握紧了手中的资料。

    也对，季辰现在才认识她不久，怎么可能这么快就喜欢她。

    她要有点耐心。

    (本章完)

