    

    
                第1267章

    
                “嗯！”

    
                清宁挂了电话，心生烦乱，郑家人找何阅又想做什么？

    
                果然，从一开始说何阅是她男朋友就是个错误，一个谎言换来无数麻烦。

    
                清宁抬手将散下来的头发往上拢了一下，烦躁的吁了口气。

    
                她把地址给何阅发过去，看了一眼时间，等着他给自己打电话。

    
                四点半，清宁收拾东西准备下班，往电梯走的时候，身后突然传来王琳的声音，“魏小姐！”

    
                清宁转身，见蒋琛和王琳正并肩走过来，看样子两人要一起去约会。

    
                蒋琛看她的眼神，依然是漠然中带着冷意。

    
                “下班了？你去哪儿，要不要我们顺路送你？”王琳心情很好，格外热情。

    
                “不用，谢谢！”清宁甚至不想和他们坐一个电梯下楼。

    
                王琳挽着蒋琛的手臂，红唇鲜艳，“你这个助理挺有意思的。”

    
                蒋琛睨了魏清宁一眼，似笑非笑，“怎么有意思了？”

    
                王琳意味深长的笑，当着清宁却什么都没说。

    
                电梯打开，王琳和蒋琛一起上了电梯，转头见清宁没进来，笑着招呼，“上来啊，没关系，不用拘束，你们蒋总脾气很好的！”

    
                清宁看了蒋琛一眼，很快又垂下眼去，进了电梯。

    
                她走到后面，和两人隔开距离。

    
                王琳一直挽着蒋琛的手臂，柔声笑道，“我朋友开了一个酒吧，一直让我过去捧场，今天我们吃完饭后过去玩？”

    
                蒋琛懒散的笑，“吃完饭再说。”

    
                “你有别的安排？”王琳问。

    
                “没有！”

    
                “那今天晚上都要陪我。”王琳摇着他手臂撒娇。

    
                蒋琛眼尾瞥着身后的人，温柔浅笑，“好啊，都陪你！”

    
                王琳简直受宠若惊，“今天怎么对我这么好？”

    
                “对别人好不领情，没意思！”蒋琛淡声道。

    
                “你说的谁啊？原来你在别人那里碰壁才想起来找我，我也不理你了，哼！”王琳故意生气。

    
                “你觉得谁会让我碰壁？”蒋琛嗤笑。

    
                王琳眼珠转转，“说的也是，敢让蒋总吃瘪，哪有那么不长眼的女人？”

    
                “她岂止是没长眼，心都没长！”

    
                清宁抓着包带的手颤了一下，脸色青白，只觉得电梯内空气稀薄，她呼吸都开始不畅。

    
                为什么电梯还不到？

    
                突然她包里的电话响，她吓了一跳，立刻把手机拿出来。

    
                “喂？”

    
                何阅的声音从手机里传出来，在寂静的电梯内格外清晰，“清宁，我到你公司楼下了，你在哪儿？”

    
                清宁低声道，“我正在下楼，马上就到。”

    
                “不急，我在外面等你！”

    
                “嗯！”

    
                挂了电话，王琳回头笑道，“男朋友啊？”

    
                清宁道，“不是！”

    
                “说话那么温柔，不是男朋友是什么？你们蒋总又不禁止你们谈恋爱，不用怕。”王琳轻笑。

    
                清宁默然，没再解释。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->