    孟章此前驱动紫阳圣火发出威力巨大的一击，对他的损耗不小。

    赤阴剑煞受创不轻，还没有机会得到恢复。

    孟章知道必须趁着毒日被重创的机会乘胜追击。

    如果等毒日反应过来，他就会失去最后的胜利机会。

    孟章不顾一切，再次祭起赤阴剑煞杀了过去。

    几乎与此同时，他鼓起余勇，驱动紫阳圣火缠住了毒日的本命神器。

    毒日刚刚挡住三头上古凶兽，就要面对赤阴剑煞的斩杀。

    孟章此时状态不佳，赤阴剑煞同样威力大减。

    孟章不得不施展出一身高明的剑术，试图以巧破拙。

    只见赤阴剑煞上下翻飞，幻化出漫天的剑影，一道道剑气激射，从四面八方攻向了毒日。

    那三头上古凶兽简直就跟疯了一样，缠住毒日之后就是一副不死不休的架势。

    毒日被这三头上古凶兽牵扯了太多的精力，对于赤阴剑煞就有点疲于应对了。

    本来就身负重伤的毒日没过一会儿，身上就多出了数道剑痕。

    毒日勉力招架，实在是没有余力顾及其它事情了。

    那几位被绿河河神困住的土著神明不是傻子，他们已经发现了局势的变化，并且把握住了关键点。

    现在毒日被那名突然冒出来的修真者偷袭重伤，随时都有陨落的危险。

    如果他们任凭毒日陨落，眼睁睁的看着什么都不做，不提事后升阳真神的怪罪，就是眼前这一关都不好过。

    那名偷袭毒日的修真者一旦腾出手来，他们绝对不会有好果子吃。

    这几位土著神明开始拼命了。

    他们要尽快打破绿河河神的神域，摆脱对方的纠缠，过去增援毒日。

    如果他们能够抢在毒日被击杀前做到这一点，那今日这一战还大有可为。

    否则，他们就要该考虑如何逃命了。

    孟章同样知道这一点。

    在孟章的控制之下，绿河河神拼命困住这几名土著神明。

    为了尽可能的拖延时间，绿河河神多次收缩神域的笼罩范围，以便于集中神域剩余的力量。

    尽管这座神域已经没有多余的力量用来加持古露道人，她同样拼命出手，全力缠住这几位土著神明，让他们无法专心专意的打破神域。

    古露道人这名临时盟友配合的很好，让孟章很是满意。

    现在，战局胜负的关键，就是看孟章能否及时击杀毒日了。

    一时之间，所有的压力都压在了孟章身上。

    早就习惯了这种处境的孟章，开始激发潜力，宁愿付出一定代价都要尽快击杀毒日。

    如果不是担心贸然动用仙符，泄露的气息压制不住，惊动了很有可能藏在神昌界附近，对闲云真仙很熟悉的混灵尊神，孟章都有施放仙符的冲动了。

    孟章忍了又忍，还是决定用别的手段诛杀毒日。

    毒日也知道今日之战到了关键时刻，是该拼命的时候了。

    他神通尽出，如山海一般呼啸而来的神力，压得三头上古凶兽无法近身。

    他拼命催动本命神器，试图让其摆脱紫阳圣火的压制。

    他努力压制住紫阳圣火在自己体内留下的伤势，还要招架神出鬼没的赤阴剑煞。

    孟章飞到了毒日上方，头顶阴阳二气落下，化作一道黑白交加的混沌气流，向着毒日席卷过去。

    毒日鼓动体内剩余，为数不多的神力，挡住了阴阳二气的冲击。

    阴阳二气不停的侵蚀、驱散毒日的神力，并且在毒日头顶不停的激荡。

    阴阳二气特有的力量侵蚀到了毒日体内，让他觉得头昏脑花、浑浑噩噩，对外界的感应大减。

    极光乌梭无声无息的从孟章袖底飞出，神不知鬼不觉的来到了毒日身后。

    一道微弱到几乎不可查的光芒闪过，极光乌梭轻易洞穿了毒日的神力护罩，击中了他的腹部。

    毒日腹部立即出现一个大洞，他的身体无法在空中立足，直接落下来，落到下方被他挡住的三头上古凶兽之间。

    三头上古凶兽疯了一般冲过来，想要将其分而食之。

    对于上古凶兽来说，土著神明和神裔的身体，对它们是大补之物，可以带给它们巨大的好处。

    孟章发出了一系列攻击之后，感到气息不畅，有种消耗过度的感觉。

    他赶紧一边炼化回气的灵药，一边运转体内真元，努力恢复活力。

    多次被重创的毒日终于失去了最后的抵抗之力，落入了三头上古凶兽口中。

    这三头上古凶兽只是外形长得像乌龟、鳄鱼和乌贼之类，实际上是完全不同的物种。

    孟章并不怎么熟悉神昌界上古凶兽的类别，也不知道其具体的神通天赋。

    不过，看见毒日落到了三头上古凶兽口中，尽管其拼命挣扎反抗，还是没有逃生的机会，他才终于松了一口气。

    尽管毒日这等神裔的尸体对他同样用处不少，可是孟章没有余力，也不大想，去和三头上古凶兽争夺。

    在战场的另外一边，绿河河神已经招架不住了。

    他拼命催动神域，将这几位土著神明拉到了自己神域的中心位置。

    神域不停的收缩，几乎收缩到了极点。

    绿河河神脸上浮现出痛苦挣扎的神色，可他的意志远远不足以让他挣脱孟章的控制。

    在孟章的命令之下，绿河河神痛苦不甘的引爆了自己和神域。

    如同火山爆发一般，一声前所未有的巨响响起，绿河河神和自己的神域几乎同时爆发了。

    古露道人早就得到提醒，及时避了开去，躲过了大爆炸的威力范围，几乎没有怎么被波及。

    绿河河神的逝去，几乎让整条广袤的绿河都在发出哀鸣。

    天地之间，似乎响起了一阵阵哀乐。

    广袤的河面之上掀起了史无前例的巨大风浪，其间似乎隐隐可见血水翻滚。

    绿河河神操控神域自爆，导致了严重的后果，引发了各种奇异的天象。

    位于爆炸中心处的几位土著神明，几乎承受了大爆炸的全部威力。

    他们就算是一起联手抵御，全力应对，可还是免不了各个带伤，而且伤势不轻。

    大爆炸引发的狂暴现象，差点影响了三头上古凶兽分食毒日。

    可惜，在三头穷凶极恶的上古凶兽面前，毒日没有抓住最后一次逃生的机会。

