    第964章他们好丑，好小

    快一天没有吃东西的凌云瑞能抗住，可是不想倒下，接过来大口大口喝了起来。

    “谢谢。”

    能听得进去就好，就怕听不进去。

    赵鑫铭没有在这里待多久，就回值班室了。

    陆悠悠一大早上就把小葡萄送到姥姥家帮忙待几天，还提着一些衣服和尿不湿和奶粉去。

    “你小姑子生了？”陆姥姥见外孙女带着曾外孙女来家里，以为她婆婆照顾小姑子的孩子，就把小葡萄送到她这里来照顾。

    “娇娇早产了还大出血，如今还没有醒来，我娘照顾不过来，这几天要麻烦姥姥帮忙盯着一下小葡萄。”

    陆姥姥愣了一下，对赵娇娇那个小女孩可是很喜欢的，“怎么还早产了？”

    “姥姥，我上班来不及了，我先去医院了。”

    小葡萄不认人，但是瞧见妈妈走了，还是哭了几声。

    陆姥姥和陆老爷立即哄着小葡萄起来，也就把想要问悠悠小姑子的事情抛之脑后了。

    一大早上除了要上课不能请假的赵玲玲没有来，其他几人都来了。

    苏妈妈还带着小平安来医院了。

    “奶奶，我要看小弟弟，小弟弟。”小平安一大早上起来，得知舅妈给他生了两个小弟弟，就闹着要来医院看小弟弟，学都不上了。

    “看，看。”

    当看到保温箱里的双胞胎的时候，还是愣了一下的，太小了。

    苏妈妈又想起当初小孙子进保温箱，因为只有一个，可要比这两个小一些。

    “别看他们小，除了瘦小一些，其他都发育正常。”这是他们放心的，不然小孩子出事，大人还昏迷不醒，不知道会如何担心。

    “奶奶，他们好丑，好小。”小平安被抱起来凑近去看保温箱的小表弟们，很是嫌弃着。

    苏妈妈见小孙子嫌弃才出生的两个小弟弟，“你刚出生的时候也是这样小，这样丑。”

    虽然小，但是食量却不小，听照顾他们兄弟俩的护士说，他们很能吃。

    “妈，平安交给我，你去劝劝我婶子。”凌云慧从那边过来，听到儿子说侄子们丑，想到婶子那样子，就让婆婆去劝一下。

    苏妈妈点点头，“平安交给你，我去看看。“

    小平安嘴上说着小表弟丑和小，但是还是很喜欢他们的，“妈妈，我以后带着弟弟他们去玩，还要带着小葡萄。”

    凌云慧摸摸小平安的头，儿子是他们这一辈当中最大的一个孩子，都要比盈盈家的哪个还大。

    “好，你可是哥哥了，要照顾弟弟们。”

    小平安越看越稀奇，还对着两个已经睡着的小表弟们说，“你们多吃一点，快点长大，以后我带你们出去玩，幼儿园很好玩。”

    重症监护室外面，站着好些人，护士们偶尔瞅瞅，就收回目光。

    “姐夫，你昨晚上没有睡，你找一个地方歇息一下，我姐这边，有我看着，保证在我姐醒来第一时间通知你。”

    虽然没有看到姐夫的黑眼圈，可是那一双布满了血丝的眼睛太明显了。

    “不去。”

    要不要拒绝的我这么干脆。

    苏妈妈过来就瞧见几人不说话，因为他们在这里，还专门给他们准备长凳子坐着。

    (本章完)

