    鲲鹏城，是梁昭煌为梁家这座新建的城池取的名字，也同样得到了梁家子弟以及琉州各郡修士的认可与赞同。

    在梁家率领琉州各郡郡望门阀队伍，攻战这处五万里战线，建造这座城池的过程中。

    不时地也会遭受到一些魔物、魔修、乃至妖物的袭击，甚至还有来历不明的修士队伍袭击，并非一直都是一帆风顺的。

    在这过程中，御兽鲲鹏一直是他们最为可靠、坚固的依仗，每当有敌来袭之时，这里发出求援信号，御兽鲲鹏就会从五万里外的‘青鹏山脉’飞遁赶来。

    而每次有着四阶御兽鲲鹏相助，来犯之敌不是被斩杀就是被驱散，护住、救下不知多少梁家子弟、以及琉州各郡郡望门阀修士。

    鲲鹏，在这些家族子弟、修士心目中，地位无疑颇高。

    此前，鲲鹏法相路过这里，前往‘魔域地府’笼罩处，与‘黑虎剑’交接玄黄之气，显露身形就引来下方梁家子弟以及琉州修士的阵阵欢呼，无疑就是最好的证明。

    所以，梁昭煌将这座新建造的城池命名为‘鲲鹏城’，可谓是众望所归。

    鲲鹏城中，负责统领的是梁昭松与梁李氏。

    梁李氏统领战斗队伍，负责战斗任务，以及新城建造的守护任务。

    而至于梁昭松，则是负责统领新城的建造。

    八哥梁昭松，也是最早一批追随梁昭煌闯天下的家族子弟，梁家在庐东县族地的建造，以及后面梁家在新海郡卫城的建造等等，梁昭松都有参与其中。

    当时的八哥梁昭松，在梁昭煌身边做着诸多细致工作，就像如今的梁瑞钊、以及梁祥彬一样。

    只是后面，梁昭松修为跟不上，加上寿数渐尽，才渐渐从家族一线退下去，换成了梁祥彬、梁瑞钊上来，跟随梁昭煌行动、工作。

    但如今，随着梁家开拓琉州，晋升世家门阀，无论是资源、还是气运都是大增。

    八哥梁昭松，也总算是在寿尽之前，靠着这些资源、气运的支撑再进一步，进阶金丹期。

    虽然只是结成的下品金丹，但实力、寿数问题无疑都是迎刃而解。

    梁昭松在稳固修为之后，便开始再度出来，为家族服务。

    因其丰富的经验，以及足够的辈分，梁昭煌便直接安排他来此，统领鲲鹏城的建造。

    “这一次辛苦八哥了。”

    鲲鹏城中央宫殿中，梁昭煌接见八哥梁昭松与梁李氏，此时看着对方，不禁道。

    说着，又向一旁梁李氏，点头道：“侄媳也辛苦了。”

    两人皆是回礼，道不辛苦。

    梁李氏是散修出身，即无娘家依靠，在梁家之中也没有什么依仗，全靠自己在战场打拼，一直表现的都是十分恭敬、本分。

    而至于八哥梁昭松，虽然与梁昭煌同辈，但是一直以来表现的都是谨小慎微，并不依仗身份、地位冒头。

    梁昭煌与两人闲聊一番，便将话锋转入正题，讨论起鲲鹏城的建造以及阵法、禁制的布置问题。

    虽然说，这座城池的建造、以及阵法、禁制布置等方案，都是家族早已设计好的。

    不过纸上设计和现实情况，总是会有一定差距的。

    梁昭煌也需要仔细聆听梁昭松、梁李氏两位现场领导的意见，根据现实城池建造、四周环境等，对于阵法、禁制做出部分的调整。

    此时，八哥梁昭松取出一枚玉简激发，一片光影从中照耀而出，在三人面前化成立体的光幕，其中显化的正是已经建造好的鲲鹏城筑体，以及四周上万里地形环境、战线、乃至资源点等情况。

    梁家建造这处鲲鹏城，目的是为了占住琉州外扩五万里区域的地盘，这座城池的阵法、禁制布置等，不说笼罩整个五万里范围，至少也要有辐射影响，自然要整体考虑。

    “族长。”梁昭松此时指着光影地图之中几处资源点、地形环境，道：“这几处资源点，是我们在营造鲲鹏城过程中新发现的，还有这几处地形，是我们为了更好地营造城池，做出的调整、改变。”

    “为此，我们在建造城池之时，做了共计七处变动，分别是这些地方……”

    梁昭松将一处处变化指出，梁昭煌看着微微点头，心中也在根据这些变化，对于将要不知道阵法、禁制进行部分修改。

    “族长。”这时，一旁梁李氏也介绍起四周战线的变化，道：“因为这些新发现的资源点，还有城池建造的更改，我们布置的阵线也做出了部分变动。”

    她说着，同样将各处变动指出、说明。

    其后，梁昭煌又用了三天时间，带着梁昭松、梁李氏两人，将鲲鹏城乃外变化之处都现场勘查一番。

    对于阵法、禁制的改动、布置，也基本有数了。

    阵法的布置，从来都是因地制宜。

    鲲鹏城四周之地，经过‘魔域地府’的笼罩、侵蚀，不但将大片之地变成荒漠，草木灵植等都毁去，甚至就连大地之中都还有魔气参与，数年下来都没有驱散、恢复。

    这种情况下，四周天地五行之力本就是不平衡的，还要兼顾镇压、净化四周大地、空间中的魔气。

    梁家常用的‘五色莲花阵’无疑就不够了。

    所以当初，梁昭煌与梁瑞钦传讯讨论，为这鲲鹏城设计的阵法就没有再选用家族常用的阵法，而是以梁瑞钦这些年在十绝岛研究‘十绝阵’所得的一些成果布阵。

    最后，他们设计出一套盗版的‘六绝阵’，分别由梁瑞钦研究、盗版而出的‘烈焰阵’、‘金光阵’、‘红砂阵’、‘红水阵’、‘化血阵’、‘落魂阵’六座道阵组成。

    也算是对梁瑞钦这些年来在十绝岛研究‘十绝阵’的一个验证、总结。

    而在布置这‘六绝阵’时，梁昭煌对于其中‘化血阵’、‘落魂阵’颇为关注，很是研究一番。

    这两座阵法之中，明显有融入魔道的力量。

    梁家布置这两座阵法，也是为了用它们来吸收、处理四周大地、空间中侵蚀的魔气。

    梁昭煌在布置完成之后，特意运转两座阵法试试看效果，果然能够吞噬四周侵蚀的魔气，化入阵中所用。

    而这两座阵法的效果，也无疑说明此界最后一位飞升的仙人‘十绝仙人’，当时已经在研究魔道的力量，尝试着‘仙魔同修’。

    ‘十绝仙阵’中，无疑就有着最初始的‘仙魔同修’的力量与道路。

    如此，梁昭煌再想到此前通过‘黑虎剑’在‘魔域地府’中见到的那几个‘仙魔同修’的元婴真君。

    他倒是越发确定那些人应该是来自东海了。

    ‘仙魔同修’的道路，说不得就是十绝仙人最先开辟，然后经过各家宗派后人数万年的尝试、推衍，渐渐有所完善的。

    只是仙朝在东海开辟瀛州，梁家也是在东海修行、发展近百年，此前竟是都未曾见到过这些‘仙魔同修’的踪迹，可见隐藏之深，恐怕迎上东海宗派最根本的秘密了。

    梁昭煌心中沉吟着，在下次与梁瑞钦联系之时，他需要将这些新消息、以及‘仙魔同修’真君的出现等，传递给对方。

    让其在十绝岛研究‘十绝仙阵’时多注意一番，既要保全自己，最好也能探查到一些‘仙魔同修’的信息。

    两个月后，梁昭煌将鲲鹏城的‘六绝阵’布置完成，并检验验收。

    随后，他将阵法、禁制的掌控交给八哥梁昭松，以及侄媳梁李氏。

    他准备继续将八哥梁昭松，留在这里，主持鲲鹏城的事务。

    随着鲲鹏城落定，梁家划定的琉州之外五万里区域也算是初步稳定，接下来梁家将开始组织人手、力量，对于这五万里区域之中的地盘进行改造、资源进行采集。

    而且，如今距离大朝会已经过去了近两年，有这时间，皇室支持的‘五陵郡望’恐怕已经陆续准备冲击元婴境。

    距离着‘五陵郡望’开边拓疆恐怕也没几年时间了。

    到时候，琉州作为与妖国北域无主之地交接的边界州，自然是尽享地利，会成为那些开疆拓土的‘五陵郡望’门阀最好的后勤基地。

    尤其是鲲鹏城这位置，到时候肯定会成为一处重要的物资、人力汇聚、中转、后勤的中心。

    这些事务，梁家无疑都需要一个有着足够经验、实力之人，在此坐镇，处理这些事情。

    而目前梁家之中，梁昭煌还真找不出比八哥梁昭松各位适合的人选。

    唯一有些可惜的，恐怕就是八哥梁昭松只有金丹修为，若是有着元婴真君修为，那就完全没有问题了。

    如今也只能靠着‘六绝阵’以及御兽鲲鹏，作为高阶之力的依靠与威慑了。

    “就是不知道，家族第四位元婴真君，会是什么时候出现，又是谁能够先行一步晋升了？”

    梁昭煌安排好鲲鹏城诸般事务，心中转着念头，乘着‘鲲鹏法相’返回琉州城。

    而在回到琉州城后不到一个月，梁家便接到瀛州谢家发来的请帖。

    在大朝会一番大封赏、酬功之后，却是瀛州‘兰芝玉’谢家，率先有人进阶元婴真君之位了。

