    鲛人的实力不浅，再加上来的人足足有七八个，纵然修为不敌对方，可胜在人多，那红毛怪物如今根本没有办法攻击，只能转头逃窜。

    可在没有法术支撑的情况下，即便是跑，他也根本跑不过面前几人。

    明显是凶多吉少。

    “欺人太甚！”只听见他一声大喝。

    整个林子里都刮起一阵怪风。

    青元心中顿时有种不详的预感。

    连忙将顾倾城护在了自己的身后。

    “小心，千万不要靠近他。”青元提醒。

    不单是冲着她说的，更是冲着旁边的几个鲛人。

    可如今这种情况，那些个鲛人如何听的进去？

    自然是毫无顾忌的直接往前冲了上去，便是猛然冲着那红毛怪物的身上攻击。

    可这一顿乱攻，那红毛怪物却没有受到丝毫的伤害。

    反而身体不断变大膨胀。

    “不好，他似乎是准备自爆！”青元看出了端倪。

    便是猛然一声大喊。

    几个鲛人这才意识到情况不妙，转身想要冲着林子的边缘跑，可已经来不及了。

    而青元则是拿出了那避水珠直接套在了自己和顾倾城的身上，这才尽量往林子的边缘退去。

    轰然一声。

    最靠后的几个鲛人甚至没有来得及发出惨叫，就直接化为了灰尘。

    一个混元的自爆，那可不是寻常人能够承受的。

    虽然有着结界的保护，可结界之中已然寸草不生。

    青元和顾倾城也被巨大的冲击力倒，虽然没有危及生命，可身体多少还是受到了伤害。

    从地上爬起来，看见周遭的环境，青元倒是头一次感受到了什么叫做劫后余生。

    “你没事吧？我去看看其他人怎么样了。”确定顾倾城没有生命安危，青元立刻将人给扶了起来，随即冲着周边查看。

    这些鲛人都是过来帮忙的，让他们受到这般伤害，青元心中多少有些过意不去。

    更是不知道应该如何赔偿这些鲛人。

    好在，他很快就找到了几个重伤昏迷的鲛人。

    虽然不会什么医术，可好歹他会炼制丹药，便是将之前炼制过的一些伤药塞入他们的口中。

    这些药物按照丹方来说，都是有着肉白骨的能力，虽然不知道是不是真的，可总归不会是毒药。

    好在在服用了药物之后，他们也很快苏醒。

    “刚刚……”

    回忆起了刚才的情况，几个鲛人脸上的表情皆是写满了震惊。

    同时也十分好奇同伴的安危。

    几个人一同搜寻，果然发现了几具鲛人的残骸，至于剩下几个，也都受到了重伤，即便是青元的丹药也没有办法将人给立刻弄醒。

    一切的因果都药怪在那红毛怪物的身上。

    以及他的那件奇异的灵宝。

    既然人已经解决，那那东西，他就一定要找到，否则浪费这么多的功夫，根本就是白费了力气，他自然不想吃这个亏。

    便是将其他的鲛人支开。

    “我看那边的结界似乎没有解除，你们先过去等我，我再去找找有没有其他办法离开此处。”

    说着，便是领着顾倾城前往林子中心的位置。

    刚刚那珠子就是在这个地方看见的。

    因为方才的事情，避水珠已经被破坏，如果他找不到那灵宝，他这一波就是纯粹的亏本。

    好在，在中央地带搜寻了一番，他还是找到了那颗其貌不扬的玩意儿。

    将那东西捡起，他立刻感受到了身体之中的那一股奇特的感觉。

    “果然是个好宝贝，只可惜，牺牲太大。”青元念叨着。

    就听见系统滴的一声。

    “恭喜宿主得到游戏至宝，是否用至宝换取顾倾城离开游戏的机会？”

    青元的眼神立刻瞪大，眼中先是震惊，随后便是狂喜。

    他还正愁没有办法把顾倾城给带出去，眼下有了这种机会，他当然毫不犹豫答应。

    “兑换。”

    青元冲着系统回答。

    对于青元突变的态度，顾倾城有些不解。

    “你怎么了？难道这东西有什么问题吗？”顾倾城有些担忧。

    从前就听说过有灵宝能够操控人神智的事情，能够让善良的普通人片刻之间变成十恶不赦的坏蛋。

    她自然是担心青元也遇上这种情况。

    好在，对方很快便恢复正常。

    “没什么，只是这东西正好是我最为需要的，如今这东西被我们找到了，那结界应该也破除了，我们还是先回酒楼一趟，然后再将结界的事情解决吧。”

    说完，他拉着顾倾城便往外走。

    几个鲛人已经在外头等待。

    鲛人们还没有去过青元的酒楼。

    到达酒楼，他们身上的那股悲哀的情绪才被彻底洗刷。

    “这……这是什么情况？”

    鲛人们一副不敢置信的模样，根本没有想到，青元既然真的已经将人给凑齐。

    只看见道场的那些人，以及青元的几个弟子都已经聚集在了酒楼。

    还有之前约好的那些壮汉们。

    大家都有说有笑的坐在酒楼之中，而混沌则是忙上忙下，不断制作着菜品。

    “好啊，既然人都到齐了，我们明天就出发。”

    考虑到几个鲛人的身体还没有恢复，也不适合舟车劳顿。

    而且，他也想要让他们尝一尝混沌的手艺。

    可对于这件事，那些个鲛人似乎并没有多大兴趣。

    便是自己提议起来：“不用了，我们自己能够解决我们自己的问题，倒是不用几位替我们操心了。”

    对此，在场的众人倒是有些不乐意了。

    “你们都在说什么呢？我们混沌的手艺，你们都敢不给面子？”

    “不管，既然来了我们这儿，就要吃我们这儿的东西，就算是只吃一口也要给我吃！”

    “兄弟们，给人腾地方！”

    ……

    一行人说着便将几个鲛人推上了座位。

    纵然脸上写满了不悦，那些鲛人终究还是妥协了。

    只是还是不忘记愁眉苦脸的冲着众人道：“那能不能给我们整点儿海鲜之类的，其他的东西咱么你也吃不习惯。”

    这种简单的要求的，混沌自然能够安排。

    不多时，桌上便多出几道海鲜来，几乎摆满了整个桌面。

    可纵然如此，那几个鲛人脸上的表情却依旧没有好转。

    对于这种情况，青元自然疑惑至极。

    这几个鲛人为什么对陆地上的食物这么抗拒？

    难不成是有什么心理阴影？

    不过，混沌这一顿饭，也做的算比较适合他们的口味。

    譬如这些海鲜，有很多都是生的，材料更是新鲜，而那些鲛人基本上也都选着新鲜的开始尝试。

    只一口，几个鲛人的脸色便有所改变，倒是没有先前那么难看。

    “怎么样？是不是味道挺不错的？你们再试试其他的。”

    旁边扬眉提醒。

    自己似乎也有再动筷子的打算，可终究还是忍住了。

    毕竟面前的这些兄弟们都还不知道够不够吃。

    他们可没有天天吃到混沌做饭的机会。

    “没想到陆地上还有这么好吃的食物，我们以为，这陆地上的东西都不好吃呢。”

    “虽然这些熟的我们都不太喜欢，可是这生的是真的相当不错，有机会我们真想让那些兄弟们试试。”

    混沌的料理得到推广和认可，所有人都是高兴的，毕竟谁都想要将自己喜欢的东西给推广出去。

    “好了，今天大家赶紧早点儿吃完，早点儿休息，明天我们还要去做更加正经的大事。”

    不知道为什么，青元总觉得那结界不简单，兴许在这次封印的过程中，会有什么特殊的事情发生。

    殊不知另一边，接引也摩拳擦掌起来。

    因为他已经找到了结界的突破口，应该很快就能够从结界之中逃离。

    想到这里，他多少有些兴奋。

    “嘿嘿，只要从这个地方出去，我就想办法充足我魔教的实力，还有扩宽疆土，至于那些人类，估摸着也是普通人居多，只要给点儿好处，应该不会生事。”

    强者为尊，比起人族，魔族应该强大不少。

    最怕的，就是那些个人族强者捣乱。

    所以前期，他们必须秘密行事。

    接引已经将一切考虑妥当。

    同时更是加大了对结界的攻击。

    因为结界越发动荡的情况，鲛人一族每天都心惊胆颤，生怕这结界突然破裂。

    “他们到底什么时候才会裂完？”

    “稍微等等吧，应该很快才是。”

    接引的未婚妻也出现在他的身后。

    对于对方的安慰，接引心中便是更加有力量。

    此时此刻，青元众人也已经到了鲛人的境地之中。

    “想不到，天地间还有这样的地方，让我住上一段时间，也不是不可。”

    几个人议论纷纷。

    很快便来到了鲛人的大殿之中。

    “你们终于来了，我们现在就开始做法，断然要尽快开始摆坛。”

    鲛人女王心中急切，根本没有再给他们时间的意思。

    很快便将他们领到了一处空无人烟之处。

    “就是这里，你们感受到了吗？这儿的结界已经十分脆弱。”

    伴随着一股浓厚的魔气，青元等人已经感受到了此处魔气的浓厚。

    不少人也心生退意。

    还是青元出声安抚。

    “大家不要慌，凭借我们的能力，压制住结界不过绰绰有余，只要尽快将结界修复，这地方便不会有任何危险。”

    说着，他便将法力冲着结界壁用去。

    倒是很快起到了作用。

    众人也连忙纷纷效仿。

    瞧见这种情况，鲛人女王松了口气。

    另一边的接引却震惊起来。

    因为，那破碎出一条缝隙的结界，既然在此时此刻直接慢慢恢复。

    这是什么情况？

    “不行，这简直……”

    接引不能接受自己无法离开的现实。

    干脆疯了似的忘记植入法力。

    突然一道白光。

    接引已经从魔界消失。

    此刻，那结界也正慢慢恢复，很快就将魔气尽数封存。

    青元也松了口气。

    “好了，这件事也算结束了，我也了却一场心愿。”

    他感叹道，心里也提醒自己，日后不会再给自己这样自找麻烦。

    “各位恩人，这次的事情实在是太过感激，我们鲛人族也没什么好感谢的，不如你们几位收下这个？”

    鲛人女王说着，将一串串硕大的珍珠项链递在了他们的手上。

    对于这东西，青元也感受到了那些珍珠里头的能量。

    都说这鲛人的眼泪可以变成珍珠，可估摸着也不会有这么大一颗。

    想来也可以明白，这应该是天然生长出来的蚌珠之类的东西。

    不过，应该也都很难寻到。

    更何况，这珠子的大小还这么一致。

    “几位只要把这东西戴在身上，就能够保护你们不受伤害，还有一定的修复作用。”

    女王提醒。

    倒是有些不好意思，自己拿不出更好的东西来。

    “还有，若是各位愿意，还可以从我们这儿各自带一只鲛人回去，他们自然能够变成人类模样，成为各位的仙侣。”

    这话一出口，倒是有不少人心动。

    其中自然包括了青羽。

    “这男人鱼能不能领？如果可以，还请女王替我物色一只。”

    “胡闹！你带的回去吗你？”

    青元不同意。

    光是因为顾倾城的事情，他就已经搞得不可开交，这青羽要是真的对这游戏里头的人鱼动情，到时候还不知道要怎么来麻烦自己。

    说不定店都不开了，只想要一个劲儿的打游戏。

    “哎呀，不就是游戏嘛，只是在游戏里养着，又不会带出去，父亲你就答应我吧！”青羽不甘心。

    听到这一番话，顾倾城咬紧下唇，倒是有种被冒犯的感觉。

    谁知道这二人是不是有其父就有其女？

    越这么想，顾倾城就越不舒服，越是觉得青元是在欺骗自己。

    什么带她离开，估摸着也都是敷衍的假话。

    “我想回去了，你们在这儿慢慢呆着吧，我先走一步。”

    说完就冲着殿外走去。

    青元只能追了出去。

    剩下几个，该走走，要留留，思考再三，真正将人鱼领走的，倒是只有了了几个。

    另一边，接引回过神来，人已经不在魔界之中，身边更是换上了另外一副光景。

    “太好了！我终于出来了！”接引激动。

    虽然，他是一个人出来的，可只要人离开了魔界，他就有机会再创造一个崭新的通道。

    不过，此刻他最先要做的，就是尽快拓展自己的实力。

