    

    唐福成听了李常乐的话以后，不由得点了点头，这个年青人好像还不错，不光办事机灵，也懂得进退，如果有机会的话，真可以多关注一下。他笑着冲对方点了点头，然后向夏新明一使眼色，两人站起身来，便往外走去。

    李常乐要是知道宝新区的“老大”居然给他这么高的评价，恐怕睡着了，都会笑醒了，遗憾的是他不可能知道这个消息了。

    朱立诚带着陈华走了以后，来到小吃一条街上，随便吃了碗面条，便直接回乡下去了。陈华看得出来朱立诚的心里不痛快，什么也没说，跟着走了。这也难怪，被自己昔日的同窗好友摆了一道，不管谁的心里也不会好受。

    当天晚上，朱立诚就嘱咐陈华明天早晨睡一会再下去检查，他心里很清楚，这两天他们在宝新区也就是做个样子而已，再想查到什么有价值的东西显然是不可能了。谁都不是傻子，看见胜利乡的张进财倒霉以后，知道督察组的人懂真格的了，谁还敢往枪口上面撞。

    唐福成可没有朱立诚这么好的心情，但和前两天相比，轻松了不少。督察组有两个小组，组长都先后被他摆平了，那还有什么好担心的呢。至于说张进财那货，他才不会去操心呢，某种程度上来说，对方出了事，对他而言，反而是件好事。这样一来的话，就意味着又一个乡党委书记的人选空出来了，那岂不是意味着他唐福成又多了一份不非的收入？

    当天晚上，唐福成和夏新明并没有离开宝新人家，等李常乐走了以后，他们又折回到原先的包房，这可是他们吃喝玩乐的大本营，不光条件好，档次高，而且安全，公安局的人要是胆敢跑到这来查房神马的，那真是不想混了。

    吃完晚饭以后，唐福成和夏新明各搂着一个妙龄女子回房间去了，区别在于唐福成身边的这个，明显要比夏新明怀里的那个高一个档次，两人之间的差别也体现在这了，真是让人很是无语。

    第二天一早，唐福成到办公室以后，刚准备把秘书叫过来问一问今天的工作安排。他虽然只是一个小小的区长，但是派头却是十足，秘书每天早晨都必须把当天的安排向他做一个汇报，否则就会遭来一阵训斥。

    就在这时，桌上的电话突然响了起来，他刚拿到耳边，就听里面传来一个他极不愿意听到的声音，喂，福成区长嘛，你到我这来一下，有点事情和你商量。

    虽然很是不爽，唐福成还是对着电话说道：“冯书记，早上好，我这就过来。”

    自从张进财的事情出了以后，唐福成已经失去了和冯强针锋相对的勇气了。他自我感觉，这段时间有点流年不利的感觉，所以尽可能的少惹事，心里却暗暗发誓，一旦把这段时间的事情摆平，这些失去的这些东西，他一定会加倍找回来。

    唐福成推门出去的时候，秘书正准备进门，两人差点撞上，唐福成瞪了对方一眼，很是不爽地往冯强的办公室走去。秘书看着他的背影，心里唏嘘不已，这段时间他知道老板心里不痛快，所以一直小心应对，但还是时不时地就招来对方批评与训示，他甚至有点无所适从之感。

    唐福成迈着四方步往冯强的办公室走去，尽管这段时间风声鹤唳的，但是该摆的谱还是一点不能少。就拿走路来说，如果他急急忙忙地赶到冯强那去，那就给人一种上级召见下级的感觉，他沉稳地慢慢往对方的办公室踱步，这才是平级之间的正常走动。唐福成不管这理论正确与否，至少他是这么认为的。

    到冯强办公室门口的时候，唐福成听到里面传来不大的说话声，这让他不觉心里一紧，按说对方叫他过来谈工作，办公室里面不可能有别人呀。在宝新区，他们两人的地位是超然的，所以不存在他还没来，这边就已经开起小会的情况，今天冯强这是唱的哪一出？唐福成有点不淡定了，不由得加快了脚步。

    到门口的时候，唐福成发现冯强办公室的门敞开着，刻意放慢了脚步，走了进去。他的动作虽然很轻，但还是惊动了房间里面的人，冯强首先站起身来，然后另外两个男子也跟着站起了身。

    “福成区长来啦！”冯强笑着说道，“我你来给你介绍一下，这两位是应天市纪委的同志……”

    应天市纪委？唐福成听到这个词的时候，只觉得头脑子一嗡，眼前的这个画面，曾经无数次地在他的脑海里出现过，想不到真在今天应验了，完了，一切都完了，冯强这家伙真是太阴险了，居然做了个套让我往里面钻，早知道，我就……

    “唐区长，你好！”冯强身边的是应天市纪检监察三室的主任黄胜祥，他见冯强介绍完了，边打招呼，边伸出手去和唐福成握手。

    唐福成依然置若罔闻，傻傻地愣在当场。

    冯强一看对方的表现，脸上挂不住了，连忙扯了一下唐福成的衣角，小声说道：“福成区长，黄主任和你打招呼呢！”

    “啊！”唐福成此刻才如梦初醒，看见眼前一个男子冲他伸出了手，连忙上前一步，热情地一把抓住，然后连声说道：“黄主任好，黄主任好，黄主任好面熟呀，我们在哪儿见过吗？”为了掩饰刚才的失态，唐福成信口胡诌起来。

    “唐区长，你一定记错了，我上任以来，还是第一次来你们宝新区，呵呵！”黄胜祥说道，“我们这些人，你们还是少见为妙呀，你说是吧？哈哈哈！”

    黄胜祥不清楚这个唐姓区长看见他为什么会是一副失魂落魄的神态，为避免双方尴尬，于是开了一个玩笑。

    唐福成听了这话以后，脸上露出了讪讪之色，对方虽然只是一句玩笑之语，但却无巧不巧的说中了他的心事，让其很不淡定。唐福成收了收心神，笑着说道：“黄主任，说笑了，你们下来是为了帮我们更好的开展工作，欢迎还来不及，何来少见为妙一说，书记，你说是吧？”

    冯强看着唐福成满脸土灰之色，接口说道：“是呀，黄主任，你们下来是帮助我们清除队伍当中的害群之马的，我们当然表示欢迎，快，快，请坐！”冯强边说，边冲着黄胜祥、唐福成以及另一个男子做了一个请的手势。

    在沙发上面坐定以后，唐福成的心才算安定下来，他暗想道，这段时间究竟是怎么回事，遇到一点事情，就变得心虚不已，对方过来，显然不会冲着自己来的，否则的话，怎么会如此客气呢？刚才那一幕，看在对方的眼里，可有点不打自招的意思，真是二货。唐福成暗骂自己道。

    黄胜祥是一个急性子，坐下来以后，他便开门见山地说道：“冯书记，唐区长，我们今天过来可能有点对不住你们呀，要带几个人走，希望你们配合。”

    冯强和唐福成听了这话以后，异口同声地说道：“应该的，一定配合！”

    冯强扫了唐福成一眼，继续说道：“黄主任，你有什么要求我们俩一定配合，不好意思，由于我们的工作失误，给你们带来了麻烦。我会向市领导和市纪委领导请求处分的。”

    唐福成听冯强这样说了，也准备说两句场面话，谁知黄胜祥已经抢先开口了，两位不是自责了，一切按程序办吧。黄胜祥的这话说得很官方，但意思却很清楚，我们今天过来只是带走该带的人，至于说你们该不该承担责任，承担什么责任，则和我没有半点关系。

    冯强和唐福成听对方这样说了，自然不便再多说什么了，唐福成冲着冯强使了一个眼色，意思让他问问对方究竟是冲着谁来的。不管唐福成平时在区里怎么强势，冯强都是宝新区的一把手，这是谁也无法否认的现实，此刻的事情由他开口显然更为恰当。

    冯强看见唐福成的低调以后，心里很受用，他并不关心市纪委的人究竟冲着谁来的。他手下就那么两、三个人，都是共事多年的老关系了，知根知底，绝对不会惹什么事情的。这样一来的话，黄胜祥等人很显然是冲着唐福成的人来的。从对方刚才进门时的表现来看，他甚至暗想，对方会不会直接把唐福成给带走？当黄胜祥伸手和唐福成相握的时候，他知道是他想多了。

    “黄主任，你们这次过来，具体是……”冯强递了一支烟过去，出言问道。

    “冯书记、唐区长，我们这次过来要带四个人走，分别是张进财、陈曦、吴圣江和张奎。”黄胜强冷冷地说道。一谈起正事来，他立即进入了工作状态，那一本正经的脸色，让人看后，有种不寒而栗之感。

    冯强听了黄胜强的话以后，心里暗想，果然全都是那位的人，怪不得刚才人家一定要把他叫过来的，看来原因在这呢。        

