    来毒殿的目的，不是和他们战斗，更不是为了出风头，杀得血流成河。

    而是为了救治先天毒体的学生魏如烟。

    现在书没看完，就将人家长老杀了十几个，殿主揍成这副模样……一旦因此耽误了救治，如何对得起为她死去的父亲？

    当初不是没考虑，将分身放出来保护肉体，但那家伙更加不靠谱，真要放出来，估计现在一个长老都不剩，连殿主也早就被杀了。

    至于放出紫叶王、紫阳兽，自己孤身而来，多出一个生命，解释起来麻烦无比，更会引起不必要的矛盾。

    本想着，只是去看看书，对方自持身份，不会找麻烦，做梦都没想到，最后一步步，演变成了现在这个无法挽回的局面。

    看着眼前杀气腾腾的诸多毒师，张悬头皮发麻。

    实在不行，放出紫叶王、紫阳兽等家伙，将这群毒师全都杀了，除掉社会毒瘤？

    这个想法一冒出来，忍不住摇了摇头。

    他是名师，不是刽子手，对方虽然是毒师，却没有为祸一方，赶尽杀绝的话，先不说道义，心理上就过不去。

    想了一下，张悬忍不住问道：“不知许长老在什么地方？”

    这个局面，或许他还能帮忙中和一下，解释一声。

    “许长老引狼入室，斩杀我长老，罪大恶极，我已派人看押，等候处理……”

    听他的话，殿主咬牙。

    要不是许长老带来个来历不明的家伙，毒殿何至于损失如此惨重，不管这位孙强如何处理，前者都必须接受惩罚！

    “背叛毒殿，这、这……许长老忠心耿耿，这样的决定是不是有些偏颇？”

    张悬一下站起，忍不住替他辩解。

    找他麻烦到也罢了，毕竟祸是肉身闯出来的，但……真不关许长老的事啊！

    辛苦带他过来，一路好心的讲解，要是因此牵连的话，真心过意不去。

    “你的实力是强，但是杀这么多长老的仇恨，不能不报，就算我毒殿，战斗的不剩一个人，也不会退缩！”

    一声咆哮，殿主道。

    不管对方是梦游杀人，还是有意为之，这么多长老因他而死，仇恨已经出现，再无法挽回！

    不然，因为他实力强就逍遥法外，随意杀人，毒殿的脸面置于何处？

    又如何对得起列祖列宗？

    “来人，把许攸带上来，先将他杀了，再一起对付这家伙！”

    手掌一摆，殿主大喝。

    “是！”

    两位长老迟疑了一下，转身飞了出去，时间不长，将许长老带了过来。

    此时的许攸，身上的禁制已经解开，看到满地的狼藉，嘴唇哆嗦，眼神无光，充满了自责。

    在他看来，要不是他将孙强带来，绝不会出现这种情况，早知如此，还不如当初死的是自己，而不是薛长老！

    “你可有话说？”

    殿主看过来。

    “我……”身体僵直，片刻后，许长老叹息一声：“闯出这么大的祸事，任何惩罚，我都接受……”

    是他识人不清，才弄成现在这个局面，身为毒师，万死不能赎罪。

    “知罪就好！”

    转过头去，殿主吩咐一声：“动手吧！”

    他也不想杀对方，但祸事出来了，不作出点决定，如何服众？

    如何再对付眼前这个大魔头？

    “是！”

    其他几位长老，点了点头，一脸为难的看过来。

    “不用你们出手，我自己来……”

    知道这些老友难以下手，许长老一咬牙，体内真气运转，正要自断心脉，自杀身亡，就听到前方孙强的声音响了起来。

    “慢着……”

    抬头看去，就见之前还满是焦急的孙强，脸色平稳了下来，头颅微微扬起，双手背在身后，带着高高在上，古井无波之色。

    “既然事情闹到现在这一步，看来也没必要隐瞒身份了……”

    “身份？”

    众人皱眉。

    殿主也忍不住看过来。

    “不错！”

    点了点头，张悬声音平缓，带着淡然：“你们可知毒殿的开派先祖，是何种体质？”

    “开派先祖先天毒体，天生不畏惧毒物，才创出毒殿这个职业，名扬天下……”

    虽然很想杀死眼前这家伙，但也知道贸然出手，吃亏的是他，强忍住怒意，殿主解释道。

    身为毒师，开派祖师的事迹，并不陌生。

    “不错，是先天毒体！”

    张悬点了点头，继续道：“你们可知，你们之前对我下了这么多毒，为何一点用都没有？”

    “这……”

    众人一愣。

    其实这也是他们奇怪之处。

    连殿主的甲虫都不在乎，到底何种解药，才能如此强大？

    “难道……难道……你也是先天毒体？”

    殿主身体僵直，忍不住看过来。

    对方先说开派先祖，又说自己不畏惧毒药，再想不出来，真就傻了。

    “我不是！”

    张悬摇了摇头。

    “不是？”

    众人对望，不是……你说这些废话干什么？

    “实际上，是与不是，我也无法确认，只知道，一旦修炼，就会陷入特殊状态，好像换了魂魄一般，身体不由自己掌控！此时掌控身体的意识，百毒不侵，任何毒物，都不会造成影响……”

    张悬继续道。

    “换了魂魄？”

    “百毒不侵？”

    众人全都一呆，你这是讲鬼故事吧？

    “不错！”张悬苦笑着摇头：“可能你们不相信，但是事实就是如此……刚才和你们战斗，这么危险，自始至终，我都没睁开过眼睛吧！”

    众人点头。

    这家伙的确从战斗开始，就没睁过眼，好像梦游一般。

    “其实不是我不想睁，而是被另外一个意识控制着，什么都不知道……而这个意识，如果猜的不错……正是毒殿的开派祖师！”

    张悬道。

    “体内还有一股意识……是毒殿开派祖师？”

    “开什么玩笑……”

    众人皱眉。

    毒殿开派祖师，是和孔师同时代的人物，距离现在不下几万年了，就算活着也早已作古，怎么可能意识附着在这家伙身上？

    “这个说法我知道很荒谬，但是事实如此，这样吧，我继续修炼，让他控制身体，或许你们就知道答案了！”

    摇了摇头，张悬脸上露出为难之色，迟疑了一下，一咬牙再次盘膝坐在地上。

    轰隆！

    他刚一坐下，众人立刻感到整个岛屿的大阵，像是被人控制了一般，发出轰鸣的声音。

    紧接着，紧闭双眼的“孙强”缓缓开口，声音中带着沧桑和厚重。

    “怎么？你们质疑我的身份？”

    这个声音，和之前孙强的说话声，截然不同，似乎带着狂暴和杀戮，不过，没有异灵族人那么可怕，却也给人一种极其恐怖之感，好像被压迫久了，随时都会承受不住，灵魂当先崩溃。

    众人瞳孔一缩。

    无论是声音，还是气息，和之前的那个，都完全不同，可以清晰断定，绝对是两个人！

    而且，这个气息，更加厚重，更加陈旧，给人一种穿越历史之感。

    “前辈，你说你是……我们开派祖师，何以证明？”

    气息压迫下，殿主头上冷汗直冒，忍不住咬牙。

    “我还需要向你们证明？你算什么东西？”

    盘膝坐着的“孙强”，一声怒喝。

    “不是我们质疑前辈的身份，而是……开派祖师已经消失数万年了……现在却说和这位孙强共用一个身体，后辈实在难以理解……”

    殿主咬牙。

    “我知道你肯定想不通，也罢！”

    听到他的话，“孙强”并未有像之前那样反驳，而是停顿了一下，像是回忆着难过的事情，淡淡道：“我其实只是一道残魂，无意中寄存在一株地狱七心莲上面，活了下来！是这位孙强将我从遗迹中带了出来！”

    “从那以后，便寄存他身上，只有对方修炼的时候才能出现……不然，你以为以这小子一个从圣的实力，可以看穿这个大阵，百毒不侵，甚至轻易将你击败？”

    “孙强”哼道。

    殿主愣住。

    说实话，他也一直不敢相信。

    对方的实力，的的确确只有从圣级别，而他却是实打实的圣域三重巅峰高手！

    就算本命毒虫被杀，身体受损，实力发挥不出来，圣域二重巅峰还是有的！

    对方一个从圣，和他打的难舍难分，只是略弱一筹……自从修炼以来，还从未听过如此厉害的天才。

    最关键的是，体内真气如同无穷无尽，杀了十几位长老，击伤一位副殿主，又和自己打了这么久，还气定神闲……简直匪夷所思。

    而且，这家伙对毒根本就不在乎。

    自己的毒虫咬上去，非但没事，还直接被毒死……要说没什么诡异，打死都不相信。

    还有阵法……

    对方轻易掌控，绝对不是一个从圣能够做到的。

    “前辈说自己是我们开派祖师的残魂，不知有何证据？”

    心中略带怀疑，殿主还是忍不住道。

    “哼，本来我无须向你们一个小辈解释，敢质疑者，全部杀了就是……不过，这位孙强不愿意生灵涂炭，劝了我好几次，也不好多说！”

    “孙强”哼了一声：“你们开派祖师，不光是先天毒体，更是先天毒魂体……身为毒师，如何确定先天毒魂体就不用我多说了？”

    月初大家都有保底月票，求月票！

