    《地狱咆哮》是一个追求极速的副本，所以移动速度最快的盗贼，就成了通关的最佳人选。

    当然，所有副本都讲究团队配合，《地狱咆哮》自然也不例外，不过要选十个不同职业进行配合的话，光是练习，都能搞上十天半个月了。[.81zw.com]

    李逸选择的，是银河之星弄出来的另类打法。

    “一会怎么整，你尽管说，姐们听你的……’

    现在爱唱歌的猫对李逸，简直太友好了，她最反感的人就是紫菱飘雪，而李逸呢，接二连三让紫菱飘雪吃瘪，间接的为她出了不少气，所以她很欣赏李逸。

    别看爱唱歌的猫嘴巴很臭，不过她这人很讲义气，经过一段时间接触，铁盟中人都已经接受了她的彪悍，和**忘一样，开始叫她‘猫姐’了。

    “这个副本很简单……”

    李逸选择的副本难度是‘英雄’，本来要想熟习副本流程，最好的办法就是先打普通模式练习一下，不过为了赶进度，他直接开干英雄。

    在副本地面上，散落着无数五颜六色球状能量结晶，进入副本的玩家，每个人都会得到一个收集能量结晶的装置，所以玩家进入副本的第一件事，就是不停的收集能量结晶，备战接下来发生的战斗。

    《地狱咆哮》副本削背景故事是一个名叫‘地狱吼’的兽人酋长，带着它的子民来到帝王之都，它本想在此地让兽人发展生息，却不想意外打碎了一个被众神封印的。能量晶瓶’，强大的能量结晶外泄，整个兽人部落都被力量感染的发狂，变成了只懂得杀戮的‘邪恶兽人’。

    《地狱咆哮》副本的守关bpc就是兽人王‘疯狂的地狱吼。，这里面的小怪，则是被强大能量结晶感染发狂的‘邪恶兽人’。

    收集能量结晶，使。邪恶兽人’的力量减弱。直致干掉到处破坏的兽人王，疯狂的地狱吼。

    在玩家进入副本之后，会看到一个白精灵男性。pc凯尔拉斯，他会送给玩家一瓶名叫。永恒圣水’的副本道具。

    收集能量结晶会让自己的力量变强，但当收集到的能量结晶数量过多时，玩家也会被强大能量感染最终失去控制发狂，而想要避免发生这种情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com），就要借助。永恒圣水、这个道具。

    每次有玩家快发狂的时候，用。永恒圣水’浇一下。发狂状态就会消失，并且能量结晶赐与的力量也会继续存在。

    团队十人，只有一个人可以拥有‘永恒圣水。，而在副本攻略的过程中。小队成员需要分散开收集能量结晶，这也意味着，手拿‘永恒圣水’的玩家，每次都要在有队友发狂的时候，尽快利赶到身边，用圣光将狂暴状碎清除。

    李逸上前和。凯尔拉斯’对话，得到了。永恒圣水’。

    这时候，凯尔拉斯开始给玩家介绍亮本流程和打法，除了李逸，所有人都很认真的听着。

    许曼最先点了点头：‘“我懂了。不断收集能量结晶，不断增加自己的力量，减弱邪恶兽人的力量，直到咱们找到发狂的boss，把它干掉，这就副本就ok了……’

    李逸问道：“全都明白了吧？。，

    九名盗贼一起点头。

    “好，那我开了……’

    李逸上前和‘凯尔拉斯’对话。

    轰隆！轰陶

    地面震颤起来，无数只邪恶兽人从前面出现，手持斧头大棒。瞪着血红的双眼，疯狂的跑来跑去。

    邪恶兽人移动速度很快，一刻也不在原地停留，在地图上就像没头苍蝇一样乱窜，看得人眼花缭乱。

    副本战斗初期，每只邪恶兽人身上都带着100层。邪恶能量’，如果玩家不去拾捡。能量结晶’，就无法伤害到它们，只有将它们身上的。邪恶能量。降到50层以下。才能对他们造成伤害。

    数以万计的邪恶兽人在平原上本跑，那场面看着都另人头皮发麻。

    来自造神公会，一个名叫‘秋刀’疾风盗贼深吸了口气：“我看出来，咱们一定要找空隙偷偷捡点能量结晶，绝对不能冒然往里面钻，否则引到邪恶兽人，要死的就不是一个人了。”

    如果打普通模式。白精灵。pc凯尔拉斯会赐于每名玩家一个名叫。钻石之心’的特殊魔法，使用之后会让玩家变成钻石雕像。免疫一切外来伤害。

    而想要解除。钻石状态’，只需让拿着‘永恒圣水’的玩家浇一下。立刻就会恢复过来了。

    普通模式下，每名玩家手中都会得到一瓶‘永恒圣水’，从这里就能看出，普通难度和英雄难度之间的巨大差距了。

    “你们不要动，我先来。’’

    李逸自告奋勇，开启。豹群守护’，向前方摸去。

    豹群守护可以增加团队所有成员猕的移动速度，不过代价是受到攻击的时候，必定晕眩，这个不可避免，哪怕李逸是领域强者，在开启。的群守护’受到攻击的时候，同样也会晕眩。

    打《地狱咆哮》副本，需要的就是速度，盗贼职业有疾风步，弓箭手职业虽然差点，不过有豹群守护这个超级移动技能存在，“更是攻略此副本必不可缺的存在。

    在九名盗贼的注目下，李逸步伐轻快跑进邪恶兽人中间。

    “吼吼。，

    “嗷嗷嗷。，

    “我们才是真正的部落！”

    “为了部落！’’

    数以万计的邪恶兽人疯狂奔跑，李逸在其中行走一刻都不停留，或前或退，或上或下，一路捡取能量结晶，待到他从邪恶兽人群中跑回，其它九名盗贼都已经看傻眼了。

    一圈下来，李逸拿到寺十块能量结晶，同时身上也多了一个buff‘邪恶能量1层’。

    爱唱歌的猫第一个叫起来了：‘我x，看得姐卵巢都抽抽了，这他妈是人类能够干出来的事吗？”

    其他贼人你看看我，我看看你，谁都说不出话来了。

    李逸的动作太快了。在邪恶兽人大军中穿梭，一次战斗也没进入，还捡到了十块。邪恶能量’。

    果逸笑呵呵问了一句：“接下来谁来？，，

    只走过去这么一点时间，那群四处狂本的邪恶兽人身上的。邪恶能量’又向上增长了1层，变成了101层。

    想要阻止。邪恶能量’增加，只能十个人一起行动，一起去捡。

    当玩家捡到一百块‘能量结晶。的时候，邪恶兽人身上的buff才会减去一层，并且这种减少是永久性。不会在增加。

    第一次打，只是试验一下，让队员们熟悉一下操作，李逸根本没有想过。能够一次就把这个副本过了。

    就算前世的‘银河之星’，也是用了足足三个多月，灭灭灭灭，最终才研究出了全盗贼的极速打法。

    “我来’，许曼第一个举手。

    “让姐先来，你们别抢！”爱唱歌的猫也很积极。

    九名盗贼全部举手，都想上去试一试，争的面红耳赤，谁都不肯相让。

    李逸想了想，出了个主意：‘“那这样好了，你们一起上吧。”

    “一起上？。’

    “当然。早晚都要一起上，就算现在不上，以后也要上。’’

    “九个人一起上，难度太大了……’秋刀心里没底。

    “是呀，还是一个一个人来试吧……”

    “不用，一起上，决定了。

    李逸下令，随后身体往后一仰，假死躺在了地上。为了避免殃及池鱼，他倒是狡狷。，直接脱离战斗了。

    爱唱歌的猫冲着李逸比出中指，一边做着捅的动作，一边骂：“**，有你这么当领导的吗”

    ‘10秒后试验开始，现在倒计时，10、9起……，8……’

    李逸躺在地上。开始报数。

    “不管了，兄弟们，冲！”

    爱唱歌的猫一招手，第一个冲进了邪恶兽人群，7秒后，九人全灭，一块‘能量结晶’都没有拾捡起来。

    不一会，爱唱歌的猫等人跑尸回归。发现李逸已经从地上站起来了，而在他身边。还放置着一个修理机器人。

    ‘操你，这是什么意思？。，

    “估记你们还会灭很久。所以，先修一下装备，然后如果想省修理费呢，就把装备全脱了，如果不想省，就穿着好了。”

    爱唱歌的猫呸道：“操，你要早点说，我搞一套破装备穿着多好，让姐白白脱衣服，那不是便宜你了？姐白花花的身子，可不是给你们免费看的！。！

    “是啊，我。”

    ……我可不脱……’许曼说话的声音更小。

    李逸不紧不慢的从背包里面取出九套垃圾盗贼装备，分了出去。

    在来这里之前，他就已经做好准备了。

    “你们慢慢试，什么时候熟练了，在叫我……’

    李逸说完，走出画本。

    “你干嘛去？。’

    “继续组团，你们是第一试练队，在你们之后，还有第二，第三，第四……！试练队，谁先练出来了，谁就有资格和我配合……’

    “我巽操，和你配一下这么难？。，

    李逸出本了，队伍中的秋刀露出一脸猪哥像：“猫姐，我便宜呀，你配我吧，我不难。’，

    “你？先自撸两个小时给我看看，要是能不停手，姐没准就让你x一下。”

    ‘……”。，秋刀掩面败退。

    李逸出本后退组，又组上一批盟会成员，进入另一个《地狱咆哮》副本……！

    推荐一本新书东方玄幻‘制圣……

    神界最年轻的制神楚风，遭人嫉恨，被中天神帝利用完之后害死。

    重生凡间之后，凭借神奇的制术，苦练武斗术。

    强者，真人，圣人，伟人无论谁是绊脚石，都被他一脚踢开。

    甚至仙人，成为他的仰望者。

    他再临神界，等待敌人的，是一场噩梦。（未完待续）

