    顾三秋嗤笑一声，鸭鸭这家伙还在暗示自己没有用真功夫和他打。

    说的好像是这家伙一开始就用了全力一样。

    在这么近的距离用弓箭和自己过手，这真的是“尊重对手”的人应该干出来的事情吗。

    还有，别人或许不知道，但顾三秋可是清楚这家伙最不擅长的就是弓箭。

    “刚才那一招，很不错，不过，在让我拿出真正实力之前，你也总得有一点诚意吧。”

    达达利亚一愣，随后露出了一丝笑容。

    “被看出来了？”

    周边的围观群众顿时愣住了，几个雷莹术士捂住了自己的嘴巴，其他的愚人众先遣队则是一脸“我（哔哔——）没听错？”的奇怪表情。

    刚才两人的作战强度，对于这些人来说已经是够离谱的了，但是场上的两位主角说什么来着？

    这还不是他们真正的战斗力？

    骗谁呢你们两个！

    节目效果也不是这么搞的吧！

    “感觉，如果说我要被这两位正面攻击打中的话，能不能活下来确实是个未知数。”

    雷莹术士们捧着脸颊打量着达达利亚和顾三秋：“这就是执行官大人的力量么，果然好厉害的样子呢~”

    “和他交战那位，璃月地大物博人杰众多这句话，看来确实是真的呢~”

    “好想，好像和他认识一下啊~”

    正在凝神对视的顾三秋莫名打了一个寒颤，然后狐疑地看了一眼鸭鸭。

    这家伙应该不会什么奇怪的诅咒技能吧。

    “多说无益，接下来，那就是我最强大的力量了！”

    达达利亚身形弯下，将手中的短剑举起：“继续吧！”

    顾三秋撇了撇嘴，说得好像你这家伙会把魔王武装拿出来一样，骗鬼呢搁这！

    不过既然对方已经认真了起来，顾三秋自然也不会大意。

    一根镌刻着山川藏鸟兽，云雾遮龙身画面的长枪被顾三秋拿在了手里，一双眼睛中蕴藏的神采也变得犀利了起来！

    “攻！”

    这次是顾三秋先手，手中的长枪和人仿佛合二为一，化作了一道金黄色的光影刺向了达达利亚，沿途的地面全被锋锐的气息割得支离破碎！

    “好强！”

    枪尖距离自己还有一截，但是达达利亚的衣袖都已经被这股气息给撕成了碎布条！

    “拿了武器和不拿武器，果然是两个人啊！”

    达达利亚狞笑一声，双眼当中闪过了一抹紫色的流光，手持短剑就朝着顾三秋所化的金光冲了过去！

    对方既然能和自己正面来，身为执行官的自己怎么可能害怕！

    轰——

    金光和蓝光撞在一起，连绵不绝的爆炸声掀起了阵阵土浪和狂风，愚人众所谓的新建营地在两人的一次交手之后瞬间变成了废墟！

    风拳卫士和岩使制造出厚重的盾牌，为自己的队友挡住了战斗的余波，雷莹术士则是在飞萤制造的元素盾牌之下，笑嘻嘻地在空中飘荡。

    战场正中，金光破碎，两道蓝色的匹练也在同时碎裂，两人不由自主地向后倒飞而去。

    达达利亚狼狈地在地面上打了几个滚，顾三秋则是抓住了手中长枪，将其戳入地面当做了力量对抗的支撑点，整个人倒立着竖在枪杆上方。

    虽然看上去是顾三秋占了便宜，但现在他另外一只手上蓝色和紫色的光芒交相缠绕，仿佛是有什么样的存在隐藏其中搞破坏一样。

    “呼——没想到你居然动用了邪眼的力量，看来我也是得到了执行官的承认？”

    顾三秋落地后掏出一把匕首，干脆利落地给自己另外一条手臂上来了一下，将其中已经变成蓝紫色的血液给强行挤压了出来。

    “要是刚才那一下，我的交错之力没有成功的话，估计我会被你一枪造成有效伤害。”

    达达利亚同样大口喘着气，刚才两人的攻击互相对撞，要不是自己及时动用邪眼的力量，以雷元素刺激已经渗入顾三秋体内的水元素，不然那一次交战当中，吃亏的绝对是自己！

    “不管怎么样，但是我现在感觉特别痛快。”

    顾三秋露出了达达利亚之前那种纯粹的开心，爽朗的笑容。

    “有你这么个能打一架的人在，我很开心。”

    “呵呵，我也是啊！”

    达达利亚脸上的战意和笑容扭曲在了一起，短剑变幻为长枪朝着顾三秋杀来！

    而对方同样握稳武器，再度化作了金光冲向了达达利亚！

    打到现在，两人已经没有了其他的心思。

    达达利亚想要试探什么，顾三秋想要检测一下自己的实力到底是什么程度，这些都已经不重要了！

    现在重要的战斗，酣畅淋漓，热血挥洒的战斗！

    纯粹的一战！

    “杀！”

    两人异口同声宣泄出了浑身的杀意，顾三秋手中金光变幻，一道道长枪的虚影化作了须发怒张的游龙，朝着达达利亚撕咬而去！

    “势如，狂澜！”

    达达利亚则是原地站稳，手中的长枪改为单手持握，面对朝着自己张开大嘴的龙身不闪不避，反倒是瞄准了顾三秋挥出了致命的一击！

    悠扬的鲸歌伴随着巨鲸现世，打到现在，两人手中的招式都已经无法收发于心，反倒只能看着腾飞的天龙和身形庞大的巨鲸撞在了一起！

    两人的脸上都是一副兴奋到极致的狰狞笑容，仿佛能够见证这一幕是无上的欢愉！

    “所有人低头！能凝结护盾的都给我上前，队伍抱团！”

    先遣队当中的小头目齐齐发声，风拳卫士和岩使自不必说，就连雷莹术士以及水，冰铳先遣队员同样站了出来，用元素力和反应凝结成了厚厚的盾牌！

    要是他们再不上的话，等下就得出大事了！

    轰！！

    一道厚重的光柱从地上升腾而起，天龙和巨鲸的光影爆炸之后的光柱犹如火山喷发，地脉升腾，地下的巨大魔物突破封印之后发出的咆哮！

    厚重的气息，极高的温度，刺眼的强光，一切都在正面揭示着刚才两人出招的时候到底有多狠！

    升腾的光柱足足在天空当中亮了半分钟才慢慢消散，而一旁的愚人众先遣队基本上都用上了自己吃奶的力气，这才保证队伍只是被吹飞了“微不足道”的十多米！

    “两位大人呢？！”

    愚人众的小头目有些慌了，就连说话的时候也不自觉地把顾三秋也划进了“大人”的范畴当中。

    一来执行官不能出问题，二来顾三秋的实力也证明了璃月这片土地不容小看，面对强者的时候他们肯定会有着足够的尊敬。

    “报，报告......”

    一个雷锤卫士语气吞吞吐吐：“部下觉得，这件事情应该上报给璃月官方，让他们派千岩军过来。”

    ？

    愚人众的小头目先是在脑子里画出了一个问号，然后做好了将说话的这家伙丢给军纪处严查的准备。

    但是随后仔细思索了一下，然后再环顾被顾三秋和达达利亚打成“战后废墟”的营地......

    淦，好有道理的样子！

