    梁初音蹲在地上，拿着小棍兴致勃勃地捅着铁蚂蚁。

    “这东西大概有五级左右的实力吧？皮很硬啊，嘴里还能吐酸液，足部也够锋利，可惜，就是小了些，也就是大一圈的小强，数量不到一定程度，在地球上也成不了精。”

    一边捅着，梁初音还说着俏皮话，听得高翼都要回去和叶钟鸣打小报告了。

    他家里是中医世家，手头有可以让男人重振雄风的方子，老大，你要是有难言之隐，一定不要和我客气啊，很管用的。

    “就是不知道能不能抓回去养着，到时候成千上万的，也挺吓人的，就和战鼠军团似的，在非洲那边横行无忌，称王称霸。”

    梁初音可不知道高翼的心理状态，还在脑子里尽情YY。

    “这是铁地蚁，实力最强的个体也就大概七级的样子，并且别看名字和地球上的蚂蚁相似，外形也像，但人家每次繁殖基本上只有一两颗卵，两年才繁殖一次，从孵化开始计算，五年后进入繁殖期，持续十年左右，它们寿命也只有二十年上下，所以满打满算一辈子繁殖五次，最多十个后代，你想要把它们养成对宇宙万族有威胁的群体，连希望都没有。”

    夏白在一边打击着梁初音。

    “想想总没错嘛，万一呢。”梁初音随手挡住了这只被他蹂躏了半天的铁地蚁喷出来的酸液，又甩到了旁边的树木上。

    “没有万一，再说，战鼠军团强大，不仅仅是数量多，还因为小鼠王已经是顶级生命了，手下八级战鼠的数量有上百只，所以才能够在非洲那样的肆无忌惮。”夏白靠在树干上，目光偶尔会在周围划过。

    “不是，两位姐姐，那边发出的信号已经半天了，咱们不走吗？”高翼小心翼翼地打断了两位的对话，之前和人家商议好，发出信号他们就要全力赶过去帮忙的。

    现在拖在这里不走，那边承受的压力会很大。

    “不走，走了可能会撞进他们的包围里。”梁初音站了起来，看向了信号发出来的地方道：“对方当然有可能如同我们预料的那样被打怕了，看到我们的位置后就成了惊弓之鸟，急急地避开。可也有可能利用这一点，反过来给我们下套，所以不着急，等等看。”

    网红妹说的这些，高翼自然也懂，但他还有疑问：“可你怎么判断对方是上钩了还是给我们下套了？”

    梁初音回答道：“那边如果打上了，就是对方上钩了啊，如果没有动静，那么就是给我们下套了。”

    “你怎么知道打没打？”高翼又不懂了。

    “啊？洛洛姐监视着呢。”梁初音随口道。

    高翼看向了一边没事人一样的阎王树，不可置信道：“这么远也可以？”

    阎王树翻了一个很有个性的白眼，都不愿意回答这问题。

    高翼懂了，也看出来了，这是红姐风格的白眼。

    “找到了，埋伏在那边。”阎王树突然指了指一个地方说道，还按照敌人埋伏的阵线，划出了一条弧线。

    梁初音拍拍手，点了点阎王树划出虚线的一个位置道：“走吧，就从这边开始吃掉这支队伍。”

    四个人别看刚才非常的休闲，可一旦进入执行任务的阶段，每个人都会变得认真起来，连阎王树都是这样的。

    在快速奔行了一段距离之后，阎王树让大家停住，下一刻很多细小的藤条从他们的脚下钻出地面，迅速编织成了一块藤条毯子，载着四个人在树林中飞快的移动。

    而藤条毯子在半空移动的支撑是提前从地面升起来的粗大藤条，它们出现的无声无息，造成了藤条毯子在空中移动的也无声无息，加之高度自由转换，位置自由转换，使得四个小队如同幽灵一样接近着敌人包围圈的一角。

    到了地方之后，梁初音特意等了等，直到阎王树给出了信号，网红妹才打了一个手势，除了阎王树外，其余三人集体跳了下去。

    金沽等人正埋伏着呢，等待着猎物上钩，可没想到猎物从天而降，在他们反应过来之前的短短几秒钟就被杀了五个人！

    在新手战场的这些同级对手中，如果被梁初音和夏白偷袭，能在第一时间活下来的都不多。

    埋伏的‘猎人们’被猎物反袭，他们一下子就乱了。

    金沽在整个包围弧线的中间位置，他想要尽快赶到那边帮助同伴，但哪怕他再快，和那边也有一段距离，加上队伍已经乱了，有人想要迎战，有人想要救援，有人想要逃走，有人不知所措……

    所以等到他带人赶到那边的时候，己方在那里的七八个人已经全军覆灭，成了地上的尸体。

    云顶四人组此时正士气正盛，杀的兴起，看着金沽等人来了，丝毫不惧他们那么多的数量，提着兵器就冲了过来，只是没等他们到呢，斜里又杀出了一支队伍，正是合在一起了的苏族阵营小队和小种族联盟队伍，他们人数可多，仅仅一个冲锋，就把金沽带着的队伍冲打散了。

    “洛洛，适当控制一下，我们几个就别上了。”

    梁初音放下了兵器，让夏白和高翼停下。

    现在的场面是稳赢的，云顶就没有必要和人家去抢这些行走的积分了，人家为了配合云顶，不去狩猎而来这里打架，也牺牲了不少人，得给人点补偿，好事不能自己一方全占了。

    如果是两支小队单独面对金沽他们，最后虽然也会获胜，但伤亡肯定不小，但有了阎王树帮忙便完全不一样了，那种敌人突然不能动了，或者摔个跟头，或者被树叶挡住了眼睛等等这些情况的出现，让战斗变得无比轻松。

    只是苦了这些霍尔星阵营的新手们了，他们打也打不过，跑也跑不掉，在各个方面都被限制的死死的，当最后的战场上只剩下实力最高的金沽时，他们埋伏在这里的三十人，到了现在只杀掉了一个对手，一个！而他们自己死的只剩下了一个。

    金沽奋起身体最后的力量把距离他最近的人砍飞，之后没有再和脚下缠着他脚踝的藤条较劲，而是恶狠狠地看了云顶四人组一眼，一刀切近了自己脖子。

    他宁愿自杀，也不把自己的积分给对手，这是他最后的骄傲了。

