    最后时初还是在第二天收到了一份快递，里面是一张首映礼门票。

    当天下午，《浮生》官微也公布了首映礼时间。

    时初拿着门票在自己位置上摇摇晃晃，这边乐乐拿着数据表过来了。

    “时总，今早零点双十二的销量又创了新高，之歌在智能家电上升了好几个台阶。”乐乐把十小时销量数据表递给时初。

    这么着急查看情况，也是时初前一个小时刚要求的，经过上次的重创，今天是个非常严峻的一天，如果销量不达标的话，很有可能未来好一段时间都很难崛起。

    不过好在，这些后顾之忧已经不需要再多考虑，销量已排到首位，比预期还要好。

    “知道了，我这边有件事，你帮我安排下去。”时初把没有裱框的三张书法交给乐乐。

    “你把这个字型让人给我做成电子版，再把原稿高清拍照和裱框。”

    “好的，我这就让人去办。”

    “对了，周总监负责下午的招标会，你这边是否出席，我好准备资料。”乐乐谨慎问了句。

    “不用了，让田经理好好配合周总监吧，下午我还有事出门。”

    “啊，又出门。”乐乐又是一脸吃惊，最近老板是怎么了。

    时初一个眼神过去，乐乐直接闭嘴。

    “是不是最近太松懈了，皮痒了？正好这次新人的训练营要开始了，你一起去玩玩？”

    乐乐收起脸上得笑嘻嘻，乖巧说：“不敢不敢。”

    事实上，时初这次出行其实是相熟多年的站姐碰面。

    早年间温惟许的粉丝不多，S市有个粉丝群，时初是最早加入的一批，在里面认识了不少朋友，随着时间的推移，老人走新人进，后面最多联系的也就那几个。

    她们单独创建了个聊天讨论组，好几位都已经有几十万粉丝的站姐，还有是已婚宝妈，但对爱豆的热爱依旧未退散。

    时初这次私下找的这位朋友，每年也会因为各种事见上两三次。

    基本线下的应援活动，也都是通过这位姐妹处理的。

    庄青的三次元身份是一位设计师，所以p图、画画、剪辑、做数据样样能手，是位非常勤奋的站姐。

    时初在许你惟初的账号上感觉也无所不能，事实上她还算基础性选手，主要还是靠金钱加持。

    “这次电影上映的应援物还是交给我？包场的城市地点信息我这两天就确认给你，这次有个老粉聚会你又没时间去？”庄青接过时初递过来的安排表，就开始叨叨的发言。

    时初摇摇头，还是拒绝。

    她私下面基的就庄青一人，因为身份特殊，早期读书时仅跟庄青一起跑过接机和签售会，后面没有时间又不得不劳烦对方帮忙，是个非常投缘的朋友。

    “我说惟初，你真的好神秘。”庄青并不知道时初的真实姓名，而她倒是毫不忌讳的自报家名。

    “神秘点你不是更喜欢。”时初嬉笑着，事实上庄青有个好习惯就是有什么说什么，并不会背后调查和怀疑，以至于时初的资料就差没印在时代集团的封面上，庄青也没去网上查询。

    “上次那个黎梨和哥哥一起上热搜，我看旁边那个马赛克女生的身形好像你，本来想发给你开玩笑，后面又见你去黎梨微博下评论，我就猜你们肯定认识，对不对富婆？”

    庄青一打趣就说时初是富婆，反正在她的理解里富婆什么事都能办到，包场应援什么的也就不算什么。

    “啊，那次只是意外。”时初低着头喝着饮料，并不想多解释那次尴尬的意外。

    “所以你是不是跟哥哥很熟，你才不好亲自应援？”

    “这倒是没有，我就是工作太忙。”心虚的说。

    “你有没有跟哥哥的合照。”

    时初使劲想了想，好像也没有，他们遇见那么多次，竟然没有合照！

    不对，好像有来着，是男神自己拍的。

    欲哭无泪摇摇头，说道：“这次工作合作确实有几次交集，但我真忘记这事，连签名都给忘了。”

    “哎呀傻惟初。”

    这边时初已经暗自下定决心，下次一定让助理去帮忙要几张签名才行。

    两人把影院的事交接清楚后，就开始聊最近几个月温惟许的新闻。

    庄青感叹的说：“我觉得哥哥现在公布恋情都不觉得意外了。”

    时初一口饮料差点呛喉，缓了许久才问：“为什么这么说。”

    “上次有个富婆群里传哥哥去电视台采访，结束后被一个开兰博基尼的女的接走了，就是没看清脸，不然她们绝对查清楚。”

    时初心跳加速，想不到那些女生战斗力十足。

    什么人都叫富婆？对于她来说也不算什么。

    “噢哈哈，你一个老人跟那些小姑娘凑什么热闹，说不定就是她们挤着哥哥，哥哥的朋友或者亲人接走什么的。”时初赶紧转移话题，不被好友察觉到任何不妥。

    “说的也对，想不到啊，你怎么这么淡定，不八卦，还是说你获取了什么真实料。”庄青眯了眯眼，目光如炬，开始神神秘秘。

    “也不是，我没听见工作人员提这方面消息，反而希望你也保持淡定。”

    “倒也是，我们这都是爱豆事业粉亲妈粉，一切都只要爱豆喜欢最重要。”

    “不过男神公布恋情我不知道，我知道的是，你快要结婚了。”时初瞟了眼庄青手上无名指的钻戒，早知晓对方大学时谈男友到现在。

    这么一提，庄青就害羞的要紧。

    “我比你大点，已经26啦，不过现在只是订婚，结婚是明年的事。”庄青好好瞧了瞧自己手上的戒指。

    又开起时初的玩笑：“怎么的，你到底什么时候找男朋友啊，还是真想着嫁给男神？”

    又想了想，故意说：“不过也是，你这个小富婆又不是没有机会。”

    被对方说到心坎上，时初当机立断替好友喂了一口蛋糕。

    “吃东西都堵不住你的嘴。”

    两人你一来一去聊个不停，庄青也说了自己未来的打算，终究后面也会退居到真实妈妈粉的位置，以后真要是没时间的话，微博也会交给信得过的姐妹打理，生活也总是要继续，偶像是力量也是责任，是懈怠时积极的目标。

    庄青有事先行离开，时初坐在原处查看下午工作的进展，退到微信时，又想起刚刚跟庄青聊的问题。

    犹豫再三，打开了顶置位的聊天页面。

    左想右想，又找不到合适的理由，退出去，又不甘心的再次点进去。

    紧张的打了几个字。

    时初：上次Star发布会的合照你手机里还有吗？可不可以发给我一下，谢谢啦。

    闭着眼按着发送键，赶紧退回，又担心又期待。

    把手机倒扣放在桌面上，还来不及喘个大气，手机就收到了提醒声。

    赶紧拿出来查看，只是打开…公众号广告。

    气的牙痒痒，立即跑去设置屏蔽推送。

    这时手机提醒再次响起，比刚刚淡定许多，但已经做好了心理准备。

    是温惟许发来的消息。

    温惟许：“好像删掉了。”

    时初：……

    犹如晴天霹雳，男神怎么可以这样，心里顿时难受极了。

    正当时初手抖打着字，想要应付回应：那没事……

    温惟许已经发了一张图片过来。

    睁大眼，不敢相信，刚刚骗她的？

    她真的很想退关一小时，男神戏弄人。

    缓缓打开图片，原图加载完毕。

    图片里的两人没有任何美颜滤镜，却非常青春靓丽，温惟许左边的手臂背在身后，及其绅士。

    两个中间拉开了一点距离，但丝毫不影响时初此时粉红泡泡的心情。

    真正意义上的合影，而且……

    他们当天的穿着，现在仔细一看，皆是黑白搭配，像极了情侣装。

    时初觉得：她的追星之路圆满了。

    温惟许这边紧接着发了消息过来：“跟你开个小玩笑，别生气。”

    时初欲哭无泪，她这哪敢生气啊，开心都来不及。

    “怎么会呢。”她手抖的输入回复。

    温惟许：“首映礼的票收到了吗？”

    连输入法连拼都放弃了的时初，刚准备一个字一个字回复，温惟许又发来了消息。

    “昨天那张票，实际上是想要给你的。”

    时初：“！！！”叶岚星你简直就是撞了狗屎运。

    “没关系的，其实你不用再寄给我的。”真的太麻烦男神了，他那边肯定又托关系找主办方拿了票。

    温惟许：“是不喜欢参加还是？”

    “不是不是，我这不是怕你太麻烦。”时初赶紧解释。

    “倒也不麻烦。”

    温惟许又接着道：“只要你喜欢就好。”

    一个深呼吸，时初心脏狂跳不止，这何止是心动的声音，简直是内心的呐喊：我非常喜欢。

    可消息却又得让自己表现的非常淡定，并且不那么激动。

    好半天时初才打出几个字：“谢谢，很喜欢。”

    总是在语气中加了客气语句，一边希望更近一步，一边又怕更近一步，想保持着距离，这内心却又想冲破这个坎。

    追星者的心总是感觉自己非常渺小和卑微。

    事实上，不过是怕这些不太真实的梦，变成泡影罢了。

    一点一滴，慢慢沁进心房。

    作者：晚上还有一章~

    我没有说你们就不评论可不好，毕竟我依旧在送红包啊，小傻瓜∩_∩

