    “我就是要留下来多陪陪静安，我要是离开了你们想她一个人在医院这得有多害怕，我留在这里她的胆子不还大些嘛。”

    蒋盈和范苗苗两人相互看了一眼摇了摇头，但是又发觉她好像说的也对，这毕竟是医院她要是一个人在的话还真的不放心。

    “好啦，你们三个人别这幅表情好不好，再说了我又不是受了多大的伤，就胳膊这点小伤过几天不就好了，再说了什么叫我胆子大些，我又不是胆小鬼，我二哥还在医院里呢。”

    想起她说的话也对，苏宣城还在医院里，苏静安要是真的出了什么事她肯定是第一时间知道的，就像当时她胳膊受伤了送往医院他第一时间过来的。

    林城城的一下像是受了很大的委屈，嘟着小嘴说:“你真的不需要我陪着吗？”

    苏静安笑着点了点头，她知道林城城的好意。

    “你自己不也受了伤和我在医院躺了几天嘛，你早点出院回家你家里人就安心点，再说了我巴不得你赶紧走，天天的在我旁边可吵了。”

    “静安，你说这话太伤我心了，我留下来陪陪你多好…”

    话还没有说完就被范苗苗打断了:“好了，林大小姐，你就乖乖的听话回家，叔叔阿姨也还在家里担心你呢，大不了以后我们在静安出院之前多来看望看望她。”

    林城城看了看苏静安那就算是受伤了也挂着甜美的微笑，重重的点了点头。

    因为打了针剂的原因，导致苏静安开始有些犯瞌睡，等到蒋盈把削好的苹果给她时人已经睡着了。

    盖好了被子，林城城收拾好东西办好了出院手续也离开了。

    可就在三人走没多久莫瞿走了进来，放下手中的鱼汤做了下来。

    看着床上的人儿因为受伤脸色没有往常的那么红润，就这么安安静静的躺在了那里。

    “你怎么那么傻，什么事情不能先为自己考虑一下嘛，什么事情都要自己上，现在好了…”

    莫瞿话虽然这么说着，但是心里还是忍不住的心疼她。

    看了看时间他站起了身走了出去，朝着办公室的方向走去。

    “苏医生，苏小姐的伤情也没那么严重，你不觉得应该回家静养着嘛？”

    苏宣城手中的笔停顿了一下。

    “怎么，我开的单子还需要你来质问？”

    女人的表情抽搐了一下冷哼了一下就离开了。

    “苏医生好霸气啊！”莫瞿在听到女人说的话时就想直接冲进来的。

    “怎么，你不照顾着我妹妹你跑我这里来干什么？”

    莫瞿的表情突然严肃了起来。

    “静安的胳膊需要静养多长时间？”

    苏宣城放下手中的笔叹了一口气“伤不是太大，但是这必须要静养一个星期，要不然她这胳膊到时候会落下病根的。”

    “我想接下来的一个星期我来照顾静安。”

    看着莫瞿的眼神苏宣城笑了笑，他能明白他对苏静安的感情。

    说完这句话莫瞿就离开了办公室，回到了病房看着床上的苏静安，摸了摸光滑的小脸。

    睡着的苏静安本睡得很不安稳，自己受伤的场景一幕幕在梦里回放着，想醒过来可是却怎么也醒不过来。

    直到一束光照亮了她，让她紧皱的眉头舒展了开，等到她缓缓睁开眼睛，看到了眼前放大的人。

    “啊…！！！”

    这么一声吼，门外路过的小护士都走了过来，看着眼前的场景。

    莫瞿用手一把捂着她的嘴，让她没有在发出声。

    “不好意思，不好意思，我女朋友刚醒，看到我有些激动，所以忍不住叫了出来，实在不好意思。”

    听到这么一说，护士也就都纷纷离开了，这才放开了捂着她嘴上的手。

    平静了一下心情以后，苏静安嘴角上扬的的弧度变得更大了。

    “你什么时候来的，怎么也不叫醒我？”

    莫瞿摸了摸苏静安的头很是温柔的说道:“我也是刚到没一会，看你睡的这么香，我怎么好意思吵醒你呢，倒是你救人有警察，你怎么能自己去冒险，还好只是胳膊受了点伤，你这样是其他地方受伤了怎么办……”

    莫瞿的话还没说完直接就被苏静安打断了。

    “好啦，我当时不是没有办法嘛，要是警察直接过去了，那林城城还能好好的出来嘛，而且后面警察不也来了嘛，我们不也没有受多大的伤嘛！”

    “这还叫没受什么伤，那你还要受多大的伤才叫伤？”说完莫瞿站了起来，走到了桌子前，打开了刚带过来的鱼汤。

    香味一下传开了，闻得苏静安肚子咕咕的叫着，原本早上就没有吃什么东西，现在闻到鱼汤的香味，食欲一下就打开了。

    “好香啊，你是不是早早的就起来了呀，这鱼汤这么香，怎么说你也要煲一个小时吧。”

    莫瞿端了一碗走了过来，放在了她的面前轻轻的刮了刮她的鼻子，一脸宠溺的说道:“小馋猫，只要是你喜欢的，我都会给你呈上，尝尝看，有点烫你慢一点。”

    苏静安看着眼前的男人，温暖的阳光打在了他的身上；喝着碗里的汤，苏静安不经感叹。

    “莫瞿，当时我要是伤到了要害你会怎么办？你是会守着我还是离开我？”

    话题说出来一下沉默了很久，他没想到苏静安会问出这个问题，但是当时这也是他害怕的，要是她昏迷不醒了，这一辈子他都会守护着她不会离开，一直到她醒来。

    “我会等你。”

    就这简简单单的四个字，给了苏静安足够的安全感。

    “我相信你。”

    鱼汤入嘴不知道为什么她竟尝出了甜味，一直甜到了她的心里。

    放在手中的碗，她靠着另一只手撑着床下了地，在莫瞿收碗的时候从后面抱住了他。

    “不管以后怎么样，至少我都不会后悔，希望我也不会让你失望。”

    闻言，莫瞿也轻轻转身，将心爱的女孩拥入怀中，久久不想分开。

    “傻瓜，以后我会保护好你，不会在和这次一样让你受到伤害。”

