    光晕流转。

    四溢回荡。

    李沐然眼神坚定，一呼一吸都是那般谨慎。

    选择走向血脉的进化。

    对于鲛人王来说，是正确的。

    可对于李沐然来讲。

    这无疑加大了自己的难度。

    ......

    依靠自己的功法，借助天地至宝！

    以精神力指引。

    听着简单，可过程。

    极为艰难。

    不过好在李沐然有着属于自己的手段。

    只见她轻轻摇手，眼泛冷芒。

    雄厚的精神力细微弥补着一点点可能出现的漏洞。

    ......

    时光荏苒，又是半天时间！

    在李沐然眼看就要支撑不主时！

    前方！

    那只原本闭目凝神的鲛人王，猛的暴起眼珠！

    血色的眼眸！

    跌宕恐怖流光！

    蓝色的铠甲传来一声声清脆的响动！

    “咔嚓！咔嚓！”

    脆响中！

    皮肤爆裂！

    露出下方金灿灿的铠甲！

    褪壳亮甲！金纹闪烁！

    这......是进化的朕兆！！

    “呼，可算是稳住了！”

    李沐然望着变化，不由心中定下一口气。

    过程艰难，但好在结果让她满意。

    以鲛人王的实力，成功蜕变进化之后。

    保不齐能够冲击到紫耀中期。

    到时候，就算是那地磅之上的几大家族合力围攻。

    她，也犯不着那般被动。

    然而。

    事情的发展却没李沐然想象的那么简单。

    流光中的鲛人王。

    感受体内传来的舒爽。

    脉络涌现的力量。

    缓缓眯上了眼睛。

    眼眸所落李沐然的方位。

    本是虔诚的眸光。

    这一刻......

    却有一股阴冷缓缓闪过......

    ......

    与此同时。

    小山另一端。

    湖畔旁。

    有小兽。

    此刻正懒散趴在湖水旁一脸惬意。

    “叮！恭喜宿主！搭桥凶兽成功为您反馈雷元素，风元素之力加持！！”

    “搭桥契约兽九天玄雀成功进化风陨凤！”

    “激活本源技能——凤凰涅羽！！”

    【凤凰涅羽：百分之十进入狂傲状态！进攻不需灵力！】

    “叮！激活元素技能！——风雷之动！”

    【瞬雷天闪：速度提升百分之五十！！！持续时间半个时辰！！且附有雷电进攻！！】

    ......

    “叮！恭喜宿主！搭桥凶兽成功为您反馈土元素，火元素之力加持！！”

    “搭桥契约兽大山猿成功进化炎岩金刚！！”

    “激活本源技能——撼地金刚力！”

    【撼地金刚力：提升力量加持百分之五十！】

    “激活元素技能——火岩天星！！”

    【火岩天星：以大地为牢，烈火为引！焚烧包裹！震慑四方！！】

    ......

    “叮！恭喜宿主获得搭桥增益！”

    “修为加持+2，各血脉加持加10！”

    系统的声音，频频响动！

    让张不凡有些难以自拔。

    问。

    世间最美好的事情是什么？

    答。

    是躺在床上就能听见工资卡无限拨款的提醒。

    而今。

    虽然没有床。

    可这工资卡的拨款，可比得上黄金千万两！

    “果然......”

    “兽人永不为奴，除非包吃包住！”

    “系统啊，打开属性面板。”

    “叮......”

    【宿主：张不凡】

    【品种：——】

    【品阶：传说极致】

    【等级：紫耀二星！】

    【血脉：大灭弑天兽血脉72%】

    【血脉：死亡之神，湮魂尊18%】

    【血脉技能：弑天威震，湮灭，弑天真身，寂灭归尘】

    【元素：雷，火，冰。】

    【技能：雷光破灭杀，神火天罚，凛冬】

    【领域：无相明王】

    【数值（兑换币）24510】

    增益搭桥。

    【搭桥契约兽：风陨凤】

    【本源技能：凤凰涅羽】

    【技能：凌风瞬闪，幽风风暴剑，神风幻羽杀，九天雷风动，瞬雷天闪】

    （点击查看更多）

    增幅面板

    【力量：百分之三十五】

    【速度：百分之五十一】

    【防御：百分之三十一】

    【精神：百分之四十一】

    .......

    【搭桥契约兽：岩炎金刚】

    【本源技能：撼地金刚力】

    【技能：地爆，蛮荒动荡，火岩金刚爆，火岩天星】

    【领域技：不动明王】

    （点击查看更多）

    搭桥增益面板

    【力量：百分之五十一】

    【速度：百分之十五】

    【防御：百分之四十九】

    【精神：百分之二十一】

    ......

    【搭桥契约兽：青龙】

    【技能：移花接木，龙威，木之法相】

    搭桥属性面板。

    【力量：百分之五十一】

    【速度：百分之五十一】

    【防御：百分之五十一】

    【精神：百分之五十一】

    ......

    搭桥契约兽。

    【契约兽：白鲛王】

    （点击查看更多。）

    【硬甲鲛肌，大瀑布之术！鲛群召唤！】

    搭桥契约兽面板如下！

    【力量：额外增益百分之三十一】

    【速度：额外增益百分之三十二】

    【精神：额外增益百分之十五】

    【防御：额外增益百分之二十九】

    ......

    “叮！恭喜宿主大灭弑天兽血脉即将稳步完成！”

    “叮！湮魂尊血脉正在与大灭弑天兽进行最后交融......”

    清脆的响动，自张不凡的耳边传荡。

    而伴随着系统的声音响起。

    张不凡的额前，也有一阵温热的光晕开始缓缓跌宕。

    流光所化，只感额前力量即将冲破枷锁。

    感受着身体传来的一点点变化。

    小兽微微眯了眯眼。

    “啧，看来还是要压不住了？”

    ......

    “呼，算了，大不了以后多打打工吧。”

    无奈，张不凡索性闭上眼。

    等待着下一个力量的增幅。

    可还未等其呢喃落幕。

    突然。

    “叮！搭桥第四只搭桥契约兽正在进行力量传输！”

    “叮！恭喜宿主即将进入下一层品质境界！！”

    “叮！警告！第四只搭桥契约兽正在进行契约挣脱！即将单方面打断与驭兽师的血脉契约！！”

    “嗯？打断？”

    张不凡闻声，再次眯了眯眼。

    目光所落流光充溢的方向！

    四瞳内，精光再次爆发！！

    “好小子，你倒是挺有想法啊！！”

    ......

    话说两头。

    此时的李沐然，已经虚弱到极致。

    可是总是如此，她依旧进行丹药吞服。

    维持最后一抹力量的输出。

    “还剩一点......就剩一点......”

    “马上了。”

    缓缓摇头，少女眼中泛起一丝期待。

    她，确实也想看看，曾经与神兽并肩的王者，现在成为自己账下的契约兽。

    是一个什么体验......

    可事与愿违。

    伴随着金甲光芒流光暴起！

    天空中白鲛王褪去身上的硬甲之后！

    金光回闪，威风飒飒的他！

    第一件事儿，就是将目光对准身下的李沐然！！

    那怒目圆睁的眸子！

    没有感激！

    没有恭敬！

    有的！是无尽的狂怒！

    以及撕裂精神力契约的巨大冲击！

    李沐然......懵了。

    按理说驭兽师与契约兽完成签订。

    除非死亡。

    不然条约很难撕毁。

    毕竟驭兽师的精神力是对凶兽的降维打击。

    可现在。

    李沐然能够清楚感知到。

    这家伙......

    正利用血脉的进化觉醒！顺着脉络......

    对自己进行反压制！

    而这种反压制的尽头！

    就是死亡！

