    许瑶轻轻抿着嘴，不动声色的换了一个姿势，将自己的风韵淋漓尽致的显露出来。

    皙白的大长腿，鹅蛋脸，再加上极为衬托身材的旗袍，简直绝了！

    然而叶城却并未再多看，开口道：“不错，我要知道慕雪名下还有哪些势力！”

    按照叶城的打算，是要亲手毁了慕雪辛苦经营起来的一切。

    唯有这样，才能让慕雪感受到真正的痛苦！

    “叶先生，有句话不知当说不当说。”许瑶幽幽道。

    “直言无妨。”叶城端起茶杯，饮了一口。

    “叶先生，如今慕雪展露的只是单纯属于自己的力量，在慕雪的背后，还有庞大的江北联盟，还有极为复杂的利益集团，但因为现在并没有牵扯到他们的利益，也是因为慕雪一直认为自己就能够对付叶先生，所以这些力量，一直没有出现，但是……”

    许瑶顿了顿：“但是一旦慕雪完败，不说江北联盟，慕雪的父亲一定会站出来，那时候，叶先生你要面对的，就是另一个可怕的敌人！即便在整个江南，慕家也算是一方巨擘！”

    “许小姐的意思是让我就此罢手？”叶城眉头一挑。

    “点到为止，永远是最好的！”

    许瑶笑道：“如今慕雪的名声毁了，永盛赌场无期限的停业，叶先生也算是报仇了，何不到此为止？”

    “到此为止？绝无可能！”

    叶城略带着狞色，沉声道：“我失去的三年，一定要慕雪用命来偿还！”

    感受到叶城的坚决，

    许瑶知道无论再如何劝说，叶城都不会停下向慕雪的复仇。

    因此，许瑶也不再劝，转而说道：“既然叶先生心意已决，我也就不多说了，我可以告诉叶先生，慕雪比你想象中的还要厉害一些，慕雪暗中掌控有一家上市公司，除此之外，慕雪还培养有一个超过百人的武装势力，同时，慕雪本身……也并非像外人看见的，是一个弱女子！”

    果然如此！

    从一开始，叶城就知道慕雪自身就应该是一个强者，只是刻意隐藏了起来，给人一种柔弱的感觉。

    至于慕雪暗中掌控的上市公司与武装势力，这一点都不奇怪。

    “我需要知道这个上市公司的名字，还需要让这家上市公司万劫不复的办法，另外，我要慕雪手中武装势力的落点！”叶城沉声道。

    “看来叶先生是铁了心要与慕雪不死不休了？说实话，慕雪也算是一个奇女子，即便在整个江南，也少有人能与其相提并论。”许瑶笑道。

    “许小姐，说出百晓堂所需要的条件吧。”叶城直接道。

    “咯咯咯咯，叶先生还真是干脆……”

    许瑶微微颔首，然后开口道：“百晓堂要生命之水一成的股份！”

    听到这个条件，

    叶城目光收缩，语气变冷：“许小姐不觉得自己是狮子大开口吗？”

    “叶先生，你先听我说，诚然，以目前生命之水的趋势，怕是很快就会走出江城，打入整个江南地区，我也承认市面上的培元液，根本无法与生命之水竞争，生命之水很快就会席卷整个江南市场！”

    “但是，叶先生认为江南那些巨头会甘愿让出市场吗？”

    “一旦触及到江南那些巨头的利益，他们一定会想尽一切办法打压生命之水，甚至直接对付叶先生！”

    “但若是百晓堂掌握有生命之水的股份，那么我敢保证，无人胆敢打生命之水的主意！并且，百晓堂有着自己的销售渠道，足以让生命之水更上一个层次！或许，不仅仅局限于江南地区！”

    许瑶目中泛着精光：“最后，叶先生用生命之水的一成股份换我一份情谊，说不定哪一天叶先生走投无路了，我还能救叶先生一命！”

    “没有百晓堂，也无人敢打生命之水的主意！”叶城开口道。

    “叶先生哪里来的自信？”许瑶眯着眸子，笑道。

    “因为，生命之水的一半股份，是属于龙组的！谁动生命之水，谁死！”叶城沉声道。

    龙组！

    许瑶一怔，随后很快想明白了，怪不得叶城一副有恃无恐的样子！

    许瑶眉头紧锁，最后无奈的叹息一声。

    “不过……我愿意为了交许小姐这个朋友，送给百晓堂一成股份！”

    就在许瑶对生命之水不抱希望的时候，叶城忽然说道。

    “嗯？”

    这一回，轮到许瑶震惊了，不解的看着叶城。

    她相信叶城比谁都知道生命之水一成股份的价值，这绝对不是单单用钱财就能衡量的，这是能增强一个势力的真正底蕴！

    叶城笑道：“生命之水于我而言，并非什么了不起的东西，但许小姐，确实是一个值得交的朋友。”

    “咯咯咯咯，叶先生真会说话！我也很愿意与叶先生成为朋友，那么，希望我们接下来合作愉快。”许瑶伸出手与叶城握在一起，心中的一块大石落了下来。

    只要拿下生命之水，

    她在百晓堂的职位就能再进一步！

    这可是大功一件！

    随后，许瑶将早已经准备好的一份文件递到叶城的身边，声音极为勾人：“叶先生，这是慕雪找人代持上市公司华美生物的造假资料，只要这份资料曝光出去，华美生物将立即被终止上市，同时还会面临巨额资金的赔款，华美生物最终的结局必定是资不抵债，彻底落下帷幕。”

    华美生物？

    叶城有些吃惊，这可是江城有名的大公司，竟然出自慕雪之手！

    这个女人，果然不简单！

    但正是因此，华美生物炸雷的时候，慕雪才会更痛吧！

    “至于慕雪手中掌握的武装势力，代号叫尖刃，尖刃里每一名强者都是先天实力，其中还有两名半步宗师，都是慕雪的心腹！据我所知，慕雪为了打造尖刃，付出了极大的心血，要是尖刃被灭，对慕雪而言，是真正的致命打击！”

    “尖刃的成员并非聚集在一起，而是动态分布，这也是慕雪为了以防万一做的布置，这是尖刃里每一名成员的资料！”

    许瑶轻笑着，知性的说着。

    听许瑶娓娓道来，叶城感受到百晓堂强大的能量！

    这些讯息慕雪必定极为隐蔽，但还是难逃百晓堂之手。

    收起自己需要的资料，叶城再次与许瑶握手，笑道：“许小姐，合作愉快。”

    “叶先生，合作愉快，等叶先生站的位置更高一些的时候，希望我们还能进行更深一步的合作，另外，还是那句话，若是哪一天叶先生走投无路的时候，可以来找我，身为朋友，我会尽力保住叶先生一命。”许瑶神态妩媚，落落大方。

    “若是许小姐有一天无处可去的时候，我也很欢迎许小姐。”叶城笑道。

    离开百晓堂，

    叶城回到酒店，翻阅着许瑶给的资料。

    “慕雪好厉害的手腕！若不是遇到我，怕是要不了几年，这个女人就会成为江城第一大势力，就是唐天擎也未必会是对手！”叶城喃喃道。

    “不过，越是这样，等失去一切的时候，这个女人才会越痛苦吧！”叶城冷笑着。

    当即，

    叶城找来苏御，让苏御将华美生物造假的资料宣传出去，而且要保证在第一时间闹得满城风雨，打慕雪一个措手不及，不能让慕雪有任何反应的机会！

    拿到资料，苏御满脸兴奋：“城哥，有这资料，华美生物死定了！最好的结果都是退市，然后进行资产清算！”

    迅速的，

    不过一天的时间，关于华美生物造假的新闻传遍了大街小巷，各大网站论坛更是直接刷屏，同时，造假的证据已经同步上传给有关部门！

    一套组合拳下来，华美生物立即站在了风口浪尖。

    “华美生物主营的可是咱们老百姓的医药产品，竟然造假？这还把不把我们的命当命了！这些人，真是禽兽不如！”

    “丧心病狂！这样的医药公司要还继续存在，不知会害死多少人！”

    “我的老伴就是因为用了华美生物的药才不治身亡的，华美生物要给我一个说法！”

    “赔偿！”

    “必须要一个说法！”

    “我听说华美生物的幕后老板是慕雪！”

    “慕雪？就是那个人尽可夫的贱人？若是她，就说得过去了！这个恶毒的女人，什么都做得出来！”

    风暴，骤起！

    此时正在计划着如何弥补永盛赌场损失的慕雪，在听到华美生物出事后，整个人一颤，摇摇欲坠，体内仿佛被注入了石铅，怎么也迈不动步子。

    失去培元液的市场，永盛赌场无限期停业，还赔付了叶城二十个亿，这让慕雪的资金极为紧张，华美生物已是她最大的资金来源！

    她需要华美生物的利润来维系自己的势力，来养自己身边的人！

    可是现在……

    铃铃铃！

    催命的铃声不断响起。

    慕雪接起电话，听着电话另一头的责骂与呵斥，沉默不语。

    挂断电话，

    慕雪死死咬着牙，翻看着网络上的爆料，一颗心沉到了谷底。

    无法狡辩的石锤！

    华美生物，完了！

    “叶城！一定是你！”慕雪如同一头穷途末路的凶兽，狞着脸，恨不得将叶城撕裂为粉碎。

    “冷静！冷静！慕雪，你是不会被击败的！冷静！”慕雪不断的进行深呼吸，以此平息着自己的情绪，可那无法压制的仇恨与痛苦，依旧在不断折磨着她。

