    太阴古殿光芒很亮。

    一盏盏古灯挂在墙壁上，没有一丝灰尘，像是有人经常擦拭一般。

    凌楚带着苏颜颜进入正殿。

    这里是一条很宽的走廊，走廊墙壁上，雕刻着一幅幅壁画。

    壁画没有色彩，但刻痕很深，可以轻易看出壁画雕刻的是什么。

    凌楚最先看到的是壁画内容是一位老人端坐在石台上修炼。

    其次则是一名中年男人托腮闭目沉思。

    壁画虽然内容繁多，但很普通。

    凌楚只看了几眼，便没有再看。

    他只想快点穿过走廊，找到神药。

    “凌楚！”

    忽然，苏颜颜惊叫起来，声音带着几分颤意。

    “怎么了？”

    凌楚一回头，发现苏颜颜距离他足有五十几米。

    他快步走回来，说道：“要紧跟着我，不要停步。”

    “凌楚，我感觉壁画动了！”

    苏颜颜脸色雪白。

    “动了？”

    凌楚心里一惊，不禁望向壁画。

    壁画依旧是那般模样，完全没有动过的痕迹。

    “凌楚，你要相信我。”

    苏颜颜声音都在发颤：“我刚才就觉得壁画很精美，多看了几眼，可我一回头就发现最初那幅壁画里的人动了。”

    凌楚顺着苏颜颜手指的方向，望了过去。

    是最初的那名老人。

    “是真的，而且我就停了一步，你就离我五十几米远了。”

    显然，苏颜颜真的惊到了。

    “邪灵葬处……”

    凌楚心里掠起了一股寒意。

    连武神都死在这里，他觉得苏颜颜说的十有八九是真的。

    “颜颜，你在前面，我在后面，不要看壁画。”

    “好。”

    苏颜颜在前，凌楚紧跟着。

    此时，他打起十二倍精神。

    忽地，他发现身后像是有什么东西动了一下。

    他猛地回头，却又什么都没有发现。

    “壁画！”

    虽然眼睛没有看见，但精神感知到了。

    壁画动过！

    第二幅壁画那名中年男人的眼睛好似睁开了。

    而且，他发现壁画近了。

    一时间，他汗毛倒竖！

    “凌楚！”

    苏颜颜在前方喊道。

    凌楚赫然发现自己又离苏颜颜有几十米远。

    这也证实了苏颜颜刚刚所说。

    凌楚快步跟上，这一次他主动拉住了苏颜颜的手。

    如果自己停下来，苏颜颜会发现。

    两人再次前行。

    这一次，凌楚精神终于捕捉到了，壁画在动！

    老人双手动了一下。

    中年男人的眼睛睁开过。

    甚至，凌楚觉得身后有一道影子，始终跟随。

    可当他回头的时候，却又什么都没有发现。

    “凌楚！”

    苏颜颜凄厉的喊道。

    当凌楚看向前方的时候，也不禁头皮发麻。

    他距离苏颜颜又有几十米远。

    可，他明明拉着苏颜颜的手啊！

    “世间当真有邪灵吗？”

    凌楚曾是剑神，见识非凡，可如今却看不透这里。

    邪灵葬处透着无法揣测的诡异。

    他快步上前，拉住苏颜颜。

    “凌楚，这里到底是什么地方？”苏颜颜心里发毛。

    明明紧握的手，竟然可以莫名分离，相隔几十米。

    “不要问。”

    凌楚摇了摇头，害怕吓到苏颜颜。

    “你有神罚之力，可以照亮前路，我们再走！”

    凌楚不再松懈，以三口黑洞镇压四周，将苏颜颜也笼罩在里面。

    雷霆闪耀，苏颜颜祭出了神罚之力。

    然而。

    两人才走出几十步，诡异的事情再次发生。

    这一次凌楚脑袋上都惊出了冷汗。

    因为，他与苏颜颜又被隔开了，苏颜颜那只手没有落下，而是被一股莫名的力量牵着。

    甚至，苏颜颜自己都没有感觉出来异常。

    “到底是什么东西？”

    凌楚心头直冒冷汗，快步跟了上去，一把抓住苏颜颜的手。

    “怎么了？”

    苏颜颜诧异的回头。

    凌楚摇了摇头，什么都没说。

    他想立刻冲出走廊，甚至可以动用太虚魔神步，但他不敢，害怕一回头，苏颜颜已经消失不见。

    “邪祟，那就以太虚魔神剑镇压！”

    凌楚一把拉回苏颜颜，搂在怀里。

    太虚魔神剑出世，镇压八方。

    与此同时。

    三口黑洞释放出神罚之力，吞噬万物。

    不要以为邪祟，他就不敢吞噬！

    轰！

    凌楚一剑刺向背后，恐怖的力量爆发，却轰了个空。

    这一次，他清楚的看见那中年男人闭上的眼睛！

    凌楚不再犹豫，带着苏颜颜快步朝走廊尽头冲去。

    “凌楚，壁画近了！”

    苏颜颜背对凌楚，拥在凌楚的怀里。

    她看见远处的壁画竟然变得清楚了，明显是在朝这里靠近。

    “那就来吧！”

    “给老子吞噬！”

    “太虚斗神诀，来十倍!”

    凌楚双目冷凝，太虚魔功带动太虚斗神诀全面爆发，吞噬万物。

    恐怖的力量，席卷天地，要把那壁画拖过来。

    可吞噬力刚爆发，壁画就回到了原处。

    “那就无尽吞噬，看看到底是什么！”

    凌楚没有停止吞噬，而是以魔海全力运转，永不停歇。

    反正，要耗尽魔海，需要十几天时间呢。

    当然，他也不可能在这里耗着，而是快步走向前方。

    终于。

    他来到了走廊尽头。

    这里的有几幅巨型壁画，刻痕更深。

    但凌楚没有多看，甚至让苏颜颜闭上眼睛。

    他们快步向前走，冲出了走廊。

    “凌楚，那些是什么？”

    走出走廊后，苏颜颜才松了一口气，但一想到回来之时，还要再走一遍，她就发毛。

    “不知道。”

    凌楚摇了摇头，脸色很凝重。

    因为他总觉得有什么东西跟了出来，可即便是精神力都难以捕捉。

    只有模糊的感觉。

    “那是……神药？！”

    忽然，凌楚双目乍亮。

    就在前方。

    一座瀑布发出轰隆声，水流滚滚，一株药草安静的随波逐流。

    它有五个花瓣，每一片花瓣颜色都不同。

    分别是赤色、青色、蓝色、紫色以及金色。

    五色花瓣四周流淌着五种不同的光束，缠绕着整束花，显得熠熠生辉，无比非凡。

    但没有药香。

    除了神药，没有任何一种药草，可以被五色光束缠绕。

    之所以没有药香，那是因为五色光束将药香锁在了里面。

    “慕云有救了！”

    苏颜颜惊喜的叫道。

    他们费了这么大的力气，总算没有白费。

