
　　袁司慧一直想让方导和织星导演拍她的书，两位导演一直没有答应，现在突然答应下来，她定是要找沈含来庆祝的，她当初不是在微博上给自己立的人设是自立更生，努力上进，没有后台的励志女性吗？

　　当时还影射她是靠着墨三上位的，当初她没想起来，不知道自己就是雁归，天天还看的挺开心的，可是当她恢复记忆那一刻，她就已经想着要怎么收拾这袁司慧了，只是那会儿被米莎给绊住了，这一次，她又拿了自己的稿子去卖弄，她更是不能饶了她。

　　叶萌背着一个高清相机，却没有去袁司慧的那栋楼，而是去了她房子对面的那栋楼。

　　她敲了敲跟袁司慧房子对着的那个房子的门。

　　主人是一个女孩子，看到叶萌，她脸微红了一下，她还没有见过这样帅的男孩儿呢，就是矮了点，不过还是很帅，女孩儿羞涩的说：“唉呀，终于来了，快来看看吧，现在洗手间里到处都是水。”

　　“嗯。”

　　叶萌点了点头，变了一个听起来有些深沉的男声。

　　女孩儿听到这个声音，简直想尖叫，她可是个声音控，这声音也太好听了吧。

　　叶萌跟着女孩儿去了洗手间，果然洗手间里面全是水。

　　她柔声说：“你去外面站着，别把衣服弄湿了。”

　　听到叶萌这体贴的话，女孩儿更加心动了，她咬着下唇说：“要不，我给你拿件雨衣来吧，你也别把衣服弄湿了。”

　　叶萌摇头，“不用，你看我这工作服，防水的。”

　　女孩儿看了看叶萌身上的工作服，点了点头，“那你先修吧，我去给你泡点茶，你喜欢喝什么茶“？

　　“不用，谢谢。”

　　叶萌说完，转身进了洗手间，顺手便将洗手间的门关了起来。

　　她打开洗手间的窗户，正好能看到袁司慧的房子。

　　叶萌用相机调焦距，从相机里，能清楚的看到袁司慧那边的情况，此刻，袁司慧正在敷面膜，穿着一件极为暴露的吊带裙。M.23sk.com

　　叶萌按下快门，拍下她这张照片。

　　大概十分钟后，有人按了她的门铃，袁司慧去开了门，果然是沈含来了。

　　他一进来，袁司慧就扑进他怀里，两个人就那样紧紧的拥在了一起，不过倒是没有什么过份的举动。

　　叶萌拍了几张两人相拥的照片，等着他们进一步的动作，可是俩人居然坐了下来，也不知道在说些什么。

　　叶萌将相机的焦距调好，透过相机去看他们的口型，试图看出他们在说什么。

　　虽然没有完全看明白，但是也看懂了一些的，眼看着那俩人已经要进行到少儿不宜的画面了，洗手间外面那女孩儿在敲门，“你好，请问修好了吗？”

　　叶萌赶紧将相机收进工具箱里，拧开了水阀门，打开洗手间的门，水一下子就喷涌出去，眼看着水要浇女孩儿一身，叶萌快速的过去，替女孩儿挡了下来。

　　女孩儿惊讶的看着叶萌，眼里尽是感动，“你，谢谢你！”

　　叶萌微挑了挑唇，露出一个邪魅的笑，“不必，保护美女，是我应该做的。”

　　女孩儿脸一下子就红了，“你，你身上都湿了，我去给你拿条干毛巾，那个，这个是不是很难修呀？”

　　“不是，是有个三通裂了，这个三通是有点贵，我想看看还能不能修，现在看来，是不能修了，要不给你换了吧？

　　换这个是要收费的。”

　　叶萌看了一眼那漏水的地方说道。

　　那女孩儿点了点头，感动道：“好的呀，既然裂了，那就换吧，其实你不用为了给我省钱，就让自己工作这么艰难，这个配件需要多少钱？”

　　“换好一点的，还是差的一点的？”

　　叶萌问。

　　女孩儿歪着头想了一会儿，然后羞涩的问道：“如果我的水管再坏了，下次还是你来修的吗？”

　　“不一定。”

　　叶萌回道。

　　女孩儿有些失望道：“那就换个好一点的吧。”

　　“好的，我现在就换，你先出去吧，别再淋你一身的水。”

　　叶萌对女孩儿说道。

　　那女孩儿蹬蹬蹬的跑过去取了一杯茶跑过来递给叶萌，“这个茶是我新泡的，你先喝一杯吧。”

　　“多谢。”

　　叶萌倒是不客气，接过茶杯，一口饮尽，然后眼睛一亮，“六安瓜片？”

　　“是的，今年的新茶，好喝吗？”

　　女孩儿问道。

　　叶萌点头，“茶色均匀，茶汤清透，清味清香，是极品。”

　　女孩儿惊喜的看着叶萌，“你，你居然还懂茶呢？”

　　“略知一二。”

　　叶萌淡淡的笑着，将杯子递还给女孩儿，手不小心碰到了女孩儿的手。

　　感受到叶萌手上淡淡的凉，女孩儿一下子就羞红了脸，握着茶杯转身就走，凡怦怦乱跳，这个男人长的又帅，听他谈起茶来，还挺有学识的，可是为什么会做个修理工呢？

　　要不然，她让哥哥给他安排一份工作吧？

　　如果哥哥给他安排了工作，以后她是不是可以经常见到他了？

　　以后他们还可以发展一下……她胡思乱想着，最后连他们孩子的名字都想好了。

　　叶萌看着她的背影，笑了一下，又关上洗手间的门，快速的取出相机，继续对焦，对面的画面已经到了少儿不宜的地步，叶萌犹豫了一下，不知道要不要拍，她虽然是想收拾袁司慧，但是也没有到了毁她的地步。

　　想了一会儿，还是拍下来了，先拍下来，以后用不用再说吧。

　　咔嚓咔嚓的拍了好几张之后，她收拾起相机，然后真的认真的开始修水管。

　　其实这个东西她从来没有修过的，今天装成一个修理工过来，着实是为难她了。

　　她现场掏出手机，对照着手机上的方法，关了阀门，然后拧下来那个破裂的三通，再裹上生料带，然后拿出来一个新的三通，按照手机上说的，开始往上装，装了好几次，才试明白怎么装，然后又用扳手拧紧。

　　再打开阀门结果还是漏水，她又卸掉，重新裹生料带，这一次裹的严严实实的，再装上去，再开水，总算是不漏了，一切弄好，都已经过去四十分钟了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1095章 孩子名字都想好了免费阅读。https://xs.23sk.com 