    杜川太‘自信’，太‘轻松’了。

    简直如同闲庭漫步一般，在擂台上缓缓穿行，但每落下一步时，便有着惊人攻势破开金光，朝林凡攻伐而去。

    他未曾动用宝物、未曾展开自己的背负的山河社稷图，仅仅就是这把一步步走向林凡，并随手施为而已。

    但就算如此，也让林凡感受到了极大的压力。

    杜川太强了。

    真的有无敌之姿，此刻的他简直就像是人形炮台一般，各种惊人攻势随手施展，让林凡不得不凝神对待！

    “不愧是太一圣子，中州年青一代最强者之一，果然厉害……”

    林凡心中犯起了嘀咕，却并未有半点退意，不惜消耗大量真元以金光咒抵挡攻势之余，呵呵一笑。

    “呵呵，你挺会装，问我能接你几式？”

    “纵然是十式、几十式、百式又如何？不过随手接下而已。”

    “狂妄。”

    杜川再度开口，他面色不变，没有半点愤怒，更不是在训斥，而像是在陈述一个事实。

    你林凡，就是狂妄！

    便便诸多观众没有任何人觉得杜川之言有何不妥。

    似乎，林凡此言本就是狂妄至极。而杜川，只不过是在陈述一个事实而已。

    “哦？”

    林凡笑了。

    “呵呵！”

    呵呵二字，一气呵成，嘴角带着不屑，眼神充满鄙夷，仿佛自己在看的，根本不是什么圣子，而是毫不入流的小角色、小喽啰。

    林凡目前的外号是什么？

    呵呵真人啊！

    如此神色，再加上呵呵二字一出，纵然是杜川，心中也感到了一阵阵的烦闷。

    “若你能接我百式，我杜川，当场认输！”

    杜川开口，依旧淡然，但目中却有了一丝愤怒。

    他对自己有绝对的自信，自信当世无敌，唯一的对手，也不过是邹虎而已。

    此刻，面对林凡，百式，还拿不下他？！

    绝无可能！

    因此，在杜川看来，这并非是自己托大、自傲，而是事实就是如此。

    “呵呵……”

    林凡再度呵呵，而后才道：“那你就试试吧。”

    同时。

    这厮心里有些想笑。

    神算子虽然很多时候都说自己算不准，但这次，他却给出了杜川的弱点是‘无敌’二字。

    林凡猜测，其无敌信念，便是他的弱点。

    既然如此，岂能不好好利用？！

    此刻利用一番，让其说出百式不胜便认输的话语，岂非也算是利用了他的弱点？！

    ……

    而杜川此言一出。

    不知多少观众，也是随之惊呼出声。

    “杜川……是否太过自傲了？”

    “这并非自傲，而是自信！”

    “呵呵，你们可知我家殿下过往？！他一路无敌，横推不知多少当代对手，甚至多次越阶挑战都未尝一拜，区区一个靠运气走到现在的林凡而已，算的了什么？！”

    “看着吧，林凡能接下十式都难！”

    ……

    有人认为杜川太过自傲，要吃亏。

    但更多人，尤其是太一弟子以及有些了解杜川之人，却认为这是源自于绝对的自信。

    同时，他们也对杜川充满信心。

    ……

    然而此刻，霍元却是心头一跳。

    “这小子……”

    他看向林凡，嘴角接连抽搐。

    “为什么我总感觉他……又要获胜？”

    周正南一愣：“啊？！”

    “大人，应当不会吧？杜川的实力，纵然是面对渡劫期修士也可战而胜之，这林凡……”

    “你知道林凡战力如何？”

    周正南眨了眨眼：“属下不知。”

    “那不就得了？！”

    “知己知彼，方能百战不殆，但杜川知道么？”

    “……”

    ……

    “咦？！”

    神算子短暂愣神，而后反应过来，摸着自己油光锃亮的脑门儿道：“我明白了！”

    “明白什么？”丹胖子等几人追问。

    “无敌！”

    “原来，杜川的弱点真是无敌，只不过，并非是他无敌的实力，而是他太过自信，自信到一定程度，便是自傲！”

    “他太过自傲了，定下百式之约，怕是要吃亏的！”

    “吃亏好啊！”

    丹胖子笑了：“若是林兄弟胜了，总比杜川胜了要好！”

    “这些中州圣地之人，尽皆拽的厉害，视我等四荒修士如草芥……”

    “若是林兄弟赢了，我看他们还有什么话说！”

    “……”

    陆鸣却轻叹一声：“没那么容易的吧？”

    “纵然呵呵道友真的撑过了百式之约获胜，但杜川也没输，最多只是输在了约定之上而已。”

    “真要打下去，谁胜谁负，仍未可知吧？是以，就算呵呵道友真的撑过百式，他们也不见得会有多难受。”

    “这倒是……”

    众人纷纷点头。

    ……

    “紫霄，咱们还是停手吧。”

    相对于林凡与杜川那边的火药味十足，甚至定下了‘百式之约’，但，齐紫霄与邹虎这边，却显的有些戏剧性了。

    虽然两人之间的大战一刻也未曾停止，但邹虎这货口中的‘骚扰’却就未停止过。

    此刻，哪里还有人看不出来，他对齐紫霄有意思？

    看台之上，几名九龙圣地长老坐在一起，看着两人的比斗，尤其是邹虎的表现，让他们面面相觑，而后……带着痛心疾首，长叹不止。

    “唉！！！”

    “看见邹虎此刻的表现，我仿佛看到了圣主当年。”

    “简直是……一模一样！”

    “冤孽、冤孽啊！”

    “紫府妖女当真是不为人女，不当人啊！！！！”

    “想当年，那该死的苏跑跑……”

    ‘睹物思人’？

    不，他们是‘睹人思人’，回忆往昔，尽皆唏嘘不已。

    “不行。”

    “得让这小子认真一些！”

    “三世法很是重要，对我等而言也不可轻易放弃，不然就他这惫懒性子，若是齐紫霄笑上两声，他恐怕连当场认输这种事都做的出来！”

    “冤孽！”

    “冤孽啊！”

    “快，传音训斥他！”

    几名长老也是担惊受怕，难受的厉害，同时，口口声声叫着冤孽，而后无语凝噎。

    ……

    也就是在这一刻，邹虎接到了自家长老的传音。

    “混账！”

    “此番天骄盛会，代表着我们中州圣地的颜面，更是要决定三世法的最终归属！”

    “如此重要的关头，你竟然为一个女子，三翻四次留手？！”

    “还不快快全力以赴，拿下胜利？！”

    邹虎：“……”

    我太难了！

    他满脸难受，撇了自家长老一眼，而后又看向齐紫霄，抵挡其攻击之余，苦口婆心道：“紫霄，要不你还是认输吧，我真不想伤你。”

    “大不了之后我让你揍你一顿，你想怎么揍都行，我绝不还手……”

    “……”

    齐紫霄停手了。

    邹虎面色一喜：“你答应了？”

    “不，我是要跟你说几句话。”齐紫霄板着脸开口。

    “你说。”

    邹虎这货却是笑嘻嘻的，很是开心的模样。

    “一、不要叫本圣女紫霄，我与你不熟，请称我为齐圣女！”

    “二、在你看来，本圣女便必输无疑么？既如此，全力一战便是！”

    “三、少废话，来战！”

    轰！

    话音落下，齐紫霄再度出手，漫天紫气翻滚，与无边金光融合，化作金紫色战甲，凝结于齐紫霄体表，让其显得无比神圣，如天上的女战神降临凡尘。

    “这……”

    邹虎面色发苦，但却还是迎了上去。

    但此刻，齐紫霄却猛然喝下一口‘液体’，而后……气息猛然暴涨！

    “是某种激发潜能的秘药？！”

    众人尽皆反应过来，邹虎自然也是如此。

    他面色逐渐严肃，感受着齐紫霄暴涨的气势，开始全力出手……

    轰隆隆！！！

    两人数次对拼，尽皆平分秋色，此刻的齐紫霄，竟是与邹虎不相上下了，哪怕邹虎出全力，也是如此。

    “紫霄……”

    他正想说什么，但见齐紫霄面色更冷，便连到：“齐圣女，行了吧？”

    “你此番很强，真的很强，纵然是我也要出全力，但这般情况下，我也无法收放自如，若是伤了你……”

    “少废话，来战便是！”

    齐紫霄却是将其打断，三千青丝在长空中飞舞，她打出绝世风采，真正与邹虎展开全力对决！！！

    这一幕，惊呆了许多人。

    雪女周遭的温度在迅速降低，她未曾开口，但却不知不觉间，咬住了自己的红唇，心中，一片火热。

    “齐紫霄！”

    “如今的你，竟然已经强到这等地步了么？”

    “但我不会放弃！”

    “如今的我，已经与你处于同一境界，都是炼虚期修士，终有一日，我会将你超越！”

    ……

    看台上，许多中州修士在惊叹。

    “这便是当代紫府妖女的实力么？好厉害，竟然能与全力以赴的邹虎，打到如此程度，简直就是……平分秋色啊！”

    “不！齐紫霄是通过某种药液激发了自己的潜能，让修为临时增长，才能与邹虎平分秋色，但这种状态必然不可持久，是以，获胜之人，仍然是邹虎。”

    “的确，这等爆发潜能的秘药，必然会伴随着诸多后遗症，且时间不可能长久，在爆发期间都无法压制邹虎，齐紫霄必败无疑。”

    “但就算如此，身为四荒圣地圣女，能与我们中州九龙圣子战至这般，也算难能可贵了。”

