
听到凌夏说的话，杨川的脸色一变，“珥陵大师，您这话的意思是……”

狭长的双眸微闪，凌夏看着杨川难看的脸色，轻轻的勾了勾唇，“你心里不都已经明白了吗？”

“这……”

杨川紧紧得皱着眉头，垂着头看着桌上的资料，用力的抿了抿唇。

“刚刚给你的资料里面，除了王明汉那边的问题，还有你们公司的。”

看着杨川低头不语的样子，凌夏斜睨了他一眼，淡淡的开口。

听到凌夏说的话，杨川猛的抬起头，扬声说道：“珥陵大师，你这是什么意思？我们公司所有研发的药物，全部都已经通了临床试验，绝对是没问题的，这点我可以用我的人格担保！”

乌黑晶亮的眸中满是笑意，凌夏挑眉看着杨川激动的样子，轻笑着说道：“杨总，你急什么，我只是告诉你我调查的结果，并没有说你们公司的药物有问题。”

杨川有点懵的听着凌夏说的话，总觉得哪里不对劲。

他用力的抓着自己的头，沉声说道：“珥陵大师，我怎么听不懂你这话的意思了？”

“你说你调查的结果，是说我们公司的药物有问题，可现在你又这么说，我真的是被你弄糊涂了……”

……

凌夏扯了扯唇角，蹙着眉看着杨川这幅不开窍的样子，无语的摇了摇头。

“我说杨总，你能不能动动你的脑子，好好的想想我刚刚说的话？”

“我……”

听着凌夏说的话，杨川有些不好意思的扯了扯嘴角，低头沉默了半晌，才小心翼翼的开口。

“珥陵大师，你的意思是说，我们公司的那些材料，其实是被人动了手脚了，对吗？”

其实，在凌夏指出这个问题的事实，杨川的心头就已经闪过这样的猜测。

但是，他还是不太想去相信王明汉会这么做，所以才在心中犹豫了半晌。

漆黑的双眸中满是凌厉，凌夏冷哼着坐在那里，看着杨川明知故问的样子，不由的摇了摇头。

“杨总，我真的是不知道该怎么去说你了。”

“论品性，你绝对是一个好人。”

“但是，却是一个烂好人。”

“你之前口口声声的说想让我帮你，但是我没看出来你一点点的求生欲。”

“在明知道王明汉做的那些事情后，你不仅没有在第一时间去调查，反而一直在助纣为虐，逃避现实。”

“如果你要是一直这个样子的话，那真的是抱歉，我没有办法帮你。”

其实，凌夏很清楚，杨川到底是一个什么样的人，也知道，他的本性根本不坏。

可如果他盲目义气这个毛病不改的话，自己帮了他这次，那还会有下次，所以，这个问题必须要由杨川自己来想透才好。

听着凌夏说的话，杨川的心中满是羞愧，他非常清楚，凌夏到底是什么意思，他也明白，有的时候自己不能太过于盲目的去相信王明汉。

可一想到他们十多年的交情，杨川就又觉得有些于心不忍，所以才迟迟不能下了决心。

凌夏眯着眼睛，看着自己都把话说到这个份上，杨川依旧没有任何表态的样子，漆黑的眸底划过一抹失望。

“罢了，你自己好好想想吧，我还有事，就先走了。”

说完，不给杨川任何开口的机会，凌夏便直接起身离开了。

看着凌夏离开的身影，杨川无奈的叹了口气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516318"  chaptername="第三百五十九章你就是一个烂好人！">加入书签</a>
</div>
