    唐艺谋说道：“我现在先不说怎么融合，我先说说西游的世界观。”

    众人心说，你葫芦里到底卖的什么药？

    “盘古开辟，三皇治世，五帝定伦，世界之间，遂分为四大部洲：曰东胜神洲，曰西牛贺洲，曰南赡部洲，曰北俱芦洲。”

    “西游记的世界观起源引用了《皇极经世》中元会运世的概念，而在其之上又增加了盘古开辟的传说，盘古破鸿蒙，自此有了清浊之分，最初子会，轻气上腾，有了日月星辰，形成了天，丑会，重浊下凝，有了水火山石土，形成了地，之后天地交合，群物自此开始生长，到了寅会，地上开始演变出生物，形成了人界，自此天地人三界正式形成。”

    “三界形成后，有三皇治世，五帝定伦，世界之间分为四大部洲。”

    “四大部洲概念来自佛教，分为东胜神洲，西牛贺洲（西天灵山，天竺国），南赡部洲（大唐），北俱芦洲，是西游世界的主大陆，西游记中的四大部洲，与佛教仅名字相同。”

    “同时西游记中在四大部洲之外，同时存在道教的十洲三岛，但以四大部洲为主，十洲三岛为次而不容易引人注意，按照西游记的设定，十洲三岛在东胜神洲的东海一带。”

    “国近大海，海中有一座名山，唤为花果山……”

    唐艺谋说道：“我们不如直接把这个世界观拿过来用。”

    萧央好奇，“怎么用？”

    唐艺谋说道：“平行宇宙。”

    众人懵逼，啥？科幻？

    萧央说道：“平行宇宙是指从某个宇宙中分离出来，与原宇宙平行存在着的既相似又不同的其他宇宙。”

    唐艺谋点头：“在这些宇宙中，也有和我们的宇宙以相同的条件诞生的宇宙，还有可能存在着和人类居住的星球相同的、或是具有相同历史的行星，也可能存在着跟人类完全相同的人。同时，在这些不同的宇宙里，事物的发展会有不同的结果：在我们的宇宙中已经灭绝的物种在另一个宇宙中可能正在不断进化，生生不息。”

    萧央沉吟道：“你的意思是说，复仇者联盟的宇宙和西游的宇宙是平行宇宙。”

    唐艺谋点头：“没错，我们可以通过黑洞穿梭，让角色碰撞。”

    众人不得不佩服唐艺谋的脑洞。

    唐艺谋说道：“主宇宙就是西游宇宙，复仇者联盟的宇宙武力值最高也就是灭霸了。他毁灭了宇宙，让宇宙三分之一的人死亡，英雄们为了反击灭霸，启动了黑洞计划。”

    “黑洞计划开启，他们进入了西游世界，找到了西游世界里的人，并且打动了他们，让他们过去帮忙。”

    “这样一来，两个不相关的世界就联系起来了。”

    唐艺谋说道：“这就是我的想法，大家有其他想法，或者什么建议可以提出来参考一下。”

    众人苦笑，你这个想法太牛比了，我们还能有什么想法？

    萧央笑道：“唐导这种构想可行，我们就在他的基础上修改。首先是战斗力的平衡，如果西游世界的人过去，两三下就干死了灭霸，那就太没有意思了。”

    姜华忍不住说道：“要不把变形金刚也放进去？”

    刘星说道：“我觉得可行，灭霸也是需要盟友的，而且灭霸也可以变强。”

    萧央说道：“那可以再给灭霸设计一些石头，让他去抢，然后蜕变。”

    唐艺谋哈哈一笑，“这样才有意思，我觉得既然要搞，那就搞大的。”

    随着众人的脑洞打开，西游系列越发宏达。

    跨越宇宙的战争正式拉开序幕。

    萧央说道，“这个系列的名字就叫‘西游复仇联盟’盟好了。”

    “第一部，以钢铁侠启动黑洞计划开始，电影结局是他成功的邀请到了西游世界里的人。”

    “邀请到了谁？”

    “不能太强，但也不能太弱。”

    “悟空？”

    “不行。”

    “天蓬？”

    众人忍不住乐了，天蓬这个逗比过去怕是不好，再怎么说也是系列电影的开篇，不能太草率。

    大家都看着萧央。

    萧央想了一下说道：“就让天蓬去吧，天蓬因为好色失败了，中途孙悟空出击败了灭霸。但是灭霸没死，他想卷土重来。”

    众人纷纷点头。

    萧央看着唐艺谋，“唐导，剧本的事就交给你全权负责好了，梦工厂所有资源你都可以调动。”

    唐艺谋笑道：“那行。”

    他已经摩拳擦掌想大干一次。

    这个系列之后，梦工厂就是电影界的大哥大，就连麦迪逊都要被永远踩在脚下。

    结束会议之后，萧央去了天宇科技。

    《西游之魔童降世》和《西游之齐天大圣》的动画版已经做好了。

    萧央看过之后非常满意，基本上没提出什么修改意见。

    沈漫微说道：“老板，你知道我们有多少人在赶《七龙珠》吗？照你这种更新速度，用不了多久动漫就要完结了。”

    观众确实爽了，但天宇的员工可就惨了。

    萧央笑道：“没事，你继续加更，《七龙珠》结束了，我还有其他动漫。”

    沈漫微眼前一亮，“什么动漫？”

    “烈火术士。”

    萧央笑道：“一个关于古代术士的故事。”

    沈漫微愣住了，“具体的设定呢？”

    萧央说道：“在一个术士的世界，主人贺一鸣是个孤儿，他的父母为了保护村子，将攻击村子的九尾妖狐封印到了他体内，一鸣因此受尽了村人的冷落，只是拼命用各种恶作剧试图吸引大家的注意力。好在他的老师很关心他，他的性格才没有变得扭曲，他总是干劲十足、非常乐观。”

    “为了让更多的人认可自己，一鸣的目标是成为影级术士，术士分为下，中，上和影级。”

    “整个故事就围绕一鸣的奋斗、成长，以及他同伴们的故事，还有整个术士世界的各种争斗和阴谋展开。”

    “主角的村子名为木叶村，每一代影级术士都会被村子所有人尊敬。”

    “我刚才说一鸣想要成为影级术士的原因就在于此。”

    “这是一个废物逆袭的励志故事。”

    “当然，这也是一个搞笑的故事。”

    “他的风格就是搞笑，热血，励志。”

    萧央看着沈慢微，“这就是故事的大概。”

    沈慢微很怀疑这个故事到底能不能火。

