    萧容鱼擦干眼泪走出卧室，其他人没有发现异样，唯独老萧多打量几眼，发现自家闺女应该是哭过了。

    “陈汉升这狗东西也真是厉害，我都没看清就能把小鱼儿弄哭，关键还能马上哄好。”

    萧宏伟心里想着。

    不过陈汉升提出想考驾照的时候，萧宏伟二话不说，当面打电话疏通关系，老萧心里对大事小事理的很顺。

    下午的时候，萧容鱼拉着陈汉升约高中同学聚会。

    毕竟上学时都有自己的小圈子，放寒假了一起谈谈大学生活，巩固同学友谊，父母也都理解。

    只是大平头也吵闹要跟着一起去，关键他父母还挺信任两个大学生的，一点都不反对。

    萧容鱼看向陈汉升，她觉得带也行，不带也行。

    陈汉升当然不想带了，初中小萝莉还可以考虑，但他又不想表现出来得罪人，于是对大平头说道：“那你赶紧收拾一下，一会网吧没位置了。”

    “你们去网吧？”

    大平头母亲有些吃惊，她以为大学生都要去图书馆或者新华书店这些地方。

    “是啊。”

    陈汉升一本正经的点点头：“城北广场那边有家网吧配置不错，小鱼儿和我都想去看看。”

    “那算了，那算了。”

    大平头母亲马上拒绝了。

    陈汉升和萧容鱼下楼的时候，还能听到大平头耍赖的哭声，还有他妈呵斥。

    “你寒假作业完成了吗，哥哥姐姐是大学生能去网吧，你呢，考个港城一中都困难······”

    其实萧容鱼心里也挺疑惑的，一直到楼下她才问道：“你要上网用笔记本就行了，还要去网吧做什么？”

    “不去网吧。”

    陈汉升摆摆手说道：“我不想带电灯泡，故意说去网吧的，这个恶人让他妈来当。”

    “噢~

    萧容鱼终于反应过来，噘着嘴说道：“你真够狡猾的。”

    ······

    聚会地点定在港城体育馆附近一家休闲吧里，陈汉升喊了王梓博，其他人都由萧容鱼通知。

    这个休闲吧新开不久，一楼有很多卡座，二楼是台球室，最适合在这里聚会消磨时间。

    不一会儿同学都陆陆续续过来，有男有女，在建邺读书的高嘉良，刘小萌，谢婉秋也在，大概十个人左右。

    大家见面还是很亲热的，互相拍着肩膀开着玩笑，聊着着高中时的糗事，还有在外地看到的一些新闻。

    这些高中校友虽然只上了半年大学，不过在小社会里锻炼以后，身上那股青涩味道消散了很多，男生们原来留在嘴边的小胡须早已经剃掉了，女生们说话也不像高中时那么害羞。

    有一个叫潘颖的女生眼角还带着春意，一问果然是谈恋爱了。

    陈汉升也是完美融入其中，他高中时就不是内向的学生。

    “嘉良，你神色有些萎靡啊，是不是失恋了？”

    陈汉升对高嘉良说道。

    高嘉良脸色一变，不自在的挥挥手：“别瞎说，我都没谈恋爱，哪里会有失恋这种情况发生。”

    不一会儿服务员拿着菜单过来，大家各自点了一些饮料，陈汉升又去前台拿了几副扑克牌。

    同学聚会打牌是最基本的操作，不然也找不到太多事情做，几个人分了两桌，彼此相邻，喝着饮料，还能聊天，好不惬意。

    陈汉升打算去打台球，只是搬个椅子坐在萧容鱼背后当狗头军师，有女同学看到两人态度比较亲密，就开玩笑问道：“陈汉升，你当年追小鱼儿追的可凶了，现在怎么样啊？”

    萧容鱼想听到陈汉升的答案，没想到他只是笑嘻嘻的敷衍：“革命尚未成功，同志仍需努力。”

    小鱼儿心里气馁，但却昂着头傲娇的说道：“三天打鱼两天晒网，革命又如何成功。”

    陈汉升假装听不懂，拉着王梓博去打台球。

    不一会儿，二楼是“啪，啪，啪”清脆击球的声音，楼下全是八卦。

    “我们学校有栋教学楼死过人，实在太恐怖了······”

    “我有个学姐意外怀孕了，那个男的却不敢负起责任······”

    “我们班的辅导员太变态了，就是喜欢选漂亮女生当班长······”

    ······

    每个话题抛出来都能得到很多人的呼应，然后“吧啦吧啦”又引出一大串话题。

    王梓博也悄悄的说道：“小陈，我上午去网吧加了黄慧的QQ。”

    陈汉升愣了一下：“太沉不住气了，至少等回建邺再加吧，你这样会在两人关系中丧志主动的。”

    王梓博没听明白：“她没有很冷漠啊，我加了她立马就通过了。”

    陈汉升不想深入争辩这个问题，跳过去问道：“后来呢？”

    王梓博脸色有些不好看：“后来没聊几句她说去洗澡了。”

    陈汉升笑了一声，弯着腰瞄准桌上的台球，重重的一杆打出去，然后又问道：“洗澡完给你发信息了吗？”

    王梓博摇摇头：“我一边看电影，一边等信息，网费上没了她还是没回。”

    “那你午饭都没吃？”陈汉升问道。

    “嗯。”

    王梓博默默点头。

    陈汉升叹一口气，喊过服务员让他拿点面包上来，王梓博坐在椅子上，一手拄着台球杆，一手吃面包的样子实在有些落寞。

    不过陈汉升一点都不可怜，舔狗是不值得可怜的，更重要的是，他还一定会继续舔下去的。

    “梓博，你魇住了。”

    陈汉升淡淡的说道。

    “什么叫魇······”

    王梓博话刚说一半，突然听到一楼有人骂道：“你们他妈的能别笑吗，整个休闲吧就你们这里最吵！”

    骂人的年纪不大，甚至比陈汉升他们还小一点，染着一头黄毛。

    他的态度有些恶劣，几个男同学都不太服气，纷纷说道：“我们声音又不大，再说休闲吧里还不能笑了吗？”

    “嗬，还敢反嘴？”

    小黄毛本来只打算骂一句，可是听到有人顶撞，这就要冲上来动手了。

    楼下的同学连忙站起来避让，他们到底还是学生，比不过这些社会混混。

    就在这时，二楼有根台球杆夹着风声砸向小黄毛，后面有人大声提醒：“张卫雷，赶快躲一下。”

    小黄毛也注意到了，他连忙后撤一步。

    只听“咔擦”一声，台球杆砸在地上直接断成了两截。

    小黄毛眼角跳了一下，这一下要是砸在身上，青一块那是最基本的，严重点说不定骨头都要砸断。

    ······

