

　　“爸妈！你们放心，我有准备资金的。”陈默说道。
　　“你有多少钱？”父亲陈建国问道。
　　“嘿嘿！”陈默一笑，压低声音故作神秘的说道：“妈、爸！我的资金你们可要给我保密啊！”
　　母亲还没说什么，父亲就一瞪他，说道：“赶紧说！做什么动作，找打是吧！”
　　好吧，你是老爹，你厉害，陈默一阵郁闷！自己的老爸发话了，还能怎么样。
　　“爸！我上学工作的时候在古玩市场淘到两枚印章，就卖掉了一枚，你猜卖了多少钱?”陈默笑着让父亲猜猜。
　　“哦？你说是淘到两枚古董印章？”父亲陈建国问道，倒是好奇心被陈默勾起。他不是什么都不知道，在西秦省，古董文物已经在农村不是什么稀罕事，村里的老汉都是知道文物能卖个大价钱。以前家里有老物件的，都会拿去卖掉，不过近几年，有些村民反映过来，知道这种老物件叫古董，不是三瓜俩枣就卖掉的，那实在是太亏了。很多有个老物件的人，都拿去市里，请人看了再转手，能买个成千上万。
　　这种事情在这里都是普遍现象，而且西秦省由于历史文化的原因，很多农民家里都有一些老物件，所以父亲也是好奇的问道。
　　“不错，淘了两枚印章，被我卖掉了一枚，还剩一枚。”陈默说着，将那枚印章拿了出来放到桌子上。
　　父亲和母亲都扒在桌子上看着黄绸布上的田黄石，看了半天，母亲说道：“这么块石头，也没有看出什么不同啊。孩他爸，你看出什么来没有？”
　　父亲陈建国却没有回答，而且坐好以后看着陈默，想来是听听他怎么说。陈默一笑，父亲有些一家之主的风范，他不知道但是也不会说出来。
　　“爸、妈，你们先猜猜！”陈默说道。
　　“一万？不对，这看着怪好看的，两万元？”母亲猜测道。
　　“不对！”陈默否定了。
　　“孩他爸，你猜是多少钱？”母亲问道。
　　“十万！”父亲见母亲问自己，也就张口说了一个数字，在他心中，十万已经是非常大的价钱了。
　　“爸、妈！你们都猜错了！”陈默笑了笑，接着说道：“这是极品田黄石，就这一枚，我卖出去700万！”
　　“多少？7……7百万？”父亲和母亲同时开口问道。
　　“不错，7百万！”陈默回答道。
　　父亲陈建国和母亲付慧丽两个人听到700万，都震惊了！7百万啊，这得多少钱，这……，两个人相互看了看，都看见对方惊讶的眼神。
　　半晌，父亲指着那枚田黄石说道：“这个东西你要收好！”
　　陈默点了点头，用黄绸布将东西裹好，然后放好，才对父母说道：“爸、妈，这卖出700万的钱，你们可不要在村里乱说。”
　　“用你教！管好你自己就行。”父亲说道，不过转头对付慧丽交代道：“孩他妈，你记住不要乱说，否者就会有麻烦。钱财动人心啊！”
　　“我不是那么搅不清的人，这些你不说我都清楚！”母亲付慧丽也是很清楚，要是有个几万倒是可以说说，但是这7百万，说出去都不可信。
　　“爸妈，以后要是用钱，你们就说我打工赚了些钱，不然村里的人问起，也没有办法不回答。”陈默说道。
　　国情如此，家里要是干个什么，大家都会问清楚，不把你的隐私打探清楚决不罢休，有好处也有坏处。好处是大家都这样，困难的话大家都能帮助，坏处就是到处谣传不休，绝对的农村倒闲话的好材料，茶余饭后的聊天范围。
　　陈建国和付慧丽也就点点头，认可了陈默的提议，以后就按照他说的方法应对就是。
　　这一下，陈建国也没有什么理由阻止孩子在家里种地了，有了这么多钱，干什么都不用操心，所以没有什么好说的。但是他还是不太认可陈默说的高科技种地，但是也不阻止，等孩子失败了就能够成长不是。有钱垫底，遇事不慌！
　　陈默不敢对父母说自己的资金有6千多万，只是说出了7百万元，这都让父母震惊非常了，要是在说出6千多万，父母非心脏~病发作不可。
　　说通父母后，陈默也是一阵轻松。虽然自己走上修真者的道路，但是毕竟自己还有父母，不可能将父母全部丢弃不顾，那个首先就不能过的了自己的心坎。
　　为人子不孝，那不如做牲口，所以陈默才会回家种地创业等等，一方面是为了方便修行，另一方面也是为了赡养父母，只有在父母身边，才能做到事事尽孝。
　　晚上，陈默就待在房间里，哪里都没有去，他是想把所有的玉石全部解开，尤其是那块550万元价格的原石，里面究竟是什么，他也是很好奇。
　　所以先利用神识，将乾坤珠内所有的杂玉切割成块，好方便自己后面练习雕刻。然后将所有三十多块玉石全部解开，因为是在乾坤珠内，利用神识操控，所以解石就没有那么麻烦，直接外壳层脱落变成石粉，落下后融入到黑土地中，一块玉石就呈现了，再完美不过的解石过程。
　　一时间，三十多块都是蛋清种以上的玉石全部排列在一起，要是那个玉石商人看到了，绝对会扑上来，这些玉石可以说估价绝对超过十几亿。陈默的这次行为，也造成古玩玉石区域一年多没有解出豆青以上的玉石，都基本上是豆青，一时让玉石赌石生意有些滑落。
　　最后，就是那块最大的石头，陈默是留在组后解出，也算是看看是什么东西。
　　等一个法决，将石头层剥离开来，也就薄薄的一层石层。呈现给陈默的是美轮美奂的绿意，浓浓的、晶莹的绿意。
　　“这是帝王绿？”陈默仔细看看，觉得自己要是没有猜错的话，绝对是帝王绿。
　　这么大一块帝王绿，要是放在玉石界，绝对可以卖出十几亿的价格。不过在自己手里可能也就是制作阵基的好材料。不过这么好的玉石要是制作阵基还真是可惜。
　　仔细观察着这块玉石，透过晶莹剔透的绿色，中间居然有液体，大约有拳头大小的一团绿色液体，在其中荡漾。
　　这是什么东西，既然和水一样在其中荡漾，真是奇了怪了，能在石头中间形成液体。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

