    女皇捏着自己的眉心，连声像样的呵斥都说不出来了。

    只见御书房中，虞代和虞璇分别站在虞笑霜左右，虞笑霜则双手被绑，发髻凌乱的被人押在地上，没半点公主尊严可言。

    虞璇和虞笑霜的脸色都很难看，虞代面上没什么表情，看不出喜怒。

    “……母皇……儿臣、儿臣是被冤枉的……”

    直到现在，虞笑霜才彻底回过神来，能完整的措辞把事情的起因经过结果都说一遍。

    说的同时，虞笑霜心里自嘲的笑。

    不仅是虞代，原来连璇儿都巴不得自己倒了，死了，消失了。

    不必多说，这次定然是虞代跟璇儿一起联手害她……枉她那么傻，相信了跟虞代关系很好的璇儿……

    虞笑霜越说，虞璇的表情就越僵硬。

    ——说明什么？说明这一切都是虞璇自己捣的鬼，说明是虞璇在算计虞笑霜！！

    果不其然，听完这些的女皇，眼刀子霎时就朝虞璇抛过去了！

    好啊。

    想不到最狠的人，居然是她的第三女……！！真是知人知面不知心！！

    “……儿臣，儿臣……”

    虞璇‘噗通’一声跪下，六神无主。

    她能说什么？说是二姐让她这么去做的？

    她现在都没反应过来，二姐到底是要大姐生，还是要大姐死。为什么大姐和二姐的争斗，要牵连到自己……

    二姐真的可以这么狠心，把往日的情谊全都不顾，硬要把她和大姐一箭双雕了吗……

    可二姐做得出来，她却……

    她却说不出口。

    “姐姐，为什么我得到的情报，永远跟你不一样呢。”

    书房内沉默了一会儿，虞代把目光从虞璇的脸上收回来。

    她道：“宫中所有宫人都看见了，三妹一直呆在自己的宫中没出来。却在我去搜查你宫里的时候，发现了晕倒的三妹。”

    “你胡——”

    “三妹被何人所伏击，又为何晕倒在你宫中……你又为何拿了我的令牌，出现在秘道之中……”

    “这些，不难猜测。”

    虞代声音不大，音色也不沉，“姐姐一向喜欢南莫国摄政王所著的策论，把它看得比自己生命都重要。”

    “可我刚才去搜姐姐的房间时，却什么都没发现。”

    “别说策论了，非我国书籍都被清空了。”

    “在这个时候，只要证明是有人利用地牢中的匪徒诬陷你，姐姐就什么事儿也没有了。”

    “对么？”

    “三妹会在你的房间里，是因为你知道母皇相信的人是我，已经开始怀疑你了——所以，你找了三妹，而不是我。”

    宛碧淑又在此刻问：“那金令牌一事又作何解释？怎么看，都应该是按照大公主殿下所说，您把令牌交给三公主，再由三公主交到大公主手上更有说服力吧？”

    “您这几日都住在占星楼，据臣所知，三公主确实去看望过您，与大公主的话也对的上。”

    虞代不急不缓：“说到这里，恐怕还会牵连到此事的另外一人。”

    “……谁？”

    女皇对虞代和虞笑霜的话都是半信半疑，她心里在琢磨，在思考。

    虞代与她对视：“国师大人。”

    这四个字宛如平地一声惊雷。

    ——跟国师大人有什么关系？！

    虞代道：“我离开母皇书房去地牢准备再次审问时，不想晕倒在了地牢门口。”

    “醒来时就被国师告知，母皇让我留在占星楼养伤——期间的种种，当时我想不通，现在想明白了。”

    “我与国师的关系，没有到能进占星楼休息的地步。”

    “国师常年一个人居住，又为何突然要照顾受伤的我？——明明一枚丹药就解决的事情，又为何多留我几日？”

    “实不相瞒，我在当天晚上伤就好了，国师的药果真不同凡响。”

    “可他以我身子弱为名，强留我在占星楼——然后，我的金令就出现在了姐姐的手中。”

    “确实，璇儿来看我一次，我确实有可能把金令给她……但那个一直以照顾我为名，或许就是想要拿我金令的国师呢？就没有嫌疑了吗？”

    “大姐说出了一个完整的故事，我给出的种种线索结合起来，也可以组成一个完整的故事。”

    “匪徒说，大姐就是那个幕后与他们联系的人。据儿臣所知，占星楼在十几年前曾经被母皇废除的原因就是，私自在民间建立属于自己的政权，意图颠覆朝廷，把握住民众的悠悠之口。”

    “儿臣不得不想，那事是否与此事相关。”

    “大姐若早就与国师大人联系上，那么匪徒的话，是否能听信一二？占星楼与大姐的关系，是否没有表面上那样疏离？再往下推，正因大姐落难，国师大人才出此下策，骗了我的金令，把璇儿打晕放进大姐的宫殿，造成我与璇儿联手陷害大姐的假象。”

    中间的关系不难理解——虞代是直接把虞笑霜说的那个事实，一点一点变成了另外一个局中局。

    “……”

    虞代的话一说完，虞笑霜和虞璇傻了。

    女皇半天不说话，宛碧淑则将手掩在袖子里，往后退了一步，装透明人。

    十几年前的事情，女皇还记得那个举报的人，就是国师。

    她那时太忌惮占星楼在朝中的声望，所以她有意无意的，慢慢削弱了占星楼的存在。

    国师那一纸状书，就是瞌睡遇上了枕头，太好了、太妙了。

    不管真假，女皇直接按照国法处置。

    后来她就一直信任国师，一直把自己的很多事儿都交由国师处理。

    ——国师，知道很多女皇的秘密，包括她处置了哪些人。

    虞代重新提起这事儿，让女皇又回到了十几年前，自己那个惶恐而又愤怒的时候。

    她怕有人在背地里早就筑起一座堡垒，进可攻退可守，时时刻刻惦记着自己的江山。

    她怒这个人总是皇宫里的谁，这样胆大妄为，身为臣子生有如此狼子野心。

    再看虞笑霜，怎么看怎么狰狞，怎么看……

    那张脸上都写着四个大字——

    ‘大逆不道’

    “荒唐！！”

    女皇猛地起身，一把把桌上的折子、文件甩到地上。

    她怒不可遏：“虞笑霜，你眼里到底还有没有朕这个母皇！还有没有你的妹妹！！！！”

