    云倾眨了下眼睛，仔细回忆了一下那个梦境，然后垂下了细碎的睫毛，“我梦到，你对我……很冷漠，无论我怎么跟你说话，你都不理我，还朝着另一个女人走了过去……”

    北冥夜煊眼神一瞬间变得幽冷如煞。

    黑乌鸦说，云倾所种的毒，伤害的不止是她的身体。

    还在恶毒地折磨她的神经。

    它会将云倾心底，当前最恐惧最在意的事情，在她的精神世界里，一遍遍地呈现给她看，让她变得焦躁，抑郁，恐惧，不安。

    云倾做了那么个梦，分不清现实和梦境，所以她才会忽然莫名其妙的说，他们吵架了。

    又在吐血昏迷前，控诉他，不要她了。

    她一身是血，躺在北冥夜煊怀里，说那句话的时候，简直就像是有人在拿着刀，凌迟他的心脏。

    而当她彻底闭上眼睛那一刻，更是几乎要了他的命。

    北冥夜煊看着她有些苍白的脸，既欢喜他的小姑娘，当前最在意的人是他，最恐惧竟然是，怕他不要她，背叛她。

    一个从未谈过恋爱的女孩子，却对感情如此忌讳小心翼翼，只能是——

    北冥夜煊想到云倾曾经经历过的，那一场不为人知的死亡，眼底幽暗的煞气，丝丝缠绕着涌出来。

    他的眼神，却是温柔的。

    他怜爱地看着他的女孩，温柔的许下承诺，“我永远都不会不喜欢你。”

    云倾抬起眼，怔忪地看着他。

    北冥夜煊低头，亲吻她的眉心，“更不会不要你。”

    云倾微微睁大眼睛。

    北冥夜煊透白的指尖，温柔地抹去她眉眼间的痕迹，凑到她耳边，低声说，“将来我会让你知道，我究竟……有多喜欢你。”

    云倾似乎被他的语气，给刺-激到了，定定地盯着男人看了许久，才有些颤抖地问出了那个，从未问过的问题。

    “你为什么……会喜欢我？”

    ……

    薄家。

    黑鸦将抽屉里通讯器拿出来，塞进口袋里，拿着一把漆黑的大伞，走出了实验室。

    “黑鸦先生……”助手惊讶地看着他，“您是出门嘛？我马上让人帮您准备车子。”

    不止怪助手震惊。

    实在是这位自从来了薄家之后，除了三天前忽然接到大少爷的电话，去救大小姐之外，就没见他踏出过实验室一步。

    云倾的毒已经解了，刚才又给薄迟寒发了消息，她已经醒了。

    所以黑鸦明显不可能是去看云倾。

    那他忽然反常的出门，是为了什么？

    黑鸦脸色有点臭，仔细看，还有些不情愿的味道，脚步却没停，冷声说，“不用！”

    助手想起京城最近的局势，有些担心。

    虽然薄家出了个厉害的病毒专家，消息还没有大肆传播出去，但三天前云倾忽然中毒，黑鸦在人前露过面，万一被人盯上……

    几乎在所有人的意识中，搞医学科研的，都是文弱书生。

    助理觉得有些不保险，便打电话，将黑鸦要出门的事情，告诉了薄迟寒。

    因此，黑鸦到楼下的时候，就看到薄迟寒等在那里。

    “黑鸦先生，是要去看倾倾吗？”

    因为云倾的关系，黑鸦对薄迟寒的态度，比旁人耐性上很多，“不是。”

    说完，径自朝门外走去。

    薄迟寒看着他的背影，皱起眉，忽然见黑鸦似想起了什么，又停下了脚步，转身走了回来。

    他盯着薄迟寒，眉头皱的死紧，那表情活像别人欠了他百八十万。

    “那什么……”说了三个字，忽然又没声了。

    薄迟寒看着他，清冷的声音，很温和，“黑鸦先生是倾倾的朋友，在薄家不需要有任何拘束，有话可以直说。”

    黑鸦似乎极端不乐意，但还是臭着脸，说道，“我要去接个人，他会在薄家住一阵子，你帮他准备个房间。”

    薄迟寒眼底掠过丝什么，正要答应下来，就听到黑鸦继续说，“不准离我太近，也不能离我太远，不能在我对面，也不能在我后面，绝对不准在我楼上，楼下位置最好……”

    薄迟寒，“……”

    他听完所有要求，最后点头，“没有问题。”

    黑鸦这才重新转身往外走，即将走出门的时候，忽然又扔过来一句话，映衬着雨声，几乎让人以为是错觉。

    “他房间里的东西，按我的规格布置，但记着，都要白色。”

    薄迟寒盯着黑鸦离开的方向看了许久，最后忽然似想到了什么，眼底流露出一抹深思来。

    ……

    同一时刻，云氏大楼内。

    云娆正换好鞋子，准备出门去看云倾。

    只不过她刚推开门，就被忽然走过来的云非离拦住了，“现在不能去看她。”

    云娆仰头看着神情严肃的云非离，抱着胳膊，一脸不高兴地说，“哥哥，云倾姐姐醒了，我怎么能不去看她？”

    云非离看着云娆懵懂的小脸，眼神极冷。

    他也是刚才得到消息，云倾中毒，竟然跟云娆有关。

    若是让这个孩子知道，她差点儿害死云倾，谁也不知道这个孩子会变成什么样子。

    她本就有精神疾病在身……

    若是云倾真的就此死了，云娆也得跟着毁了。

    云家所有的女儿……

    云非离眼底滑过一丝戾气，蹲下来，摸了摸云娆的小脑袋，“听哥哥话，她刚醒来，需要好好休息，等她好一点儿了，哥哥陪你去看她。”

    云倾中毒，北冥夜煊不可能不追究。

    这个时候，让他看到云娆，是一件非常危险的事情。

    但云非离心知，他拦不住云娆多久，那只能他亲自陪着去了。

    云娆看着云非离的眼神，似乎猜到了什么，皱起眉，“哥哥，你是不是有什么事情瞒着我？”

    云非离笑了笑，“大人的事情，小孩子懂什么？我很多事情，你都不知道。”

    虽然云非离表情轻松，但云娆还是敏锐地察觉到了一丝不对劲。

    她仔细盯着云非离看了许久，最终还是同意了他的建议。

    “我今天可以不去，但是哥哥，明天我一定要去！”

    云非离答应下来，摸了摸她的头发，“好，明天哥哥陪你去。”

