    他与秦铭一直以来虽然是莫逆之交，但是经过这件事，他心里对秦铭的信任，多多少少有些动摇，刚才这位民警说的也不是没有道理。

    李建军沉思片刻，目光从众人身上一一扫过。“好，既然如此，那大家就谈谈自己的看法，有什么意见也可以说说。”

    对于李建军的话没有人回答，所有和他视线接触的人都不自觉地避开。

    “这就是你们的态度？”李建军再次发问，随即看向了刚才发言的民警。“许波，刚才既然你说方向错了，那么就谈谈你的想法和方案。”

    见李建军点名道姓地询问自己，许波心里不由一阵叫苦。暗怪自己不应该冲动。

    “局……局长，我……我只是感觉咱们的方向错了，至于想法或者是方案我还没有。”

    闻言，李建军脸色当即一沉。刚要开口训斥，不想兜里的手机响了起来。

    掏出手机一看是秦铭，这令李建军心里不由一动。

    他知道，秦铭这个人如果没有什么特殊的事不会随便打电话的。

    想到这里，李建军伸手接通了秦铭的电话。

    不等说话，便听电话里秦铭开口。

    “李哥，立即放下手中的工作，便装，来我家，要快，记住不要张扬。”

    闻言，李建军眉头不由一皱。从秦铭的语气里不难听出，这里面绝对是有事。

    “好！”李建军说着，随手挂断了电话，起身出了会议室。

    丢下众位民警你看看我，我看看你不知如何是好。

    三十分钟过后，永宁村外一辆黑色越野车呼啸而至。

    开车的正是李建军，离着老远便看见了秦铭的身影，不断地向这边张望。

    下了车，李建军快步到了秦铭近前，迫切地询问情况。

    “秦老弟，什么情况？”

    见此秦铭微微一笑，“重蛊的受害者找到了！”

    闻言，李建军整个人先是一愣，随即便是一阵的狂喜。

    这段时间由于重蛊的事件确实令他有些喘不过气来，整天到晚都是这件事情，甚至晚上睡觉的时候自己都能梦见此事。

    “秦老弟，你是怎么找到的？快说来听听。也让我长长见识，学习学习。”李建军甚是兴奋。

    “这有什么好学的，说白了我只是运气好，让我遇见了。”秦铭说到这里，不由转头看向了李建军，“李哥，这个受害者已经去了好几趟药店了，你们怎么没有发现呢？如果再这样耽误几天，恐怕这人就死了。到那时候不要说抓凶手了，就算想查都费劲。”

    “你……你说她去过了好几趟药店？”

    “对啊！”

    “哪家药店？”

    “就是袁静开的那家袁氏医药公司。”

    “不可能，那里我们有人驻守。”

    “驻不驻守我不知道，我现在只知道这个女人去了好几次袁氏医药公司找吴先生看病，最后无果，才被吴先生推荐到我这。”秦铭顿了顿，继续道，“这幸亏得到了吴先生的推荐，否则临海县又多一名遇害者。”

    有些话秦铭虽然没有明说，但是其中的用意李建军心知肚明。

    失职！

    “秦老弟，这件事情我回去一定查清楚。”

    “查不查我不关心，现在我关心的是我们如何处理此事才是最重要的。”

    如今要是李建军一警察的身份出现在苏娜眼前，将事情的来龙去脉告诉她，恐怕她一个弱女子接受不了，弄不好还会惹出一些不必要的麻烦。

    现在就是想一个两全其美的办法，一、不让苏娜知道事情的真相，顺利地将她腹中的重蛊解决掉，保住她的性命。二、还要利用她引出那个下蛊的凶手。

    这两点要同时做到，说实话确实有点困难。

    “秦老弟，依照你的意思我们应该怎么办合适？”

    “李哥，不瞒你说，我也拿不定主意，这次将你叫来也是为了这件事。所以咱们得想一个万全之策才行。”

    李建军眼珠一转计上心头，“秦老弟，这个还得看你的，我恐怕不行。”

    见李建军一副胸有成竹地看着自己，秦铭心里不禁有些纳闷。“靠我？”

    “对，就得看你，而且是非你不可。”

    “李哥，你把我弄糊涂了。”

    闻言，李建军哈哈一笑。“秦老弟，你怎么还糊涂呢?不要忘了你可是用药的大家。”

    说的用药，秦铭不禁恍然大悟，“你的意思是让我用药？”

    “不错，就是用药，只有这样才能神不知鬼不觉地既能救了受害者，又能将凶手缉拿归案。”

    “大哥！你这可是让我违背作为一名医生的道德。”

    “我的秦老弟，你这话就不对了，我什么时候让你违背原则了？不管有没有这件案子，这人你是不是得救。而我的意思只不过是让你在救人的时候掺和点调理的药，表面看上去与如今的状况差不多，以此来麻痹凶手就可以了。这点事情对你来说并不难吧？”

    见秦铭依旧有些犹豫，李建军再次解劝。

    “是，我也承认我这个主意并不算正大光明，但是你不要忘了，一旦凶手察觉，侥幸逃脱，那么将会给社会带来什么样的后果，想必不用我说，你心里也清楚。”

    李建军说完，秦铭渐渐陷入了沉思。

    而李建军说完之后，一双眼睛始终没有离开秦铭。仔仔细细观察着秦铭的一举一动以及任何一个细微的表情。

    他此时最担心的就是秦铭拒绝，如果真要是那样的话，那么对接下来想要破获此案的难度可想而知。

    用举步维艰来形容，一点也不为过。

    过了良久，秦铭这才开口。“好吧，就按照你说的去办，但是有一点我要说清楚。”

    见秦铭答应，李建军恨不得抱住他啃两口。“您说您说，不要说一点，就是成千上万点也没有问题。”

    “我只帮你这一次。做医生没有这么干的。”

    “……”李建军先是一愣，随即深深为秦铭鞠了一躬。“我代表临海县的百姓谢谢你，与此同时我也代表那些死了的受害者谢谢你。”

    “算了，我看还是谢谢你这位为国为民的大局长吧！”

    闻言，李建军淡淡一笑，其中的心酸与无奈恐怕只有他自己才知道。

