    

    昆特朝二副的方向打了个响指，那些拽住阿奇尔的幽影身体中，立时蹿起散发着硫磺气味的淡黄色火焰，那些幽魂发出虚幻的嘶叫声，纷纷松开了手，放开阿奇尔。

    二副趁机滚进了船长室里，昆特抬脚把门踹上，爬起来的阿奇尔连忙把旁边一张桌子推了过来，暂时挡住了活尸。

    他获得喘息的机会，二副大口喘着气道：“船长你的意思是，这些活尸和幽魂，是我带上船的家伙弄出来的？”

    昆特大步走回船长室里，把一个柜子打开，从里面拿出头骨、装有血液的瓶子，一个灰白的盒子和其它另外一些用来布置仪式的事物。

    “这不是很明显的吗！”

    昆特打开血瓶，用手指粘了一些，直接在船长室的木地板上，勾勒仪轨。

    “现在先不说这些，挡住外面的东西，另外不要大口吸气，我怀疑这房间里有毒气存在。”

    阿奇尔差点想叫起来。

    船长你怎么不早说！

    他连忙捂住自己的嘴巴，把头巾解下来，系在自己的脸上，捂住口鼻。

    大门呯呯呯响个不停，活尸的力气不小，大门已经给撞开一条门缝。阿奇尔连忙扑上去，顶着木桌，和活尸比力气。

    可大门能够阻挡活尸，却挡不住幽影。那些被‘怨恨手杖’召唤而来的透明影子，纷纷从大门处，从墙壁，从地板钻了出来。

    它们接受到某种指令，发出虚幻的嘶叫，朝昆特飞去。

    昆特快速用血描绘着仪轨，一个法阵逐渐形成，当一些符号填充到法阵里时，地上这个法阵充满了堕落的味道。

    船长连续打起响指，让那些扑来的幽影不断腾起带有硫磺气味的火焰，让它们消失在半空之中。

    在这个时候，突然有枪声响起。

    阿奇尔全身一震，感觉到额头一阵灼热，意识迅速地滑进黑暗之中。

    昆特回头看了眼，看见二副额头上出现一个弹孔，人缓缓滑倒，最终倒趴在地上，一点气息也没有。

    “该死！”

    海盗船长把几根蜡烛放到了已经绘好的法阵四周并点燃，将那个头骨放在中间，他抽出一把匕首，在自己掌心滑过。

    顿时血流如注，浇在了那个灰白的头骨上。昆特握起拳头，加速血液浇涂着头骨，并且从嘴中不断念颂着一些咒文，这些咒文充满了污秽的意味，仿佛一个恶魔正在开口低喃。

    随着咒文的完成，那个已经被血涂红的头骨霍然变成了一滩粘稠的黑色液体，它在地板上迅速扩散，蠕动、沸腾！

    昆特站了起来，双手高举，大声叫出一句简短的恶魔语：“召来！”

    与此同时，桌子倒地，大门被撞开，一只只活尸如同恶臭的浊浪，一下子从门外涌了进来。它们争先恐后地扑向昆特，仿佛饥渴的饿犬，想要撕碎眼前这个海盗船长。

    就在这时。

    那地上的黑液突然鼓起，形成一个个侏儒似的，覆盖着黑液的污秽身形，它们的眼窝里亮起深红色的光，它们发出嘻嘻哈哈的尖利笑声，它们绊倒了活尸，它们扭断活尸的脑袋，替昆特分担了不少压力。

    昆特不由松了口气，突然眸子里隐约出现两道相同的身影。

    披着深色有浅灰条纹的带帽斗蓬，深蓝色上衣搭配橙黄色短裤，眼窝里有黑色火焰安静燃烧的英俊男士。

    呛！

    昆特看着自己拿起匕首，倒转刃锋，朝自己胸口刺下！

    不！

    海盗船长脑海里霍然爆发强烈意念，两道覆盖黑液的污秽身形立时拉住了他的手，让匕首只是刺破了皮肉，而没有捅穿他的心脏。

    昆特的眸色霍然转为淡黄，他的身体蹿起了带有硫磺气味的火焰，他忍受着灼烧的痛苦，试图把附身在自己身上的家伙给逼出来。

    这是恶魔的火焰。

    这是来自深渊的火焰。

    它充满污秽和神秘的气息，附身在昆特身上的西法，和船长感同身受，当下跃入房间一面古代铜镜里。

    在那面镜子中，西法往前探出左手，朝昆特的方向做了个握拳的动作。

    昆特脚下的地面陡然变黑，刚重新获得身体主导权的船长，突然发现自己站在泥泞的渊海里，从那黑色的地面中，长出一根又一根扭曲的血色藤蔓，这些多节植物每一节上都有尖牙，有眼睛。它们疯狂滋长，一下子就缠住了昆特，贪婪地吸食起昆特的鲜血。

    死亡之触！

    昆特顿时感到一阵虚弱，他想打响指召来深渊的火焰，烧掉这些藤蔓。可这时，他发现自己的手臂有融化的痕迹，他的喉咙，他的眼睛一片灼热，仿佛气管和眼珠都在融化。

    这是腐蚀之雾发挥了作用。

    就是这么稍微耽搁的功夫，一根又一根的冰箭钉在了昆特的胸口、脖子以及脸上。

    眨眼之间，血鲨号的船长被冰箭扎成了‘刺猬’。

    昆特的身体迅速变得僵硬，血液冻结，意识消散。

    他失去气息之后，那些被他召唤来的污秽身形重新化成一滩滩黑液，散发着恶臭，凝成黑色的胶状物体。至于活尸，在西法切换成‘怨魂’状态之后，便已经倒下，便连幽影也回到它们原来呆的地方。

    西法从镜子中跃出，松开‘怨恨手杖’，结束使用这件神奇物品。

    他的身影重新有了质感，眼中的黑色火焰消散而去，他的肤色不再苍白，但西法的眼中，却有一股恶意涌动。

    他努力呼吸，对抗着使用手杖而积累的恶念。足过了片刻，西法才呼出了一口气，然后捡回手杖，把它别在腰带上，不去碰它。

    走向昆特，那些血色藤蔓早缩回地面消失了，但昆特的身体已经冻僵，这使得尸体仍然保持着站姿。有点点淡黄微光从海盗船长的尸体中析出，它们以昆特的左眼为核心，慢悠悠地凝聚起来。

    昆特的非凡特性正在成型。

    “掌握有关恶魔的知识和仪式，能够使用恶魔的类法术能力，这家伙是‘连环杀手’？”

    西法回忆着这种非凡者的资料，脑海里浮现出‘喜欢用特殊的连环杀人案取悦恶魔’这样的字眼，他冷笑了声，看着昆特的尸体淡然道：“死有余辜！”        

