    “雷霆的神格碎片，的确在我身上，我现在就可以还给她。”叶南沉吟着说道。

    神格碎片嘛，对其他人而言是无比珍贵的，但叶南而言，虽然珍贵，但他也不是守财奴。

    而且，论获取神格碎片的难度，应该在神域是没人比叶南更加简单了。

    一个雷系的神格碎片，还了就还了。

    听到叶南这么说，郭更夜也不好说什么了，人家正主儿都说要还回去了，他要是再坚持的话，这雷泰估计是真的要直接暴走了。

    雷婷松了口气，走到叶南面前，道：“对不住啊，是我爸发现了的，我没说。”

    “你道歉做什么，这事儿不是你的错。”叶南笑呵呵的说道。

    然后就打算赠与。

    这还是叶南第一次剥离自己的神格碎片。

    按照雷婷说的方法，两人双手贴在一起，微微闭上眼睛，念力纠缠之下。

    雷婷看到了叶南的神念识海。

    这一看不得了，雷婷的眼珠子差点瞪出来。

    在叶南的识海之中，漂浮着三个神格！

    雷系的宙斯。

    火系的祝融。

    金系的妖刀姬。

    三个神格！

    这才短短的七天多一点的时间没见，叶南从一个半圣，成为了一个拥有三个神格的天神族！

    这……怎么做到的？

    她慢慢睁开眼睛，看向叶南。

    叶南也察觉到了，睁开眼睛说道：“你干嘛停下来，接下来怎么弄？”

    “弄不了了，你的神格已经彻底融合了。”雷婷叹了口气说道。

    “啊？”叶南一怔。

    融合度这个东西，叶南可以通过触碰其他人来看到其他人的融合度，但是对于自己，叶南是无法查看的。

    至于融合完没融和完，叶南也不知道，稀里糊涂的。

    “融合完了就不能给了？”叶南疑问道。

    但这次，回答他问题的人，却是雷泰。

    “好小子，你这是压根就没打算还回来啊，竟然融合完毕了！该死的，老子今天一定要扒了你的皮！”雷泰怒吼着。

    这也是叶南第一次知道，神格碎片彻底融合之后，就不能赠与给其他人了。

    而且就算是没融合完毕，赠与其他人的难度也非常大，不是说想给就可以给的。

    需要两人之间达到某种程度的不排异契合度才行。

    现在已经融合完毕，无论如何都拿不回来了。

    “这……”

    郭更夜也满脸的难看，神格碎片拿不回去了，这雷泰铁定是要发飙了啊。

    至于苏倩则是疑惑，雷婷的神格碎片在叶南的身上，这个她是知道的，但是在神域。

    一个天神如果获得了一个神格碎片，想要彻底融合的话，需要的时间可长可短，但大致上，初次的融合，达到完全融合的程度，至少需要一年多的时间。

    一年多的时间对天神来说不算什么。

    但是叶南拿到雷婷的神格碎片才多久？

    怎么可能融合完毕？

    可是刚才雷婷的感应又不会错。

    苏倩有些愕然，看怪物一样的眼神看着叶南，合着叶南可以强行掠夺其他人的神格不说，还可以最快的速度直接融合完毕，将神格碎片的力量直接发挥到最大！

    怪物，活生生的怪物啊！

    叶南倒是没想那么多，看眼前的雷婷神色有些失望，雷泰更是双眼喷火，他也不好意思起来。

    口口声声答应的雷婷说要还给她的，结果现在还不了了。

    雷泰也处于发飙的边缘了，是城市里不允许战斗让雷泰还保持着理智。

    “还是换不回去了，这样吧，我有其他的神格碎片，可以补偿给你，你看怎么样？”叶南问道。

    看着雷婷，再看看雷泰。

    毕竟雷婷自己是做不了主的，全看雷泰的。

    “你还有其他的神格碎片？”雷泰诧异的问道。

    “对，就是这个。”叶南掏出了自己的冥王哈迪斯的神格碎片。

    这个碎片的属性有点奇葩，是暗黑系的，虽然十分强大，但叶南暂时还没有暗黑系的天赋，所以无法吸收，只得先能够复制到一个暗黑天赋才可以。

    “这是什么神格？”雷泰疑惑的问道。

    “冥王哈迪斯。”叶南如实的说道。

    “暗黑系的哈迪斯神格？”饶是雷泰，也忍不住倒吸一口冷气。

    这碎片可是了不得啊！

    也绝对是好东西，而且看大小，比雷婷当时获得的宙斯神格还要大一些。

    但珍贵是珍贵，问题是……

    “我女儿是雷系的，这玩意虽然珍贵，但是你给我们，我女儿爷爷用不了啊，有什么用？”雷泰反问道。

    不过看叶南的态度还算诚恳，直接拿出了这么好的东西，他的语气也明显缓和了一些。

    “那怎么办，反正我现在身上没有雷系的神格，就只有这个，雷婷的宙斯碎片我肯定也是还不回去了。”叶南耸了耸肩说道。

    场面一时间有些焦灼起来。

    这时，雷泰忽然想到什么般，凑到了叶南的面前。

    但是还没开口，郭更夜和苏倩等人就也凑了过来，一个个戒备的看着雷泰。

    “干什么？干什么？我雷泰不喜欢欺负后背，你们不用这么防着我，我轻易不会动手的。”雷泰不满道。

    好像刚才火冒三丈要爆发的不是他一样。

    说完，再看向叶南，道：“小子，我也不为难你，你既然还不回来碎片了，这样吧，我有个办法，可以拿到新的雷系神格碎片，只要你能拿到，给我女儿，这事儿就算是过了，怎么样？”

    嗯？

    叶南一怔，狐疑的看着雷泰。

    叶南也不是傻子，这雷泰实力这么强，说有办法拿到新的神格碎片，怎么现在还没拿到？

    显然这个所谓的方法不是那么容易的。

    所以，叶南不着急答应，而是沉吟道：“说说看，什么办法。”

    “你得先答应我，我才可以告诉你，放心，对你来说，不难的。”雷泰这会儿性子竟然稳了下来，不急不慢的说着。

    叶南当然还是有些犹豫。

    反而是郭更夜疑惑过后忽然想到了什么，直接打断了他们的对话。

    “不行！叶南你不能答应，他想让你杀一个人！那人，连他自己都杀不了！”

