    云千帆如遭雷击，久久没有开口。

    唐家，真的没有了。

    那父母，他们呢？

    “那我母亲，还有我父亲他们，难道......”

    那几个字，云千帆说不出口。

    三十二年了，他好不容易见到了母亲，可是，这才多长？

    “具体我也不清楚，但是你父亲和你母亲他们，应该受到了重创，逃离了唐家，暂时没办法跟你联系。”

    “哪怕是我，我这也是离开了花家，现在，还漂泊不定。”

    闻言，云千帆一下子激动了。

    父亲母亲都没事，只是受伤了，只是没办法跟自己联系。

    “花姑姑，那你现在准备去哪里？”

    云千帆有点想迫不及待的了解下龙州到底出了什么事。

    “我也不知道，等吧。”

    “等我安定下来，我再给你打电话，我现在还有事，就先挂了！”

    电话刚好被挂断，但是在挂断的那一瞬间，云千帆听见了电话那头传来一句句模糊的话，好像说的是：追兵又来了。

    是不是这句话，云千帆也没有听清楚，因为花无晴那边实在是太吵了。

    不过，现在唯一能够确定的就是四大家族都已经离开了龙州，现在的龙州，已经没有大家族了。

    至于现在是什么人在管理，云千帆暂时还不知道。

    而且，父母那边好像也没有出事，只不过受伤离开了。

    但是......

    云千帆很疑惑的是，到底是什么样的组织，能够一夜之间把整个龙州的大家族，全部击溃，甚至让他们连夜离开。

    秦家吗？

    很显然，秦家做不到！

    唐家如果和花家联合起来，秦家一定不是对手。

    四大家族加在一起，哪怕是世界上的超级大家族，恐怕也吃不消。

    不过，秦家也参与其中，这是事实。

    云千帆乘坐飞机，离开了云川。

    数个小时之后，出现在了京城。

    开车来到了战区总部，神州现在的局势倒也还算平静，风无常和叶青天两人也没什么大事处理，只是偶尔过来看看。

    他们收到了云千帆的电话，这才过来。

    “出什么事了，火急火燎的让我们过来？”

    办公室内，叶青天和风无常满脸疑惑的看向云千帆。

    “开启东风导弹，进入战备状态。”

    “我觉得，最近可能要出大事。”

    云千帆脸色有些凝重，龙州现在已经不能去了，加上蓝白国的战斗演练就在附近，再加上卫星地图看见的唐家废墟，他觉得，这一切似乎都有关联。

    “什么？”

    “不可能吧？”

    “现在我们的军事实力，在全世界也是排名前三的存在，谁会在这个时候找我们的麻烦？”

    叶青天眉头紧皱，似乎有些不敢相信，也不知道云千帆是从哪里来得消息。

    “听我的，没错就是了。”

    “现在，如果有国家胆敢对我们开第一枪，不要客气，在半个小时之内，不惜一切代价，给我摧毁他们的军事基地。”

    “至少，在大战之前，让他弹备不足！”

    云千帆冷着声音，拳头紧握。

    唐家那个大一个庄园，就靠人力，是不可能造成这么大的破坏的。

    唯一的可能性就是有某个国家的军事介入！

    “到底发生了什么事？”

    “你的消息，从哪来的？”

    风无常皱着眉头看着他。

    “如果我感觉没错的话，龙州很有可能易主了，我们尽量减少龙州的海关出纳，保证神州的经济稳定！”

