    

    “嗨，大家晚上好……”

    卡通大猪头笑容灿烂。

    直播间在线观看人数已超过百万，这是叶晚玩直播以来从来没有过的巅峰人数。

    萌萌哒猪脸上只有笑容，不见一丝惊慌和不安，“谢谢大家来我的直播间。”

    “关滤镜，露脸！你个死变态！”

    “脸皮够厚实的啊！我倒要看看，你层层叠叠的滤镜下，到底安放着怎样一张丑陋的大饼脸！”

    “铁岭，请速速露脸，否则举报警告！”

    ……

    刷屏的弹幕，一眼望去全都在骂她臭不要脸。

    叶晚那数量不到一千的铁粉真爱粉齐齐化身八爪鱼，可他们的辩解声就像水滴如大海，转眼间就被乌泱泱的弹幕给挤得看都看不见了。

    “骂够了吗？”

    卡通猪一脸淡定，直等到弹幕渐渐少下来了，才淡淡的笑道：“气大伤身，消消气！”

    “有问题，咱们就面对问题解决问题，是吧？愉快的夜晚，不要这么大动肝火，这样不好……”

    一瞬间，粉丝们以为自己进入了一个养生直播间。

    第二轮弹幕蓄势待发，就见叶晚调转镜头，对向了身后马桶后那片米白色的瓷砖墙，“呶，这就是你们说，被滤镜拉得山路十八弯的墙面。”

    “大佬们！锅太沉扛不动，墙砖表示它们很委屈啊！”

    镜头怼到了距离墙壁只有几公分的地方，肉眼可见，那墙砖拼接的缝隙就是那么山路十八弯，一点儿要排列整齐的意思都没有。

    卡通猪一脸的痛心疾首，“我都顶着个猪脸了，我用得着开滤镜吗？这不是脱裤子放那啥，多此一举吗？”

    ？？？

    竟然真有这么任性的装修风格？

    弹幕：！！！

    “滤镜的事，不管你们信不信，这就是我的澄清了，如果还有细节控发现什么疑似我说谎的蛛丝马迹，欢迎再去论坛曝光我给我引流。关于P图……”

    卡通猪大大的脸上写着满满的疑惑，“你们谁能告诉我，我哪张图P了？”

    玩直播也就几个月，叶晚但凡露脸，都是顶着卡通猪的特效。

    最贴近她真实模样的，可能就是昨天直播间里的妖妃和黑寡妇了，毕竟，那是化了妆以后的真人出镜，没有开特效猪头。

    说她开了十八层滤镜，她忍了！

    说她P图，叶晚忍不了！

    “来来来，问答环节，你们问我答！有什么疑问尽管提，答不上来算我输！”

    叶晚托腮，卡通猪也托腮。

    大眼睛眨巴眨巴的，萌翻了！

    铁粉黑粉路人粉，短暂的沉默后，弹幕开始疯狂涌动。

    “你是男人吗？”

    “不是，货真价实的美少女一枚！”

    “你丑吗？”

    “我说我特别美，你信吗？”

    “我要说不信呢？”

    “激将法没用，下一个！”

    “梦想嘉年华放在这儿，你美你拿走，你丑退给我！”

    “你当我傻啊？”

    卡通猪怒了，“一个嘉年华，你给我我只能拿一半。退给你，我得出两个嘉年华。你是飞鱼CEO派来的卧底吧？”

    人多力量大，半个多小时的快问快答，哪怕这位“铁岭第一美女”还没露脸，粉丝数依旧匀速增长着。

    过来看热闹的粉丝们开始大肆喊人：“快来啊，捉住了一只呆萌中二的美人猪，笑死我了！”

    路转粉的新粉狂送礼，一边还呼朋唤友，“我人傻了，想疯狂打赏，但是钱不多，速来支援！”

    嘟嘟声此起彼伏响起来的时候，看着来自其他直播间的六七个PK请求，粉丝们惊了，叶晚整个人都精神了。

    金主爸爸们来了！

