    麻老四的话给我们打了气，大家只好顺着洞穴退回到了耳室里。

    我们退回去的时候，整个耳室已经被王金宝的人点了几只火把照亮，这帮人正围着那口青铜棺椁打量着，估摸着是担心棺椁附近有机关，也不敢轻易靠近。

    一听到有动静，一群人马上紧张万分的抄着家伙张望过来。

    王金宝看到是我们从墓道里退了出来，皮笑肉不笑地盯着我们说，“不是逃走了吗，咋又回来了？”

    猴子这货很机灵，连忙随机应变，嘿嘿笑道，“逃什么逃，还没到找到那宫殿呢怎么舍得逃走呢，我们去这墓道里看有没有啥东西，结果屁也没有，还他娘的是个死胡同，你们有啥发现没？”

    “这耳室里的机关触发过。”王金宝走到进入耳室的那条墓道正前方的石壁前，盯着密密麻麻如同被机枪扫射过的石壁，扭头用怪异的眼神盯着我们，“你们在我们前面进的耳室，难道没察觉这么大的耳室连个机关都没有，不觉得奇怪？”

    听这大背头一说，我们顿时恍然大悟，还真是，我们几个刚才进来时只想着找机会逃走，一时间忽略了墓道里有机关的可能性，瞬间有种劫后余生的感觉，一看到那密密麻麻的小孔，心砰砰直跳。

    按照高鹏先前说的，那张缯帛上那些复杂的图形就是机关设置，这些密密麻麻的小孔应该就是发射利箭的机关，但里面空空如也，已经看不到箭头。

    这让我们所有人都很好奇，我们是第一批进入耳室的人，在我们之前这些机关暗箭怎么会触发？古人设置的机关都很精妙，不可能在没有任何外力触发的情况下会启动。

    “这就有点蹊跷了。”麻老四满脸疑惑，仔细盯着脚下，小心翼翼的走到了那墓道入口处，仔细研究什么。

    高鹏之前研究了一个礼拜古墓里的机关设置，估计是心里清楚这种暗箭的机关触发原理，也跟上去和麻老四一起琢磨这事儿。

    我们其他人生怕万一不小心踩到了触发机关的东西，站在原地大眼瞪小眼，不敢挪动寸步。趁这个机会，我仔细观察了一下七八米开外那石头台子上的青铜棺椁，那棺椁上布着厚厚一层绿油油的铜锈，锈迹里隐约还透着一些神兽和神秘玄纹，给人一种很神秘叵测的感觉，也不知道这棺椁里躺着什么样的人。

    高鹏和麻老四花了几分钟时间，发现了触发机关的秘密，麻老四指着墓道入口处一块微微凸起来的石砖提醒我们，“小心脚底下，发现这种情况绕着点。”

    高鹏在墓道入口旁边捡到一支青铜尖的铜箭插进了对面石壁上的一个小孔里，让麻老四踩一脚那凸起的石砖试试看。

    “你小子想让我死呀！”麻老四吓得脸色一白，忙闪到一边，捡了块石头扔了过去。

    那石头刚一砸在凸起的石砖上，就听见不知道从什么地方传来一阵咔咔咔的响声，接着“嗖”一声历啸，那支铜箭果然从石壁里射出来，撞在墓道入口的墙壁上反弹下来。

    高鹏惊喜道，“果然没错，大家当心点脚下，千万不要踩到有凸起的地方。”

    这家伙这么一说，大家纷纷看自己的脚下，绕开了凹凸不平的地方。

    王金宝这帮人的最终目的是求财，一看这耳室里防止外人入内的机关已经被破坏了，索性注意力全放在这口青铜棺椁上，给碎求递了个眼神，这人是个狠角色，身手和大壮不分仲伯，带了几个人，直接堵住了耳室四面的四个墓道口，随即给一个长着一张马脸的手下挥了挥手，那家伙就靠近了那口青铜棺椁，爬上半米高的石台去推棺材板。

    整口棺椁是青铜打造而成，那棺材板的重量不轻，这家伙推了一下棺材板纹丝未动，脸色一沉，冷哼一声，使出吃奶的劲儿憋得满脸涨红，厚重的青铜棺盖才发出一声轰隆隆的响声动了一下。

    这青铜棺盖刚一动就出事了，一把锃亮的青铜古剑毫无征兆的从棺椁侧面闪电一般刺了出来。

    所有人都没有想到青铜棺椁上会有机关，更别说这马脸男了，这家伙根本没反应过来，这把青铜古剑噗呲一声，直接把这家伙串了糖葫芦，渗人的鲜血顺着剑身的放血槽流进了青铜棺椁里。

    这一幕发生的太多突然，耳室里的人被吓得退避三舍，等反应过来时，那那面男子早就一命呜呼了，嘴巴张大，两眼怒睁开，连叫都来不及，一副死不瞑目的样子。

    王金宝愣了一下神，才反应过来，立刻大喊一声，“棺材里有机关！”抱头蹲了下来。

    我们一看这家伙蹲了下来，也纷纷效仿，等了半天没啥动静，再一抬头，却发现麻老四已经到了那石台上，点了个火折子，盯着那棺材板上露出的不足一指宽的缝隙琢磨了半天，从腰上摸出一把匕首伸进缝隙里用力一挑，就听到当一声清脆的响声从棺材里传了出来，仿佛铁丝被割断的声音一般。

    几乎同时，“嗖”一声历啸，三把同样的青铜古剑从棺椁两侧刺了出来，一共四把青铜古剑对称布置在棺椁两侧。

    “好了，这下机关破坏了。”麻老四回头说道。

    我们马上明白了，麻老四在那儿研究了半天是琢磨机关触发装置，刚用匕首挑断的东西是触发机关的装置。

    王金宝一看危险解除，马上带着自己的人围了上去，我们的人也不甘落后，一时间差不多二十号人马把这口青铜棺椁围了个水泄不通。

    王金宝不由分说，就让手下掀开棺材盖，麻老四用古怪的眼神盯着王金宝，“真要打开？万一这里头还有其他机关，保不准你还得损失一两个人。”

    “费什么话，快打开！”王金宝犹豫了一下，催促七八个手下去推棺材板，自己却往后边退了退，这家伙真不把自己的手下当人看啊。

    我们的人也本能的稍稍退后，躲开一点，紧盯着那道露出来的缝隙，眼睛里透着强烈的好奇，都想知道这青铜棺椁里有什么。

    王金宝的七八个手下也真是脑子进水了，完全不理麻老四刚才那句提醒，几个人并排站在棺椁一旁，齐声用力一推，轰隆隆一声闷响，棺材板被掀开大半，一股子恶心的尸臭立刻从棺材里扑面而出，熏的我差点吐下。

    这几个家伙稍稍停顿，再一用力，轰隆一声，棺材板被掀的砸在了地上。

    等了片刻没有什么突发情况，刚才躲闪开来的人全都围了过去。

    等我靠近了借着矿灯往棺椁里一看，彻底惊呆了。棺椁里竟然躺着一个衣着华贵的年轻女子，这女子就犹如刚刚去世一般，除了皮肤白的过分外，五官和皮肤完好无损，和常人没有任何区别。这真是令人难以置信，这地下空间里所出现的铭文、器物以及装祭祀品的四足青铜鼎，都无一例外说明这地方最少是秦代年间的，这棺材里的女人死了三千多年，躯体怎么会完好无损？

    我的世界观彻底被颠覆了，痴痴的盯着这女尸白森森的绝美脸庞，一时间有些失神。但麻老四并没有把过多的注意力放在这女尸的脸上，而是直接抓起女尸两只手，掀起衣袖看了一下，摇摇头说，“刚才那只手不是它的。”

    我这才反应过来麻老四怀疑是这女人刚才跑出棺椁抓走了尖嘴猴腮的家伙，大壮割下来那块皮肉来自这女尸的手臂。难道还真有这么邪门的事情，死人还能从棺材里跑出来伤人？这耳室里也没发现那尖嘴猴腮的尸体啊？

    一连串的疑问充斥着我的脑子。

    “好家伙，这棺椁里居然躺着这么一个美人儿啊。”王金宝发出一声惊叹，那双眼睛在女尸身上快速搜索了一遍，猛然眼睛一亮，弯腰就去卸女尸手腕上的玉镯。

    王金宝极其粗蛮的把玉镯从女尸手腕上写下来，捧着这只古朴的玉镯打量着，满脸邪笑，揣进兜里后还想从女尸身上搜刮点别的什么值钱的玩意儿，又探下身子，两只咸猪爪子搜女尸的身体时，竟然坏坏的在女尸胸前捏了一把，哈哈笑道，“呦，还真软和啊，可惜是个死的！”

    这家伙话音刚一落可怕的事情发生了，这女尸的眼皮突然滚动了一下，猛然两眼睁开，弹簧一般坐起来，嘴巴一张，一口恶臭的尸气喷了出来。

    王金宝的七八个手下被吓得跌下了石台，我也是吓得心脏剧烈收缩，腿一软差点滚下去，被麻老四顺手一把扶住了。

    这女尸咧嘴露出一丝让人不寒而栗的诡笑，垂在尸体两侧手臂机械的往上一弹，把王金宝直接给掀飞了。

    我听说过诈尸这种诡异的事，倒斗的大都遇上过这事儿，麻老四和大壮以及另一边的碎求，这三人的反应自然不是很强烈，那王金宝从地上手忙脚乱的爬起来，气呼呼的掏出手枪对着女尸就砰砰开了两枪。

