    优幸还真的被外星人抓走了。

    不过在他清醒过来后，就很快跟这个绑架他的宇宙人打了起来。

    这个宇宙人也太小看他了，上次被恶人协会抓走，对方用铁链子绑起来都让优幸给挣脱了，这次也就才一根普普通通的绳子而已。

    优幸甚至都没有请求泰迦的帮助，很快挣脱掉桎梏，然后一个上勾拳就对着掉以轻心凑过来的宇宙人挥了过去！

    会绑架他，肯定不会是什么好人！

    另一边，绑架了人的伊路德走过来，原本是想跟这个奥特人间体打声招呼的，结果猝不及防下被落了个拳头。

    反应过来后，他也迅速展开回击。

    于是，两人什么话都没说，就先在地下室打了起来。

    混战中，只是个科学家的伊路德成功被击败，然后被优幸狠狠地按在了地上，与此同时三个光饰从对方身上掉了出来。

    “这……”

    优幸一愣，这才反应过来，这家伙趁他昏迷的时候还把光饰给拿走了。

    但他却居然没有在第一时间发现。

    在优幸愣怔的时候，伊路德趁机翻身，挣脱了压制后还顺手把地上的光饰一把抓起，接着抬起手臂上的奇怪装置对准了优幸。

    “倒是小看你了……”伊路德擦了擦嘴角说道。

    “把光饰还给我！”优幸下意识去抢。

    “拿着这种武器对你来说可并不是什么好事。”伊路德迅速后退，拉开了距离后冷哼道：“我现在不会把它们给你的！”

    “希望你尊重点，他们是我的伙伴，可不是什么武器！”优幸不满的皱了皱眉。

    听到这话，满脸沉着严肃的伊路德挑了挑眉，莫名弯起嘴角说道：“我叫伊路德，看来你还是挺值得信赖的。”

    优幸一脸不愉，嘴上说着值得信赖，那你倒是快把泰迦还回来啊！

    ……

    伊吉斯基地。

    在确认了优幸真的是走到一半就失踪了后，就开始着手进行了找人行动。

    美利花还在努力寻找通讯耳机的信号，但等了半响还是没有消息后，宗谷誉不耐烦的拿起电磁警棍表示先出去找人。

    佐佐木加奈见状，干脆让正悠闲躺尸的追羽也一同跟着去。

    “你们路上小心啊~”佐佐木加奈关心说道。

    “知道了！”

    找人的话还是分开找效率比较高，宗谷誉开着车打算去优幸回基地的路上找找线索，追羽见状，表示他去其它地方。

    机车现在还是一堆零件，追羽半路被放下后，就在原地随便逛逛，有一搭没一搭的寻找了。

    反正那么大一只奥特人间体，丢也只是暂时丢了，估计随便放只怪兽就能引出来了，瞎操心啥。

    他走在街道上散步，忽然听到不远处传来骚扰，便好奇的过去凑个热闹。

    凑近了才看到，是某个神经病在桥上跳恰恰，迈着嚣张的舞步一个人横跨整座桥，严重影响了行人走路，所以正在遭受警察驱赶中。

    追羽站在上面看热闹，还悄悄拿出了相机开始拍照。

    反正也有不少行人在对这个神经病拍照，他一点都不突兀，但蓦地，正深情的搭着粉色小伞跳舞的托雷基亚突然抬头看了过去。

    并扬起了个诡异的笑容。

    托雷基亚停下舞步，拿着伞朝他行了个很规范的绅士礼。

    这个神经病的一举一动都让那些看热闹不嫌事大的路人注意，见状，也下意识循着他行礼的方向看了过去。

    追羽看热闹的笑容瞬间收敛，放下相机转身准备离开，但就在这时，身后突然传来轰隆一声。

    不远处的高楼在震耳欲聋的声音中倒塌，紧接着，一只机械身体的怪兽钻了出来。

    直立姿态，身体是橙色与黑色的坚甲，头部拥有大小不同的两对眼睛，右手有着类似双髻鲨眼睛的剑，还有着盾牌般的左手炮臂。

    这只机械怪兽，好像和加拉特隆有点类似。

    因为怪兽的出现，街道上刚刚还热闹的人群瞬间一哄而散，惊恐的向着远处逃离。

    追羽正兴致勃勃的打量着那只机械怪兽，托雷基亚的身形就在旁边出现了，姿态轻佻的打招呼。

    “哟~”

    似乎就要见证什么事情了，托雷基亚这会的精神状态好像很亢奋，目光灼灼的看着那只机械怪兽说道：“怎么样，不错吧。”

    追羽点了点头：“从哪拿的？”

    “某个星系吧，忘了。”托雷基亚收回视线，玩着手上的粉色蕾丝伞，慢悠悠说道：“那个科学家造出了很多，我就让那些机器人自相残杀了，最后留了台放到地球上。”

    “给泰迦的？”

    “对呀~”

    说到这里，托雷基亚的语气又高兴了起来。

    可以看出待会儿或许又会有他很想见到的场景，所以这会儿整个人都在飘着期待的小花花，之前都开心的跳舞了呢。

    追羽看了看他，然后抬手拿出了升华器，恶意的笑道：“那我……”

    托雷基亚迅速拿出了一副牌，目光淡红闪烁：“打牌？”

    追羽一顿：“我来洗牌。”

    “可以。”

    ……

    某处地下室。

    怪兽都已经跑出来作乱了，但优幸还在和伊路德打架。

    他把这个据说是旅行科学家的宇宙人压在地上，努力想把泰迦光饰从那家伙手上的装置里放出来，但伊路德的决心也非常强烈，抵死不从！

    “优幸！”

    这时，借着美利花的情报，宗谷誉终于找到了这里。

    正在挣扎的伊路德见状，两个人他更加不好对付，于是直接使用了能力，迅速消失在了地下室。

    宗谷誉跑过来刚好扑了个空。

    外面的街道上。

    优幸猝不及防掉到阳光照射的空地上，还有些茫然，刚刚被桎梏的伊路德也再次挣脱了开来，气喘吁吁的远离他。

    他实在没想到，这个看起来很瘦弱的人类体术能这么强悍！

    看了眼不远处正在破坏的怪兽，优幸回过神来，再次冲向了伊路德，喊道：“快还给我，我现在必须要去战斗了！”

    “不行！”伊路德握着手腕迅速后退：“这种力量你根本控制不了的，到最后可能只会像机械迪洛斯那样彻底失控！”

    嘭！

    优幸猛地将他扑在了地上，伊路德摔下，手上的装置也啪的一声重重砸在了地面上，冒出几丝火花。

    三道光芒闪烁，刚刚被伊路德收进装置里的三个光饰落了出来。

    优幸见状，赶紧把光饰都捡了起来。

    他接着看向面色难看的伊路德，不太忍心，认真说道：“我不会让自己失控的，我会好好保护地球！”

    在知道了这个人的过去后，优幸知道对方其实也没有什么恶意。

