    “又是他们？”布行大掌柜眼神一凝，自言自语一句，随后，也不待其他掌柜问询，径直起身，走出房间往后院而去。

    在房间里，空留下一群掌柜的大眼瞪小眼。

    在座的这些大大小小的掌柜管事，其实对于自家与萧家商行的冲突，并不是一无所有！

    甚至有消息灵通者，隐隐听说了这些日子的事端，都是那个萧家商行在背后搞的鬼！

    只是，这件事情实在是过于骇人惊闻！

    谁能相信？一个成立才一两年的中型商行，就能在扬州这片土地上搅风搅雨，差点将有着数百年历史的扬州布行掀翻？

    “喂？生丝，真的都没了？”

    沉默了片刻，屋里一个掌柜皱着眉头，问向最后进来的管事。

    那管事小心翼翼的回头看看，没发现大掌柜的身影，这才愁眉苦脸的转回头拱手答道：“真的都被收光了！就算是有，也是些小家小户的生丝，数量少且不说，质量也跟不上。。”

    听管事说完，那说话的掌柜眼神也跟着闪烁几下，随后说道：“怎么会这样？之前那些蚕农不都是把蚕丝卖给咱名下的织坊？”

    管事闻言，叹了口气道：“是啊！以前不管那年，他们都是把抽好的生丝卖给咱！可是今年到了收丝的时候，咱不都忙着往外兑换铜钱么？

    其实前几天到了收丝的时候，我也抽空去看过！可那时候人家打死都不要银票，我想着家里铜钱紧张，就打算缓两天，等手头宽裕了再去，结果再去，人家就说全被人收走了，还是全拿铜钱付的账。”

    说到这，负责收购生丝的管事重重的叹了一口气。

    他现在，也知道这事情的严重性。

    如果，这一季的春蚕他们拿不到原料，且不说那些早就定下的客户订单该如何交货，就单单工坊里的染工，织工，这一年也就就没了活干！

    这些人都是城里的技工，家里根本就没田产！他们没有活干，也就意味着没有钱赚！这一年下去，可怎么熬的过去？

    屋里的一个个掌柜，管事，此时都想到了这一点，一时间，叹气声四起，期间还夹杂着几句低声的咒骂，也不知是在咒骂谁。

    与这些掌柜不同，在后院，那个年轻人听过禀报后，却依旧是一副懒散的模样。

    “呵呵，弄了好几万铜钱，原来全砸在这里面了？他就不怕这钱，一会全部都赔进去？”

    舒服的躺在躺椅上，转了转手中的折扇，年轻人突然看着肃手而立的大掌柜问道：“你可知，那萧家能有多少织工？”

    布行大掌柜闻言，沉吟片刻后答道：“萧家以前在咱扬州，基本都是收购织坊出来的成品丝绸，然后贩卖到外面，自身的织工算不上多，就算有一些，也不是什么高手。”

    年轻人一听，顿时乐了：“哈哈，那不就结了？光有丝，做不出东西来有什么用？本来我还想给他来个礼尚往来，现在不用了！咱就在一边看着，看他囤那么多的生丝，到最后是能吃，还是能喝！”

    看少主笑的开心，布行大掌柜也跟着无声的咧嘴笑了笑，然后眉头微微一皱：“可是，咱名下的织工，印染师傅他们……”

    年轻人笑声一敛，淡定的道：“继续养着，不要放他们出去，省的被萧家招走。”

    “好！”

    布行大掌柜在这里得到了准确的答复，点点头，欣然领命退下。

    房门被大掌柜轻轻关上，就在大门合拢的一刻，年轻人手中的扇子却也紧跟着停了下来。

    “收生丝？这人的脑袋，莫不是被他家里的驴子给踢了？小荷？小荷！”

    眼睛盯着紧闭的房门，年轻人低声嘟囔了一句，随后咂咂嘴，又扯开嗓子喊小荷。

    “少爷，您叫我？”

    很快，小荷就不知从哪里飘然而至，面色平淡的看着年轻人。

    年轻人见小荷来了，也不客气，起身将扇子往腰带上随便一别，又一把抓起自己的荷包道：“走，在这儿呆的无聊了，咱一起出去看看！”

    ————

    四月间的扬州，正是一年中最美的季节。

    鲜花遍地，绿草如茵，行人如织，美女如云……

    咳咳，要说这扬州的美女是很多，但不能乱看！虽然这年头男女大防，尚不及后世的明清两朝。

    但若要被不小心当成了登徒子，一顿好打，却是怎么也少不了的。

    在这片和睦的春色中，小荷跟着自家公子游街。

    恰巧，萧寒也在陪着薛盼在街上闲逛。

    “萧寒，你们最近在忙些什么？薛管事成天的也不见个人影，你也动不动就不知跑到哪里去了。”

    慢悠悠的逛到了一家卖水粉的铺子前，薛盼停下脚步，一边随意翻捡着掌柜摆出来的脂粉盒，一边有些不满的问萧寒。

    萧寒正待要帮薛盼挑选水粉，闻言伸出的手在空中一顿，然后咧嘴笑道：“没忙什么啊？这不，今天就陪你出来玩了么？”

    “呸，谁要你陪？”轻轻的啐了一口，但是薛盼脸上的笑意却是越来越浓。

    萧寒撇撇嘴，而后故意摆出一副懊恼的模样道：“你不要我陪？那我可去陪别人啦！”

    “你敢！”

    薛盼的脸色变得很快，一瞬间就从柔弱女子化身成了母老虎！还粘着点点水粉的指甲，更是顺势就往某人的腰间探去。

    可怜的萧寒还没反应过来，只感觉腰间一阵钻心的疼痛传来！疼的他急忙扭转身子，连连求饶：“哎呦，夫人轻点，疼……”

    “哈哈，看你还敢不敢！”

    “不敢，不敢！我就陪你一个人！”

    银铃般的笑声在街头响起，引得不少行人纷纷侧目，至于萧寒，也彻底舍弃了脸面，陪着薛盼一起胡闹。

    女人一生最长志气的时候，莫过于怀孕的时候！丢一些微不足道的面子，能换来妻子的开怀一笑，萧寒觉得很值。

    至于那些商场上的明争暗斗，自己能抗下，何必再让别人担心？

    男人嘛，不论在外面受了什么委屈，被揍的多凄惨，回家之前，不都应该擦干脸上的血渍，摆出一副大胜而归的模样，哄得家里人开心？

