    “这你都能瞧出来？”

    台上，刘哲也忍不住笑了，还略微有些惊讶的样子。

    秦默嘴角一勾，朝着台下张望：

    “举一下手，看都有谁带着别人太太来的！”

    这种事情就算真的有，又有谁会举手呢？

    然而，没想到还真有不少观众举起手，甚至还有人大喊着：

    “这里！”

    “我！”

    “哦~”

    刘哲看了眼台下，惊讶道，“还真有举手的啊？豁出去了这是！”

    “呦！”

    秦默笑着看了一圈儿，指着前排一个女观众，啧啧道：“像刘夫人！”

    观众们愣了。

    然后瞬间反应过来，刘哲姓刘！

    刘哲老婆，不就是刘夫人吗？

    顿时间哄笑四起，大家的目光都看向了前排，寻找符合“刘夫人”的女子。

    “谁啊？”

    刘哲努力瞪大自己的小眼睛，哭笑不得。

    然后马上冲观众摆手，并解释道，“没有，我媳妇看戏去了！”

    “跟别人看戏去了！”

    秦默幽幽的补了一刀，笑容满面道，“不管带谁来吧，希望你们快乐！那有人说，你这么说刘老师，刘老师也不生气？”

    “嗨，这行当，免不了的！”

    “前段时间刘哲去拍戏了，第一场戏，就是男女演员亲密接触！很正常，因为工作嘛！”

    “那是！正常需要！”

    “反正这些年，看他们俩口子，有时候也因为这些事抬杠拌嘴的！”

    “没有过！”

    刘哲连忙摆手道。

    “嫂子问过，还向我打听过，我可什么都没说！”

    秦默冲着他保证道，看刘哲点头松了口气，话一转又说道，“但世上没有不透风的裤子！”

    “哎呦，您这是穿得开裆裤吧？”

    “那是什么？”

    “没有不透风的墙！”刘哲纠正道。

    “对，是墙！”

    秦默点头笑道，“嫂子也问他：怎么回事儿？那天看着照片，有个跟女演员一块照相的照片，怎么回事？”

    他这一嗓子，是模仿的刘哲媳妇，用得还是那粗狂的嗓门。

    更是让观众嗤嗤笑着，有些第一次来的观众忍不住惊讶：“噗，什么啊？刘哲媳妇是这嗓子吗？”

    刘哲倒是看得很开：“这有什么啊！”

    “嗨呀，逢场作戏！”

    “确实是！”

    “逢场作戏？嫂子乐了，你这是连续剧啊？”

    “怎么，我老这样是吗？”

    “哈哈哈~”

    台下观众笑坏了，这是惯犯了呀？

    还成连续剧了！

    秦默笑着：“反正不管嫂子怎么说，刘哲没急过，没瞪过眼，没绷过脸，没动过手！”

    “那倒是！”

    刘哲点头道，“咱这叫怜香惜玉！”

    “嗯？”

    秦默却是忽然一愣，疑惑的看着他问道，“哪个澡堂子？”

    “澡堂子干嘛啊？”

    刘哲也听糊涂了，同样狐疑的看着秦默。

    “你说莲香洗浴么！”

    秦默一脸认真。

    “您就爱这地方是怎么着？”

    刘哲噗嗤一下，哭笑不得，“我说的是：怜香惜玉！”

    “怜香惜玉啊？”

    秦默恍然，接着说道，“谁都希望有个好的家庭，谁都希望找一个合适自己的伴侣，但挺难找的，每个人都希望有一段幸福的婚姻，从古到今多少的诗歌都写这种的题材！”

    “那是！”

    “关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑！”

    秦默摇头晃脑的念起了诗来，“还有我住长江头，君住长江尾……”

    突然，他双眼一眯，低声喊道：“有船吗？船来啦！”

    “吁！”

    “哈哈哈！”

    观众们笑歪了，这都是瞎改的什么啊？

    这句不是潘尝江老师的小品《过河》里的台词吗？

    “没有！”

    刘哲连忙拦住秦默，“你这什么呀这是？”

    “我记得古诗人写过不少这个玩意儿！”

    秦默咂咂嘴，然后感慨道，“其实，我也希望有一段很好的婚姻！”

    “咦~”

    这话刚说出口，台下不少观众便发出了嗤笑。

    更有女观众直接喊道：

    “我！”

    “看这里！”

    甚至还有男生喊道：“娶我！”

    秦默听到这男声，也是吓了一跳，目光朝着那边儿看去，惊讶的问道：“哪位大哥？”

    “行了！”

    刘哲笑呵呵的拦了下来，“说点儿正经的！”

    “正经的？”

    秦默哈哈一乐，接着说道，“其实我理想中的婚姻，就像是王子和公主一样！”

    “那都是童话故事！”

    刘哲吐槽道。

    秦默可不管他的，接着开始描绘：

    “我眼前就有一张很好的这么一张画儿，一张特别美满的油画，天清水碧鸟语花香，小溪潺潺，大森林绿油油的，河边飞过几只海鸥……”

    “你先等会儿！”

    刘哲立即打断他，“河边儿有海鸥吗？”

    “河边儿……”

    秦默琢磨着，沉吟片刻进行了改动，“河边儿飞过几只河鸥……”

    “不叫人话了你这都！”

    刘哲无语，摇头苦笑道，“有河鸥这玩意儿吗？”

    “反正飞过几只小鸟去！”

    “哦，这倒可以！”

    “林荫小道上，公主和王子两人牵手缓缓地走过来，后边跟一匹白马，一边吃着草一边闲溜达着，王子这轻声唱着歌。”

    秦默清了清嗓子，顺势开口用美声唱道：“我钻的柴油从井里钻出来……”

    “噗！”

    “哈哈哈！”

    观众都笑喷了。

    前一秒还沉浸在秦默描绘的童话世界。

    这歌声一响，瞬间烟消云散。

    “行啦，你别胡诌了！”

    刘哲打断了秦默，无语的摇摇头，“柴油干吗？石油啊！再说，王子公主也没有唱这个的！”

    “石油王子嘛，沙特那边的！”

    秦默找补着，看刘哲眼神不善，立即改口，“那就唱：我们的祖国是花园，花园的花朵真鲜艳，荷兰的阳光照耀着我们，霉国人脸上都笑开颜！”

    “哈哈哈~”

    观众笑得前仰后合，肚子都疼。

    有得甚至以为是自己空耳听错了。

    什么荷兰？什么霉国？

    “我就听你瞎唱吧！”

    刘哲指着他哼道，“跟荷兰、米国有什么关系？”

    “那就跳过这段儿吧！”

    秦默直接收尾，“反正一切都跟童话故事一样，王子和公主开始了没羞没臊的生活！”

    “没羞没臊的生活啊？”

    “噫~！”

    台下观众吁声不断。

    一个个都嗤嗤的笑着，有些好不容易抢到票第一场听的，更是感慨，好久没这么乐过了。

