    孟琦良已经坐在前厅半个多时辰，茶杯里的水已经凉了，孟四正准备给自己的主子再倒上一杯。

    当六公主进来的时候，这个一动不动的男人终于站起来。

    孟四向着夏晴岚行礼之后快速的退到一边，好像六公主是什么吃人的怪物一般。

    夏晴岚身着红色的金色绣花拖地长裙，明明是极为华贵的荣华锦缎，但上面的莲花勾线图样确让她有了一股清冷至极的气质。

    孟琦良看着少女的衣领微微敞开，露出她白皙的肌肤，不知道刚才做了什么，上面还有着滴滴的汗珠。

    和孟若琴同自己在乡间长大不同，云岚公主的肌肤白如凝脂，像是上好的温润青玉。

    只是当看见少女身后那个面容丑陋的宴子息时，孟琦良缓和一些的表情又一次阴沉了下来。

    “孟大人……”夏晴岚走进屋子在饭桌旁坐下来，并不在意男子阴冷的表情，“你找本宫有事？”

    “不请我坐下吗？”孟琦良看着自顾自的夏晴岚说道。

    “坐。”夏晴岚喝了一口茶，示意孟琦良坐下。

    本来准备发怒的孟琦良被少女一句平平淡淡的话语弄的有气没有地方使。

    饭菜很丰盛，血鸭芙蓉羹，白玉碎藕粉，荔枝炖鹌鹑，鸳鸯拌牛筋，菊花兔丝汤，加上各种精致的小糕点，青玉瓷碟摆了三十几个。

    “公主，这些都是宴先生做的，宴先生真的是太厉害了，就只是在酒楼里面尝了尝，今日就可以做出来！”玉笈一边给夏晴岚布菜，一边笑着说。

    孟琦良看着眼前的一切，眉头皱了起来。

    孟琦良出身农村，家境贫寒。

    对于世家贵族这样的奢靡生活一直十分厌恶，以前和云岚公主在一起吃饭时，云岚公主都十分节俭，陪着自己粗茶淡饭。

    孟琦良已经很久没有见到云岚公主这般奢华的吃食了。

    “这般用度，应该早已超过我给你的月钱了吧，你哪来的钱？”孟琦良声音低沉的问。

    “本宫堂堂皇室，真就指着那点月钱过活吗？”夏晴岚尝了一口血鸭芙蓉羹，入口滑嫩，沁香入味，这宴子息真的会做饭？

    该不会是什么幻术？

    一会这全都变成一堆垃圾了吧？

    想到这里，夏晴岚的筷子停在了空中。

    “主人放心……”似乎猜到了夏晴岚在想什么，宴子息在一旁轻声说，“这都是上好的食材所制。”

    “宴先生回来，可去同大皇子交代过。”孟琦良看着宴子息带着探究的目光。

    “宴子息已是六公主的仆。”宴子息的声音很轻，确坚定不容拒绝。

    “云岚，让玉芨他们下去吧。”孟琦良拳头握了一下，又松开，“这里不用伺候了。”

    “不要，我要伺候公主！”玉芨坚定地说。

    “怎么，让她下去，你伺候我？”夏晴岚看着孟琦良不屑的笑着。

    “你不是答应过我，会改变这种骄奢淫逸的生活吗？”孟琦良看着夏晴岚，冰冷的眼中带着似有似无的深情，让你误以为，这个男子真的对你有几分真意。

    “骄奢淫逸？”夏晴岚笑了，“孟大人可能不是很了解，这不过是皇室的正常用度罢了。”

    你是在说我没有见识吗？！

    孟琦良身上都是冰冷的气息在环绕，他突然想到了孟若琴。

    若琴就从来不会这样！

    若琴说，人生来就是平等的，没有谁一定要伺候谁！

    虽然自己并不理解若琴的想法，这世上生来就有贵贱之分，只不过，自己运气不好，恰恰就是那个贱罢了。

    若琴常常和婢女一起吃饭，她说，她们不是奴隶，不是下人，是她的朋友。

    不论前生今世，孟琦良都不赞同孟若琴的理论，尊卑有序，主子就是主子，奴才就是奴才，主子和奴才怎么可同日而语，你会和小猫小狗一起吃饭吗？

    上一世坐到九五至尊之位，在孟琦良眼里，奴籍就是主人的附属品而已。

    只是，孟若琴毕竟是难得的奇女子，她总是有着别人没有的想法，她的美好，是肮脏的自己所没有的。

    所以，前生也好，今生也罢，孟琦良都想要守护她的这份美好。

    “孟琦良，你今天来找我，就是为了管我吃饭？”夏晴岚看着孟琦良，语气中带着讽刺。

    “我是来和你商量，明日觐见陛下之事。”孟琦良说道，“我同陛下说，六公主手上有火荼树之根。”

    自上一任圣子死亡后，一直没有找到转世圣子。

    九重神庙的灵力因为没有圣子，一直灵力不足，火荼树之根可以增强九重神庙的灵力，祭祀大典在即，陛下没有选择。

    上一世，自己便是用这火荼树之根获得了国君的信任，所以孟琦良很清楚，每年九重神庙的开启，对国君来说，比任何事情都要重要！

    “好，明日本宫便同你一起进宫。”

    “今日，为何不见苏大人？”孟琦良四周看了一下开口。

    话音刚落，孟琦良一愣，不知道为什么，自己竟然会主动提起云岚公主的男宠？！

    或许因为以往每次来，都能看见那个苏大人和云岚公主亲昵的靠在一起，这次没有见到，有些奇怪罢了，孟琦良如是这般想着。

    “你是说忆晨啊~”夏晴岚头都没有抬，“刚才本宫玩的太过火了，这会估计是没有办法出来了，你找他有事？”

    玩的太过火？！

    所以刚才衣衫不整也是因为这个？！

    “啪”孟琦良手一用力，筷子被折断。

    “孟大人，本宫这翠玉雕花竹筷很贵的！”夏晴岚不太高兴的说。

    “明日我叫人拿些月钱给你，但你最近的用度有些大了，还是……”

    “孟琦良，从明天起，公主府的钱，不会再送去孟府。”夏晴岚放下筷子，擦擦嘴角。

    “你说什么？！”

    “这女子赡养夫君，是天经地义的事情。”夏晴岚缓缓的说，“不过，强扭的瓜不甜，你既然遵守承诺帮本宫进宫，本宫明日，也会和父皇说明同你解除婚约。”

    夏晴岚停了一下，笑的讽刺：“本宫也就不会再养着你了……”

    这句“不会再养着你了”蓦地刺到了孟琦良内心的一直掩饰的伤疤。

    的确，他走到今天，甚至走到今后的位置，都是依靠六公主的财力，地位。

    但是！

    前世的云岚从来不会这般说出来，总是处处维护他的自尊心，让孟琦良觉得这一切都是理所当然。

    她想要他的爱，自然需要付出一切代价的。

    可是，孟琦良从来没有想过，如果有一天，她不要了呢？

    “云岚，你知不知道自己在说些什么？！”孟琦良一把抓住了夏晴岚的胳膊，但少女抽走的很快，衣袖从孟琦良的指缝滑走。

    “云岚！你到底要气到什么时候！你就这么容不下若琴？！”孟琦良大跨步上前，手上带着盈盈的黄色光芒，竟然用了灵力想要去再次抓住夏晴岚的手。

    而与此同时，公主府的下人在厅外禀告：“启禀六公主，神宗少主的人求见……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐期一天一更，不然会影响推荐效果，知道小可爱们都在等，言言特别感动，会努力码子的，推荐期，小可爱们尽量不要攒文，要追度哦，追度会影响推荐效果的~

    积极打卡留言哦~、

    言言要上班的，所以只能晚上回来更新，但是在努力码存稿，谢谢小可爱们的留言，和票票，这些都是言言码子的动力啊~55555~爱你们~比心~

    PS：

    你们有没有想过，有一天，爱你至深的人，突然，就不爱你了……

