
　　这话一出，远处一直呆立着的欲色天不禁悲从心来，忍不住低头垂下了两滴落热泪。老祖的这话不单单意味着他承认了乌魔妃和波旬的事情，更意味着他的单相思彻底被一刀斩断了。

　　说不尽，最苦是相思，还是单相思！

　　而波旬无形无相，看不清，道不明的奇特状态，反而被他给忽略掉了。那种状态很是神奇，哪怕他是神明之躯，有着无上的神力，依旧没有能探究出波旬的状态。反倒是旁边的湿婆显得更加好奇一点。

　　血流如河流一般涌动，在阿修罗老祖面前逐渐凝结成一朵血色莲花，一片片黑中带着红色脉络的叶子铺展在血河之中，莲花开，大梵天现身，朝着阿修罗老祖躬身一礼：“老祖，弟子无能，只能以这种方法成神，实在是大不敬，唯有敬献一颗心血凝聚出来的莲子给老祖赔罪，请老祖宽恕。”

　　说着，自他脚下的莲花当中飞出了一颗如同心脏一般的莲子，扑通扑通的不断跳动着，荡漾起一波波的纹路来，同时散发着诱人的香气，勾引起人的种种欲念，贪婪，暴戾，杀戮，残忍，哪怕是同为神明的欲色天，湿婆都忍不住抿着嘴唇，双眼放光。

　　“血中种莲？倒是极为有意思的一门功法。”阿修罗老祖抬手，将那一枚莲子拿了过来，仔细的打量起来，赞叹道：“天下万灵，所求者不过族群，不过长生而已。花开花落，死而复生，一颗莲子孕一生，不得不让人赞叹一句啊。

　　小子，当年我和帝颛顼曾经赌过一局，说他派来的人很少能有入我眼的，甚至一千年内，都不会有这样的人。一百年前不断有人下来，都是一群废物。今日才知道，原来人族惊才艳艳之辈，绝不可以常理论之。”

　　欲色天，湿婆纷纷抬眼向着七杀殿前矗立的少年郎看去，只见那一双粗壮的眉毛如山一般沉重，压着如水一般清澈的眸子，山水之间，便是一种种生机流转。本来升起的妒忌心理这一刻也逐渐消散。

　　要知道，即便是他欲色天，她湿婆成为神明的那一天，老祖也不过说了一句不错而已，何曾如此称赞过别人。

　　熊垣收好元祖剑，笑道：“这还要多亏了老祖的元祖剑，以及这座七杀殿内的万千功法，这才让我有了灵感，侥幸领悟出一点有用的东西出来。”

　　阿修罗老祖将莲子收进了袖子，还小心翼翼的拍了拍，笑道：“不必谦虚了，这座七杀殿在这里，我阿修罗族里的战士只要境界到了，功劳到了都可以进去参悟，至于这元祖剑，拿过的人没有一千，也有八百，可也不曾见有哪一个领悟出如此功法，有这种奇思妙想。

　　你要不是人族，可以尽传我的衣钵。可惜了啊！”

　　“老祖过誉了。我只不过是一个普通人族而已，人族里像我这样的，比比皆是，我只不过幸运一些罢了！”

　　“小子，过度的谦虚就是在打老祖我的脸！”阿修罗老祖沉脸呵斥一声，道：“现在你这七杀殿也看了，整个九幽之下的形势想必也了如指掌了，只是接下来的鬼门关你该如何应对呢？鬼门关乃是我九幽之下第一险关，有此关在，神明难度，可是要出去反击，难都比打破这座关卡之强不弱，你可曾准备好了？”

　　熊垣反手把元祖剑拔出来，双手捧着，看了看阿修罗老祖，又看了看大梵天，欲色天，湿婆，阿修罗四将军，道：“不知道老祖的这把剑能让我号令多少阿修罗战士，这几位神明又有几位肯听从我的话呢？

　　我可是区区一个存象境界，肩不能挑，手不能提的，万一这些神明突下杀手，不用去鬼门关，我就要死在半路了！”

　　熊垣可记得欲色天，湿婆气势汹汹而来的目的，无非是夺剑，夺权而已。阿修罗一族好战无比，自然好胜心也无比的强烈，胜者为王，强者为王的心态早就在他们心里扎了根，一个人族，不说神明的门槛了，就连通天境界都没有，如何配执掌老祖的佩剑？

　　可熊垣是那种大度的人吗？

　　说什么不计较，那是不可能的。你敢来夺权，夺剑，那就要做好被反击的准备。咱可不惯着你。

　　什么攻心之计，收人之类的，这又不是他刚来这里的时候，也不是波旬，大梵天那种通天境界，能驾驭的住的人物。这是神明，阿修罗老祖座下的神明，要是能被收才怪了，这些还是交给阿修罗老祖处理吧。

　　果不其然，阿修罗老祖的脸色已经沉了下来，欲色天，湿婆，四大将军纷纷跪倒在地，连头都不敢抬一下。

　　阿修罗老祖嘴角挂起微笑，看着熊垣道：“你有几成把握？”

　　“原本是一分把握也没有的，波旬成神让我多了三分把握，大梵天成神让我又多了两分，现如今可以有七分把握了！”熊垣道。

　　“才七分？”

　　“如果您能给我争取三个月时间，则会有八分把握。这世界上就没有十成十的事情，七八分把握就已经足够让我放手一搏了！”

　　“三个月的时间我给你争取过来，正好我也想看看现在的幽女究竟到了哪一步，一柄阿鼻不知道还能不能压着她打！”阿修罗老祖拍了拍腰间的那柄白色长剑，长剑如玉，光洁，平整，只有如同雾气一般的氤氲在其中，时而凝聚成云霞，时而散落成细雨，比之元祖剑来，少了五分杀气，多了八分的道意！

　　这一日，阿修罗老祖单身直取鬼门关外，长剑破空，与幽女对峙！

　　这一日，熊垣召大梵天密谋半日，随后大梵天消失不见。

　　这一日，有女乌摩妃长袖善舞，衣带当风，光彩照人，众目睽睽之下，翻越鬼门关，消失在荒野之中。

　　鬼门关外，再一次强攻失败之后，玄武二先生重新聚拢起大军，清点损失，赏罚万众，一切都有条不紊，不疾不徐，显得很是熟练。这已经是他们一百多次进攻鬼门关了，一开始他们还抱着打破鬼门关，屠戮阿修罗，尽收阿修罗宝物的想法，可在鬼门关外十战十败，鬼门关丝毫未损，这才不得不熄灭了这个想法。

　　既然无法攻下鬼门关，那就拿来练兵！

　　玄武二先生奉命在大荒之中攻取青丘，夺取阵法运转之机，正好在这里实验，施展。留下了无数具尸体之后，玄武二先生指挥起阵法来越来越顺手，阵法能发挥出的威力越来越大，尽管没能将鬼门关攻下，可也在幽女那里获得了不少的信任，免去了在大荒失利的责罚。

　　“玄儿，我今日怎么感觉有些心惊肉跳的，似乎有什么不好的事情要发生啊？”

　　“你的意思是，我们的劫难要来了？可是如果我们的劫难来临，我们应该一起感知到的，莫非是有什么意外发生？该不会是主上吧？”

　　武先生摇摇头，看向了鬼门关上的那道血红色身影，沉吟道：“不好说，阿修罗老祖之前一直闭门不出，不论我们是夺取了黄泉古道，还是平了阿修罗的三十六城，他都不曾出现，而今突然出现在这鬼门关头之上，纵然他什么都不做都让我感觉到心惊肉跳的。一尊顶级强者出手，我们只怕就凶多吉少了。”

　　“要不我们暂且休兵？反正这阵法也练的差不多了，我们带来的五十万威神族的精锐也被打磨的只剩下了二十万了，这些比之前的战斗力更加强大，只要我们利用的好，未必没有一战之力。”玄先生谨慎道。

　　“休兵？”武先生闻言心中一动，道：“也罢，一动不如一静，这阿修罗老祖在这鬼门关头站了三个月了，就让他再继续站下去吧，我们不陪他玩了。”

　　武先生狠狠的在地上吐出一口唾沫，鬼门关外风沙劲，一张嘴全是厮杀扬起的灰尘，让人感觉到如同阿修罗一样的恶心，忍不住就想唾弃两口。很快，玄武大旗招动，整个大军有条不紊的往后撤去。

　　就在这时，鬼门关内外突然响起了咯吱咯吱的声音，这被誉为九幽之下第一险的鬼门关，已经封闭了整整二十年的鬼门关，竟然徐徐展开了一条缝隙，骑着骷髅马的阿修罗战士单人独骑，血红色的大旗在昏暗的九幽之下如同火焰一样招展着，快速的飘向了玄武所在的大营。

　　“欲字旗？看来我们的老朋友是想出了什么花招，想要和我们知会一声了，可惜啊可惜……”玄武二先生一起笑呵呵的说道：“这旗出来的晚了，要是再早上那么一时半刻，说不定我们还有那么一丝兴致和他玩上一玩，现在嘛，给我继续摇旗，后退百里，直到黄泉古道处再扎营！”23sk.Com

　　他们玄武二先生可不是阿修罗一族的白痴，别人激一下就热血上头，非要冲出去跟人杀个你死我活，这是不存在的，除非有必须出手的理由，否则他们连动都不想动一下。

　　阿修罗的战士看着逐渐后退的玄武军，猛然把骷髅马勒住，停留在了玄武军原来的大旗之前，高声叫道：“今日阿修罗族一人退二十万大军，玄武二先生望风而逃，今日阿修罗一人退二十万大军，玄武二先生望风而逃……”

　　声音震动，传遍百里，这下子整个鬼门关上下都充满了快活的气息……

　　武先生心中一阵恼怒，抬手就是一拐杖隔着十几里打了过去，区区一个阿修罗传令兵，竟然敢如此败坏我玄武二先生的名气，不杀人如何立威？

　　只是那单人独骑的阿修罗战士抬手，神通天成，一把将那拐杖的虚影打散，笑的更加肆意起来：“区区玄武二先生，今日就是拿夹着尾巴跑的乌龟，狼狈的要命。今日我就简单的说一下老子的来意，五日之后，当诛玄武二先生，荡平司幽之国，你们几个洗干净脖子等着吧，等着老子的战刀将你们的头颅砍下来，当成老子的功勋！”

　　鬼门关之上，熊垣咧开嘴，笑着对身边的湿婆说道：“我让欲色天去挑衅玄武二先生，可万万没想到他会是这么挑衅的，不得不说，你们阿修罗一族天生就是胆子奇大，嗓门也不小。”

　　湿婆抿着嘴，低声问道：“可这不也把我们的目的给说出去了吗？五天之后，只怕玄武二先生已经有了防备，不太好对付啊。”

　　熊垣看着底下喊了一嗓子，就扛着大旗飞奔而回来的欲色天，眼睛逐渐眯了起来，寒光在其中流淌，闻言轻声道：“兵者，诡道也，谁说我们一定要在五日后进攻了？十天之后也是五日后，一百天之后也是五日后，先这么折腾着玄武二先生，以后才有好戏看呢，耐心等着吧！”

　　湿婆笑笑不说话，只是心下有些恼怒，她都这么低三下四了，结果熊垣依旧油盐不进，连句实话都没有在她的面前说过。

　　“坏了！这下子坏了，欲色天这家伙竟然敢单独冲阵，这下子老子这顶乌龟的帽子是摘不掉了！”

　　武先生的手微微颤抖，气的胡子无风自动，欲色天没有报名字，那些实力低微的战士们自然感知不到这其中的差距，只能当是武先生已经垂垂老矣，隔空出手，连一个小兵都杀不了，还让他活着回去了，这下子他武先生在这些战士眼睛里真的就成了一个只会动嘴皮子的废物了。

　　“不行，一定要宰了欲色天，必须要宰了他，不宰了他老子这口气我出不了！”武先生心中一个又一个狠毒的想法冒了出来，如果有机会他一定要狠狠的在欲色天身上都使出来。

　　“我们该怎么办？要按照计划进行，还是停下来扎营？”

　　“继续给我走！”

　　武先生道：“不管欲色天有没有对我们的士气进行打击，他的目的一定是把我们留在这里，已经让他得手一次了，这次绝对不能再让他得手第二次，继续前进！”

　　玄先生一想也是，敌人想要他们干的，他们就越加的不能干！

　　而这个时候，欲色天已经回到了鬼门关上，扛着火红的大旗，神清气爽，将往日的颓唐一扫而空，“说吧，接下来我们该怎么办？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第八十六章 心血来潮（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 