
　　“这是怎么回事？”周越飞有些害怕。

　　“来了.....”李寒夜眼神骤然变得凌厉起来。

　　“怎么办？是打还是跑？”颜冰低声道。

　　所有人都将目光集中到李寒夜和白森身上，等待着他们两个人的意见。

　　今天发生的事情太过惊骇，根本无法预估这只诡谲是什么等级。

　　如果是恶鬼级的诡谲，他们还有一战之力。

　　可若是凶灵级....他们这些人恐怕还不够人家塞牙缝的，只能选择跑路了。

　　“你听说过人能跑得过诡谲的吗？”李寒夜反问道。

　　“战！”白森只说了一个字。

　　既然这两位都这么说了，其他四人也就只能硬着头皮上了。

　　啪嗒~

　　啪嗒~

　　轻微却清醒的脚步声从厢房外传来。

　　这脚步声给人的感觉十分诡异，仿佛忽远忽近，根本听不出在哪里发出的。

　　众人鸡皮疙瘩起了一地。

　　胆子原本有点小的周越飞更是脸上苍白，额头布满细密地汗珠。

　　惨白月光下，一个高瘦的黑色人影正在慢慢走进来。

　　“上！”李寒夜眼中泛起煞气，气血如狼烟冲霄，一拳轰了出去。

　　霸烈的拳风掀起了一片呼啸之声，如同狂风在怒吼着。

　　哪怕没有飞羽刀，对他的战斗却没有造成什么影响。

　　轰！

　　这道瘦长黑影猝不及防下，直接被李寒夜一拳轰飞。

　　其他人也没有想到李寒夜如此生猛，赤手空拳就将诡谲击飞。

　　李寒夜心中战意如火焰般燃烧，直接就追了出去。

　　“出去打！”白森低喝一声。

　　厢房太过狭小，会限制他们的发挥。

　　而诡异没有实体的存在，厢房的环境反而成了它的有利地形。

　　这也是李寒夜一拳将这诡谲击飞出去的原因之一。

　　白森跟着李寒夜的脚步杀了出去。

　　却发现李寒夜沐浴在惨白月光下，神色警惕。

　　“那只诡谲呢？”颜冰皱眉。

　　“不知道，我追出来后，它就消失不见了...”李寒夜摇摇头。

　　诡谲的诡异手段层出不穷，谁也不知道知道它们有什么奇奇怪怪的能力。

　　众人小心翼翼地看着周围，防止这只诡异再度偷袭过来。

　　在惨白月光的照耀下，众人的影子都被拉得很长很长。

　　乔梁溪的影子却忽然扭曲起来，如同液体般滚动着。竟然悄无声息地竖立起来，化作一道瘦长黑影。

　　唰！

　　一颗大好头颅离开身体，骤然飞起。

　　落在地上，发出沉闷的声音。

　　“乔梁溪？！”任月惊呼一声，还没有明白发生了什么事，语气充满惊骇。

　　“小心！”李寒夜大喝一声，爆发出无与伦比的速度，一拳轰在任月背后。

　　那里，有一道黑色人影！

　　轰！

　　黑色人影似乎也没有想到李寒夜速度如此之快，被他一拳狠狠砸在脸上，再次被击飞出去。

　　这道黑色人影如同一块黑布般，悄然落地。

　　众人这次看清这诡谲长什么模样。

　　浑身笼罩在黑袍下，根本看不清的模样。

　　可它的双臂却是两把巨大的剪刀！

　　上面还不停地滴落着血水。

　　它那黑色罩帽下掩盖的脑袋，还不时地冒出一缕白气，发出难闻的臭味。

　　这是李寒夜刚才那一拳，光明内气造成的伤害。

　　“桀桀桀桀~”

　　这瘦长人影发出沙哑的怪笑声。

　　这声音，就如同两块金属片摩擦，尖锐刺耳。

　　然后它的身体就这么消失在空气中。

　　“小心。这诡谲能够化作你的影子，从背后偷袭！”

　　李寒夜低声喝道。

　　他刚才就看到了任月的影子化作了那瘦长黑影。

　　“那现在怎么办？”周越飞的声音都带上了一丝颤抖。

　　扭着头盯着自己的影子，生怕就化作诡谲来偷袭自己。

　　其他人也是这样，扭头看着自己的影子。

　　可不到一会儿，众人就感到脖子发酸。

　　“不能再这样下去了！”李寒夜一咬牙，脸上露出决然之色。

　　“你们全部站到厢房的屋檐下，不要暴露在惨白月光下，这样就不会有影子出现。”

　　“那你呢？”颜冰皱眉。

　　“我就站在原地，吸引那头诡谲攻击。”李寒夜摇摇头。

　　“我来吧..”白森这时候出声道。

　　“你不行，交给我吧。”李寒夜正色道。

　　白森深深地看了李寒夜一眼，最后还是妥协道：“我明白了。”

　　说完，他就径直地来到厢房的屋檐下，不要自己的影子出现。

　　其他赶紧也学他，来到屋檐下。

　　看着自己的影子消失，心中终于微微松了口气。

　　不过，当他们看见依旧沐浴在惨白月光下，影子被拉得很长的李寒夜，眼中皆是闪过一丝钦佩。

　　以身做饵吸引诡谲、，这个勇气什么什么人都有的。

　　扪心自问，他们自己都很难做到。

　　“你也一定很想活着回去吧....”

　　李寒夜看了眼乔梁溪的头颅，失去所有生命色彩的双眼中还带着一丝不甘、一丝遗憾。

　　“放心吧，我会带你回去的....”

　　李寒夜喃喃自语着。

　　不过，首先要做的，就是为乔梁溪报仇！

　　呼~

　　冰冷凄凉的阴风呼啸着，如同恶鬼哀嚎。

　　李寒夜在惨白月亮下站了很久，却再也没有发生过任何异变。

　　似乎那瘦长黑影真的离开了。

　　“可能它也是意识到危险了...”李寒夜叹了口气，转身就朝着颜冰等人走去。

　　就在他放松警惕的一瞬间，他背后的影子忽然如同液体般滚动起来，凸起竖立，化作修长黑影，挥动着剪刀手朝着李寒夜的脖子落去。

　　似乎想要将李寒夜的脖子直接剪碎。

　　“李寒夜，小心！”颜冰惊呼一声。

　　这时，他们和李寒夜的距离还稍微有点远，想出手相助已经来不及了。23sK.com

　　这就意味着，李寒夜必须停过这一次的袭杀！

　　“抓到你了！”李寒夜嘴角却泛起一抹残忍的弧度。

　　锵！

　　巨大的剪刀落在李寒夜的脖子上，竟然迸射出金色火花。

　　一道大无量、大威严的金刚虚影笼罩着李寒夜！

　　金刚庇护！

　　“去死吧！！！”

　　李寒夜浑身光明光明内气催动，右拳散发着绚烂光芒，那凝练到极致的光点，简直如同化作了一轮光明大日，狠狠地砸在了瘦长黑影身上。

　　嗤嗤！

　　瘦长黑影的身体竟然直接被这一拳融化的半个身子，不断冒着白烟。

　　它怨毒地看了李寒夜一眼，就想着再次遁入虚空之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第一百一十五章 剪刀诡谲免费阅读。https://xs.23sk.com 