    　　尸体堆积在一起，散发出令人作呕的味道，两侧的墙壁上，早已变成了通红一片。
    　　麻木！
    　　每个人都麻木了，这么多人，刚才还是活生生的生灵，一眨眼间的功夫，全部死绝。
    　　“呼哧……呼哧……”田岐沙胸腔发出呼哧声。
    　　大口的白气，从他口腔中喷出，化为雾气。
    　　“死了，都死了！”万不同披头散发，状若癫狂，哪里有一家之主的样子。
    　　眼睁睁看着孩子还有亲人，倒在血泊之中，却无能为力。
    　　薛洋眼神中释放出滔天的杀意，他很冷静，非常的冷静，此刻不是发怒的时候。
    　　杀了徐义林，他依旧能铲除徐家所有人。
    　　失去万家跟田家，大不了在扶持两个家族便是，沧澜城还有许多小家族，伺机而起。
    　　齐恩石的双手拢在袖子里面，外人看不到，他的双手在剧烈颤抖，死了这么多人，他无法淡定了。
    　　真武大陆，弱肉强者，就算是大燕皇朝，都无法干涉这些家族之争。
    　　只要不出大格，不会出面干涉。
    　　除非是背叛，投靠敌国，才会出面干预。
    　　“嘶嘶嘶……”
    　　四方传来一阵阵倒吸凉气的声音。
    　　尸横遍野，血流成河，真正的尸山血海，冲击着每一个人的神经。
    　　刺激，兴奋，吼叫，鲜血同样可以唤醒一个人的野性，令人疯狂。
    　　徐义林双手有些发麻，一直都是紧捏着双拳，导致气血不畅，指甲陷入肉里，丝毫不知。
    　　徐家的侍卫，屠光两家弟子之后，回到原地，开始打扫战场，将那些尸体堆起来，免得影响接下来交战。
    　　“一个月之前，也是这个时候，我说过，一月之内，我必灭掉万家，今天我做到了，现在轮到你们几个。”柳无邪很平静的说道。
    　　当日斗兽场，遭遇万家无情的打压，他发誓，一月之内，让万家除名。
    　　时间不多不少，回想起当日的一幕，万荣哲肠子都悔青了。
    　　当时就应该诛杀柳无邪，就不会有今日的一幕，谁会料到，一个月时间，一个废物能成长到如此高度。
    　　这世间没有如果！
    　　事情已经发生了，无可逆转。
    　　“小子，你杀光我们两家精锐，我要把你挫骨扬灰。”万荣哲深吸一口气。
    　　只有杀了柳无邪，才能替死去的那些人报仇雪恨，灭掉徐家，掠夺资源，他们两家还有重新崛起的机会。
    　　“一起上，杀了他，再屠光徐家所有人！”田岐沙面色狰狞。
    　　加上薛家三名洗灵境高手，形成五角方位，柳无邪站在中央。
    　　“无邪，你要小心！”
    　　徐义林无法分身，他一动，薛洋跟着就动，两人谁也不敢妄动一步。
    　　齐恩石跟毕宫宇两人站在战圈外面，同样如此，谁也不会动，相互牵制。
    　　“姑爷，加油，杀光他们！”徐家的侍卫在高吼。
    　　许多下人走出来，刚下吓得不敢出门，得知姑爷大杀四方，屠光两大家族精锐，纷纷跑出来观摩大战。
    　　高呼柳无邪的名字，过了今日，徐家地位将一飞冲天。
    　　无数人注视之下，柳无邪短刀举起，右眼释放出淡淡的光泽，鬼瞳术施展，五人的速度还有他们的武技弊端，一览无余的呈现在柳无邪面前。　　“你们一起出手吧！”懒得跟他们啰嗦下去，尽快结束战斗。
    　　“杀！”五人一声厉喝，身体扑向柳无邪。
    　　可怕的真气，形成一股风暴，席卷柳无邪，将他困在原地，无法动弹。
    　　气劲犹如雨点，砸在地面上，发出砰砰声，这要是击中人体，必定留下一道伤疤。
    　　你来我往，刀来剑往。
    　　六人都是高手，柳无邪以一敌五，竟然丝毫不落下风，惊掉了无数眼球。
    　　刚才诛杀的那些，实力最高不过先天境而已，这五人可是巅峰洗灵境强者。
    　　不是一般普通人，就算是洗髓境想要杀他们，不是那么简单。
    　　“锵锵锵……”
    　　兵器的冲击声，此起彼伏，形成的滔天气浪，涌向四周。
    　　如同强风过境，所过之处，地面上的积雪，全部被清理一空。
    　　雪花越下越大，落在地面上，变成了红色的血水。
    　　薛家三名高手，越战越惊，柳无邪的战斗天赋，是他们一百倍，甚至一千倍。
    　　他们的任何攻击，到了柳无邪面前，都能轻易的化解，仿佛早就知道，他们的招式下一次的变化。
    　　这很憋屈，田岐沙施展一招平沙落雁，攻击柳无邪的下盘，还未出招之前，柳无邪已经封死了田岐沙的招式，身体弹射而起，下盘直接是空的。
    　　你还攻击个啥，跟空气作战吗！
    　　每一招每一式，在鬼瞳术面前，无所遁形，将他们看的清清楚楚，明明白白。
    　　之所以没有这么快击杀他们，柳无邪不想暴露太多的天赋。
    　　脚踩七星，犹如鬼魅，五人的招式，看似快要击中柳无邪，每次都相差那么一点点。
    　　武者交战，差之毫厘，谬以千里。
    　　衣袂飘飘，柳无邪犹如花蝶一般，穿梭在五人之中，让五人手忙脚乱，毕竟是第一次合作，经常出现相互交战的情况。
    　　鬼瞳术突然锁定薛家三名高手，他们施展的是一套薛家剑法，一共有十七处破绽，柳无邪全部找出来。
    　　“该结束了！”
    　　任何一个破绽，都是致命的。
    　　身体长驱直入，出现在三人身后，留下一道残影，吓得薛家三名高手，惊出一身冷汗。
    　　“不好！”
    　　身后如芒在背，意识到不妙，想要躲避已经来不及了，恐怖的刀意，撕开他们的身体。
    　　“咔嚓……”
    　　这一刀夹杂着音啸破空声，斩在三人的脖子上。
    　　三颗头颅飞起来，脖子齐根而断，鲜血犹如喷泉一样，喷射的足有三米多高。
    　　无头尸体还是保持俯冲的姿势，冲出去十几步，这才扑通一声，倒地不起。
    　　头颅落在远处房檐上，一时半刻还无法死亡，看着自己的尸体，三人眼神流露出一丝悔意。
    　　他们不应该来到沧澜城，更不应该趟这摊浑水。
    　　不甘的闭上了眼睛，跟这个世界彻底告别。
    　　田岐沙跟万荣哲两人，突然停住了身体，一脸不知所措。
    　　薛家三名高手死了？
    　　死的这样不明不白，被柳无邪轻松切断脖子，这也太不可思议了。
    　　“他们就这样死了？”戚执事揉了揉眼睛，不确定的说道。
    　　“死了，他们被姑爷杀死了！”胡执事一脸兴奋。
    　　目光看向田岐沙跟万荣哲，前来两千多人，只剩下他们两个。
    　　“你们自己动手，还是让我切断脖子！”斩首示众，是最残酷的死法。
    　　让他们自尽，可以选择舒服的方式死去，柳无邪脸上没有任何表情波动。
    　　杀光两千多人，仿佛做了一件极其稀松平常之事。
    　　一代仙帝，掌控数亿人生死，两千多人，不足九牛一毛。
    　　“小畜生，就算你杀了我们，薛家也不会放过你的。”田岐沙脸上的表情都扭曲了。
    　　目光看向薛洋，希望他能扭转局面，诛杀柳无邪，他们还不想死。
    　　“薛家？”柳无邪嘴角浮现一抹淡淡的冷意：“记得我说过，一年之内，让薛家从帝都城除名。”
    　　薛玉当日的威胁，柳无邪牢记在心，一年之内，让薛家彻底消失。
    　　“小子，你找死！”
    　　薛洋怒了，一掌朝徐义林拍下，两人战斗到一起。
    　　两大洗髓境高手，强强碰撞，每一次冲击，撞出无尽的火焰，徐义林是炼器大师，修炼的功法是火属性，手掌释放出强烈的火焰之力。
    　　手持短刀，一步步朝田岐沙两人走过去，每走一步，两人后退一步，他们怕了。
    　　薛洋被徐义林牵制住，两人最后一丝希望，宣告破灭。
    　　短刀凌空斩下，毫无征兆，鬼瞳术锁定他们两人身体，令他们无法动弹。
    　　“我……我的身体怎么不能动了！”万荣哲吓得直接尿了裤子。
    　　灵魂之力！
    　　来自灵魂的压制，金色魂海释放出滔天的魂力，将两人镇压在原地。
    　　当着无数人的面，切开了两人脖子，并没有直接斩断，而是一点点，让他们体验死亡的味道。
    　　冰冷的刀锋，渗透到脖子的那一刻，两人身体犹如筛糠一样，连求饶的勇气都没有了。
    　　悔恨的泪水，从两人眼角滑落，没有人同情他们。
    　　这就是修者世界，残酷无情。
    　　这么多年争斗，终于要画上一个句号。
    　　刀锋掠过，头颅飞起来，一代家主，成为永久历史。
    　　杀死田岐沙跟万荣哲，柳无邪身体一松，一股淡淡的怨气，从身体内部释放出来。
    　　这是前身留下的怨念，青楼惨遭万家陷害，死于非命，胸腔里面一直压着一股怨气。
    　　杀死万荣哲，屠光万家所有人，怨气得以宣泄，念头通达，柳无邪感觉自己的神明都变得无比清晰。
    　　“舒坦！”
    　　这一刻，柳无邪才觉得自己的灵魂，跟这具身体，完美的融合到了一起。
    　　万家不灭，这股怨念迟早会化为心魔，纠缠柳无邪。
    　　深吸一口气，境界节节攀升，达到先天四重境巅峰，距离先天五重，只有一步之遥。
    　　以后修炼起来，更是事半功倍。
    　　目光看向薛洋，跟岳父战的难解难分，不分上下。
    　　论真正战斗力，徐义林远不如薛洋，对方可是老牌洗髓境。
    　　田家跟万家覆灭，对薛洋冲击极大，无心恋战，每一次出手，都束手束脚，无法全部放开，甚至萌生了逃走的念头。
    　　“诛灭薛家，就从你开始吧！”柳无邪化为一道流星，一刀斩向薛洋。
    　　跟薛家已经不死不休，今日就从薛洋开始，一步步削弱薛家的实力。
