    云阵子会再来，这个并不出宁辰预料。

    但是云阵子来的这么快，还是让宁辰有些意外。

    本来以为，长生道宗怎么也要矜持个十天半月，才能来找自己。

    没想到当晚就来找了。

    如此看来的话，长生道宗丹药的库存，应当没那么富裕。

    同时长生道宗当中, 超越阴阳境的炼丹师，恐怕也没有云玄子和宁辰想象中的多。

    “没有礼物？你确定没带礼物来？”宁辰再三向郑大确定。

    郑大点点头：“是的，他们这次来没有礼物。”

    没有礼物，那就是不想好好谈了。

    云阵子他们的态度，就让宁辰对这一次的商谈，完全不报任何一点的希望了。

    虽然不报什么希望了，可是宁辰还是打算, 听一听看看云阵子他们, 还能给出什么让自己能加把劲弄死长生道宗的理由来。

    宁辰想弄长生道宗，还真的并非是因为这一次阴阳道的事情。

    实际上双方的梁子，应该从长生道宗，打算入股自己的酒水生意算起。

    当时没有成功，是因为武昭给自己的酒加了一成税。

    而这一成税，自然理所当然的入了顺帝和长生道宗的口袋里。

    虽然以这样不算太大的代价，保住了自己的酒水生意。

    可是对于这个事情，宁辰依然非常的不爽。

    只是当时没有找到一个合适的机会而已。

    阴阳道这个事情，相当于把矛盾激化，同时又给了大家一个面对面平台而已。

    宁辰跟冯无敌到茶室的时候，云阵子还是带着那个唇红齿白的小道士。

    宁辰在主坐，坐下之后，冯无敌也在宁辰边上，坐了下来。

    这也是没办法的事情，道门神鬼莫测的手段最多。

    完全可以让你连死都不知道怎么死的。

    没有冯无敌在身边，宁辰很难安心。

    “道长深夜来访，是有什么紧急的事情，想要相求吗？”宁辰语气温和的询问道。

    虽然语气非常温和，但是上来就已经把事情给定性了。

    你来求我。

    云阵子听了宁辰的话, 不由得眉头拧了一下：“宁院首，贫道此番前来，是打算与宁院首做一番交易。”

    “交易？”

    “我不记得我们双方之间，有过什么生意上的往来。”

    宁辰明知故问的说道。

    云阵子此番前来，并没有打算跟宁辰虚与委蛇。

    而且云阵子觉得自己此番前来带来的条件，足以让宁辰感恩戴德了。

    “宁院首，我长生道宗，可以让出两成的炼丹费用，换宁院首修改阴阳道中的部分道义。”

    在云阵子看来，他们已经诚意满满。

    可是在宁辰看来，云阵子他们，还是把自己位置，摆的太高了。

    炼丹费用，云玄子给宁辰说过。

    每份丹方准备三份药材，药材剩下多少丹师拿走，炼丹费用是炼制成的丹药的七成。

    现在云阵子说让出两成炼丹费用，指的就是将原本的七三变成了五五。

    这算个毛线的诚意。

    要知道，宁辰跟云玄子谈的，可是药材不能带走，同时还是三七分账。

    宁辰占据七, 云玄子占据三。

    你使个大劲，就只是让了两成丹药出来。

    这个能叫有诚意。

    你要说是免费给我炼丹，都勉强算是你长生道宗，摆出了一个商谈的态度。

    现在这个态度，完全就是没打算谈的态度。

    既然长生道宗不打算谈，宁辰自然也懒得跟他们废话。

    “阴阳道我已经决议，向全体人族开放。

    此刻修改道义，是对人族的不负责任。

    这是圣道道义，谁敢保证修改之后，不会出现问题。

    如果是别的事情都好商议，这个事情没得商量。”

    宁辰态度如此坚决，似乎并没有出乎云阵子预料。

    云阵子反而是老神在在的道：“宁院首所言不错，不过我长生道宗希望宁院首修改的道义，并不涉及到，阴阳道核心道义。

    只是希望宁院首，在损耗寿元一项上，做些调整罢了。

    关于这一点，我长生道宗的二品道首，已经以道门大道进行了推演。

    确定修改这里，丝毫不会影响到阴影道。”

    云阵子这话透露的最核心的点就是，我长生道宗有二品道首。

    宁辰听了云阵子的话，直接拍案而起说道：“放屁！

    你说的损耗寿元的道义，恰恰是阴阳道的核心道义。

    阴阳、阴阳，怎么可能独阳。

    寿元的损耗，恰是阴的体现。”

    云阵子听了宁辰的话，尤其是宁辰上来就直接一个‘放屁’，直接让云阵子的脸色沉了下来。

    “宁院首，我长生道宗二品道首，以道门……”

    宁辰直接打断了云阵子的话，冷笑一声道：“阴阳道我是道主，还是你们是道主？

    你们觉得，是你们更了解阴阳道，还是我更了解阴阳道？

    如果你们这么了解阴阳道，你们怎么没开辟一条阴阳道呢？”

    宁辰来自灵魂的三个拷问。

    直接让云阵子无言以对。

    阴阳道是宁辰开创的阴阳道，要说了解，真的没有人比谁更加了解了。

    所以宁辰非要这么说，长生道宗完全没办法。

    虽说如此，但是云阵子，依然不觉得他们的道首，在这个问题上会出错。

    宁辰见云阵子坚持，直接道：“既然你们长生道宗这么坚持。

    那不如我们把这个问题，交给天下世人来判断如何？

    我既然开放了这条圣道，那这圣道就是天下人可走的圣道。

    你们提出你们的想法，我提出我的想法。

    看看大家，是否支持，按照你们长生道宗的想法，来修改道义。

    如果世人都觉得，没问题的话，我自改一下就好。

    反正多这一条圣道，少这一条圣道，对我来说并无大碍。”

    云阵子听了宁辰这话，面沉似水。

    这个事情，如果真的可以放到明面上来说的话。

    那他就不需要，私下找到宁辰，商谈交易这个事情了。

    私下找到宁辰，自然是因为这个事情，没法放在明面上来说。

    要是真的放到了明面上来说，长生道宗恐怕会被群起而攻之。

    云阵子见宁辰不愿妥协，只好丢出了最后的威胁：“宁院首既然是阴阳道道主。

    那自然该清楚，阴阳道是以丹鼎为根本开创的阴阳道。

    炼丹自然离不开灵药，而灵药则离不开灵田。

    我长生道宗不才，恰恰掌握了武朝十三州全部灵田。”

    这就是图穷见匕，直接用灵田为威胁了。

    可是云阵子想象中，宁辰恼羞成怒，最终不得不妥协，接受长生道宗提议的场面并没有出现。

    “是吗，那长生道宗还真的有点厉害，真有点不才了。”宁辰不咸不淡的回应道。

    云阵子听到宁辰的回应，都愣了一下。

    什么叫有点厉害？

    难道是宁辰不知道，炼丹离不开灵药吗？

    “是啊，我知道炼丹离不开灵药，也知道灵药离不开灵田。

    可是反过来，有灵药和灵田，没有炼丹师灵药和灵田又有多少价值呢？”

    面对宁辰的反问，云阵子顿时心下了然，一下子心中就知道宁辰打的是什么注意了。

    云阵子淡然一笑，道：“宁院首莫不是以为，掌握了阴阳道。就可以拿捏住所有的丹师吧？

    宁院首所创阴阳道我也看过了，如果无丹可炼的话。

    恐怕是不会有多少人愿意走这条道的吧。

    而我长生道宗，就算失去了阴阳境的炼丹师，依然还有其它炼丹师可用。

    不如我们双方各退一步，我长生道宗可以再让一层炼丹费用出来。”

    不等云阵子说什么，宁辰就打断云阵子：“道长可能误会了，我刚刚是在陈述一个事实。

    如果我陈述的事实，有什么让道长你误会的。

    我向道长你道歉。”

    云阵子听了宁辰这话，又愣住了。

    宁辰这是什么情况。

    我都已经拿出了这么大的诚意，他还想要得寸进尺吗？

    一想到宁辰可能是打算继续得寸进尺，拿捏长生道宗。

    云阵子不由得怒火中烧。

    长生道宗何曾被人拿捏过。

    现在宁辰自以为开了阴阳道，就可以拿捏长生道宗。

    实在是把长生道宗想的太简单了。

    就算是长生道宗现在丹药储备不足，阴阳境以上丹师数量不够。

    但，那也不是宁辰可以随意拿捏的。

    一想到这些，云阵子断然说道：“既然宁院首这么说，那我也无话可说了。

    我回去之后，会如实禀报道首。

    道首如果决定，不向宁院首出售任何灵药。

    此事就与贫道无关了。”

    宁辰学着云阵子的模样，还了一个道门礼：“有劳道长了。”

    “希望宁院首，以后不会觉得悔不当初！”

    “与道长共勉之！”

    “哼！”

    一声冷哼，云阵子直接甩袖就走。

    “道长慢走不送。”

    宁辰根本没有一丝一毫，打算挽留云阵子的打算。

    等云阵子离开之后，冯无敌才对宁辰问道：“你真不打算与长生道宗和解？”

    宁辰反问冯无敌道：“如果是你的话，你会愿意跟它们和解？”

    冯无敌摇摇头：“不。”

    宁辰耸肩道：“那不就完了。”

    冯无敌又问道：“你不担心，长生道宗走极端，对你下狠手？”

    宁辰回答道：“首先，我不觉得，我这就能把长生道宗逼到极端。其次，长生道宗想要对我下狠手，也没那么容易。”

    冯无敌虽然不知道宁辰的自信来源于何处，不过还是提醒宁辰道：“长生道宗的道首的确轻易不会动，六品以上若出手我会帮你挡下。可是如果六品以下对你出手，这个就需要你自己来搞定了。”

    顿了一下，冯无敌补充道：“当然也不排除，长生道宗二品出手的可能性。”

    “那你觉得是靖王会允许那道首胡来，还是定国侯会允许他胡来。”

    冯无敌想了一下，觉得这个倒也是。

    宁辰现在表现出来的价值，越来越重要了。

    靖王和定国侯，的确是不会允许长生道宗的道首胡来。

    说不定现在，两位大佬，就已经跟长生道宗的道首，进行过亲切友好的交谈了。

    就算没有进行过交谈，宁辰也不相信，长生道宗的道首会这么快就狗急跳墙。

    又不是没脑子的武夫。

    第二天，宁辰刚刚散朝回家。

    就看到云玄子，已经焦急的等在自己家了。

    看到宁辰回来，云玄子立刻上前询问：“你跟长生道宗谈崩了？”

    宁辰拉着云玄子，道：“来，来，道长我先带你赏赏花，一边赏花一边聊。”

    虽然云玄子这个心情，完全没心情赏花。

    不过云玄子还是跟着宁辰，来到了后面的花园。

    只是云玄子的心思，全然不在花上。

    “道长你看这花怎么样？”宁辰却是非常有雅兴。

    云玄子敷衍的答道：“开的挺好的。”

    说完之后，云玄子就继续追问道：“长生道宗已经让人传出话了。

    长生道宗所有灵药和灵田，都不会跟提供给走阴阳道的丹师。

    同时长生道宗，已经着手准备，再创一条丹鼎道，融入到道门大道当中。

    虽然长生道宗所创的新丹道，未必能够超越宁院首你的阴阳道。

    可是对于炼丹师来说，却是足够了。

    阴阳道就算再好，没有药材恐也会荒废了。”

    “前辈，稍安勿躁，看看这花，你这心自然就静下来了。”宁辰继续劝慰云玄子。

    云玄子，苦笑着道：“宁院首，就算你这花园颇为奇特，冬日能够盛开。那花也终归是花而已，不能代替灵药啊。”

    “那前辈觉得我这花，为何冬日能开呢？”宁辰反问道。

    云玄子耐着性子，道：“想要冬日划开，对于我道门和儒门来说最是简单不过。对于武夫来说，却是有些难了。”

    说完之后，云玄子看了一眼，宁辰的花园，倒是不由得‘咦’了一下。

    因为云玄子完全没有看出来，宁辰这花园当中，有任何法术或者浩然正气的影响。

    这花园完全是自然开放。

    如果抛开了法术和浩然正气的影响。

    那这花开的就真的有些奇了。

    要知道现在已经寒冬腊月，而且还是在室外，不是在温暖的花房当中。

    在这样的自然环境下，这花竟然还能如此绽放。

    当真是有些奇特了。

    云玄子很快把目光，从花转移到了土上。

    “灵土！”

    云玄子道门出身，不需要如同冯无敌一样，扣一块闻一闻，只是看了一眼就看出来问题了。

    “宁院首你这灵土是从何而来？”

    云玄子对宁辰追问道。

    宁辰微笑着道：“这个算是我开阴阳道的副作用吧。这些灵土，可以说算是我造出来的。”

    对于云玄子，宁辰还是选择了隐藏小胖龙的存在。

    虽然宁辰并不担心，云玄子会对小胖龙有什么想法。

    可是越少人知道，对于小胖龙来说，就越是安全。

    云玄子听了宁辰的话，顿时眼睛大亮：“宁院首，这样的灵土，你还能造多少？”

    宁辰想了一下，道：“每隔一两日，可以造这么大面积的灵土吧。”

    这个宁辰是询问过小胖龙的。

    小胖龙说自己每日都可以尿这么一片灵土出来。

    不过宁辰最终还是决定说的保守一点比较好。

    云玄子看了一眼，面前这片花园。

    大概有个六分之一亩的样子。

    因此就是说，宁辰半个月就能造出一亩灵田出来。

    一个月就能造两亩灵田出来。

    两亩普通的农田，对于普通的农户来说，可能并不能解决什么问题。

    可是对于丹师来说，两亩两灵田的产量，足够养活二十几个丹师了。

    毕竟灵田跟正常的农田不同。

    灵田当中的灵药，产量还是很高的。

    尤其灵田的等级越高，产量就……

    一想到等级，云玄子也伸手扣了一块灵土，放在自己鼻子下面闻了起来。

    “上等灵土！”

    确定了等级，云玄子的眼睛更是放光。

    如果是上等灵田的话，那足够养活五六十个丹师了。

    就云玄子所知，长生道宗，所掌握的上等灵田，不过就只有不到三十亩。

    如果宁辰一个月可以弄个两亩出来，一年就能弄二十几亩上等灵田。

    这就足够养整个传统道门所有丹师了。

    这其中的所有，是包括了那些准备走丹鼎道，但是却还没有达到阴阳境的道门修行者。

    “宁院首，你能造的灵土，皆是上等灵土吗？”云玄子目光灼灼的追问道。

    这个宁辰也不知道，毕竟这个跟小胖龙的尿液质量有关。

    “这个我也不能保证，但是产出的数量，却是能够保证的。”

    “够了，够了！能保证数量就好了！”云玄子兴奋的说道。

    宁辰直到此刻，才反问云玄子：“前辈你来找我，是要跟我说我跟长生道宗之间的事情吗？”

    说完之后，宁辰还自问自答的解释道：“我是没跟长生道宗谈拢，实在是他们给出的条件，太苛刻了一点。”

    云玄子听了宁辰的话，直接愤慨的表示道：“长生道宗，就是欺人太甚！宁院首你已经，向长生道宗开放阴阳道。长生道宗还如此不知回报，还要咄咄逼人，简直就是人神共愤。”

    宁辰反问道：“我还没说，他们说的条件呢。”

    云玄子义正言辞说道：“不管他们说什么条件，他们都是欺人太甚，都是人神共愤！”

