    折腾北冥夜煊？

    云倾仔细想了下，然后说，“夫人，北冥夜煊很好。”

    言下之意，她舍不得折腾对方。

    风惜夫人用扇子挡住了微微抽搐的嘴角。

    这么单纯漂亮的儿媳妇，一定得帮儿子看牢了，不能给外面那几只大尾巴狼可趁之机。

    她笑着正要说话，一抬眼，就见薄迟寒走了过来。

    风惜夫人看了眼天色，笑着站了起来，“倾倾早点儿休息，婆婆下次再来看你。”

    云倾亲自送风惜夫人上了车，随后才转身询问身后的薄迟寒，“怎么了？”

    薄迟寒看着她，叹了口气，“风惜夫人今天上门，除了看你之外，还跟薄家商量了一下，你跟他订婚的事情。”

    “倾倾你真的……想好了吗？”

    云倾雪白的脸颊霎时间涌上一层粉红，转瞬间忽然又似想到了什么，开口问，“大伯怎么说？”

    薄迟寒摇了下头，“我还未曾问过父亲。”

    云倾垂下卷翘的睫毛，轻声说，“大伯是长辈，先问问他的建议吧。”

    薄迟寒拧眉，“倾倾，你是薄家的女儿，只要你愿意，父亲不会不同意的。”

    云倾笑了笑，没有在继续这个话题，问起了其他，“研究院那边，薄家预备怎么办？”

    虽然季老将研究院明面上的掌控权送了回来，但他远走国外二十年，研究院内部早就被顾家跟沈家的势力蚕食。

    季家拥有的实权，跟那两家比起来，终究还是太少了。

    哪怕加上云倾如今在科研部的威望，想要重新将整个研究院的掌控权重新握到薄家手中，也不是那么容易的。

    薄迟寒看着云倾，似乎想说什么，最终还是没说出来。

    他叹了口气，“倾倾，父亲回来了，他会保护你，也会守护整个薄家，你可以不用再那么辛苦。”

    若非实在没有办法，谁家会舍得将这么漂亮乖巧的女儿，送到外面去受气？

    云倾微微一笑，“我相信大伯。”

    薄砚人作为曾经的京城第一指挥官，他的手段可见一般。

    自从薄砚人回了薄家之后，整个京城的局势，几乎以肉眼可见的速度，在发生着变化。

    当然，这种变化，自然是对薄家好的。

    云倾纵然手段凌厉，但她展露头角的时日尚短，没有什么深重的威望。

    薄砚人却不同，只要他有心，别说研究院，就算是六区内部，薄家想要重新站稳脚跟，也不是难事。

    没等薄迟寒说话，云倾又说，“我昨晚答应了北冥夜煊，今晚会回去……你帮我跟大伯说一声。”

    说完，对着薄迟寒笑了下，转身走了。

    猫儿打开车门，云倾上了后座，宝蓝色的跑车驶离了薄家大宅。

    薄迟寒站在门口，目送着车子带着云倾离开，直到再也看不到了，才收回视线，垂下眼皮，压住了一声不为人知的喟叹。

    ……

    猫儿带着云倾回了小别墅。

    因着云倾昨晚离家出走的事情，别墅里的佣人们担心了一整天，看到云倾回来，一个个高兴地迎了上去。

    管家走上前，“少夫人，你回来了，怎么不让少爷去接你？”

    云倾微笑，“我是临时决定要回来了，北冥夜煊不知道。”

    她看了眼二楼书房的位置，笑着说，“我上去找他。”

    没等管家说话，云倾就抬步上了楼。

    管家那句“少爷此刻没在书房”卡在了喉咙里，看着云倾莫名有丝迫不及待的背景，到嘴的话，又咽了下去。

    反正北冥夜煊马上就要回来了，而别墅里没有云倾不能去的地方，让小姑娘参观参观自家老公的工作环境，也不错。

    想到此处，管家乐呵呵去吩咐厨房准备晚餐了。

    云倾来到北冥夜煊的书房外。

    她已经被男人养成了“进他的地盘，不需要敲门”的习惯，直接抬手推开了门。

    “北冥夜煊，我——”

    云倾话刚出口，却没在书桌前看到想见的人。

    云倾脸上的笑容顿了下，看着宽敞明亮的书房，下意识找了进去。

    她在四周围找了一圈，没找到北冥夜煊的人，倒是找到了一本自己很感兴趣的书。

    云倾站在书架下，纠结着要不要拿那本书。

    原本依照她从小到大的教养，没问候过主人家，是绝对不会擅自去动别人的东西的。

    但大概是北冥夜煊这么久的“洗脑”，终于起了作用，小姑娘在狠狠纠结了一番之后，最终还是尝试着，踏出了遵守了十几年的框架与规则。

    那本书的位置有些高，云倾搬来椅子，脱了鞋，站在椅子抬手去够。

    她刚将那本书拿到手里，胸前忽然传来“撕拉”一声。

    云倾低下头，就见身前的衣服，不小心挂到了钩子上，被撕开了一道口子。

    她今天穿了一条莲青色的裙子，领口本来就有些低，破了口之后，霎时间就有大片春-光外泄。

    云倾慌忙放下书，抬手捂住了领口。

    更要命的是，这个时候，门外忽然传来了脚步声。

    听着还不止一个人。

    云倾心底一慌，四处看了看，找不到遮挡物，慌忙钻进了桌底。

    门外的脚步声越来越近。

    云倾已经听到了男人说话的声音。

    这若是让旁人看到，她衣裙不整地出现在北冥夜煊的书房里“做贼”，指不定闹出什么笑话来。

    云倾连忙又爬出来，伸出两只素白的手，将留在外面的高跟鞋抓了进去。

    她刚藏好，脚步声就已经到了近处。

    云倾缩在桌子底下，睁大眼睛看着一双修长笔直的腿，逐渐走近，最终在她面前停了下来。

    大概是出于“作贼心虚”的缘故，云倾眼睛眨也不眨地盯着那双腿，呼吸都下意识放的很轻。

    “我之前还在好奇，你怎么忽然变得这么好说话了，原来都是为了……”

    这是唐堇色的声音。

    紧随着，有人在她面前的椅子上坐了下来，然后那双腿距离云倾的位置更近了。

    黑色的长裤精细的没有一丝皱褶，莫名透着股威势深重的意味。

    他似乎做了什么动作，唐堇色的声音忽然间停了，没有在继续下去。

