    进来的男人看了我一眼，似乎有点为难，他走到黄磊的身边，附耳过去，然后低声说了几句话。

    听到那个人说话以后，黄雷的脸色微微有点变化。

    “发生什么事了吗？”黄明看到父亲的脸色异常，不禁问道。

    “你在这里陪着他们，我有事要处理一下。”黄磊对黄明说完，然后冲着我和何婉儿点了点头，跟着和那个进来的男人一起离开了。

    看得出来，黄磊对黄明的影响非常大，黄磊走后，黄明长长地舒了口气，整个人也松弛了下来。

    黄明喝了口咖啡，整个人都感觉不一样了。要知道，黄磊给他的压力很大，我走到黄明身边，低声问道，“不知道你能不能帮我问？我的朋友，应该是你的表妹黄婷婷在对他进行测试。也不知道现在是什么情况？”

    “当然可以。我帮你问一下，这个应该没有什么问题。”黄明爽快地答应了。

    何婉儿可能源于之前和黄明的事情，所以一直没说话，气氛有点尴尬，于是黄明提议带我们去看看黄婷婷回来了没。于是，我们我们三个人一起走出了房间。

    如果按照测试的时间，黄婷婷他们现在应该已经回来了。如果没有成功，顾伟可能已经被劝赶出了红旗新房。当然如果他要是测试成功的话，那肯定是和黄婷婷一起回来了黄家。

    黄婷婷和她的母亲在前面居住，黄明带着我们去黄婷婷家里询问情况。

    推开黄婷婷的家门，我们见到了黄婷婷的母亲，家里并没有见到黄婷婷。

    莫非还没回来？我有点疑惑。

    这时候，黄明问了一下，原来黄婷婷还真没有回来。

    这就奇怪了，我不禁有点疑惑，如果按照他们说的时间早就应该回来了，会不会有什么问题？

    “不会有问题的。”黄明看出了我的疑惑，“如果黄婷婷没有将你的朋友带到我们黄家这里来的话，以后怎么跟人们交代呢？再说肯定不会凭空失踪？”

    正当我们三个人陷入疑惑的时候，前面走过来一群人，我抬眼看了一看，他们正是刘家兄弟，毛毛还跟在后面。

    看到我，毛毛欣喜地跑了过来。

    “怎么样？没事吧？”我抓住毛毛的手问道。

    “没事，他们还算比较信守承诺，没有对我做什么。”毛毛点点头。

    “怎么样？陆先生，我们说过会好好照顾你的朋友的，现在你看你的朋友来了，我们的事情怎么样了？”刘天旺笑嘻嘻地看着我问道。

    “你有什么资格跟我讨价还价？你想让我为你办事情,你也不看看自己是什么人？”

    我冷哼一声说道。

    刘天旺笑了笑，“没关系了，反正我们都是要去祠堂对峙的。”

    这时候，刘天喜看了看，黄明问道，“你父亲去哪里了？我们有事情找他商量。”

    “刚才有人找我父亲，他应该很快就会回来，我们也在等他。你们有事跟我说也行。”

    “我看没必要在这里等，这里是黄家，我们应该是去红喜新房祠堂，反正我们一开始就说去那里的。现在这么多人在这也不好看。我们先去祠堂吧？”刘天旺眼珠子一转说道。

    “也可以，那我们大家先过去吧。”黄明点点头，同意了刘天旺的提议。既然黄明都这么说，我和何婉儿也没什么意见，于是跟着他们一起往祠堂走去。

    说实话，我还从来没见过祠堂的样子。之前从书上或者影视上看到过一些祠堂，但是那都是一些虚构的道具。现在来到了游戏世界里面真正见到了祠堂的样子，还真有点被意外。这里的祠堂建立得非常好，比所有的村子建筑物都看起来要高端整洁，祠堂的门非常的威武，门口还有一对石狮地，黄明打开祠堂的门，把我们请了进去，进去以后才发现在祠堂前面摆放了一张两米长的桌子，上面密密麻麻全部都是灵位，并且桌子上面还点着几根蜡烛，桌子旁边是六把凳子，两两相对，应该看得出来红喜新房如果有什么重大事情，就是在这里进行决议或者处理。

    “什么时候开始？“旁边的刘天旺忽然问道。

    黄明挠无奈地摊了摊手说，“事情必须得等我父亲过来，要不然我也做不了主。”

    “那黄村长还要多久啊！”刘天旺有点着急。

    “这样，我去喊下，你们等下。”黄明看了看其他人，然后走了出去。

    祠堂里面只剩下我、毛毛和婉儿以及刘家兄弟两个人，刘天旺对我还是虎视眈眈的，眼神里充满了不屑，相对来讲刘天喜却和善了很多，也许是因为碍于我口袋里的黄太郎，也许是因为其他原因还坐到了我面前。

    刘天喜跟我说了很多比较平易近人的话，但是我的心思并不在这上面，我现在担心的是顾伟为什么还没有来？

    相对来讲顾伟的生存的条件要比我们好很多，他应该是最早出来的。对于顾伟的情况毛毛也有点着急，毕竟现在我们来说，顾伟的情况最关键了。

    “陆先生，不用担心，你有黄太郎，所以黄雷不会对你咋样。至于你的朋友，应该很容易通过测试的。即使有什么问题，他们也会想办法的。”刘天喜说道。

    “刘天喜，我看你对黄太郎挺感兴趣的？”我问道。

    “那是，在这里，谁不想能有一个黄太郎啊？”刘天喜连连点头。

    “希望如此，我们如果离开的话，我就把黄太郎给你。”我说道。

    “大哥，什么事情都别想得那么简单？你们知道这些年黄家偷偷从外面找了多少人吗？我看下次再选村长的时候，你们何家都被他们吞并了。”刘天旺看了一眼何婉儿说道。

    “你说什么？”何婉儿看了看他。

    “不明白吗？也难怪，你们何家现在就你一个女孩,很多事情你根本做不了，只能眼睁睁看你们何家被吞没。之前我们找你联亲，其实就是为了保住你们，所以你可以再考虑考虑。”刘天旺看着何婉儿说道。

    “刘天旺，你这么年轻，记性就不行了？我跟你说过，我马上就是他们何家的女婿，只要有我在，没有人能敢动何家。”我走到何婉儿身边，看着其他人，厉声说道。

