    第2296章  收到薇儿的信   

    “姐姐放心，我们已经平安抵达万花岛，南风和星儿十分安好，他们健康活泼，乖巧可爱，也在一天天的长大。

    最初抵达万花岛时，他们因为思念姐姐和姐夫，总是爱哭。

    我们唯有尽力逗他们，转移他们的注意力，时间渐长，他们的心绪慢慢被抚平，哭闹减少，但对姐姐的思念之情却一丝未减。

    希望姐姐能尽快找到姐夫，然后和孩子们一家团聚。

    纸短情长，书不尽意，余言后续，伏惟珍重！”

    

    看完信，云若月的眼泪已经簌簌落下，她紧紧的握住信纸，哽咽道：“对不起，南风，星儿，是我对不起你们，我不能在你们身边照顾你们，我不是一个合格的母亲！”

    

    “小月，你不要这么说，你已经做得很好了！我相信南风和星儿也会理解你的，他们也希望你能替他们找回父亲！”

    贤王说着，从怀中掏出一条蓝色的手帕，替云若月拭泪。

    

    云若月忙握住手帕，后退一步，客气道：“谢谢你王爷，我知道南风和星儿很需要我，你们也都希望我回去。

    请再给我三个月的时间，让我再找三个月，如果三个月之后，我还找不到玄辰，那我就回去照顾孩子们！”

    

    “真的？

    三个月之后，你真的会回去？”

    贤王激动道。

    

    云若月心如刀绞的点头，“是，我不能为了玄辰不管孩子们，南风和星儿已经失去父亲，他们不能再没有母亲。

    不过就算我回去，我也不会放弃找玄辰，就算让我倾尽所有，付出一切，我也要找到他！”

    

    “好，你要给薇儿回信吗？

    你要写的话，我叫人帮你带去万花岛！”

    贤王道。

    

    “真的吗？

    谢谢你，我马上写信。”

    云若月忙坐到桌前，拿起桌上的毛笔和宣纸，就开始给李天薇回信。

    

    她在信中问候了大家，说了自己的情况，最后详细的问了南风和星儿的成长情况，才放下毛笔，把信纸装进信封里，递给贤王，“王爷，信我写好了，麻烦你了！”

    

    贤王接过信，道：“你放心，我会叫人尽快把信送给到万花岛，你不用担心。”

    

    “谢谢你，你也不要担心我，你放心，我会照顾好自己的！”

    云若月道。

    

    “小月，皇兄失踪一事，惹得朝野上下动乱，人心惶惶。

    皇上传来密旨，急召我和苏七少回京协助他处理事宜，我们马上就要回去。

    你真的要继续留在这里找楚玄辰，不跟我走吗？”

    贤王不死心的又问。

    

    “你们要回去了吗？

    那也好，你们都有要务在身，不可能一直留在这里。”

    云若月说完，又道，“王爷，我说过，就三个月，你们就给我三个月的时间。

    如果三个月之后，我还是找不到玄辰，我就回去！”

    

    想到自己的朋友们全都要离开，云若月内心有些失落，但人生就是这样，有聚有散，她希望自己能尽快找到楚玄辰，和他们团聚。

    

    “好，既然这是你的决定，那我支持你。

    你放心，我人虽然回去了，但是我会留人在暗中保护你，你自己也要小心，别让天盛人发现你的身份！”

    贤王担忧道。

    

    

    

