    

    第三百二十七章罗通救场，太子震惊

    房府兵变，太子带人包围了此处。

    可就在太子李承乾和高阳公主等一干人等认为掌控大局之际，却见罗通忽然现身。

    “不可能，这不可能！”

    李承乾像是看到鬼一样，死死盯着罗通，满脸不可置信：“你怎么可能会出现在这里，你不是应该被王将军他们拿下了吗？”

    在他的计划当中，罗通应该是带着兵马在外负责安全，而在皇宫升起了狼烟之后，罗通会被左右领军卫的两位大将军出手拿下。

    所以这个时候，罗通不应该出现在这里才是！

    可是，李承乾的话音刚落，保护李世民等人退入大厅的程咬金终于忍不住开口说道：

    “太子殿下，我家罗通贤侄早就料到你会兵变，所以早就做好了安排！”

    “今日之事，你注定无法成功，还是让你的人放下兵器吧。”

    程咬金的声音十分洪亮，让现场众人全部都听到。

    就连躲在院子门口的高阳公主，一听到这句话，顿时吓得花容失色。

    原本万无一失的准备，却是早就被对方预料到！

    那他们今天的行动，还能成功吗？

    就在高阳公主心中慌乱之际，大厅内的李世民眼睛一亮，看向罗通的目光充满了希望。

    今日若是罗通真的能力挽狂澜，那他李世民就不用交出皇位了。

    至于他那个逆子李承乾，他也绝对不会放过对方！

    “宿国公，此事可为真？”李世民一脸兴奋看向程咬金求证。

    程咬金嘿嘿一笑：“陛下看微臣的样子，像是在开玩笑吗？”

    在这个时候还能露出笑脸，而且院子里的罗通也一脸自信，这分明是有备而来啊。

    李世民是何等聪明之人，岂能看不出这两人并未有所慌张。

    看来罗通等人，肯定早就知道了今天将会发生什么，所以提前准备好了。

    想到这里，李世民悬着的心这才放了下来。

    而一旁同样护在他身前的秦琼，此刻则是一脸正色道：“陛下，接下来的事，就交给罗通吧，臣等保护您在此即可！”

    虽然现在他们掌控了大局，但为了防止李承乾狗急跳墙，他们还是要谨慎一些。

    李世民没有说话，只是微微颔首，随后将目光看向院子里的罗通，他想知道罗通今天究竟会如何平定叛乱！

    当然，现在最高兴的当属现场其他几位皇子。

    魏王李泰，吴王李恪等人心中暗喜，心想今天罗通若是真的拿下了太子李承乾，那太子之位肯定要空缺下来。

    到时候，他们就有机会上位了。

    至于其他的大臣，此刻却是表情不一，有的惊慌失措，有的一脸淡然，还有的满脸兴奋。

    他们有的人早就依附了李承乾，此刻局势大变，他们当然害怕李世民事后清算。

    而原本其他中立的大臣，以及其他势力的大臣，此刻则是一副看笑话的模样，等着罗通尽快拿下李承乾呢。

    众人表情各不相同，但在院子里的罗通却是一副云淡风轻的样子。

    看着眼前满脸震惊和不可置信的李承乾，罗通一边朝对方走去，一边淡然道：

    “我为何不能出现在这里？”

    “难道太子殿下以为左右领军卫的两位将军，真的会倒戈吗？”

    “实不相瞒，这两位将军在倒戈太子殿下之前，下官就找他们谈过了，是下官故意让他们倒戈的。”

    “所以太子殿下想让他们将我拿下，他们自然做不到！”

    “当然也因为他们是假意倒戈，所以太子殿下你现在是无法控制陛下和一众文武百官的。”

    答案揭晓，令人瞠目结舌。

    谁都没想到，外围的左右领军卫居然是罗通指使他们假意倒戈。

    就连李世民听到哦这里，也露出了恍然大悟之色。

    他就说罗通为何如此信誓旦旦，敢孤身一人进入院子，原来外面的兵马全部被罗通给掌握了。

    这一局，是太子输了，输得彻彻底底！

    原本应该是要拿下他李世民的兵马，此刻却变成了护卫他的兵马。

    直到这一刻，李世民的心才彻底放了下来。

    虽然他也相信罗通能处理好这件事，但他并不知道罗通会如何处理，心中一直觉得今天的事情应该会发生一场激战之后才能结束。

    但现在看来，罗通的办法更为周全，可能不用发生战斗都能将此事处理好。

    外围的兵马都是他们的人，就凭现场李承乾带来的那一队护卫，压根就干不了什么事。

    可是，罗通的话却无法让李承乾相信！

    “不可能，这不可能，李将军和王将军明明答应过本宫的，他们明明答应过本宫的！”

    李承乾就像是疯了一样大喊大叫：“他们答应过本宫，说一切以本宫的计划为准，只要本宫登基，就给他们封国公！”

    “你在骗本宫，对，一定是罗通你在骗本宫！”

    “哈哈哈哈，罗通啊罗通，你以为就这点小伎俩，本宫就看不出来吗？”

    “你想让本宫束手就擒，你想仗着自己武艺高强，率先控制本宫对不对？”

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈！罗通，本宫不会上你的当！”

    疯狂的李承乾，说完还拔出自己身边一名护卫的佩剑，指着罗通冷笑道：

    “虽然本宫不知道你用了什么办法逃出了两位将军的追杀，但你的花言巧语，本宫不信！”

    看得出来，此刻的李承乾已经有些神智错乱了，他无法接受自己的失败。

    罗通看到他这副样子，也只能摇摇头：“好吧，既然太子殿下不相信，那就只能让您死心了！”

    “李将军，王将军，你们两位出来吧！”

    随着罗通话音刚落，房府外传来沉重的脚步声，一队士兵顿时冲了进来，将李承乾和其护卫全部包围。

    紧接着，左右领军卫的李将军，王将军两人同时进入。

    “末将参见陛下！”

    他们两人径直来到厅外，对李世民施礼，同时也是表明他们的态度。

    李世民闻言心中大喜，立即说道：“两位将军不必多礼，快快将那逆子给朕拿下！”

    既然这两员大将还是听他李世民的，他当然要先拿下李承乾！

