    乔老从生物研究室里出来以后，已经是三日后了。

    他苍老的眼神里透出一点精矍的光亮。

    A33的抗体疫苗研制，第一步很成功。

    按这种进度，再有两三天的时间，就可以研制完整的抗体疫苗了。

    乔老脱下身上的无菌衣，往研究室给他安排的住所走去。

    他坐进沙发里，习惯性地拿出电话。

    看到电视上播放的新闻，他身体骤然一僵，眼睛瞪大。

    他感觉整个脑部的血液都快要将他冲击得不能呼吸了。

    记者们还在激烈地播报着：“我们了解到，这场疫情起源于A33病毒，继伍乔医院发现首例A33病毒感染者至今，已有十几日的时间。”

    “我们从伍乔医院了解到，这种A33病毒，只针对身上有伤口的人。所以，我们呼吁，身上有伤的朋友，请在家里静养，切忌外出，更不要去医院就医。”

    “疫苗正在进一步研制当中，请大家相信，这场病毒，不会持续太久！”

    “……”

    乔老立即掏电话给乔慕白打电话。

    乔慕白接到爷爷的电话，简直要哭了，他声音哀伤：“爷爷，我们医院，死了七十七人。”

    说完，乔慕白的泪水真的下来了。他从来没有想过，有一天，伍乔医院几天时间就会死这么多人。

    乔老也很难过，声音低沉又苍老：“小白，这件事情，你不要自责，是爷爷联络研究室的速度太慢了，要是早一点的话，就不会发生这样的事了，是爷爷的错。”

    听到注射疫苗，乔慕白眸光灼灼：“爷爷，疫苗研制成功了？”

    乔老摇头，叹息一声：“还没有！”

    乔慕白眸子里的精光褪去，取而代之的，是深深的担忧。

    稀释过的母菌现在全部用给病人了。现在轻伤的病人已经全部疏散回家了。伍乔医院留院的，都是重伤患者，虽有稀释母菌，但A33仍在体内肆掠，要是不能尽快研制出疫苗来，只能大量使用抗生素，这些东西，对身体的伤害有多大，他再清楚不过。

    乔老许是感觉到了乔慕白的担忧，他在电话那端给乔慕白打气：“小白，爷爷知道你此刻心里很不好受，但你做为院长，必须打起精神来。你要相信，人类是无所不能的，办法总是比困难多。所有的困难，都会过去，所有的问题，都会被攻克。”

    “爷爷，对不起！”乔慕白哽咽着道歉，是他大意了。如果他再重视一点爷爷去研究室之前的那些交代，也许，就不会死这么多人了。

    乔老叹息一声：“小白，不要自责，错不在你。爷爷早说过，有些坏了良心的人，什么丧心病狂的事情都做得出来。我们防不胜防。小白，你要做好善后工作，病人的病情，暂时先用抗生素压制住，爷爷这边，也会尽快研制出疫苗来。”

    “爷爷，我们取到了扶桑某研究室的母菌，病情暂时压住了，您不要太过担心，您一定要注意好身体！”乔慕白心疼爷爷。近八十的人了，却还要为了病菌的事情来操劳。

    “好，好啊，小白，爷爷说过，你比起爷爷当年来，实在是强得太多，你果然没有让爷爷失望。母菌还有吗？爷爷现在过来取一点。”乔老情绪微微有点激动。

    “我让人给爷爷送过来。”乔慕白的眼眶还是湿的。

    “好，好！”乔老连连应声。

    乔慕白立即派人带着稀释过的部分母菌，送往爷爷所在的研究室。

    *

    宫本亨俊躺在酒店的椅子里，笑得猖獗：“哈哈哈，救啊，韩泽昊不是很能耐吗？救啊，怎么不救啊？”

    孙越也是一脸得逞的阴险笑容：“先生，我们早该这么做了。”

    唯有秦参，微微拧眉，这件事情，或许要不了多久，就会引火上身。

    宫本亨俊手里端着一杯红酒，轻轻地晃动着杯身，使酒液内的单宁充分与空气接触，散发出更美更甘醇的酒香来。

