    当一切都尘埃落定，太微在灵玄教的废墟上行走。

    原本繁华的神城，已经化为了一片死寂的劫土。

    事实上，如果当初太微在渡化龙第八变的雷劫时，换一个地方的话，那么灵玄教的那个人品极差的长老，就不会遇上太微，也就不会发生冲突，灵玄教也不会被毁灭。

    但是他并不后悔。

    一个轻易可以毁灭的势力，并不能让太微特意为之躲避。

    毕竟，太微这人一向从心，且欺软怕硬，道德底线灵活。

    来到神城的中央，这里原本有一座大殿，但是现在早已化为了一片断壁残垣。

    废墟之中，太微看见一方残破的大印停留在这里，其中的圣器神祇在不断哀鸣，好像是一只无家可归的懵懂小兽。

    “没想到，在无人主持的情况下，这件圣兵竟然可以自己勉强渡过劫难，意外收获啊！”太微笑道。

    它发现太微后，散发出畏惧与警惕的情绪，却连破空逃走的余力都没有了，只能缓慢飞行。

    太微轻松上前，将大印抓住镇压。

    然后，在灵觉的指引下，太微运转神力，遮天大手破开这里的地面，抓出无数土石。

    很快，一个巨大的密室出现在太微面前。

    进入其中，里面有着海量的源石、古药、兵器、神材等宝物。

    太微随手将之收起，并没有太过于关注这些资源，而是在一堆古籍中翻找，拿起了一本经文。

    经书的封面上写着三个大字——《灵玄经》。

    “这就是灵玄教的根本修行法。”

    太微将之翻开，粗略的看了一遍。

    “万物皆有灵性，存于极细微间，玄之又玄……”

    这是一部以万物有灵为核心思想的修行经文，虽然只是由圣人开创，却立意高远，有夺天地造化之奥妙。修成之后，对内可以发掘肉身灵性，开发自身潜力；对外可以与天地灵性共鸣，引动无量天地大力。

    “看起来，这部经文，与我的‘天帝封神术’真的很锲合啊！

    而且，看这经书中对于万物有灵的描述，似乎蕴含了后世花粉路关于灵粒子的一丝皮毛。”

    看完之后，太微将所有典籍收好离去。

    虽然继续在这片废墟里翻找，还可以找到不少资源，但太微修行资源是足够他使用的，并不愿意为了资源浪费自己的时间，有‘源’人，就是这么豪横。

    他一边慢慢赶路，看遍中州风景，一边参悟《灵玄经》的奥义。

    在太微离开后，五域沸腾，一战惊天下！

    一方圣地竟然被一个人覆灭了！

    “是那个被通缉的妖孽，竟然是他以一场大劫覆灭了灵玄教！”

    “果然，莫欺少年穷，这让我想起了当初羽化神朝覆灭的旧事。”

    “这事做得狠辣而不留余地，这个人真的很可怕，不能得罪！”

    “此子只可交好，不可与之为敌！”

    ……

    消息从来没有像今天这般迅疾，仅第二天就传遍各大域。

    这段时间，中州各地，喊杀不绝于耳，玄灵教是一个庞然大物，根深叶茂，在各地有大量的产业与道场，全都成了争夺目标。

    墙倒众人推，在他们鼎盛之际无人敢惹，而今大本营被踏平，所有仇敌都冲了出来。

    烽烟战火，大战不辍，就连与他们没有什么仇怨的大教也都出手了，一切都只是为了争夺利益！

    各种矿脉、修行宝地、拍卖行……所有地方都成为了战场。

    根基都已经让人连根拔起了，下面这些地方的人怎能抵抗？

    当然，战斗不可能很快结束，可以预料在未来的很长时间内，都将会有各种大战与追杀。

    一致追杀玄灵教的漏网之鱼，这是一种默契，新势力的入主必然会踩踏昔日霸主的尸骨上位，不将其后人灭除个干净会寝食难安。

    玄灵教总部原址，一片劫土，诸多大教进入其中，一番地毯式的搜索。

    因为，一方大教的底蕴太深厚了，其财富肯定不会被一场大劫毁灭干净，肯定会有大量宝藏遗存下来！

    果然，真的有一些大教挖出了密室，得到了不少宝物。

    一战功成震天下，也不知道有多少大势力胆寒，命令所有成员谨言慎行，不要给势力招灾惹祸。

    现在，依然没有紫微教之外的人知道他的名字，但举世都被他的所作所为震惊。

    东荒，紫微教主站在一座神山之巅，气魄威严，眸子深邃，看着手中的情报和画像，自语道：“原来，他竟然这么强？！”

    太微在野外行走，外界的纷纷扰扰并没有干扰到他的修行。

    这天，他盘坐在一块奇石上，可以看见，他的眼睛很亮、很有神，身上笼罩着一层灵性的光辉；在他的体内，万神都更加灵动，对于自身的掌控，以及潜力的开发都更加深入了。

    他伸出手指在面前的空气中一点，随着灵性与生命精气的流逝，可以看到，面前的一小片空气聚集，化为一只小精灵，亲昵的向着太微扑来！

    可惜，它还没有触碰到太微，就已经维持不住自己的形体，化为一阵微风吹拂在太微的脸上。

    太微轻轻一笑，取出了灵玄教的圣兵大印。

    看着已经无比虚弱的它在手里不甘挣扎，不断嗡鸣，轻声道：

    “不必挣扎了，你的命运早已注定，有句话怎么说的来着，

    证我绝学，你也算死得其所！”

    将生命精气和灵性，源源不断的注入其中，然后运转‘天帝封神术’，将它视为自己身体的一部分，一个独立的‘器官’，要唤醒其中的‘身神’！

    随着时间的流逝，大印中衍生出了一个新生的神祇，它在太微源源不断的支持下，慢慢的将原本的神祇替代、吞噬！

    终于，大印中只剩下一个新生的神祇，有灵性而无自我，与太微有着神秘的联系，继承了原本神祇的一切道则与神能。

    太微将自己的心神投入大印新生的神祇中，感受着自身体内的圣道法则，以及运转缓慢困难的思维，感叹道：

    “这就是器灵的感觉吗？”

