    谢闵行正在吃饭，电话突然响起，看到来电，他起身离开。这一举动，谢爷爷却板着黑脸不高兴，吩咐管家：“以后用餐时间谁也不许接打电话。”

    “是，将军。”

    云舒看着谢爷爷心中嘀咕：接个电话，至于这么大气么？

    等谢闵行再次出现的时候已经穿好西装，正扣着扣子，他单独对云舒说：“我走了。”

    “拜拜”云舒咬着筷子挥舞着嫩白小手道别。因为谢闵行只对她说的话，云舒的心中如同倾入满罐蜜，甜丝丝的，脸团粉嘟嘟的，模样甚是娇羞。

    谢闵行见到云舒可爱的面孔，忍不住扬起笑意。笑意很微，云舒却瞧见了，这一天她的好心情满满的。

    “站住”谢爷爷制止谢闵行外出。云舒扭头疑惑看着谢爷爷。

    谢闵行拿起手机晃晃，无奈说：“爷爷，是公司的事。”

    云舒一头懵，难道不是公司的事就不能出去？还是爷爷在针对谢闵行啊？如果真的针对他，那么作为老婆，还是有必要为他出气的！

    谢爷爷不乐意的放行，云舒是打准了不懂就问：“爷爷，你为什么这么针对我老公啊？”

    谢爷爷无语：“你这丫头，真是傻。”我是为你好，傻丫头竟是护短。

    云舒被说傻挺郁闷的，如此，她还是护短，这是她老公，必须护。

    谢闵行驱车直达公司，路上就听到下边的人来报：“总裁，城南的那块地我们竞标失败了。”

    慌张的语气，充斥不安。

    谢闵行冷淡道：“继续。”谁也听不出他话语中的语气，下人们猜测也猜不出。

    “因为浩翔地产出1．5亿拍下来了。”下属弱弱回答。

    城南的地对谢氏集团未来的公司的战略规划有重要作用，此次竞标失败，大大打击了部分员工的内心。

    两人刚进入公司，就能直观的感受到公司的严肃和压抑。

    谢闵行的出现，公司的员工像是看到了支柱，内心安稳了许多。面向谢闵行那张冷峻的脸，幽深的眸子，眨眼间流露出的自信，稳若泰山。“我知道了，你先下去吧。”

    “是。”

    谢闵行到办公室按内键：“叫副总上来。”

    不一会儿王辉敲门：“总裁。”

    “进来。”

    王辉看起来中规中矩，是个普通人，从进入办公室就规规矩矩站在谢闵行办公桌前：“总裁，你找我？”

    “嗯，我想知道，城南那块地我们为什么会竞标失败？”谢闵行坐在椅子上深邃的眼神看的王辉心中发毛。

    莫非总裁知道了？不对，不可能。

    王辉的心跳加速，额前出现密密麻麻的汗珠，他却没有察觉到，“总裁，我怀疑公司有内鬼。”这样说可信度应该高了吧。王辉内心挣扎，安慰自己。

    谢闵行眸子敏锐的看到王辉的不正常，他深问：“说说你为什么怀疑。”

    王辉鬓角的汗珠从额角留下，王辉顾不上，他陷入回忆：“我们都落座后，主持人刚竞标，我们一直往上加，我们加到1亿的时候，已经没人和我们竞标了，浩翔地产则直接叫1．5亿，这是我们的底线，他们倒是直接抢了，我怀疑有人直接告诉他我们的价格，他们才可以肆无忌惮的直接上加。”
