
早上九点竞技场上，颜铁龙宣布比赛规则，除了对身体有害食物意外，做一道参赛选手认为最美味的食物，时间为下午五点前结束，当然还有一个要求，那就是每一位比赛选手必须做十人份食物。

参赛选手听完颜铁龙要求之后，众参赛选手拿出自己的料理食材开始做自己最拿手的菜肴。

而这一次由于竞技场严密检查进入人员，所以没有出现任何意外，很快傍晚四点50分左右所有参赛选手都完成自己的作品，等待时间到后由裁判评判。

当时间到达五点之后，从参赛选手以为裁判会品尝他们制作的美食之时，让众参赛选手没有想到颜铁龙让四名巴拉黑罗斯抬着巨大餐桌，来到八名参赛选手面前。

当然被认为炸成重伤厨师被颜铁龙治疗一番之后，又被铂荣姆雅带领颜铁龙信徒精心治疗一番，他已经好了六七分，对于制作比赛美食指挥没有任何问题，所以在他指挥下，他三名学徒已经将比赛美食完成。

颜铁龙见到八位已经坐到巨大餐桌，就宣布八位参加选手为裁判，由他们评价对手作品，积分为十分制，总积分最高的参赛选手为冠军，亚军，季军。

听到颜铁龙宣布看赛选手当裁判品尝对手美食并打分，不管是参赛选手还是观众席中观众都十分吃惊，毕竟由参赛选手当裁判这种事还是第一次发生。

听到有人质疑公平新性，颜铁龙让众人安静，然后讲在场参加比赛选手能留到现在都是一流厨师，而他们这些挑选的裁判厨艺可能都不如在场一流厨师，由他们评判结果肯定会引发参赛选手的不满，那不如由身为一流厨师来他们当对手作品，这样一来参赛选手的不满也会降低，同时颜铁龙还强调这也是一场考验。

参赛选手听到颜铁龙最后一句是对他们这些厨师一场考虑，很多参赛选手想到了某方面，而麦斯爱德虫去说了一句“这才是现在比较公平评判！”。

当所有参赛选手坐好位置之时，颜铁龙拿出一个抽签的桶让大家抽取上菜顺序，毕竟运气也算一种实力和公平的一种表现。

对于颜铁龙的安排，众参加比赛选手没有任何异议，于是他们来的颜铁龙面前抽签。

熊飞迪力主厨运气实在是不好，他又是第一个让众人品尝，当了众人试金石，而运气最差是麦斯爱德虫，因为他抽到最后一名。

有人可能会问最后一上菜，为什么会说是运气最差的？原因也很简单，那就是因为品尝七道菜之后，众参赛选手味蕾必然被七道菜的调味料影响导致最后一道菜不会太高。

当然第七位和第六第五位比赛选手也好不到哪里去，最好位子是二号到四号位子。

第一道菜是熊飞迪力最擅长烤肉料理，从烤肉色泽和浓郁香气来看绝对美味，就连一旁感慨的颜铁龙也直流口水。

颜铁龙品尝完烤肉之后，他判断有岩香果，同时增加另一种独特的香料，只是这种香料不断没有影响烤肉和岩香果，反而大大提升烤肉口感。

让颜铁龙打分，他一定会是打十分，要知道他吃过的烤肉没有上千种也有几百种了，但是熊飞迪力制作的烤肉是他吃过最美味，最独特。

正当颜铁龙回忆熊飞迪力烤肉中另一种香料是什么之时，麦斯爱德虫对熊飞迪力询问，烤肉是不是先用岩香果腌制，然后用陈香火木制作的木炭来烤制？

熊飞迪力听到麦斯爱德虫询问，他点头承认，同时内心感慨对方味觉和对于食材了解的厉害。

颜铁龙听到麦斯爱德虫和熊飞迪力的对话，他才想起游戏对于陈香火木介绍；陈香火木是一种比较名贵的香料树种，这种树之所以名贵，那就是因为这种树必须生长100年之后就会结果，当结果之时这种树才会散发特殊香气引诱动物来吃它果子，将种子在他地方进行繁殖。

就是因为陈香果树有些名贵，导致这种树大量被砍伐，结果导致这种树越来越稀少，现在是有价无市的情况，稀少到就连颜铁龙都没有见过。

此时参赛选手品尝完烤肉，他们开始为熊飞迪力制作的烤肉打分；当七名参赛选手打完分之后，由竞技场的人将七份卷轴保护到一边桌子上，而16守卫直接拔出剑，只要进入他们的攻击范围，就会直接发动攻击进行斩杀，哪怕举办方颜铁龙也不例外，只有专门取卷轴的待者才进入他们攻击禁区。

当然这些都是颜铁龙为了公平和不篡改成绩作秀给所有观众和参赛选手看，而对于颜铁龙这样严密保护评分成绩作秀行为让观众和参赛选手都十分满意。

接下来品尝是为一女性厨师克虎莉米丝制作的银鸡百粒汤，这道汤主要食材有银古鸡和珍珠，蘑菇和酸果。

这道汤厉害之处就是汤水如无色，要知道银古鸡强然骨头是银色，但是它煮的出的高汤也比普通鸡土黄色稍微淡一点而已，而酸果可是红色，只要将它加入高汤中煮肯定会染红。

在颜铁龙内心里想克虎莉米丝肯定用了大量过滤器材对眼前高汤反复过滤，才会有现在的清明。

颜铁龙品尝一口鸡汤，他就感觉这鸡汤一点也不油腻而且一点也没有破坏鸡汤十分鲜美，那淡淡酸味不断刺激味蕾让人有些欲罢不能，按照颜铁龙内心评价十分。

品尝二道美食的颜铁龙内心感慨自己就是井底之蛙，异界美食并不比他掌握的中华美食制作出的差。

待者将七位参赛选手打分卷轴放到16名精锐护卫看守之后，第三位达恩恶罗格制作的美食被抬上来，没有错就是被人抬上来。

因为第三位达恩恶罗格制作是一道烤全羊，达恩恶罗格十分自信介绍，他烤羊是挑选古罗跳羚羊

古罗跳羚羊生活在悬崖峭壁之间躲避大部分陆地天敌，据说这种羊从上古时期延续到现在没有被灭绝，在加上它们喜欢在山峰、悬崖之中跳跃，所以被称呼为古罗跳羚羊。

当然古罗跳羚羊口感在羊类属于顶级的存在，不过它们生活在悬崖峭壁，导致十分难以捕捉，所以也算是有价无市的存在。

当然颜铁龙也没有品尝过这种羊滋味，而经过达恩恶罗格介绍这个时段吃古罗跳羚羊才能吃到最美味；原因也很简单春季太瘦，夏季羊肉膻味太重，秋季大肥太油腻，毕竟要为过冬储存脂肪。

而现在这些古罗跳羚羊在冬季已经消耗了一些脂肪，所以达恩恶罗格才会说现在古罗跳羚羊是最美味之时。

颜铁龙听完达恩恶罗格介绍，他品尝了古罗跳羚羊烤肉，从口感来说古罗跳羚羊烤肉绝对是一流，比他在另一个世界的羊肉都要美味，内心评价比熊飞迪力制作烤肉要差一点点，所以他内心评分为95分。

第四位是名叫西吉麦宇罗，他制作汤名叫梦想回神汤，名字很梦幻，而汤居然就蓝色，只是材料都是一些十分普通，这让颜铁龙十分疑惑，毕竟从汤底材料来看，应该无法烹饪出蓝色汤。

正当颜铁龙以为西吉麦宇罗肯定添加他不知道的调味料，要进行品尝之时，他突然听到麦斯爱德虫语气带着愤怒道“你这个家伙，居然用那种低劣的东西来做美食！”。

西吉麦宇罗听到麦斯爱德虫愤怒言辞，他语气十分不屑说麦斯爱德虫嫉妒他制作出绝世美味。

麦斯爱德虫听到对方的话，他冷笑直接将自己蓝色汤放到西吉麦宇罗面前，并问对方敢不敢喝自己做的汤！

西吉麦宇罗看着眼前自己做的汤，他有些由于，因为他知道自己汤十分鲜美能让品尝之人飘飘欲仙，但是这汤的确有问题，一旦喝下去就连他自己都不知道自己会不会出问题。

还没有品尝的参赛选手注意西吉麦宇罗十分犹豫的表情，众人已经明白汤肯定有问题，于是众人都不敢品尝了。

而颜铁龙听到麦斯爱德虫和西吉麦宇罗的对话，他直接对汤释放鉴定，结果他大吃一惊和愤怒，因为汤里掺了蓝奇粉这种毒品。

而西吉麦宇罗见到众都不品尝，他已经知道自己没有退路，于是他拿起自己制作汤一口气喝完。

当西吉麦宇罗喝完，他兴奋说自己制作汤是世界最美味的。

众参加选手见到西吉麦宇罗喝掉自己的汤，他们都握起汤匙正准备品尝之时。

颜铁龙出声阻止参赛选手，他直接宣布西吉麦宇罗喝了自己做的有问题的汤已经不能自我，失去参赛资格，原因就是西吉麦宇罗制作的汤有害物质，这已经犯了有害这一条规则。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023070"  chaptername="第五百四十一章:美食总决赛  上">加入书签</a>
</div>
