 上千柄赤红长剑，如午夜流光，璀璨耀眼，顷刻间已经到了林辰的面前，像是一张剑网朝他罩去。

林辰眼睛虚眯，道：“既然你主动施展神道武技，那么可就别怪我，在武技方面占了便宜！”

说罢，他右手结印，翻手间石破天惊！天穹之上，漆黑火海涌动。

他的体表，灰色气流，化作一尊三头六臂的修罗。

林辰一掌打出，那修罗自林辰身上飞出，六个手掌，朝着同样的方向打去。

轰隆！天上的火海，出现一只巨大的手掌，如星辰陨落，压向九幽部落的大长老。

这可怕的一幕，将九幽部落的人都是惊呆，自家大长老所施展的神道武技，在这可怕的一击面前，仿佛成了小孩子的张牙舞爪。

砰砰砰——上千柄赤红长剑，与林辰打出的手印碰撞后，僵持在半空，但随着修罗的六个手掌也是打来，一柄柄赤红长剑，如玻璃一般粉碎，化作火星消散。

林辰打出的掌印，以及修罗的六只手掌，余势不止，依旧朝着九幽部落大长老飞去。

那天穹之上落下的一掌，也已经到了九幽部落大长老的头顶。

“唳！”

九幽部落大长老，再次发出一声尖锐的鸣叫，这一次的声音中，充满惊骇。

他的羽毛竖起，赤红火焰狂涌而出，双翼一扇，便想暴退，然而却是有些慢了，林辰打出的掌印，修罗的六个手掌，以及天上落下的漆黑火焰手掌，轰在了他的身上。

“唳！”

九幽部落大长老，再次发出尖锐的叫声，这一次，听起来，更像是惨叫。

他犹如陨石一般，落向地面。

轰！他落在地面，大地震动，飞沙走石。

等尘埃落下，人们看到了一个深达数百米的凹坑，那凹坑的外形，是一个巨大的掌印。

九幽部落大长老躺在凹坑底部，身上的羽毛已经焦黑，看起来极为的狼狈，口中更是不断呕出鲜血。

显然，在刚才的交锋中，他已经受了重伤。

他身体颤颤巍巍的站了起来，似乎刚才的恐怖一击，几乎让他没了再战之力！“大长老，他……他竟然输了？

施展了老祖所传的神道武技，依旧不是对手？”

九幽部落的许多人，忍不住狠狠揉了揉眼睛，都怀疑眼前的一幕是假的。

小幽和血瞳鹰隼，早已经呆若木鸡，此刻他们看向林辰的目光，有些陌生，心中怀疑，这人真的是自己认识的林辰吗？

该不会是一个某个老怪物，变成了林辰的模样吧？

“刚才你所使用的，是一门上品神道武技？”

九幽部落的大长老，望着半空的林辰，眼中充满震惊。

林辰沉默两秒，淡淡道：“是。”

顿时，在场的所有人，心中狂震！上品神道武技！须知，即便是九幽部落的老祖——九幽神凰，都不曾掌握这等级别的手段。

九幽部落的人，立马都是联想到，林辰的来历绝对不同寻常，身后说不定有着一个比九幽部落都要强大的势力。

九幽部落的一名中年人，愤怒的盯着林辰，大声喊道：“上品神道武技又如何！他杀了我们九幽部落的人，便要以命相抵！大家一起上，我就不信，他还能将我们所有人都杀了不成？”

又有几个九幽部落的人开口附和，要围攻林辰，和他拼了。

但有些人脸上露出迟疑之色，或许自己等人一起上，能将对方杀了，但很可能自己等人中，也会有一些人死去，谁也不知道，最终死的会不会是自己。

九幽部落的二长老，看向九幽部落大长老。

九幽部落大长老明白对方是什么意思，迟疑了下后，点了点头，他的空间戒指光芒闪动，一根金色的羽毛，出现在他手中。

没有任何征兆的，那金色羽毛燃起金色的火焰，而后化作灰烬消散。

见到这一幕，林辰眼神一凝，他不知道对方是要干嘛，但显然还有着其他手段未曾动用。

小幽见到那金色的羽毛，先是有些疑惑，旋即想到了什么，脸色大变，喊道：“林辰，你快逃！那应该是先祖的羽毛，大长老是在向先祖求援，很快，先祖就会赶到这边！”

“九幽神凰？”

林辰心中也是一惊。

若是九幽神凰赶来，那就真的有些麻烦了。

毕竟，九幽神凰的实力，绝对远在九幽部落大长老之上。

而且，九幽神凰已经活了超过百万年，有可能已经是一位至尊，即便是林辰再如何自信，但也不会认为自己，有匹敌至尊的可能！“在老祖赶来之前，绝不能让这小子离开！”

九幽部落的二长老一声冷喝，体内涌出赤红火焰，显现本体，冲天而起，拦在林辰的面前。

其余几十个九幽部落的强者，反应过来，也是显露本体，冲向林辰，在他们看来，要杀了林辰，或许有些麻烦，但仅仅只是要将他拦下的话，不是什么难事。

“你那上品神道武技，的确强势，但这般强大的武技，对世界之力的消耗必然也非常惊人，如果我没猜错的话，你应该只能使用几次。

只要你无法使用那武技，那么，甚至无需等到老祖赶过来，我们就能先将你擒住！”

九幽部落的二长老，声音中带着几分嘲讽，眼前这人虽强，但休想从自己等人的面前逃走。

事实上，他说的也没有错。

如今的林辰，最多施展三次《焱天修罗手》，然后便会将体内的世界之力消耗一空。

到目前为止，他已经施展了两次。

还能施展最后一次。

想要单靠施展一次《焱天修罗手》，便将九幽部落所有人都击败，估计不太可能，他刚才的那一击，虽然让九幽部落大长老受了重伤，但说到底，依旧是挡了下来！“小子，乖乖投降，我们让你死得痛快一些！”

有九幽部落的强者，冷声喝道。

林辰目光扫过将自己包围了起来的几十只九幽天凰，咧嘴一笑：“你们难道以为，我的压箱底手段，就只有刚才那一招吗？”

声音落下，磅礴的神魂之力，自他的眉心涌出。

“山海镇魂印！”

 