
　　不能再这样下去了，他必须要做出反击！

　　咻，咻，咻……

　　几根精神力丝线一闪即逝，向雷洛射去。

　　一边操纵太阳之眼追逐着S1344，一边以梦枭头目试探着1自己024夜之守护盾防御极限，以获得最精确数据，颇为轻松的雷洛，自然是察觉到了S1344已经开始按奈不住，向自己发起了反击。

　　如此一来，雷洛自是没有精力在和梦枭头领慢慢玩了。

　　“滚一边去！”

　　雷洛早已对这位梦枭头目施展了无害暗示之术，让它身体的物理性质发生了一些微妙变化。

　　下一刻。

　　随着雷洛不耐烦的呵斥，随手一巴掌拍了过去。

　　“咔嚓”一声，这只已经掌握了部分法则之力的梦枭头目，竟被雷洛一巴掌拍断了翅膀，滑出一道抛物线，从天空坠落。

　　没了这只梦枭的干扰，雷洛才能专心致志对付S1344超体人。

　　说起来这只梦枭也算是倒霉。

　　作为擅长速度的传奇级生物，又触摸到了风之法则边缘，速度之快，即使是雷洛也拿它无可奈何，再加上它颇为机灵，从不会与其他生物硬碰硬，比它弱的生物自然是逃也逃不了，比它强的生物是追也追不上，也算逍遥快活。

　　但此刻。

　　被S1344控制后的它，不仅不能发挥自身战斗优势，反而要一次次和雷洛正面硬碰硬，虽说它的生物强度已经能够对雷洛产生威胁，但两者之间终究拥有着不小的鸿沟差距。

　　以己之短攻彼之长，自然是被雷洛拿捏得死死的。

　　将这只梦枭拍飞后，雷洛一个闪烁，避开了S1344精神力丝线袭击后，这才凝重之色伸出右手，在其无比专注之色中，一颗漆黑光球渐渐形成。

　　伴随着光与暗的扭曲，空气中散发的高频率震动。

　　雷洛赫然发动了五级奇点术！

　　从四周包围过来的蔚蓝色精神力丝线，受到五级奇点术可怕的引力扭曲影响，被鲸吞般吸入其中。

　　短暂瞬间，S1344最引以为傲的精神之触，便被五级奇点术一丝不剩吞噬！

　　这可不是四级奇点术将精神力丝线结构摧毁，而是彻底吞噬！

　　精神之触结构遭受摧毁，S1344并不会因此而有任何损失，气化的精神力仍然会回归它的体内，经过凝练后再次利用。

　　但此刻被五级奇点术吞噬，就相当于这几道精神力彻底消失了，S1344躯体的一部分彻底消失！

　　“啊……”

　　超体人精神力损失的痛苦，与其他生物断肢痛苦无异。

　　S1344灵魂深处，本能的痛苦咆哮着，另外几条蓄势待发的精神之触，再也不敢像先前般大张旗鼓进攻了，而是控制着一些沙枪之类，进行间接打击。

　　S1344意识到。

　　自己正在面临着一个仿佛宇宙深空般，仿佛看不见尽头的敌人。

　　一面是暗红色巨眼天基武器，不断发射着毁灭之光追击自己。

　　一面是扭曲着光与暗，连四周沙土也开始收至硬性飘浮扭曲过去的引力旋涡。

　　S1344经过最理性的判断后，终于有了最后决定！

　　逃！

　　短短不到两分钟的战斗，他知道，这个土著生物已经不是现在状态的自己所能单独战胜，逃跑时最好的选择。

　　只要能够逃到附近的矩阵基地内，利用超体星的星际轨道武器，再强的土著生物也终究只是土著，不堪一击！

　　想到此，在雷洛本以为要酣畅淋漓大战一场的蓄势中，上一刻还向自己发动反击的S1344，下一刻竟然头也不回，以超然速度向远方逃去了。

　　目瞪口呆。

　　愕然片刻的雷洛终于回过了神，一声低沉咆哮，急速追击过去。

　　但对方的速度却实在太快了，两者一追一逃，相互间拉开的速度，甚至要超过那只传奇级梦枭。

　　“阁下不是要我归顺吗？我现在要归顺阁下了，阁下怎么走了？”

　　“如果阁下肯停下来商议，条件足够好的话，之前阁下的话，我也不是不可以答应。”

　　“哎，误会啊！我们之间的战斗，只是我想要提高加码而已，阁下千万不要误会了我的心意啊，我对于超体人当然是仰慕已久……”

　　不论雷洛如何蛊惑，S1344就是根本理会。

　　叹了口气，雷洛也知道，自己的话根本没有太多说服力。

　　不过。

　　正在这时！

　　原本正以超速逃亡的S1344，突然察觉到身后的异动，几乎本能就要发动精神之触做出反击，然而突然间，他似乎回想起之前被雷洛五级奇点术吞噬精神力的痛苦，本能犹豫了一下。

　　然而就是这短暂犹豫，要了他的命。

　　咻。

　　超速状态的黎明之泪，化作一缕精光，S1344虽然最终还是做出了反击，但仅仅只是一根精神之触而已，虽将黎明之泪折射，却仍然被这缕精芒擦破了失去胶原蛋白弹性的大肚便便肚子上的肌肤。

　　飞向远方的黎明之泪一个折射，重新回归到雷洛身边，围绕雷洛盘旋起来。

　　“桀桀桀桀。”

　　察觉到自己已经击伤对方，雷洛自然也就不急着去追击了。

　　那点伤口对于人类、对于这个世界的生物而言，自然是不值一提，但对于超体人来说……

　　哼哼！

　　果然。

　　仅仅十分之一个沙漏后。

　　正在逃亡的S1344，速度越来越慢，随后竟突然僵硬的坠落地面。

　　早已有所准备的雷洛小心翼翼靠近，待确认对方确实是受到星幕世界自然法则影响而窒息后，他取出了一个特质的小瓶，以这些年来学者们掌握的特殊方法，将其一点一点的从这具身体里抽了出来，塞进了小瓶里。

　　看着小瓶里的一点蓝光，摩羯假面下，雷洛不由桀桀一笑，晃了一晃小瓶。

　　“你肯定已经迫不及待想要见识一下我的解剖台了吧？桀桀桀桀，不要急，等我回去后再对你好好让你体验，保证你毕生难忘。”

　　说完，雷洛将小瓶收起，辨认了一下方向后，这才向刚刚梦枭头目坠落方向飞了回去。

　　不大一会儿，雷洛便来到了这只骨折坠落的传奇级梦枭头目旁。

　　虽然S1344已死，两者之间的精神之触也随着拉开的距离崩断，但即使只是残留的实体化精神力，对于这只传奇级梦枭而言，也是难以短时间内挣脱的。

　　此刻它正在全力以赴，依靠自己本体精神灵魂融为一体、源源不断再生的特性，一点一点消耗着S1344残留的实体化精神力。

　　足足一个沙漏时间后。

　　这只传奇级梦枭终于转醒。

　　它第一眼看到的，便是一旁兴致盎然看着手中玻璃瓶的雷洛。

　　似乎察觉到自己转醒，对方瞥了自己一眼，让它如入骨髓的冰寒！

　　一个激灵，强忍着翅膀骨折伤痛，这只梦枭首领顿时呐喊起来。

　　“我愿率领我的族人归顺于阁下，归顺于格兰自然科学院，归顺于学者联盟，只求一偶繁衍栖息之地，感谢阁下的救命之恩！呜哇哇哇哇，我真他娘的不是梦枭，先前竟然对阁下好意那般不敬，还说出了如此大逆不道话语，以后一定做牛做马报答您，吃进去草产出来奶……”

　　明明是被雷洛一巴掌拍断的翅膀，此刻还要感谢雷洛，委实讽刺。

　　“哼，算你机灵。”

　　雷洛起身，收起玻璃瓶。

　　“不然我的解剖台也不差你一个，肯定会给你留一个位置！三天后，率领你的族人到格兰自然科学院找我报道，想跑的话你就跑吧，以后究竟是继续生活在阿尔法风暴中还是生活在我的庇护下，由你选择。”

　　说完，雷洛头也不回，转身离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第六百四十八章 初战超体（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 