    （伙计们先不要着急看！有点东西需要改一下，20分钟后再看）

    7月27号。

    当刘宝强回到美国的时候，这已经比他原本预定的时间晚了有一周左右。

    离开韩国后，刘宝强并没有第一时间回美国，而是先回了一次中国。

    没办法，他毕竟得给家里提前通个气…。告诉自己的父母，他们终于有儿媳妇了。别告诉他的爷爷奶奶他们也有孙媳妇。

    当然了，他也得告诉他儿子刘小峰。你小子也有妈了。…后妈。

    所以回到美国后。

    刘宝强是准备第一时间先去找儿子。

    不过…。

    “这这这是怎么回事？我家怎么又扩建了？连门房都有了？这几个保镖是谁安排的？还有这几个女佣又是谁找的？满成？你是不是得给我一个解释？”

    临时回国的行程，刘宝强并没有让朴经纪人跟随。他是先让对方回了美国。毕竟这家伙手底下还有个河升镇了。

    那傻大个的新秀合约已经结束了。

    球队倒是碍于刘宝强的面子，愿意给这家伙儿一份底薪合同。但签约肯定还得经纪人再查。所以刘宝强就让朴经纪人先修回美国。

    但当刘宝强回到美国后，刚被朴经纪人接回家。首先看到的就是自己的“荒郊野外”的外围，似乎又被改造了一番。

    而除了刘宝强父子以外。

    也就是朴经纪人会在这里临时居住。

    那么发生了这么大的变化，刘宝强肯定得问这个家伙了。

    “这是夫人特意交代的，她认为您在这里位置太偏，安防上也没有一定的保障，所以就重新修建了围墙，也安排了最精英的保镖，至于这些女佣也是夫人嘱咐的，她认为自己暂时没有办法在您的身边亲自照顾您，就挑选了这些女友，负责您的“日常”起居！咳咳…我听说也是受过专业训练的……。”

    作为一个专业的狗腿，见风使舵，顺风而倒，那也是基本的本事。

    嫖经纪人在得知自己或者女主人将是李伊馨的时候。那“反水”的速度？简直可以用电光火石来形容。

    所以当然是李伊馨怎么安排怎么吩咐，他就怎么照办了。

    所以刘宝强知不知道乐不乐意？

    那是夫纲的问题，管他这个狗腿什么事？

    好吧，刘宝强的确得考虑一下夫纲的问题。

    不过这些倒还是其次…。

    再怎么说这也是人家李伊馨的一份关心，刘宝强也不好说什么。

    不过至于女佣的“作用”啊，刘宝强就当不知道…。

    “对了，老板这是夫人让我交给您的！是关于球队的拥有权以及架构！

    夫人知道以您和小少爷目前的身份，不适合直接持有球队的拥有权，所以就借用了超音速队，现在应该叫雷霆队了！所以就借用了雷霆队的持有方案，特意组建了一个投资集团，球队表面是投资集团持有，但您和小少爷全匿名拥有投资集团的所有股份。里边就有声明公证书，只要你愿意，随时可以更名！”

    刘宝强还没有从自己的住所被突然扩建中缓过神来。

    朴经纪人就拿出了一大摞文件递到了他面前。

    看来刘宝强临时回国的这一周时间里，球队的事情已经彻底被李伊馨搞定了。

    对此刘宝强也无力在挣扎什么…。

    也只能接过来大概的浏览起来。

    不过他浏览的倒不是球队的框架以及持有权。

    但是到底是哪一支球队？

    毕竟他之前一直想拒绝，也不可能去问李伊馨到底收购的是哪一家球队。

    现在既然已经木已成舟。那他当然得了解一下自家的“东西”了。

    不过刘宝强是越浏览眉头却皱的越紧。

    之所以这样是因为…。

    “12个亿呀！那可是12亿美金的！就这么花出去了，而且买的还是篮网队！这也有点太不划算了吧，况且之后还有更大的投入？这真是钱多的没地方烧啊！”

    没错，李伊馨买的就是篮网队。

    而且能以这么快的速度就购买到一只NBA球队。那就肯定有一些附加条件了。

    也正是球队的原价再加上附加的条件。

    才让刘宝强觉得太不值了。

    篮网队现任老板。…不对，应该叫之前的老板。是美国的著名地产大亨布鲁斯拉特纳。

    这位老兄也是在2004年才刚刚收购了新泽西篮网队。

    不过人家可不是因为喜欢篮球才收购球队的。这个举动也不过是人家商业计划的一部分。通俗点儿的来讲就叫做“承建资质”。

    2005年12月份，布鲁斯拉特纳向纽约州的“公共事务管理委员会“（类似国内的房管所规划局）提交了一份名为“大西洋院”地产开发计划。

    这位老兄准备在纽约的布鲁克林区的投资40多亿美元，开发一处集商业生活办公娱乐为一体的高档社区。

    并且承诺只要获得批准，他会再出资35亿美元在该区再城建一座占地不低于22英亩最少拥有18000座的专业篮球馆。随后，也就是在2010年所有工程完毕之后，会将现在的新泽西篮网的迁入布鲁克林区。而这座球馆的名称就叫做“大西洋院”。

    众所周知。纽约是一座世界级城市，直接影响着全球的经济、金融、媒体、政治、教育、娱乐与时尚界。包括联合国总部在内的世界上很多国际机构和跨国公司及银行的总部都设在纽约。

    但如此大的城市，却被洛杉矶在体育方面压了一头…。比如人家洛杉矶就有两只NBA球队，湖人和快船。

    那么凭什么纽约就只能有一支了。

    所以这个项目很快就得到了批准。

    可惜啊，越是庞大的项目遇到的阻碍就会越来越多。

    和国内的很多情况相差不大。

    当这个项目正式启动后。似乎就从来没有顺利过，一会是什么土地性质的问题。一会又是赔偿金的问题。还有美国什么特有的福利机构问题。

    总之就是40多亿的预算是远远不够。甚至到目前为止“大西洋院”的建设预算还不知道从哪出呢。

    而且这还不是最关键的。

    最关键的是布鲁斯拉特纳的金融团队已经帮他预估出。明年，也就是2008年。全世界的金融市场都可能会有一定的波动。

    到时候他的处境只可能更加的窘迫。

    随时都可能面临资金链断裂的问题。

    也是层次限制的思维…。

    再加上布鲁斯拉特纳这位地产大亨的公关保密工作做的也的确够个保密。是直到现在他的这种窘迫还没有公开化。

    不过没有公开化，并不代表就没人知道。像三星这种跨国财团就很容易搞到这种信息。

    于是一个有钱的没处花，一个缺钱的都快要求爷爷告奶奶了。

    加上布鲁斯拉特纳。收购篮网队本身就是一种投资的行为。

    现在投资的风险竟然这么大。

    那么为了规避风险，也为了回笼资金。

    两个也就一拍即合了。

    不过毕竟都是商人嘛，也不可能平进平出吧。

    捞点油水总不过分吧。

    布鲁斯拉特纳当初是用近10亿收购的球队。叫价15亿，被李伊馨这边砍到12亿。也算已经回本了。

    不过作为附加条件，李伊馨这边必须承建这座球馆。对此李伊馨到没有什么意义。

    可能在这婆娘…在这位霸道总裁来看。既然有了自家的球队。总得也有自家的球馆吧。要不然的话多么不配套呀…。

    所以不到半个月的时间。

    价值将近50亿的转让以及承让项目？也就这么完成了。

    当然了，刚才既然已经提过了思维层次。

    那么刘宝强肯定就不在这个层次上。…起码不在商业运作的层次上。

    但对于球队的运营层次，这家伙这些年多少还是学到了一些啊。

    从篮网队未来几年的潜力来说。

    现在这个收购价了无疑是给高了。

    如果刘宝强没有记错。

    自从04年开始。也布鲁斯拉特纳。收购篮网队那一年开始。

    他们为了吸眼球，也为了能打出成绩。几乎已经把10年之前的所有未来首轮选秀权，以及部分次轮选秀权都交易了出去。

    最清晰的就是这两笔。

    04年他们为了得到文森卡特。

    其中是把04和06的选秀权交易给了猛龙。

    07和09年的选秀权又交易给了开拓者队，换来了鲍比西蒙斯。

    05和08年的也拿出去做了交易筹码。

    所以在10之年之前，篮网队根本就没有什么潜力可谈。

    再加上这几年篮网队一直是冲冠无门。打不出应有的成绩。

    所以这个价格在刘宝强来看，肯定是给高了呀。

    不过给高了又有什么办法，都说了木已成舟。

    再说了，篮网队现在的拥有者，虽然是他们父子俩。他刘宝强也没精力去管这些呀。并且他也不认为自己有本事去管。

    李伊馨既然想瞎折腾，那就让他去折腾。还是那句话，谁让人家钱多呢。

    不过有些事真不是刘宝强。我不去管就能不去管的…。所以为什么这么说？稍后就有答案了。

    我现在还没去找儿子，告诉我儿子有后妈的事…。

    ………

    “啊，真的太好了！爹！这个问题你早就有点考虑了！啥？28岁会不会太小不合适当我妈，您这思维就有点古板了！我以前还以为你要给我找个20出头的妈呢！……毕竟好多球星都是这么干的！28岁不小了，那我什么时候能见见我这个妈呀？”

    “…………”

    刘小峰现在毕竟已经到了隔壁市区上学了。

    等刘宝强驱车赶到这里的时候。也刚好是晚上。到是不影响儿子的训练。

    父子俩也就在外面找了个餐厅，一边吃着一边聊着。

    本来刘宝强还以为。“找妈”的事。儿子或许有些排斥。甚至还会因为年龄心里会不舒服。

    哪能想到他儿子听到这个消息后比他好像还要高兴。又如同老大的姑娘终于嫁出去了一样。是既欣喜还有点感叹。

    看样子刘宝强完全是瞎担心。

    既然儿子没意见，那父子俩当然是继续愉快的用餐了。顺便儿子满足一下他老子的“恋爱经历”。当然了，这其中一部分少儿不宜的画面，刘宝强也就自动跳过了。球队的事情也暂时没有提。

    也就主要阐述了他这个新妈对他这个未见面的儿子还是挺上心的。

    想要见面估计也就这一两天的事。

    之前李伊馨就说过这两天会特意来美国。也非常想见见这个未曾谋面的儿子…。

    聊完了这些刘宝强当然没有忘记儿子的大学生活到底如何。

    不过说到这里的时候。

    刘小峰的反应就有点不太自然了。

    …………………！！！！！！！！

    不过给高了又有什么办法，都说了木已成舟。

    再说了，篮网队现在的拥有者，虽然是他们父子俩。他刘宝强也没精力去管这些呀。并且他也不认为自己有本事去管。

    李伊馨既然想瞎折腾，那就让他去折腾。还是那句话，谁让人家钱多呢。

    不过有些事真不是刘宝强。我不去管就能不去管的…。所以为什么这么说？稍后就有答案了。

    我现在还没去找儿子，告诉我儿子有后妈的事…。

    ………

    “啊，真的太好了！爹！这个问题你早就有点考虑了！啥？28岁会不会太小不合适当我妈，您这思维就有点古板了！我以前还以为你要给我找个20出头的妈呢！……毕竟好多球星都是这么干的！28岁不小了，那我什么时候能见见我这个妈呀？”

    “…………”

    刘小峰现在毕竟已经到了隔壁市区上学了。

    等刘宝强驱车赶到这里的时候。也刚好是晚上。到是不影响儿子的训练。

    父子俩也就在外面找了个餐厅，一边吃着一边聊着。

    本来刘宝强还以为。“找妈”的事。儿子或许有些排斥。甚至还会因为年龄心里会不舒服。

    哪能想到他儿子听到这个消息后比他好像还要高兴。又如同老大的姑娘终于嫁出去了一样。是既欣喜还有点感叹。

    看样子刘宝强完全是瞎担心。

    既然儿子没意见，那父子俩当然是继续愉快的用餐了。顺便儿子满足一下他老子的“恋爱经历”。当然了，这其中一部分少儿不宜的画面，刘宝强也就自动跳过了。球队的事情也暂时没有提。

