    “不熟悉的天花板。”

    李珂睁开眼睛，看到的是一件自己并不算熟的天花板，而在自己的身边，则是沉睡的阿狸。就在他想要坐起来的时候，一个男人的声音突然响了起来。

    “把这个喝了，你的身体虽然已经没有了大碍，但是过多的生命力还是让你的身体呈现出一种过度兴奋的状态, 这碗药可以压低你身体的活化程度……虽然有些副作用，但你的生命力旺盛，并且有这个瓦斯塔亚霞瑞在，问题应该不大。”

    话音刚落，一个毛发浓密的白发男人就出现在了李珂的面前，将一碗汤剂递给了李珂。

    李珂将汤碗接了过来，发现这碗里的汤是一种相当难闻的汤剂, 仅仅是闻了一下，他就有一种反胃的感觉。

    但是, 他还是一口气将这碗汤全部喝了下去，但是令人意外的是，在他喝完这碗汤药之后，白发男，也就是戒又递过来了一碗清水。

    李珂依旧喝下，但令他惊讶的是，这是一碗带着柠檬味道的甜水，直接冲散了他口中的苦涩不说，酸甜的口感更是让他的精神为止一振。

    “多谢。”

    李珂连忙道谢，他是真的没想到，戒竟然是这么体贴的一个人。

    “没事，你是慎的朋友, 自然就是我的朋友。”

    戒笑了笑, 然后脸就变得严肃了起来。

    “只是我很好奇, 你究竟是如何凭空得到如此庞大的生命能量的？要知道如果不是和什么强大的存在签订了契约, 或者是被什么力量选中的话, 一般不会有这样的情况……但你的情况, 很显然不像是这些情况。”

    对于李珂的情况, 戒十分的关心，对于他来说，他必须查清楚李珂到底有没有利用灵界的力量，有没有被恶魔蛊惑之类的。毕竟他和阿狸的身上都有很明显的亚扎卡那的味道，尽管就名为阿狸的瓦斯塔亚霞瑞来说，他们两个人已经摆脱了亚扎卡那，但以防万一，他还是要搞明白的。

    李珂也知道戒身为均衡教派下一任的暮光之眼，绝对不会对自己这种异常的情况不管不顾，所以他斟酌了下，说出了自己早就准备好的说辞。

    “关于这个……其实我应该是有一种特殊的通灵能力的，经常能够看到其他世界的景象，并获得它们其中的一些存在的馈赠。偶尔，我还能够看到一些短暂的未来。”

    这个理由在艾欧尼亚并不算是过分，十几个村子当中就偶尔会出现一个通灵人，所以李珂说自己是通灵人并没有什么不好的，只要他不像是乌迪尔一样日常犯病，那么就没什么问题。

    “通灵人吗？”

    戒看着李珂，直觉告诉他李珂没有说真话，但他也找不出什么漏洞出来。

    通灵人的事情就算是他们均衡教派也不能够完全的解释, 有的时候单纯的就是一些伟大的存在对你感兴趣了，然后你就具备了通灵的能力。

    而这些通灵能力有强有弱，李珂的这种通灵能力，严格来说并不是特别强的那种，实际上那位叫做李青的朔极寺门徒和那个叫做乌迪尔的人，他们的通灵能力都比李珂表现出来的强。

    他们的通灵能力更加的可控，纵然乌迪尔表现的疯疯癫癫的，但那是因为他出生在弗雷尔卓德，没有得到很好的教育，他要是能够出生在艾欧尼亚，这个年龄早就成为一代大师。

    而李珂的这种情况，更像是某种伟大存在突然对李珂感兴趣了，然后没有一点凡人概念的，给予了李珂一些小小的‘帮助’。

    这样的人是最麻烦的，也是最容易招惹麻烦的。

    不过李珂既然不愿意说真话，也就算了，慎所相信的人，一般不会是坏人。

    “我明白了，过段时间我会让人送来一些通灵师的典籍，希望这对你能够有所帮助……不过，我现在就不打扰你们了。”

    戒说完之后就站起来，走出了大门。

    而就在他走出大门的瞬间，阿狸的眼睛眨动了两下，很明显是被李珂和戒的声音惊醒了，这又让李珂感叹这位均衡门徒的心细程度。

    可是如此体贴心细的一个人，又是怎么变成劫的呢？

    李珂很是不解。

    但是现在最重要的，还是安抚阿狸。

    “李珂！”

    阿狸睁看眼睛看到李珂苏醒，呆愣了两秒，然后下一刻，她就猛然扑向了李珂，差一点就把李珂扑倒在地。

    而李珂也发现了一件很有意思的事情。

    阿狸在开心的时候。

    尾巴，会像小狗一样摇。

    经过阿狸的描述，李珂才知道自己昏迷之后发生了什么。

    大致的情况就是戒捅了自己心脏七刀，但在均衡秘术和他体内庞大的生命力的作用下，不仅没有让他死亡，反而让他的心脏更加强健了起来。

    以慎和戒的说法，他的力量和速度会有所提升，对一些负面状态的抵抗能力也会提升。

    至于其他的生命力，则是被戒用秘法释放到了这片地区，让这里的花草树木具有了强烈的生机不说，慎还不得不杀了一只无辜的灵兽来保证这里的均衡。

    “为救我还要杀个灵兽，均衡还真的是……奇妙啊。”

    李珂不是很理解这种想法，但他知道自己在这方面毕竟是个门外汉，所以就不多做评价了。

    摸了摸阿狸的头，李珂亲了一下她的额头，看着对方有些憔悴的面容，多少有些心疼。

    “总之我大概是没事了，稍微休息一下就好了。”

    他现在不说是精力旺盛，也是一点难受的意思都没有，他趁机看了一眼自己的面板，发现自己的生命力的确回到了安全线之上。

    精神：156/174（缓慢增长中）

    生命：349/326（缓慢增长中）

    虽然已经没办法和之前的万来比较了，但相比普通人他现在的生命力也强健的过分了。

    阿狸抿了抿嘴唇，点头答应了下来，但却一点离开的意思都没有。她紧紧的拉着李珂的衣服，生怕李珂再次昏迷过去，而李珂看到了她担心的目光，忍不住微微一笑，将阿狸拉近了自己的被窝。

    不知道是因为什么原因，在喝了那碗药之后，他现在稍微有些燥热，而且，龙的记忆还在影响着他的精神，如果不想要被彻底的影响的话，他必须加深自己身为李珂的记忆。

    而且，天还没亮呢。

    “等等，李珂……唔。”

    阿狸慌乱的想要说些什么，但下一刻话就说不出来了，只能无奈的顺从。

    而李珂没有发现一件事情。

    被绑成个王八的霞，也在这个房间。

