    “对对对，陈强啊，我们可是都托了你的福气才能有现在，这一杯酒你无论如何都得喝！”

    “我先敬！”

    几百个子弟连忙小跑而来给陈强敬酒。

    哪怕身体再怎么好的人，在这些酒水的灌溉之下，也不可能支撑超过三十人！何况，花老所使用的酒水乃是天下最烈之酒，在地下埋藏了数十年。

    如果不是为了要留住陈强的心，否则的话这些酒水还能在地下待个数年。

    花老咧嘴一笑，站在一旁，看着轮番朝陈强敬酒的小子们，微微点头，心中暗想，“这帮小兔崽子还算明事，要是陈强不在的话，想要修炼的超过他人，几乎不可能！”

    “这可是最烈的酒，不是修真者不过十杯而已便承受不住，而修真者最多不会超过三十杯！按照你的修为，虽然处于破元境，但这酒过于烈了，能让你支撑个五十杯已经很不错了！能让你做我花家的女婿的确有些委屈到你了，但……为了花家大技，为了花家的未来，又不得不这么做！”

    “哎，手段呐！”

    这手段要是被他人所知，必然是搬不上台面的，可花老没有办法。

    谁让陈强是他这辈子遇到的最强之人。

    事实上，这几百个子弟轮番给陈强敬酒，看似能将陈强给灌醉，但陈强一点事都没有。

    当酒水喝下去后，还未经过喉咙就已经从陈强的手腕内化为了一滩水渍落在了地上。

    无非就是喝了一滩水罢了。

    灌酒的已经有些迷糊了，而陈强却还若无事般。

    蹲在角落里看着眼前一幕的小衣捂住小嘴，有些错愕，她深吸一口气，看着陈强那一脸坦然的样子，苦涩一笑道：“不愧是陈强呀，这么多酒下肚了，竟然还一点事都没有，竟然还能站在他们面前，怎么做到的？”

    那么多人都趴下了，陈强还没有一点反应，这足以刷新她的三观，也足以让她对陈强刮目相看。

    于是乎，小衣就将眼前一幕都告诉了花月容。

    已然打扮的性感妩媚的花月容嘴角轻抿，听完小衣的话后只是淡淡一笑道：“他本就不凡，又怎会被这些度数给弄倒？

    再等等吧，爷爷给了咱们三天三夜的时间，这段时间够了。”

    小衣想不明白，这都已经明摆着送上门了，当然聪明一点的男人都应该退让一步，成合欢之理。

    陈强却没有。

    后半夜，冷风袭来，不少人哆嗦了一下。

    但是在酒精的刺激之下，没人能感觉到寒冷，反而还大兴的继续喝了起来。

    花老已经喝的嘧啶大醉，几十年来还是头一回醉在了桌上。

    陈强轻轻拍了拍自己身上的灰尘，他站起身后看了一眼躺在一旁的花老，无奈一笑道：“花老你是想要用这一招来留下我，但是你要明白，我到这的目的是什么？

    还不是为了找到我心爱之人，还不是要带着他将这次元内的力量给整顿下来。

    虽然花月容很不错，我也无法抗拒的了他，但……该做的我自然都会做。

    花家我会保，也不会让其他人来欺负花家之人，但用这种行径的手段来留住我陈强，很让我无奈。”

    陈强并非要指责花老，也并非要拒绝花月容。

    只是，凡事都需要讲究一个先来后到。

    若是他与花月容成了合欢，那灵姌呢？

    还救不救？

    极寒之地，还去不去？

    陈强叹息一声，凝视了一眼后方的院落，一手抬起，精纯的灵气在指尖缓缓凝聚，浮空写了几行字，随即离开。

    就在陈强跨出大门的那一刻，两道身影出现在了他的身前。

    “你们怎么来了？”

    “我们怎么不能来？

    在这世上有一句话是说不请自来，不就是说的我们吗？”

    老者淡淡一笑，拉着小女孩的手腕朝着屋内看了一眼，一下闻到酒香的他已经忍不住想要喝上一口，可陈强都已经出来了，他就怕他进去之后，一个眨眼陈强就已经不在他的面前，这不很吃亏吗？

    况且陈强是要去极寒之地的，正好可以带上他们一起。

    令狐老头苦笑一声，那么多的好酒他还没沾一口，太吃亏了。

    他就好这一口！来到了阳城后，阳一龙虽带着他喝过一些，可那些酒水算的了什么？

    眼前的这些酒可是珍藏了数十年！常言道，酒虫子一犯，五脏六腑都在痒。

    “陈强，花老还真是下的去手笔啊，你知道吗？

    这些酒水可是都珍藏了数十年，每一坛子酒水都是极品，要是放在了拍卖会上去卖的话，少说也能值不少钱！当然了，极寒之地的酒水或许要比这些酒水还有年头，不过要是没法回去报仇的话，这辈子未必能尝上一口。”

    刚跨出去的脚最后还是收了回来。

    令狐贝贝憋屈着小嘴，拉了拉陈强的衣角，说道：“陈恩公，我知道你对我们好，我也知道你这么安排我们，是为了我们自身的安全着想。

    但是，我们终归是属于极寒之地的，况且那上古遗迹的钥匙就是我的血液。

    我不安稳，我一闭上眼睛都是血淋淋的一幕，那么多的尸体，我爹娘还被人打趴在地让我赶紧跑。

    我要报仇！你若不愿意带，我……我就我们两人去。”

    这……这不是要逼他吗？

    陈强说不愿意带吗？

    他也想看一看上古遗迹内是何物？

    若能帮助他将马尔扎哈的封印给突破，任何的机会他都不会放弃。

    他看着这两个人说出来的话不像是假话，而是认真的！他还能不带吗？

    “好吧。”

    陈强思索再三，最后还是同意了两人。

    当陈强点头之后，令狐老头直接拉着令狐贝贝跪在了陈强面前，他知道陈强有这个能力，他也知道陈强不光能自保，更能使用功法，秘法来护住他们的安全。

    “陈强，陈恩公！在下感谢你了！”

    “你若能帮助我们报仇，这上古遗迹，我可让贝贝利用她的血脉助你进去，这也算是我们对你的一番苦心的报答！”

    令狐老头咬紧牙关，这遗迹虽心痛，但他已经想开了。

    

