    ……

    “卧槽！赢了，厂长赢了！”

    处于休息室的众人，夸张地张大嘴巴，又蹦又跳的欢呼着。

    “这这...这真的是我家电宝吗？”

    “呜呜呜~棺材板动了，棺材板动了！”

    “厂长牛掰！赛文老祖牛掰！（破音）”

    EDG的粉丝欣喜若狂，仿佛有种做梦的感觉。

    他们已经多久没有看见，EDG在外战上有如此争气的一面。

    今天，我们都是小猪仔！

    “澎~你们的大功臣回来了。”

    前往接队员的阿布，推开休息室的大门，满面红光，扬眉吐气。

    “噢噢噢，欢迎欢迎。”

    众人鼓起手掌，扯着嗓子咋呼道：“请客！请客！请客！”

    “你们是想把我们吃破产呀？”阿布抑制不住嘴角的笑容，摆摆手道：“安排安排，采访完，去附近找一家餐厅，随便点，我请客。”

    “噢噢噢。”

    休息室的气氛更盛几分，先前的阴霾也是一扫而空。

    “苏言，你带着小马，跟我去接受采访，小六他们三个的事，我们回去在说。”

    看到EDG赢下比赛，避免了第五局的出现，苏言脸色也转好了几分，风哥借助机会，连忙打岔道。

    “也好。”

    苏言点点头，又斜眼扫了一眼，瑟瑟发抖的小六三人，冷声道：“你们该庆幸EDG赢下比赛，让你们赛后受到的非议减少许多，

    今天晚上回去，好好去看看赛后回放，了解一下自己到底有多么离谱。”

    “还不点头，想什么那？”

    感受到苏言语气中怒气消散不少，大哥三人神色一喜，拍着三小只的脑袋，急切说道。

    “哦哦哦，队长，我们错了，保证下次在也不犯了。”

    小六等人头点的跟拨浪鼓一样，连忙承认错误。

    “马哥，我们走吧。”苏言摇摇头，转身和接受采访的众人，一同离开了休息室。

    路上，

    瞄见苏言冷若冰霜的表情，厂长展现灵活的走位，三两步来到苏言身边，轻轻用手肘抵了两下，揶揄道：“喂喂喂，你小子还有什么好气的，比赛不都是赢了吗？”

    “在说了，又不是每个人都像你一样，跟个机器人似的打比赛从来不犯病，我们前面三天还全输那，你们队的新人已经很不错了。”

    “电子竞技哪有什么不错，你不做到最好，别人就会做到最好，这样一来，除了输还是输！”

    苏言瞪了厂长一眼，严肃道：“还有，你也别赢下一把JT，就开始得意忘形了，JT连四大赛区都不是，赢了只是应该的，不值得赞扬，你再差也是排名前二赛区的种子战队。”

    “好了好了，我知道，哪会膨胀啊？”

    揽住苏言肩膀，厂长讪讪说着，心中原本升起的一丝自得，在此刻烟消云散。

    “真是一个宝阿。”

    意外偷听到苏言和厂长对话，阿布一脸感慨加羡慕地盯着风哥的脸。

    “布神，我脸上有什么东西？”风哥摸着脸颊，奇怪道。

    “有，上面写满了得意。”阿布恨恨道。

    “哈哈哈，那倒是承你吉言了。”风哥哈哈一笑，快步走出了通道。

    ――赛后采访

    “你好，我是来自LMS赛区的记者，请问今天战胜强敌，你们的心情如何那？”

    湾湾的男性记者，臭着一张脸，率先发问。

    仿佛今天比赛赢了，只是LPL走了狗屎运一般。

    “强敌？被打了三把碾压局，你说的强敌在哪？”

    还没等教练回话，苏言冷着一张脸，硬怼道。

    “算了算了，就让这个小家伙，发泄一下吧。”阿布和风哥对视一眼，无奈的耸耸肩。

    “呵呵，那击败你的闪电狼算不算强敌？”湾湾记者眼神嘲弄地看着苏言，冷笑说道。

    “不算，我们今天发挥就是最菜的，击败我们算什么强敌，还有..”

    苏言油盐不进的摇头，面无表情地说道：“需不需要，我给你讲讲S6集中赛，我是怎么靠着击败闪电狼，夺得世界冠军的故事？”

    “哈哈哈。”

    一旁的兮夜等人，脸色憋的通红，还是忍不住笑出了猪叫。

    “好了好了，麻烦有请下一位记者。”

    看着湾湾记者脸都绿了，阿布连忙招手，打着圆场。

    “你好，我是来自LCK赛区的记者，请问对于后天的决赛，你们有多少的信心取得冠军？”

    这个问题倒比较正常了，苏言也没有反击的念头，把话筒放在桌面上，没有回答的趋向。

    “呃，今天比赛获胜，对于我们有很强的自信加持，所以我认为后天的决赛五五开吧，都有希望。”风哥捡起话筒，中规中矩的回答道。

    随后又回答了几个不痛不痒的问题，今天的比赛也就告一段落。

    众人吃喝过后，回到了基地。

    “风哥，我先带队员去训练了，至于换...算了，没事，我先走了。”

    下车过后，苏言看到其余三支战队的教练，共同来找风哥，就明白是要商讨决赛的布阵，他也没迟疑，转身带人向酒店走去。

    “叮咚~”

    苏言一行人坐上电梯，抬手按了训练的楼层，略带拥挤的电梯内，只有众人的呼吸声传出。

    “呲呲呲~”

    冷少嘴皮微动，发出细微响声，吸引到小六和夕阳的注意。

    “去跟队长说说，在给我们一次机会，怎么样？”

    冷少眨着眼睛，继承了大哥三人的灵魂沟通。

    “我不想跟S6一样，落败后就躲在态哥后面，当个无用的懦夫，我想要证明自己！”冷少握紧拳头，神色坚定。

    “谁不想证明自己，可我不敢开口啊。”

    小六挤着自己的卧蚕眉，一想到，先前苏言生气的模样，整张小脸就苦了下来，“要不你说吧。”

    “我？”冷少面色一滞，他也不敢啊。

    既然如此……

    “夕阳哥，拜托了！”

    冷少和小六齐刷刷转头，可怜兮兮地看着一旁没有加入群聊的夕阳。

    “阿？”夕阳神色一惊，却又无奈苦笑，点点头，“好吧，我来跟队长说吧。”

    “叮咚~”

    电梯门打开，

    苏言迈步走了出去，大哥等人也是齐齐跟上。

    “队长，我有件事想跟你说一下。”

    暗自打完气后，夕阳快步追了上去。

    “我们也过去。”冷少努了下嘴角，招呼着小六一同跟上。

    “什么事非要这时候说？”

    没等苏言转身，大哥急了，一把拉住夕阳的手臂，劈头盖脸一顿问。

    好不容易，

    才让队长消了你们几个人的气，这时候又要整什么幺蛾子？

    大哥都快无语了。

    “大哥，让夕阳说吧。”苏言脚步不停，边走边道。

    “唉，去吧去吧。”

    看着一脸傻笑的夕阳，大哥头痛般的摆摆手，像赶蚊子一般，实在不想说话了。

    “嘿嘿，内个，队长，能不能在给我们一次机会呀。”

    夕阳追上苏言，紧张的缠绕着手指，小声问道。

    “怎么，你们是不想替补，集体来给我施压喽？”

    苏言闻言，随意扫了一眼夕阳，掏出房卡，打开训练室的大门，推门而入。

    “不不不，队长，我们哪里敢施压啊。”

    夕阳被吓了一跳，连连摆手解释道：“我们只是想重新证明一下自己，不想再跟S6一样，躲在大哥他们的背后事不关己了。”

    “不想躲在大哥他们背后？可你们有拿出，比他们更强的实力了吗？！”苏言冷哼道。

    “队长...”

    夕阳落寞地低下头，苏言说的话很现实，撕开了他们心中的伤口，一时语塞说不出话来。

    “算了，带着他们两个，好好看看今天的赛事回放，先把自己的缺点补齐再说。”

    苏言心中虽有些松动。

    可是他明白，今天不让夕阳他们吃点苦头，往后该犯的错误还是会犯，表面上绝对不能松懈。

    “还不快去，傻站着干嘛那？”

    大哥抬脚轻轻踹了夕阳的屁股，笑骂道。

    不同于那几个，还没反应过来的小菜皮。

    他们几个老腊肉阅历丰富，可以明显听出苏言话中的松动，原本悬着的心也松懈了下来。

    “哦，好吧。”夕阳苦闷地应道，带着冷少二人，灰溜溜去到了训练室的角落，开始独自复盘。

    “行了，别挤了，大哥你和阿态也去训练吧，最起码做个后手准备。”

    看到三小只走远，苏言收回目光，就看见大哥对着自己挤眉弄眼，无语道。

    “没问题，阿态，你跟我双排去。”大哥笑嘻嘻拉着无状态，二人进行双排去了。

    至于灵药，跟随风哥一起去开会了。

    众人走远，只剩下苏马二人。

    “队长，抱歉，我今天的发挥很差。”

    想到今天自己的发挥，马哥失落地坐到苏言旁边，主动开口认错。

    自家的宝贝AD认错，苏言也狠不下心骂人，只好语气放缓，略带无奈道：“马哥，我知道，你的对线风格就是偏激进，这一点问题也没有，我也不怪你老是被机器人钩，这是蛇蛇的手感好，没办法，可是……”

    顿了顿，苏言扭头，严肃道：“你要明白，一味的激进，只会让自己像个无脑的莽夫，我们阵容它不需要线上打出多么大的优势，只需要安稳补刀，就可以稳稳赢下比赛。”

    “既然拥有最佳的方案，你线上在选择打激进，赢了只是锦上添花，但是被抓到机会，结果你也看到了。”

    “队长，我明白了。”

    沉默片刻，马哥也明白了苏言话中的意思，面无表情的脸上，露出一丝歉意。

    马哥这才明白自己的问题，到底有多大。

    作为一名AD选手，他考虑的自然不如辅助那么多。

    AD任务就是补刀，换血，走位，输出，这是马哥要做的。

    无论阵容劣不劣势，可只要有换血的机会，他一定会上，这是习惯。

    但是这样一来，

    就像苏言说的，你拿一个后期发育阵容，真没必要强行和对手换血。

    哪怕你血量就是稍微优势一点，可又能怎么样？

    借助血量优势，自然而然把兵线推到敌人塔下？

    那跟找死有什么区别！

    明明个盾，非要主动进攻，把自己当作矛，问题自然极大。

    一名好的选手，就是能按照阵容，改变自身风格，该稳就稳，该凶就凶。

    截至目前，真正把这项特点，发挥到极致的选手，就是S5――S6赛季的‘bang’。

    这也是很多解说乃至玩家，按照自己意愿组成的梦之队里面，很大部分都会选择Bang，来担任队伍的AD位置。

    “好了，马哥，你先上号吧，我来联系一下，阿水他们。”

    看到马哥若有所思的表情，苏言心中松下一口气，掏出手机联系远在大陆的阿水。

    “嘟嘟嘟~喂是苏言哥吗？现在上号？”

    “对，我来创房，邀你们两个。”

    “OK，我和蓝哥准备好了。”

    “那好，先挂了。”

    苏言笑着挂断手机，旋即登上备用的账号，刚进入游戏，阿水已经发送了邀请。

    很快，

    一处自定义房间内，

    马哥和苏言，阿水和宝蓝，分别处在左右两边，开始了游戏。

    “我喜欢看着你杀戮！”

    “而我爱着为你杀戮！”

    逆羽――霞

    幻翎――洛

    锁定！

    “呜呜呜~苏言哥，求放过，你们这两个英雄也太变态了，这几天我都快被锤蒙了。”

    刚进入游戏，阿水打字求饶。

    “放心吧，在撑两天就没事了。”

    想到后天的决赛，苏言眼中闪过一丝杀气，这是他为SKT准备的武器。

    洛？

    作为拥有前世记忆的苏言，他怎能不知道，这个作为S7――S8最为OB的辅助英雄，到底有多么强大。

    “已经快四星了吗？”

    抽空查看系统内即将点满四星的洛，苏言心中大定。

    从洛上线国服的那刻开始，苏言可以说是彻夜不眠的进行训练，整个人都快要打吐了。

    不过，有付出就有收获。

    苏言可以自信说出，‘我不是针对谁，只是说，在坐的洛都是垃圾！’

    ……

    另一边，

    众教练也讨论好决赛的出战顺序。

    “LCK很大程度上，第一轮会派出风格相对稳健的三星，来拿下首胜，那我们就用风格相近的EDG来对抗！”

    “第二轮，应该会派出SKT用来乘胜追击，打出二连胜，最后用KT完成收割。”

    风哥推着眼镜，面色凝重道：“红米教练毛遂自荐，主动想要对战SKT，那KT就交给我们吧。”

    现在四支战队，按照纸面实力来说，WE，OMG，EDG差距不大。

    只有失去小狗的RNG，硬实力垫底，从而排名第四，用来对战MVP。

    这也是一个不背锅的位置，孙大勇也没有意见。

    相比于RNG，前三支战队的压力大多了。

    但凡三连跪，比赛直接结束，RNG是胜还是败，影响不大。

    “既然安排稳妥了，那就散会吧，决赛一起加油，争取让那群兔崽子游回寒国！”

    孙大勇拍桌散场。

    ……

