    这是一片布满裂痕的，广袤的冰原。

    荒凉，寒冷，没有生命，但却有着一些庞大的……战舰。

    这些长达上百米，用于湮灭的战舰现在正静静地躺在冰层之上，一动不动，毫无声息，就像是已经被废弃百年的遗骸。

    但实际上，它们是刚刚才落在这里的。

    然后，它们全都陷入了……暂停的状态，联络完全中断，引擎彻底熄灭，这种状态之下，这些战舰已经无法执行它们的自杀任务。

    “该死！这到底是怎么回事？这颗卫星，和上次进攻我们的异星生物是一起的吗？”

    远处的尔什舰队之中，慌张的情绪正在传递着，它们已经出动了很多艘湮灭舰，但在这些战舰都被暂停在了冰上之后，它们已经不再敢出动更多的部队。

    它们打算先弄清楚……为什么会被固定的原因。

    “我们已经对一些捕捉到的生物进行研究，初步研究显示，刚才袭击我们的生物是……那些被称为‘高层次生物’的种类。”

    所有的舰长都在听着这份报告，它们已经抓到了一些生物，并研究出这些生物是凝固生物的种类。

    虽然尔什民是第一次直接面对凝固生物，但它们早就已经从藤蔓那边的机器民那里知道这类生物。

    而它们……并不知道有什么有效的应对方案。

    “这些生物……为什么会攻击我们？它们到底有什么目的？”一个舰长提出了这个疑问，但是只得到了这样的回答。

    “它们没有反应，虽然抓到了不少伪装成我们船员的生物，但是它们根本就不会说话。”

    “没有什么好说的，它们出现，我们就全力击溃它们！如果那个卫星是它们驱动的！那就把它炸毁……为了我们的世界！”

    另一个舰长的话语让整体舰队的士气稍稍有了些提升，与此同时，飞向卫星的侦察部队到了它们的目标。

    冰原的上空闪烁着大片的闪光，大量的侦查机飞落而下，向着停落在地面的湮灭舰飞去。

    它们飞到了湮灭舰旁边或者上方，并从内走出了大量的尔什民，它们在出现的那一刻，就迅速地跑向了湮灭舰……

    这些机器民是另外一批自杀部队，它们来这里就是负责检查湮灭舰的状态，查看它们……到底为什么不动了。

    如果可能的话，那就让这些湮灭舰启动，它们被命令必须要快速，如果它们做不到……那么舰队会在卫星太过于接近的时候采用‘极端’的方法。

    不管是湮灭舰启动成功，还是最后使用极端方法，这些尔什民都只有死路可走，但它们是义无反顾的样子跑进了战舰之内。

    因为它们大多都抱着守护家园的信仰，而有小部分则是……被设定好不能不自杀的机器。

    这些队伍轻易地就打开了湮灭舰舰身上分布的入口，进入了复杂的战舰内部……

    “它们不知道能不能成功……”

    虚空中的舰队正在注视着此次行动，它们盯着进入湮灭舰的每个队伍，期待着它们能够把这些战舰重新启动。

    但它们同时也盯着周围的虚空，因为……

    凝固生物的入侵有可能再度开始。

    “发现异常现象！距离一万公里！”

    一个声音让整支舰队都变得紧张了起来，在每艘战舰内的‘虚空地图’之上，瞬间出现了一块很大的红点。

    “那是什么……”

    如果直接看的话，可以看到在舰队附近的虚空某处，原本一无所有的位置好像打开了一个巨大的……漩涡。

    在这个漩涡之中，无数奇形怪状的物体像是洪水一般涌出。

    “火力覆盖！”

    片刻之后，大片的光辉从数十艘庞大的战舰身上齐射而出，瞬间就将这些物体和漩涡都一同淹没，在绚丽的热光之中，它们正快速地消散着。

    可是，那庞大的漩涡似乎没受到什么伤害，怪异之物在光芒消去后依旧从那里涌出。

    “那个漩涡后面，可能是敌军的老窝！”而一个舰长提出了这么个建议：“我们应该试着把那里炸掉！出动湮灭舰，把那里炸了！”

    “这是这样贸然出动的话……”有些舰长发出了犹豫的声音，不过‘总指挥’的声音把这些犹豫的话语打断了。

    “多丽舰长说的对，敌军可能就是那里进来的……我们必须试试！劲蜂十号！”

    在指挥的命令下，一艘停放在船坞的湮灭舰瞬间消失了，下一秒它便出现在了漩涡入口的前方。

    “为什么不直接进入内部？十号！”指挥见状有些不太满意，而对方的回应则是：“这有着什么……东西，在干扰着扭曲引擎，最多只能到这里了！”

    “好吧！全军掩护它！”

    舰队再次齐射出整齐的光辉，将接近湮灭舰的一个个怪异生物全部消灭，掩护湮灭舰向那漩涡的中心飞去。

    当一个个试图阻挠的凝固生物都消失之后，这艘湮灭舰也越来越接近漩涡的入口，但是就在这一刻……那旋转的涡流忽然消失了。

    原本的位置再度恢复成了一片平静的虚空，只有周围飘浮的凝固生物焦黑的残骸……才可以证明这里原本发生了的那些事情。

    “它们……关掉了入口？”

    舰队还处于疑惑的状态，而接下来的报告声又让它们全神贯注起来。

    “卫星的速度加快了100%！它将会在六百秒之后撞击尔什表面！”

    “什么？为什么突然加速了？”

    舰队再度把注意力转向那巨大的卫星，它的距离已经越来越近，似乎将要撞上这支舰队了。

    “那些湮灭舰呢？还没启动吗？”

    一个舰长发出了焦急的声音，而去启动湮灭舰的队伍……并无任何回应。

    到底是怎么回事？每个尔什民的思维中都有这个疑问。

    琳则没有，因为琳看到了它们发生了什么。

    这些队伍并不像是湮灭舰那样被暂停了，而是……消失了，一个个队员全都不知道去了什么地方，消失的无影无踪。

