    众人看见水箭龟的第一眼，内心是满满的震撼。这就是个小型的山岳啊！古老的龟甲背有怪石，还有诸般刻纹，玄奥非常。

    “叮！”

    夏小蝉出现在水箭龟脖颈之下，整个人呈上升趋势往上施展至尊刺。寒芒耀眼，力道至强，韩非觉得都可以刺进自己肉里了。

    “吼！”

    然而，随着这只水箭龟的一声低吼，夏小蝉整个人都飞了出去。

    韩非瞬间前冲，因为他看见水箭龟又一击水箭形成。

    只见韩非一手接住夏小蝉，然后丢给洛小白，同时手中长棍上灵气喷涌。眨眼间，顶住了这一箭。

    “咔咔咔……”

    可是，在韩非震惊的目光中，手中长棍寸寸断裂。眼看着已经断到手前数寸的地方了，韩非连忙灵气盈体。

    “嘭……”

    一声爆响，韩非如同炮弹一样被击飞，直接撞在一堵石墙之上。巨大的冲击力，竟然将那石墙轰然撞倒。墙角下的那些石灵蟹，根本连反应都没有，直接被气浪给碾碎了。

    “噗！”

    一口鲜血喷出老远，韩非只感觉仿佛被一座山撞上了一般，体内气血翻涌。同时，感觉骨头都快被撞碎了。

    众人迅速来到韩非身边，纷纷露出惊骇的表情。韩非的肉身有多强，大家不是不知道，但是面对这水箭龟近距离一击，竟然会这么惨！

    韩非挣扎着爬起来：“谁能跟我说说，水箭龟是啥物种？怎么这么强？”

    韩非这时候想起了六门海星，细思极恐，眼前这大乌龟给它的感觉，竟然和六门海星有的一拼。

    至少六门海星人家不随便打人。这玩意好了，距离还很远，就开始攻击。关键自己众人还接不住。

    洛小白脸色微变：“不对，情况不对，这水箭龟有问题，没理由会这么强的。”

    韩非：“如果它要是接近40级呢？”

    夏小蝉：“那倒是有点可能。40级的巨龟可比普通的垂钓者要强得多，我们恐怕打不过。”

    洛小白：“如果是垂钓者，或许还有一拼之力。但是，这只水箭龟已经出乎我们的预料了，它根本都不应该出现在二级渔场。”

    乐人狂哆嗦道：“看看，我就说吧！能排名第三的危险之地，哪有安全的？”

    众人一边退，一边商量。硬扛确实有难度，先退一下再说。

    根本都不需要打，大家也都不是笨蛋。夏小蝉全力一击，没能撼动水箭龟分毫。韩非全力一击，结果自己被轰飞。

    这时，众人纷纷同情地看着乐人狂。刀出必见血，这回你自己吐吧！

    乐人狂眼泪都要掉下来了，我哪里知道对手会这么强？可是，现在没法收刀啊！众人眼瞅着嗜血狂刀飞去的方向。

    随即，就看见巨大的水箭柱，轰击在刀身之上。

    “嘭……”

    乐人狂直接就往地上一坐，脸色苍白无比。但众人惊讶的是，这刀竟然还在飞，还在继续前进。

    张玄玉震惊：“小狂狂，看不出来啊！你这嗜血狂刀好像变强了。”

    乐人狂苦着脸：“不行了，撑不住了。”

    “嘭……”

    第二道水箭轰然而来，直接把乐人狂的狂刀给崩飞。

    那瞬间，乐人狂口喷鲜血，精神萎靡。

    韩非早已准备好了神愈术，在乐人狂脑袋上一挥，然后悠悠道：“不行！这水箭龟太强了，我们先去别的地方找找看。”

    洛小白：“我赞同。幸亏它不能挪动，要不然咱们可打不过。”

    众人都有点儿受打击，这才是二级渔场啊！连二级渔场都干不过，以后到了三级渔场该咋办？

    当然，如果他们的想法被其他人知晓的话，一定会迎来无数的唾骂。装什么13？问问整个碧海镇，有几个人敢来这四大禁区的？

    是的，如果说刺电水域还能有人存活的话，那么石林诡地活下来的完全就是侥幸。至于前两个，几乎没人活着出来。

    众人刚刚离开不到千米。忽然间，神奇的一幕发生了，周围的石墙，竟然开始移动。

    洛小白脸色大变：“快跑，石墙缝隙在闭合。”

    韩非回头看了一眼水箭龟的位置，什么意思？打过它，墙就移动了？

    不过，这个时候没时间去多想了。趁着墙体未合，众人夺路狂奔。随着众人七拐八拐，不知道穿越了多少道缝隙之后，墙体挪动才缓缓停止。

    然而，这一次墙体挪动之后，众人惊呆了。

    如果说之前的石墙缝隙内道路平坦，除了一些水箭蟹和石灵蟹之外，没什么别的东西了。但是，现在就不同了。随着石墙一动，地面上出现无数骸骨，几乎达到了遍地都是的地步，简直耸人听闻。

    “咕嘟！”

    乐人狂瞪大眼睛：“死了……好多人呐！”

    张玄玉弯腰在骸骨里面拨弄着，翻出了钓竿，翻出了匕首，翻出了变形的刀剑类武器。

    洛小白：“是阵法，这整片石墙区域，是一座巨大的阵法。”

    张玄玉悠悠一叹：“反正我们现在就是迷路了。在这鬼阵法中，根本分不清东西南北。现在好了，全指望小小白了。”

    韩非疑惑道：“你们说，明知道我们打不过，老师放我们下来干嘛？”

    夏小蝉：“打不过归打不过，但是水箭龟也没能奈何我们呐！我觉得这个答案得我们自己去找。”

    韩非点头，摸了摸小白的鱼脑袋：“乖，继续找吼。刚才那只大乌龟，我们不找它了，这次找别的。”

    小白倒是没什么，鱼根本不是靠势力选择方向的，而是磁场。而且，小白可不是一般的鱼，它对灵气的敏感度特别高。在这枯骨遍地，灵气都有些干涸的石墙迷宫中，找灵气汇聚的地方，并不难。

    只不过这一次的寻找之旅，比上一次要麻烦得多。众人不知道在迷宫里走了多远，估摸着，得有半天的时间。

    一路上，遍地尸骨，半个宝贝的苗头都没见着。

    这不，走着走着，众人忽然走到了一块空地。然后，就看见了又一只大乌龟。这只乌龟身披玄甲，通体黝黑，正缩在壳子里打盹。

    【名称】石灵龟

    【介绍】活了900多年的石灵龟，长期盘踞此地，倚靠吞吐灵气而活，拥有极强的防御力。其生性疲懒，大部分时间处于休眠状态。因终年不见天日，故蕴养避水丹珠，配戴后可一直潜于水底。

    【等级】39

    【品质】奇异

    【蕴含灵气】5555点

    【食用效果】固体培元，拓展经脉，延年益寿

    【可采集】避水珠

    【可吸收】

    众人当时就愣住了，韩非也看呆了，又一只？而且，属性基本上和水箭龟是一样的，只是水箭龟更具攻击性，而这只乌龟，似乎在睡觉？

    乐人狂颤声道：“它，是不是睡着了？”

    夏小蝉：“这又是什么乌龟？”

    张玄玉无语：“不是吧！这地方是养乌龟的吗？这只怕不比那只水箭龟来的弱。好在睡着了，不然我们又要挨打了。”

    洛小白：“先别惊醒它，看看再说。”

    这次和刚才不同，刚才水箭龟太猛，众人没法近身。但这只石灵龟正在打盹，给了大家足够的时间观察。

    夏小蝉欢欣地绕着石灵龟跑了一圈，然后传音：“这得有20多米长啊！”

    洛小白：“你们看，地上的纹理。”

    众人围拢，沉默了片刻，韩非道：“阵法。”

    张玄玉：“所以，这阵法干嘛用的？”

    乐人狂：“当然困住这两只乌龟呗，不然能干嘛用？”

    韩非：“为什么要困住这两只乌龟呢？”

