    第420章达不到的高度？

    “那回头我们去买些纸墨。”薛四虎一点不觉得是个事。

    “嗯。”薛琰没意见。

    姜月自然更没意见。

    又等了大半个时辰，等是等到一些人来了，但不是直接买冰的，而是想来吃冰的，薛四虎让这些人明天再来，然后，才将遮阳棚也给收了，送去了沈氏医馆，准备回家了。

    沈老大夫给了很多酸梅汤新方子的材料，都配好了，很多纸包包着，每个纸包都可以煮一大锅。

    沈老大夫的冰还没吃完，就没拿走沈老大夫这的小木箱和棉被了，而是决定再给沈老大夫弄个小木箱和个棉被，尽可能更方便的天天都能给沈老大夫带一些冰吃。

    从沈氏医馆这条街回去，正好要路过一个可以买到早稻谷的铺子，然后，薛四虎就停了牛车，进去买了，买了两牛车早稻谷。

    这铺子说今天天黑之前，一定送到他们家门口。

    薛四虎付了钱，才跟姜月和薛琰一块从这铺子里走出来，继续回家。

    好在这个镇上有好几家书肆，可以买笔墨，也不用绕路，没走多久，就遇到了一家书肆，又停了牛车，买了纸墨。

    还买了现成的已经线装的几本空白纸本。

    这样的纸本到时候记账或者记一些别的东西，都是可以的。不用自己再装订成册，更方便。

    但立文书的纸，不能是装订好的，得一张一张的，因为要给对方一张。

    出了镇上，就只有一条官道可走了，也不怕走错方向。

    但姜月、薛琰、薛四虎还在回村的半路上的时候，薛二虎、薛三虎、薛五虎终于回到村子里了。

    而他们所坐的牛车后面，还跟着四辆牛车。

    两牛车大木箱，一牛车棉被，最后那牛车上是好几口大锅，以及带盖的木桶、几个中等的木箱、油纸看不到，都装在了木箱里面。

    而薛三虎他们自己坐的借的田大叔的牛车上面，是原本今天送冰的那口大木箱，以及又买了几口小木箱。

    糖红豆买了很多，也装在了木箱里面。

    至于今天家里装冰棒的那些小木箱、箩筐等物，就家里的牛车到时候带回来，他们并没有带回来。

    村里的人看见这跟小山一样高是五辆牛车进村，都张大了嘴巴，直呼：“乖乖。”

    他们已经知道棉被可以保冰长时间不化了，而薛大富家又买这样多，生意不用想都特别好啊。

    除了乖乖，他们也不知道说啥了。

    都觉得，薛大富家已经不是他们所能达到的高度了。

    “爹！娘！我们回来了！”薛五虎还没到家门口，就扯开嗓子，特别大声的喊。

    刘桂霞、薛大富等人见有空，果真又在做米线，一听见这声音，都是一喜，知道生意肯定很好，都忙停了手里的活，打开院子门，就出来看看了。

    一看四牛车的东西，他们也不心疼，还特别高兴。

    也知道，这哪是生意好啊，这是生意特别好啊！

    都没问呢，就已经都脸上的笑容怎么也下不来了。

    薛五虎从牛车上跳下来，冲到刘桂霞他们旁边就兴奋又小声的将今天净挣了多少钱、以及乔掌柜和赵管家买冰的事都给说了。

    (本章完)

