    女人脸上的笑容都变得有些微微的僵硬，自己过来找这个家伙帮忙，她居然让自己去电线杆上找小广告，难道这个男人的脑袋是榆木疙瘩做的吗？听不出来她话中的意思？

    然而她却不知道，夏阳所接触过的人，比她漂亮的很多，比他魅惑的人也有，比如说唐倩的媚骨天成，绝对不是这个女人能比对方故意表现出来的那一副媚态，在唐倩的面前甚至都显得很做作。

    见过什么是真正的媚骨天成之后，对于这方面的抵抗力，可以说是无限的加高。

    “要是没有什么事情，我就要出去了。”夏阳淡淡一笑，然后把房门直接关上，他就不会相信这个女人的鬼话，这可是别墅区物业的人绝对是当孙子一样，有什么事情一个电话过去，物业的人会立刻跑过来献殷勤。

    那个女人看着夏阳的背影，急忙的快走了两步，直接抓住了夏阳的手腕，脸上长出了一抹羞涩，就好像是谈恋爱中的小姑娘一样，有些不好意思说道：“其实我就是想和你好好的认识一下，从看到你的第一眼开始，我就感觉我找到了我生命当中的王子，我对你是一见钟情，希望你能给我一个机会，我知道你有女朋友了，不过我不在乎。”

    “请你相信我，我只是真心的表白，我的家就在那边，别墅区我没必要算计你，我的资产不比你少，钱我也有的是。”

    如果是一般的男人，听到这话的时候说不定都会相信，毕竟被这么漂亮的美女夸上几句，要是心智不够坚定的人，恐怕心思早就已经飞了。

    然而夏阳却清楚，这里面肯定有猫腻，这个天地下可没有免费的午餐，对方到底是什么心思他不知道也懒得去问，毕竟是一个女人，他也不会直接下手，干脆就是不理会。

    有人看到夏阳根本就不搭理他，手腕微微一阵就甩开了他的手，直接转身朝着外面走去。

    “喂，你这个人怎么这么过分呢？我都已经和你说了，我没有别的目的，就是想和你认识，给你当一个备胎！”

    这大声的喊叫，让别墅区路过的人都是露出了无比诧异的眼神，看了看夏阳，然后又看了看那个女人，尤其是一些男人，眼中流露出来的全是羡慕嫉妒。

    这么漂亮的女人倒追，而且还是主动要当备胎，换成别的男人听到这话的时候，估计能乐的见牙不见眼，但是面前的这个男人却是无动于衷。

    “我靠，这个男人是不是有病啊，这么漂亮的女人倒追，竟然能当做什么事都没有发生，要是换成我早就扑上去了！”

    “醒醒吧，要是真有这样的好事，你应该先考虑一下，自己是不是哪里得罪了人，被人给下了套，你没听过仙人跳这几个字吗？”

    周围的那些人说什么的都有，夏阳根本就没有去理会，而身后的那个女人竟然又一次追了过来。

    夏阳眉头微微的皱了起来，心中已经是升起了一丝怒气，在那个女人又一次抱住他手臂的时候，能清晰的感觉到压在手臂上的触觉，那是柔软之中带着一丝说不出的感觉异样。

    心中突然明了，嘴角也勾起了一抹冰冷的弧度：“你虽然长得不错，但不是我的菜，而且我也不喜欢身上动过刀子的人，如果我没有猜错的话，你的脸至少是动了十几刀，尤其是你这里，恐怕动的刀子也不少。”

    女人在听这话的时候，眼中流露出了一抹惊愕的神色，她怎么也没有想到夏阳能一眼看穿，脸上的尴尬一闪而过，不过很快就是僵硬的笑道：“所以我才说我不在乎名声，因为我感觉在你的面前有些自卑，难道你就不想亲手试试被感动过的女人是什么味道吗？”

    那魅惑的声音，凑到了男人住的耳边，带了一股香水味。

    夏阳对于爱美而动手术的女人没有什么歧视，一个人一个性格，他自己不喜欢的东西不强求别人也就不喜欢。

    不过这个女人死缠烂打，让他感觉到了心中非常的不爽，冷冷的道：“你回去直接告诉范雄，让他不要耍这样的阴谋诡计了，我面前根本就不管用，他惹急了我，否则我要让他后悔做人。”

    体内的本源之气震动之下，那个女人只感觉身上传来了一阵的刺痛，惊呼了一声，立刻松开了夏阳的手，下意识的低头看去，没发现任何的伤痕，可他刚才明明感觉到像无数根针扎在他身上一样，一种鬼的感觉，让他有些害怕了。

    “不要再靠近我，早就已经看出了你们的目的，你觉得我还会上当吗？”

    女人微微的咬着红唇，没有再继续纠缠，脸色阴沉如水，抓头走向了停在别墅不远处的一辆红色车辆内，拉开驾驶位的车门直接坐了进去。

    拿出手机拨通了范雄的号码，咬牙切齿的说道：“这件事情我干不了，那个男人就像是一个榆木疙瘩一样，根本就是无法沟通。”

    “想办法和他搞在一起，只要是能拿到你们两个人在一起干那件事情的照片，我再给你加一百万。”范雄声音当中带着恨意和咬牙切齿。

    “不是我不想要这个钱，而是我根本办不到，那个男人一眼就看穿了这件事情是你在指使，对方是一个聪明人，绝对不会再上当，你还是另找别人吧，另外他让我给你带句话，别再去找他的麻烦，不说的话他会让你后悔做人。”女人已经打消了继续下去的念头。

    “王八蛋，居然还敢威胁我，我要让他死！”愤怒至极的狰狞声音，从手机里面传出来。

    那个女人心中也带着一丝好奇，这两个人之间到底有什么样的矛盾？居然闹得这么大！

    夏阳在路边等到出租车的时候，已经是十几分钟之后了。

    他看到了，刚才那个女人开车过去，对方那异样的眼神，已经明显是打消了继续针对他，不过在他心中就是多留了一个心，范雄既然已经下手了，绝对不会只有这么一招。

