    “咔嚓、咔嚓！”

    高端的食材，往往只采用朴素的烹饪方式。

    被神植大葱勾引的口水不断分泌的爱德华，在伟大的古亚神的介绍和怂恿下，体验起了这神植大葱的口感。

    灰褐色的煎饼包裹着香甜清脆的大葱，再蘸上黑色的甜酱，一道简单可口的美食就这样做成了。

    爱德华一脸幸福的啃着大葱卷饼，吃东西的同时还一边盯着他手头的绿色植物，一抹泛着淡淡金色光辉的血液从爱德华的手心出现，随后被大葱的根吸收。

    下一刻，爱德华手心被掐的只剩葱根的大葱再度发芽。

    来自神明大人的大葱又一次茁壮成长了！

    在大葱再度涨到一米后，辛勤老农爱德华欣喜地伸手，抬手在大葱新长出来的部位上一掐，于是葱尖入手，爱德华晚上的伙食也有着落了。

    爱德华眯着眼睛，细细感受着体内流淌的圣力，在爱德华的感知中，隐藏在他心脏中的圣力之源，两滴圣力凝结成的液滴悄然出现，然后坠入了爱德华犹如大河一般的圣力之源中。

    爱德华抹了把头上的汗珠，这么少的两滴玩意，爱德华是吃了三个大葱卷饼后才在辅佐官的提醒下发现的。

    对此爱德华只能说，神物不愧是神物，出自自家神明的东西果然很强大，它竟然能增长圣力！

    虽然量很小……不对，应该说量很大！

    不能小看这一两滴圣力液滴，自己是不同的。非正常圣职者、甚至连“普通人”都称不上的爱德华默默想到。

    两滴圣力液滴，这个量其实还是很大的，就拿近期突破到三阶牧师的碧翠丝来举例，如果碧翠丝有了这两滴圣力液滴，那碧翠丝就能够在很短的时间内稳固自身境界，甚至在原有的基础上更进一步！

    对于古亚神教的圣职者来说，大葱就像是灵丹妙药。

    吃着自己种的大葱，爱德华脑海中闪过了繁多的想法，最终化作了一声长叹。

    对待神物大葱，爱德华是有心大规模种植的，如果有足够数量的大葱，爱德华就能以超快的速度，增长自家教会圣职者的数量。

    可惜理想很丰满，现实很骨感。

    经过辅佐官的分析，除非是经过特殊的栽培，否则神物大葱在经过几代更新换代后，它会失去它原本的神性，最终沦为一种生长迅速、资源消耗低的普通大葱，再也没有提升圣职者圣力的功效。

    至于特殊栽培，辅佐官提供了两种栽培方法，一种就是像爱德华现在这样的，给自己放血的种植方法，这个方法是最优质的栽培方法，神物大葱的神性不会衰减，甚至还会增加。

    而第二种栽培方案，相比起第一种的血种植，它就要次一个级别了。

    使用信仰之力灌溉，这种灌溉方式催熟的大葱，相比起最原本的神物大葱要弱一个级别，就产生的增幅圣力的效果来说，大概就只有原本的三分之一，不过胜在稳定。

    爱德华也提问过为什么不用自己在收容所里存的资源做灌溉材料，后山那条资源小河爱德华可一直都是印象深刻的。

    对于爱德华的这个问题，辅佐官当时就给爱德华列了一个公式，爱德华研究了半天后终于弄明白了辅佐官的意思：消耗太大，投入和收入完全不成正比。

    “这葱果然只能小规模的种植一些，在年终当福利送给教会里的杰出圣职者了。”爱德华看着手中又一次绿油油起来的大葱，叹了口气。

    用自己的血栽培大葱什么的，爱德华想了想还是放弃了，他打算用信仰之力种植大葱，相比起“人血大葱”，信仰之力种的大葱更让爱德华能接受一些。

    嗯，当然了，爱德华是肯定不会怕疼的！只是人血馒头似的大葱，爱德华感觉有点膈应，嗯没错，是因为有点膈应，不是爱德华放血怕疼。

    不过，提到信仰之力，爱德华就忍不住又头疼了起来，信仰之力这玩意以前倒还好说，用的地方也不算多，勉强还是够自家教会使用的。

    然后近期，爱德华他多了两个信仰之力消耗大户，一个是自家神系未来的一位强力打手，小电影……咳嗯，生理健康教育女神，另一个则是损耗巨大的魔影神职，尤其是这个魔影神职，跟狗皮膏药似的，爱德华都没打算接受它，它就跟恶客临门似的，死死的霸占了爱德华收容所的资源河中心。

    瞧那模样爱德华是真怕他要是赶对方走，对方会不会来一个一荣俱荣、一损俱损的自爆，资源河要是炸了，爱德华的心态估计也能炸一次。

    “西比亚那边，增加新的信仰地迫在眉睫了，教会必需扩张了。”爱德华感慨了两声。

    【叮！碧翠丝发出信息，提到了冕下您。】

    “嗯？”爱德华一愣，连忙沉下心神，查看起了自家的聊天室。

    【碧翠丝：爱德华冕下，您到哪里去了？教堂这边有点小麻烦了，教堂外出现了流言，说您再度‘失踪’了，有一些影迷吵着要见您。】

    爱德华眉头微微一皱，自己不过离开一天不到的时间，西比亚那边怎么又有要闹起来的苗头？

    【爱德华：我现在有点事，暂时走不开。对了，碧翠丝，你查一下影迷那边怎么又要闹腾起来，是不是又有人在捣鬼。】

    【碧翠丝：我查了，因为先前的堕落教徒的缘故，这次一有苗头我就让安德烈叔叔去查了，查出来的结果是应该没人鼓动，是影迷自发的行为，最主要的原因是因为爱德华冕下您，如果你在教堂内的话，不说早课，最少您也会在白天抽空倾听信徒的忏悔、迷茫，但今天您一整天都没有出现，然后别的地方又没有您出现的消息，所以……】

    “……”爱德华脸色一黑，听了碧翠丝的叙述，爱德华知道这一次是勤劳的他的锅，因为勤劳，爱德华他搬起石头砸了自己的脚。

    【爱德华：碧翠丝，你先帮我周旋一下，我短时间内真的抽不开身。】

    【碧翠丝：啊？但……但冕下，《血族故事》剧组谢丽尔夫人那边也传来消息，让我问您什么时候出发，谢丽尔夫人说差不多是时候去血族提供的拍摄地了，她问过了，她说拍摄地那边，也就只有最近这一段时间的天气较为良好，适合拍摄。】

    爱德华嘴角一抽，果然自己突然消失，西比亚那边一大堆破事就接二连三的赶来了，爱德华深深地叹了口气。

    【爱德华：……先拖着，不，先让他们去吧，碧翠丝你让谢丽尔先拍起来，回头我过去帮忙参考。】

    【碧翠丝：冕下您回不来么？】

    【亚摩斯：冕下是又去给新的世界带去福音么？】

    爱德华有些惊讶的看了眼亚摩斯老爷子的消息，想了下自己的状况后，爱德华就默默点了点头。就自己这认真的性格，稍加分析亚摩斯老爷子这样的人精就应该能猜出自己大致在干什么事。

    不是重大事件，爱德华会鸽自家的影迷么？会鸽自己看重的拍摄团队么？很显然不会。

    爱德华是个正直、遵守时间、遵守诺言的人。

    所以现在爱德华回不去，明显是被更重要的事情牵扯住了。

    而对于爱德华这位冕下来说，什么事比自家教会的声誉更重要，那无疑就是救赎世界了！

    【爱德华：晨光世界这边有点小麻烦，不太好处理，挺棘手的。我在寻思解决办法。碧翠丝，我保证，一旦我处理完这边的事情，我立刻就赶回去。所以现在你先想办法帮我拖着。】

    【亚摩斯：冕下仁慈，西比亚这边由我来尽一份力吧。碧翠丝，你马上准备义诊材料，在诺诺里拉那边举办一个为期一周的义诊活动，能拖一下是一下，先吸引走那些潜在信徒的注意力！】