    

    
第4780章

    
说话间，叶昊也不急着去和谢梦瑶打招呼，而是背负着双手眯眼看着场中之处。

    
叶九封也饶有兴致的看着前方，不知道在想着什么。

    
“怎么，想上去和岛国人玩玩？”

    
叶昊看了叶九封一眼，微笑开口道。

    
叶九封淡淡道：“兴趣不大，这个岛国人，不堪一击。”

    
听到叶九封的话，叶昊淡笑一声。

    
倒是王元杰上下打量叶九封，心中有不信和质疑，不过看在叶昊的面子上倒是没说出来。

    
这个时候，身穿兔女郎装的女子拿着话筒走到了场中之处，用甜腻的声音开口道：“诸位，第六场开始了！”

    
“金陵方面出手的，是九纹龙！”

    
伴随着声音落下，场中的灯光摇晃，最后落到了入场的方位。

    
很快就见到一个身穿背心的男子走出。

    
他身高接近一米八，身上都是纹身，这些纹身赫然都是龙，共有九条，看起来张牙舞爪的。

    
九纹龙的称号应该就是这么来的。

    
除此之外，九纹龙的双手上套着造型奇异的拳套，微微碰撞之间有火光飞溅。

    
叶昊还见到九纹龙出现的时候，谢梦瑶等人都明显松了一口气，应该是对九纹龙充满了信心。

    
叶昊看了王元杰一眼。

    
不需要叶昊开口，王元杰已经低声道：“这一位，是我们金陵江湖中的曾经的大人物。”

    
“据说他的双手之上有虎豹之力，能够硬生生的扛起一头牛。”

    
“而且他学的是金钟罩铁布衫这样的横炼功夫，说是刀枪不入也不为过了！”

    
“原本他是我们的压轴者，但是现在没办法的，连续败了五场，他不出来碾压对手，我们金陵方面的勇气就散尽了啊！”

    
而这个时候，主持人继续开口道：“完颜集团，松平大晴！”

    
伴随着声音落下，一个身穿岛国剑道袍，头顶绑着膏药旗，腰间挂着岛国长刀的年轻男子缓步走上了擂台。

    
他右手缓缓的按在了腰间的的岛国长刀的刀柄之上，神色淡漠，却又带着一种倨傲之色。

    
两个人一起走到了场中之处的时候，对比起九纹龙的凶悍，松平大晴整个人却带着一种岛国人特有的阴柔，让人忍不住多看他一眼。

    
现场不少女人在这个时候都欢呼了起来，显然，接连赢了五场的松平大晴，在她们眼里，就是真男人。

    
叶昊眯眼看了片刻后，淡淡道：“让九纹龙下来吧，别送人头了。”

    
王元杰微微一愣，他想要说什么，但是却又不敢。

    
叶昊的身份特殊，但是九纹龙同样是金陵方面最后的底牌，他怎么可能开口让九纹龙退下来。

    
更别说，这不仅仅是一场擂台战，更是有不少各方权贵通过各种渠道在这一场擂台上上下注。

    
就算谢梦瑶，此刻多半都没办法阻止两人交手。

    
简单来说，别看只是简单的对赌，事情却涉及到了太多的利益了。

    
“开始！”

    
不给众人太多等待的时间，主持人已经娇喝一声，右手一挥，向着后方退去。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->