    与宁荣荣温存片刻之后，宁荣荣便带着三人前去七宝琉璃宗待客大厅了。

    宁风致再见到林桀时，心中不知道有多复杂。

    如今的林桀，已经不是曾经的林桀了。

    武魂殿圣子的身份，魂圣的实力，更以魂圣实力击杀封号斗罗。而且还是成名已久的唐昊。

    这样的林桀，即便是他宁风致也比不上他了。

    “宁叔叔，咱们又见面了。还有尘心前辈，古榕前辈。”

    一一向三人问了声好之后，林桀自觉的坐在了沙发上，宁荣荣自然也被他拉到了身旁坐下。

    见到林桀如此自觉，还有与他女儿如此亲密，宁风致也是有些无语，毕竟也要注意一下场合。

    “圣子殿下，这一次，你来我七宝琉璃宗所谓何事？”

    宁风致心中知道林桀是为了什么而来，但他不能主动提起。

    “宁叔叔，在场的都是明白人，也没有不能说的了。这样吧，我也敞开了说。这一次，来七宝琉璃宗的目的依旧是来劝你归顺武魂殿的。”

    林桀见宁风致想开口拒绝，打断道：“宁叔叔，我知道你想说什么。不过，这一次，我来到这里，只要两个结果，要么成了，要么不成。成，一切都好说，不成，一个月之后，我看七宝琉璃宗很难再存与世上。”

    “圣子殿下，不会以为我七宝琉璃宗就这么容易被灭吧！”见如此强势的林桀，宁风致也是有些气。毕竟他说什么也是上三宗的宗主。现在你一点都不客气，而且，还将他女儿给迷的团团转。

    “想必，我让荣荣给宁叔叔看的武器，宁叔叔你也已经见识过威力了吧？”

    一听到林桀提起那武器，宁风致，尘心，古榕两人面色皆是一凝。他们从来没有见过威力如此强大的武器。

    这时，林桀朝菊斗罗，独孤博道：“月长老，独孤长老，让三位见识见识我们武魂殿如今的底蕴吧。”

    两人听到林桀的话，皆是一笑道：“是，圣子殿下。”

    说着，两人皆是拿出两把魂力手枪，与两把魂力步枪，魂力手雷更是不记其数。

    见到独孤博与菊斗罗拿出的东西，宁风致三人皆是一脸防备。

    宁荣荣见此，拉了拉林桀，似乎是怪林桀吓唬她父亲与两位爷爷。

    “荣荣，放心，我有分寸的。”安慰了会宁荣荣后，林桀朝宁风致道。

    “宁叔叔，你相不相信，就凭我们三人，再与月长老，与独孤长老手中的武器，可以轻松的灭了整个七宝琉璃宗。”

    林桀这话，已经是赤裸裸的威胁。

    “怎么，圣子殿下不会是迫不及待的想动手了吧。”

    宁风致知道林桀实力强大，毕竟，唐昊说杀就杀，如果他们真的动手，再配上那奇怪的武器，他们或许真的抵挡不住。

    “宁叔叔放心，以前我就说过，你是荣荣的父亲，我是荣荣的男人，我们一直都是一家人。我是不会害你的。”

    “不如这样吧，今天我们来比试一场如何宁叔叔。如果我们赢了，七宝琉璃宗加入武魂殿。如果我们输了，那么以后我保证，七宝琉璃宗不会有任何事情，也不会遭到武魂殿的威胁。”

    “比什么？”

    听到林桀的话，宁风致顿时来了兴趣。虽然他知道七宝琉璃宗不是武魂殿的对手。但他心中始终是不希望成为武魂殿的附庸的。

    “嗯，就战斗吧。我，或者我们三人。出战，然后宁叔叔你可以派尘心前辈，古榕前辈来挑战我们三人，只要你们打败了我们，我们立即离去，以后绝不会为难七宝琉璃宗。你觉得怎么样。”

    “这....”

    宁风致有些犹豫，到不是担心回输，只是怕这是一个阴谋，针对他七宝琉璃宗的阴谋。

    林桀看出了宁风致的疑虑，说道：“宁叔叔放心，今天就我们三人来，只比试。”

    剑斗罗，骨斗罗两人此时面面相觑，最终看向宁风致，点了点头。

    “好，既然如此，那我便应下了。”

    思考了会，宁风致还是答应了。

    很快，六人来到七宝琉璃宗一个安静之地，在这里比试，没有人会打扰到。

    “宁叔叔，我们三人，你们可以随便选，不用顾虑。”

    在场的，没有人小瞧林桀的实力，毕竟能够杀死唐昊的人，怎么可能会弱。

    “我听说，武魂殿的月关长老已经达到九十五级，正好，我也处于这个实力，不如我们切磋切磋如何。”古榕率先走出来说道。

    “对于骨斗罗冕下的实力，在下也是闻名已久。不过，你猜错了，如今的我，已经是九十六级。”

    “九十六级！！”

    宁风致几人有些惊讶，他们的情报明明是九十五级的。

    菊斗罗如此快提升到九十六级，自然是因为林桀送他的仙品药草。

    “月长老，下手轻一点。”

    “圣子殿下，我会注意的。”说完，一个闪身，来到了比试场地。

    古榕没想到月关已经达到了九十六级，封号斗罗每提升一级，实力的差距不是一星半点。但他已经下了挑战书，却不得不上了。

    “宁叔叔，古榕前辈有着大陆第一防御魂师的称号，你觉得，他能够抵挡多久呢？”

    林桀的话，无疑是有看不起古榕的成分，但他的话，确让宁风致面色有些凝重。

    比赛场上，古榕知道对方实力强，一开始便没有留手。

    “第四魂技，骨狱。”

    话音一落，无数尖锐的骨头从地上瞬间刺出，朝月关杀去。

    “呵呵，古榕，我劝你还是全力出手的好。”

    说着，一把魂力手枪出现在他手中，砰的一声，一道黄色光芒喷射而出，直朝古榕射去。

    以九十六级封号斗罗的实力使用魂力手枪，所发射出的攻击威力岂是一般人可以抵挡的。

    “不好！”

    骨斗罗见那道黄色光芒，以极快无比的攻击射来，身体汗毛直竖。他的直觉告诉他，如果真的被击中，他或许会死。

    慌忙之下，直接使用使用空间之力躲闪。

    在他躲闪之时，那一道黄色的光芒落于地面。

    轰的一声，炸裂响起，一朵小型蘑菇云出现。

    远处观战的宁风致面色大变，这样的威力，如果真的被击中，即便是古榕也不可能活下去。

    要知道，虽然古榕有着大陆第一防御魂师的称呼。但这是在使用武魂魂技的前提之下。

    林桀对于这个世界的魂师也了解过很多，太过注重魂技了。

    即便是封号斗罗，如果没有魂技使用，与一个有魂技的魂帝比斗，很容易被灭杀掉。

    这时，用空间能力转移到空中的古榕看到那个巨坑时，脸上冷汗直流。如果刚才他真的被击中的话，后果难以预料。

    “古榕，你可以小心了。我这样的攻击，很容易发出。但你的魂技使用，却需要消耗大量的魂力，可别怪我没提醒你。一定要小心。”

    月关说着，一个魂力手雷从他手中飞射而出，方向依旧是空中的古榕。

    魂力手雷，宁风致知道，毕竟当初林桀也送过一些给他。但那些这是最低级的。与如今的完全不能比。

    见飞射来的一个魂力手雷，古榕原本想将其打下。但下一秒，他又有一种汗毛直竖的感觉。这种感觉，是他最本能的提醒。当年他就是靠这能力躲避过很多致命的危机。

    想也没想，直接开启空间能力，逃。

    轰！！！

    又是一道巨大爆炸想起，空中，再次升起一道小型蘑菇云。

    宁风致见此，双目有些呆滞。

    菊斗罗仅仅是凭借那两样东西就够将古榕逼的只能逃。连反抗都做不到。而且，古榕使用空间能力，消耗的魂力可不会少。这完全就是一场不公平的比斗。

    “宁叔叔，你觉得还有比下去的必要吗？”

    “对了，我给宁叔叔你透露一点信息。月长老的武器是我研制出来的。武魂殿内，配备这样的武器的人，多到你难以想象。”

    林桀的话，让宁风致，尘心两人一惊，一想到武魂殿的人，配备如此强大的武器，不由的有些心悸。

    如果，武魂殿真的要灭七宝琉璃宗，那出这些东西，完全不费吹灰之力。

    “圣子殿下。让月关长老停手吧。”

    宁风致说出这话时，脸上明显有些无力感。

    “好！”

    林桀知道，在宁风致说出这话的时候，他已经妥协了。

    “月长老，停手吧。”

    听到林桀的喊话，菊斗罗收起了攻击，朝古榕笑了笑后，闪身回到林桀身旁。

    “风致..”

    回来的古榕有些不好意思的看着宁风致。毕竟，刚才的他，太狼狈了。

    “没事！”

    回到议事厅后，此时，议事厅内只有林桀与宁风致两人。

    林桀望向宁风致道。

    “宁叔叔，你考虑的如何。”

    “七宝琉璃宗可以支持武魂殿，不过，我有一个条件。”

    “嗯！宁叔叔你尽管说。”

    “我知道你与荣荣的事情，荣荣心也在你身上。我的条件就是，你这辈子都不能辜负于她。”

    “放心，这个我敢绝对向宁叔叔你保证。我绝对不会辜负她。”

