    当辰时的第一缕阳光洒落五荒大地，一轮璀璨的神阳，自东荒尽头升起。

    轰隆隆！

    天地轰鸣，不止于五荒大地，乃至整个五域星天，都隐隐摇晃起来，很多强者心生感应，遥望天外，他们明白，这是星空族会开始了。

    仅针对人族，自浩瀚星空起始，延续至今的星空族会，已经有了两届，事实上，像这样的异族族会，可以追溯至近古初年，在这族会上，所讨论与议定的一切，皆是为了征伐人族，夺回祖地，重现上古盛世。

    星空族会不会很长，至多也就是十日光景，这浩瀚星空第三纪元，是否会提前掀起浩劫，尤其是众多无上传承，于此十分关注，他们掌握着人界星空最广袤的疆土，最富庶的土地，在灾劫到来之时，也将屹立在最前方。

    这是人族强者的宿命。

    南荒之地，亿万里焦土，这一刻的魔窟中，所有被囚禁的魔族，都状若癫狂，发出了凄厉的嘶吼声，他们同样感受到了来自人界星空的悸动，这像极了传说中纪元之劫的征兆，难道诸族准备提前掀起纪元之战，那他们这些被囚禁在人族镇压之地的异族，在接下来的岁月里，很可能失去被交换的资格，在纪元之劫这样的末世里，是没有囚徒的，以防变数，无论是人族，还是诸天异族，大都会选择将镇压的囚徒……尽数埋葬。

    第九重魔窟。

    赤玉大地深处，绚烂的极光下，那盘坐在魔山前的赤光大帝纯白无瑕的眸子，也泛起了一抹冷意，星空族会终于开始了，那年轻的锁天战王，也该回去了，虽然他没料到，战皇殿会令这位为巡查使，进入他赤家的镇压之地，料定了他们不敢出手，但想要在魔窟中寻到他们想要的东西，也只能是妄想。

    这么多年过去，他赤家在这里坐镇多少纪元，一些手段与底蕴，即便及不上赤家祖地，也远非是常人可以想象。

    不过也要有所准备，毕竟为了救下四帝，他赤家已经曝露了，虽然眼下星空族会，人族需要宁定，战皇殿不会轻易动手，但若是形势再变化，未必不会出手肃清族内，他赤家虽然是人皇世家，但毕竟已无人皇存世，赤皇鼎也有极限，身为大帝，赤光很清楚，五大人皇传承的底蕴有多深，还有其他一些人皇世家，那些个老东西，可没有几个省油的灯，别看眼下这年轻的锁天战王名震星空，在人界掀动无边风云，但在那些老怪物眼中，恐怕还是有些稚嫩。

    所以，一些既定的大事，要加快步伐，魔窟中那片光明之域，等待这一批药果出来后，也要废除了，以免留下后患。

    至于星空族会，赤光大帝同样很清楚，那些异族是不值得信任的，只有他赤家真正强大，再次诞生出一位无敌的皇者，才能够在这诸天之内立稳脚跟，在这个特殊的纪元，在特殊的时间点，踏上永生的路。

    但，至高的路，到底该怎么走？

    恐怕不只是他，很多无上大帝，都在思索，那至高的皇道领域，到底怎样才能跻身于内，或许对于常人而言无法想象，事实上，王者有路，成帝有法，甚至帝路有很多条，但偏偏至高的路，没有定数，也没有前路可循。

    哪怕是诸皇传下来的皇道经文，到了帝境之后，也只是关于道与法更深层次的运转与衍化，怎样成皇，却是连只言片语都没有，而上溯至一个又一个纪元之前，纵观诸皇的至高之路，无论是人族还是异族，不少看上去有迹可循，但当你循着前路尝试时，却发现根本截然不同，走前人的路，只会无路可走。

    而诸皇，哪怕是历代人皇，对于成皇之法，也都缄默不语。

    赤光大帝还是很相信历代人皇的器量，所以在他看来，或许至高的路，真的只能自己去开拓，走自己的路，不要想着有法可鉴，这注定了会是一条孤独的路。

    所以，在这里，有他赤家的尝试，也有他的开拓，只是这么多年过去，他依然没能窥见至高之路，成皇依然遥遥无期。

    “难道真的要等到纪元之末？”赤光大帝喃喃道，纪元之劫终究是不同的，在纪元之末，老一辈的皇者绽放极尽绚烂的光，而后渐渐老去，新的皇者冉冉升起，在纪元更迭的岁月诞生，成为下一个纪元的主宰者，镇压一纪元。

    “不！这个纪元是不同的，不用等到纪元之末！成皇路就在眼前！”

    赤光大帝眼中很快浮现一缕刺目的光，像是比这九重魔窟的极光还要绚烂，将那魔皇枯寂腿骨散发的威仪，都撑开了一方净土，如少年一般的赤光大帝通体有清辉流溢，不灭的意志坚凝，哪怕身为大帝，至多也不过活满五万载，即便有延寿灵药，再多活一两万年，已经是极限，对于赤光大帝而言，想要撑到这个纪元之末，多半没有可能。

    他不信，只有纪元之末，才有成皇之机，他无法角逐未来，他只争当下。

    所以，在这乱世里，一切的变数与异数，于其而言，都是至高路的契机，他要在所有的异数与变数里，开拓属于他的成皇法。

    不对！

    倏尔，赤光大帝眸光一凛，虽然星空族会开始，引起了人界星空意志的动荡，在这个注定被历史铭记的时刻，他心生感慨实属正常，但引动如此心绪激荡，就有些不寻常，大帝的不灭意志镇压一切，尤其是对于赤光大帝这样心境修为深不可测的无上强者，这样的情绪变化，足以令他捕捉到此间差之毫厘的异样。

    而一切关于己身异样的感知，在赤光大帝看来，都可以归咎于己身气运的躁动。

    也就在赤光大帝察觉到异样的前一刻，大荒那片无垠战土中，第一战域。

    在星空族会开始，人界星空意志生出动荡之时，那片竹林中，第一刑天不再擦拭手中的石斧，而在先草圣主与天青悚然动容的目光下，双手握住斑驳的石斧，猛地向前劈落。

    轰！

    一道比阳光还是炽烈的斧芒，仿佛凝固了一切，自第一战域升起，界壁化开的一瞬间，战皇殿，所有人都在同一时间被惊动，尤其是诸位紫绶刑天，更是刹那间面露骇然之色。

    “刑天斧！”

    那股至高的气息，绝对不会错，令九天十地都黯淡，哪怕是诸位紫绶刑天，刹那间也感受到了一股极尽的微渺感，他们心神战栗，在复苏的刑天斧前，不比凡人更强一分。

    诸道在溃散，在这道斧芒前，一切都被劈碎，漫天星河也黯然失色，太快了，在距离战皇殿不远的十数万里外，有无上气机刹那间复苏，有人露出惊容，而后就彻底变色，这划破天宇的至高斧芒，分明是朝着南荒的方向。

    这简直是……几名无上生灵无言了，更心生摇曳，他们怎么也没有料到，战皇殿会在星空族会开始的一刻出手，更没有半分转圜的余地，也没有丝毫问罪之意，直接就动手，自战皇殿内挥动刑天斧，令这口号称人族杀伐第一的人皇兵器复苏。

    难怪他们的人没能推演出丝毫异样，想来除了有人出手蒙蔽天机之外，至高的人皇兵器，也远非是他们所能涉足的领域。

    五荒大地，几乎在一瞬间，就被这道斧芒惊动。

    相比于半个多月前，这道斧芒更加惊世，恐怖了何止百倍，诸道连哀鸣声都沉寂了，无数兵器颤鸣，遥指天宇，无论是天兵，圣兵，王兵，抑或是帝兵，至高的人皇兵器，那股至高的锋芒气息前，即便是帝兵也只能俯首。

    尤其是诸无上传承，很多的恐怖的存在，半个多月前已经被惊醒，就未曾再次沉眠，此刻随着这道斧芒破空，他们再次凝住了目光，刑天斧一个月内两次复苏，半个多月前，至高的皇道杀伐气，他们无法窥见虚实，但今日就不同，这道斧芒对准的方向似乎是……

    “魔窟！”

    在有老怪物开口的同时，这道炽烈的斧芒，就狠狠劈入了南荒那片亿万里焦土，镇魔城中，除了石阙中的精赤着上身的赤蒙之外，那些在城中透气的普通镇魔兵，连转动念头的机会都没有，连心悸与战栗的情绪都还没有来得及滋生，那斧芒已经落下，那片殷红的魔窟绝域，嗤啦一声被剖开，惊世斧芒贯透重重魔窟，普通魔族同样来不及感知，但在第七重魔窟，第八重魔窟，那些被囚禁的魔族无上强者，刹那间心胆欲裂。

    不好！

    九重魔窟，原本沉静无比的赤光大帝霍地起身，在那堵魔皇腿骨所化的枯寂魔山前，漫天极光溃散，这第九重魔窟，那些沉寂的魔皇遗骸，竟被勾动了沉眠的威仪，一堵又一堵魔山在轰鸣，有残留的魔皇烙印，竟隐隐生出了复苏的迹象。

    继而，那片紫红色的天穹一下裂开，一道比阳光更炽烈的斧芒映入眼帘，赤光大帝纯白眸子里，那黢黑的瞳子剧烈收缩。

    刑天斧！

    不！还有一道剑芒，不是很刺目，但哪怕是刑天斧的斧芒也无法令其黯淡，苍茫的剑光，映照出日月星辰，无数山川草木，像是在刹那间照遍了人界星空，煌煌剑芒，令一切虚无与时间成空，只是看一眼，赤光大帝就感到冥冥之中，己身气运支柱上，浮现出了恐怖的剑痕。

    人皇姬家！轩辕昆吾剑！（求月票，感谢大家的订阅和打赏！）

