    

    从春天到夏天，从秋天到冬天，四季盛开的花朵，就像火焰一样，染红了整个河川。这可是十分壮观的景象呢……不过人们只有在死后，才能看到这盛况，这幸运的小子算是第一个人，喂！那个胆小的家伙，彼岸花海漂亮吗？“

    言峥连连点头。

    得到言峥的认同彼岸花顿时开心的像个孩子，发出一连串银铃般的笑声。

    接着说道：”我就诞生在这里哟~起初的时候，我如同这些彼岸花一样，只是一朵开在黄泉旁边的普通彼岸花，没有灵智，没有感觉，某一日，一截流光溢彩氤氲其中的骨头从我头顶上飞过，落下了一滴眼泪掉在了我的花心里，那滴眼泪很冷，很伤心……

    它滋养了我，让我比其它的姐妹变得健壮，我成了整个花开之中最高的一束花，在后来不知道过了多久，一个哀伤女子跳进了彼岸花海之中正好落在我身上，她同样是如此的伤心，让我想起了滋养我的那滴眼里，我就将她藏在自己的花心里，一直默默的保护她，她每天都会跟我讲故事，每天讲的都是同一个故事，她爱上了一个男人，为那个男人放弃所有，可那个男人最终却抛弃了她……然后她便开始哭泣，一直哭，一直哭，直到哭累了，在我怀里睡过去，她总说男人都是薄情的，男人也是多情的，更是无情的……

    不知道什么时候就男人就会喜新厌旧，把你抛弃……

    又不知过了多少岁月，她的灵智快要时间磨灭殆尽，她再也不能为我讲故事，虽然那个故事我已经听腻了，可她确实唯一能陪我的人，没了她我又要回到曾经孤独冷清的日子，看着过往的阴魂日复一日没有尽头。

    我不想失去这个唯一的朋友，于是我决定把我的朋友融进我的身体里面，这样我们就能永远在一起，她又能跟我讲故事了……

    从那以后我发现自己变了一个模样，我不再是一朵单纯的花，我开始变得向人一样，虽有我没有四肢，没有眼睛，却能依靠生长在地面上的花朵感觉到周围的世界。

    外面的世界一片黑暗，一片孤寂，我听到黄泉的水声流淌，那时候我想，那是我听到的最美妙的声音，也是我能听到的唯一的声音。

    我每日数着黄泉的水声，怎么也不会腻，可人总是会变的，就像你们这些喜新厌旧的臭男人，我不在满足听黄泉的水声，我想要去黄泉看一看，用手轻轻拨动下黄泉里面的河水……我想知道水是什么样的，是不是跟那滴眼泪一样，伤心欲绝……

    偶尔会有迷失阴魂不小心走进彼岸花海中，这时候我便伸出茎叶，将它们从其它同伴身边抢过来，把它们变成花泥，为我提供养分。

    我知道这样做是不对得，可我太想去黄泉边上看一看，起初我小心翼翼，尽可能在四下寂静的时候动手，因为我能感觉到花海外面有很多强大的人，他们可以轻易的将我摘走。

    很快，我发现这份谨慎是多余的，外面的那些强大存在，似乎并不在意我所做的一切。

    于是我变的大胆起来，将花枝伸展到更远更远的地方，抢夺更多的阴魂。

    我飞速强大起来，根系遍布整个花海，我把它们交织成有力的毒网，花根交织任何误入花海的阴魂都无法逃脱。

    我变的更强大，开始将根系向着黄泉方向延伸，终于有一天我的根来到了黄泉边上，黄泉里倒映出我的模样，四肢修长，身姿窈窕，还有一双美丽的犹如红宝石一样的眼睛。

    我是多么美丽的花啊，可我不知道为什么我却变成了朋友的模样，或许她真的与我融为一体了吧。

    我不介意变成她的样子……

    很快我把家从花海搬到了黄泉彼岸，黄泉边上开满了红色的花，花一直沿着黄泉，那是我追逐黄泉的脚步，我想走到黄泉的尽头看一看。

    除了沿着黄泉往下走，每日我都在黄泉边上默默观察过往的阴魂，从这里路过的阴魂数不胜数，这条路被它们称作往生路，这条路上承载着阴间最沉重的执念，它们即真实又虚妄，带着无尽的欲望与悲哀。

    我大肆吞噬着那些从路上走下的阴魂，品尝着它们灵魂里的记忆。

    我曾经见过无数执念强大的阴魂，有战场上杀戮千百人的将军，还有贪婪的而求不得饕餮，卑鄙无耻出卖朋友的小心，因嫉妒陷害好友的女人，甚至还有妄求长生的帝王……

    僧侣，道士，王侯将相……

    无论他们生前在人世间多么的强大，走到了这里的时候，反而没有了在人世间的锐气，有一些甚至会被我的美貌所吸引，拜倒在我身下，像我诉说着海誓山盟……

    就如同曾经那个骗我朋友的男人一样，他们可以为我去死，他们可以为我做一切！

    咯咯~我自然要成全他们！

    很快他们死了，变成了我得花泥，成为我得养分，我满足了他们的要求，可他们在临时的时候，却苦苦哀求，求我放过他们，有些阴魂还会疯狂的咒骂……

    我真搞不懂你们男人，是你们男人自己说可以为我做一切，可以为我去死，那么变成我的养分，不是理所应当的事情吗？

    为什么你们会如此抗拒，难道男人们都是在骗我？

    那时候，我怎么想也想不明白，或许这就是我朋友口中的男人，即善变又喜新厌旧，今天你是他的一切，明天别人就变成了他的全部。

    呵~男人！

    虚伪！无信，连自己的承诺都可以当成反悔，全部都是骗子！

    我逐渐明白我朋友的心情，那是我那一次感觉到情绪，用你们人类的话说那是愤怒，

    我的根破土而出潜伏在往生路的两侧，不用那些阴魂失误走进花海中，他们只要稍微靠近点我便可以把它们拉下来。

    有些阴魂死前不甘，他们怀着执念将灵魂托付给我，希望我能满足他们最后的心愿~

    妄想！

    我怎么会帮你们这些恶心的人，最后他们都与这些美艳的花朵融为一体。        

