    通天教主淡然说道：“无妨，知道多少说多少。”

    张明轩老实应道：“是！弟子曾经遇到一老者，他和我说过杨眉的故事，具他所说杨眉还是混沌三千魔神之一。”

    “什么？”

    通天教主惊呼一声，随后又平静了下来，三千魔神又如何？如今的自己要斩杀魔神又有何难？！

    张明轩连忙说道：“不敢瞒师傅，具他所说，杨眉本体乃是混沌中的一株空心杨柳树，是三千魔神中的空间魔神，盘古大神开天之时斩伤了他的本体，洪荒开辟后，杨眉也流落洪荒。”

    通天教主闭上双眼，心神沉入开天印记之中，过了一会，睁开眼睛说道：“我看到了他，原来那株柳树就是杨眉。”

    通天教主说道：“他还和你说了什么？”

    对于张明轩的说法，一个老者告诉他的事情，通天教主毫不怀疑，自己这位弟子的生活状态他很清楚，一个字懒！极少走出天门山百里之外，甚至极少走下那座小岛，从来没有见过这么懒的人，这种秘闻完全不是他这种懒人能发现的，唯一的解释就是有一个大能曾经路过天门山，和他讲过这些事情，问题又来了，这个大能又是谁？通天心中暗暗想道。

    张明轩犹豫了一下，摇头说道：“不能说了。”

    通天教主一愣，皱眉说道：“为何？”

    张明轩小心的指了指天，苦着脸说道：“下面的话涉及到了师公。”

    通天教主惊讶道；“师傅？”

    心里更是好奇了，手一推，一道灰蒙蒙的光芒从掌心飞出，笼罩整个碧游宫。

    通天教主说道：“我已经蒙蔽了天机，暂时隔绝了天道，现在可以说了。”

    张明轩咽了咽口水说道：“师公成圣的时候，杨眉找到了师公，两人在混沌之中斗法，师公将太极图，盘古幡，诛仙剑等等法宝都用上了，结果全都被杨眉用空间神通收了去，最后师公认输。

    杨眉将诸多法宝还给师公说：我成道比你还早三千年。之后，杨眉大仙就周游混沌去了。”

    通天教主有些失神，呢喃道：“当真是人外有人天外有天，师尊竟然都败了，这些年我们几个却是有点骄傲了。”

    张明轩小声说道：“师尊，我就知道这些。”

    通天教主回过神来笑道：“倒是让我涨了一些见识。”

    神色一动说道：“你可还记得给你讲这些的老者长什么样子？”

    “他啊？！”

    张明轩想了一下，认真说道：“身穿一身灰布长袍，长长的胡须，头发灰白相间，长相却是想不起来了。”

    张明轩疑惑道：“怎么会想不起他的长相呢？”恍然道：“对了，手里还拄着一个枯木杖。”

    通天教主脑海中出现一个老者形象，手握木杖，灰布麻衣立在云头，灰白色的头发飘扬，面容不清。心理惊呼道：“师尊！”

    脑海中老者面容渐渐清晰，赫然便是鸿钧道祖的形象。

    通天教主神色变了又变，自己这个徒弟到底是何来历，竟然能引起师尊下凡。

    张明轩小心问道：“师傅，您知道他吗？”心里也是一阵突突乱跳，师尊不会看出我撒谎了吧？

    通天教主笑道：“既然是大能想不让你记住面容很简单，你就不要深究了。为师是认识他的，他对你没有恶意。”

    张明轩傻眼了，认识？还真有这样一个人？！

    通天教主又说道：“佛教的事你做的很好，安心继续做下去，回去吧！”

    手一挥，张明轩“啊！”的一声，倒飞出碧游宫大门，回过神来还在自己门前，之前碧游宫的事情仿佛做梦一般。

    张明轩摇了摇头走进房门，人敬我一尺我还人一丈，师尊对自己很好，没理由这点事情也瞒着他，撒谎多了情谊也就浅了，所以张明轩把自己知道关于扬眉的事情都说了，按照通天教主的性格，就算师尊有点怀疑，自己应该也是很安全的。

    如来佛祖回到灵山，想到在包间里面神神秘秘的地藏王菩萨也有点期待，到底是有什么好消息？随后也有点哑然而笑，自己身为万佛之祖竟然还心神不稳，是这段时间太浮躁了。

    盘坐在九品金莲之上，闭目打坐。

    没一会，一阵虚浮的脚步声传来。

    如来眉头微皱，睁开眼睛说道：“阿难，发生了何事？”

    阿难扑通一声跪倒在地，俯身一拜悲痛道：“弟子有罪！”

    如来微微一笑说道：“三毒七苦，众生靡靡，世人皆有罪！”

    阿难伏地不起，说道：“灵山钱庄赔了！”

    如来一愣，微笑道：“钱财都是身外之物，扰心神不宁，乱六欲横行，此乃万恶之源！赔了多少？”

    阿难心中稍安，果然不愧是佛祖，境界就是高。

    阿难说道：“数万万亿。”

    如来脸色一白，身体一阵摇晃，失声道：“你说赔多少？”

    阿难艰难说道：“数万万亿！”

    如来用手撑住莲台，眼睛发红，说道：“怎么会这么多？”

    阿难手一挥，一道屏幕出现在空中，恭敬说道：“佛祖，您请看！这些都是买人参果战队胜利的。”

    佛祖看了一眼，只觉一阵头晕，玄奘十亿，昊五百万亿，地府是我家五百万亿，老道士一千万亿，无当两千万亿……

    阿难说道：“他们都是在玄奘的带领下下注的，也许他们也没有想到我佛教会输。”

    如来欲哭无泪，没想到怎么可能？这群人可真是狠啊！

    阿难艰难问道：“佛祖，这个要赔吗？实在是太多了啊！”

    如来咬牙说道：“赔！不能让他们看我佛教的笑话。”

    阿难苦涩说道：“是！”躬身后退了出去。

    如来悲哀一叹，贫僧辛苦攒下诺大的家业容易吗？一天给贫僧败完了啊！玄奘，你和我佛教八字不和啊！

    如来也没心情闭目打坐了，坐在莲台上心里百感交集，越想越伤心。

    过了好一会，阿难再次走进来恭敬一拜说道：“佛祖！”

    如来说道：“都赔完了？”

    阿难咬牙说道：“我灵山没钱了。”

    如来又是一阵心颤，说道：“还差多少？”

    阿难说道：“还差玄奘的一百亿。佛祖，要不不赔了吧！他乃是我佛门弟子，理应为我佛门分忧。”