    “决不可让人再入惊神谷！”

    这是张道玄用极其严肃的语气说出来的一句话，却是在转述第九劫时代的那位扶摇祖师的意思。

    然而。

    陈沙此时的心头，却是因为张道玄转述的这番话而泛起了惊涛骇浪。

    惊神谷。

    九劫时代的扶摇祖师，就是因为进入了这里，才没有出现在飞升榜上。

    最关键的是……

    听张道玄转述的一个信息点是，那惊神谷，居然也是一个岁月不动的所在。

    这可太让陈沙动容了。

    岁月不动的所在, 那不就是所有古人飞升的仙界，就是自己可以随意进入的那南天门后的九重天世界吗。

    可。

    现在又多出了一个惊神谷。

    “惊神谷也是岁月不动之地？我只知道，你们这些古人是从另一个岁月不动的仙界复苏的，那惊神谷，难道和仙界有什么关系？”

    陈沙直接就问出了这一问题。

    张道玄却直接说道：“这就不是老道我能知道的了，距今为止，九劫时代惊神谷也就打开了四次，第四次也就是最后一次进入的就是你的祖师，我好友陈扶摇，这一切都是他在最后一次进入的时候，留信告诉我的。”

    说罢。

    他认真严肃的看着陈沙，道：

    “老道说了这么多，意思道友都明白了吧，你背后的两件神兵，关系着惊神谷内的恐怖角色，一旦你带着它们重新进入惊神谷，就有可能把惊神谷内的那个远超破碎大金刚境界的魔神给带到现实世界来。”

    “以如今九劫和你们十劫的力量，根本就抵挡不了那个魔神。”

    陈沙则是若有所思，问道：“你为什么觉得那是一个魔神？”

    张道玄说道：“因为你祖师说, 它能吸食人的血肉。”

    “其虽是人形, 但本质绝非人类, 天生就有着吸食别人血肉的能力。”

    “吸食血肉……”陈沙看向了心脏。

    心头念头闪烁。

    根据张道玄对扶摇祖师留书的这些转述，陈沙心底不由想到了一个可能。

    这心脏是从那惊神谷内的怪物身上得来。

    那怪物远超出第九劫体系。

    那么就有可能是第八劫的生灵。

    不是人。

    却吸人血肉。

    跟这血色心脏所化的虎魄刀、修罗甲的特性，确实也都能够吻合对应起来。

    这让陈沙想到了自己所知不多的第八劫的一个种类。

    “难道, 那惊神谷之中……其实是一尊大妖？”

    还记得自己在许清平章节试炼的时候, 那第一章就是童子降妖，有一个牛妖要吸食村庄里人畜的血肉, 然后被许清平降服。

    当时许清平还认出了那牛妖的来历，说其是什么妖仙牛魔王一脉的。

    如果这惊神谷内，真的是一个更古老时代的大妖，那的确对整个人类族群都具有威胁。

    陈沙问：“那你的意思呢？想让我怎么处理这两件神兵？”

    既然神兵就是那惊神谷内强大生物的血肉所化，带着神兵进入惊神谷，等同于帮助那强大存在恢复实力，那最简单的办法，就是设法把这神兵毁掉。

    却又感觉到了不切实际。

    虽然他的太岁精神道术，可以有效地对这“凶物”进行压制，但作为已经跟其打过多次交道的人来说，陈沙无比清楚这凶物自身的血肉本质的特殊。

    血肉衍生、千变万化，就算被自己一拳狠狠地打爆成了满天血块，这些血肉都能够像水银一样，重新碰见后聚拢起来，恢复如初，可见其生命活力。

    这也能够从侧面看出，这血肉本身主人的强大和不可思议。

    这样堪称“死不了”的血肉体魄，根本难以想象，什么样的实力，才能够与其为敌，听描述，恐怕也只有那八劫时代能够焚山煮海的阳神、元神真人才能一战吧。

    在目前天地只有金刚规则的时代。

    一旦出现这么一位恐怖妖魔，的确，整个人世间的所有人，都要被他源源不断的进食，吃个干净。

    可这血肉既没有办法消灭，又要怎么处理？

    张道玄苦笑着摇头，道：“神兵毁坏不了，你我都清楚，所以我唯一能做的，就是将惊神谷背后的真相，告诉拥有神兵的人，绝对不能带着神兵进入惊神谷。”

    陈沙听罢，道：

    “贫道似乎也听说过你们九劫时代关于六神兵最浅显的传说，有说过‘六神聚，天机现’，是否也是与此有关。”

    “甚至于，那死去的项东来还曾对贫道说过，六神兵是打开惊神谷的方法，但具体什么方法，只有他自己知道。”

    陈沙面无表情，看了一眼项东来的尸体：“可惜，贫道当时并不信任他，直接将他宰了。”

    张道玄闻言叹道：“没错，所谓的六神聚，天机现，其实就是一个最大的阴谋。”

    陈沙好奇了：“我有一个问题，扶摇祖师是怎么找到惊神谷并进入的。”

    张道玄摇头道：“他留下来的书信并没有提到这一点，我猜测，可能正是因为他不想让人再知道进入惊神谷的方法，所以才没有把方法说出来。”

    陈沙思索：“如果是这样的话，那意味着惊神谷还是会出现可是……”

    他深深地看向了老道：“你说的这些，贫道愿意相信，那其他四个神兵的主人，会相信你的说法吗？”

    张道玄认真的道：“这就只能一步一步来了。”

    他也没想到陈沙会这么容易信他。

    陈沙当然也不会告诉张老道，自己为什么会这么容易相信的原因，是因为自己已经无比清楚他是一个什么人，以及扶摇祖师对他很重要……

    “至于其他四个神兵主，根据飞升榜上的描述……都是第二境，也快要复苏了。”

    正在张道玄说出这一句话的时候。

    当！

    当！

    当！

    天地八荒，四极六合，长空万里和群山之中，每一寸虚空之上，都突兀的响起了一道如同金钟被敲响的声音。

    展在半空中的陈沙和张道玄两个人直接愣住了。

    继而。

    他们不可思议的看向了长空万里的天穹。

    “第二重金刚境法则，恢复了！”

    张道玄怔怔失神。

    没想到说什么就来什么。

    才说到那四个神兵主，估计马上就要复苏，话没说完，天地响应了。

    反倒是陈沙并没有多么意外。

    因为这天地之间，目前就只有他最为清楚天地间规则的复苏速度。

    南天门从破碎规则复苏的第一天就表明了时间。

    整个九劫的规则全部复苏，只需要两百天的时间。

    而目前为止。

    已经过去了快三个月了，九十天。

    算算日子。

    的确也到了第二金刚境规则复苏的时候了。

    也就在陈沙抬头感受着这缓缓复苏的规则，感受着天地空气之中，越来越浓郁的灵机，紧接着，他感受到下方的大地传来了剧烈的颤动。

    再看去，似乎神州大地都在发生地震一样。

    正要变色。

    这样程度的地震，恐怕会影响到道一山。

    却听耳旁传来张道玄的声音：

    “道友不必惊惧，看样子，应该是规则复苏之后，一些被沧海桑田淹没在海中的陆地板块，在迅速升起，引起来的地壳震荡，不过看这个震度，应该不至于引起人命的丧生。”

    陈沙闻声看去。

    只见大地上森林之中的野兽虽然都在惊慌奔跑，但的确，只是小小的大地晃动。

    忽然。

    陈沙若有所感的看向了旁边，因为他同时感受到了一股强大的气势，在身边升起，来自于张道玄的身上。

    只见。

    此时的张道玄负手立于天空之上，体表先是放出了一重白色光芒，紧接着，似有一把无形的天剑在他的身上一斩而过。

    嗡！！

    一股无比祥和、神圣、充满强大生命力的气势，就从张道玄身上出现了。

    赫然是……

    原地破境！

    陈沙感受着张道玄身上的气势，自语道：“金刚第二重境，身放青光，增长天王的成就！”

    张道玄也缓缓睁开了眼睛，呼出一口气来：“原来这就是慧剑斩情丝之后带来的变化，当年老道境界到了，可天地环境却不允许，无奈只得以第一境飞升，果然黄金大世就是不一样，这第二重规则一复苏，天地间的灵机含量，就超过了我们九劫末法时代了。”

    他感受着身躯的变化，感慨道：“太阿神尼不愧是九劫第一智者，金刚第二境的修行办法，是增长天王持慧剑斩烦恼情丝，所谓的烦恼情丝，其实就是金刚入定时候出现的杂念情绪，人被这些杂念情绪干扰着，不能够进入金刚第二定境的状态，而一旦能够如增长天王一样，剑断烦恼情丝，便能顺利的开启肉身神域，增长自己的道行。”

    “若能挥慧剑斩情丝，便能增长境界道行，这也就是增长天王法号‘增长’的原因了吧。”

    他说着不由转头看向了陈沙，

    其实是有意对陈沙进行一些指点的。

    毕竟他的境界早早就够了，只要天地规则恢复到位，别说第二境，就是第三境，他也能原地证得。

    可陈沙不同，这个十劫时代的年轻强者，虽然拥有惊世骇俗的战力，可毕竟没有跟他们站在同一起跑线上。

    可张道玄同样也清楚陈沙的恐怖潜力。

    能够在短短九十天内，就直接从十劫时代的大先天、再到破碎，到金刚境第一重，再到金刚境第一重内无敌……

    这恐怖的潜力。

    九劫历史上无一人可以与之媲美。

    所以。

    他几乎是下意识地在自己突破的时候，想要把自己原地踏入第二境的感悟，告诉陈沙，希望对陈沙有所帮助。

    毕竟是自家好友的传承后人，再加上于方才的一番话中，还相信了自己所说的惊神谷一事。

    可这一看不要紧。

    张道玄的眼内瞳孔为之一缩。

    “为什么，老道突破了境界之后，还是看不透他的气息？”

    在没有突破之前。

    他就看不透陈沙的气息，那能够理解，毕竟同为金刚第一境界，陈沙在这一境界内的成就，已经达到了吊打所有同境修士的层次。

    否则背后也不会有四十多具金刚境尸体，几乎杀灭了飞升者的四分之一数量。

    可他现在已经突破了。

    到了增长天王的境界，金刚第二境。

    陈沙身上则还没有突破到第二境的征兆，为何……

    以第二境的修为去感知第一境，还是一片迷雾。

    甚至。

    张道玄诡异的还有一种感觉，那就是即便自己到了金刚第二境，居然还是能从陈沙身上感受到一种危险的错觉。

    仿佛……

    陈沙能够以一境杀二境！

    陈沙注意到张道玄的错愕表情，一转念就想到了对方的震惊原因，心中一转：“看来就算扶摇祖师最后跟他和解了，也并没有把大黄庭之后‘大虚空’之路告诉这位啊。”

    张道玄还看不透陈沙的原因其实很简单。

    那就是陈沙论肉身境界，的确是只有一个金刚神的第一境。

    可论神魂境界……

    这正是当年扶摇祖师说要为道门修士，推演出一条不逊色于佛门太阿神尼肉身大金刚之路的“精神大虚空”道路，并且已经被陈沙现在完全走通了，只要不断地修成神，六丁六甲，四值功曹大成，十六个太岁神，就可在精神力量上比肩大金刚。

    不过。

    陈沙也很感动这老道的性格还是没变，喜欢提点别人，如同当年的麒麟崖讲经，毫不犹豫的就把玉皇楼传给了自己，现在突破时候，又说感悟。

    “慧剑斩情丝么……”

    陈沙也不介意多听听这老道原地突破的感悟，道：“前辈可否多说一些。”

    张道玄也回神。

    看向陈沙求教的模样。

    心道：“多想什么，他越是深不可测，成长的越快，以后若是到了惊神谷那一天，绝对是要指望他的，是好事才对。”

    于是便顺势侃侃而谈，道：“那我就跟道友你好好说说这金刚第二境的东西，话还是要说回太阿神尼这位智者的创路所想，再结合老道自身的感悟……”

    ………………

    也就在陈沙借势请教张道玄第二金刚境的时候。

    这一次规则重现之后。

    直接区别于此前的两次规则复苏，天地之间的灵机涌现，让十几位一直以来卡在大宗师巅峰阶段的武者，直接踏入了大先天境界。

    而更人更为关注的其实是这次复苏的又一批古人。

    神州某一处。

    一座庙宇里的泥像破裂开来。

    但在泥像之中的人还未走出的时候。

    一面质地似骨似石般的手持圆镜，便先一步从那泥像主人的手中闪烁起了光芒。

    咔嚓！

    再一刻。

    泥身之中的金刚境强者抖擞落许多泥片，在短暂的迷茫之后，逐渐看着新生的时代和天地，恢复了一些理智，而恢复理智的第一举动就是，将手中的镜子举了起来：

    “灵镜！我们来到后世了，现在告诉我！你的其他五个部位，现在都在哪里，在什么人手中？他们复苏了没有？”

    镜面上的光芒一闪，真的出现了画面！

