    底下早就已经摩拳擦掌准备着的虫达一看信号来了，直接一挥手，下面的墨家人直接操纵机关，就引爆了早就已经在大树上调配好了的火药。

    山坳上面的子婴等人顿时听到一声闷响，几秒钟之后吗，正在盯着大树看的韩信和章邯惊奇的发现，两颗大树竟然齐刷刷的向一侧倒去, 最终在烟尘中倒在了地上。

    虽然距离很远，但是他们俩都看得出来，这大树几乎是被拦腰折断的。

    这么粗的大树，竟然没有任何兵力就在一瞬间被折断了，这得是多大的威力，就不用子婴细说了。

    半晌的时间里, 章邯和韩信都没有说话，因为他们面对这样的情况实在是有点超出了自己以往的认知了。

    子婴就是这么淡淡的等着他们的话，自己的这个秘密武器他预备的时间已经够长了，虽然说不是为了震惊他们才这么干的，但是完全经过自己的手创造出来的东西让这些人才惊着了，子婴还是有些成就感的。

    “陛下，这火药当真有如此威力？”

    “你们都已经看在眼里了，难道还不信吗？这样的威力，朕现在让他们再安排一次如何？”

    子婴这么一说，韩信和章邯连连摆手，章邯更是说道：“既然能产生如此威力，这火药的消耗一定不小，这些火药还是留着咱们守卫关内才好啊！”

    子婴虽然知道火药的原材料在这个时代并不是什么太过紧缺的东西，但是他却没有跟章邯和韩信透漏太多。

    毕竟他们的专业是带着大秦的兵马打仗，而不是研究火药，专业的人干专业的事，才是子婴对于自己麾下人才们的要求。

    “韩信将军，这回对于我和太尉哟用五万精兵守住关内这件事，你怎么看？”

    这既是子婴想要让韩信放心的带兵去攻打匈奴人，其实也是对韩信的一个考校。

    “陛下要是能在楚国人不知道的地方埋藏火药, 之后控制火药一定的时间和地点发挥他的威力，数百敌军会在一瞬间灰飞烟灭啊！若能如此，我还有何不放心的？”

    韩信的回答显然让子婴十分满意，火药能炸毁大树这件事，韩信当然不知道他的原理是什么，在这样的情况下能想到这些，说明他的脑袋里还是有些货的。

    “那我们今日就将北伐之事定下来！”

    北伐这两字一出口，韩信觉得自己的心里好像是有一团火在燃烧着，子婴的战略完全算是给自己打开了一扇全新的窗户。

    之前的中原虽然是纷争不断，与此同时匈奴人也是一直在北方偷鸡摸狗。

    但是不管是燕国还是秦国，都是想着以长城为依托守卫中原，却从来就没有人想着自己能不能灭了匈奴和其他胡人，把北边的这些地界也纳入到中原的版图中。

    这完全就是这个时代人的思想壁垒，他们以为非我族类就应该互不打扰，但是子婴的到来告诉了他们，不老实的就得消灭掉，不然他们会永远成为自己的一块心病。

    在韩信看来，灭了匈奴人这件事甚至比灭了楚国功绩还要打, 自己要是真的能身为主帅做好了这件事的话, 青史留名几乎也就是板上钉钉的事儿了。

    “陛下，这火药要是有如此威力, 我们为何不能让韩信将军带着它们，在北伐中用在匈奴人的身上，这几乎一定会成为我们的秘密武器的！”

    韩信没有想到把火药用在自己即将开始的这一战里面，但是章邯却第一时间想到了。

    不过子婴却微微摇了摇头，看着远方说道：“这火药的威力实在是有些大了，要是用在攻打匈奴人的战斗中，恐怕会对匈奴的将士甚至是无辜的百姓造成十分大的损伤，如此一来我中原和匈奴之间就成了死仇，就算是我大秦拿下了匈奴人，恐怕也不会真正的得到匈奴的土地和资源，奴役他们，并不等于是征服他们。”

    子婴说的话对于一般的大秦官吏来说都算是有些晦涩难懂，但是章邯和韩信已经跟着子婴许久了，早就已经习惯了他这样的说话方式了，而且在思考了一番之后，章邯也明白了子婴的苦心。

    通过子婴让他在齐国旧地进行的一系列举动，章邯已经大概明白了子婴的策略。

    不管谁曾经是大秦的敌人，子婴其实都从未把百姓当成过大秦的敌人，百姓在战争中都是身不由己的，就算是匈奴的百姓很多时候也会成为战士，他们也决定不了自己是不是跟大秦作对，真正起到决定性作用的就是冒顿可汗。

    “陛下的意思是……尽量减少对匈奴百姓的杀伤？”

    子婴这话中的意思，韩信自然是得领会清楚的，毕竟他即将成为这一次出征的主帅，这一仗打赢是最基本的，打的让子婴满意才是他最终的目的，所以在回到望夷宫开始商议这一次北伐的作战计划的时候，韩信第一时间向子婴求证了这个想法。

    “正是如此，匈奴人虽说是胡人，但是疆域跟我大秦相邻，咱们完全可以将匈奴人当成是我大秦的附属来使用，一旦跟远方的地方发生交战，匈奴的地界就是咱们的一个落脚点和桥头堡，这其中最为重要的就是他们的百姓对于我大秦的支持，一旦形成血仇，就算是最终杀死了冒顿，北方的这片土地最终也不会真正成为我大秦的土地，朕要的，是全面的征服，以后在那片土地上不会再有匈奴和胡人的名字，有的只是大秦的疆域和大秦的子民！”

    韩信咽了一口唾沫，心说子婴这要求当真是说起来容易，做起来可就难了。

    击溃匈奴的将士在韩信看来的确是不难的，他心里有一百种作战方式能在匈奴的地界上使用出来。

    但是想要让匈奴的百姓从心眼里认可自己是大秦人，并且在自己占领了他们的土地之后怎么才能不痛恨自己，不痛恨大秦，这件事韩信倒是从来就没想过。

