    佛门会有什么什么反应不知道，但杨广在得到白素贞传来的消息之后，得到的都是坏消息，杜如晦等人都从无量剑宗、御兽宗赶了回来，结果都是一样的，不仅仅没有答应出手，甚至连书信都没有回一封。

    “陛下，长白剑派已经易主了，新上任的是长白剑派的大长老，卓一维等于白死了。”狄仁杰回到长安之后，得知浩然正气宗拒绝了杨广的请求之后，脸色很差。

    “这是在意料之中的事情，毕竟这是朕的请求，一个凡人的请求，在这些人眼中是可有可无的存在，只要万妖谷不挑衅正道的底线，这些人都是不会出手的，狄卿不必放在心上。”杨广却没有生气，反而还在安慰狄仁杰，一切都想清楚之后，这些东西反而是细枝末节，杨广已经不在乎这些了。

    “陛下，臣听说房大人已经取回了碧血丹心诀，臣想修炼此诀。”狄仁杰忽然说道。

    “狄卿，你可知道碧血丹心诀的危害，这是有个速成法门，传闻，你们浩然正气宗的人都将其束之高阁了，修行的人都自己已经放弃了，坚持修行浩然正气诀。”杨广有些惊讶。

    “陛下，我等学习先贤绝学，不仅仅是为了长生，更是为了心中的正气，正气不存，就算是长生又能如何？臣已经决定了。”狄仁杰哈哈大笑道。

    “实际上，只要坚持自己的本心，一切都不重要，就算是朕，这些正道高手，没一个人支持的，可又能如何？朕还是决定出征，为的就是自己的本心，所以说，无论是浩然正气诀也好，还是碧血丹心诀也好，这些都是手段，只要狄卿坚持自己的本心就可以了，朕对狄卿可是充满着希望，希望你能留下有用之身，治理天下呢？”杨广有些惋惜。

    “臣明白了。”狄仁杰略加思索，也发现自己的决定，好像太过突然了。

    “你先回去休息吧！不过是个万妖谷吗？实际上，并没有想象中那样的强大，大隋精兵百万，拥有不灭军团，难道还怕了他们不成？既然正道不出手，那朕就出手，率领不灭军团，灭了万妖谷，朕倒要看看，这些人能将朕怎么样？”杨广目光闪烁，一丝杀机一闪而没。

    “阿弥陀佛，陛下杀心太大，可不是什么好事啊！”虚空大响，就见法海缓缓而来，周身佛光缭绕，金光山水，宛若是一个佛陀一样。

    “法海大师，朕准备出征万妖谷，不知道沙门会出手吗？”杨广忍住心中的愤怒，偌大的皇宫，这些家伙出让好像是自己家的后院一样，让人生厌。

    “佛门高手会不会出手，贫僧不知道，但贫僧肯定会出手的，这是贫僧的道。”法海和尚面色冷峻。

    “大师，万妖谷高手无数，传闻万妖王已经是太乙之数，大师尚未入仙道，恐怕不是他的对手。”杨广摇摇头，法海和尚距离人仙不过一步之遥，可是就是这点距离，需要十万功德。

    “是不是那是贫僧的事情，陛下不必担心。”法海和尚摇摇头，说道：“这是贫僧的道，若是知道妖怪而不敢动手，贫僧的道就断了。”

    杨广点点头，一时间他对法海的印象倒是好了许多，最起码这一点不是任何人能够做到的，沙门的那些佛陀、罗汉之类的到现在都没有什么动静，和道门一样，躲在山门之中。

    “大师，现在正道玄门不出手，不知道沙门为何也不出手？难道看着万妖谷吞食血食，生灵涂炭吗？”杨广询问道：“若是如此，沙门如何普度众生呢？”

    “陛下的问题太高深了，不是小僧可以解释的。”法海摇摇头，他不过是未入仙道的修士而已，从灵山而来，准备立十万功德，好飞升西方极乐世界。

    “很好，大师可以走了。”杨广面色平静，这些人都不会支持自己的，修行中人都是利己主义，尤其这件事情中明显是透着诡异。可惜的是，这些家伙并不知道，自己和其他的皇帝不一样，历代皇帝都祈求得到神仙的帮助，为此卑躬屈膝，可是自己不一样，自己最大的倚仗是系统。

    不管这个系统到底是什么来历，最起码现在是自己的立身之根本，也是自己准备对付万妖谷的手段。

    “陛下，现在沙门和玄门都不会支持我们，接下来只剩下我们自己了。”狄仁杰叹了口气。

    “放心，就算是我们自己，最后的胜利的人也会是我们。”杨广不在意的说道：“你这段时间和虚行之两人准备粮草吧！科举之事，就交给鲁妙子先生。”

    “是，臣遵旨。”狄仁杰心中十分好奇，他不知道杨广哪里来的底气，只能是将这种想法放在心上。

    两天之后，大隋朝廷正是颁布《讨万妖谷》的檄文，将万妖谷的所作所为都说了一遍，号令大隋境内的修士跟随大隋王师一起荡平万妖谷。

    天下为之震动，数百年来，神仙妖魔远离中土，神仙都成了传说，妖魔不见踪迹，也就是最近一两年，神仙妖魔逐渐出现在世人的视野之中。无论神仙也好，或者是妖魔也好，都是高高在上，凡人只能顶礼膜拜，不敢提出反驳意见。

    没想到，皇帝陛下居然发了檄文，准备兴兵讨伐长白山深处的妖怪，为死去的人族百姓报仇。天下的有识之士纷纷奔走，纷纷叫嚣着要妖族血债血偿。

    而这个时候，杨广再次将《碧血丹心诀》传之天下，让天下的读书人有了一战之力，一时间，全天下的读书人都在感恩眼光，称呼对方为圣天子。

    整个南瞻部洲如同鼎沸一样，人道光芒瞬间爆照，笼罩天地之间，长安城上空的气运神龙发出一阵阵龙吟之声，向东北方向发出一阵阵怒吼。

    云端之上，观世音菩萨看着脚下的长安城，脸上露出一丝莫名之色，佛门大计不能阻挡，但眼下杨广气势如虹，观世音菩萨也陷入一丝迟疑之中。

