    罗勇一拳毙敌，将在场的众人皆吓了一跳！

    两名玄甲兵很快反应过来，打算趁这群地痞愣神之际一举将其歼灭！

    谁知罗勇根本不给他们表现的机会，直接又是几拳干掉数人！

    生活剩余的地痞见罗勇如此凶残，吓得立即调头就跑！

    罗勇可不会留着这帮败类继续害人，立即弯腰捡起几块石头，朝他们丢了过去！

    很快，那逃跑的几名地痞便死在了罗勇飞石之下。

    “公子真是神勇无敌呀。”

    “这群混账东西竟敢打您的主意，真是自寻死路！”

    那两名玄甲兵见状，立即上前对罗勇的武勇一顿夸赞。

    罗勇摆摆手，让二人找个隐秘的地方将尸体丢弃，免得吓到路过这里的百姓。

    正当二人放下装馒头的框子准备行动时，罗勇突然对一旁的树丛开口道：“道长，好戏已经演完了，您也该出来了吧。”

    话音刚落，树丛中便走出来一个人，正是之前向罗勇要钱的老道士。

    那两名玄甲兵见状，立即挡在罗勇身前！

    他们之前也看出这老道会武功，但没想到武功这么高！都已经离得这么近了，二人居然都没有发觉！

    见二人一番如临大敌的样子，罗勇笑了笑让他们不用紧张。

    他看的出，这老道士没有恶意。

    老道士嬉笑一声，对罗勇说道：“刚才老道我看见这些个小子跟在你们身后，想来是要对你们图谋不轨。老道我念及公子的恩情，就想过来帮帮忙。现在看来，我是多虑了。”

    说完，他又看了看那些死去的地痞们，全都是一击毙命！

    老道士摇摇头道：“公子，这帮人也是生活所迫之人，你又何必对他们赶尽杀绝呢？”

    罗勇面无表情道：“生活所迫？他们有手有脚，干点儿什么不好？！偏偏要学那山贼草寇，去拦路抢劫！”

    说着，罗勇又一指领头的那个地痞道：“此人刚才说的话，道长想必也听见了！他们干这种事，已经不是一次两次了！死在他们手上的无辜百姓，更是多达近百人！像这种恶人，我还要留他们一命吗？！”

    老道闻言，笑着点头道：“说的好，说的好。阁下为人仁义又杀伐果断，不愧是天下第一反王、大明的开国之君。”

    罗勇一听有些吃惊，这老道士居然认出了自己的身份！

    “道长是如何认出我来的？”

    那老道士笑着道：“老道我之前走南闯北时，曾看过你的通缉画像。再加上姜永年那小子，曾向我描述过你的长相，因此认得。”

    罗勇惊讶道：“道长，您认识姜大哥？”

    老道士点点头道：“当然认得。他爷爷和我是好友，他小的时候我还指点过他武功呢。”

    罗勇闻言，心中更是震惊不已！

    好家伙，这是遇到了重磅高人啊！

    于是他连忙抱拳询问道：“没想到道长还曾指导过姜大哥的武艺！敢问道长尊姓大名？！”

    那老道笑着道：“老道我住在紫阳山，因此世人皆称我为紫阳真人。”

    此言一出，那两名玄甲兵还好，比较他们没混过江湖，自然也听过紫阳真人的大名。

    而罗勇则是大惊失色！

    他立即确认道：“您是紫阳真人？！那，那您是不是有个徒弟，叫李……”

    “你是说元霸是吗。对对对，我是收过他当徒弟。那小子虽天生痴傻，但体质远胜常人。更难得的是他对武学的悟性极高！老道我的毕生所学，他不过花了几年功夫便全学会了。”

    这下，那两名玄甲兵也是吓到了！

    二人当年也曾参加过四平山之战。

    对大隋第一猛将李元霸的大名，他们可是再清楚不过了！

    时至今日，李元霸那可怕的身影，一直在二人心中无法抹去！

    另外，罗勇与李元霸的那番大战，也早已传遍天下！

    各地说书的先生们，更是将此次对决改编成了评书，并深受广大百姓的喜爱。

    说道此处，紫阳真人猛地记起道：“对了！我想起来了！元霸之前好像和你们打过一仗吧！”

    罗勇点头道：“是打过，就在四平山那里。”

    紫阳真人点点头，接着连忙解释道：“先说好，你们的人都是他打的，跟可我没关系啊！你们千万别想着揍我一顿来泄愤，我年纪大挨不了几拳！”

    看着这位人人称颂的传奇人物这般模样，罗勇都不知该说什么好了。

    这和他想像的世外高人差距也太大了吧。

    “您放心，冤有头债有主。我们绝不会为难您的。”罗勇笑着安慰道。

    听到这话，紫阳真人这才松了一口气。

    “好吧好吧。今日咱们就聊到这里吧，天色不早了，老道我还要找地方过夜呢。大明天子，咱们有缘再见吧。”

    紫阳真人说完，便打算转身离去。

    罗勇连忙叫住道：“真人等等！”

    紫阳真人回头说道：“不要叫我什么真人，叫我道长就行了。你还有什么事吗？”

    罗勇快步上前，郑重抱拳道：“道长，在下久闻真人大名！深知真人武艺以达出神入化之境界……”

    紫阳真人笑着打断道：“好了好了，莫要再恭维我了。你是不是想让我教你几招啊？”

    见自己意图被识破，罗勇只得不好意思的点点头。

    “好说好说。你之前对我有恩，老道我自然会报答你的。说吧，你想学什么武功？拳、脚，还是枪棒兵器？”

    罗勇犹豫片刻，最后小声说道：“道长，我听说您有一门名为《万化三绝》的绝世武学。不知……能否教一教我？”

