    深渊大陆。

    血雨飘摇，禄云魔神陨落，引起的波动，简直是把天都给捅破了。

    南邵阳撕裂虚空而归，手中抓着一枚灰色宝石，正是原始天道石。

    “你竟然杀了禄云魔神？”南邵阳目瞪口呆，怎么也没有想到陈阳真的击杀了禄云魔神。

    曾今的三界第一强者，就这么被斩杀了？

    熔岩魔神和牛角魔神瑟瑟发抖，眼底全是惊恐。

    强如禄云魔神，竟然都被杀了，深渊大陆剩下这几位至尊，还有谁是陈阳对手。

    这时，陈阳转头望向了两人。

    两人一个哆嗦。

    牛角魔神突然跪下，哀求道：“大人，我愿意臣服，恳求仁慈的您不要杀我。”

    旁边熔岩魔神错愕一下，也连忙跪下哀求起来。

    深渊大陆，弱肉强食，弱者向强者臣服，不丢脸。

    而且这种情况下，不臣服，必死无疑。

    活了这么多年，成就至尊，谁舍得死？

    陈阳身形一闪，持枪冲出。

    一枪如流星，扎在牛头魔神身上。

    “大人？”牛头魔神呆若木鸡，自己都求饶了，为何还要杀自己。

    轰的一声。

    牛头魔神肉身炸裂，神魂俱灭，留下一枚硕大的规则碎片。

    旁边熔岩魔神闪身就逃。

    不过还没逃出千里，就被一道流光掠过。

    是南邵阳，一剑斩杀了他。

    天空，血雨如瓢泼一样，命运长河疯狂的翻滚起来。

    陈阳可不相信这两人，索性杀了，夺走规则碎片，自己培养一位至尊的好。

    前前后后，算上禄云魔神，五位至尊被杀。

    整个深渊大陆九位至尊，已经死了一半。

    剩下四位至尊，早就被吓个半死，根本不敢现身。

    于北溟有些亢奋，道：“既然已经杀了，那索性就杀个干净，剩下还有四位至尊，也一并杀了拉倒。”

    陈阳也是这个想法。

    连禄云魔神都杀了，索性就斩杀所有至尊，然后统一深渊大陆。

    南邵阳却摇头，道：“算了，人都已经跑了，还怎么杀。”

    不出所料的话，剩下四位至尊，已经逃离了深渊大陆。

    他们也不敢去三界，估计就是随便在迷乱混沌虚空找个地方一猫。

    陈阳道：“跑就跑吧，大劫之时，自己就会跳出来的。”

    提起大劫，南邵阳长叹一声，感慨道：“这一次的大劫，势必比上次还要厉害，波及三界，谁也无法幸免。”

    “所以我们才要尽快提升实力，应对大劫。”

    陈阳倒不在意，继续道：“如今拿到五枚至尊碎片，我打算在我门下弟子之中，选出五位来，帮助他们证道至尊。”

    四人对视一眼，纷纷点头同意。

    陈阳几位真传弟子，基本上都是他们的后辈传人，也是最有天赋的人。

    如果可以证道至尊的话，相当于他们一人拿到一枚规则碎片。

    陈阳也很满意，省得一人分一枚再生出间隙什么的，全部给亲传弟子，自己还挂了一个师尊的名头，也相当于自己这一方的至尊。

    这是最双赢的选择。

    林亦歌怪叫道：“那我不是亏大了，早知道这样，就该买你一个亲传弟子名额了。”

    林家因为之前林亦歌拿到了人皇规则碎片，只买了真传弟子名额。

    于北溟笑道：“你都已经拿了人皇规则碎片，一门双至尊，还想怎样。”

    “还有原始天道石，就按我说的，对所有域境开放。”陈阳继续道。

    南邵阳点头，原始天道石对至尊以下帮助最大，他们自己拿了用处也不大。

    现在五人是一条心，趁着大劫降临前的这一段时间，尽最大可能的提升天玄大陆武者实力。

    陈阳想了想又道：“这种三界大劫，没有个至尊实力，全都是炮灰，这样吧，除了开放原始天道石，咱们五人，分出一道灵魂体，开坛讲道，尽快帮助他们突破域境。”

    四人对视一眼，萧辰风苦笑道：“那看来以后我是闲不下来了。”

    陈阳道：“也不能让他们白听，这样吧，但凡来听道的，统统拜师，我们花了这么多精力，占一个师尊名分，也不赚他们便宜。”

    于北溟道：“还赚便宜，拜至尊为师，那是他们的福分。”

    几人商议完毕，便启程前往无间地狱海。

    来深渊大陆，除了为了抢夺原始天道石，还有一个目的，就是前往无间地狱海，破坏昊天肉身。

    无间地狱海远在百万里之外，五人挪移虚空前进。

    气息横扫，所过之处，魔族尽数匍匐在地，瑟瑟发抖。

    那些域境魔神，也纷纷撕裂虚空逃离。

    “这深渊大陆怎么办？”林亦歌突然问道：“整个深渊大陆，有天玄大陆和灵源大陆加起来那么大，资源宝物也多的惊人，咱们来一趟，击杀了禄云魔神，就这么空手而归吗？”

    旁边萧辰风打趣道：“你坐拥晶宝阁，还在乎这点儿零碎吗，之前那几位至尊，应该留下不少宝物吧。”

    尤其是禄云魔神，无数年下来，不知积攒下多少宝物。

    有多少，陈阳最清楚，击杀禄云魔神，他的兴旺值直接增加了十几万亿。

    再加上其他收获，如今陈阳的兴旺值，又接近百万亿了。

    陈阳打算攒着，优先熔炼十大规则。

    林亦歌苦笑道：“谁告诉你我不缺钱的，我欠了一大笔钱好不好。”

    林亦歌还欠了陈阳一万亿极品元晶，缺钱的要死。

    陈阳也舍不得，他同样缺钱，不过缺的却是兴旺值。

    三千门规则，才熔炼了几门，距离融道合一还早着呢。

    就算像萧辰风说的，都是些零碎，但零零碎碎多了，那就不是零碎了，深渊大陆有两个天玄大陆大，多少资源，若是有办法收集起来，那可是一笔巨款。

    想了想，陈阳突然来了主意，道：“前辈说的对，咱们这也算是征服了深渊大陆，既然是这样，凭什么不要战利品。这样吧，打开所有虚空缝隙，对所有人开放，让他们来深渊大陆冒险，能得到什么，全凭他们自己本事。”

    林亦歌眼前一亮，急忙道：“对，我就是这么想的。”

    萧辰风三人也是心动，对视一眼，纷纷点头同意了下来。

    有钱赚，谁不想要，就算自己不要，后辈也要啊。

    陈阳决定，回去就给宗门发放大量试炼任务，让门中弟子来深渊大陆寻宝探险，所得上缴宗门，从自己手里过一遍，东西最后还给弟子，但兴旺值就落到陈阳手里了。

    不用费心费力，轻松获得大量兴旺值，简直是完美。

