
　　一次失败，不算什么，人生总会是失败几次，只要是你懂的接受，这些都是小事情。

　　然后，第二次的攻击也来了，失败！

　　第三次的攻击也来了，还是失败。

　　这就真的是让人有点打击自信心了，一次两次失败那的确是可以不当做一回事，没完没了的是失败这特么的谁能扛得住？

　　对方就是有点扛不住了，心情一瞬间就是变得那是非常的不好。

　　那，一块砖头不行就双手紧握着两块砖头这么的连番不断的舞动了起来。

　　此刻，这是进入到了连击模式之中，不给你打得那是哭爹喊娘，简直就是不可能。

　　然后……

　　是成功了么？

　　没有！

　　此刻赵诚一个下身已经是滑到了对方的身前，这双手更是连番不断之下的掌击朝着对方的身上狠狠地干了上去，看似就跟闹着好玩一样但其实可不是这么的一回事哦。

　　砰砰的声音，持续的响起，简直就是要打的你这是吐血的这么一种样子。

　　时间一晃！

　　二十来分钟过去了。

　　“我错了，我错了啊，你不要这么的一直的跟我瞎闹下去了，有什么事情拿出来说清楚好不好？你这样子不合适，你这咄咄逼人的样子真的是有点丑陋，我说的！”

　　“你说的有啥用呢？”

　　“那你还想如何啊，我都已经是认错了，你这还没完没了了？你是不是要疯的这么一种节奏啊。”

　　“我是呀，我是要疯呀，咋地了？有什么问题？”

　　“你要干什么？你到底是有什么目的？你说呀，你唯有是说出来我，我特么的才能是满足你啊，你说是不是这么一种情况？”

　　“考虑考虑！”

　　赵诚说道。

　　对方都特么的那是快被赵诚给逼疯了，这个该死的，这是要干啥？是要逼死了谁是如何！冷静！越是要这样，越是要冷静下来才行。

　　“你考虑什么啊，你答应了我算了啊，我们之间，就这么的好好地而沟通来解决就完事了啊！”

　　“人质被关押在了哪里？”

　　“我不知道那个女的被关押在哪里啊！”

　　“你都不知道怎么知道是个女的？”

　　“我……”

　　支支吾吾，不知道是应该如何的来回答。

　　赵诚摇头，这个人啊，真的是一点都是不真诚啊。

　　算了算了，不想搭理对方。

　　不想搭理对方不代表是不整对方，对不对？

　　这一刻，这银针，直接就是朝着这对方的身上送了去。

　　不一会，被折磨得那是不行的对方，只好是交代了。

　　交代完毕以后，这不，赵诚也不管对方了，迈步就是离开了这里。

　　时间一晃！

　　二十来分钟，就这么的过去了。

　　已经是潜了过来，到了这门口。

　　再然后，这赵诚的神态淡然的看着大门，利用溜门撬锁的技巧，这后门的门栓被他给整开了。

　　门呢，那也是一点点的推开了。

　　吱呀一声！

　　房门太老，不可避免就是会有一些动静。

　　“谁！”

　　一声大喝传来。

　　刷！

　　赵诚的身形朝着对方冲了过去，既然是曝光了，那此刻就明着来了，这也是没有办法的事情。

　　黄大发紧握着一把刀，他的双眸虎视眈眈的盯着这赵诚看着。

　　真的是没有想到，这个人竟然是会将攻击朝着自己干过来，这是要干啥？还能是愉快不能是愉快的来玩耍了？

　　攻击命中了！

　　就算是黄大发紧握着一把刀，这刀子没有命中的可能，而，此刻此时这攻击则是有命中的可能！

　　还一次次的命中，就问你炸毛不炸毛，就问你抓狂不抓狂吧？

　　在这连番不断的掌击之下，这是让黄大发彻底的意识到了这跆拳道的厉害。

　　在稳准狠方面，跆拳道的确是达到了出类拔萃的这么一种地步。

　　一旦是攻击命中与你就是一轮，一轮的攻击下来，轻松的就是打得黄大发坐在了地上。

　　黄大发都快是惆怅死了，这个该死的，这是要干啥？这是整的人真的是不怎么是开心的样子。

　　人已经是找到了！

　　还好，因为这是周天的猎物，所以好好地安置在了房间之中，谁都不敢碰！

　　此刻，赵诚带着这苏美凤就出来了。

　　一道一道的身形朝着这边集结，已经是堵住了赵诚的去路。天籁小说网

　　看得出来，此刻赵诚想要从黄家村离开那是不这么的容易。

　　看来，真的是犯法的举动要干到底的这么一种操作了。

　　赵诚摇了摇头，天堂有路你们这是不走，地狱无门这是自来投，看来，不收拾了你们，这是不可能的事情了。

　　赵诚的双手甩手，舞动了起来，这一根一根的银针，嗖嗖的就是朝着这对方的身上干了上去。

　　一道身形，僵硬在了原地，可能是因为本来也是没有行动所以就没有显现出来反常的一面来。

　　赵诚淡然的看着村民并且向前走！

　　“不准你走！”

　　黄大发大喝。

　　此刻，黄大发自己是没有办法操作了，就将希望寄托在了这些村民的身上，就看这些村民是不是可以将赵诚给拿下了，但是，从此刻的这么一种情况之上来看，这些村民不知道是吃了什么不干净的东西，怎么就突然之间做出来了这样子坐视不理的决定呢？

　　黄大发的爪子还是很松的，平时也会给这些村民一些好处！

　　特别是今日，那是许诺过，只要是将人给保护好了，真的是什么好处都会给！

　　然后呢？

　　到了这关键的时候，人家也没有策反你们，你们就这么骤然之间的叛变了？什么情况这是？还能好是不能好了？这简直就是让人的情绪那是相当的不好啊。

　　其实，不是这些人被策反了，而是这些人此刻真的是没有办法动弹，他们也不想，他们也想动弹起来将攻击搞起来，他们这不是没有办法做到么？

　　成功顺利的离开了黄家村。

　　这件事情，不会这么的简单的就算了。

　　这周天真的是越玩越过分了。

　　如果不是因为有着这赵诚出手的话，后果简直就是不堪设想。

　　苏美凤已经是想好了，一定要找对方算账。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第二百七十六章 一定要算账免费阅读。https://xs.23sk.com 