
　　“呃……”

　　苏杰迟疑了一下，尬笑着说道：“这个还是算了吧，你这核善的态度我有些害怕。”

　　“哼。”

　　凉冰轻哼一声，挣扎着脱离苏杰的怀抱起身。抚平了自己的情绪后，冰冷的说道：“你最好永远别人老娘知道。”

　　“不说那些没用的了，先把基因改造能量给我。”

　　看见凉冰缓过来后，第一时候就向他要基因改造能量，苏杰呆滞的愣了一会，串联一下前后因果，他开口试探性的问道：“你忽悠这么多人，不会是答应人家什么了吧？”

　　“别废话，老娘现在见到你就烦，你就说给不给吧。”

　　神色冰冷的凉冰，依旧是一副死要钱的样子。看的苏杰脑壳仁阵阵发痛。

　　“我就知道。”

　　苏杰一拍隐隐发痛的脑门，他能想象到凉冰在院子中大发神威，然后再许诺给人升级神体时痛快的模样。

　　没办法，谁让凉冰已经知道了，她未来是苏杰老婆呢。跟苏杰要东西简直称得上理直气壮。

　　此时苏杰突然有些后悔告诉凉冰，她未来是自己老婆的事了。这下好了，直接多出一个要债的。

　　苏杰要是有能量自然不会在乎，很可惜他现在是真的穷，没办法满足凉冰的要求。

　　“升级神体的资料你也有，自己搞个实验室慢慢弄吧，刚刚给你姐升级神体的时候出了意外，我是真没能量了。”

　　凉冰闻言，本就冰冷的神色变得面如寒霜，声音中带着寒气问道：“十个八个呢？”

　　面对凉冰自降要求，苏杰虽然十分不认拒绝，但没办法穷是原罪。他剩下的能量还要留着晚上给凯莎检查神体呢。

　　“真的一滴都没有了。”23sK.com

　　对苏杰的拒绝，凉冰没再说什么转身就走，苏杰急忙抓住凉冰：“哎哎，别生气了。还有现成的天使战士没招降呢。”

　　“知道了，放开！”

　　凉冰满脸冷漠拿开了苏杰的手，转身离开空院落。

　　凉冰的想法很简单，既然改变不了苏杰，那她就改变自己。即使无法改变别的人未来，她也至少可以改变自己的未来。她未来是苏杰的老婆，但现在却还不是。

　　凉冰疏远的态度苏杰看在眼里，可他却不知道该怎么说。这件事就是他错了，他除了尽力弥补，没有任何其他办法。只是他怕是凉冰根本不给他弥补的机会，毕竟不是所有事情都有机会挽回的。

　　糟心的苏杰十分想静一静，但士兵招收的事还没处理完，只好深吸一口气，调整一下闹心的情绪走出了院落。

　　苏杰出来后，直接招呼鱼人王、凉冰他们一起去招降天使士兵。

　　鱼人王默默站在苏杰身后，凉冰也答应一声，走回她招揽的女性队伍中，准备领着她们一起去看看。曾经骑在她们身上作威作福的人，现在都成了什么模样。以此争强己方士气。

　　苏杰见凉冰领着人远远的跟着，没跟在他身边，只能暗中叹了口气，走过亡灵鱼人部队让开的通道，进入了院中。

　　凉冰领着的一百多名女性也很快跟了进来，站在院门口一直排开。

　　院中几百米的大院，被扒下盔甲的天使士兵们，只穿了条到膝盖的白色内裤，手上带着合金镣铐，颓废的坐在地上。

　　见到顶着天使翅膀的苏杰进来，这众人才来了精神，纷纷开口。

　　“喂，不是说好了，投降之后可以放我们离开吗？这都关了一天一夜了！”

　　“是啊，你们不会是反悔了吧？叫那个领头的天使出来。一直将我们关在这里是什么事啊？”

　　“……”

　　还没等他们说几句，凉冰已经带着这些女性天使走了进来，这些人瞬间如同被掐住了喉咙，掩面噤声不想自己狼狈的样子，被这些女子看到。更有甚者直接对打量他的女子怒吼起来。

　　“看什么，瞎了你的狗眼。把眼睛闭上。老子这样是你能看的吗！”

　　“软风，你TM再看老子把你眼珠子挖出来！”

　　“艹！你弄一对娘们来，就是为了故意羞辱我们的吗。叫苏杰出来说话！”

　　“对，说好了放了我们，兄弟们，叫苏杰出来说话！”

　　“……”

　　经过短时间的叫骂，声音很快统一，群情激奋的举起拳头，抗议着让苏杰出来给个解释。

　　女性天使们穿的立立正正的站立在一旁，显然激起了这些天使士兵敏感的神经，毕竟他们全都落魄只剩一条裤子。巨大差异感立即引起了他们的不满。

　　一些女性天使，看着这些曾经高高在上，骑在他们头顶作威作福的男性天使落到如此地步，心中升起了几份畅快。

　　她们看了眼穿戴整齐的自己，再打量两眼坐在地上仅剩一条裤子落魄的男天使们，这一刻她们不在后悔跟凉冰出来的决定。

　　虽然她们还没有达到出言反击那种质变的地步，但这却是一个好的开始……

　　另一边苏杰面对群情激奋的男性天使士兵，不慌不忙的等了半天，直到十多分钟后，他们声音有所减弱，才微微一笑，开口说道：“我就是苏杰！”

　　“放，自然是要放你们的，不过在哪之前，你们要向她们道歉。”

　　苏杰一指身后的女性天使，随后他趁着认为自己听错了的男性天使们还没回过神，急忙补充道：“当然，你们也可以归降与我，以后都是一家人，我们自然可以不计前嫌，毕竟我们这是一个包容性很强的队伍。”

　　苏杰说完男性天使反应半天，随后不出意料的对苏杰骂了起来。

　　“让我们给女人道歉，苏杰你不是男人？”

　　“老子就是被关死在这，也不可能给这帮碧池道歉！”

　　“让我们道歉，这是羞辱！苏杰你根本不配做男人，你就是男性之耻！”

　　“苏杰，你这是欺诈！天宫秩序这么多年，从来没有男性给女性道歉的事情发生，你这就是不想放我们，所以才故意刁难我们！”

　　“男性之耻！”

　　“对，觉不道歉！”

　　“我们没错！你这个男性的叛徒！”

　　“……”

　　一时间叫骂声充斥着整个院落，苏杰无奈的摊了摊手，毕竟对此情况他找有猜测。让长期处于高等地位的他们跟女性道歉，完全是在打他们的脸。

　　不过尊严和命那个更重要，这实在是一个值得考究的问题。

　　苏杰站在原地听了一会他们的叫骂后，清了清嗓子微笑道：“诸位好好考虑，想通了可以随时通知外面的亡灵鱼人。我就先走了。”

　　随后在一片叫骂声中，走到门口的苏杰突然停下脚步，回头微笑道：“哦，对了。还有件事忘了说。”

　　“友情提醒一下，水韵星口粮不够，所以今天开始你们都没有饭吃，毕竟我的粮食还要喂自己人。”

　　“是成为你们口中的男性之耻，还是道歉后灰溜溜离去，你们这些手下败将慢慢选吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第358章 凉冰的忽悠人技术（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 