 九幽神凰原本还有些不太确定，不过当他再次感应到林辰的气息之后，便立马判断出，那个从乌影蟒的手上，将混沌异火抢走的人，绝对便是林辰。

他还没开口，天风青牛便已经先说了出来。

随着天风青牛的话语一出，大厅内寂静无声，所有人的脸色都变了。

九幽部落二长老一瞬间想明白了很多事情，而后惊得瞠目结舌，林辰竟是真的过去争夺那混沌异火，而且将混沌异火抢到手？

这不可能啊！他绝不是自家老祖以及天风青牛的对手，怎么可能与他们相争，而且还顺利将混沌异火弄到手？

然而，现实根本不理会他是否相信，天风青牛的话，无疑是说明了，那混沌异火，就是被林辰抢走！林辰竟是最终的赢家！小幽满脸错愕，而后有些焦急起来，她本以为老祖和天风青牛过来找林辰，是要感谢他将九幽部落的人，安置在地球城，现在看来，竟是来找麻烦的？

叶伊人、苏夕然和苏漫等人，则是一瞬间，看向九幽神凰和天风青牛的目光中，已经带上了敌意。

原先，她们将对方当成是客人。

但现在，既然对方要找林辰的麻烦，那么便是自己等人的敌人！林辰还没开口，叶伊人缓缓说道：“我对一条狗好一些，喂它些吃的，给它住的地方，它还懂得知恩图报，讨我开心呢。

有些人，却是你对他们好，他们不记着你对他们的好，只惦记着你身上有着什么好东西。

我们当真是瞎了眼，竟是把恩将仇报的豺狼当成了朋友！”

九幽部落二长老和小幽，顿时脸色都无比的尴尬，他们自然听得出来，叶伊人这是在嘲讽他们恩将仇报。

“小丫头，你好厉害的嘴皮子！”

天风青牛一双粗眉拧了起来，看向叶伊人。

叶伊人淡淡道：“我只是说出事实，是有人吃相难看，不讲道义，而不是我的嘴皮子多么厉害。”

“就是！恩将仇报，没脸没皮！”

小舞的食指在脸上划了划，一副我都替你们感到丢人的表情。

“老祖……”小幽忍不住要开口，便听九幽神凰道：“你们放心，我不是来找他麻烦的。”

一颗心已经完全提了起来的林辰，听到这话，不由得一怔，旋即松了口气，即便他手段尽出，也完全没有把握对付九幽神凰和天风青牛其中一个。

更何况，这里是他的大本营，如果在这里动手，绝对会给地球城带来毁灭性的打击，使得他心理又多了几分压力。

能不动手，那是再好不过。

天风青牛疑惑的看向九幽神凰。

九幽神凰苦笑道：“想都不用想，那混沌异火，绝对已经被他吸收入体，而混沌异火一旦吸收入体，那么就算我们把他杀了，除非我们拥有另一种混沌异火，来进行吞噬。

否则的话，那混沌异火本源会直接消散，已经无法被吸收。

既然注定无法得到这混沌异火，又何必与他动手。”

天风青牛长叹口气，不再多说。

的确，任何领悟火之法则的修道者，得到混沌异火本源，第一时间，绝对是直接吸收入体。

距离对方得到混沌异火本源，已经过去几个月，那混沌异火本源绝对已经被他吸收。

“再者。”

九幽神凰继续道：“人家说的也没错，在我九幽部落的人落难时，是他们庇护了我的这些子嗣，我自然不能恩将仇报。

另一方面，就算当时混沌异火不是落入他的手中，也是落入赤焱或是东阳神域皇族的手上，说来说去，都不可能是我的。

相反，要不是他当时出现，将混沌异火抢走，那么我们两个可就有些麻烦，赤焱那家伙不会让我们轻易离开。”

他幽幽叹了口气：“这混沌异火，注定与我无缘，强求不了啊！”

叶伊人带着几分歉意，道：“两位前辈，刚才我的那些话，纯粹是以小人之心度君子之腹，还请你们不要见怪。”

她心中也是松了口气。

她本就有着一丝猜测，或许林辰去到那边，与九幽神凰抢夺混沌异火，成了对头，对方留在这儿，或许是为了后面找林辰麻烦。

问题是，她虽然知道这一点，却根本拿对方无可奈何。

玉鼎王朝国主黎君济虽然暂时代替林辰镇守地球城，但是黎君济在九幽神凰和天风青牛面前，根本不够看。

她唯一能做的，便是假装什么也不知道，将他们两个招待好，后面他们要是敢对林辰乱来的话，便将一顶“忘恩负义”的帽子给扣过去！这种法子，对于那些不要脸的人，没什么作用，但显然，在九幽神凰的身上，还是能起到一些作用的。

其实，还有一点，九幽神凰没有说出来。

那便是，当初他见林辰施展《焱天修罗手》，便认为林辰和自己见过的某位存在有着关系，因为那位存在的关系，如果可以的话，九幽神凰实在不想招惹林辰。

加上他认为那混沌异火已经被林辰吸收，所以，终究是没有动手。

“你庇护了九幽部落，从今天开始，便算是九幽部落欠你一个人情，以后若是需要我出手，可以来找我。

还有，你掌控混沌异火的事情，最好不要让其他人知道，否则的话，可能会引来至尊级别的强者！你好自为之吧。”

九幽神凰说完，便带着天风青牛、九幽部落二长老和小幽离去，小幽跟在后面，对着林辰摆了摆手，向他道别。

九幽部落的一行人，很快的消失在了视线之中。

大厅内那紧张的气氛，也终于缓缓散去，众人的目光，再次落在林辰的身上，林盼盼有些好奇的询问道：“爸爸，混沌异火到底是什么？”

“盼盼，不要多问，有些事情与其知道，倒不如不知道。

你父亲他不说，不是他不愿意说，而是说得太多，对我们来说，未必是好事。

还有，关于混沌异火的事情，在任何人面前都不能提起，知道吗？”

叶伊人开口，后面的话，是在和林盼盼说，也是在叮嘱所有人。

林盼盼乖巧的点了点头。

林辰笑了笑，目光在众人的脸上扫过，有些疑惑的询问道：“雪痕呢？

她在哪里？”

 