    雷纳德主教的确有足够的动机。

    之前弗朗西斯大主教被削职，被逐出教会后，就是雷纳德主教成为了新任大主教。

    但是，后来张明用计，又让他滚下来了。

    从这个角度来说，他完全有可能怀恨在心，挟私报复，对弗朗西斯大主教痛下杀手。

    张明分析说：“我看过弗朗西斯的尸体。他的背部有一道伤口，伤口很深。换句话说，当时攻击弗朗西斯的，肯定不止一个人。如果是雷纳德请了帮手去杀弗朗西斯，也能说得过去。”

    “我也是这么想的。毕竟雷纳德之前投靠了弗莱彻公爵。即便雷纳德请不到实力强劲的帮手，但弗莱彻公爵可以。”

    “有道理。但是，弗莱彻公爵又不是教会的人，更没有当过大主教。他把权杖夺走干嘛？”

    乔安娜侯爵沉默了。

    这件事情张明也想不通。

    很快，第二天到了。

    谢尔曼主教借口找弗朗西斯大主教有事，来教堂等他。之后，他又闻到了臭味，并且臭味是后院传来的。

    于是，谢尔曼主教就责问教堂的人，到底是怎么打扫卫生的，弄得这么臭？

    教堂的人吓得赶忙道歉，并且立即派人去查。

    谢尔曼主教义正辞严地跟了去，说是要看看他们的卫生清洁是到底怎么搞的。这事要是传出去，别人岂不是要笑话教堂？

    到时候弗朗西斯大主教发火，谁吃罪得起？

    一顿训斥，把教堂的人吓得冷汗淋漓，瑟瑟发抖。

    他最后确定，臭味是从密室那里传出来的。

    谢尔曼主教就问教堂的人，那是什么地方？

    教堂的人级别低微，他们怎么会知道呢？

    于是，谢尔曼主教就尝试着把石门给打开了。

    教堂的人也是目瞪口呆。

    他们在这里工作了这么多年，从来不知道这里竟然有一扇石门。

    石门打开后，臭味更是扑鼻而来，呛得人想吐。

    谢尔曼主教大怒，责问教堂的人：“这里面怎么会那么臭？这究竟是什么地方？”

    教堂的人根本不知情，回答不出来。

    于是，谢尔曼主教就让人进去看看，到底哪儿臭，赶紧清理掉。

    教堂的人进去了，然后就发出了惊恐大叫。

    谢尔曼主教大声询问：“怎么了？”

    进去的人连滚带爬地跑了出来，跟见了鬼一样，非常恐惧，说话都结巴：“大，大……”

    “大什么？说清楚点。”

    “大主教他，他，他的尸体……”

    这话一出，众人惊恐。

    谢尔曼赶紧带人进去了，然后就顺理成章地发现了弗朗西斯大主教的尸体。

    消息很快就报到了长老院那边。

    查理国王亲自带人前来查看。

    张明和其他黄金骑士团的成员也到了现场，甚至包括得到消息的弗莱彻公爵、克林顿侯爵等贵族，也都赶来了。

    谁都没有想到，堂堂教会的大主教，竟然死在了这样的地方。

    尸体被抬走，立刻进行了尸检。

    报告出来后，查理国王亲自主持了长老院的会议，所有的黄金骑士团成员都在，三个主教也在。

    今天的长老院，气氛沉重且严肃到了极点。

    查理国王愤恨地用手拍着桌子：“堂堂教会的大主教，竟然被人给杀了，真是闻所未闻。”

    众人不说话。

    “雷纳德、杜兰特、谢尔曼！”

    三个主教齐刷刷地站了起来。

    谢尔曼主教虽然还不能完全站立，但他还是用双手撑在桌子上，给双腿分担了一部分重量。

    “你们三个身为主教，是干什么吃的？啊！”

    三个人不吭声。

    这其实跟他们没什么直接关系。

    只不过，现在教会发生了这样重大的事情，他们三个身为主教，却浑然不知情，实在是有点说不过去。

    “这两三个月，教会一直都是乱糟糟的。你们到底是怎么管理的？”

    三个人还是不说话。

    三个人都感觉非常委屈。可是，查理国王权高位重，他们也不敢还口。

    “弗朗西斯被杀这件事情，你们三个必须给我查清楚。否则，我要你们好看！”

    “是。”

    三个人一起回答。

    “坐下吧。”

    三个人这才坐了下来。

    这时，比国国王出来打个圆场：“查理国王，现在不是责备他们三个主教的时候。如今弗朗西斯被杀，外面传得沸沸扬扬，我们应该想想如何善后，才能把事情的影响压缩到最小程度。”

    “还有。弗朗西斯已经死了，大主教的位置空了出来。我们应该尽快选出一位新任大主教，请他出来主持大局，免得教会群龙无首。”

    “对。很多教众得知弗朗西斯被杀，心情沉痛，人心涣散。必须有个新任大主教站出来，聚拢人心。否则教会一旦失去了教众的支持，后果将不堪设想。”

    “我建议。让雷纳德继续出任大主教。他虽然已经辞职了，但他毕竟做过大主教，有管理经验，自身也没有犯大错。要是换了个新手，恐怕一时半会儿难以掌控大局。”

    “可雷纳德也不过是做了一个月的大主教而已，他也是新手吧？”

    “话虽如此。可是杜兰特和谢尔曼，他们一天都没有做过。从这个角度来讲，雷纳德比他们俩更合适。”

    ……

    长老院的人立马议论开了，路也跑偏了。

    这时，张明敲了敲桌子，毫不客气地打断了那些老东西的讨论：“我说各位，弗朗西斯大主教被人杀了，这是有人明目张胆地向教会挑衅。我们长老院是教会最大的支柱和靠山。换句话说，那个人就是在向我们挑衅。如果我们不能尽快查出凶手，为弗朗西斯大主教报仇。那别人肯定会说，看吧，别人杀了大主教，长老院也没有半点反应。到底是长老院无能呢，还是不敢找凶手报仇？到了那时，非但教会名声扫地，我们长老院恐怕也会遭人嘲笑吧？”

    这话一出，不少长老院的人纷纷点头，表示有道理。

    “可是，我们选大主教，也是出于这样的目的。”

    张明继续说：“照我看，不如把报仇的任务分配给三个主教。他们谁能为弗朗西斯报仇，除掉那个胆大妄为的人，捍卫长老院和教会的名声地位，谁就是新任大主教。反正他们三个都有资格，那就看谁有这个能力做大主教。”

    长老院众人纷纷点头，觉得张明这个提议很好。

    事已至此，查理国王也无可奈何，马上决定：“雷纳德、杜兰特、谢尔曼，你们就竭尽全力去查吧。谁能查出真凶，并且将其抓到，谁就是新任大主教！”

    “是！”

