    如此快的速度，打的沙袋根本没有下落的时间就又被砸了上去，吊着沙袋的铁架子来回晃悠着，发出‘咯吱！咯吱！’的难听声音，让人担心，下一秒是否会倒下去。

    又一记重拳出击，不过这次并非是沉闷的撞击声，而是布帛撕裂的声响，柔拳直接砸穿了沙袋，大量的沙子被抛洒向空中，而后缓慢的落在地上，混为尘埃的一员。

    尼克·弗瑞这才上前去，双手插在兜里，对着他高声喊道：“睡不着吗？”

    “我已经睡了七十年了，我想已经睡得够久了。”被誉为最伟大士兵、美帝精神代表等无数种荣誉加身的美国队长史蒂夫·罗杰斯将手从沙袋中缩了回来，地上还有七八个被其打断的沙袋，可他却脸不红、气不喘，连汗都看不到。

    “那就多去出去看看这个世界，总会有新的惊喜的。”

    史蒂夫转过头来，看着一步步走来的尼克·弗瑞，问道：“你是来说任务的吗？”

    “不，是让你拯救这个世界。”尼克·弗瑞说着将手中的文件递了过去，在史蒂夫翻阅的时候，解释道：“这是霍华德在寻找你的时候，从海底打捞上来的，是开发无限能源的关键钥匙，是人类最为迫切需要的东西，只是现在被抢走了。”

    “谁？”史蒂夫两三秒就看完了这一页资料，尼克·弗瑞就给了这么多，简略介绍了一下宇宙魔方，其他什么都没有。

    “洛基，不是本地人，你加入的话，还有很多的东西要了解。”尼克·弗瑞接回史蒂夫看完的资料，道：“这世界可比以前更加的奇怪，有很多你想不到的东西存在。”

    “呵，”史蒂夫笑了一下，道：“一觉醒来却被告知过去了七十年，没什么比这更让我感到意外的了。”

    “我赌十块，还有很多更让人意外的人和事。”尼克·弗瑞看着扛着一个沙袋往外走的史蒂夫，喊道：“任务资料我已经让人放在你的公寓了，你还有什么要说的吗？”

    “你们当初就不该将它从海底打捞上来，这样会更好。”扛着沙袋的史蒂夫说着就走出了健身房，丝毫没有和尼克·弗瑞多说几句的意思，尼克·弗瑞拿起手机，拨出了一个号码，说道：“队长已经同意了，科尔森，搞定斯塔克后，去接队长。”

    同样在布鲁克林，格瑞尔正拉着黛西走在狭窄的楼梯间，不过并没有在各自的房间所在楼层停下来，而是一直朝着楼顶走去，黛西贝齿轻咬着嘴唇，望着前方的格瑞尔，内心慌乱无比，一直到天台的门打开来，冷风吹进来，刮动着黛西过肩的长发，才让她燥乱的心稍稍冷静些许。在跨进天台后。

    格瑞尔松开了黛西的手，一步步的走到了栏杆边缘，让这深秋初冬的冷风肆意的刮遍全身，却感觉不到什么冷意，万家灯火尽收眼底，现在看来却没有什么美意了。

    黛西微缩着身体，望着格瑞尔，她一直没下定决心，现在吉米·吴帮她下了决心，微叹了一口气，迈步走向了格瑞尔，才刚刚走到他的身后，就听到趴在栏杆上的格瑞尔开口说道：“其实我并不怎么生气，真的，我并不生吉米大叔的气。”

    “唉？！”黛西一怔，一时没反应过来。

    “当初是我自己跑到这里来的，没吃的、没喝的，连衣服都没几件，身上就几百美刀，是吉米大叔收留了我，还让我品尝到了家乡的味道。”

    “我挺感激他的，是他让我在这异国他乡、在初到这里最惶惶不安的时候，给了亲人般的感觉，让我度过了最为艰难的时光，他是我最想感谢的人之一。”

    黛西走到了格瑞尔身边，站在栏杆前，并没有如格瑞尔那般伸手握住冰冷刺骨的铁栏杆，而是抬头顺着格瑞尔的视野看着布鲁克林的万家灯火，静静的聆听着格瑞尔的话语。

    “我来到这里一年多了，除去在阿斯加德的五个月，其他时间都居住在这里，品尝着吉米大叔做的美味中餐，聆听着他唠叨般的关心，真的很有家的感觉呢。”

    “没多久还认识了你，一直上学、下课，周末了就到处跑着去玩，一起做过山车、坐海盗船、看电影，品尝不同口味的食物，很开心的，真的真的很开心，我有时候觉得一直过这样平静而快乐的生活其实很好，外星人什么的，不存在也挺好的。”

    黛西扭过头来，望着面色如水的格瑞尔，开口道：“其实...我也很开心，我从未这么开心过，和你在一起，我感到非常非常的开心，是啊，这样的平静生活一直持续下去，真的很好。按部就班的，继续一起上大学、毕业了一起找份工作，恋爱时会有争吵、赌气，然后你哄哄我，我再装作不情不愿的原谅你，这样也不错吧。”

    “嗯！”格瑞尔点了点头，脸上不由得露出一抹微笑来，抬头望了望空中一轮弯月，轻声说道：“这就是初恋吧，即便时间过去很久很久，也依旧会记得对方的好，其他就什么都不记得了。”

    “嗯！”黛西点了点头，没有再说什么，格瑞尔也没再说话，两个人就这么站在楼顶沉默着，格瑞尔余光瞥见黛西在寒风中抱着双臂，轻叹了一口气，拉开拉链，伸手从黛西背后绕过，将衣服披在黛西的身上。

    这动作犹如将黛西抱在怀中一般，在衣服披在身上时，黛西猛地扑入了格瑞尔怀中，双手禁锢住格瑞尔的腰肢，生怕一松手就会消失了一眼。

    格瑞尔双手就这么举着，凑到黛西的耳边，轻声问道：“刚刚我已经想明白了，我是突然闯进来的，吉米大叔不可能知道我会来这里，他在这里的任务目标并不是我，那么你呢？黛西，你的任务是什么？告诉我，尼克·弗瑞派你来是做什么的？告诉我，好吗？我想坦诚的谈一谈，一直以来都只顾着玩，现在我们需要好好的谈一谈了。关于现在还有以后....”