    仙域，逆神山！全面复苏，两百座古奇门与禁制，镇压虚空，令天穹皆颤。

    一股低沉而可怕的气劲，正填满整个仙域，即便是诛天门都感应到了。

    虽然他们不知道逆神到底要做什么，但通天阁只怕没那么容易攻破逆神了。

    风雨将至！这是人们的直观感觉，就是小生物们都“冬眠”了，不敢出面，生怕成为风雨祭品。

    这一日。

    一位位武仙问世，以叶魔女为首，坐镇八方，亲自操控古奇门与禁制，只要有人胆敢踏足逆神山，就要遭雷霆镇压与毁灭。

    数百大道都在动荡，发出雷霆颤音，惊得人们窒息，完全吃不透逆神这是要做什么。

    仅仅是提防通天阁吗？

    更令人想不通的则是通天阁，逆神做下了那等血案，偏偏通天阁却没有任何动静，更没有做出任何反击，甚至连一个人都没有出面质问与气闷。

    仿佛。

    两日间，通天阁已经被屠戮干净。

    西凉没有进行防御，吴云及其他武仙都已进入仙域，如他们这等势力，即便是防御在通天阁面前都只是空壳，不堪一击。

    那还防御什么呢？

    但，吴云等人在离开前，还是遣散了一些天骄人物，即便通天阁冒险狙击他们，总是要保留一些火种的。

    南域大抵相同。

    各大势力只要铁了心，跟定逆神的势力，都在朝逆神山汹涌而来，但来得都是最强人物，最弱都是古贤。

    神帝、至尊在这等风雨中就是炮灰，逆神不愿让各大势力损伤过多。

    可以说。

    在短短三天内，涌入逆神山的古贤、武仙足有数百人，如果算上逆神，则有数万人。

    这是相当可怕的数目了。

    而且。

    这不仅仅是逆神众，像虚空道、神荒、诸天禁、区等一些人物都来了，虽然他们的力量依旧很薄弱，但他们愿意尽力一战。

    毫无疑问。

    这是逆神史上最强一战，代表着逆神最高战场。

    云梦来了。

    王琰域来了。

    该来的都来了。

    问仙提供海量丹药及资源等，而王琰域则带来了诸多利器，倚仙带来了海量财力物力。

    隐神正在擦亮刀兵。

    天荒正在磨砺爪子。

    逆神众很是肃穆，他们就像是黑夜中的洪流，安静的让人忽略了他们的存在，但谁敢忽略他们的存在呢？

    一旦开战，他们将是真正的主力。

    哪怕是隐神、天荒在真正的逆神众面前都不够看。

    诛魔天团、逆血军团等赫然在列。

    耀天团本想要过来的，却被行澜扔在了灵神天域，以耀天团的实力，根本就是送菜。

    这场对决，即便是诛魔天团、逆血军团都不一定能够活下来。

    终于。

    黎明被圣阳破开，洒落满天金光。

    叶魔女睁开眼睛，睫毛上沾满了露水，衣裳微凉，这已经是第四天了。

    按照蝴蝶打探的消息来推测，通天阁将在今日抵达逆神山。

    毫无疑问，这一日将是决战之日。

    是逆神生而伟大，还是通天阁依旧无敌？

    这一刻，叶魔女也没有底气，只因这一战的关键在于凌风。

    只要成功问道，踏出永恒一步，逆神方可解决目前的困境，否则，这一战就是逆神的战斗终章。

    此刻。

    逆神山中央，一座恢宏的宫殿内，凌风正盘坐其内。

    他没有选择仙域厄土，更没有让逆神选择仙域厄土。

    一方面是仙域厄土太特别了，意义重大，不容有失，一旦暴露，后果很严重；另一方面他们必须要让通天阁打过来，否则，通天阁就会用其他势力祭刀。

    以仙域厄土的威力，的确能够挡住许多武仙，但难以挡住半仙，狗急跳墙后的通天阁才更麻烦。

    因而。

    凌风才将这个战场放在逆神山。

    嗡……熊熊烈焰，遮天蔽日。

    那可怕的烈焰可以焚尽世间武仙，极度可怕，因为这是凌风亦究极武仙开启的终极涅槃。

    这也是凤凰涅槃的终章。

    当初，凌风借助第八重凤凰涅槃，成功问道武仙，而今凌风便想借用第九重涅槃，问道真武天帝。

    那可怕的烈焰，焚尽一切，哪怕是凌风的血肉都难以阻挡，仅仅片刻，便被烈焰吞噬了。

    于一日间，血肉枯竭，骨骼化为齑粉，即便是道魂都要熄灭了。

    凌风的气息一度消失，让逆神众十分紧张。

    但经历了八场熬炼，凌风早已有了韧性，以无敌姿态生生熬炼了过来，令血肉滋生，令武仙烈焰变得灰暗。

    喀擦！然而，情况依旧不乐观。

    第九重烈焰明显不同于先八重，它要焚尽的不仅仅是凌风这个人，更是凌风的一切武道。

    在一声脆裂中，万物净土竟然出现了裂痕，要知道它可是坚不可摧啊。

    非常的厉害。

    是凌风最强的攻击之一。

    可在武仙烈焰中，万物净土却是连挣扎都是徒劳的。

    喀擦！不久后，万物净土便轰然崩塌，化为满天涟漪，消散世间。

    凌风猛烈一痛，如遭重击，因为万物净土和他是一体的，万物净土受损，他虽然不会陨落，但痛是难免的。

    但，凌风咬牙坚持了下来，不为所动。

    喀擦！在万物净土湮灭后，凌风的大道也不稳了，在烈焰中出现了裂痕。

    要知道万物道源是造化万物的神物，难以估量，世间还没有什么可以毁掉万物道源。

    可凤凰终章则不同，即便是万物大道都照样焚个干净。

    碾压撕裂！破碎万物！不留后患。

    即便是凌风都变了颜色，他知道凤凰终章很厉害，但从没有想过万物道源都要崩塌，化为满天齑粉。

    轰隆！仅仅一日，万物道源与万物大道便土崩瓦解，凌风体内的一切力量都变得灰暗了。

    “呃啊！”

    凄厉的悲鸣声，填满了噬灵珠，凌风血肉都在哀鸣，正一点一点化为飞灰。

    而涅槃像在此刻才真正开启。

    原来，凤凰终章与其他八重不同，它还有第二重。

    再涅槃！不得不说，这就很可怕了。

    现今的凌风更像一个凡人，甚至连凡人都不如，正被武仙烈焰吞噬，于短时间内便化为了飞灰，形同灰飞烟灭。

    然而。

    武仙烈焰却并没有熄灭，依旧在虚空中燃烧，这意味着凌风的道魂并没有死绝，依旧顽固的坚持着。

    不知不觉。

    匆匆三日。

    以武仙烈焰的可怕，竟然没有彻底湮灭凌风的道魂，反而变得越来越虚弱，而凌风的道魂则变得越来越耀眼。

    终于。

    到第四日的时候，凌风的道魂发生了剧变，一道道光雨，穿透虚空，包罗万象，诸天神明皆浮现，拱卫在凌风四周，形成了衬托与背景。

    不久后。

    凌风的躯体便出现在虚空中，沐浴着武仙烈焰，成就无敌金身，此刻，即便是武仙都休想轰破他的躯体。

    那是于武仙烈焰中打造的世间最强躯体，天生免疫任何大道，即便是天道都休想奈何了。

    而这正是凤凰终章的极限。

    片刻后，凌风睁开眼睛，在体内却并没有感受到任何力量，万物净土、万物道源尽皆灰飞烟灭了。

    此刻，他如凡人。

    只不过是一个可以免疫大道的凡人。

    而在攻击方面，除非武仙和他贴身肉搏，否则，他很难伤到武仙，甚至连至尊都难伤。

    “竟然是这样？”

    凌风愕然了，沉默了。

    其实，在进行涅槃的时候，他便知道仅凭着涅槃很难迈出那一步，因为古武先辈应该有人踏出了此步。

    但最终都是烟消云散，化为了历史尘埃。

    “路断了！”

    凌风幽幽说道，凤凰终章固然让他更进一步，但路断了，万物净土、万物道源难以再造更强的力量，因而，凌风体内便是“真空”。

    “这便是古武尽头吗？”

    凌风叹息一声。

    这便是古武先辈们的噩梦。

    是他们难以再迈出一步的根源。

    古武终极，一切成空！就是这么残忍。

    以古武匹敌仙道，是天理不容的，因为只有仙才是仙，以武成道，世间哪有这样的道理？

    以凡人之躯比肩神明！但终究不是神明！不踏足神道，就终究是个凡人！这句话放在仙道上更是如此。

    想要成仙，就只有一条路。

    那便是遵循仙的规则，修行仙道。

    以武成道，匹敌仙，那就是以凡人之躯硬杠仙了。

    这之间有一道天堑，它斩断了凌风的路。

    “要么跳脱而出，飞跃天堑，要么，就需要补路！”

    凌风眯着眼睛，沉沉的说道：“当初，古武先辈选择了哪一条路？”

    傍晚时分。

    仙域动荡，一股狂潮般的力量正朝着仙域而来，而当人们看清那狂潮的来源后，不禁倒抽了一口凉气，只因那狂潮是无尽武修引发的。

    一面旗帜飘扬而起。

    上书：通天阁！通天阁终于来了，这让诛天门等几个势力发寒，忍不住颤栗，只因此番通天阁来的人物及力量实在太强了，至少五十位武仙为首，古贤更是数千位。

    这种力量，如果从诛天门上踏过，估摸着诛天门都要灰飞烟灭了。

    然而。

    让他们愕然的是通天阁却并没有攻击诛天门，禁自冲向了逆神，那五十位武仙尽皆脸色肃穆，杀气腾腾。

    

