    看着那些不断从商船上被吊装下来的坦克，麦克阿瑟上将脸上堆满了笑容。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ对于现在的他以及美澳联军而言，这些装甲部队的到来，将为他们增加更多的底气。在之前的战斗当中，美澳联军可没少吃中国6军的装甲部队的苦头。现在，美军在澳大利亚已经部署了四个装甲师了，近一千五百辆坦克，将使得他们拥有十分强悍的攻击能力，完全能够和强大的中国6军正面对抗了。

    “将军，第7装甲师和第8装甲师抵达澳大利亚之后，我们的实力已经得到了极大的增强，我们已经不再惧怕中国人了。加上第3装甲师和第4装甲师，我们完全可以和中国人正面抗衡。”克里斯蒂中将说道。

    麦克阿瑟上将点了点头：“我们的m3轻型坦克和m3Lee中型坦克的性能，能够和中国6军的‘虎式’坦克以及‘豹2’坦克对抗吗？”

    “这……。将军，从目前得到的数据来看，我们的m3轻型坦克和m3Lee中型坦克的性能，还无法同中国人的‘虎式’坦克以及‘豹2’坦克相比。不过，中国人现在部署在澳大利亚的坦克，只有两百多辆而已。我们的坦克数量是他们的七倍。七比一的巨大数量优势，将使得我们很容易就打赢这场战争的。”克里斯蒂中将说道。虽然，武器的性能很重要，但是在这个时代，数量优势同样是非常重要的。量变最终是可以引质变的效果的。固然美国6军装备的坦克不如中国6军的坦克，但他们完全可以凭借巨大的数量优势，将中国6军的先进坦克淹没掉。

    麦克阿瑟上将点了点头，认同这个说法。在援军抵达之后，他已经迫不及待的想要和中国6军进行一场大决战了。只要能够在决战当中一举打败中国6军，那么，澳大利亚的战局就能够得到改变了。甚至，能够使得澳大利亚成为对付中华帝国的前沿阵地。大量从美国运来的武器装备和军队，将进一步的加强澳大利亚的防御，直到美国最终完成准备，开始大反攻。

    “哈尔西将军什么时候会到？”麦克阿瑟上将。哈尔西少将是美国海军‘黄蜂’号航空母舰所在的第1特混舰队的司令官，也是这一次美国海军太平洋舰队重新部署在南太平洋之后的最高指挥官。至于美国海军太平洋舰队司令官尼米兹上将，则是坐镇圣迭戈海军基地的。

    “哈尔西将军今天晚上会乘坐水上飞机秘密抵达墨尔本的。到时候，您会和他进行一场会面，就下一阶段6军和海军相互配合进行磋商。”克里斯蒂中将说道。

    “嗯，到时候你负责将细节都安排好吧。”麦克阿瑟上将说道。美国海军这一次派遣了两艘航空母舰和八艘最新锐的战列舰前来帮助他们稳定战局，麦克阿瑟上将心中还是很重视的。如果美国海军太平洋舰队能够在南太平洋重创中国海军，或者拖住中国海军很大一部分力量的话，这对于美澳联军接下来在澳大利亚战场上打败中国6军，将是能够起到极大的好处的。

    “是，将军。”克里斯蒂中将点了点头。

    随后，麦克阿瑟上将一边等待着哈尔西少将的到来，一边开始策划在什么地方和中国6军进行决战。8个步兵师和两个装甲师的援军抵达之后，使得美军在澳大利亚的部队已经达到了十八个步兵师和四个装甲师，这还是将四个已经折损掉的步兵师排除在外的情况下。另外，他们还有十六个澳大利亚步兵队的协助，使得美澳联军的总兵力已经接近八十万人了。

    除此之外，美国方面还想要进一步的武装澳大利亚人。或许是长期以来英国人对中华帝国的丑化起到了很大的作用，使得澳大利亚人在国家面临入侵的时候，爆出了极大的勇气。他们在政府的号召下，以及美国人的鼓动下，头脑一热就走进了军营，领取了军服和武器之后，成为了一名澳大利亚6军士兵。在库存武器的支撑下，澳大利亚6军再一次武装了十个步兵师。这些新兵将经过简单的训练之后就派遣到前线去，和中国*军队厮杀。虽然，他们都是新兵蛋子。但只要能够熬过一场艰苦的战斗，就能够迅成长为老兵了。精锐的老兵，无疑才是美国人需要的。

    美国政府也决定再一次向澳大利亚运输大量的武器装备，以武装更多的澳大利亚人。既然澳大利亚人愿意当炮灰，去和中华帝国死磕，他们当然不会拒绝了。反正，死的澳大利亚人越多，打败中华帝国的可能性也就越大。美国只需要出武器装备而已，这对于美国来说，并不算什么。进入战时体制之后，美国强大的战争机器已经开始全力运转了。每个月生产出来的武器装备都在不断的增加，这会使得美国的战争潜力完全爆出来。运输一点武器装备去澳大利亚，武装澳大利亚人，对于财大气粗的美国人来说，根本就不算什么。

    “中国人有着极强的航空优势，所以，我们和中国人的决战之地，不能够太靠近沿海，至少要距离海岸线五百公里以上。这样的话，才不会受到中国人的海军战舰和海军舰载机的影响。”麦克阿瑟上将说道。

    否则的话，美国6军的装甲部队就算是坦克再多，也抵挡不住强大的舰炮，以及中国海军的舰载机的攻击的。这个时代的装甲部队，防空能力太弱了。除了一些自行高射炮之外，根本就没有像样的防空武器。一旦被敌方的空中力量轰炸的话，最终就只有被动挨打这一条路。

    至于中国空军，美国6军航空兵也可以想办法拖住。这一次，美国6军也派遣了大量的航空兵赶到澳大利亚。虽然先进的p-4o战斗机还没有能够服役，只能够依靠老式的p-36战斗机对付中国空军的先进战斗机。但如果数量优势比较大的话，他们也一样是有可能会取得胜利的。

    另外，中国空军在澳大利亚部署的力量不会太多，受制于前线野战机场的限制，中国空军在澳大利亚投入的战机数量会受到很大的限制的。这样的话，美国6军航空兵就能够凭借战机的数量优势，和中国空军对抗了。就算是不能打败中国空军，获得制空权，但只要能够缠住中国空军，使得中国空军没有力量对美国6军进行打击，那就是他们的胜利。只要等到美国6军打败了中国6军之后，失去了6军的保护，中国空军也只有撤退。否则的话，野战机场一旦被美国6军占领，他们就只有被缴获的。

    说道缴获，美国人一直想要在战场上缴获中国*军队的先进武器。不管是坦克和飞机，都是美国人垂涎三尺的。中国6军的坦克和空军的战机，性能完全在美国人的同类武器之上，尽管美国人已经开始了奋起直追，但因为之前双方的差距实在太大，使得美国人很难能够追赶的上。如果能够缴获实物的话，就能够通过逆向工程进行仿制了，这就可以使得美国的武器装备的性能得到极大的提升。

    在战争当中，仿制对手的先进武器，往往是提升己方的武器性能的最好的办法。现在的美国，可还不是后世的山姆大叔，先进武器独步全球。在另外一个时空，美国之所以在科技上能够领先于世界其他国家，最主要的原因无疑是在打败了德国之后，从德国获得了大量的科研人才。据说，盟军在当时打败了德国之后，英国人在德国抢劫的主要是钱，苏俄人抢劫的主要是机器设备，而美国人则主要抢劫的是人才和技术资料。他们用飞机将大量的德国科学家和技术资料运到了美国。在吃透了这些科学技术之后，才使得美国的科技实力有了突飞猛进的提高的。这个时候的美国，在很多先进武器上，都无法和世界一流相比的。不过，美国人的逆向仿制实力非常强大，他们也擅于学习和借鉴，这也一直都是中华帝国担忧和警惕的。

    “悉尼以西五百公里的新南威尔士州的腹地，非常适合作为和中国6军的决战之地。这里远离海岸，同时也是美澳联军重点控制的区域。在这里和中国6军决战的话，我们会占很大的优势的。说不定真的能够一举打败中国人。”麦克阿瑟上将暗暗的说道。

    选定了决战的地点后，麦克阿瑟上将的心情放松了不少。现在，中国6军还在澳大利亚北部，他们完全可以在这里慢慢等待着中国6军南下。等到中国6军跨越了大半个澳大利亚之后，他们再以逸待劳的打败中国6军。不得不说，这样估算下来的话，美澳联军的胜算无疑是很大的。(未完待续。)