    晚上，季商尧忙碌完公司的事务后，便第一时间赶来医院探望商绾绾了。

    “嗨，我来啦！”

    在公司忙碌了一天，看到商绾绾的时候，是季商尧最轻松的时刻。

    “嗯……”

    商绾绾应道，但神色有些不自然。

    心里似乎也在憋着什么事情，没有直接说出口。

    “怎么了？今天不舒服吗？”

    季商尧将晚餐先摆在一边的桌子上，询问着商绾绾。

    “哦，没有……”

    商绾绾说着，心里却还在想着商氏集团的事情。

    这就好像一块压在她心头的大石块，压得她有些难受。

    “那我们吃饭吧？”

    季商尧始终看商绾绾有些心不在焉，但也不知道发生了什么。

    所以只能稍微试探一些，但他总觉得，商绾绾心中有事情。

    “那个……”

    商绾绾欲言又止，觉得还是应该好好地跟季商尧交流一下。

    “你有事情就说出来。”

    季商尧也早已看出了端倪，此刻说出来，比憋在心里会更好受一些的。

    “你拦截了商氏集团的资金和项目？”

    虽然商绾绾心中有些责怪季商尧的自作主张。

    但她还是愿意耐下性子，与季商尧和平地谈谈这件事。

    所以说出的话，也并不是什么责怪的语气。

    此言一出，季商尧有片刻的呆愣。

    这件事情，都是自己在和顾冥操作……

    怎么会被商绾绾知道的，他此刻有些不知所措。

    “对。”

    但既然商绾绾已经知道了，也没必要藏着掖着了。

    季商尧只好大方地承认了。

    “你为什么要这样做呢？是有什么原因吗？”

    商绾绾还是决定，和季商尧尽快把这件事情说开。

    说不定季商尧这么做，是有他的原因。

    商绾绾不该自己胡乱揣测什么，她也害怕，两个人会有什么误解。

    所以，有事情，还是及时说开了比较好。

    这样对谁都比较公平……

    “……”季商尧一时间不知道该怎么说。

    他也知道，在商绾绾心里，其实是很在意商氏集团的。

    前阵子，为商氏集团跑前跑后的，季商尧也都是看在眼里的。

    商绾绾问出原因，就是还不知道补品的事情……

    可是这件事说出来，会伤害到她吗？

    “商尧，你现在还有什么事情，是瞒着我不能说的吗？”

    商绾绾笑了一下，她并不想让季商尧为难。

    只是关于商氏集团，她是真的很在意，所以想弄明白原因。

    “你真的想听吗？”季商尧开口道，也是试探。

    “这件事是父亲告诉我的，他说是你暗中操作的……我不想你我之间有什么误会，所以无论是什么原因，你告诉我就好了。”

    商绾绾把与父亲通话一事，也都告诉了季商尧。

    “我是为你出气，他们该为自己的行为付出代价。”

    季商尧先将自己的目的说了出来，他所做的一切，都是在为商绾绾抱不平罢了。

    “代价？刘香菱不是已经坐牢了吗？已经有法律为我们撑腰了，可商氏集团……”

    商绾绾不明白，为什么季商尧要对商氏集团动手。

    这也不是她心里可以接受的原因，若只是因为刘香菱一事，法律不是已经是最好的武器了吗？

    “有些事，不是靠法律，就能解决的。”

    季商尧还是怕伤害到商绾绾，对于此事，还是不知道该不该说出口。

    “什么事？你能告诉我吗？你明明知道，商氏集团对我而言意味着什么……”

    商绾绾觉得季商尧好像一直在隐瞒什么，已经有一点着急了。

    “好，我告诉你。”

    季商尧有些无奈，既然商绾绾心里这么想知道。

    如果自己再不告诉她，也是对彼此的一种伤害……

    季商尧不想再看着商绾绾难过了，只是这件事她若是不知道，只怕会更难过吧。

    “你说。”见季商尧终于要说了，商绾绾心里的大石压得也没那么重了。

    “你这回突然腹痛的原因，我已经查清楚了。”季商尧说道。

    “是什么原因？”听到这里，商绾绾愣了一下，疑惑道。

    这件事难道和自己的腹痛有联系？

    “是补品里面有堕胎药的成分……而那些补品，就是上一次商宏博和商怀柔一起送来的。”

    季商尧又将那天晚上质问保姆和佣人，以及事情的详细经过一一告诉了商绾绾。

    听闻此言，商绾绾脸色煞白，一个字都没说出来……

    世态炎凉，为什么连自己的亲生父亲，都要做出害女儿的事情呢？

    哪怕他们关系再不和，可本质上，是血浓于水的亲人啊。

    商绾绾心中大骇，身体都有点颤抖起来了。

    她突然好冷，好冷……好像是在人心的寒冰地带，走了一遭……

    浑身冷到不可抑制地颤抖，灵魂犹如遭到重创。

    “没事，不会再有这样的事情发生了……”

    季商尧心疼不已，连忙将商绾绾搂入怀中，给她温暖。

    就是害怕她这样难受，季商尧才迟迟没有说出这件事情。

    可是不整治一下那群恶人，他们又怎么能记得住教训呢？

    “真的是他们……是我所谓的家人，要害我们的孩子？”

    商绾绾有些抽离，口中喃喃的，吐字也有些模糊。

    “这也是我做那件事的原因……听我的话，以后家里的事情，你不要再管了……”

    季商尧安抚着商绾绾，不想再让她受到任何伤害。

    商家那群畜生，根本不配为人，商氏集团迟早会被他们搞臭。

    商绾绾何必操这个闲心？只怕商家那群人也未必会领情。

    “嗯……”商绾绾点了点头，心里尽是寒凉之感。

    她现在也明白过来，季商尧为什么要那样做了……

    有些事情，或许法律是真的无法阻止的。

    刘香菱已经得到惩罚，可她的家人可曾有过半点震慑？

    还是变本加厉的，用一些阴招，不择手段地达到自己的目的。

    商绾绾眼睛酸涩不已，心中不知道是气愤还是悲凉……

    她埋在季商尧怀里好久好久，想要试图疗伤。

    她不明白，为什么她的家人，会是这样的恶魔呢？

