    短时间内楚河还没想过换地方。

    再加上他是心善之人。

    所以足够温柔。

    落脚很轻很慢。

    时刻注意观察九界山的反应。

    一有不对他就会立刻收脚。

    绝不用强。

    一脚到底虽然轻松，但如果有意外，对世界的伤害就太大了一点。

    这一点他还是看的明白。

    所幸，万界塔没让楚河失望。

    虽然现在的万界塔，还无法彻底隔离屏蔽九界山这种等级的世界意志，但一群魔没有在外面，放在里面，也能减弱影响，还能躲避九界山意志锁定。

    九界山之内，只是有雷霆炸响，紫色的雷蛇乱四处乱窜，一副末日之像，让其内的生灵感觉无比的压抑惶恐。

    很多生灵甚至直接跪下了！

    一些突破不久的，心神意志都感觉接近崩溃边缘。

    但也就是如此了，只是小问题，九界山并没有其它过激反应。

    只有响声，没有阻隔。

    对楚河来说，这也就够了！

    没有过激的反抗，只是吼两嗓子，这其实就如同已经彻底张开了怀抱，在喊不要不要助兴一般。

    算是九界山默认了楚河带着一群魔进入。

    还别说，天上的雷电，确实壮观，值得欣赏一番，别有一番滋味。

    楚河身形下落，随着感觉顺利，速度也越来越快。

    片刻之后，随着楚河脚步踏入蛮域之中，外界的天雷滚滚，紫蛇咆哮为之一顿。

    天上的紫电雷蛇，旋转缠绕，如同失去目标后，有些许的懵逼，在相互问询，之后就慢慢变的暗淡。

    随着阳光再次照射而出，普照大地，让压抑阴沉的苍穹恢复晴朗。

    只是片刻时间过去，天地就为之一清，如同刚刚什么也没发生过一般。

    那末日来临一般的景象，只是错觉。

    但九界山内的生灵，心神意志之中的压抑感，却怎么也无法散开，沉甸甸的压在上面，而且越来越重。

    沉重的压力下，一些生灵，更是感觉有无名怒火滋生，想要肆意发泄一番。

    天地示警，再加上这些年，九界山确实处处都显得不对劲。

    不时出现问题，很多地方已经化为绝地险地。

    各族群势力，早已经在其中嗅到了不寻常。

    很多镇压族群气运的强者都被请了出来。

    那些擅长演算的生灵，也被各族合力砸下资源，去观测天地之间的福祸。

    所得到的结果，让所有族群心惊的同时，也冒出果然如此之感。

    大凶！

    也就这两个字。

    各族算是早有所预料的，它们想要得到更多的信息。

    但所演算的消息，反噬太恐怖，根本无法更进一步的去探知。

    就算强逼着一些演算者以生命为祭，都无法得到更具体的情况。

    现在的九界山，混乱的很。

    各族都在寻求结盟，以在将要到来的大凶之下保存族群薪火。

    所有生灵，本就心神紧绷着。

    这一下，天地突然发生如此剧烈的突变。

    自然让它们无法淡定。

    都在猜测，这可能是大凶起始。

    祸根的源头，已经来临。

    本就已经极致压抑的九界山，随之轰然爆开。

    天地在这一刻，似乎都为之一沉。

    拖着塔来到柳树之下的楚河骤然抬头。

    他的目光悬挂星渊，透过蛮域之上的黄沙扫视向上方的天地。

    万万里江山如同被一条线牵引着，一节一节快速的闪过。

    九界山很大。

    在诸界，虽然不是顶级，但也算是档次的了。

    这个世界的宽广，无法想象，把那些小世界丢进来，也就是其中一座山头而已。

    这么大的世界，即便以楚河的实力，扫视一圈，也不能窥知全貌。

    实在太大了。

    “情绪比以前更加失控了。”

    虽然只是看到其中一部分。

    楚河还是发现了一些问题。

    九界山这些年很混乱，很多族群的生灵精神状态都不对，暴虐的一面被无限放大，征战频繁。

    很多能好好处理的事情，都会走向失控的局面。

    这些楚河都是知道的。

    那些族群，越来越情绪化。

    修炼后心性坚韧，该有的淡定理性，随着时间过去，越来越被弱化。

    他早已从中闻到了不寻常的气味。

    而这一次，强度再次提升一层。

    “九界山也很不简单！”

    “或者说，诸界之中只要稍微大一点的世界都不简单，其中都有秘密埋藏。”

    楚河低声自语。

    他想到了东苍域，那也是一个大世界，但已经破碎了，不过已经开始重组，现在也不知道情况如何，那里也是有大秘密隐藏的。

    还有古纪大陆，不过……那里应该跟九界山是有一点联系的。

    楚河思绪飘动，他又想到了林枫所去的世界，同样的不简单。

    还有地星！

    …………

    也就是说。

    只要上档次了，其中必定是有古怪暗藏的。

    或者说，诸界之中，都有一些东西，只是大小的问题。

    楚河眼中光芒闪烁。

    原本，九界山如此不稳，他还考虑着，是不是要挪一下位置。

    毕竟，他还没有无敌，还不想出来。

    还想要在暗处隐藏一段时间。

    不想过早的跟那些镇压诸界的强者对上。

    可想一想，诸界的情况。

    好像没什么地方是安生的。

    他所见所闻，全是乱象，就算偶有平静，也是表面，底下也是暗流涌动，随时会爆开。

    现在的混乱，是席卷了整个星河的。

    诸界，还有其内的生灵，都已经在局中。

    就算换一个思路，在星空飘着，可能一不小心就落在了某个强大生灵的眼中，这个概率还不小。

    毕竟，随着局势混乱，那些原本不常见的强者就该露头了，以它们的实力，不会局限在某一界，而是整好星空。

    它们会到处乱跑再正常不过。

    所以。

    楚河摸了摸下巴。

    他发现。

    诸界虽大，现在已无净土。

    “那就让我来打造吧！”

    拿出茶杯，气劲涌出，茶水很快就热了，楚河将缕缕热气吹散，然后仰头一饮而尽，咸鱼的他，感觉突然有了点激情。

    不过，情绪有了，但他没冲动，净土的打造，不是脑袋一热就去做的。

    现在只是一个想法。

    具体该怎么做，看接下来的情况。

    安全始终是在第一位的。

    只有足够安全，才能将想法完成。

    不然就只是遗憾。

