    一分钟后，孟浪打开【孟家长琴】里配套的中空剑匣，把【大宝剑】放了进去。

    “我可真是个起名天才！”

    ……

    然而就在孟某人吹着口哨去找自家二徒弟汇合的同一时刻，他老实巴交的大徒弟正面临着一场危机——

    堂皇古朴的王家大厅里，家主王蔼坐在当中主为之上，手中拐杖指着张楚岚声色俱厉喊道：

    “年轻人不要不知天高地厚！要是你师父过来我倒还礼让他三分……可就凭你一个小辈也敢来我王家挑衅？是不是太不把我老头子放在眼里了？”

    “额……王老前辈，还请千万不要误会！”张楚岚谈吐得体将自家师门一脉相承的儒雅随和表现得淋漓尽致，微笑解释道，“事情不是你想象的那样，我并没有针对你——我的意思是整个王家我全都没有放在眼里～”

    “混账！”

    王蔼面容扭曲：“好一个牙尖嘴利的小畜生！既然你这么不懂规矩，我就只好帮你师父好好教教你该怎么做人了！来人呐——”

    王蔼开口准备吩咐自家子弟动手，但话音落下半天也没见有人进屋，这让他老迈的心脏险些停了一拍，差点以为孟浪派人来王家灭门了。

    不过马上他就否定了这个不切实际的猜想。

    这里毕竟是异人界大名鼎鼎的四家之一王家的大宅，而他王蔼又贵为十佬，浩气盟与王家这种顶级实力一旦开战则必然会牵一发而动全身，公司与更上面的高层是不可能允许孟浪乱来的。

    于是，王蔼将头微微侧向站在自己身边的中年男人：“你去门外看看，那帮小崽子是不是睡糊涂了。”

    “是！老爷子。”

    “王老前辈，不必那么麻烦喊人了。”看到中年男人迈步要走，此前一直站在张楚岚背后哈欠连天的王也没精打采走上前来，“这个大厅已经被我布下了奇门局，只要我不死就没有人、也没有声音可以出得去。”

    中年男人闻言，惊疑不定回头望向王蔼，似乎是想要征求他的意见。

    “尔敢！”听到居然有人敢在王家闹事，王蔼怒发冲冠，一顿手杖就要起身。

    但下一秒他的余光就落在了角落位子处悠然喝茶的陈金魁身上，犹豫再三还是没有翻脸。

    “……原来是你，那个从武当派学到了《风后奇门》的小子？”

    面色阴沉的摆了摆手，王蔼让中年男子重新站回一旁：“看在你也是个人物的份上～说吧，浩气盟来我王家到底想干什么？”

    听到对方提到《风后奇门》的名字，不想给武当山招来麻烦的王也微微皱眉，刚要张口回话就被张楚岚轻拍肩膀抢下了话头：

    “首先，更正一下，老王所学的奇门术是武当派与武侯派共创的《河洛奇门》，和当年的武当弃徒周圣并无直接关系，还望前辈不要信口胡诌，万一因为这给武当山上的道爷们惹来什么不必要的麻烦……浩气盟作为盟友可是要向乱嚼舌根的人讨说法的！”

    “其次，这次晚辈是领了家师的盟主令，过来与王家‘联谊’的，只要‘联谊’过程顺利，晚辈就绝不会做出破坏两家和气的事来。”

    “哼！说的比唱的还好听！”

    王蔼嗤笑一声，抬手指向门口：“既然没有恶意，那这奇门阵你又怎么解释？”

    “哦，那是晚辈防止不必要的东西进来打扰大家聊天所采取的一点必要措施。”

    “……小子，你师父教没教过你怎么说话？什么叫防止不必要的‘东西’？”

    “哎呀！抱歉抱歉！实在是晚辈不好，来的时候师父明明教过的……您老人家宽宏大量，我有证儿，您别和我一般见识，王家的诸位绝对不是东西！”

    王蔼：“……”

    确认了，这小子绝对是故意的。

    但考虑到陈金魁和门外那个背挂方天画戟的吕子乔在场，不想两败俱伤的王蔼只得强按心头怒火，咬牙道：“王家和你们这些甘当鹰犬的人没什么好说的，如果还不提正事就请恕老朽失陪了！”

    “好的，那老爷子您慢走，我带人在王家随便逛逛～”

    王蔼：“……”

    这小子脸皮是怎么长的？主人家都已经挑明了不欢迎你，居然还赖在别人家里不走了？

    “我的忍耐是有限度的，如果你再不马上说出真实目的，老头子哪怕拼个两败俱伤也要把你的脑袋拧下来！”

    看着王蔼扭曲变形的狰狞老脸，张楚岚√一笑，越发理解自家无良师父为什么动不动就爱怼人了。

    刚刚这套切香肠话术就是碧莲少年根据平日里观察孟某人的言行举止总结出来的，在己方强势时使用可以反复折磨谈话对手的心理防线，通过一次又一次游走在翻脸边缘的言语冒犯来挤压对方的心理预期。

    打个比方，如果一伙强盗闯进农户家里抢劫，张嘴就要杀人全家抢夺财货，那么农户大半都会选择拼命反抗，哪怕强盗实力更强也保不齐会被伤到。

    但如果强盗持刀进门之后表示自己是个除暴安良的义贼，被贪官追杀走投无路只想抢些财物远遁山林，那么知道自己生命不会受到威胁的农户只要不是家里穷得只剩屁股就多少都会愿意破财消灾……甚至如果此时强盗能够假惺惺说上几句场面话，再把抢来的东西当场还回去一半，那么他们还有很大概率可以收获到这家被抢农户的好感！

    人心就是这么复杂而有趣的东西。

    意识到自己有些走神，张楚岚轻轻甩头收回思绪，面朝王蔼挤出一抹儒雅随和的微笑：“家师听说王老爷子似乎对我们浩气盟颇有微词，有意蒙蔽勾结一批消息闭塞的世家宗门与他为难，不知道这么不自量力的荒唐事是不是真的？”

    “一派胡言！我王家何时想过蒙蔽诸位同道了？”

    “哦？听王老爷子话里的意思是承认想要与我浩气盟为难喽？”

    “呵～”王蔼不屑冷笑，“是又怎样？不是又怎样？难道你浩气盟要把一切不服你们的势力赶尽杀绝吗？”

    张楚岚眼中精光一闪，嘴角笑容丝毫不减：“那当然不会！我们浩气盟一向遵纪守法，真要是那样的话我们非但不会动手，反而还会给王家送上一份大礼呢！”

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

