    　　隆庆平静的站着，可此时的平静已经与之前的平静完全不同。

    　　之前的平静是骄傲和淡然，此时的平静却是冷漠和肃杀。

    　　除了那些知命境界的前辈，没有任何一个同辈之人敢在他面前这样轻易的说只出三剑这样狂傲的话语。

    　　哪怕道痴叶红鱼也不行。

    　　虽然方谦的气息可怕的惊人，但他也并不认为自己就一定不是对手！

    　　也许是因为方谦身上的压力太过可怕，也许是因为心中的一股莫名的悸动，他选择了先行出手。

    　　出手便是全力！

    　　只见他的胸前浮现出一朵黑色的桃花，随后化作了漫天花瓣，汹涌而疯狂的冲向了方谦。

    　　战斗在瞬间打响，但无一人上前阻拦，包括那些修行者，因为此时方谦和隆庆已经成为挑战者和被挑战者的关系，所以他们只需要把周围的人护住即可。

    　　而洞玄巅峰的修行者出手，在场的大多数人都是第一次得见，几乎都瞪大了眼睛看着场上，生怕漏过了任何一个关键画面。

    　　方谦面对这漫天的花瓣，隐隐看见了一丝叶红鱼的影子，忽然便生出了几分怀念的心情。

    　　但除此之外，就再也无法让他动容。

    　　从一开始他就在逼迫着隆庆先出手，因为若是他先出手，便只需要两剑。

    　　他需要一场酣畅淋漓的胜利来向世界宣告自己的名字，他需要让远方的人能够听见他的消息，显然隆庆便是一个最好的踏板。

    　　既然如此，这一场战斗，就必然会足够的震撼和惊艳。

    　　两剑自然不够，必须三剑！

    　　然后，方谦动了，他只迈了一步，也只出了一剑。

    　　这一剑看动作每一个人都会，似乎只是轻易的一挥，但却有一股铺天盖地的大势一扫而去。

    　　顿时那漫天的花瓣便直接被一剑斩灭。

    　　隆庆面色微微一白，来不及继续出手，就见方谦又踏一步，出了第二剑。

    　　他只得强行爆发念力，将天地元气在周身凝聚成一朵桃花将他笼罩，进行防御。

    　　然后，方谦的剑便到了。

    　　这一剑同样简单，但看着却十分沉重，似乎有强大到不可思议的力量在剑身之上附着。

    　　一剑便将隆庆的一切防御手段完全摧毁。

    　　下一刻，方谦出了他的第三剑。

    　　没有人看见这一道剑从何处而来，只是下一个瞬间，这柄剑就已经落在了隆庆的咽喉。

    　　剑尖入喉一毫，留下了一点几乎难以看见的血痕。

    　　“你败了！”

    　　一片沉默。

    　　没有人会想过隆庆皇子会真的败在三剑之下，更没有人想到会败得如此之快，如此之惨。

    　　隆庆面色惨白的看不清血色，他嘴唇微颤，却一句话都说不出来。

    　　谢承运和王颖二人方才便被冲天的剑气惊醒，此时看见这一幕，心中更是不知做何滋味，翻江倒海都不足以形容，为何不让他们继续睡下去？

    　　钟大俊此时想起不久前那些攻击方谦的话语，脸色更是因为惊恐而变的十分难看。

    　　隆庆就这般轻易的败了，在书院诸生心中骄傲而不可一世的隆庆就这么败了，败得不可思议，败得难以置信，败得无法理解，但就是败了，败得明明白白。

    　　此时再看方谦，他们便觉得像是自己这样浮世中的尘埃能够和天际的骄阳同窗多日，实在是人生中极为难得的幸事。

    　　方谦将木剑收回，就要离开，今日之事到了现在已经没必要继续下去，因为他的目的已经达到，和他想象中没有一丝偏差。

    　　这时，天谕院副院长莫离神官面色难看的站了出来，看着方谦质问道：“你本是知守观弟子，为何要对我西陵神子出手！”

    　　他的话音落下，许多第一次知道方谦身份的人都不由得惊呼起来，知守观那可是不弱于书院二层楼的不可知之地，原来方谦居然出自那里？

    　　在无数人复杂疑惑震惊的目光中，方谦收回即将离开的脚步，平静的说道：“我如今是书院弟子。”

    　　是的，他如今是书院弟子，这便是他对隆庆出手的理由。

    　　但是，他若要出手，又何需理由，也无人可以质疑，于是他又说道：“我便是出手了，你待如何？”

    　　他的语气冷漠而直接，丝毫不将莫离的身份放在眼里，因为真论身份，莫离又如何能比得上他？

    　　而既然不论身份，自然论的就是力量。

    　　可天谕院的神官，纵然是知命境界，又能耐他如何？

    　　莫离神官的面色阴沉无比，心中更是暴怒，可是他却偏生拿方谦毫无办法。

    　　不论文武，皆是如此，正如之前众人面对隆庆时的心情。

    　　方谦见他沉默，嗤笑一声，转身便走，经过宁缺桌前的时候，安慰似的拍了拍宁缺的肩膀，心说抢了你出风头的机会，真是抱歉了。

    　　宁缺纳闷的看着方谦，心说你风头出完了，安慰我是什么意思。

    　　两人目光交汇，也不知道到底有没有看懂对方的意思。

    　　然后方谦倒了杯酒，单独的敬了宁缺和桑桑一人一杯，便彻底走了，留下了一群心情各异的人，面面相觑。

    　　李渔看着方谦逐渐消失的背影，忽然想起了当日方谦对她说过的话。

    　　“最多不出两年，我的名字就会出现在整个昊天世界所有大人物的眼中，并且将之牢牢的记在首位。”

    　　而至今不过半年，这句话便已经开始逐渐成为真正的事实。

    　　看着隆庆此时枯败死寂的表情，她的心情便十分愉快。

    　　而宴会至此也的确是到了尽头，各方都在沉默中开始离去。

    　　第二日，宴会上发生的一切便已经传遍了整个长安城，而不久后，整个昊天世界都会知道。

    　　而方谦没有理会其它的杂事，也没有理会各色的目光，又再一次消失在了大众的视线中。

    　　这一次，他应陈皮皮的邀请，第一次正式的踏入了书院的后山。

    　　于是他便见到了一个十分骄傲的长冠男子。

    　　“二师兄，不知我这样称呼是否合适？”

    　　“不论前院还是后院，你都是书院的弟子，自然合适。”

    　　“我想与诸位师兄论道几日，可行？”

    　　“只要其他师弟没有拒绝，自然可以，不过，在此之前，你要跟我打一架。”

    　　方谦沉默了片刻，半晌，他开口说道：“好！”

    　　然后，两人去了后山深处的一片开阔地，足足半日之后，他们才重新回到书院。

    　　但对于这一战的结果，两人都是闭口不言。

    　　陈皮皮很好奇，他也很佩服方谦这样敢和二师兄打的狠人，他缠着两人不停追问，然后君陌给了他一个冷漠的背影，方谦则是淡淡的说了句叶红鱼三个字，陈皮皮便难受的陷入自闭之中。

