 于朵朵听到于建军这话，撇了撇嘴，白了于建军一眼，道：“哥，你这么这么酸啊。

这是吃了多少柠檬啊。”

“呃……”于建军又是一僵，“我……我酸他？

开什么玩笑？”

“呵，你酸不酸，自己心里没点数吗？”

于朵朵嘟了嘟嘴，道，“不就是看杨老师什么都比你厉害，不服气么。”

“呃……我……”于建军听到亲妹妹这么说自己，心里那个不服气、那个憋屈啊。

他咬了咬牙，却又没什么办法，只能放狠话道：“你等会就知道了，这小子完全是运气。

你看着吧，他肯定被谢云斌虐得死去活来！”

……“打得好，”谢云斌对着杨天微笑着拍了拍掌，一副非常有风度的样子，“能这么完美破解这个防守开局的，可并不多。”

杨天却是没搭理他，而是继续看着台球桌上的球的位置分布，稍微计算了一下，然后干脆利落地来到了桌子的另一个方位，俯身，低头，架杆，击球！“啪——”白球滚动而出，经过一次反弹，装在了黑球上。

“啪——咕噜咕噜……”黑球缓缓地，缓缓地，滚向了球桌的一个角落。

“嘭咚——”进袋了！另一边的于朵朵直接欢呼出了声：“哇！帅呆了！杨老师我爱你！”

于建军也是继续瞪大了眼睛，道，“这什么鬼啊？

这都可以？”

谢云斌顿时僵在了那里，本来在鼓掌的手也是悬在了空中。

这……这也太邪门了？

这真得还能用运气来解释么？

然而……这依旧没有结束……杨天没有回应其他人的欢呼或是惊诧，他继续看着球桌，仿佛进入了一种更加专注的状态。

短短两三秒之后，球童才刚刚将黑球从球袋里拿出来、放回桌上，杨天的大脑就已经又计算出了一条进球路线。

于是，他又一次移动起来，精准地来到这个位置，俯身，低头，架杆，击球。

“啪！——”“嘭咚！——”又一个红球被打进了球袋。

接着，他又马不停蹄地往旁边挪了一米远，再次俯身，低头，架杆，击球。

“啪！——”“嘭咚！——”黑球又一次被打进了洞！于建军直接看傻了。

谢云斌也是懵逼了。

只有于朵朵在更加开心地欢呼，简直都要上去抱着杨天亲一口了。

而杨天，还没有停止。

“啪——嘭咚……”又一个红球进。

“啪——嘭咚……”又一次黑球进。

“啪——嘭咚……”又一个红球进。

“啪——嘭咚……”又一次黑球进。

……如此反复了十几次，桌上的红球被打完了。

然后……“啪——”黄球进。

“啪——”绿球进。

“啪——”咖啡球进。

“啪——”蓝球进。

“啪——”粉球进。

“啪——”最后一个球，也就是黑球，再次被打进球袋中！球桌面空了。

游戏结束！就连摆球的球童都给看懵了，目光呆滞地将计分板翻了最后一次——数字变成了147。

“我的妈呀……这也太狠了吧，单杆147啊……这是奥沙利文附身了吗？”

球童都不由感叹道。

而谢云斌作为对手，此刻也是懵逼得一塌糊涂。

他手里的球杆，除了刚刚开球的时候用了一下之外，就根本没再发挥任何作用了，就像是一个滑稽的摆设似的。

“这……这怎么可能？

你……你居然……居然能打出这样的一杆清来？”

谢云斌的声音都有些僵硬了。

另一边……于建军的表现和谢云斌有些类似，总之就是花式懵逼。

而于朵朵……都直接朝着杨天小跑了过去，一下子扑在了杨天怀里，兴奋地说道：“杨老师你也太太太太太帅了吧！我从来没见过这样打台球的啊！”

杨天抱着这妮子柔软的娇躯，看着她那兴奋的小模样，笑了笑，摸了摸她的头，道：“也还好吧。”

“哪里还好了？

简直好爆了好不好！”

于朵朵兴冲冲地说道，“对方才开了一个球，你就咚咚咚地全打完了，完全不给对方动手的机会。

这也太秀了吧！真得好帅好帅啊，老师我想学这个！你教我吧？”

“真想学？”

杨天笑道。

“想！”

于朵朵立马道。

“那……先把你刚刚说的奖励结算一下吧，”杨天道。

于朵朵微微一怔，然后，小脸微红，抿了抿嘴，忽然踮起脚尖、扬起小脑袋，在杨天的脸上亲了一口。

杨天感受到少女那温润的嘴唇在脸颊上轻轻碰触，也不免有一丝心神荡漾。

但，他表面上还是故意作出一副不在意的样子，道：“就这样啊？”

“呃……是啊，还不满意啊？”

于朵朵微微一怔，道。

“当然不满意啊，这算什么奖励啊，嫌弃，”杨天故意逗她道。

“啊？

居然还嫌弃我？

过分啦！”

于朵朵气呼呼地抬起粉拳一阵招呼，嘴角却也不由得翘了起来。

两人这一阵打闹，看得谢云斌心里真是难受极了。

谢云斌心里就跟炸开了一万个柠檬似的，那叫一个酸啊！而于建军这时也是表情难看地、缓缓来到谢云斌身旁，问道：“兄弟，这……什么情况啊？

你就这么……被秒杀了？”

谢云斌带着同样难看的表情，无奈地说道：“这有什么办法？

我那个开球已经防得很好了，结果被这小子一杆清完了，连让我动手的机会都没有。

这我能怎么办呢？

就算是特么的丁俊晖来打，面对这种一杆清也是没办法的好吧！”

于建军听到这话，微微一僵，倒也不得不承认的确有道理。

是啊，刚刚那个开球本来也没什么问题，开得挺完美的。

这种情况下还被一杆清的话……那真做不了什么，只能说是对手太变态了吧！连续那么多个高难度、多反弹的击球，还都能成功进球，没有一次失误和犯规，这样的表现，简直已经到了非人的程度了吧！更别提那小子还打得那么干脆利落、那么流畅顺滑了！这是人能做到的么？

 