    “不许说我在这里，否则，你会成为聋子。”夏初反应极快，一转身藏到了巨大的一排书架后。

    “啊……”嘴忽然被黑暗中的一只手捂上了。

    “稍安勿躁。”那只手的主人压低了声音。

    罗煜！

    书架遮挡了他的身形，夏初仅仅能透过走廊渗透过来的光，看到他穿着纯黑色的T恤，修长的骨节分明的手，从她的嘴上飞快地抽回去，抽回去后，竟然从裤兜里拿出一块手绢，擦那只手。

    切！

    至于吗？

    从游戏里告别后，夏初就没有见过罗煜本人了。

    她没想到罗煜会提前躲在这里。

    毕竟她已经做出了决定，不同罗煜有任何交集。

    ……

    “贝克，你……你有事吗？”外面，灯光还没有恢复，陈念的声音战战兢兢，夏初凝声细听。

    “你做的不够。”

    “我……”

    大概陈念顾及到夏初藏起来了，不敢多说话。

    贝克没料到这里还藏着另外的人，声音有些傲慢：“你拿了我的钱就做了那些，太小儿科了。”

    陈念的声音有些颤抖：“这就是在校园里，大家做些无伤大雅的恶作剧而已。”

    “出国留学的钱可不好赚，陈念，我已经给你找人办理留学签证了，你就甘心在这里受那些魔女们的欺负？”

    “那……那我该怎么做？”

    “总得付出应有的代价。”

    “什么……什么代价？”

    “继续做你该做的，到时候我会通知你该付出什么代价。”

    图书馆内一时之内安静无声。

    那两都离开了。

    ……

    罗煜站起来，低头看着坐在地上的夏初。

    她身上的戾气还在，此时唇抿着，眉头皱着，显得有些烦躁。

    罗煜的一只手插在兜里，语气镇定：“陈念黑你，新来的贝克花钱支持，夏初，你还惹到了谁？”

    惹到了谁？

    “没，大概是我太优秀了，引起了他们的嫉妒。”夏初抬起头，站起来，同罗煜对视。

    墨玉眼看向他的时候，隐去了光芒：　“罗校医，你都清楚了，论坛上的帖子是陈念有意黑我，都是假的。”

    罗校医……呵呵。

    “我知道。”

    “你知道就好，不要误会。我会让她们付出应有的代价。”亲耳听到贝克和陈念的对话，夏初的心一下子沉稳下来。

    鱼儿咬钩了，为了套牢她，恐怕陈念接下来的动作更激烈。

    她要面对的，是来自卡洛伊犯罪帝国的太子爷设下的圈套。

    她要不落痕迹的钻入圈套中，取得该有的证据。

    “这是京城校园，不是简单用拳头讲道理的地方。”罗煜想了想，提醒夏初。

    夏初：“谢谢罗校医，我不知道你藏在这里有何贵干，不过我告诉你，我有我的办法找回公道，你少过来掺和。”

    罗煜的眼睛一瞬不瞬地盯着这样陌生的夏初。

    气压，莫名其妙的低了很多。

    面对眼前这个脾气火爆，已经搅乱他的生活又莫名其妙同他决裂的女生，罗煜非常冷静：“这样的事件应该交给学校处理。”

    夏初：“切，交给学校处理？就高副校长那样？我早就说过道不同不与你为谋，罗校医，还是那句话，你离我远点。”

    罗煜哪里知道夏初已经不是原来的夏初了。

    嗯？

    不对！

    短暂的沉默后，罗煜开口了，清润醇厚的嗓音，带着明显的清傲：“我判断陈念还有下一步动作，贝克也不会轻易放手，你要是现在莽撞处理，会找不到幕后黑手真正的意图。”

    夏初反应过来：“你是传说中的卧底？”

    这是什么反应，罗煜：“……”

    夏初的声音冷冰冰的拒人于千里之外：“你是卧底也好，不是卧底也罢，你调查的事件肯定我的事无关，我的事，不需要你插手。”

    卡洛杀人不眨眼，她一个人够了，罗煜，请保重自己。

    ……

    夏初脾气火爆，并不代表她沉不住气。

    否则，她怎么可能几个月都专心致志完成一幅作品。

    特别是找陈念算账的时候发现事情不简单后，她决定守株待兔，等卡洛的下一个动作。

    很多时候就是这样，得到的越容易，越不珍惜。

    她答应了做卧底后，同样研究了卡洛这个人。

    国际安全组织提供的资料可以看出来，卡洛智商极高，极为自负，善于把人玩弄于股掌之间。

    最重要的是，越难完成的事情，卡洛越执着。

    所以，卡洛提出她做他的未婚妻人选，夏初直接拒绝，她冰雪聪明，知道越拒绝卡洛越不放手，越拒绝手段越激烈，越激烈就越能暴露卡洛的犯罪事实。

    直入卡洛的核心内部，才能找到国际安全组织需要的证据。

    下午是英语课。

    上课前，陈念若无其事的，拿出手机打开，走到夏初的桌前：“初哥，佩服佩服，我无条件支持你。”

    陈念葫芦里卖的是什么药？

    都这样了还演戏！

    夏初面无表情：“支持我成为过街老鼠人人喊打？”

    “不是，不是。”陈念赶紧否认：“我被你的一往情深感动极了。”

    “您确定不是看到我名声扫地幸灾乐祸？”

    陈念大概是做贼心虚，收回了手机，坐回去开始预习书本。

    这是陈念又开始行动了……

    夏初保持沉默，导致了校园论坛的帖子热度继续飞起。

    不过，其中有某些人带节奏，短短一天，已经有人把夏初从小镇来京城的原因无限制扩大到她被京城某大佬看上带回来，因为大佬的关系她才进入美院附中。

    论坛上接着又开了好几个帖子，专门讨伐夏初败坏美院附中的名声，要求美院附中领导出面开除夏初。

    一天时间，初哥从无数女生心中的帅气天才变成了滥情，靠关系上位的渣女。

    而其中的主角夏初，始终保持沉默。

    下课了。

    有人过来了。

    教室里的所有人都偷偷的瞄着夏初的方向。

    冉豆蔻！

    “夏初，放学有空吗？一起到冉氏。”冉豆蔻和颜悦色，好像昨天骂人的电话里不是她打的。

    这是轮到冉豆蔻上场了吗？

    冉豆蔻同夏初说话的时候，偷偷瞄了一眼夏初旁边空无一人的贝克的座位。

    到冉氏？

    夏初闻言只是挑了挑眉。

    教室里就是一静。

    莫非看上夏初的豪门就是冉氏的总裁？

    果然！

    “你是冉总裁亲自带回来的，他说这次你答应他的条件后，他可以把你们的关系确定下来。”

    冉豆蔻说的模棱两可，声音不高不低，正好让周围的八卦同学们听到。

    “嘶……”难以置信的抽气声传来。

    连冉豆蔻都这样说，那夏初同冉总裁……

    冉豆蔻还真是不出手则以，一出手就败坏她的名声，竟然连养她十六年的冉宁常的名声都不放过。

    “初哥，你真是在小镇上打工被冉总裁看中带到京城的？”一旁的陈念忽然出口了：“初……初哥，你……你不会是窥探冉氏的财富，想在冉家上位吧？”

    轰……

    火上浇油！

    陈念的话犹如一团烈火，直接引燃了全班。

    还真是无所不用极，夏初没想到一个人卑鄙无耻会到陈念和冉豆蔻这样的地步。

    一个被抓包了还装白莲花落井下石，另一个亲自上阵不惜败坏养她十六年的父亲的名声。

    犹如仙女一样的甜美外衣，却有着魔鬼一样的内心。

