
    第718章真相

    极为短暂的沉吟后，辰申脑中灵光一闪，恍然大悟：“等等……巨象尊者？”

    “莫不是我之前从淮南返回帝都的路上，途径一城，救下一个老头和女娃娃后，对方送我的那半枚盘龙血玉里的本魂？”

    “没错！小儿不知天高地厚，竟敢觊觎本尊之物，你说说，你是不是该死？”

    那巨象尊者听见辰申的喃喃自语后，凹陷的双眼顿时乍现出一抹厉芒：“小子，本尊为你营造了一个堪称完美的梦境！可以说，是本尊实现了你最大的梦想！”

    “是我，让你能与你最爱的女人在一起！”

    “是我，让你这渣渣体质，也能在有生之年，能成长为至高无上的最强者！”

    “同样是我，让你得以高居天庭、俯瞰众生！”

    巨象尊者每开口一次，便有一道无形无状的精神威压，让辰申的耳畔和心灵深深的震鸣、动荡一次。

    “所以，你应该拿你的魂，用你的体，来感谢本尊才是！”

    说到最后，巨象神尊猛然发力，原本的人形再度变为魂光龙，趁对方不备，直冲入他的眉心！

    辰申仿佛被这巨象神尊几句激荡心魂的话语给震慑住了，呆呆傻傻的立于原地，竟不曾躲闪、亦不曾调集自己的魂光龙反抗。

    “哈哈哈哈哈，小子，你的身体是本尊的了！”巨象尊者心头大喜。

    然而——

    “砰！”

    “嗤嗤嗤嗤……”

    他原以为志在必得的一击，居然在最后关头再次被辰申给挡了回来。

    “可恶！可恶！你、你竟敢戏耍本尊，故意扮作摄于我言语之威而呆愣，实际上，早就将魂光龙凝聚眉心背后，等着我自投罗网所伤？”

    巨象尊者破口大骂，唾液横飞：“小子，你若再要顽抗，待本尊侵了你的魂识，定将你永久封于固魂牢内，日夜折磨！”

    “不过，如果你识相的话，本尊占据你的身体后，放任你的魂魄离去，寻找新的宿主也未尝不可……”

    “哗？那固什么牢的，听起来好像蛮恐怖的样子？”辰申脸色煞白，弱弱的问。

    巨象尊者眼中闪过一丝自得：“是固魂牢！专门用来禁锢神魂，那里面，时而炙热比天火，时而冰寒如九幽，绝对让人痛不欲生！”

    “嘶——这么厉害啊？”

    “哼，知道怕了？知道怕了就乖乖站好。本尊说了，待占据你的肉身后，可以放任你的魂能离去。如若不然……”

    “行了行了，你不用说了，越听越吓人呐！”

    少年深吸了两口气，仿佛无比心悸，微颤着嗓音问：“那个……你说话算话？真的肯放任我的魂能离去？”

    “那时自然！本尊何等人物，岂能骗你一个小儿？”老者嘴上这么说，心里却暗自发狠：“妈了个巴子的，你这娃娃险些害老子功亏一篑，老子岂能轻易放你离开？”

    “等本尊占据了你这具残躯以后，有的是办法慢慢的炮制你……”

    辰申显然并不知道这老头心中所想。

    他听对方说肯放自己的魂识一条生路后，脸色似乎好转了一点。

    纠结再三后，终于鼓起勇气开口：“既然如此，小的愿意贡献出这副残躯！不过小的还有个小小的要求，希望尊者阁下能够满足。”

    “恩？说来听听。”巨象尊者虽有些不耐烦，但此刻却并没有急着下手。

    因为在偷袭失败、错失了先机以后，他并没有必胜的把握。

    “妈的，说来也诡异。这一个十六七岁的娃娃，又只有区区一星玄王境界，神魂之力怎么会如此强悍？与普通的玄皇巅峰修者相比，恐怕也差不了多少。”

    “哪怕他是一名灵阶一星的玄职师，也不该这么妖孽啊。”

    “若非如此，就算本尊此刻的魂力强度，与全盛时期相比百不存一，也不应该搞不定他这区区一星玄王的渣渣……”

    “不过，这对我而言未尝不是一件好事！待占据他的身体后，再慢慢吞炼他的魂识之力，本尊恢复巅峰的时间将大为缩短。”

    就在这骷髅脸老头心思暗动之际，辰申已然开口：“小的就是想知道，尊者阁下是怎么把我弄到这里来的？还有，我的系统……呃，你应该知道吧？你似乎借助系统，提示我去吞炼那个变异雷元素。”

    “还有，为何你对我似乎很了解似得？我认识的每个人，无论样貌还是气质，都被你幻化的惟妙惟肖。”

    “只要你告诉我真想，让我做个明白鬼，小的便甘愿将残躯奉上！”

    说到这，辰申突然挤出个略显尴尬的笑容：“当然，如果阁下肯再教小的夺舍之法就最好不过了，嘿嘿嘿……我总那么孤魂野鬼的飘着也不好不是？以后碰到合适的人，我也给他来个夺舍重生！”

    “哼，无知小儿！你以为夺舍是谁都能做到的吗？”

    对于辰申的最后一句话，巨象尊者嗤之以鼻：“你虽然神魂强大，可终究不曾达到宗阶。魂识一旦离体，肯定活不过七七四十九天，还夺舍呢，少他娘的做梦了！”

    当然这些话他只是在心里吐槽一番，面上是绝不会说的——总要给这蠢货一点希望，他才能心甘情愿的放弃抵抗嘛！

    于是乎，巨象尊者还真清了清嗓子，把自己是如何苏醒、如何借助半块盘龙血玉与系统搭建的关系，从而诱导辰申步步踏入陷阱的过程全盘托出。

    末了，他还不忘扯了一堆夺舍之法。

    当然，这个夺舍之法是真实不掺假的。

    因为在巨象尊者看来，自己完全没必要去欺骗一个将死之人……

    听了对方所言，辰申恍然大悟——

    敢情不是系统要造反，而都是那半块盘龙血玉惹的祸！

    辰申之前为了抵御北夷大军入侵，在战场上可谓杀戮极重。

    而那些亡魂的煞气、怨念、乃至于血腥气，都被早已苏醒的巨象尊者借助盘龙血玉之力吸收，以壮大己身。

    因为这老头生前修炼的就是至邪至诡的法门，煞气、怨念、杀戮血腥，对他而言，便是最好的“养料”……
