    林丰身前，瞬间出现了一道身影。

    来人赫然是李慈航，他一直在荀子的身旁，早就盯着台上的一切。尤其慧初这老秃驴上台，李慈航更清楚，一旦慧初辩佛失败，必然出手，所以更是做了准备。

    故而慧初出手的瞬间，李慈航已经闪身上台。

    他神色从容，一掌斜扫。

    砰！！

    双掌交击。

    慧初一击即退，转眼倒飞出去。

    李慈航却是一步不退，稳稳立在林丰的身前，他嘲讽道：“老秃驴，你还是这般的自负，这般的凶狠啊。当着所有人的面，一言不合就要杀人。大慈恩寺，真是跋扈掌控。佛门，真是猖狂凶恶啊。佩服，老道我佩服得很。”

    慧初枯瘦的脸上，露出一抹冷意，他强势道：“老道士，竟是你。人人都说你李慈航，卸任了太玄道的掌教，不知道去哪里云游四海了。没想到，竟是藏在临淄。你，真要搀和进来吗？莫非你要代表道门，和我佛门宣战？”

    “宣战？”

    李慈航轻笑，说道：“你慧初要杀人，老道只能宣战。要战，老道我奉陪到底。”

    慧初冷冰冰道：“你李慈航要代表佛门一战，我佛门奉陪到底。正巧今天你来了，便拿下你。道门少了一尊大宗师，便少了一方的助力。”

    “这是我佛门的机会。”

    “惠岸，此时不出，更待何时？”

    慧初的声音传出。

    “阿弥陀佛！”

    洪亮浑厚的声音传出。

    一尊老僧身披袈裟，大步走出来。此人身材魁梧，很是壮硕。他和慧初的清瘦，形成鲜明的对比。

    这便是惠岸。

    玉峰寺唯一的大宗师老祖。

    惠岸胡须花白，头顶更是锃亮，他身着袈裟一跃而起，便到了台上。惠岸相貌冷肃，眼神尽是冰冷，扫视周围，呵斥道：“闲杂人等，自行离去。否则一旦误伤，后果自负。”

    声如洪钟，传遍了周围。

    这一幕使得周围哗然，许多围观的士子、武人震惊。

    佛门太强势了。

    两尊大宗师。

    许多士人、百姓虽说想看热闹，但却是怕了，所以纷纷各自离开。

    田和看到这一幕，眼眸眯了起来，思忖一番道：“皇叔，双方要斗起来了，我们怎么办？”

    “走吧！”

    田育直接说话。

    田和皱起眉头，道：“林丰这里，面临两尊大宗师的围攻，很是危险啊。”

    田育摇头道：“荀子并非泛泛之辈，他虽说不是武人，却交游广泛，能请人相助。另外压制佛门，对道门天然有利，所以道门肯定介入。陛下只需坐山观虎斗，任由林丰、佛门和道门争斗，届时再颁布法令限制佛门，逐一清查，这是陛下要做的。”

    “朕明白了。”

    田和点了点头。

    他带着田育、晏子初离开。

    林丰也注意到田和一行人的离去，他却没有放在心上。

    皇帝会现在介入吗？

    不可能！

    皇帝是要做渔翁的人，不会这般直接下场。

    林丰的目光，看向李慈航，如今面对两尊大宗师的出手，李慈航要如何应对呢？

    李慈航神情平静，没有任何的慌张，啧啧道：“佛门的秃驴，真是跋扈嚣张。眼前的情况，仿佛又回到了昔日，又是昔年佛门一言不合，就群殴人的时候。”

    惠岸沉声道：“李慈航，胜者为王，败者为寇。在齐国，就是我佛门更强。你一个人，想面对老僧和慧初师兄吗？我们两个人全力出手，你必然被留下。你现在离开，那么，老僧就当作你没有来过，怎么样？”

    “哈哈哈……”

    李慈航忍不住大笑起来。

    他的笑声，蕴含着真元，以至于笑声如金铁交击，直冲云霄，回荡在周围。激烈声音下，乃至于许多人，竟是承受不住，已然是捂着耳朵。

    李慈航笑罢后，强势道：“又是这样，又是这一套。昔年，你佛门围攻我道门时，老道我退缩了吗？不曾！如今，你又是来威胁。你之所以让老道我离开，无非是因为，要杀了老道我，也得付出代价。”

    “这一次，老道可不止一个人。”

    “玄真师兄，你再不出来，师弟我可就要被打死了。”

    李慈航直接高呼。

    他心中暗道荀子是算无遗策，得亏请了太上宫的玄真道人出面。否则，他一个人面对佛门的两个大宗师，事情还真是难办。

    “哈哈，老道我来了。”

    就在此时，沙哑的声音传来。

    一个身着普通衣袍，手持一柄拂尘的老道一跃而起，凌空踏步而来。

    老道落在台上，一抖拂尘，笑说道：“太上宫玄真道人在此，惠岸、慧初，你们两个佛门的老秃驴。今天要杀林丰，那是万万不行的。有我和慈航师弟，你们无法得手。现在，你们可以滚了。”

    林丰看到这一幕，又看了下方荀子所在的位置一眼。

    荀子朝他点了点头。

    林丰顿时明白了。

    这是荀子请来的救兵。

    有李慈航和玄真道人在，双方二对二，佛门不可能占任何的优势。林丰暂时静观其变，静静等着，眼下双方初见面，该如何打，还得看双方怎么谈。

    林丰暂时不插手。

    慧初的脸色，彻底垮下来。

    原以为这一次要杀林丰，那是稳如泰山，毕竟他一方足足两个大宗师出面，必然是取胜的。

    没想到竟是遭到阻击。

    道门也插手。

    慧初眼珠子一转，再度道：“李慈航，你和玄真道人，当真是插手吗？”

    “这不是废话吗？”

    李慈航道：“如果不插手，老道我闲得发慌上来吗？慧初、惠岸，你们要开战，老道奉陪到底。你们两个人，我们也是两个人。我和玄真师兄，真不怕你们。”

    玄真提着拂尘，道了一声无量天尊，继续道：“正巧老道的功力，略有突破，和你们较量一下，练练手也是极好的。惠岸，你我都是老朋友，这一次便你我交手。”

    不论是李慈航，亦或是玄真道人，都是道门称尊做祖的人，更是清楚如今局势，是压制佛门的天赐良机。

    朝廷要出手压制佛门。

    这是大势。

    林丰又是突破点，所以一旦林丰这里处理好，齐国的佛门必然是元气大伤。

    道门这里，可以趁机发展。

    孰轻孰重，自然容易分辨，所以两人没有丝毫退步。

    慧初和惠岸的脸上，多了杀伐神色，这个时候慧初，已经是准备要出手了。

    “且慢！”

    就在此时，林丰的声音传来。

    林丰一步踏出，站在李慈航的身前。他心中有了打算，站出来道：“慧初，我有一个方案，你考虑一下如何？”

    他对佛门，早就存了杀心。

    如今在开打之前，先借助这一次的机会，坑佛门一把。

