
　　面对这迎头打来的一颗子弹，李察整个人都呆住了，一身实力，连百分之一都没能发挥出来。

　　他痴痴傻傻地愣在原地。

　　如果没有第三方参与的话，下一个瞬间，他就要被子弹爆头而死了。

　　滋滋滋……

　　一团突兀出现的水流，将炼金火铳打出来的子弹包裹起来。

　　“他已经输了。”

　　“得饶人处且饶人，阁下何必一定要杀人呢？”

　　发话的人，是一名身材性感的高挑御姐，金发绿眼，手指微微勾起，漂浮在空中的水流便将金属弹壳拧的扭曲变形。

　　这人给给张光沐的感觉，有点像是《诡秘作业》里的柳雪羽，要说有哪里不同的话……

　　也只是大帝之路中超凡力量归于个体，让这人有了更多底气罢了。

　　“你破坏了神圣的决斗。”

　　李筱筱将手按在剑柄上，眸光如同利刃一般，掠过这名金发碧眼的御姐：“虽然你是我名义上的姑姑，但是……”

　　“如果你没办法给出合适理由的话，你今天就要死在这里了。”

　　什么狗屁亲戚！

　　李筱筱行走天下，从来都是六亲不认！

　　反正他的父母早就过世了，唯一的亲姐姐也在东部魔法协会当会长，也怕被他拖累。

　　所以……

　　管他娘的三七二十一，挡在自己前面的，看不顺眼的，就全杀了！

　　听到李筱筱这话，御姐倒是没什么情绪流露。

　　张光沐却只觉得筱筱兄弟那是真滴猛！

　　只能说，同一条船上的船员之间，或许都是能够相互感染的。

　　张光沐总觉得筱筱兄弟这迷之自信，应当是从某位自诩枪神的兄台那学来的。

　　虽说都是魔法使用者，但和魔法学徒李察比较起来，这名御姐明显是高出了一个档次的存在，强出不止一筹。

　　如果张光沐之前从已经领便当的红毛炮灰范德华那里得到的情报没错的话……

　　这突然横插一手的御姐，应该就是蘑城之中唯一的正式法师了。

　　对方穿着红黑相间魔法袍，唇角总是噙着一抹若有若无的笑意，双眸顾盼生辉，脸上满是自信的神采。

　　“我名戴安娜，下位魔法师。”

　　御姐看向张光沐，微微一笑，说道：“蘑城之主的临时首席顾问。”

　　这人的眼神，张光沐非常不喜欢。

　　明明看上去非常平静，隐约之间，他却能够感受到一抹深藏起来的凛冽杀机。

　　如果单纯只是凭借演技逆推，倒也不算什么。

　　关键在于……

　　张光沐凭借着自己与月饼叠加在一起的魔法天赋，已经清晰地感受到了！

　　这个女人身上魔力因子凝而不散，汇聚成为一个古怪的图案，似乎是想要趁自己麻痹大意，将自身一举击杀！

　　蹲在张光沐肩头的月饼也炸毛了。

　　橘猫对杀意的感觉同样敏锐。

　　它那双猫瞳收缩到近乎一条竖线的程度，凶巴巴地盯着自称戴安娜的女人：“喵！”

　　“……”

　　戴安娜才将视线挪回到李筱筱身上，语态柔和道：“胜负结果已经出来了，我不打算参与到这件事里面。”

　　“毕竟，我的任期已经结束，最近又收到了东半球魔法师公会的【紧急召集令】，今天就打算离开蘑城。”

　　“出手救下李察，也是为了给蘑城减少一些麻烦罢了。”

　　“而李察终究是皇室血脉，随随便便死在这个地方，会出现许多麻烦。”

　　“就算是作为前城主的你不怕，那新任城主张光沐先生呢？”

　　“他毕竟没有什么根基。”

　　说是这么说，实际上，如果张光沐是孤身一人前来的话，戴安娜估计以自己的性情，根本就不会给他废话的机会，随便一个魔法就能给这黑发黑瞳的少年当场溺死。

　　倒是现在……

　　张光沐身边跟随着四十四人，就不太方便动手了。

　　而且蘑城现任城主李筱筱似乎有偏帮的意思……

　　名义上，戴安娜终究是李筱筱亲姐的麾下之一，如非必要，她还是不太愿意得罪对方的。

　　更何况……

　　戴安娜眉心微蹙，上下打量着张光沐，神情变幻。

　　魔能粒子在靠近这个人的时候，就会变得异常活跃。

　　虽说对方如今明显是个【无能者】，但这种反应，根据以往记录来看，绝对是至少拥有高级魔法天赋的存在了。

　　可恶！

　　只有低级天赋已经耗尽了潜能的戴安娜，心中生出了针对张光沐的、难以抑制的嫉妒情绪和杀机。

　　这阴暗的杀机一闪而逝，被戴安娜抛诸脑后。

　　既然这人怕死的要命，走到哪里都带着几十个人，非常难杀，那又何必与对方结仇呢？

　　听到这话，李筱筱面上的肃杀之色消退了些许，指尖微微摩挲着腰侧的剑柄，轻哼了一声。

　　见状，戴安娜视线偏转，掠过李察，旋即落在张光沐身上：“新的城主先生，很期待与您的下次见面。”

　　“关于蘑城之主职务交接的相关手续，以及我会安排人帮您办好。”

　　这是在有意结交了，希望能够通过做一些微不足道的事情，来获得张光沐的一点点好感，挽回自己在对方心目中的第一印象。

　　毕竟……

　　作为一名正式魔法师，戴安娜还是知道许多其他人所不了解的星球局势变化的。

　　根据魔法公会内部情报，她知道，公会近期根据圣魔法师洛克斯陨落之前留下的线索，发现了一个奇怪的空间虫洞。

　　在虫洞的另一端，存在着一个繁荣、强大程度丝毫不逊色于魔法帝国的文明！

　　内部是法圣陨落，外部是出现了强大的陌生势力。

　　在这种情况下……

　　魔法公会对天才新人学徒予以了空前的重视和培养，甚至，为了培养天赋卓绝的新人魔法师，都已经开始压榨潜力耗尽的正式法师了。

　　戴安娜就是受害者之一。

　　本来有一些资源，是她理应分配到的，结果公会还要让她出来执行任务，帮李察那个废物当上蘑城城主，才能够得到那些实验素材……

　　这次任务失败，回去之后肯定是两手空空，什么好处都落不到。

　　戴安娜想骂人，想要宣泄情绪，却又不知道应该找谁泄愤。

　　毕竟……

　　这场《半球魔法试点改革》是由东半球魔法协会会长李烛玉和现任魔法帝国皇帝李十三联手施行的。

　　综上所述，像张光沐这样天赋异禀的家伙……

　　肯定会得到远超平时的培养资源，迅速崛起！

　　倒是李筱筱这个蠢材……

　　作为帝国皇室，虽然只是个嫡系，但也拥有良好级别的魔法天赋了。可他在入门之后，似乎根本不打算钻研任何一门魔法，反倒将所有精力投入到了【剑技】之上，总是说什么要成为【剑圣】。

　　对此，戴安娜只有“呵呵”这两个字。

　　【剑圣】虽然也是【剑士】系职业顶点，但它就跟【圣骑士】、【神射手】一样，跟【圣魔法师】没的比。

　　彼此之间的差距实在是太大太大了，即便是组成一支小队去挑战圣魔法师，也未必能赢——历史书上许多次战役的《巅峰对决》记载，都是以圣魔法师无伤胜利告终。

　　戴安娜收摄思绪，心情复杂地望了张光沐和李筱筱一眼，施施然走向门口。

　　原本堵在门口的佣兵们，见到这名掌握着强大魔法力量的女人之后，都纷纷躲闪，自动让出了一条路来。

　　捣乱者离去之后，张光沐也没有继续补刀，只是缓步来到李察身前。

　　“你想干什么！我警告你，我……呃……”

　　李察的话才说到一半，就被张光沐轻轻捏住侧颈，声音逐渐衰弱，因为颈动脉受到压迫，大脑缺氧，迅速失去知觉，当场昏倒在地。

　　活着的李察，比死去的李察更有价值。

　　严刑拷打一名魔法学徒，从对方口中掏出来的超凡知识，或许远不如能够从正式魔法师身上搞到的好处多，但风险同样会低不少。

　　主要是李察这个人给张光沐的感觉挺幼稚的，不像戴安娜那么老辣。

　　如果真要对戴安娜动手，张光沐估计佣兵团里那四十四个撑场面的家伙要么全逃掉，要么被人家杀的一干二净，到了最后，也未必能落到什么好处。

　　反倒是李察，心性不稳，意志孱弱，是个非常好的突破口。

　　如果能够从他嘴里掏出魔法入门的技巧，那就再好不过了！

　　之前开出第二枪，张光沐本来也没打算弄死李察，瞄准的地方只是这人的左耳而已。

　　他又不是什么龙傲天，哪怕某些时候在电影世界里因为剧情需要，不得不去人前显圣，成为万众瞩目的焦点，也不会在自身力量孱弱的时候疯狂作死。

　　张光沐到现在，也只是能够隐约感受到魔力因子的存在，连个魔法学徒都算不上。

　　这种状态下，在决斗中击败一名皇家血脉的拥有者，还可以接受，直接把人家弄死？

　　那麻烦可就大了！

　　毕竟从开始到现在，蘑城中的最高战力【正式魔法师】都还没有出现过。

　　要知道，跟在张光沐身后的，是四十多个持械的佣兵！

　　这么多人来到城主府……

　　作为蘑城最高战力拥有者的戴安娜，居然没有第一时间出现，这就很能说明一些问题了。

　　毕竟从建筑之间的相对方位来看，蘑城【首席顾问】的住宅就在城主府隔壁。

　　这么大的动静，哪怕戴安娜睡成死猪，或者正在做什么魔法研究，也绝对能够感觉到！

　　根据张光沐搜集到的情报来看，城主与首席顾问之间的关系，有些类似于种花家古战国时期君王和谋主之间的关系，却要更淡一些。

　　因为中间隔着两个庞然大物——魔法帝国和魔法公会。

　　综上所述，张光沐在和李察对上之后没多久，便推测出了一种可能性……

　　或许，李察和戴安娜早就达成了某种秘密协议或者共识，等到李筱筱离开蘑城之后，他们两人共治这座城市。

　　要么就是前者掌控权势，后者获得更多资源和财力，用以学习更加高深的魔法？

　　所以张光沐就稍微出手测试了一下。

　　如果对方出手阻拦，很好，正巧可以测试一下所谓的正式魔法师究竟是个什么实力，普通口径的子弹打不死，金属风暴呢？反器材狙击枪呢？

　　只有亲眼见证过后，心里才会有数。

　　事实证明，那位首席顾问戴安娜的确跟城主李筱筱不是同一条心，在关键时刻果然出手救下了李察！

　　然而，做完这件事之后，戴安娜也忌惮着李筱筱与张光沐身后那四十四名佣兵，似乎没有足够把握。

　　如果不是己方人多势众，再加上一个实力未知又迷之自信的李筱筱站在摇摆位上的话，张光沐觉得，以戴安娜表现出来的杀意和阴毒，说不准当场就要出手给自己弄死了。

　　只不过……

　　那终究只是一种可能性而已。

　　大家毕竟没有撕破脸皮，真正大打出手。

　　戴安娜见到李察败北，出面将他救下，已经算是尽了情分。

　　想让她做更多？

　　怕是没什么可能了。

　　张光沐一枪打趴竞争对手李察，两枪干碎了对方的求胜意志。

　　由于之前凝聚的团队之势，一场本该出现的火拼并未爆发。

　　“把这个俘虏关押……”

　　张光沐指了指李察，随手吩咐了一半，忽然意识到，自己现在不是S区的执掌者，也不是大贤良师，手下的四十四名佣兵多多少少有那么点不太靠谱，于是就将这件事暂时作罢。

　　毕竟，作为一名魔法学徒，即便是不去纠结其背景，李察仍然是比较重要的。

　　“算了，这人等会我自己来处理。”

　　语毕，张光沐看向李筱筱：“这就算我赢了？”

　　“从今天开始，我就是蘑城之主了？”

　　听到这话，李筱筱扬起下巴：“当然，我从不背弃承诺！”

　　“其他麻烦的手续，你自己处理吧。”

　　说着话，他随手一扬，将一枚令牌丢向张光沐。

　　啪！

　　张光沐接下这枚方方正正、红铜色泽、上面画着一个蘑菇的令牌，恍然间，生出了一种奇怪的感觉。天籁小说网

　　仿佛……

　　通过这枚令牌，他可以“看”到这座城池的每一处角落！

　　这个时候，漂浮在空中的小白团子们的发言，吸引了张光沐的注意力。

　　“报！魔法星已经通过追踪圣魔法师生前踪迹，发现并且锁定了通往蓝星的时空虫洞！”

　　“你这消息过时了！我这儿有更详细的——法圣洛克斯的学徒商归藏试图利用老师的遗产暗中搞风搞雨，试图引导蓝星和魔法星的战争，控制两星人口，结果这阴谋被身在蓝星的马巫一通操作整的胎死腹中了！”

　　“商归藏现在已经被魔法星这边秘密处决了……”

　　“根据以往的剧情发展来看，魔法星和蓝星两边打肯定是会打起来的，不过看这情况，估计会稍微往后推演个一两年？”

　　这些情报有价值，却不算特别大。

　　马巫是本年度七子星中排序第四的【天玑星】，的确相当有本事，这一点张光沐早就知道了。

　　倒是商归藏……

　　只能说，不愧是幕后黑手专业户，直接黄金开局，如果不是运气太差被身在另一颗星球上的马巫撞破了谋算，远程碾压，直接领了便当的话，让他再发育一段时间，恐怕双星局势还真要为商归藏所改换！

　　张光沐迅速收摄思绪，喊住了正打算潇洒离去的李筱筱。

　　“喂！”

　　他冷不丁地开口道：“床前明月光的下一句，是什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，177床前明月光，下一句是什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 