    

    话说史莱克学院新老学员，一强攻、一控制，两种不同类型的魂师强强对决。本应该是这样的，所有观战的人们也都是这么想的，可是......

    “无印流体术之奥义——千年杀！”

    随着一声暴喝炸响，唐三的身影犹如空间穿梭一般豁然闪现在被他的武魂蓝银草第一魂技“缠绕”困住的戴沐白身后，所有人包括即将成为受害者的戴沐白只觉得眼前一花，根本看不清发生了什么。

    唐三身体下蹲，双手合握并出食、中二指作朝天状，面容严肃非常，宛若是在酝酿什么不得了的招数。零点零一秒之后，唐三在戴沐白后知后觉的惊悚表情中悍然出击！

    噗呲~

    “啊啊啊！！！”

    ......

    一声令人为之侧目的惨叫划破天际。

    身上捆满了蓝紫色的藤蔓，撅着屁股以脸着地的姿态瘫倒在地，白烟尚于菊上轻飘，两鬓空流两行泪。

    戴沐白，卒......

    这场在众人预料之中至少长达两炷香时间的对决，就在所有人宛若看待魔鬼一样的眼神中，唐三轻吹指尖时结束。

    总共历时，半炷香不到。

    在不费吹灰之力地干掉对手之后，唐三来到史莱克学院的院长大人弗兰德面前，仿佛看不见对方黑如锅底的脸一样，“院长，战斗已经结束，请指示。”

    弗兰德：“......”

    场下，史莱克学院的其余五位怪物学员皆是眼皮狂跳，奥斯卡和马红俊在震惊之余默默地用双手捂住了自己的后庭，艰难地咽了咽口水。

    宁荣荣用手肘轻捅小舞腰间，“小舞，三哥之前也是这样的吗？”

    朱竹清也是惊疑不定地看向小舞。

    小舞：“......”

    小舞姐瞬间捂脸，只想装作自己根本不认识唐三，她拒绝回答宁荣荣这个问题。

    过往的日子里戏弄、教训她的手段已经非常“惨无人道”了，小舞实在是没想到唐三居然还能突破下限，竟干出此等丧心病狂之事！

    捂住眼睛不敢看人。

    你们都别问我！我啥也不知道！我不认识那人！

    与此同时，弗兰德：“小三，你这是干嘛？”

    唐三：“如您所见，不限手段，尽最大的能力将对手击败。”

    弗兰德：“......”

    此时此刻，弗兰德看着唐三一脸淡然的表情，血压急剧飙升。忍住某种莫名的冲动，弗兰德黑着一张脸，额角青筋暴跳不已，“你......非常不错！”

    这时，原本还在地上挺尸的戴沐白感觉到缠在身上的藤蔓好像是因为失去了主人的控制而出现了松动，索性全身魂力一震将其尽数挣断。

    捂着尚还火辣辣的菊花，戴沐白一脸纠结地来到弗兰德身前、唐三的旁边站好。突然又是一阵难以言喻的酸爽从底下直冲天灵盖而上，戴沐白龇牙咧嘴，“小三，你为何如此对我？！”

    唐三默默地看着他，“我还没吃早饭。”

    “你！”戴沐白双眼瞪大，满脸的难以置信。

    “行了！都给我闭嘴！”弗兰德眉毛一挑，低喝一声。他看向唐三，嘴唇嗫嚅两下正要说些什么，却被唐三抢先说道：

    “院长，其实在昨天考核过后我和沐白都是感觉相见恨晚，同样是肉身格斗的热衷者，我们聊了很多，其中就包括我们各自的能力。如果是实战的话，唐三自以为就昨天一炷香时间的考核就已经足够了。”

    弗兰德：“......”

    想要说的话被唐三给堵得死死的，但是弗兰德却又根本没什么办法。“不限手段，只要不致死”这句话是他亲口说出的，唐三也确实这么做了，他身为院长总不能出尔反尔、推翻自己的话把唐三抓起来揍一顿吧？

    虽然唐三采取的手段的确太过“惊艳”了。

    弗兰德深吸了一口气，“好了，你们先到一边去吧。”

    “是！”唐三和戴沐白同时应道，接着唐三便慢悠悠地走向了小舞她们那边，戴沐白则是一瘸一拐地走向奥斯卡他们那边。

    弗兰德：“小舞、红俊，你们两个出列！”

    “是！”

    “是！”

    两道不同的声音同时响起，马红俊迅速地跑到自己的老师面前，小舞也是抬脚就要走去。

    唐三正好来到她的面前，面无表情地直面小舞看向他时的一脸鄙夷，“我还没吃饭呢，速战速决！”

    察觉到唐三眼中蕴藏的那一丝“危险”的光芒，小舞当即就是浑身一凛。此时的她突然意识到，今早他们兄妹二人好像就她吃了点东西，而且还是唐三最最心爱的浆果奶，貌似那一罐还是唐三最后的一罐，然后......唐三一早上没吃东西！

    现在对手又是害得大家没饭吃的罪魁祸首！小舞表情一肃，看向唐三的眼神中充满了坚定。

    用力地点下了头，小舞示意自己已然收到指示，并且保证完成任务！

    身负“使命”使得小舞连步伐都变得有些沉重，但是格外的稳定。

    她，去了！

    ......

    唐三站到朱竹清和宁荣荣两女中间，然后发现两个小姑娘居然往外挪了一两步，看向他的眼神也是非常的怪异。

    唐三：“......”

    算了，不跟这俩丫头片子计较......

    再次将双眼投向空地的正中间，唐三看着即将对战的两人，面色沉静。

    【也不知道小舞这丫头会怎么做，既然对手是马红俊这个死胖子的话......】

    想着，唐三的眼底突然划过一抹“寒意”。

    ......

    空地的正中间处，小舞与马红俊面对面站立，弗兰德则是退到一边给孩子们腾出空间。

    马红俊抬手揉了揉到有些发胀发疼的脖子和脸，早上小舞踹他的那两脚的疼痛到现在都还没退去呢，虽说也没多大事，就是疼了点儿。但是在戴沐白的解释下，马红俊也知道了小舞出手的原因和自己所犯下的错误，现在面对小舞的他不仅不能生气，还得陪个笑脸。

    他能从小舞的那两脚中察觉到小舞的魂力是比他要高上几级的，何况他在那之后又被这姑娘的哥哥给揍了一顿。

    马红俊舔着个胖脸笑得两只眼睛都眯成了两条缝，“小舞妹子啊，那啥，待会大家切磋的时候尽管放开手哈，我胖子皮厚，不怕揍！”

    小舞面色冷然：“不用你说，正有此意！再说了，小舞妹子是你叫的吗？你长得这么丑就不要说话了，乖乖等着挨揍吧！”

    听到有人说他丑，马红俊当时就不乐意了，“喂喂喂，这位同学请你慎言！你要是真要这么说的话我可不能当作没听到啊！”

    说着，马红俊还风骚地往后甩了一下自己的头发，“哥不是丑，只是帅得没有那么明显而已！”

    然后，他看到的是在自己眼前越变越大的一只脚印......        

