    苏平看到苏凌玥这紧张的模样，并没有出言安抚她什么，如果这点压力都顶不住的话，将来还怎么独当一面？

    在费彦博旁边的罗奉天等人，似乎早就知晓初选赛的考题，一个个神态自若，毫无紧张局促，对取得入选门票，似乎是胸有成竹。

    很快，随着规则全都讲解完毕，初选赛正式的开始了。

    嗡！

    赛场上空，忽然间传来一群嗡嗡声。

    所有人抬头望去，只见远处飞来乌泱泱一群黑影，等飞近了才看清，赫然是一群幻影蝶蜂。

    都是成年期，每只幻影蝶蜂的体积，有三尺长，相当于半人多的身高，蜂翼是透明的，震颤的频率极高，能够施展出风刃技能，这也是幻影蝶蜂的基本技能。

    先前还议论纷纷的赛场，顷刻间全都寂静下来，一个个抬头目瞪口呆地望着这一幕。

    只见幻影蝶蜂群飞过了主持人所在的飞艇，并没有对飞艇发动进攻，而是直接进入到赛场的结界上空。

    与此同时，在赛场地面的下方，有几道身影站在几处角落，调整了结界装置，半透明的湛蓝结界消失了，幻影蝶蜂群尽数涌入。

    等蜂群都到赛场的结界范围之内，结界再次开启，将这幻影蝶蜂群完全笼罩在里面。

    三百只五阶的幻影蝶蜂群，在结界上空盘旋，像一团乌云，看得赛场上的众多参赛者，头皮发麻，起了一身鸡皮疙瘩。

    单是那环绕在现场的3D旋转式嗡嗡音效，就让不少人心惊胆战，不寒而栗。

    “这什么初选赛，太变态了吧！”

    “还真的是幻影蝶蜂，三百只，我的天！”

    “这会不会闹出人命啊！”

    不少参赛者脸色都变了，打起了退堂鼓。

    苏凌玥看见这么一大群五阶妖兽，眼中也有些惧意，即便是高等战宠师，被这么一群妖兽给包围，都未必能活下来，更别说她只有四阶战力了。

    不过，想到等会儿在下方赛场上的，并非自己一人，她心中还是稍微安定了一些，毕竟先前在荒区锻炼，也见识过不少强悍妖兽，心理素质比从未踏出过基地市的在校生，还是要强上好多倍的。

    “诶，这幻影蝶蜂怎么会这么乖的飞过来，是被人操控的么，谁这么厉害，居然能操控这么一大群幻影蝶蜂？”苏凌玥转头，对苏平好奇问道。

    苏平听到她的称呼，没好气白了一眼，“你管谁叫‘诶’？”

    苏凌玥没想到他还在意自己的称呼，撇了撇嘴，但心底还是有点莫名的小小雀喜，不过她脸上却是一脸满不在乎地样子，轻哼一声，意思是说，你先前叫我‘这家伙’，现在我叫你‘诶’又怎么了？

    一比一平，算是扯平了！

    旁边的费彦博听到苏凌玥的话，转过头来，微微一笑，正要替她解答，便听见苏平已经开口说道：“以后再这么没大没小，小心给你板栗吃，这幻影蝶蜂群中间比较肥胖的那只，看见了么，那是这些幻影蝶蜂的首领，被人驯服了，有人依靠这蜂群首领的指挥，把这些蜂群引来的。”

    “首领？”

    苏凌玥诧异，仔细望去，却看见里面全是幻影蝶蜂，哪分辨得出谁是头领？

    不过，这家伙既然这么说了，那多半就是如此，也唯有这样，才能解释得了，这么多幻影蝶蜂都被人操控的事情，否则即便是封号级强者，也不可能跟三百多只妖兽，签订契约，那还不得精神崩塌。

    费彦博到嘴边的话，被苏平说了，他看了苏平一眼，嘴角微微露出一抹苦笑，到底是封号级的存在，居然能在这么多幻影蝶蜂中一眼找到首领，单是这份眼力，就已经有些可怕了。

    随着幻影蝶蜂群的入场，现场的气氛都变得紧张起来，而主持人也通过赛场入场跑道边的大荧幕，开始随机抽取一千位参赛者，入场接受考验。

    许多人都是面色如土，感觉这哪是接受考验，分明是随机抽取一千位幸运观众，要他们的命！

    所有参赛者在入场登记时，都有编号，很快，在几块大荧幕上，无数编号数字同时滚动，不时掉落出一两位数字，每掉落一位，裁判便宣布了出来，请该参赛者入场准备。

    转眼间，一千位参赛者抽取了出来。

    从八个待赛区上，陆续走到了下面的赛场上，排列在赛场外面的等待席上。

    随着下方的一块方形结界入口开启，以及结界边缘值守的高等战宠师的呼喝下，众多参赛者们陆陆续续进入了赛场中，将辽阔的赛场填充了大半。

    下面是一千人，上面是嗡嗡盘旋的三百幻影蝶蜂群。

    随着结界入口关闭，主持人在飞艇上的激昂声音，通过场馆内各处的巨大音箱喇叭，传遍全场：“选拔赛，开启！！”

    嗡！

    嗡！

    盘旋在高空中的幻影蝶蜂群，似乎收到命令般，在略微短暂的停顿之后，猛然间俯冲而下，一道道毒尾针刺技能甩出，密密麻麻如雨点般的毒针，暴射而下。

    而下方的参赛者们，即将迎来第一波洗礼。

    不过，大多数参赛者，在入场后便迅速召唤出了自己的战宠，有的是岩系的，撑起岩盾，有的是火焰系的，喷吐出火焰，还有的是水系的，施展出凝冻之墙，将主人牢牢守护。

    在这些战宠之中，以元素战宠数量最多。

    元素宠本身就是一个极大分类，各系元素的宠兽，都堪比单独一个分类的宠兽，此刻各种不同的元素技能释放而出，可谓是“争相斗艳”，在赛场上爆发出五光十色的绚丽元素风暴。

    在第一波毒尾针刺技能之下，有两三百人直接倒地，全身麻痹，丧失了战斗能力。

    这毒尾针刺除了具有极强的麻痹效果之外，穿透能力也不容小觑，一般的低等防御技能，很难抵挡得住。

    这些身体被毒刺麻痹的人，如果不接受治疗的话，在巨大的麻痹之下，身体会留下隐伤，甚至半身不遂，不过等考验结束，他们被抬出来时，都会给他们服用专门配置的解毒剂。

    吼！

    参赛者中，猛然爆发出几道兽吼，里面竟有人召唤出一头八阶血统的地龙兽，这是亚龙种，虽然不是纯粹的龙兽，但也有一点龙兽血脉。

    在咆哮之下，威慑技席卷，让攻击那个方向的幻影蝶蜂，登时减少了许多，都转而攻击别处了。

    幻影蝶蜂群已经冲入了人群，毒针和风刃席卷，一些三阶左右的战宠师，恰好运气较差，被几只幻影蝶蜂围攻，登时便被打得险些丧命。

    苏平看得出来，这些幻影蝶蜂都是人工培育的，不是野生的幻影蝶蜂，凶性不强，否则现在早就尸横遍野了，毕竟里面大半，可都是低等战宠师。

    没多久，第一批参赛者的考验结束了，虽然幻影蝶蜂群手下留情了，但等考验结束，赛场上依然能站着的选手，也就几十个。

    这里面，有的人依靠自己的防御宠兽，勉强坚持住了，却没办法主动攻击幻影蝶蜂，抢夺它们身上的入选证。

    有的人则是已经得到了好几个入选证，身体周围没有半只幻影蝶蜂敢靠近，地上还残留了几只幻影蝶蜂的尸体，一看就是战力极其强悍的选手。

