    “追！！”愣了好几秒，看着眼睁睁从她眼前消失的三只肥鸭子，瞬间怒了：“他们人在哪儿？”

    问的是身后一个穿着猩红色斗篷的家伙，如果刚才死的那些血族看到这家伙，一定会非常震惊，因为那斗篷下的家伙，一双绯红色的瞳孔无比纯正，但看着十万多同胞惨死在翠城，脸上却一点波动没有。

    此时面对莎拉暴躁的问话，也是不咸不淡道：“从追踪来看......不远，我看看地图哈......”

    那声音，悠闲得仿若是在说下午买菜的问题.....

    只把莎拉气得只瞪眼，可却出奇的没有发火，这一点队员倒是不稀奇，对方是土著血族，但血统莫名其妙的精纯，仿若返祖了一般，还未龙级便有滴血重生的天赋！

    这天赋据说只有十二魔神之一的血祖有这能耐，可从未听说过血魔王室出生的有这人......

    来历清清楚楚，似乎就是一个普通的土著，沦落深渊被低等血魔收为血奴，却没想到返祖的血脉过于强大，反过来将赐予他血族血统的高等血族反过来奴役了，被视为妖魔，遭到上级血魔追杀，可觉醒了滴血重生天赋的他，数次追杀都被跳脱。

    直到一次濒临死亡之际，被自家王上大人在生死界限看到，直接发出邀请让他成为古地之人，生死之间的亡灵，与莎拉享受着一样的待遇！

    这家伙天赋极高，入古地百年就成为龙级顶尖的强者，不过平时性格慵懒，善爱藏拙，属于那种癞蛤蟆类型，不去捅一下就硬是不动的那种，让王上大人都颇为无奈，莎拉曾暴躁的和他交过手。

    不过这家伙滑不溜秋，受点轻伤直接能恢复，受了重伤也能滴血重生，导致莎拉拿他一点办法没有，毕竟是谁也对一团打不透棉花没办法。

    最终只能当成斥候用，可队伍里的成员都知道，这家伙，有着完全不亚于队长的实力！

    “嗯？”慢悠悠的打开地图，仿若悠闲的老者在决定去哪里和下午茶一样随意，只把莎拉看得一脸铁青.....

    “应该是在卡金小镇......”那血魔眯了眯眼：“可能会有点麻烦.....”

    “卡金小镇？”九尾也是一愣，顿时反应过来拿过地图，动作比较粗鲁，可咸鱼的血魔完全不在意.....

    “是可能有问题......”九尾吸了口气道：“这个地方应该没脱离这里被封印古神的区域，而且好像是在这个封印大镇的阵眼位置，如果对方用这种高级别的相位转移过去的话......有可能......”

    “有可能怎么样？怎么你也吞吞吐吐的？”莎拉不耐烦道。

    “有可能会引起封印结界反应，被一起拉进去......”

    莎拉：“.........”

    “他们是故意的？”白发少年皱眉。

    “应该不是吧........”九尾疑惑道：“别人不知道那里的邪神什么来头，我们不知道吗？那种家伙拼劲全力才勉强封印的古神恐怕远非一般三级星球的古神能比，他们几个龙级不到的小家伙，闯入这种封印空间，恐怕直接就是被碾碎的结局！”

    “是吗？”那血魔眼底深处闪过一丝莫名，但很快恢复正常的伸了个懒腰：“那既然这样就不用急了吗？咱们休息的地方在哪儿？去休整一下吃点东西？”

    “吃你大爷！”莎拉直接一巴掌拍飞了对方脑袋，一脸黑沉的朝着卡金镇方向飞去。

    “等等队长！！”九尾见状赶紧跟了上去。

    一起疯狂跟着过去的还有对天魔甲念念不忘的石像鬼，而其他队友则不没有急着跟过去，因为根据分析，队长过去多半也是白跑一趟，他们还是得回娜迦基地里交接才是.....

    “我说王......”白发少年看着屁颠屁颠去将脑袋捡回来的血魔少年忍不住吐槽道：“你老惹老大干什么？”

    “我什么时候惹她了？”血魔少年翻着白眼：“明明是她不讲道理好不好......”

    “队长哪点像讲道理的人？”旁边战士哈哈大笑，拍了拍血魔少年：“话说，你这种性子，为什么给自己取的名字那么霸气？”

    “这是我家族姓氏......”血魔少年拍掉对方的手道：“不是我自己取的......”

    “现在的土著真敢取呀.......”白发少年打着哈欠：“王氏用来当姓氏......是当地的王族吗？”

    “是当地的社畜........”血魔少年一阵无语：“而且这姓氏也不霸气，在我们当地还有一点猥琐......好吧，说了你们不懂......”

    说着他目光还是很在意的瞟了一眼刚才王成博消失的地方......

    那家伙......如果自己没看错.......

    -----------------------------------------------

    “老大，这乱流有些夸张呀，为什么要移动在这里来？”

    卡金阵，刚经过相位转移而来的三人瞬间如那九尾所料引起了当地封印结界的影响，一下被吸入了空间乱流，周围乱流完全不亚于黑洞之中，看起来似乎稍微不注意就能把他们卷成碎渣.....

    原本以为，郭小云会移动到远些的位置，没想到直接就移动这么近，不应该呀......

    他刚才给的能量，直接移动到东半球问题都不大的.....

    对方更是有这个实力，要不然自己也不会把全部希望赌对方身上了，当时情况危急，王成博知道，能来支援的话，只有精通空间术的郭小云能救他......

    很多新玩家只知道雨女无瓜是开发者大佬，进入了蓝灵学院成为了心灵大师，可只有他们少部分人知道，老大是全能奥术师，尤其擅长空间术，因为教导她的大师，是足下学院的校长，也是宇宙里出名的空间大师......

    按照对方的能耐，刚才能将那恐怖的女暴龙移动走，也应该能将他们移动到更远的地方才对，怎么会来这里？

    “不来这里能逃得了吗？”雨女无瓜翻了个白眼：“你也不看看你们惹得那些人什么级别？你以为人家队伍里没有擅长追踪的高手？就算移动到东半球，人家半天时间都要不了就追上来，你能躲得过他们？”

    王成博一愣，这才反应过来，是呀，龙级顶尖的强者，在一个颗星球上，靠肉身飞行去哪里难道还会比飞机慢？

    说半天都是保守的，恐怕快点的半小时都可能都要不到.....

    “可.....来着和送死有什么区别呀.......”王成博看了看周围，这恐怖的空间风暴，怕是星级肉身都不一定能稳得住......

