    在货车里面，林宇正在实时关注着对面的行动，

    从监控里面可以看到，对方在进入林宇的据点内部之后，开始搜刮物资，

    一些放在客厅里面的食物和物资全部都被他们搜刮走！

    看到这个情况，林宇心中也是暗恨，

    不过让林宇放心地是，地下室并没有被他们发现，

    “还好当初做了伪装，这群人才没有发现！”

    看到这群人搜索结束后，直接离开了这里！

    虽然这次他们的搜索，让自己的防御装置启动，弩箭射死了他们几个人，

    但是相对于之前的二三十人来说，几个人根本没有影响！

    看到这群人离开，林宇心中也松了口气，只要地下室没被发现，上面的物资损失就损失了，

    不过这群人的做法，让林宇感觉到了危机，

    因为自己的避难所距离自己的据点并不远，

    如果这群人继续搜索，很难保证自己的避难所不被发现！

    所以在这种情况下，林宇准备制造一台侦查无人机，找到这群人的据点，然后就地消灭！

    之前看到许志文兄弟的留言，林宇也没有多相信，

    但是这次看到这群人的作风，林宇信了九成，

    看到这群人离开，林宇下了车，回到制造台旁边，开始进行侦查无人机的制造！

    因为芯片已经完成了设计，所以接下来的无人机设计就快了很多，

    添加四个小型电动机，一块电池，一台摄像头就可以了！

    随着制造台完成制造，林宇将里面的无人机拿出来，

    这台无人机的个头也不小，宽度达到了0.5米，长度达到了一米，

    下方的三角支架将这台无人机静静地支撑在地面上！

    这台无人机，上面搭载了林宇制造的高清摄像机，可以很清楚的从五千米高空观察到下方人物的清晰面容！

    续航能力也很强，达到了48小时的续航时间，

    这还只是进行过普通优化之后的电池，如果林宇在出来之前，利用矩阵研究站对电池进行优化，那么这台无人机的续航时间还能更长！

    因为是旋翼机，所以飞行的速度并不快，只能达到80公里的时速，

    但是这个速度已经可以让林宇快速对周围的情况进行侦查了！

    林宇打开配套的操控平台，对其进行参数设定，

    最高5千米等等飞行高度，还有80公里每小时的速度，林宇将其返航位置设定在据点那边，

    然后返航高度为四千米，悬停位置一千米，

    这样一来，当无人机抵达据点之后，就可以实时处于电网当中，一直处于充电状态！

    当参数设定完成之后，林宇远离无人机，启动了返航程序，

    只见无人机当即启动四个旋翼，然后快速升空，很快就消失不见，

    因为四千米的高度，已经超过了肉眼可以观测的情况，

    而用中微子通讯的设备，却不用担心信号衰减的问题！

    在林宇这边，看着手上的操控平板，上面的画面在快速前进，

    不断的往据点那边前进！

    虽然自己从避难所来到这里有着一百多公里，

    但是直线距离并不长，只有90公里左右，

    而据点在自己避难所附近，距离也不远，

    因为距离的原因，无人机也需要一个多小时才能抵达据点！

    所以林宇准备加快小型无人机群和大型攻击无人机的制造！

    因为是消耗品，所以这次的小型无人机群结构非常简单，只有一个信号接收装置和挂载电浆炸弹的地方！

    因为不知道敌方的规模，本着多多益善的想法，林宇首先制造了一百个小型无人机群，

    按照内部程序设定，可以直接覆盖直径五百米的范围，

    等到两个空闲的制造台其中的一台在制造这种小型无人机之后，林宇来到另一台空闲的制造台，开始设计大型无人机！

    就在林宇准备设计完成大型无人机，准备制造的时候，放在一边的侦查无人机发出了报警的声音！

    林宇当即丢下手头的工作，拿起平板看了起来！

    此时的无人机已经抵达据点上方一千米的位置，

    平板上面的无人机状态也在指示处于充电状态！

    看到这里，林宇将无人机切换成手动操作，

    然后将平板的三维投影打开，开始操控无人机对这个车队的情况进行侦查！

    调出来之前车队离开时候的路线，林宇操控无人机沿着这条路一路前行，不断的寻找这群人的据点，

    很快，侦查无人机就发现了对方的车队，林宇当即进行标记，让侦查无人机自动跟踪！

    而下面的情况也让林宇怒火中烧！

    只见在下面，这群人并没有立即返回据点，而是直接又来到了另外一处幸存者的避难所，

    从高空中，林宇可以清楚的看到，这个避难所的主人悄悄地从后门逃走，

    而在避难所的正门，这群匪徒正在不停的攻击着大门，

    随着这群人破灭而入，林宇也看不到里面的情况，

    不一会，这群人就出现在了后门口，看到地上的车轮痕迹，也只能骂骂咧咧的返回了避难所！

    在这群人搜刮结束之后，这群人直接一把火把这个避难所给烧了！

    放火抄家，这群人是在把刚刚那一群幸存者往死路上逼，

    虽然林宇不知道二者之间是否有恩怨，

    但是就从之前袭击自己的据点来看，估计也是没有理由的袭击这个避难所！

    因为只有一台无人机，所以林宇也不能分心追踪刚刚那群幸存者的去向，

    这个车队在一把火烧了避难所之后，也开始返回自己的据点，

    当林宇操控无人机抵达对方的据点之后，看到现场的巨大营地，林宇脸色叶比较严峻，

    整个营地的面积在一千多平，

    自己的这些小型无人机群数量还不够，

    为了保证不会误伤无辜，林宇开始操控无人机进行多角度的侦查！

    按照这帮人的尿性，估计遇到小的幸存者团体，男的解决掉，女的就是作为奴隶和各种探路者，

    所以一定会有一个关押这些人员的地方！

    随着林宇在高空不断的侦查，总算让他发现了一个异常的地方，

    在一个小棚子里面，不时的男性匪徒进入里面，

    然后一脸满足的出来，

    而在他们吃饭的时候，林宇也看到有人往小棚子里面送食物过去，虽然比不上这些男性匪徒的食物，但是这也说明，里面确实是有人在里面的！

    看到这里，林宇在地图上，对这处营地进行了标注之后，命令无人机返航，

    而林宇则是放下平板，制定进攻的计划！

