    归无咎立身之处，眼前一花，旋即耳目一新。

    定睛细看，面前是一片辽阔无际的碧波浮浪。水上数尺，纵横交错的青丝宛如划分棋盘一般，将水域划分成四四方方的小块，每一个“水块”中旋涡涌动，让人望之目眩。

    头顶二日四月十六星辰熠熠生辉，廓然无私的散发出明润光华，朗照青天。

    这是一处极为辽阔的小界。

    归无咎心思灵敏，立即猜到这是那化作悬空湖泊、如明镜高悬的道尊修持之地——万镜池。

    未及多虑，一个人影浮现在目前。

    这人中年年纪，青衣长发，浑身上下散发着非同凡响的道韵幽玄，勾连天地。但是论气息之强盛，恐怕比之“天人三境”中的步虚修士，还要弱上一筹，更遑论与天地法象鼎足而三。显然，这绝不可能是人劫道尊正身。

    前日“合盟大会”上，四位道尊说是分身降临，其实却只是一片模糊不清的虚影光团，浮在榻上，不见本来面目。

    归无咎忽然觉得，面前之人的气象，和那四道虚影中的一道有些渊源。私心忖度，面前之人，莫不是某一位道尊门下弟子，同修一法，故而气息相近？

    便如越衡宗宁真君身畔凌逸双等四人。

    这时，青衣人忽然一笑，道：“本尊正身要做一件大事，此时遥隔亿万里之外。故而以当年天玄境时炼化的一具化身待客，莫要见怪。”

    “我姓芈。你应当知道我是谁。”

    归无咎心中一动，依礼答谢，却生出几分好奇。

    归无咎在九宗所见到的修为最精之人，乃是越衡宗宁中流，藏象宗杜明伦二位真君。二人功行精湛，已非寻常真君大能可比。

    至于再往上一步，臻至斩分天地境界的得道大能，无论是辰阳剑山“剑心轮台主人”季苍生，原陆宗“木剑仙”姜成鹿；还是即将破境得道的诸永宸、东方晚晴，归无咎都不曾见过。

    眼前之人虽是一具化身，却是归无咎见到的第一位紫微大世界中的道境大能。

    芈道尊道：“昨日盟会大典，是否觉得太过粗疏了一些？”

    芈道尊这具分身，虽然面上含笑。但是依旧隐隐约约透露出冷彻疏离。其中缘由，是因为这具分身是他早年所炼，道意气象与他现在道法大不相合，因而生出矛盾的感觉。

    芈道尊所言，正是归无咎在洞府中时所想。

    不过不等归无咎答复，芈道尊主动言道：“其实昨日的盟会，只是一个形式罢了。认真说来，此会在数月之前，你与荀申的比试刚刚结束，就已经发起了。”

    “用不了多久，包括妖魔部族，其余零散在外的隐宗支流，都要流传你的大名。”

    在铨道会结束的几天后，隐宗就开始为“下书祖庭”做好预备和铺垫。

    这其中的主要关窍，乃是发动了七十七家隐宗几乎全部的关系渠道——其中不乏如江离宗与“元门”二十二宗之关联般的大手笔——全力传递消息。

    所言之事，无非是隐宗有绝代道种降世，如何天才了得。对于即将挑战圣教祖庭，也极尽铺垫暗示。

    消息流散的重心，除却传承兴旺的大势力外，尤其注重两方面。一是眼下与圣教祖庭为敌的妖部大族；二是圣教祖庭的后院，八大道宗三十六界天的辖地。其中圣教的声势、信奉愈盛，隐宗的消息散布就愈加用力。

    如此一来，恐怕战书未至，圣教祖庭一方，就要坐不住了。

    这也是理所当然的，若要以归无咎的挑战、圣教祖庭的名望为筹码迫其应战，可不是嘴上说说，非得让其感受到实实在在的压力不可。

    归无咎出言谢过。

    芈道尊把手一挥，面前出现两方丈许方圆的青色座席。招呼归无咎落座之后，又道：“我隐宗七十七家，原本就是同气连枝，唇齿相依。既然如此，这‘合盟’的形式，必要性又体现在何处呢？”

    归无咎眉毛一挑。

    这个问题的答案本身并不复杂。他所思考的，是芈道尊提出这个问题的用意。

    好在芈道尊依旧未要归无咎回答，主动言道：“无它，资源的分配调度愈加紧密，诸宗之间，也愈能形成合力。”

    芈道尊并未就此引申开来，话锋一转，道：“句余地脉建章门，坐落在一种名为“浣辰砂”的矿脉之上。此砂每百年之产出三斤三两三钱，但是锻炼法宝，却别有妙用。哪怕所持之宝已有‘天祭器’的品质，祭炼之后，依旧能够使得宝物功用更胜一筹。”

    “只是每锻炼一件宝物，却须耗费‘浣辰砂’百斤之多。相当于建章门三千年的藏储。”

    连“天祭器”的品质也能够锻炼提升，那么此物价值之重，不用想也知道是建章门压箱底的重宝。除非以昂贵代价交换，否则本宗大能之外，其余人想要获得，无异于痴人说梦。

    归无咎思索芈道尊为何要提及此物，芈道尊却笑言道：“自明日起，你若有甚法宝需要锻炼，大可来寻我。”

    顿了一顿，芈道尊又道：“建章门掌门作出承诺。可为陆乘文与荀申以此法锻炼三件宝物。而在你归无咎这里，不限数量。”

    归无咎心中一动，虽然芈道尊言明“天祭器”品阶亦可锻炼，但“璇玑定化炉”已属混元真宝的宝物，在询问了小铁匠本人的意见之前，他是断然不敢冒险的。

    倒是元玉精斛和鱼龙兜分明尚有更进一步的潜力，择机锻炼一番，指不定会是自己与时间赛跑的修行之路上，有一道不小的助力。

    归无咎正要称谢，芈道尊摆了摆手，又道：“英水地脉，琼石门。亦有一件好物。”

    “此物名为‘琼石元浆’，乃是一味服食之外药。修行之人，天玄境之下服用此药，无论是积累功行还是修炼道术，速度都能平白提升一成。”

    “一成的提升，说来并不算多。但是此药的妙处在于，无论你是否服用其余丹药，抑或修炼其余秘法，俱无碍于此药效之灵验。”

    “金丹、元婴境界的修行，自然是用不到此药的。但是元婴之候，会遇到许多与时争命的关键关口。虽然这些关口多半无碍于道途成败，但是却和潜力大小、运数高下息息相关。若得此药，也算是多了一份保障。”

    “此‘琼石元浆’，琼石门一年只生成一滴。”

    “三日之后，你可取了三瓶去。”

    归无咎闻言面上虽然平淡，但是心中却极为振奋。十分之一。此物若是果真灵验，对他可是大有用处。几乎可以当成十分之一件“三劫莲”一流的重宝。

    接下来的时间，芈道尊东拉西扯，又一连言及五六种奇珍秘宝。每一件都是天上少有，地下全无，为各家隐宗压箱底的奇珍秘藏。

    短则明日，长则月余，这些宝贝都是归无咎的囊中之物。能够发一笔横财，归无咎自然乐见其成。

    只是，这种卖好之事，断无必要劳动一位人劫道尊插手。

    芈道尊一笑言道：“这便是老朽所言合盟法会分配调度、形成合力的功用了。若是一团散沙，这些事都是做不成的。”

    “琼石门等诸宗，甘愿将门中重宝献出，自然是因为你与荀申、陆乘文等人，是振兴隐宗的关键人物。正如盟会中的十六字真言：‘百脉一家，荫蔽遮护；前尊后尊，首尾相顾’。”

    说到这里，芈道尊面容转肃，郑重道：“只是如此分量极重的奇珍调度、人力动用；援护之功，反哺之义。自然不能草率的落在两句口号上。旁人既甘于付出，你总要给他能够得到回报的信心。你说，是也不是？”

    归无咎心中一动，看来这才是芈道尊召自己前来的关键。

    看来火候已到，芈道尊把手一拂，一幅尺许大小、盎然深碧的图册，出现在他掌中。

    ……