    如果他们是江河的话，事情发展到这一步，那么绝对没有任何回转的余地的。毕竟之前林家对江河的所作所为，那可是完全没有给江河留活路的打算啊！

    再加上这么些年以来，江河一家一直受到林家众人的轻视和白眼，长年累月下来，这份仇恨可以说是相当深了。

    而且之前在林老爷子的寿宴上，更是闹了那么一出，双方的矛盾早就已经到了不可调解的地步。

    众人的讨论，林春龙也一直在闭目聆听着。说实话，现在的林春龙真的感到了一丝后悔。如果当初在寿宴上，没有那么奚落林雅的话，现在或许，还有机会能够与江河好好的谈上一谈。

    只是事情已经发展到了这一步，再说那些，也已经没有意义了。

    “老爷，要不，还是让我去找林雅小姐聊一聊吧。或许……”

    林业忠看着陷入沉默的林家众人，无奈地站了出来。有些事，必须要有人去做的。自己既然已经选择服侍林家，那么就必须要站出来。

    “忠叔，您出面，会不会太小题大做了？”

    “是啊！忠叔，您代表的可是我们林家，怎么能自降身份，登门拜访他人呢？”

    “我们林家还没输呢！”

    ……

    林业忠的话，仿佛在平静的湖水中引爆了一颗炸弹，让原本低头沉默的众人瞬间跳了起来。

    林业忠的身份，相当于林家对外的一副颜面。如果林业忠亲自去见江河，那岂不是表示他们林家向江河低头了吗？

    这么有损林家颜面的事，对于高傲的林家子弟而言，是万万不能接受的。

    “够了！都给我闭嘴！”

    看着越来越乱的现场，林春龙大声喝止了众人，这才回头看向林业忠，低声说道：“业忠，这事，你出面不合适。”

    林春龙发话，林业忠也不再坚持，默默地退回自己的位置上。虽然在林业忠看来，自己去是最合适的，但林家毕竟是林春龙的林家。

    别人或许不清楚，但林业忠对于自己的这位家主，那可太了解了，林春龙是个极其好面子的人。

    “业忠去不合适，那你们呢？有谁愿意走这一趟？”

    看着林业忠没有坚持，林春龙也是默默地叹了口气，目光再次转向了林家的众人。林春龙心里也清楚，林业忠出面是最好的选择，但是，他丢不起这个人啊！

    只不过林春龙的话，却让在场的林家人再次低下了头。谁都清楚，这次去，就是一个丢脸面的苦差事。谁愿意去讨这个苦差呢？

    “家主，我想到一个适合的人选。”

    短暂的沉默之后，一个林家三代的小家伙默默地举起了手。

    “哦？你倒是说说看。”

    林春龙看向出声之人，示意其继续说下去。

    “我们可以让林玉珍一家去啊！他们本就是戴罪之身，这次如果能办好，自然皆大欢喜。即便办不好，我们也可以说是他们自己肆意妄为，与我林家没有半分干系。”

    伴随着此人的话语，其他人的眼中也闪过一丝亮光。目前看来，这个提议貌似也不是不能接受啊！

    “切，你们是不是忘了？上次的事，可就是林智搞砸的。你觉得江河还会搭理他们家吗？让他们去？你是想把江河彻底惹怒吗？”

    可众人还没开心片刻，便又有一人冷言嘲讽了起来。这一番话，再次让众人刚刚升起的希望，瞬间破灭了。

    “哼！我又没说再让林智那家伙去！他们家除了林智他们母子俩，不是还有个更合适的人选吗？而且我还听说，那个人对江河，可是相当不错的。”

    听到这，林春龙的脑海中也浮现出了一个一直被他们忽略的身影。他便是林玉珍的入赘丈夫，江河的老丈人，范德厚。

    “业忠，你怎么看？”

    林春龙看向了身侧的林业忠，目前的林家，或许他能够依靠的人，也只有林业忠了。

    “范德厚吗？如果是他的话，确实是个比较不错的人选。据老奴所知，江河此人是个极重感情之人，所以他一定不会拒绝见范德厚。只是，范德厚毕竟不是我林家中人，老奴担心……”

    林业忠虽然也觉得范德厚是比较合适的人选，但正所谓非我族类，其心必异。林业忠担心，此人在关键时刻，会不会站在林家这边。

    林业忠的话，也正好说到了林春龙的心坎中。略微沉思了一番之后，便唤来了下人。

    “去，通知范德厚，让他立刻给我滚过来！”

    身为林家的赘婿，对于林老爷子的话，自然没有反对的权利，所以得到消息之后，范德厚便与林玉珍打了个招呼，急冲冲的来到了林家老宅之内。

    他知道，今天是林家例行会议的日子，所以看到现场这么多人，他并没有感到奇怪，只是低着头，快步走到了林春龙的面前。

    “范德厚，你可知道？你的那位好女婿，给我林家弄出了多大的麻烦啊？”

    看着身前的范德厚，林春龙冷冷的说道。在他的眼中，所有入赘他林家的人，都是有着目的的。所以对于这些人，他从来没有什么好脸色。

    “回禀家主，小女林雅已经被逐出了林家，与我们也再无联系，所以他们的事，我们一家，并不知情。”

    范德厚低着头，恭敬地回应道。自从林玉珍和林智被软禁之后，他们一家已经有些日子没有得到外面的消息了。

    虽然从他们母子的谈话中，知道江河在外面似乎闯出了一些成绩，甚至引起了林家的重视，但对于林春龙口中的麻烦，他是确实不知道。

    “不知情？那你可知，林玉珍和林智，已经被我逐出了林家！也就是说，你从现在开始，已经不再是我林家的赘婿了！”

    “家主，这！这是为何啊？”

    对于林家，范德厚其实并没有多少感情，但他对林玉珍的感情，却是真的。或许在旁人看来，林玉珍不过是个恶毒的泼妇，但在他眼中，林玉珍却是他最爱的妻子。

    范德厚很清楚，林玉珍对于林家的感情，如果让林玉珍知道，自己已经被逐出了林家，范德厚担心，她不一定能扛得住这个打击。

    “怎么？这就着急了？不过林玉珍毕竟是我的女儿，我也不想太过绝情。所以这次，我给你一个戴罪立功的机会。你可得给我把握住了。”

    看着范德厚脸上那焦急的模样，林春龙心中更是不屑，他再一次的认定了，范德厚入赘林家，就是图着林家的地位和财产来的。

    “但凭家主吩咐。”

    “你去找的你好女婿，转达我林家的意思：林家可以既往不咎，重新接纳林雅为林家直系三代子孙，认同他江河林家赘婿的机会，但是他江河，必须将步步升完全交给林家……”

