    里德的眼中充满了血色，他本身黑白配色的皮毛，此时也同样染上了血色，狂怒之下的变身，是他的众多能力之一。

    就像某个在弗雷尔卓德游荡的约德尔人一样，这个技能其实属于他们的天赋能力。

    只不过和那个古灵精怪的小淘气不同的是，里德能够更好的控制自己的情绪和意识，他甚至都不需要积攒怒气就能够完成变身，并且也可以随时的变回去。

    此时里德的体型，和眼前的雷克塞相仿，在力量、速度各方面也不会逊色于这个怪物，甚至可能还有过之而无不及。

    “来啊！你这丑陋的虚空怪物！尝过约德尔人的铁拳是什么滋味吗？我猜你一定没有！”

    里德喘着短而急的粗气，灼热的气息不断的从他的口鼻之中喷出，虽然他说自己可以控制好情绪和意识，但是这种状态，本来是在暴怒之下才能激发的，因此他终究还是会和平常有一些不同。

    “吼！！！”

    而面对里德的挑衅，雷克塞回以了巨大的咆哮声，虽然不知道她是否听懂了里德的话，但她很明显的感受到了里德的挑衅之意。

    她身后紫色的背鳍上，积蓄起了黑暗的能量，一颗散发着不祥气息的黑暗能量球，向着里德打了过来，刚才雷克塞破土而出的时候打出的那颗，被里德躲了过去，而这颗也是同样没能够命中里德。

    不过这本身就不是雷克塞的必杀绝技，雷克塞只是用这颗黑暗能量球来探路而已。

    那黑暗能量球就算没有命中目标，只要在空中逸散开，沾染到了里德的身体，就可以帮助雷克塞精准的定位里德。

    这可以让这个怪物的攻击，精准无比的打击到里德身上，可以让她的扑击不存在任何失误，每一下都能够扑中里德。

    两个巨大的身躯扭打在了一起，咆哮声此起彼伏，如同雷霆与闪电交锋，里德扔开了手中的利刃，他改用自己巨大的双拳，来击打这个虚空怪物的硬皮。

    他的每一拳都注入了狂躁的怒火，一拳又一拳，全都打在了雷克塞的厚重硬皮之上。

    雷克塞也没有展露出任何的示弱与恐惧，她那恐怖且有力的利爪前肢，一次次的撕裂里德的皮毛、血肉，扬起大片的血液。

    但她却根本无法撼动里德，反而使里德更加的狂躁暴怒，使他的拳头变得更加有力。

    里德不是因为失去理智，所以才扔掉了半神打造的利刃，而是因为他已经发现，就算是那半神锻造的利刃，也只是才将将的刺穿这恐怖虚空怪物的硬皮而已。

    因此里德选择了相信自己的拳头，既然利刃无法击穿这怪物的硬皮，那么就用拳头来把她给捶烂吧，里德就不信这雷克塞的硬皮，还能够起到减震的功能！

    悠米也没有闲着，她在一旁不停的为里德释放治愈魔法，同时也一直在用“摸鱼飞弹”攻击雷克塞，虽然悠米的“摸鱼飞弹”无法对雷克塞造成什么伤害，但是却可以起到一定的骚扰减速作用。

    雷克塞被悠米的“摸鱼飞弹”击中后，身体动作会有一个十分细微的迟缓，而里德在几次错失机会之后，终于是抓住了一次，他一拳轰在了雷克塞的下巴上。

    “咔嚓！”

    雷克塞的下颚遭此重击，两颗巨大的尖利牙齿中的一颗，直接从中间断裂崩飞了出去。

    “哈！这一拳的滋味怎么样？雷克塞，你可以叫它【强手裂颅】，或者【屈人之威】也行。”

    一击得手的里德并没有乘胜追击，而是站在原地揉了揉自己的拳头，好家伙，虽然他表面上很是淡定，但其实也并不好受，这雷克塞的下巴可是真够硬的！

    “咳吼！！！”

    雷克塞被里德击退，落到地面上之后直接潜入了地下，这个庞大的虚空怪物在沙土之下游弋，在她的洞穴之中穿梭。

    卡里克赛的土地，在恕瑞玛如此长久的失落之中，一只都被艾克赛们占据着。

    这片沙砾平原的地下，布满了艾克塞们挖掘的坑洞，虽然大部分雷克塞都无法使用，毕竟她的体型在这里摆着呢，一般艾克塞挖的洞，雷克塞可钻不进去。

    但是雷克塞的能力，又岂是那些弱小的艾克塞能比的呢，雷克塞只需稍费些力气，就可以直接挖掘出无数条坑道。

    此时里德、悠米和雷克塞战斗的这片土地之下，雷克塞就已经挖出了好几条坑道。

    “这不是你的全部实力吧？艾克塞的女王，在恕瑞玛还是末代皇帝阿兹尔统治的时代，你就已经在卡里克赛这里了不是吗？或者说，你其实被制造出来的时间更早？”

    里德知道雷克塞还没有离开，虽然她的背鳍都已经在地面上消失，但那个怪物肯定还藏在地下，等待着猎物露出破绽，等待着可以给予他致命一击的机会。

    里德其实不是太清楚，雷克塞究竟是在什么时候被虚空监视者们给制造出来的。

    但是那个时间，肯定不会晚于恕瑞玛的末代皇帝阿兹尔统治的时代，因为关于生存在卡里克赛中的传奇野兽雷克塞的传说，就是从那个时代开始流传至今的。

    所以里德猜测，雷克塞很有可能是在艾卡西亚战争后不久，就被制造了出来。

    而按照道理来说，这样的一个恐怖传说，肯定会受到“国家的干预”，尤其是在经历过了艾卡西亚与虚空的战争之后。

    在那之后，对于任何可能和虚空扯上关系的存在，恕瑞玛帝国应该都会不遗余力的去消灭，而那个阿兹尔，又是一位颇为有能力、得民心的皇帝，他应该不会对卡里克赛的恐怖传说坐视不理。

    所以里德认为，雷克塞应该和恕瑞玛的天神战士交过手，卡里克赛沙漠中的那具巨大的骸骨，就很符合天神战士的形象。

    而且那还很有可能，是一名参与了艾卡西亚战争，被虚空给感染了的天神战士，也就是后来堕落成为“暗裔”的那些。

    里德曾经与天神战士交过手，也与堕落后的暗裔争过锋，如果雷克塞只是这种实力的话，她完全没有理由能够存活到现在，所以里德并没有放下警惕心。

