    由于保密工作做得好，甚至连秀儿等地方上同志也认为王岩他们就是“顺路”保护他们到黄沙村做宣传工作而已。

    压根没想到王岩他们是来找金矿的。

    当王岩他们回到村里，宣传工作已经做得差不多了。

    宣传的效果只能说是差强人意，要说黄沙村的村民有多欢迎、多踊跃绝谈不上，但也不是一个参军的青壮年没有。

    听说只需要报名参军，家里就可以领取五十斤地瓜加三尺布，当时就有十几个青壮年表示要参加八路军，打鬼子。

    其中就包括张家九兄弟的八个。

    不过张家兄弟只来了个张大牛。

    秀儿不明就里，问道：“大牛，你的几个兄弟呢？”

    “他们在家里。”张大牛说道，“让俄替他们报名。”

    “他们为啥不自己来？”秀儿道，“为啥要让你替他们报名？”

    张大牛立刻羞红了脸，扭扭捏捏的说不出话，这事儿真有些说不出口啊。

    旁边便有个闲汉说道：“秀儿妹子，因为他们老张家就只有一条裤子，大牛穿了，二牛他们就没得穿了，总不能让二牛、三牛他们光着屁股蛋子过来吧？他们倒是没啥关系，你一个黄花大闺女看见了不该看见的屌玩意，会长针眼哟。”

    秀儿顿时气得柳眉倒竖，手一指说：“小勇，小武！”

    魏小勇和魏小武便嗖的窜出去，一下抓住那个闲汉。

    那个闲汉正待要反抗，一股无可抗拒的大力传过来，一下被摁倒在地。

    “再敢胡说，把你抓大牢里去！”秀儿警告闲汉一句，示意魏小勇和魏小武松手。

    那闲汉便立刻逃也似的逃到几十米外，心有余悸的看着魏小勇和魏小勇，心忖这两个娃娃咋这么大手劲？

    王岩走过来问张大牛：“你叫做张大牛？”

    “是。”张大牛点点头，局促的回答道，“俄叫张大牛。”

    然后，王岩便把身上的军装和长裤脱下来递给张大牛：“给你。”

    王岩长裤底下还有平角短裤，但是军装底下就没衣服，一身肌肉便显露出来。

    旁边的孙铭、魏大勇还有王喜奎他们看见了，便也赶紧跟着脱下军装还有长裤，一并递给张大牛。

    “不，这个俄可不能要。”张大牛双手连摇，“老总，可不敢要你们军装。”

    “不要叫我老总，我们是八路军，人民子弟兵，跟你们是兄弟。”王岩道，“兄弟之间帮忙难道不是应该的吗？拿着。”

    秀儿也点点头说：“快拿着吧。”

    王岩又接着说道：“快拿回家，让你的几个兄弟都过来集合了。”

    “嗳。”张大牛点头答应一声，抹着眼泪火急火燎的跑回家去了。

    秀儿偷瞄了一眼魏大勇的肌肉，脸红红的问道：“王参谋长，你们任务完成了？”

    “我们就是例行勘测地形而已。”王岩点点头说，“附近几个地图上没有注明的山头都已经注明了，所以算是完成任务了吧。”

    两人又闲聊几句，张老汉一家就远远的过来了。

    包括张老汉在内，一家十口都已经换上了军装。

    王岩、孙铭等人看得目瞪口呆，真他妈的绝了！

    一老九少，十个人简直就跟一个模子刻出来似的！

    而且一个个都是大高个，魏大勇、王岩的军装穿在身上居然也不显大。

    唯一显大的只有跟在后面的一个小不点，这个小不点看着也就十二三岁左右，明显还没有长开，等他长开了之后估计也是个大高个。

    至于张老汉，就是一个典型的农家汉子。

    岁月已经在他的脸上刻下一道道的风霜，就像王岩他们刚刚走过来的河谷，布满一道道纵横交叉的沟壑。

    张老汉快步走到王岩几个狼牙队员跟前。

    然后示意他身后的九个儿子排成了一队，喝道：“跪下！”

    张家的九个儿子，包括那个小不点在内，便齐刷刷的跪下。

    “呀，这是干吗？”王岩赶紧上前把张大牛搀起来，又让魏大勇他们把另外八头牛也都搀扶起来，一边说道，“张大爷，咱们八路军不兴这个。”

    “恩人哪，八路军是恩人哪。”张老汉哭天抹泪道，“老汉也给你们叩一个。”

    “使不得，千万使不得。”王岩赶紧的架住张老汉，开玩笑，他可不敢让一个上了岁数的老人家给自己叩头。

    当然，张老汉其实也没多老，也就五十岁刚刚出头。

    只是因为太操劳，所以显得比实际年龄要苍老得多。

    张老汉抹了一把眼泪，说道：“老总，俄这八个儿子留在家里也只能饿死，就送给你们了，有什么力气活尽管让他们做，只求赏他们一碗饭吃。”

    王岩顿时间哭笑不得，这跟他预想中的情形可不一样。

    敢情张老汉把他的八个儿子送到八路军来当兵，并不是因为国家民族大义，而完全是因为实在养活不了九个儿子。

    不过这也在情理之中，一个大字都不识的文盲，甚至一辈子都没有踏出过黄沙村的庄稼汉，又哪知道什么是国家、民族？

    这些庄稼汉能有点宗族观念，就已经是极限了。

    当下王岩耐心的说道：“大爷，我们这招的可不是长工，而是当兵的……”

    “知道，俄知道什么是当兵的。”张老汉连连的点头道，“阎都督也曾到俄们黄沙村来招兵，村东头张老六家的小儿子就跟了阎都督，不过后来没了。”

    王岩越发的哭笑不得，阎都督？这都是多少年前的事情了？民国元年？

    张老汉又说道：“老总，俄这八个儿子的力气都很大，就是吃的有点多，但他们都很听话，你让他们往东，他们绝不往西，你让他们追鸡，他们绝不撵狗！”

    说到这里一顿，张老汉又喝道：“大牛、二牛、三牛、四牛、五牛、六牛、七牛、八牛你们都给老子听着，你们能够跟了这位老总，是你们福气！”

    “到了军队里，一定要听从老总的招呼，你们听到没？”

    “大，放心吧，俄们一定听从老总招呼。”八个儿子齐声道。

