    “无休止的退让只会让别人更加变本加厉地欺负死你，为什么就不能学会往死里反击呢？”

    苏倾城淡淡地反问。

    这一句话让小女星成功的脸色僵住，一时之间竟忘记了言语。

    “道歉，我道歉！”

    郭娜也看出来今天苏倾城不讨个公道不会罢休，很不甘地瞪了眼小女星。

    “对不起。”

    其实内心生气极了。

    她用得着小女星帮她说话吗？

    她根本不用。

    反而会更践踏她的尊严。

    小女星万万没有想到自己的举动会让郭娜对自己的恨意更上一层，在被郭娜瞪了一眼之后攥紧了双拳，默默地垂下了脑袋。

    “看来她不是多想接受。”

    苏倾城补充道。

    不接受？

    郭娜当即看向了小女星，饱含威压地问：“你不接受？”

    “没、没有……”

    小女星到底还是迫于郭娜的辈分和地位，抬起脑袋忐忑地说了一句。

    苏倾城都无语了。

    一个本性懦弱的人，她如果想继续懦弱下去，你就算派大力金刚去拯救她也是没有用的。

    郭娜听到小女星的回复之后，才长长地松了口气，一副算你识相的模样，紧接着笑颜如花地看向了苏倾城：“苏小姐您看，我已经跟她道歉，她也接受了，我现在可以走了吗？”

    “可以呀。”

    苏倾城无所谓地耸了耸肩。

    从一开始她就没有说堵着人不让人走，只是这女人自己胡思乱想罢了。

    “那傅先生那边……”

    “关他什么事？”苏倾城大不爽地怼了一句。

    郭娜被噎住。

    接着她便明白苏倾城的意思，连忙点头道谢转身迅速离开了。

    那落荒而逃的背影，生怕晚一秒苏倾城就会变卦把这件事告诉傅修远似的。

    也不知道她在怕什么。

    苏倾城望着女人穿著离开的背影，不禁冷笑了声，还真是一个能屈能伸的人才。

    对面。

    小女星望着郭娜匆匆逃开的背影，心中更加惊讶，对苏倾城和傅修远的身份也更加的好奇。

    对方到底什么来头？

    要知道郭娜虽然只是一个圈里的大咖，但背景也是不容小觑，可是在苏倾城和傅修远的跟前，就跟耗子见了猫似的。

    你看着仓皇而逃的背影，就仿佛方才想要匆匆离开的她。

    “诶，回魂了！”

    苏倾城见面前的小女星一直望着郭娜离开的方向发呆，张口唤了一声。

    小女星刹那回神。

    “谢谢，谢谢你……”她仿佛才睡醒一样，微微弯着身子不停地跟苏倾城道歉。

    好卑微的感觉。

    苏倾城上下瞄了这个小女星一遍，恐怕在她的世界里没有少经历这种事情。

    “没关系。”

    她随意挥了挥手。

    “你叫什么名字”

    “我？”

    小女星没有想到苏倾城会询问这个，有些受宠若惊的道：“我叫金瑶，是柠檬旗下的艺人。”

    金瑶。柠檬旗下？

    “柠檬传媒吗？柠檬传媒是什么？很出名的公司吗？”苏倾城不解地问。

    哈？

    听见她这么反问，金瑶猛不丁地愣了一下，虽然她所在的公司并不太有名气，但是也不至于没有名气到这种地步吧？

    “不知道，不清楚。”

    苏倾城确实没有听说过这个传媒的名字，随口反问：“你要不要来我的公司？”

    什么？！

