    苍云山，轮回峰，后山。

    祖师祠堂下方，祖龙宝地。

    无数的仙剑法宝，组成了巨大剑龙，在深渊上方缓缓的转动着。

    祖龙对木神的恨，早已经消失。

    龙魂之所以还没有散去，是因为心中的不甘。

    它要再战苍天。

    阿香沙哑的道：“祖龙，你想再战苍天，机会来了。

    浩劫之门已经重新开启，三生七世的最后博弈，也拉开了序幕。

    这一场浩劫，与以往的浩劫都不同，这是决定三界命运的一战。

    要么是苍天死，要么是邪神、妖小思死，你现在如果跟我出去，就有机会与苍天再次交手。”

    “什么？

    浩劫又来了？”

    深渊中忽然刮起一阵狂风，巨大的剑龙剧烈的翻滚抖动着。

    显然，祖龙此刻的心情异常的激动。

    原本以为，自己的战意已经在无尽的岁月中消磨殆尽。

    直到此刻，祖龙才意识到，自己的战意还在。

    自己还能出战！阿香继续道：“上苍之主此次一定会出手，你等待了十六年，如今机会来了，跟我走吧，我们一起走上伐天之路。”

    所有人都看出来了，阿香在引诱祖龙离开这里，而且是跟她一起离开。

    没人知道阿香这么做的目的是什么。

    祖龙咆哮了一阵后，也渐渐的平息狂暴的战意。

    他缓缓的道：“小丫头，你既然是云邪儿的血脉传承者，有他的记忆，就应该知道我的规矩。”

    话音落，剑龙的龙口中缓缓的张开，一柄长剑从龙口中飞了出来。

    长剑砰的一声，射在了四个姑娘脚下的岩石之中。

    长剑的造型很奇特，剑柄很长，就算是双手握剑，剑柄依旧长出一大截。

    护腕也很长，弯弯曲曲，是一只龙的造型。

    剑身是插在一只漆黑色的剑鞘之中，可以看得出，剑鞘不是木质的，而是某种金属。

    在金属外壳上，绘着神龙的图腾。

    看到插在自己面前的这柄长剑，阿香的俏脸忽然沉了下去。

    她瞥了一眼祖龙，道：“祖龙，咱们都认识，没必要了吧。”

    祖龙道：“规矩就是规矩，只有有缘人才能带我出去，才能渡我龙魂。”

    小池等人听的是糊里糊涂。

    鬼丫头问阿香道：“阿香大哥姐，你们在说什么，别打哑谜好不好啊！”

    阿香解释道：“这柄剑，就是上古十大神兵之一的龙渊神剑。

    当年祖龙肉身被毁，是妖小思前辈自断一尾，帮助祖龙重新凝聚龙魂。

    过了十几万年，妖小思当年所布的凝聚之力渐渐涣散。

    邪神前辈，也就是你父亲，将祖龙的龙魂，封印在了这柄龙渊神剑之中，并且下了禁制，谁能拔出龙渊，谁就是祖龙的有缘人。”

    听到这里，小七与鬼丫头一闪而上，一起伸手握住了龙渊神剑的剑柄。

    鬼丫头叫道：“小七，你干什么啊。”

    小七道：“拔剑啊！”

    鬼丫头道：“这柄剑你有资格拔吗？

    闪开！”

    小七叫道：“我为什么就没资格拔剑啊？

    没准我是祖龙的有缘人呢！”

    鬼丫头呸道：“就算没镜子，你也撒一泡照照自己的德性啊。

    就你，还想成为祖龙的有缘人？”

    两个丫头又开始争吵了起来。

    她们的双手的握在剑柄上，谁也不肯放手。

    先是争吵，然后的吐口水，最后是伸出各自的大长腿，试图将对方踹开。

    争执的越来越激烈，然后就开打了。

    两个美美如花的小姑娘，宛如市井泼妇一般，在地上翻滚着，一边扭打，还一边揭对方的老底，似乎都忘记了再去拔剑。

    阿香上前，双手握住剑柄，不论她如何用力，龙渊神剑都纹丝不动，似乎剑柄与剑鞘本就是一体的。

    阿香并不意外是这个结局。

    当年他的祖先云邪儿就费尽巴拉的想要拔出龙渊，结果想尽了办法，都没有拔出来。

    阿香松开了双手，看向祖龙，道：“规矩能不能改改啊，怎么说你也认识我的祖先啊。”

    祖龙道：“这就是你的祖先邪神下的禁制，只有能将龙渊神剑抽出剑鞘的人，才能将我从这里带出去。”

    阿香道：“我估计邪神当年所布的禁制，由于年久失修，早已经失灵了。

    时代在进步，咱们也得与时俱进，不要总是被条条框框给束缚了。

    咱们还是挺有缘的，只要你跟我一起出去，我保证好好对你！”

    就在阿香在和祖龙谈判讲条件的时候，忽然，一声龙吟般的异响，宛如秋水乍破，毫无征兆的在众人耳边响起。

    阿香开始没注意，还在滔滔不绝的说话。

    刚说了几句，忽然意识到了不对劲，猛然转头看去。

    正在断崖石台上扭打的鬼丫头与小七，也不扭打了，同时转头看向异响传来的方向。

    就连祖龙，也停止了盘旋的动作。

    在三女与祖龙不可思议的眼神中，只见小池姑娘，手中握着一柄长柄阔剑。

    这剑真叫一个长，连剑带柄至少有四尺六寸，都快赶上小池的身高了。

    剑身上布满着古老沧桑的图案，似乎镂刻着着许多条龙。

    三女一龙看了看小池手中的长剑，又看了看插在坚硬岩石上的剑鞘，然后又看向了小池。

    目光就在这三点之间不断的移动着。

    小池挥舞了几下龙渊，忽然砰的一声，龙渊神剑的剑锋砸在了地上。

    她吐着老长的舌头，大口的喘着气。

    片刻后道：“这柄剑好重啊，起码有几百斤重！”

    祖龙庞大的剑龙身躯一抖，道：“小丫头，你抽出了龙渊？”

    小池有些诧异，道：“这柄剑虽然重，也不至于抽不出来吧。”

    祖龙喃喃的道：“你就是我一直在等待的有缘人。”

    小池道：“什么有缘人？

    谁的有缘人？”

    祖龙道：“当然是我的有缘人！”

    小池吓了一跳，道：“我才不要当你的有缘人！这剑我还给你！”

    说完，小池双手用力的将龙渊神剑有插回了剑鞘之中。

    鬼丫头与小七面面相觑。

    小七道：“都怪你！便宜被小池那狐狸精给捡了！”

    鬼丫头叫道：“怎么能怪我？

    你如果不捣乱，我早就把龙渊神剑给拔出来了！”

    现在小池已经拔出了龙渊，二女也就没有继续掐架了，同时松开了手。

    鬼丫头是压在小七身上的，占据了地利上的优势。

    她一起身就闪到了重新插回剑鞘的龙渊神剑旁，双手抓着剑柄。

    眉开眼笑的道：“小池不愿当祖龙的有缘人，那就让给我呗！我拔……我拔……我拔拔拔……” 

