    聊天群。

    大秦始皇帝：“这就是尊位的威能吗？真是恐怖如斯呢！”

    踏上了西方寻找宝物之途的赢政神念一动，就看到了李云龙上传的视频。

    他只是脑海中念头一转，就已经知道。

    燕赤霞三人必定是各自接受了一道尊位的传承。

    才能施展如此可怕的神通。

    武当张道人：“如此威能，比之老道这位万神之王来说，可是强上太多啊！”

    看完李云龙上传的视频，张三丰不得不承认，他不如也。

    小千世界的主宰，也确实是不如中千世界。

    哪怕双方之前的位格是一样一样的。

    但发挥出来的实力，占有天地权柄的份量，确是不一样的。

    杨广：“大神，求抱大腿！”

    看完视频，杨广人都傻眼了。

    这就是尊位的神通吗？

    金口玉言！

    果然是金口玉言啊！

    莫名地，杨广突然有些后悔。

    若是当初自己能够下定决心，不再管这大隋的江山，前往燕赤霞的世界，怎么也能捞到一方尊位吧！

    现在好了，只能化身柠檬精，疯狂地恰柠檬。

    不过，转瞬间，杨广就将这个念头打消掉。

    赢政能做到，朕也一定能做到，开创我大隋圣庭！

    石昊：“那些妖魔应该挺好吃的吧，这是浪费了啊！”

    所有人都在震撼于金口玉言神通的威能时，唯独有小不点，看着那些死于天威下的妖魔流着口水。

    在无边天威下，那些妖魔都被电熟了。

    要是撒了调料，是不是很美味呢？

    可不要以为小不点只能喝兽奶，他只是离不开兽奶，不是不能吃肉。

    华山女武神：“哈哈，不愧是小不点，你这想法就是奇特！”

    黄蓉抬头看完视频后，又看到了小不点的话，不由得大笑出声。

    【管理员】赵灵儿：“@石昊，这些妖魔不比你所在世界的凶兽，它们体内的血肉对于人族来说，有毒！”

    【管理员】赵灵儿：“@燕赤霞，@李云龙，@林九，你们三人虽然得了位格，实力大进，但出了当前世界之后，实力会打回原形！所以，记得不要懈怠了修炼才是！”

    赵灵儿很好的行使了一位管理员应尽的职责。

    在群员们得意的时候，不忘给他们泼上一瓢凉水。

    “呃...”

    燕赤霞、林九、李云龙三人面面相觑，倒是没想到这一截。

    骤然间实力大增，正是志满意得的时候。

    忽然被泼了满脸的凉水，倒是让他们一下子就清醒了过来。

    燕赤霞：“仙子所言甚是，燕某记下了。”

    林九：“小道时刻不敢忘记，谢仙子提醒！”

    李云龙：“你说的有道理，咱老李知道啦！”

    三人对视一眼，很快就向赵灵儿表示感谢。

    倒是没有骄狂之心。

    大秦始皇帝：“朕刚刚见到了自己的尸体，并将他复活了，与他融合为了一体！”

    赢政呵呵一笑，丝毫不避讳刚刚的遭遇。

    武当张道人：“？？？”

    华山女武神：“？？？”

    曹正淳：“？？？”

    李云龙：“？？？”

    听到赢政的话后，几乎所有的人都在屏幕上打出了三个？号。

    什么意思，见到自己的尸体？

    莫非发生了灵异事件吗？

    大秦始皇帝：“你们看完视频就知道了！”

    他心念一动，将之前发生的事情，上传到了群中。

    “叮！群员赢政上传了视频《降临并开拓异世界》！”

    不仅如此，赢政的心里已经想着，大部分群员的世界中，都有着始皇陵的存在。

    要是把它们挖出来，会发生什么事呢？

    说起来，还真的有点期待啊。

    是不是也可以获得某种传承呢？

    想想还是蛮有趣的。

    “叮！群员武当张道人下载了视频《降入并开拓异世界》！”

    “叮！管理员赵灵儿下载..”

    很快，群员们都下载了赢政上传的视频。

    打开视频。

    入目的是一艘庞大无比的浮空巨舰，它就这样静静地停在空中，好似一头太古巨兽般。

    横亘天地，遮天蔽日。

    一瞬间，几乎所有人都被那艘战舰吸引了目光。

    下一刻，巨舰动了，它竟然穿透了虚空，降临到了另一方世界。

    然后，万炮齐发，将东海的一方岛国炸沉。

    它来到了沪城，始皇帝走下巨舰，悬浮在半空中，宣告了他的到来。

    一方博物馆中，赢政见到了一副棺椁，挥手扫退了几个小蟊贼之后，打开了棺椁。

    那人，便是此方世界的始皇帝。

    赢政将此人复活，交谈了一番后，两人开始融合为一体。

    再接下来，便是这位始皇帝为何会被封印的原因了。

    聊天群。

    杨广：“？？？？朕看到了什么，始皇帝你为何有能飞天的战舰？”

    看完赢政上传的视频，杨广被那艘横亘在天空的战舰给吸引了目光，其他的东西都不重要了。

    武当张道人：“这是灯塔吧？想不到，赢政你居然真的将它打造出来了！”

    看着那艘战舰，张三丰亦是大为震憾。

    华山女武神：“咱们只不过是去了一趟马克兄弟的世界，见到那飞在天上的灯塔，赢政你居然根据它打造了一艘战舰？”

    黄蓉一下就想了起来，这跟之前看到的灯塔不是一样一样的么。

    李云龙：“这艘战舰太牛了，竟然可以飞行！不过，马克是谁？”

    看到战舰，李云龙激动得跳了起来。

    大秦始皇帝：“哈哈，从马克兄弟的世界回来之后，朕就被那座悬浮在天空的灯塔给吸引了，心中暗自有了一个决定，一定要打造出一艘属于我大秦的浮空堡垒！朕的专属座驾，定要震惊世人！”

    看到众人的反应，赢政哈哈大笑，埋头苦干了数十年，举全国之力，终于将这艘战舰打造了出来。

    其中花费掉的时间、资源、经费、人力数不胜数。

    但能在群友面前装逼，值了。

    大秦始皇帝：“其实，若非建立运朝后，我大秦境内气运鼎盛，人才辈出，朕也没这么容易将其打造出来。”

    嘚瑟了一番之后，赢政沉下心来，开始述说着他打造这艘战舰时遇到的因难。

