    要不是还有这上面的支持，他们慕容家早已被驱逐出了四大世家。

    所以，这一次封龙域秘境开启，他们才会动用了慕容家大部分的人力物力，想要从封龙域中得到法宝灵药，来壮大慕容府的实力。

    没想到，却竟然连慕容家最强的战力都赔了进去。

    如今慕容家剩下的金丹期武者，竟孤零零的只剩下他一人，而他这个金丹也是近期采用丹药堆积出来的，以至于慕容家旗下的各个产业也在这种时候蠢蠢欲动。

    也就是在这样危及的时刻，黑护法给了他们寒食丹的丹方。

    慕容峰本来就是个准师级的炼丹师，拿到寒食丹的丹方时，简直是大喜过望。

    只要有了这丹方，将这寒食丹源源不断地供应出去，他们慕容家何愁不壮大？

    就算没有金丹期武者坐镇又如何，他相信，只要手上有着寒食丹，他甚至能控制十个百个金丹期武者给他卖命。

    如今这寒食丹才供应了短短一个月，慕容峰就已经预见了他功成名就的未来。

    呵呵，那寒食丹是有着短时间内提升修为的功效。

    可这寒食丹，同样也是无形无影，诱人堕落的剧毒。

    只要服食寒食丹到一定程度，任你有多么高深的修为，都会形成难以戒断的依赖。

    到那时，别说是让他们出晶石购买丹药，就算慕容峰让他们去杀人放火，他们也不得不照做。

    没见到如今为止，所有来购买过寒食丹的人，都没有断过订单吗？

    为了让更多的人上钩，慕容峰甚至还给一些世家和宗门的青年俊杰送了免费的寒食丹，得到了他们的千恩万谢。

    等时机一到，这些人就统统会成为他们的傀儡，身不由己为他们慕容家卖命，哈哈哈……

    只不过，寒食丹的材料非常难得，炼制过程又不容易。

    再加上黑护法给慕容峰丹方也并非是没有代价的，慕容家每个月都要上交极大数量的寒食丹。

    这也让慕容峰这段日子痛并快乐着，除了每日去折磨慕容流风和谷幽兰发泄，其他时候就是蒙头在炼丹房中炼制寒食丹。

    所以，甚至连慕容千剑去圣德堂闹事，最后丧命的事情都不知道。

    慕容峰刚刚将材料放入丹炉，突然炼丹房外传来一声凄惨的叫声。

    紧接着一道血光溅在门窗上，而原本紧闭的大门也被大力推了开来。

    慕容峰脸色一沉，全身威压瞬间释放，“放肆，谁敢——！”

    他的话说到一半，却陡然瞪大了眼睛，满脸都是难以置信，以至于连声音都仿佛被掐断了一般，再说不下去。

    只见大开的房门外，一个提剑的青年男子缓缓走入。

    那男子容貌清艳，一双桃花眼仿佛勾魂摄魄，却又含着凛凛寒光。

    可这张俊美艳丽的面容上却有一道狰狞的刀疤，从他的额头穿过鼻梁横亘到脸颊。

    男子的手上还提着长剑，一步步走来，衣袂无风自扬，说不出的风流潇洒，可却又像是踩着地狱红莲而来的煞神，透着丝丝寒意。

    慕容峰几乎是在看清这男子的第一眼就惊叫道：“慕容流风，你怎么会在这里？！！”