    “方捕头，沈大人，你们有没有感觉手脚酸软无力，内力渐失啊？什么琴剑双绝，也不过如此而已！”

    说到这里，叶雨忍不住大声笑了起来，声音之中说不出的得意。

    听他们说这位沈大人可是将先天圆满之境高手都给打败了，可那又如何，还不是入了他的陷阱之中。什么琴剑双绝，现在也不过是待宰的羔羊罢了。

    “什么时候！”身上有避毒玉珠在，可玉珠并没有变色，他怎么可能中毒。偏偏身上传来的异样，确确实实在告诉他，他中毒了！

    “怎么，你们似乎很意外。实话告诉你们，我给你们端的茶杯上抹了秘药。这药本身无毒无害，可若配合油灯中添加的沂草草汁，自然就变成了剧毒之物！”

    “沂草草汁寻常时候都会加在火烛或是熏香中，用以驱虫之用。所以即便油灯里面含有沂草草汁，你们也并不会在意，殊不知却已落入我的掌控之中！”

    “难怪！”是自己太过依赖避毒玉珠了，这玩意也不是万能的。起码这些本身无毒的东西，它是无法检测出来。偏偏这些本身无毒的东西合在一起，却会有意想不到的功效。

    不仅是沈钰跟方子毅两个人，其他在这里的捕头无一例外全部中招，每一个都是四肢无力的瘫软在地。看起来，这货是想一网打尽。

    挣扎着想要撑住自己，方子毅有些不敢置信的大声喊道“叶捕头，为什么？”

    “为什么，你说为什么！我为捕门效力四十年，我把一生都奉献给了捕门。可到头来呢，我得到了什么。除了遍地的仇家之外，我什么都没剩下！”

    这时候，石门外的叶雨突然再度笑了起来，只是这一次的笑容中却带着几分凄凉“我的家人都死于那些仇家的报复，我的亲朋都对我避之不及！”

    “如今我已近六十岁，捕门的人嫌我老了，不中用了，就想要一脚踢开。凭什么，你跟我说凭什么！”

    “叶捕头，你误会了，师傅的意思是希望你可以安度晚年，不必再打打杀杀.......”

    “放屁！”直接粗暴的打断了方子毅的话，叶雨对方子毅并不相信，或者说是不愿意去相信。

    那么一大笔钱让他早已抛弃了所有的操守和信仰，可是人，总得给自己找个安慰的借口，哪怕是自己糊弄自己呢！

    “方捕头，抱歉，虽然同僚一场，但我只能这么做！怪就怪你自己太卖力了，为捕门做事，何必压那么拼呢，如今别人高价买你的命，我也只能对不起了！”

    “叶捕头，叶捕头！”这时候，旁边突然传来一名铁牌捕头的呐喊声“你想要杀的是他们两个，可这与我们无关哪！”

    “靠！”心里暗骂一声，沈钰回头看了一眼方子毅。捕门招的这都是些什么人呐，关键时刻卖队友一点不带含糊的，你们捕门的节操可是堪忧啊！

    “哈哈！”这话也让外面的叶雨疯狂的大笑起来，半响后他才冷冷说道“既然决定动手了，当然要斩草除根。老夫还想要拿着钱隐姓埋名，可不能留下一点隐患！”

    话落之后，叶雨在外面猛地一按机关，地面突然用出了大量液体，几乎将密室内快速的铺满。

    “不好，是火油！”顿时，所有人皆是脸色大变。如此狭窄的密室内布满火油，不用说也知道下场如何。

    一旦有火星落入其中，顷刻间就会形成一片火海。这里所有人就算不被烧死，也会被生生闷死，绝不会有其他结果！

    “再见了，诸位！”外面的叶雨轻轻一笑，手碰了一下旁边的机关，顿时密室中一抹火光出现，瞬间便将密室中的火油引燃。

    那熊熊烈火随之升腾而起，仿佛要将所有的一切都烧为灰烬！

    而做完这一切之后，叶雨便淡然的离开了。他可是个善良的人，最是听不得那临死前的挣扎与哀嚎了。何况，他可不认为一群武功尽失的人，还能从火海中逃生。

    “救命！”

    “放我出去！”

    ........

    面对死亡的威胁，密室中早已乱作一团。哪怕这些都是捕门的精英，也不可能看淡生死，坦然面对。

    哭嚎声，怒马声充斥在耳畔，令沈钰一阵烦躁，随即怒吼一声“都给我闭嘴，躲远点！”

    “天霜拳！”无尽的寒气自沈钰双拳之上散发，无形的劲气带来的恐怖寒意几乎要笼罩一切，霎那间让人如同进入了寒冬腊月一般。

    那刚刚宛若焚尽一切的恐怖火焰，顷刻间被寒气彻底覆灭，原地只剩下了一层厚厚的冰霜。

    “这，这......”眼前这一幕让所有人目瞪口呆，刚刚沈钰虽然只是出手了那么一下，但也足以让他们感受到那一瞬间传来的恐怖威压。

    此人，好可怕！

    “沈大人，你身上的毒......”

    “哼，不过是些许微不足道的毒而已，稍微用点力也就解了！”

    “稍微用点力？”方子毅眉头微微一挑，听听，这叫人话么。你睁眼看看，除了你之外其他人，全都是手脚发麻四肢无力的瘫在一旁，你管这叫微不足道？

    “沈大人，你要干什么去？”正眼巴巴的等着沈钰给自己解毒呢，结果人家竟是直接走到了石门前研究了起来。半响后，也不知是从哪掏出一根又细又长的铁针，插进了缝隙内。

    “等等，你还懂机关术？”这一幕落在方子毅的眼里显得很可笑，你不来帮他们解毒也就算了，装什么机关大师，那玩意是一般人能玩得了的么。

    “略懂！”一边试探着接触这些机关，沈钰一边漫不经心的回答了一句。

    对方的回答出乎方子毅的意料，更让他没想到的是，他似乎听到了机关咔咔移动的声音。等等，不对，若那声音是错觉的话，那眼前一点点开启的石门总不能也是错觉吧。

    这还真特么是机关术，而且造诣绝对不低。不然也不可能凭借一根细长的钢针，就直接把机关给破了！

    这时候，他不由再度抬头看了看沈钰，接触的越多，他就发现越发看不懂这位县令，对方身上仿佛隐藏着一团迷雾，总是能给人意外惊喜。

    武功高也就罢了，医术还强的可怕，医武不分家这也能忍。连机关术这么冷门的都懂，这就让人只能仰望了。

    同样是人，咋就你一枝独秀呢！

    随着石门洞开，沈钰也快步跑了出去，留下了一片面面相觑的众人。这位县令大人，是不是把他们给忘了？他们身上的毒还没解呢！

    此时的沈钰手持渊虹，大步向外走去。这个叫叶雨的银牌捕头竟然敢坑他，那就别怪他不讲情面，手上的剑要是不沾上点他的血是不准备回鞘了。

    “这钱当然可以给你，不过你真的确定他们已经死了么？”

    当沈钰快要走到外面的时候，突然外面一阵交谈声传了过了来，让他下意识的停住了脚步。沉住呼吸，小心的蛰伏起来。

    “这个你放心，他们现如今已葬身于火海，绝对死的不能再死了！你们答应我的.....”

    “放心，少不了你的。这是五十万两银票，你自己清点一下！”

    “五十万两？”听到这个数字，在里面的沈钰忍不住倒吸了一口凉气。难怪叶雨会把持不住，这么大笔钱，别说节操了，贞操也肯卖啊！

    “多谢！”接过对方手里的银票，外面的叶雨抿了抿手指轻点了起来，渐渐的，他的脸色变得越来越紫，越来越黑，而他自己却并不知晓。等到发现的时候，一切都已经晚了。

    “不对，这些银票上有毒，你，你们竟然......”

    “你什么你，你是不是傻，斩草除根，当然要连你一起除掉，这样才能万无一失！何况，杀了你，就一文钱都不用给了！”

