    第98章 发光的石块

    南罗快步走到焦黑之地，见那有块散发着微弱白光的小石块，顿时好奇地捡了起来。

    小石块通体透亮，如核桃般大小，摸上去手感冰凉，且发出的白光时亮时暗，给人的感觉仿佛是有生命般，一呼一吸之间自存玄奥。

    见小石块没什么不妥之处，南罗便将它揣进了兜里。

    另找了一对正在交战的冰火元素生物，南罗如法炮制，一击轰杀之后，却什么东西都没有剩下，一连瞬杀了多个冰火元素生物，事实证明，除了第一次掉落的特殊小石块之外，他再也没有任何收获。

    他环顾洞天，除了红蓝两色珠子及附近的冰火元素生物比较显眼外，也没发现其他线索。

    “试炼的任务是夺取这个洞天，不会是要消灭所有冰火元素生物或者夺取那两颗珠子吧？”

    南罗分析了所有疑点，大胆地做出假设，但他心里也明白，这个任务有时间限制，越快地完成任务，奖励的积分也会越多，但同时击杀所有的冰火元素生物也会带来额外的积分，他一下子难以取舍，不知道是先寻找夺取这个洞天的线索还是应该花费大量的时间去猎杀这些冰火元素生物。

    最终还是杀戮的快感战胜了沉着的理智，南罗做了一番计算，如果把奔走的时间一起考虑进去，应该能做到5息时间击杀一个冰火元素生物，这样的话，以他目测的冰火元素生物的数量，他能在两个时辰，也就是四个小时之内就能击杀所有的冰火元素生物，唯一可担心的就是靠近红蓝两色珠子附近的中心区域，那些元素生物异常高大，明显实力更为强劲，但现在他离那些元素生物太远了，无法感知他们的品阶。

    南罗现在只能走一步看一步了，既然有了选择，他便马上动身，踏入了左边的岩浆之地。

    他选择先对火元素生物下手，也有他的考量，要知道金木水火土五系元素，水元素是克火元素的，而他的法术‘爆裂火弹’明显是火系法术，虽然对付头目级的冰元素生物没有任何问题，但谁知道会不会被品阶更高的冰元素生物克制，而选择相对弱小的火元素生物，对他来说，是一个明智的选择。

    沿着岩浆之地的外圈，南罗一路扫荡了过去，遇见的都是个头相对较小的头目级火元素生物，全都不是他的一合之敌，纷纷化作烟尘，消散虚无，而在击杀了一百多只火元素生物之后，南罗也有幸得到了一块散发着红光的小石块，就形状而言，和冰元素生物遗留下的小石块几乎一模一样，唯一的不同就是这块小石块带给人一股暖意，和冰凉的白光小石块形成了鲜明的对比。

    南罗将红白两色的小石块贴在一起，并没有发生让他担忧的碰撞冲突，反而各自的闪光频率渐渐慢了下来，似乎陷入了沉寂之中。

    盯着两个小石块良久，南罗仿佛受到了启发，有一种灵感时隐时现，感觉随时会爆发出来，可就是差那么一点，让他的思绪前功尽弃，而造成他放弃思考的是出现在他余光中的那一抹亮光。

    南罗循着亮光，发现在百丈之外，有一朵盛开的小花，通体艳红，竟然在岩浆之中肆意摇曳，英姿勃发，仿佛一位靓丽的少女在红毯之上翩翩起舞，散发出迷人的微笑，其容光焕发的花瓣好似娇艳欲滴的红唇，让人迷恋在绚丽夺目的光彩之中。

    “好一朵漂亮的小花！”

    南罗情不自禁地向小花的方向靠了过去，在他的前方有个三十来丈的岩浆湖，湖面上不时地冒出翻滚的火焰气泡，“噗滋噗滋”的响个不停。

    令人奇怪的是，湖泊的周边竟然没有一个火元素生物，照理说火元素生物喜火，岩浆湖周边这么浓郁的火元素应该是它们争相嬉戏的生存之所。

    然而眼前冷清的一面，无时无刻地提醒着南罗，事出反常必有妖，谨微慎行应无错。

    南罗为自己套上了‘铁甲术’，没想到琉晶短杖上的特效发动，一个法术暴击，让它的防御力倍增。

    南罗心中一喜，这样的变化让他感觉安心不少，他恭下身姿，慢慢地来到岩浆湖边，谁知还没定心仔细查探状况，突然湖面一阵翻涌，吓得南罗是连忙后退。

    “什么情况？难道这片岩浆下面还有什么东西存活？”

    南罗狐疑地做着猜测，他的心眼竟然不能穿透这片湖面，好像湖面本身就被施了禁制，让他的神通无功而返，而回答他的也正是如此。

    只见一头庞大的火蟒，全身披着拳头大小的鳞片，快速地从岩浆之中探出脑袋，居高临下的审视着南罗，那炙热的眼眸仿佛能喷出火来，凶相毕露。

    突然，火蟒张开了獠牙，摆出一副攻击的姿态。

    南罗暗忖不妙，因为他通过心眼已然发现，这头火蟒竟然是统领级的初级顶阶荒兽，而其体内兽气正在奔涌，显然是要对他进行攻击了。

    一束半丈粗细的火焰自它嘴中喷射而出，汹涌澎湃地轰向南罗。

    南罗不敢大意，身子一扭，‘一字长蛇’发动，向左后方夺路而去，其步如飞，三下五除二就脱离了火蟒的攻击范围。

    火蟒吐着蛇信，自然是不会放弃南罗这个入侵者，扭动着巨大的蟒身，疯狂地朝他追去。

    好在南罗这次兑换的青璃战袄套装附加了不少力量、体魄及敏捷属性，让他身姿变得更为灵敏，就算没有使用战技，南罗也坚信能将火蟒甩在身后。

    为了安全起见，南罗本想在移动中施展‘爆裂火弹’攻击火蟒，可是南罗试了多次均以失败告终，也许是因为‘爆裂火弹’的符纹对于他来说太过生涩，往往他连前半笔还没勾勒出，精神力就消散一空，显然以他目前的能力无法做到移动中施展‘爆裂火弹’。

    于是，南罗一边继续往前奔跑，一边扭过头来，将琉晶短杖往其额头一点，一缕精神之气自其眉间喷薄而出，只见他手腕轻轻拨动，琉晶短杖顺势连点几下，一个针型的符纹在其额前快速地勾勒成形，白光大放，光元素顷刻而来，瞬间形成了一枚光针，‘御针术’成。

    “去！”

    南罗轻轻一喝，光针猛地朝身后的火蟒激射而去，可就在此时，“嘭”的一声，光针分裂成了四枚，而后又呼啸地冲向火蟒。

    南罗看得一愣，竟然是‘御针术’的二次裂变，南罗对此是记忆犹新，当日四枚光针将东门铁匠铺院子里的巨树射出一个大洞的场景让他历历在目，那巨树摇曳的动静，不用猜就知道威力十足，而这次他有幸再次见证到二次裂变，也对它的表现有所期待。

    四枚光针疾如雷电，好似四枝拖着白色尾焰的箭矢，气势凌然地撞在了火蟒的鳞片上。

    “砰砰砰砰”，连续传来四声，南罗不用回头，就能知道火蟒必然会受到创伤，而心眼也将火蟒的伤势立体地投射到他的脑海中。

    “嘶嘶——”

    火蟒激烈地摇着头颅，疯狂地吐着蛇信，在它的腹部，那层白白的鳞片之上赫然有四个拇指粗细的孔洞，而从其内不停流出火红色的液体，像极了稀释后的岩浆，滴落在地上竟然能溅起一阵阵热气。

    “好厉害的血气！”南罗不禁感叹道，他当然清楚这些液体必定是火蟒的血液。

    见自己一击伤了火蟒，南罗便马不停蹄地边跑边施法，虽然光针裂变的几率比较低，但普通的光针也能带给火蟒不小的伤害，终于在一连施展了二十余次‘御针术’之后，火蟒在含恨中倒了下去，那哀怨的眼神看得他是心惊不已，仿佛是带着诅咒，让他心神一阵恍惚。

    南罗看着庞大的蟒身，暗叹可惜，因为试炼中规定不能打开乾坤袋，他没有趁手的兵器分割火蟒的血肉，特别是那颗硕大的内丹，让他看得也是眼馋，一定价值非凡。

    正待他走近尸身看看有没有其他办法时，火蟒的尸身突然如梦幻光影般分解成了细小的微尘，而后又湮灭在虚无之中，仿佛天地间本身就不存在这头火蟒似的，让南罗觉得不可思议。

    “或许这是神殿的一种手段吧”，南罗暗自嘀咕。

    抱着遗憾的心情，南罗正待离去，却在原先火蟒尸身消失的地方发现了一块火红的石块，散发着强烈的红光，其外观和他揣在兜里的小石块一模一样，就是个头要大上不少，有拳头般大小。

    南罗捡起石块，在手上掂量了几下，虽说分量不重，但是这么大的个头揣在兜里真得不方便，他一脸嫌弃地看了看这块石头，无奈地塞入了腰间的战袄内。

    南罗整了整腰带，心想道，要是再来几块这么大的石块，他到底是捡还是不捡呢？

    (本章完)

