    宁凡并不知，此刻究竟有多少人盯上了他。

    老实说，他其实对所谓的天图赏赐并不是多么感兴趣。他缺功法神通吗？他缺法宝吗？并不是多缺，要知道他连缴获的厉害神通都没有学全，更有一大堆法宝毫无用武之地。他倒是缺一些提升修为的丹药、道果，可也不是非要不可。

    天图赏赐，他不看重。

    可这并不是别人能抢他东西的理由！

    他是老魔教出来的弟子！身为黑魔派掌门，历来只有他抢别人东西的份，什么时候轮到别人来抢他东西了！

    宁凡眼中寒芒闪烁，盯着云谷上空的掌位天图，等待着接下来发生的事。

    却见，半空中的掌位天图光华越来越盛，画上的内容越来越丰富，除了那雨之仙父外，更开始多出山水楼阁。

    当那光华升至极致，宁凡忽觉一股无穷吸力骤然传出，将他整个人吸入到了天图之内！

    古怪的是，那天图似乎只对他本人有无穷吸力，对软泥怪这种外人则没有任何影响。

    “英雄哥哥！”软泥怪大急，她对掌位天图一知半解，哪里明白发生了什么事情，见宁凡被天图吸走，还以为宁凡遇到了危险。

    她不顾自身，朝掌位天图飞去，想要冲进天图救一救宁凡，却哪里冲的进去，反而被天图浩瀚仙灵气息一荡，几乎直接震散了泥身，喷出一道血箭，从半空中坠落。

    “英雄哥哥，你不要有事…都怪我，要不是我在这里乱洗澡，你怎么会不小心喝了我的洗澡水，以致于突破掌位，惹来祸事。”软泥怪哭成了泪人。

    她不明白发生了什么！

    她只知道，自己试图接近掌位天图，都被重伤；宁凡可是整个人吸入天图，岂不是受伤更重，困死在了天图中！

    她显然没有那个修为救出宁凡，以她轻易就被天图重创来看，强如远古大修，可能都拿这天图没办法。

    “主人！我得去找主人，主人一定有办法！”

    软泥怪顾不得擦去泥脸上的血迹，匆匆遁出云谷，向全知老人求援去了。

    起初，全知老人一听宁凡出事，登时目光疯狂，哪还顾得折腾那堆仙料？

    但随后，软泥怪道明了缘由，称宁凡是被掌位天图吸了去。闻言，全知老人顿时疯意全消，心情平静了下来，继而无语地瞪了软泥怪一眼。

    “凤沼啊凤沼，老夫平日让你多读些书，你就是不听，你那英雄哥哥屁事也没有，好着呢！运气好，他能白得三件赏赐；运气不好，他也顶多是被人抢些宝贝，没有任何生命危险。好了，老夫还有正事要做，在扔完这些废料前，你不要再来打扰我了！下去吧！”

    “可是主人…”

    软泥怪还想再说些什么，却忽然泥脸一痛。

    却原来，是全知老人扔了一本破破烂烂的古书，砸到了她的脸上。

    这古书不知存在多少年了，书上沾了不少油污、菜汁、干掉的米粒，似乎曾被人拿来垫过菜盘子。

    “去！好好读读这本书，读完你就不会担心那小子了！你读完以后，等那小子从天图出来，也教他读上一读，真服了你们这种散修，屁都不懂，也敢修圆满掌位，窥道法源流…”

    软泥怪委屈地低下头，看了看这本油迹斑斑的破书。她被砸得好疼呀！

    透过油迹斑斑，她勉强认清了这本破书的书名，登时吓了一跳。

    《道经》！

    不不不不不会吧，道经不是第四步仙皇才能掌握的至宝吗！主人手上怎么会有道经！又怎么可能允许她这等小修士，观看如此珍贵的经书！

    “主人莫要说笑，道经可是第四步之物，如此等级的经书，若无写经人许可，任何人都无法观看的。其中记载的道，旁人更是无法修炼，专属于写经人。属下不知写经人是谁，更未得到他的第四步许可，纵然翻开此书，恐怕也只能看到全篇白纸，和看无字天书有什么区别…”软泥怪只觉得手中道经沉甸甸的，烫手无比。

    “放心，这不是真道经，而是一部假道经。写经的人并不是第四步仙皇，还差一步才能突破，但这一步，他不愿踏入，便是主宗逼他都不愿，便是养子逼他，求他，他仍是不愿。所以…这其实是一部假道经，并没有你想象中那么值钱，也并非无字天书…”全知老人转过身，软泥怪看不到他的表情，却感觉他语气悲哀、落寞。

    “假道经？那是什么？属下从未听说过这种说法。”软泥怪不明所以。

    “…”全知老人沉默不言，并没有给软泥怪解释什么是假道经，而是忽得转过身，神情一片茫然。

    “…我，是谁…假道经，又是什么…”

    “…”软泥怪一阵无语，她知道，自家主人这是又犯病了，再问也问不出什么了。

    低头翻了翻假道经，果然，这不是一本无字天书，不是那种达到第四步的道经。

    此书之中，没有记载任何神通功法，仅仅记载了一些零碎感悟、修道理论。软泥怪从前一读书就头疼，此刻翻看此书，自是觉得没趣。

    没趣归没趣，她到底是从书中只言片语之中，明白了宁凡正在经历何事。

    “原来掌位天图不会危及英雄哥哥的性命，这样我就放心了…”软泥怪长出了一口气，将假道经合上，屁颠屁颠跑回云谷等宁凡出天图了。

    看书，她果然还是提不起兴趣，这书还是拿给英雄哥哥看好了…

    软泥怪离去后许久，全知老人忽得放下了手中折腾的仙料，抬起头，朝着云谷的方向遥望了一眼。

    嘴上说不管宁凡天图之时，内心到底有些放不下…

    “应该没人能从那小子手里抢东西吧，但若是有个万一…哼！谁敢给我师弟万一，我还他一万，让他死一万次！”

    …

    掌位天图内部，有仙灵气息演化出的天地，逼真无比。

    宁凡被吸入天图内部，并没有任何惊慌，因为他有蚁主在识海内实时讲解，知道此事没有太多危险。

    天图赏赐正是在天图内部进行的，无关之人无法进入，自然也谈不上干扰。能来此地抢宁凡赏赐的人，只能是和雨掌位沾边的人。

    天图界内，有终年不化的细雨，雨幕深处，山水之间，有一个巍峨巨仙的塑像亘古长存。

    雨之仙父！

    那塑像不是以泥土、金石为材料，而是以雨水打造而成，天地有多高，那雨像便有多高！

    雨像的造型好似一个盘膝而坐的参禅老人，双目紧闭。但当宁凡靠近到千丈之内，雨像忽得发出轰轰巨响，睁开了双目，那目光无悲无喜、无灵无智，空洞扫向宁凡。

    那是没有任何生命气息的空洞目光，显然，雨像的主人——初代雨之仙父早已经陨落，只剩雨像尚在人世。

    “神灵…且还是，父神…可神灵，是什么…”那雨像茫然开口，说着自己都不懂的话语。

    它不是真正的雨之仙父，真正的雨之仙父早已死在了岁月长河之中；它识破了宁凡的神灵身份，可却不记得这个身份代表着什么，意味着什么。

    仙灵族与神灵族水火不容，倘若知道眼前的宁凡是仙灵族的头号大敌，它绝对不会给宁凡施加赏赐。

    可万幸，它不知。

    正是因为不知，掌位天图才会降下，它，才会现身此地。

    不知归不知，可终究…它有些看宁凡不顺眼，近乎本能。

    身份被识破，宁凡起初还担心会引发什么变故，可见雨像除了最初道破他的身份，并没有展露过多敌意，便又暂时安心，决定静观其变。

    “接下来，我就这样什么都不做，等它给我降下赏赐？”宁凡向识海中的蚁主问道。

    “嗯。天图赏赐的宝物，共有百等规格，一等最高，百等最低；又有匣、瓶、箱、奁、瓮、簋、壶、椟等数百种不同容器，用以盛放不同宝物。容器不同，其中盛放的宝物种类也不同。以你资质，或许可以得到五十等以上的好东西也说不定，不过就算得到了那种等级的宝物，等会儿也不要急着打开…”言及于此，蚁主话语一顿，贝齿狠狠一咬。

    “为何？”

    “哼！你不是从本宫手上得到了一大笔功德么，等下就可以派上用场了…可恶！若非你我心意相通，本宫岂会告诉你这等功德用法！”一提到功德，蚁主就来气，早知这些功德最终会便宜宁凡，她当初就不该省吃俭用！

    宁凡正打算细问为何会用到功德，便在此时，异变陡生！

    却见那雨像忽得口诵古经，继而周身散出光华万丈，再随后，天地间的雨水开始朝着宁凡所在之地飞速聚拢，汇聚成三个巨大的水球！

    三个水球在半空中滴溜溜地旋转，一边旋转，一边凝缩，最终化作不同形态，并在同一时间，雨像消失！

    “好自为之…”这是雨像消失前最后的话语，似有少许嘲讽口气含在里面。

    宁凡皱了皱眉，朝三件赏赐望去，三件赏赐之上，皆标注着介绍文字。

    第一个水球变成了【惨遭诅咒的木箱】，宝物等级，九十八等！

    第二个水球变成了【掉进茅坑的图纸袋】，宝物等级，九十六等！

    第三个水球变成了【散着臭气的脲壶】，宝物等级，一百等！

    木箱、图纸袋、脲壶并不是赏赐，里面装的东西才是！可宝物等级如此低，里面装的明显不是好东西…不，就算不看宝物等级，宁凡也知道这些赏赐不是好东西！

    废话！又是诅咒，又是茅坑，又是脲壶，傻子都知道这些赏赐是垃圾！

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈…”蚁主直接笑翻了。

    为什么笑？

    当然是幸灾乐祸！

    蚁主活了这么久，自问也见过不少人获得天图赏赐了，可那些人赏赐再低，也不会低到宁凡这种程度。

    宁凡获得的赏赐绝不正常！不，用不正常来形容太不恰当了，这哪里是不正常，这分明是来搞笑的！

    雨之仙父所遗留的雨像，是要有多讨厌宁凡，才会降下如此低劣的赏赐啊！

    惨遭诅咒的木箱？

    要知道天图赏赐当中，木箱盛放的往往都是各类仙料，这个箱子里面装的该不会是用来打造诅咒兵器的材料吧？打造妖刀、妖剑的那种？会反噬宿主的那种？又或者是砍人一刀自损十刀的那种？呵呵，真是太有趣了！

    掉进茅坑的图纸袋？

    听着就很有画面感呢！里面装的图纸大概已经沾满米田共了吧！不知道宁小蝼蚁拿出这些图纸时，会不会觉得手黏！话说这张图纸打造的是什么东西？莫非是恭桶的设计图？呵呵，说不准呢，毕竟是在茅坑捡到的！

    最可笑的是…居然还有脲壶！

    里面该不会真的装了一壶脲吧？就算装的是第四步仙皇的脲，那也不值钱呀！话说脲有何用？难道还能喝吗？呵呵，好像还真的能喝！那什么童子脲不就大补嘛！若世上真有第四步的童子脲，大概也是至补无比呢！宁小蝼蚁赚了，宁小蝼蚁赚翻了！

    “本宫猜测，那雨像虽然不记得神灵意味着什么，却还是本能对你持有反感，故而才会降下这等赏赐。原来不止本宫一个人讨厌你呀？竟还有其他志同道合之人！”蚁主幸灾乐祸道。

    “…”

    “别气嘛，气坏了你，本宫多心疼呀。”不，其实你越气本宫越高兴！

    “…我不气，你我心意相通，我已经从你心中，看到了功德的其中一个用途，既如此，又何必多气。”

    获得了三件垃圾赏赐，宁凡说不无语，那是绝无可能的。

    好在他与蚁主心意相通，即便蚁主之前的话没说完，他也知道了蚁主所说的使用功德是怎么一回事。

    天图赏赐并不是别人给你什么，你就非得拿什么。

    对普通人是这样没错。

    但有一类人却可以作弊！

    拿什么作弊？

    拿圣人功德！

    真界修士替天行道，可得功德加身，功德的用途有无数种，近乎无所不能，便是强行提升天图赏赐的宝物等级，也是可以办到的。

    没办法，功德就代表了特权！它甚至可以让没有成圣资质的人，强行晋升为功德圣人！

    就是这么霸道！

    就是这么特权！

    就是这么为所欲为！

    “可恶！有本事你别用本宫的功德作弊！有本事你就把雨像给你的脲壶拿回家供着！”蚁主恨声道。

    “能作弊，为何不作弊？我虽然对天图赏赐不感兴趣，但更不喜欢你幸灾乐祸。果然，一听说我要乱花你的功德，你就心情郁结了。我们很像，都是幸灾乐祸的小人。我倒霉时，你会得意；你生气时，其实我也挺开心的。”宁凡笑道。

    “你休要得意！就算你用本宫的功德，强行提高天图赏赐的宝物等级，也只能便宜他人而已！莫忘了，稍后会有其他人来抢你宝贝，你又不一定能护得住宝贝，何必浪费功德呢！”蚁主气道。

    “我要不要使用功德，你却管不了。”

    宁凡将蚁主的骂声屏蔽，取出开天玉册，朝着玉册打了一道指诀。

    霎时间，玉册之中一道金光冲天而起，继而化作万点光沙，洒落在木箱赏赐上。

    原本一万一千八百点的圣人功德，顿时减少了1点。

    金光飘散中，木箱上的诅咒逐渐消失，同时木箱的质地也开始发生改变。

    木箱的宝物等级提升了！

    惨遭诅咒的木箱，变成了【残破的精铁箱】，宝物等级上升到了九十七等！

    开启后可获得一整箱的下品精铁！好吧，精铁也只是打造低阶法宝的仙料，对宁凡而言毫无用处，那就再升些级便是！

    再度使用圣人功德1点！

    残破的精铁箱变成了破损的秘银箱，宝物等级九十六等！

    再升！

    陈旧的庚金箱！九十五等！

    再升！

    普通的仙玉箱！

    再升！

    黯淡的道晶箱！

    再升！

    耀眼的日曜石箱！

    再升！

    再升！

    再升！

    起初，升级一次宝箱等级，只需要1点圣人功德。

    但当宝物等级上升至七十等以后，每次都要花费2点功德才能再度升级。

    六十等后升级一次需要5点功德。

    五十等后10点功德。

    四十等后20功德。

    三十等后50功德。

    二十等后100功德。

    十等以后每提升一个宝物等级，都需要2000功德。

    花了将近两千点功德，宁凡才将第一件赏赐升到了十等，再升就太贵了，宁凡可不打算将所有圣人功德花完，天知道以后还会不会有这次这种情况，需要圣人功德来行使特权！

    话说，眼前哪里还有什么惨遭诅咒的木箱？只剩下【福泽无量的天道箱】了！

    宁凡如法炮制，又花了两千功德，将掉进茅坑的图纸袋，升级至十等宝物——【鬼斧神工的图纸袋】！

    再花两千功德，散着臭气的脲壶，升级成了【雨巨人的玉酒壶】！

    开天玉册的功德，尚余五千八百多点。由于对功德没什么概念，宁凡出手十分大方，并没有如何心疼；即便留下部分功德，初衷也只是为了日后不时之需，并非不舍得用。

    对于升级后的成果，宁凡还是很满意的。原本他对什么天图赏赐并不感兴趣，可现在，他有些感兴趣了。

    那天道箱里，似乎装了某种仙料，竟透着少许先天上品的气息，莫非是用来打造先天上品法宝的材料？

    那图纸袋里，有滔天妖气流转，原因不明，也不知装了什么图纸。

    那玉酒壶中，也不知装了什么厉害酒水，只一丝酒香飘出，便令宁凡雨掌位精进了少许，赫然竟是某种提升雨掌位之力的仙酒！

    材料、图纸也就罢了，那仙酒，宁凡却是志在必得了，对于刚刚突破掌位中境的他而言，好处极大。

    宁凡试图打开天道箱、图纸袋、玉酒壶，却发现极难将打开。原来越是高等级的宝箱，其上禁制越强，想要短时间内破开，绝非易事，纵以宁凡修为，也需不短的时间。

    宁凡又试了试，想要直接将三件物品收入储物袋，却发现无法办到此事。这一幕，就仿佛在敌人来犯以前，无法收走一般，唯有敌人到来以后，掌位天图才允许收取宝物。

    果然，只能坐等敌人来临么。

    宁凡眼中木芒一闪，继而若无其事盘膝于地，护着三个宝物。

    不知等了多久，天图世界忽有空间波动荡开，继而降临仪式的阵纹不断涌现，弥漫天地。

    在那些阵纹彻底完整的瞬间，刺耳的龙吟声响彻天地，一条由青色雨水凝聚而成的巨龙，从阵光之中破界而来！

    这条雨龙太巨大了，口中含着一颗青色龙珠，单那龙珠便有帝级修真星巨大，更莫提整个龙躯了！

    宁凡目光微微凝重，这条雨龙，带给他巨大压力，但压力的来源却不在雨龙身躯上，而是在雨龙的头顶处，在那里，站着一个虚眯双眼、似笑非笑的老者。

    老者周身虚幻，同样是由雨水凝成，整个人已经和雨水融为一体，不分彼此了！单就这一点而论，如今的宁凡雨之修为，显然还远远不如老者。

    “不知是哪位道友引下了掌位天图，贫道北海真君，特来此界恭贺道友踏足掌位！”

    莫看老者话说得客气，但其眼神却一点也不客气，隐藏着冰冷厉芒，显然来者不善，而非为了贺喜！

    北海真君是循着天图指引分神降临而来，降临的过程近似于对点传送。他不知道此刻传送到了何处，他只隐约感觉，此刻身处之地，仍是北天范围，而不是其他界面。

    “也就是说，修成雨掌位、引下掌位天图的老怪，和我一样，都是北天修士？奇怪，我竟从来不知北天之地，有哪个同级老怪和我一样，是修雨的。鱼主的道倒是和雨沾边，可他实力虽强，却因为某些原因迟迟无法掌位，修出雨掌位的人，应该不是他，但那又是谁！”

    北海真君踏龙而来，他站在龙头之上，目光缓缓扫了下去。

    他要看看是谁做到了此事！

    不看不知，一看顿时大惊！

    “怎会是你！这不可能！你打败仙石时，明明还不是雨掌位，此刻竟然成了！这才过了多久？”

    原来这所谓的北海真君，赫然就是水宗宗主！

    “原来道友叫做北海真君？我还以为称呼道友为水宗宗主更合适呢。”

    宁凡虽是第一次见水宗宗主，但凭借身上斗天玉伞的一丝感应，他还是认出了水宗宗主！

    “呵呵，称呼宗主也好，称呼北海也好，不过是个虚名，随道友怎么叫都无妨。倒是贫道十分好奇，是该叫道友宁凡呢，还是叫道友远古大修赵简！呵呵，好一个仁义无双赵简，世人都道你是远古大修，贫道却知，你只是小小仙王修为！我知你有些本事，本不欲在大比前夕与你交手，但这次既然遇上了，便只有斗上一回了！”

    北海真君神念扫过下方的天道箱、图纸袋，这二物倒也罢了，里面装的也不知是什么，无法引起他太大兴趣。但当他神念扫过玉酒壶时，顿时倒吸一口冷气。

    这…这竟是能提升雨掌位的仙酒！虽说他修的是封号，不是掌位，但到了他这种境界，早已触摸到一丝道法源流，可使用道源的力量，只要同源，此物便能令他雨封号威能大进！

    此物，他要定了！至于另外两件东西，他并不是多么在意，能抢到当然好、不能抢放弃也无妨。宁凡不知，他可是知道了，会被掌位天图打动的水行老怪，整个幻梦界，并不只他一个！

    那些人，也可能会来！

    一个宁凡他可以不放在眼中，但若是那些人也来到，则他必须所有取舍，否则就连玉酒壶他都没有太多把握得手！

    “万幸我在北天，离这宁凡最近，故而第一个到！趁着其他人还没赶来，我大可先抢走玉酒壶，料这宁凡再怎么大胆，也不敢和我公然作对的！”

    北海真君不打算浪费任何时间了！

    心念一动，他直接驾着巨型雨龙，朝宁凡站立地面撞了下去！一撞之威，好似帝级星域砸落，雨意好似道子一般，淋得宁凡脸上生疼！

    这一幕，使得宁凡暗暗吃惊，他本以为自己突破掌位后，与北海真君的雨意差距不会太大，但想不到，对方雨意竟强到了这种程度！

    起码高出他三成！

    可惜…

    对方以雨来袭，恰恰被他某件宝物所克！

    “你雨意虽强，我却有你做梦都想要的伞！想抢宁某之物，只靠这点雨意，不够！”

    轰！

    在宁凡话音落下的瞬间，雨龙撞落，整个天图世界被撞得剧烈摇晃，大地轰地一声，碎成无数。

    北海真君目光微眯，他才不信宁凡会被这点雨意所伤，毕竟宁凡手中…有他做梦都想找回的雨修至宝！

    果然…

    破碎大陆之中，宁凡撑着一把青色玉伞，毫发无损，挡开了所有落下的雨，没有一滴可以近身。

    在他身后，是同样完好无损的三件宝物！

    吼！

    雨龙一声怒吼，周天雨水顿时化作一把把雨之仙剑，朝宁凡爆射而至。

    然而没有任何一把雨剑，能伤到宁凡衣角！

    雨就是雨，就算化成剑，也还是雨，终究是要被伞挡住的。

    伞是雨的上位者，这是一种绝对克制！

    “哼！想不到你才获得斗天玉伞没多久，法宝默契竟高到这种地步，居然然已经人伞一体。可惜你却不知，这斗天玉伞乃是我水宗世代所有之物，你以我水宗之物和我拼斗，不觉得太狂妄了吗！雨术，封伞令！”

    随着北海真君一声冷笑，异变陡生，这一刻，斗天玉伞表面，忽得生出无数雨之纹路，那纹路，赫然是宁凡以伞挡雨时，被雨点打上去的！

    雨龙撞击也好，雨之仙剑也好，都是虚招，将这些雨纹打到伞上，才是北海真君的真正目的。

    “斗天玉伞，还不归来！”

    北海真君一声令下，斗天玉伞顿时挣脱宁凡的手掌，朝他飞了回来。

    此人竟凭那封伞令神通，强行从宁凡手中夺走了玉伞的掌控权！

    宁凡面色一变，看起来相当震惊，似乎没想到北海真君还有这等本事。

    见宁凡露出震惊之色，北海真君隐隐感觉有什么地方不对，他同样擅长感知，总觉得宁凡的惊容有什么地方略显虚假，并不是发自真心。

    莫非…

    北海真君瞟了一眼遵从命令一路飞回的斗天玉伞，忽然明白了什么，目光既惊且冷。

    斗天玉伞明明飞至他的身前，但他却没有用手去接，而是暴起出手，屈指一弹之下，顿时有数道雨之斩击从指间飞出，轰向斗天玉伞。

    便在他出手的瞬间，斗天玉伞同样凶芒大作，其表面的封伞令雨纹嘭地破碎，继而无数雨丝所化细针从伞上飞出，朝北海真君刺了过来。

    但凡北海真君有片刻大意，便会被这些雨针刺中，这些雨针威能看似不强，然而上面却淬有一丝掌位毒力，若是真被刺中，少不得要吃些苦头！

    幸而他没有任何大意。

    所有雨针也好，玉伞也好，都被他几道斩击轰退了，玉伞灵光黯淡了少许，朝宁凡倒飞而回，显然北海真君随手发出的雨之斩击威能不轻，竟连先天中品法宝都能略微伤到！

    倘若此人全力出手，又该是何等威能！

    “看来老夫之前小瞧了你，能令封伞令都失灵的人，老夫还是头一回遇到。真不知你对此伞使了什么妖术，竟将它哄得惟命是从，连我水宗命令都敢不遵了！”北海真君冰冷道。

    这一回，他是真的动怒了！

    他早就知道斗天玉伞在宁凡手中的，但却没有急于追回，是自信有封伞令在，他想什么时候取回故物，都能办到。

    然而现实扇了他一个狠狠耳光！

    宁凡竟不知用了什么手段，令封伞令失效了！

    这下子，除了真正灭杀宁凡一种办法，他想不到其他手段完美回收斗天玉伞了！

    宁凡可杀准圣，若非必要，他也懒得多惹一个敌人，但若是为了斗天玉伞…他这回是真的对宁凡动了必杀之心！

    宁凡沉默不言，对北海真君的惊声置若罔闻，内心却在暗暗可惜。如此好的偷袭机会，居然会被北海真君识破，这老家伙未免也太谨慎了点，难道是属兔子的？

    与此人谨慎相比，此人的实力宁凡倒是还能接受。北海真君毕竟不是真身前来，只是一缕分神而来，实力约莫只有本尊的五分之一，相当于一阶准圣中的中上游高手，这点实力，宁凡自问苦战一番后，也能取胜，但问题是，来者未必只有北海真君一个，若还有北海真君这一层次的高手来临，事情可就麻烦了…

    二人都有速战速决之心，还欲再打，忽然齐齐收手。

    不收手不行，因为又有其他人来了，此刻便鹬蚌相争，岂不是让渔翁得利！

    这一刻，天图世界的雨水，忽然凝成了雪花飘落。

    雪花纷飞中，一个金影一闪而至，化作一尊巨佛，屹立于天地间！

    那巨佛同样是分神来临，其分神，丝毫不比北海真君分神弱小！

    “阿弥陀佛，天图赏赐，有缘者得之，有缘人还未尽至，二位便忙着大打出手，是否有些操之过急？哦？先来的居然是北海道友？莫非引下天图者是北天修士？否则第一个到的应该是梦界水修当中实力最高的真武道友才对！”巨佛呼了一声佛号，神情慈悲道。

    但是否是真的慈悲，此事怕是他自己都不信的，若是慈悲，又何必来搅这趟浑水，徒增业障！

    “八寒地狱佛！”北海真君一见来人是此人，面色顿时有些难看了。

    按理说，八寒地狱佛的实力和他不过在伯仲之间，但谁叫此佛修的不是佛家封号，偏是冰掌位呢！以雨战冰，此界雨水化雪便是结果。北海真君深知，除非自己的雨封号远胜对方冰掌位，否则和自认交手，定会吃亏不少。

    “雨，雪，冰…”来人不止北海真君一个，此事宁凡早有心理准备，故而不至于太惊讶。

    令他触动的，是此人的冰雪之道。这一刻的宁凡，好似看到的雨的另一个轮回，另一种宿命。雨和云可以互为源流，雨和冰，和雪，似乎也可…水之三态，本就是冰、水、云气，不是么…

    原本宁凡以为自己看到了雨掌位大成的路，以为自己懂了雨，可这一刻，他又发现，自己似乎并不是真的懂雨，所懂得只是些许皮毛。那些皮毛的尽头，才是雨真正的源头，从那个源头出发，雨可以有无数种人生，并不是一定要成为云，落入海…

    “哦？这位道友就是引下天图的人？有些面生呢…”八寒地狱佛正自打量下方的宁凡，忽然面色微变。

    “居然来了一个不速之客！”他和北海真君齐齐惊讶，显然接下来的这个来人，不在他二人的计划之中。

    “逃出来了！居然真的逃出来了一缕分神！哈哈哈！掌情小儿，你失算了吧，你这第三山，终究不能将我压死！可惜我这缕分神无法出来太久，也只有这一次借由天图逃离的机会。时间不多，看来必须速战速决了！”

    这是一个红面老者，宁凡一见此人，便认出了此人是谁的分神！

    这居然是水淹大帝的分神！

    他早在收得水淹一界瓶时，就曾见过藏于其中的一缕水淹大帝分神。

    记得当年那缕分神，自称是水淹大帝身上排名第十一的分神，修为也仅有巅峰仙王的程度而已。

    眼前的这个水淹分神则不同，比当年的分神厉害很多，足足有半圣修为——当然，和北海真君、八寒地狱佛一比，半圣修为的水淹分神看起来并不具威胁，但那只是表面上的东西！不知为何，水淹大帝带给宁凡的危险感觉，竟比那二人还要强上一线，着实古怪！

    “嗯？这小子身上，为何会有水淹瓶的气息？！莫非，莫非…”

    水淹大帝一眼就看到了宁凡，面色既惊且喜！

    “天助我也！想不到此行不仅能收获三件宝物，更能寻回水淹瓶！此瓶在手，老夫突破第三山镇压，指日可待！哈哈哈，水淹瓶啊水淹瓶，见到主人，还不速速归位！”

    水淹大帝大喜过望，指诀一掐，就要强行召回水淹一界瓶。

    可结果令他尴尬…

    水淹瓶没有任何回应。

    水淹瓶…叛了他这个真正主人，只认宁凡一个主人了！

    “真是有趣！你对老夫的瓶子使了什么妖术，竟令它执意叛主！”水淹大帝才刚刚来到，就尝到了北海真君之前的震惊，冷声问道。

    宁凡自不会傻乎乎露底，告诉水淹大帝他是通过聊天，才得到水淹瓶的誓死效忠。

    他的面色略微有些难看，虽然早有心理准备会来很多敌人前来，可当真被三位强敌围住时，还是感到了空前凝重。

    眼前的三道分神，他单独打一个，打谁都有极大胜算；但若是以一敌二，则困难；若是以一敌三，则自保都是问题。

    且听那八寒地狱佛的口气，幻梦界水行最强之人，显然还没有到来。

    若是那人再来，此次想要保住三件宝物，绝不轻松，说不得要动用些底牌了…

    “居然是水淹大帝亲临，我等后辈小子，有幸一览古之大帝的风采，真是好运。八寒道友，你我暂时罢手如何，我知你对那玉酒壶不感兴趣，你感兴趣的是其他两件东西，你我联手，在真武道友来临前扫清其他人，而后你我瓜分了所有东西，岂非美事！”北海真君竟提议联手，可联手对象并不是水淹大帝，显然看不起水淹分神的半圣修为！

    “此言大善！”八寒地狱佛这是答应了，同样只字不提水淹大帝，显然内心深处，同样将水淹排除在外。没办法，他可是古佛，而水淹大帝则是古魔魔祖，佛魔自古不两立啊，哪能联手呢？

    “联手？哈哈哈！只有弱者才会群聚，本帝偏喜欢独行万里！莫说只有你们这些小辈在此，便是千军万马在前，本帝何惧！”

    水淹大帝压根懒得和北海真君、八寒佛废话，双手猛地一合，整个天图世界顿时淹没到了海浪滔天之中！

    “此人明明只是半圣修为，为何随手一击，便是这等程度的一界水攻！这不合理！”北海真君、八寒佛皆是面色一变，心知低估了水淹帝的真正实力！拿末法修为标准衡量古之大帝的实力，他们真是太轻敌了！

    “水淹分神没有水淹瓶在手，竟也能使出不逊于水淹瓶的一界淹杀！若是本尊前来，再持水淹瓶杀人，叠加之下岂不是更加可怕！”宁凡目光更凝重了，也顾不得水淹瓶尚未修复了，当即祭出水淹瓶，将周身千丈范围的海浪全部收走，使得没有任何海浪可以近身。

    水淹瓶不断发出悲鸣，显然尚未获得修复的它，正面匹敌这等水攻十分困难，正一点点加大着损伤，灵光越来越黯淡。

    见状，宁凡内心一愧，对方明明只是一个瓶子，但几经生死，他仍是不忍此瓶加重伤势，有了灭神盾的事情在前，他内心深处，早在不经意时将此瓶当成了同生共死的伙伴，自是不忍伤之。

    眼见水淹瓶几近毁灭，宁凡不得已，只能将水淹瓶重新收回，于是，周围海浪顿时再一次朝他淹了过来，更有水淹大帝乘着水遁，无视海浪冲击，朝宁凡爆冲而至！

    水淹大帝周身散着妖异血蒸气，那是返祖一阶段的血蒸气！

    “把东西给我！否则，死！”

    水淹大帝老气横秋道，完全没将宁凡放入眼中！

    他知道宁凡是谁？他管宁凡是谁！封魔巅出来的魔祖，哪一个不狂妄，哪一个不嚣张！

    他有返祖在手，惹毛了他，他就彻底返祖，将眼前的小辈全部赶尽杀绝！当年掌情都没能杀死他，眼前这几个小辈，算个球！

    宁凡目光有了惋惜之色。

    这些年，他靠着水淹帝的瓶子数次保命，正所谓饮水思源，对水淹帝，他并非没有些许感激，但这感激，通通都在水淹帝对他爆发杀机的瞬间抹去了。

    帮他的是水淹瓶，而非水淹帝，他可以待区区瓶子为袍泽，对水淹帝却当真无法生出任何好感来。

    既是敌人，他也便…不留情了！

    轰！

    深海之下，暗流汹涌当中，宁凡召出逆海剑，迎着水淹帝便是一斩，将水淹帝堪堪轰退。

    “此剑莫非…”水淹帝稳住倒退的身形，隐约认出了逆海剑来，登时勃然大怒！

    能不怒吗！

    他用脚趾头想都知道，宁凡是如何造成逆海剑的，肯定是用他水淹瓶里的万古不灭雨！

    那是他的东西，通通是他的东西，可最终，却便宜了宁凡，他对宁凡的杀心，一瞬间暴涨了十倍，百倍！

    深海之中，同样有一道目光注意到了逆海剑的气息。

    那是八寒地狱佛！

    原本他还对宁凡报以敌意，但在此剑现身的瞬间，他竟悄然对宁凡生出了一丝维护之心。

    为何？

    因为这是混鲲圣宗上等弟子剑啊！

    混鲲是世间所有佛修的祖宗，是所有佛修心目中的圣地，持此剑者，在真正的佛修心中，无异于是…真正的佛祖！

    而八寒地狱佛虽不是什么善类，但却向来自诩是正统佛修！正统佛修，岂能任由佛祖被他人伤害！

    他八寒，今日不抢东西了，他哪敢抢佛祖的宝贝！此事若是传出，他在西天还怎么混？目标更改，今日他要在此地…行护佛之事！

    于是乎…

    当水淹大帝再一次杀向宁凡时，八寒地狱佛忽得挡在了宁凡身前，搞得宁凡莫名其妙。

    “佛祖在上！弟子护法迟了，请佛祖恕罪！”

    言罢，八寒地狱佛代替宁凡，和水淹大帝战在了一起！

    北海真君：“…”

    他十分无语，虽然早知道修真界的临时联手不可信，但也没料到八寒地狱佛一瞬间就背叛了他，转而跑去和宁凡“联手”了。

    宁凡：“？？？”

    宁凡只感觉莫名其妙。

    万物沟通的他，能清晰感知到旁人的善意、恶意。

    见了鬼…八寒佛前一刻还对他毫不掩饰敌意，此刻为何忽得变了内心，变得对他崇拜无比，敬畏无比。

    更为何称呼他为…佛祖…

    他和水淹一样，都是古魔呃，和佛祖八竿子打不到一块儿吧…这个误会是不是太微妙了点…

    便在八寒佛与水淹帝激战之际，水淹帝召出的海水，忽得开始骤减，似被什么生物生生吞饮了下去！

    只数个呼吸，这片水淹一界的海便被那庞大生物喝光了！

    嗝！

    一只比雨龙庞大十倍的乌龟，打了一个比虚空风暴还响亮的饱嗝。

    呼出的臭气，直接就把交战中的水淹帝、八寒佛吹飞了数万丈！

    “你们慢慢打，俺不打扰你们，也不抢你们东西。俺刚刚喝饱了水，现在要开始吃天图了！俺事先说好，你们怎么闹腾俺不管，但若是抢俺的天图吃，俺就把你们全部吃掉！”

    此代真武大帝，来临！