    沉寂是今晚的康桥……不好意思，串台了，

    整个天尊轮海在秦风环视一周后，陷入了沉寂，

    这是秦风携连胜之威，挑衅众人。

    叶凡等顶级天骄都是心性稳定之辈，不会轻易被挑动, 但这不代表他们不会有所行动，

    一时间，神念传音满天飞，许多自认比毕方要强的天骄，在得到了传音指示之后，纷纷开始叫嚣：

    “什么原始天魔，如何能与我家殿下相提并论, 看我xx来战你。”

    “原始天魔太嚣张了，让我xx来教育教育你。”

    “妖族天骄滥竽充数，看我xx族天骄降服此獠。”

    许多妖族受不得激将，就想上擂台，还好被各个领头人拦了下来，

    一只倾国倾城、妩媚动人的九尾天狐站出来娇滴滴地发声：

    “我妖族与人族都出过人了，就差古族没有登台，怎么，难道是你们怕了？”

    英雄难过美人关，何况古族人自诩甚高，都觉得古皇老大，他老二，岂能受得了如此挑衅，

    “哼，让我蓝魔族出手，让你们见识见识古族的恐怖。”

    说话的是蓝魔族的天骄，他是蓝魔族留守祖地的一支，当初没有搬到北斗，现在成了蓝魔族的独苗, 

    现在抢先出手，也是为了打响名声，收到古皇族的重视，成为附庸，重新壮大种族。

    “我名蓝荒，原始天魔你先出手吧，否则你就没机会了！”

    这蓝魔族的蓝荒气焰十分嚣张，完全不把秦风放在眼里，

    秦风熟读原著，知道蓝魔族和神灵谷一样，都擅长元神攻伐，

    而且蓝魔族祖上通过研究蓝魔树，发明了一套恐怖的噬魂秘术，极其邪恶，不容小觑。

    这蓝荒之所以胸有成竹，估计是通过观察，没有发现秦风在元神修为上有什么特长，

    同阶而战，他对蓝魔族的元神修为有绝对信心，之前在试炼中, 就曾以元神秘法灭杀了不少对手, 

    只是，他哪里知道，秦风不久之前刚刚通过诛仙剑的杀气磨炼提升元神，实现了提前蜕变，这下怕是要踢到铁板了。

    “呵呵，十大凶族的余孽罢了，还敢出来放肆，难道是做了谁家的走狗？”

    秦风把蓝荒的心里猜了个八九不离十，果断对着他心窝子捅刀，嘴炮攻击效果拔群，

    “气煞我也，小子，你在找死，蓝魔鬼煞掌。”

    果然，这蓝荒被戳中心事，顿时就忍不了了，直接把自己刚说的话吞了下去，

    迅速汇聚圣力，向秦风攻了过来。

    此时古族阵营中，各族都发挥出了他们的传统艺能，纷纷叫嚣：

    “蓝荒魔威滔天，原始天魔必死无疑。”

    “我古族天骄远胜人、妖二族，原始天魔还不跪地求饶。”

    “古皇无敌，古族无敌，蓝荒快灭了原始天魔，彰显我古族天威。”

    人、妖两族都纷纷侧目，感觉十分聒噪。

    “叶子，这古族怎么感觉逼格下降了，当初瑶池谈判，那些祖王可是逼气十足啊。”

    庞博看着好笑，和叶凡阴阳起了古族的装比行为，

    “当初那些祖王都是太古时期一点点养成的逼格，现在这些人太嫩了。”

    叶凡被庞博逗笑了，给他分析其中原因，只是迎来的却是庞博异样的眼神，

    “你怎么了，庞博？”

    “为什么叶子你对这方面这么了解？而且我感觉自从古路重逢后，你的逼格也大涨一截啊。”

    庞博调侃道，显然认定叶凡现在也是个中高手。

    “咳……咳，不说这些有的没的，看擂台，看擂台。”

    言归正传，蓝荒以蓝魔鬼煞掌起手，掌风上鬼气滔天，无尽冤魂咆哮，

    秦风当时脸色就冷了下来，原本就十分冷冽的眼神，如今仿佛凛冬，

    他运转神力，周身泛起一股暴虐之意，他身为魔主，今天就要以天道之魔灭人道之魔。

    “蓝荒你今天死定了，我说的，古皇也救不了你！”

    “天魔大化，三千魔域。”

    只见秦风一口气用出天魔力场，配合轮海异象-元海无极，以及道宫异象-三千世界，三元归一，

    无上天魔之力覆盖擂台，化作无尽魔界，天魔力场统合两大异象，互相提升威力，将蓝魔死死的压制在身前三米。

    “啊，给我动起来，区区原始天魔，我不信你能压制我。”

    被限制住的蓝荒动弹不得，一遍怒吼，一遍企图以全身血气、神力震开封锁，

    只可惜秦风这招，理论上是可以无限提升威力的，

    随着时间的推移，压制之力越来越强，最后蓝荒普通被封入了琥珀之中，一动不动。

    “哼，不到仙路不死心，就你还想赢我，还差得远呢，去死吧！”

    说着，秦风再次加大力度，三千魔域想一口灭世大磨，要将蓝荒碾成血沫，

    随着蓝荒肉身一点点破碎，他鲜血横流，骨肉分离，髓脏成灰，

    眼看着最坚硬的头骨都被一点点向内压缩，马上就要仙台破碎，

    濒临绝望的蓝荒怎么也没有想到，之前还“平平无奇”的原始天魔会突然爆发，

    他感觉死亡已经在抚摸自己的元神，那种大恐怖刺激着他的心灵，

    “啊……啊……啊……我不要死啊！”

    蓝荒被破防了，再无一点之前的嚣张之气。

    不过生死之间有大恐怖，也有大机缘，就在这生死一瞬的时刻，蓝荒激发了自己的潜力，元神之力暴涨，

    仅仅如此还不够，他又使出了燃魂秘法，进一步加强元神之力，

    然后用出噬魂秘法，直扑秦风额头识海，要与秦风做殊死一搏。

    随着蓝荒的肉身彻底覆灭，秦风的秘法绝技也缓缓散开，场中只剩秦风一人静静站立，

    此时，他的识海里又开启了另一场大战，

    作为失去肉身的游魂，蓝荒的秘法时间有限，他必须尽快攻破秦风识海的防御，吞噬秦风的元神，

    只是他没有想到，秦风的识海里会是他之前完全没有料到的场景。

    那是一片无垠的星空，璀璨的群星汇成星河，以中央的仙台为核心，不断的旋转，将神识之力凝聚成一体，

    整个星河就是元神的道场，蓝荒一进入星河的范围内就被压制的很惨，

    当他试图破坏星辰时，被粉碎的星辰就会化作银色的尘埃，随着星河流动，在另一处重新汇聚成型，完全就是无用功。

    秦风当初刚刚开启识海的时候，将识海演化成星空，用一颗颗星辰化作知识和记忆的载体，

    后来，他机缘巧合得到了星魂的馈赠，转职牧星使，为识海的进化和穴窍星辰的开启奠定了基础，

    穴窍先不提，单说识海，在无尽的星辰元力滋养下，秦风的识海星空由虚化实，

    成圣之后，以元始之道确立仙台作为识海源点，以数之道规划统合星辰轨迹，

    又以组字秘连接整个识海星空，才形成了这个形似银河系的识海星辰领域。

    如今蓝荒闯入星域中，就如同陷入了阵法，秦风催动二十八星宿，演化四象神兽进行攻伐，

    蓝荒本就前进缓慢，迟迟不能触及仙台上的元神，如今又被四象神兽的攻击困住，

    受益于元神的特质，蓝荒虽然元神没有大的损伤，但是噬魂秘法却在持续吞噬他的元神之力，如今已经骑虎难下了。

    “原始天魔，有种你就出来，咱们决一死战。”

    蓝荒还不死心，试图引诱秦风发声，探查他的位置。

    “呵呵，你想多了，这里是我的识海，我无处不在。”

    秦风冷笑，从每一颗星辰上显化出一具元神化身，他的声音从四面八方传来，让蓝荒再次陷入深深的绝望，

    “好了，让我给你个痛快吧，六道轮回，天魔降服。”

    只见秦风整个识海星空震动，化作一尊无上天帝，威势无双。

    在蓝荒眼中，秦风所化的遮天巨神伸出大手，掌中六个圆环转动，向他缓缓压了下来，

    然后六感被封，陷入无尽的黑暗之中……

