    苏莫没有理会震惊的众人，灭杀了三名黄泉魔宗之人后，他便大步的走向山峰。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≈Ｗ≥．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    其他的人苏莫没有为难，只要这些人不惹他，他也不会滥杀无辜。

    唰！

    就在此时，苏莫前方人影一闪，独孤圣拦在了他的前方。

    “苏莫，这杀.戮奥义的山峰是我先找到的！你还是去别处吧！”

    独孤圣面色凝重的说道，他不会轻易放弃这杀|戮奥义，虽然苏莫的实力很强，但也不太可能轻易打败他。

    “果然是杀|戮奥义！”苏莫心中暗暗点头，看来他猜测的没有错。

    这杀.戮奥义的确强大，若是领悟了杀.戮奥义，仅凭身上的杀.戮之气，就能让弱一些呃武者心神崩溃。

    “你要阻我？”

    随即，苏莫面色冷淡的问道，同时他心中却是不屑，先找到就属于你？那还要实力有什么用？

    “不是我要阻你，而是你想要抢夺属于我的奥义！”独孤圣说道。

    听闻对方之言，苏莫脸色一冷，口中顿时传出一声冷喝：“滚！”

    声浪滚滚，震动方圆数百里，苏莫丝毫不给对方面子。

    因为此人真是可笑，居然说杀.戮奥义是属于他的奥义？

    战魂界奥义无数，大家各凭本事争夺，对方不过是比他多来了片刻而已，居然就说杀.戮奥义属于他！

    所以，苏莫丝毫没有留情。直接呵斥对方，他身上的气势亦是铺天盖地的向对方碾压而去。

    “好狂！”

    众人见此心中震惊不已，苏莫居然丝毫不将独孤圣放在眼中，直接让对方滚。

    众人稍稍后退，他们知道独孤圣和苏莫必有一战了。

    作为万尊榜排名第六的年轻至尊，独孤圣不可能忍下这口气。

    果然，听闻苏莫的呵斥，独孤圣脸色立刻铁青，眸中寒光闪动。

    太狂妄了！

    简直是目中无人！

    独孤圣彻底怒了！

    “苏莫，别以为打败了上官昊，你就天下无敌了！”

    独孤圣厉喝一声，手中长.枪枪芒暴涨，身上的气势无限拔高：“今日，我倒要试试，你是否像传闻中那般逆天!”

    银色长.枪斜指向下，独孤圣战意沸腾，浑厚的玄力在长.枪上涌动，凌厉的枪意形成一道道虚无的枪影在他周身游.走，凌厉的气息四处辐射，所向披靡。

    “不错！”

    感受到独孤圣的气势，苏莫轻赞一声，对方在枪道之上的成就的确不凡。

    就单是这股枪意，就不是一般人所能比拟。

    在武道意志一途，独孤圣比苏莫强的太多了，因为苏莫根本没有专注剑意一道。

    对于苏莫来说，有参悟剑意的时间，他的修为都能突破一两重了。

    心神一动，苏莫将九柄本命灵剑收回，在他周身盘旋飞舞。

    “杀！

    独孤圣怒喝一声，立刻出手了，手中长.枪一抖，直接向苏莫暴刺而去。

    刹那之间，犀利的枪芒洞穿虚空，以无语伦比的度向苏莫袭杀而去。

    这道枪芒浩大无匹，如同张牙舞爪的怒龙，洞穿虚空之时，出令人刺耳的厉啸声。

    “碎！”

    苏莫面不改色，甚至都没有布置剑阵，他只是心神一动，九柄本命灵剑便齐齐一斩。

    九道犀利的剑气如同闪烁的电光，瞬间便斩在了枪芒之上。

    嘭！！

    毫无意外，枪芒被瞬间撕成了碎片，轰隆隆的爆炸，而后四散湮灭。

    破灭了枪芒之后，剑气依然强大，闪电般的向独孤圣袭杀而去。

    “什么？”独孤圣心中一惊，苏莫的强大还要在他的预料之上。

    眼见着剑气袭来，独孤圣一边身形暴退，一边舞动手中长.枪。

    咻咻咻！！

    长.枪舞动，枪芒暴射，如同下起了一阵银色光雨。

    足足击出七七四十九枪，独孤圣才击灭了所有的剑气。

    “再阻我，死！”

    苏莫瞥了一眼退到远处的独孤圣，冷冷的说了一句，便径直向山峰飞去。

    此人的实力还不如上官昊，所以，苏莫根本不担心对方，若是对方找死，他挥手间便能灭杀。

    远处观看的众人，心中震动不已，传言果然不虚，这个苏莫真是变.态啊！

    其实力明显比独孤圣更强大，难怪能击败上官昊。

    独孤圣脸色铁青，只是刚才一击，他便知道自己不是苏莫的对手。

    但是，若是让他拱手让出杀.戮奥义，他实在是不甘心。

    杀.戮奥义，虽然不是战魂界最强的奥义，但也足以排进前十了。

    望着苏莫的背影，独孤圣咬了咬牙，大喝道：“苏莫，再接我一招，若是你能胜，我便立刻离去！”

    独孤圣话音一落，根本不待苏莫回答，便出手了。

    他左手握着枪身，右手托着枪尾，银色的长.枪在他的掌心急的旋转了起来。

    轰隆隆！

    长.枪仿佛变成了一个高旋转的钻头，与空间摩.擦，响起刺耳的金属摩.擦声。

    “去！”

    一声厉喝，独孤圣手掌猛然向前一推，长剑猛然暴刺了出去。

    这一枪快到极致，无迹可寻。

    高旋转的长.枪，拥有洞穿一切的威势，一闪间便突破空间的束缚，向苏莫击去。

    “不知死活！”

    苏莫依旧大步向山峰上走去，他根本没有转身，只是心神一动，九柄本命灵剑瞬间合一，化为了一柄巨大的长剑。

    长剑一闪划破虚空，便迎向了长.枪。

    下一息。

    轰！

    一声爆响，震耳欲聋，长.枪和长剑碰撞在一起，可谓是针尖对锋芒，又仿佛是陨石砸落大地。

    无尽的劲气炸裂开来，形成了一股毁灭般的风暴，横扫四方。

    咻！

    独孤圣的长.枪根本不堪一击，立刻就被崩飞了出去，一闪间便消失在了虚空中。

    而苏莫的灵剑无可阻挡，洞穿虚空，瞬息间便来到了独孤圣的身前。

    “这……！”

    独孤圣见此心中大骇，一瞬间他全身冰冷，灵剑的度太快，快到他根本来不及闪避。

    不过，独孤圣也是不凡，电光火石之间，他身形猛然一扭。

    嗤！

    灵剑从独孤圣的身侧一闪而过，带起了一溜鲜血，一条臂膀随之抛飞而起。

    灵剑虽然没有击杀独孤圣，却是将他的一条手臂，齐根斩了下来。

    啊！

    独孤圣口中出一声惨叫，而后他丝毫不敢停留，身形如电，遁入虚空之中急逃离。

    ps：前几天比较忙，更新不稳定，今天开始恢复正常更新！

    (本章完)