    “万花筒写轮眼！”旗木卡卡西，铁血凯，阿斯玛还有夕日红四人纷纷惊呼道，刚才才见到万花筒写轮眼，没想到现在又见到了，只不过不同的是刚才那是宇智波鼬的，现在却是刘皓的。

    “我称之为逆十字万花筒写轮眼，因为它的强大不是宇智波族人的万花筒写轮眼能比的，好了，那么作为本人刘皓的自我介绍已经完毕了，现在各位可以死了，见识一下我得到其中一个瞳术吧，瞳术刹那芳华。”

    刘皓扫了一眼面前所有根部一眼，时间和空间宛如在这一瞬间定格了，旋转不断的逆十字绽放出妖异的光芒，在场所有根部的忍者被这一双眼睛顿时双目一片呆滞。

    宛如停顿了片刻的时间和空间再次流动起来，在场所有根部的人双目的呆滞缓缓的变成了灰白一片，然后直接倒在了地上，身体明明还有生命的气息，但却永远的躺下了。

    “这是什么术？”旗木卡卡西还是第一次见到如此诡异的术，实在是太恐怖了。

    “呵呵，我说过我的逆十字万花筒可不是宇智波一族的那些人的万花筒能比的，这是我的瞳术刹那芳华，能力很简单，也很有用。

    就是将人的精神体拉入类似宇智波鼬的月读那样的精神世界，不过我的不同，我的精神世界不会对他们的灵魂造成任何伤害，而我也无法和宇智波鼬那样操纵精神世界里面的一切，我的术唯一能做的就是将那些人困在精神世界里面。

    不过，我的精神世界和月读不同的是，月读是精神在里面过去三天，外面是过去一秒，也就是说无论能不能破解月读，只要熬过了三天，月读也会自动解决的，但我的不是。

    我的刹那芳华将拉进去的人困住，里面没有时间限制，也不会对他们造成任何伤害，不过时间却会流逝，也就是说如果他们不能破解掉从刹那芳华之中醒来的话，在刹那芳华世界里面过去了多少时间，就等于他们在外界过去了多少时间。

    而很不巧，他们在里面渡过了七十多年都没有挣扎出来，虽然里面不会肚子饿，也不会口渴，但却会老，里面无论过去多久多长时间外面都是过去一秒。

    但在刹那芳华里面渡过的时间等于和在外界过去了多少时间没分别，也就是说他们如果在里面过去了七十多年，达到了他们正常寿命的极限，那么他们的精神却会如同在外面过去了七十多年达到了寿命的极致一样，都是会老死。

    只不过在刹那芳华里面的是精神老死，而在外界达到寿命的极限却是肉体老死，既然精神已经老死了，那么就算他们的身体还活着又有何用，当然也只能死亡了。”刘皓每一说一个字还活着的旗木卡卡西等人都纷纷打了一个冷颤。

    这个术说可怕不可怕，因为只要破解了就不会有事，呆在刹那芳华里面也不会有任何损伤，但说可怕却是极为可怕。

    如果一辈子都不能破解，就等于活生生的老死了，名字真是没改错，刹那芳华，刹那芳华世界里面过去了多少年外界也不过是一秒钟，当真是刹那芳华啊。

    “下面到你们了。”刘皓捂着左眼，自己可是万花筒，不是永恒万花筒，使用瞳术当然对眼睛和身体造成巨大的负担，不过刘皓却是不管了，他要让木叶的人的都给布玛陪葬。

    “等等刘皓，他们是无辜的。”没办法，这个时候只有夕日红和刘皓的关系最好，就算她心里对木叶高层的所作所为再怎么愤怒但是在她看来其他人是无辜的。

    “你给我闭嘴。”刘皓双目一凝，吓得夕日红都不敢再说下去了，刚才这些人的死状实在是太可怕了，谁也知道刘皓这个状态十分不稳定简直可以说是暴走了。

    “等等。”就在刘皓打算将面前除了夕日红之外所有人解决之时一道微弱的声音传来，刘皓浑身顿时一个哆嗦，双目收缩，缓缓的转过身来看着声音来源的地方，只见本来已经没有了任何生气已经死掉的布玛此时在刘水无月白的搀扶在活生生的站了起来，而一边的旗木卡卡西等人却是有种劫后余生的感觉。

    “你还活着？我不是幻觉？”刘皓伸出了略微颤抖的右手来到布玛身前却是不敢触摸下去，他担心这不是真的，而是自己幻觉。

    “我还活着，事情是这样的，当时那么多人来围攻的时候我就已经知道不好了，于是我立刻让白释放一条冰龙冲上天空，通知你来，然后在白使用冰墙挡住那些上忍的攻击的时候我发现你马上就要到了。

    既然木叶不仁，那么我也可以不义了，于是我想到了一个很好的办法吗，我吃下了一颗假死的药，让我身体机能能在两分钟之内和真正的死人没分别，然后弄了一点鲜血在脖子上划了一道红痕。

    你别怪白，是我要她帮我演这一场戏的，就算我们最后没事，但木叶也不会放过我们，因此我必须让你有自保的实力，唯一的办法就是让你开启万花筒，所以才有了刚才的一切。”

    难怪刚才布玛会吃了一个胶囊，难怪以白对于冰遁的掌控，对于查克拉那无与伦比的精妙控制力，还有她的细心怎么可能会让布玛出事而却还是被冰屑划中，原来一切都是布玛故意所为的。

    一切都是布玛故意导演的一场戏，一场为了让刘皓开启万花筒的戏，布玛没有死，如果是在平时刘皓绝对能发出破绽，但先入为主的刘皓失去了平常心很多细节都没有注意到，从而被布玛骗了过去。

    不过现在知道一切的刘皓没有生气，因为他知道布玛是为了她好，而且他此刻心中只剩下布玛还活着所带来的极度喜悦。

    “还活着就好，这样应该没事了吧。”阿斯玛脸色苍白一片，背后都渗出了冷汗，他感觉比上战场还感到心悸啊。

    “还活着就好，只要你活着就行了，一切都好。”大悲大喜之下刘皓再也无法欺骗自己的心，也彻底看穿自己的内心，旁若无人的将布玛拥抱在怀里。

    布玛也没有想到刘皓因为自己的反应会那么大的巨大，居然会拿整个火之国所有人给自己陪葬，让她心中堵堵的，有一种前所未有的满足，温暖，甜蜜的感觉。

    ..

