    第200章 长公主降临，夜探李家

    “少主，你真厉害！”

    “连太上长老都站在你这边！”

    房间里，雅妃坐着流云的腿上，激动的抱着他，俏脸上写满了兴奋，长长的旗袍下方露出一截诱人的雪白。

    下巴抵在雅妃的香肩上，深嗅着那股淡淡的体香, 流云嘴角挑出一抹戏谑：“我的厉害，你不是早已经见识过了吗？”

    听到流云话语中的深意，雅妃俏脸微红，玉手轻轻锤了一下流云的肩膀，娇声道：“讨厌，人家跟你说正事呢？”

    流云搂着雅妃细腻的腰肢, 有些慵懒道：“你说吧, 我听着呢？”

    妩媚的脸上露出疑惑，雅妃看了看流云，问道：“少主，太上长老消失了这么多年，为何会突然现身，而且……他对你的态度。”

    流云笑了笑，解释道：“我对太上长老，有着救命之恩，你说他能不帮我吗？”

    “救命之恩？”

    雅妃有些愕然，旋即反应过来。

    难怪今天太上长老在会议上如此重视少主。

    这就解释的通了。

    流云笑了笑，随后从系统空间里拿出几件物品放在桌上。

    雅妃看着桌上突然出现的物品，有些惊讶：“少主，你这是做什么？”

    流云淡笑着解释道：“等大长老他们将拍卖场的管理权交接到我手中，你就立马着手准备拍卖会的事, 必须要将宣传做到位。”

    随后, 流云目光看向桌上的物品：“至于这些，则是我为这次拍卖会准备的宝物。”

    “宝物？”

    闻言，雅妃目露惊奇, 疑惑的问道：“少主，你能否为我介绍一下这些宝物, 到时候我也好做宣传。”

    闻言，流云微微一笑道：“自然没问题。”

    说完，流云拿起桌上一个玉盒，随后缓缓打开，露出一粒赤红莲子

    流云介绍道：“这枚莲子，名为地火莲子，百年才能凝结一粒，里面蕴含着极其精纯的火属性能量，即便是斗皇强者服用后，也能提升不少实力。”

    “地火莲子！”

    听完流云的介绍，雅妃面露惊讶。

    居然要百年才能凝结一粒！

    而且还能够提升斗皇强者的实力。

    那这地火莲子完全可以算做六阶物品来拍卖。

    有了这粒地火莲子，已经可以初步达到举办天阶拍卖会的条件了。

    接着，流云拿起桌上的一个青色莲台，对着雅妃介绍道：“这青色莲台，是大地之火凝聚了千年时间方才构成，只要修炼坐于其上，修炼速度不敢说提升十倍，可至少三四倍是绰绰有余，而且遇敌的时候只要用斗气将之启动，把隐藏在其中的地火释放出来, 即便是斗灵强者，也不敢正面抵抗。”

    “这莲台居然如此神奇？”

    听完流云的介绍，雅妃不由红唇微张。

    光是能够提升修炼速度这一条，将这莲台拿到拍卖会拍卖，就足以令那些世家弟子疯狂竞争了。

    更别说这莲台关键时刻还能保命。

    在雅妃看来，这莲台即便是比不上六阶宝物，也足以算得上五阶宝物中的佼佼者了。

    接着，流云又从桌上拿起三个玉瓶，道：“至于这个，就是昨日我给你的伴生紫晶源，这伴生紫晶源，乃是紫晶翼狮王所产，与小兽同生，可几率极微，百年难得一求，对于修炼火属性功法者，当属万金难求之宝！”

    “这个是我昨天给你服用的万毒珠，乃是自八阶魔兽万毒兽体内凝聚，可解七阶以下所有剧毒。”

    “……”

    片刻之后，流云便将这次准备拍卖的物品，一一为雅妃介绍了一遍。

    雅妃看着桌上的宝物，顿时乐开了花。

    有了这些宝物，这次天阶拍卖会，一定能够完美举办成功。

    最后，流云又从系统空间里取出一千枚五阶魔核交给雅妃。

    “趁着还有时间，拿着这些五阶魔核，尽可能收集一些五阶，六阶的宝物，一并放到这次拍卖会上。”

    雅妃看着桌上的宝物，和这一千枚五阶魔核，已经变得晕乎乎了。

    “少主，你身上怎么会有这么多宝物？”

    流云抱着雅妃，突然邪邪一笑：“我身上还有个大宝贝，待会给你看看。”

    说着，将怀里的雅妃抱起，朝着床榻走去。

    （解释一下：有人会提出疑惑，伴生紫晶源不是系统产物吗？为什么还能拿出来拍卖，你们别忘了，当初一共有六瓶，一瓶流云自己用了，两瓶在黑岩城拍卖了，交易给古特那瓶主角都已经拿回来了，剩下还有三瓶，而这次拿出来的便是剩下的三瓶。）

    …………

    黑岩城，城主府。

    此刻已是深夜，但城主府大殿中却是灯火通明。

    余光城主坐在殿中午，目光不时外门外看去，似乎在等着什么人到来。

    半个时辰之后，两道身影落在大殿之外。

    听到响动，余光城主神情一振，立马走出去迎接。

    只见两名身材高挑的女子，正缓缓走向大殿之中。

    其中一名中年女子，身上穿着一袭青衫，身上隐隐散发着斗王强者气息。

    而另外一名女子，身穿华袍，头上带着一顶黑色斗篷，看不清面貌。

    “余光见过长公主殿下！”

    来到两人身前，余光城主神情无比恭敬的对着头顶带着黑色斗篷的女子道。

    “二舅不必多礼，唤我夭夜便是。”

    斗篷下传来一道清冷的声音，随后女子摘下头上斗篷，露出一张绝美的脸庞。

    此女身上透露着一股冷艳，还夹杂着几分上位者的威严气质。

    在此女面前，一向稳重的余光城主，居然显得有些不自在，听到女子的话，脸上更是讪讪之色，终究是不敢直呼其名。

    “长公主，请里面坐。”

    夭夜眼神冷淡的看了眼余光城主，随后缓缓朝着殿内走去。

    入座之后，夭夜目光看向余光城主：“二舅给母后的信中提到，黑岩城涌进了一股神秘势力，已经威胁到你的城主之位，我正好有空，便过来看看。”

    “不知二舅所说的神秘势力现在何处？”

    闻言，余光城主不敢有丝毫隐瞒，将李家的事情和盘托出。

    “二舅你的意思是，李家已经投靠了那股神秘势力，而李家上次拍卖会上展现出来的宝物，也是那股神秘势力提供的？”

    闻言，余光城主点了点头。

    “青姨，麻烦你去一趟这个李家，看看这股神秘势力是否真的存在。”

    夭夜沉默了片刻，对着一旁青衫中年女子道。

    “是，长公主！”

    青衫女子闻言，随后背后双翅展开，迅速离开了城主府。

    (本章完)

