    还没正式去公关部上班，李南已经认识了好几个人。

    尤其是刚刚那个想要套路他的女孩，叫做柳妍妍，今年才二十三，比他年纪还要小一些。

    但是没办法，他都得交‘姐’。

    这群女人，都是有病的！

    很奇怪的社会病。

    原本还有人叫他小弟弟，可是经过柳妍妍一提醒，大家赶忙改口，从此这几个女人就开始喊他‘大弟弟’了。

    李南真没想到，国内的女人竟然也能玩这么开。

    大概是他在国内待的时间太短，一直以来都只是听别人说。

    亲身经历了才知道，那些人说的都是扯淡。

    在公关部这个染缸里面，想要保持纯洁，几乎是白日做梦。

    但是她们享受这种生活，可以肆无忌惮的说荤段子，甚至没事还能调戏一下别人，每月拿着一两万的高薪，做一个精致的社会白领。

    她们追求名牌，追求奢侈品，追求小资轻奢生活。

    把自己活成内心的公主，根本不在意外面的人怎么看。

    其实就这样荤素不忌的女人，依旧是很多人眼里的女神，毕竟身材脸蛋实在是太漂亮了。

    华夏本身就是男多女少的局面，每年八千万以上的光棍，这种漂亮女孩，哪怕私生活不检点，都有不少人追求，更别说她们只是嘴上花花。

    反正李南没看见有人真的在行动上也花的。

    “明天过来，跟我去追个帐，要是成功了，姐满足你一个要求！”

    卢新月在李南跟商务部的几个人混熟之后，就开口说了一句。

    这个女人，真是熟透了。

    “没问题。”

    他就等着来活呢。

    “老大要去啃那块嘴硬的骨头了？”

    柳妍妍问了一句。

    卢新月一听，点点头，“不然能怎么办？就他这块硬骨头，欠了公司一亿八千多万的货款，不把他拿下，另外的货款压根收不回来。”

    林氏集团每年的产品，有很大一部分都需要借助经销商来销售，那些经销商把东西一层一层的分销下去，这就导致全国至少有十万个销售林氏集团产品的微商。

    只是那些规模并不大，很多微商就是自己进几千块的货，也卖不掉，最后自己用了。

    有点类似保险公司，全世界都是卖保险的，其实都是保险公司的客户。

    因为卖给外人，很少能卖出去。

    保险行业，是换工作最勤的行业。

    微商其实也差不多。

    林氏集团为了方便管理，全国有十几个大代理商，基本上一个省份一个，除了江都，是他们自己在做。

    每年那些经销商，都会从公司这边拿价值几亿的货，都是先货后款。

    只是很多经销商都在拖欠，眼看着都快九月份了，今年没几天了，货款连三分之一都没收回来，商务部肯定要解决这件事。

    而且收回货款，她们自己也能拿到百分之五的提成。

    其中有一个经销商，负责两个省份，算是林氏集团最大的经销商了，每年都要拿接近一亿的货款，可是每次都只给三分之一甚至四分之一的钱。

    剩下的就拖着。

    拖到现在，三年的时间，整整拖欠了一亿八千万。

    林氏集团还没办法，不可能说不给货。

    毕竟对方能量很大，两个省份的下级代理都掌握在手里，一旦不给供货，他们马上就能投入对手的怀抱。

    欠的钱也是钱，一旦把队友送给对手，就不是这么简单的事了，所以这两年，林氏集团一直在忍着。

    但是今年，忍不住了。

    因为林素素已经制定了明年的发展策略，走中高端路线，那些经销商全不会被撤销，必须要在年底之前收回所有的欠款。

    卢新月作为商务部的总经理，自然责无旁贷，要啃下这块最硬的骨头。

    “曹大富这个人邪的很，之前咱们派出去两拨人，都在他手里吃了亏，老大，要不还是我去吧。”

    柳妍妍开口说了一句。

    所谓的吃亏，就是被占便宜了。

    这种摆明要吃亏的活，商务部几乎没人愿意去。

    “怎么，你去就不怕吃亏了？”

    卢新月笑着说了一句。

    她虽然一点底气也没，但是好歹在这个行业摸爬滚打这么多年，不让那个曹大富占便宜，还是有把握的。

    实在不行，只要能拿回货款，占点便宜又算啥。

    她都这个年纪了，还有啥不懂的。

    就怕没拿到钱还被占了便宜，那才恶心。

    “哼，要是敢占我便宜，老娘就去染个病，不传染给他就不是人！”

    柳妍妍彪悍的一面展现了出来，杀敌八百，自损一千的招数都想到了。

    “呸！赶紧给我打消这个念头，就凭他？也配？你们做自己的事，我带着小李过去，看小李这身材，给我当个保镖完全没问题。”

    李南虽然不胖，但是看起来确实是有力量的。

    “我保证卢姐毫发无损的回来。”

    这个时候，就该他表示自己的态度了。

    都是林素素的手下，肯定要照顾好的。

    “大弟弟，你一般能打几个？”

    柳妍妍问了一句。

    “三五个吧。”

    李南谦虚了一点，毕竟柳妍妍没说敌人是谁，万一是武道宗师呢？

    打三五个武道宗师，也不算骗人。

    “这么厉害？”

    “咳咳，还行。”

    柳妍妍说这话的时候，特地吧‘厉害’两个字加重了语气。

    “那你可要记住今天说的话，把老大安全带回来，我挑几个姐妹专门跟你打，怎么样？”

    她又把话题带歪了！

    床上打架也算？

    李南是相当的没招。

    这些女人虽然一个个口花的不行，但是都很有原则，并不是什么拿钱就能摆平的女人。

    她们喜欢的，倒贴钱都愿意。

    她们不喜欢的，哪怕是亿万富豪，她们也不会多看两眼。

    工作是工作，生活是生活。

    她们不认为口头便宜算吃亏，大家各取所需。

    但是身体上的便宜，很抱歉，你不是姐的菜，姐看不上你那毛毛虫。

    李南也不知道是什么原因，大概是自己的二十四起了作用，商务部这群妖精对他格外的亲近。

    “这个……打不了。”

    开玩笑，几个女人，他又不是铁打的。

    “哎呀，别害羞，姐姐们身体好着呢，到时候不让你动。”

    李南：“……”

    真的被这群妖精撩出火气了。

    要是敢在这放一张床，他一定会让这群妖精弯着腿走路！

    这些话没法接，他只能装老实人，低着头了。

    没想到，哥有一天也能被调戏到这个程度。

    “好了好了，整天就这个死德行，你们是一群不婚族，小李可不是，别耽误人家！”

    卢新月开口了，她是整个商务部唯一结婚的，对商务部这些女孩都很了解，要么是感情受到了创伤，要么就是追求自由，解放天性。

    但所有人都有一个共同点，她们是不婚族。

    这辈子都没想过结婚的那种。

    或许偶尔谈个男朋友。绝对不会把自己的感情交出去。

    她们的出身也各有不同，有名牌大学毕业的，也有压根没读过大学的。有家庭条件不错，也有家庭很穷的。

    “结婚有什么好的，大弟弟，晚上你偷偷给我展示一下本钱，要是真跟你说的一样，我们这么多姐妹，轮流给你当女朋友，怎么样？”

    柳妍妍不仅没停下来，反而更加‘变本加厉’了。

    李南觉得，女儿国国王也不好当啊！

    要是林素素没怀孕，这里就是他的天堂。

    可惜，现在他真没这份心思。

    “几位姐姐，以后有什么事，叫我一声就行了，能帮忙的我肯定帮。”

    李南岔开了话题，顺便把自己的电话留给了几人。

    天底下，有他电话的人，并不多。

    除了梦心妍跟翟向阳，也就星宿小队那十几个家伙有，然后就是林素素这边了。

    柳妍妍记下了电话，马上又说道：“什么忙都可以？姐姐家里的下水道想要找大弟弟疏通一下……”

    李南：“……”

    他是真没见过这样的女人。

    没经历过，完全招架不住。

    什么话都能被她给带歪了。

    “要不我介绍别人给柳姐？”

    “不行呀，堵的有点狠，没二十公分不够……”

    李南无地自容。

    他本来以为自己够浪了，可是跟柳妍妍比起来，真是小巫见大巫啊。

    败了败了！

    “行了，适可而止，小李刚来，你们就把他吓成这样，以后还相处不相处了？一群小浪货，无聊了救自己对着镜子磨去！”

    卢新月再次开口打断。

    这话一出，李南觉得，这位卢姐，彪悍程度也丝毫不比柳妍妍差啊。

    商务部，到底是个啥鬼地方？

    这种地方，林素素竟然放心让自己来？

    不爱，也请不要伤害啊！

    李南回去的时候有点别扭，毕竟被一群女人撩拨起来的火气，一时半会散不掉，走路的姿势都有点刻意。

    毕竟鸟大了，什么林子都藏不住。

    他已经尽力了！

    以后远离那群女人！

    回到林素素这边，林素素已经吃的差不多了，开口说道：“怎么样？没欺负她们吧？”

    李南：“……”

    大妹子，你哪来的勇气说哥欺负她们？

    难道那群女人在你眼里都是傻白甜吗？

