    风云无忌这一下可骇了一跳，怎么也没想到一时好奇，居然找上了这恐怖的大魔王。即便吸星*功成九转，但风云无忌也没有自信可以打败这个统治了太古一个黑暗时代的绝世大魔王。

    “嘿嘿，你总算记起了本座的名字。如此更好……”蚩尤说着，神识便激射而上，半途便化为一只巨大手掌，抓向风云无忌的元神。

    话说，蚩尤于极西之地，以大神通改变整个极西之地的地形，召唤出十万大山。自已张开领域，于十万大山中央盘膝而坐，同时以无上大神力吸扯九天五星之力，以狂暴阴邪，至阴至浊的五星之力淬练灵魂，以令灵肉合一，同时消灭另一个元神，至少，让他无法再与自已争夺身体的控制权。

    不料突然之间，蚩尤赫然发现，宇宙的另一头居然还有另一人，能与自已一样，主动的吸纳五星之力。而且就规则而言，对方吸收星力的规模，堪称恐怖，就是蚩尤这大魔头自已也自认不如。好奇之下，蚩尤一如风云无忌一般，将元神破体而出，顺着星力通道，各宇宙尽头而去。

    蚩尤心中打定主意，这等大魔头，先试着劝说一下，让他加入自已名下，反正如今正值用人之际。不过，对方若是不识时务，说不得只好灭了他再说。蚩尤自信，以自已的实力，除了光暗主神出现，否则谁也奈何不得自已。

    眼看这绝世大魔头离自已越来越近，风云无忌哪里还敢停留，匆匆道了声：“在下还有事，先走了！”元神飞速后退，破空向来路而去。

    蚩尤阴笑一声：“嘿嘿，想逃。本座没有让你走。你往哪里走。”语音未落，已化为一道黑虹紧追而去。

    自家人知自家事，风云无忌武功虽然大进，但也还没大进到敢叫板这绝世大魔头的地步。当初轻松一掌就将自已击伤，要不是自已身怀吸星*。将他轰入的魔气导入地下。早就像中外一个暗中跟着自已的家伙一样，被他轰成碎片了。

    两人一前一后，穿越层层空间。风云无忌原本以为蚩尤离了一段空间便不会再理会自已了，没想到蚩尤似乎铁了心要抓自已。

    “小子，你跑不了的。我蚩尤想抓一个人。从没人能逃得了！”

    “操，蚩尤，你到底想干什么？”接连在宇宙星空，星力范围内来回兜了数万次，但依旧被蚩尤追来，风云无忌又惊又恼，不由破口大骂：“你老小子到底追着我想干吗？”

    “老小子？……”蚩尤品味着这句话，随后怒笑道：“嘿嘿。你不敬酒不吃吃罚酒。本座杀人也过了亿，手下杀死的顶级强者也不可计数。多你一个不多，少你一个不少。明白的告诉你。发下血誓。归顺我蚩尤大魔王，我便饶你一条性命。否则。杀无敕……，另外，告诉本座，你身上所怀到底所怀是何种魔功？”

    “哼，原来是贪图我的魔功，又想找老子为奴为仆！”风云无忌一针见血，道出了蚩尤地用心，后面加了一句：“你当我傻啊？”

    “小子，你！……”蚩尤被风云无忌气得语噎，片晌，突然诡异的平静下来，淡然道：“哼，本座也不和你斗嘴巴了。你的元神一直带本座在宇宙中转圈，莫非，你便以为本座没办法找到你的*了？一味的激怒本座，只会自讨苦吃。再给你最后一次机会，降，还是不是降？”

    蚩尤地语气虽然平淡，听起来就像两个熟人闲谈一样，但风云无忌却听出那平淡下蕴含地浓烈杀机，与已然下定的决心。

    “这魔头只怕是真是动了杀机了，……只要我元神附体，让他找我所在的位置，凭他的修为，随时可以在中央魔山打开空间通道，到时，一场大战必不可避免。且不论我能不能逃生，以他的霸道，我好不容易聚集地王朝军团，恐怕会被他一夕杀尽！”风云无忌一边带着蚩尤继续在虚空中遨游，一边思索着对策。

    一个人被蚩尤手下杀得跑路，手下全部被他干光，这种情况自然不是他所希望见到的，但同时好不容易建立了一个王朝的班底，初步拥有了争霸魔界的实力。正是意气风发之时，却要跑去给别人当奴才，这自然也不是满腹野心的风云无忌所甘于做的事。

    太古极西之地。

    十万大山最突起，最显赫的山峰上。闭目盘坐的蚩尤突然睁开眼睛，目光射出一片通明地光芒。虽然元神破空而去，身上无半点人类气息，但蚩尤的身体却诡异地伸出一只手，从脚下坚硬的山体岩石上抓下一块碎片，捏成粉末。大篷地粉末从手指缝中纷纷扬扬地洒下。

    那飞扬的粉末并未落下，而且形成一片尘纱，起伏变化，眨眼之间，化成数座起伏相连地高山。

    蚩尤脸上一片木然，左手轻轻的身前抚过，那片不是很清晰的地形渐渐变得凝实。一片缩小的区域出现在蚩尤身前。在那黝黑的，最高的山峰上，一名微缩的男子坐在山巅，山巅下一片密密麻麻的黑影——赫然正是五大军团！！！

    砰！蚩尤的肉身霍的站起身来，左掌突然擎出，随着一阵震耳欲聋的巨响，身前突然破开一个巨大的黑色空间通道，蚩尤的肉身便一脚迈出，踏入那黑色的空间通道中去。

    风云无忌正引着蚩尤在众多位面中继续兜***，突然之间，发现身后的蚩尤元神并未跟来，心中正自奇怪，突然听到一阵冷笑声：“哼哼，原来在这里！”在风云无忌震骇的目光中，蚩尤的元神化为流星一般，向着魔界的方向掠去……

    “第三分神！”匆忙之中，风云无忌几乎是下意识的召唤太古的第三分神。

    太古剑阁。

    原本如老树枯坐的第三分神蓦然睁开眼来，目中精光暴射。一阵轻风平地而起。拂过光滑的地板。轻风拂过，风云无忌也如那轻风一般，气息皆无，消失无踪！

    几乎是在魔界第一分神召唤地同时，第三分神便感觉到了事情的严重性。第一分神的吸星*功达九转之后。三分神契合程度更加紧密。

    魔界。

    轰！

    中央魔山对面虚空中，突然发出一声巨大暴鸣声。一个漆黑的空间通道在五大军团战士的注目下赫然打开，通道尚未完全打开，一股如山崩海啸一般地恐怖气息便疯狂地席卷整个中央王朝。

    那恐怖的气机，如同针芒一般剌激着中央魔山的妖魔们。在那恐怖气机的剌激下。包括太玄在内，所有军团连连向后后退。

    “到底是谁？怎么会有如此恐怖的魔气？！！”太玄脸色变得极为脸看，在后退地同时，全身紧崩，体内九转生死玄功飞速运转，磅礴的真气汇聚在掌心，隐而不发。

    这人的气机之强，远远超过太玄所见过的任何高手。气息之邪恶，更是当世无双。整个中央魔山都卷入了一股风暴之中。

    呼！！

    天地间大风浩浩，山雨欲来风满楼。所有军团战士都紧紧的握住了手中的武器。但即便武器在手，也无法压抑心中那股渺小的感觉。

    空间通道中那人似乎并焦急。在众魔的感知之中，那神秘强者甚至可能是一步一步踏着空间通道过来地。

    砰！

    终于裹着黑甲的腿从黑暗地空间通道中踏出，同时半个身子也从中探出。

    “准备！”太玄飞快的瞥了一眼依旧没有丝毫动静地中央魔山之殿，大喝一声，右掌举过头顶，随时准备挥下。

    另一端，蚩尤地肉身刚刚探出半个身躯，突然之间，那空间通道前的虚空，泛开一片片淡淡地波纹，整个中央魔山迅速在蚩尤眼中变得模糊。

    众妖魔还没明白是怎么一回事，便感觉到一股强大的力量卷过这片虚空，随后那强大到恐怖的地步的强者，连带那空间通道突然凭空消失……

    “青龙至尊，你好大的胆子！”一个暴怒的声音从空中落下：“……你想把我的肉身弄到哪里去！！……”

    正是从宇宙虚空中追着肉身而来的蚩尤，蚩尤也没想到变肘腋生，半路杀出个程咬金，操纵空间规则，将肉身移到众多位面空间之中去了。带着一腔怒火，蚩尤无奈的追循而去——这个时侯，已顾不得斩杀第一分神的肉身了。

    “青龙至尊？……”这等变故也大大出乎太玄的预料，疑惑的咀嚼了一番那虚空中莫名强者吐出的四个字，太玄疑惑道：“莫非……无忌？”

    惊喜、疑惑，振奋，不解……等复杂表情，同时出现在太玄的脸上。以太玄之能，自然知道青龙至尊就是已经陨落的轩辕至尊，但那人分明叫出青龙至尊的名字，如此，只可能是出现了新的青龙圣兽传承者。

    太玄的脑海里几乎是第一时间便划过了风云无忌的形像……

    漆黑的宇宙之中，蚩尤的元神疾追而来。同一时间，魔界第一分神也循着第三分神的气息赶来。

    一直操纵空间规则，不断将蚩尤肉身玩弄于手掌之间的太古第三分神也停了下来。

    “你怎么会惹上蚩尤？”看到第一分神的元神疾飞过来，第三分神当头喝道。

    “此事，一言难尽。反正事实就是这样了……，这老魔头强悍的变态，上次在刀域，我跟踪刑天的足迹，没想到误打误撞进入了他的封印之地。原本想夺了他的一套蚩尤战甲，没想到他那般变态，只一掌便令我差点重伤。”第一分神与太古第三分神并列而立，与蚩尤对峙着。

    蚩尤冷冷的盯着这二人，一言不发，良久，森然道：“本座纵横太古数亿年，当初魔临天下之时，跺一跺脚。整个太古震动，没想到，今日居然让你们耍弄！”

    “篷！”

    蚩尤元神蓦然探掌，肉身周围，一圈圈空间波动立时停止。没有丝毫停顿。蚩尤元神突然化为一道流光。投向肉身之中……

    就在这时，太古第三分神突然破空而上，射向蚩尤的元神！

    “轰！——”

    太古两大强者以元神的状态重重的对撞了一次，整个虚空都晃动了一下。

    第一分神初时有些疑惑，很快便同时揉身而上。向蚩尤攻去——论功力，两人暂时还无法跟蚩尤相比。在元神状态，很多神通都没法施展，但若让蚩尤得了肉身，元神与肉身再次融合为一，那便不得了了。

    在肉躯的情况，风云无忌虽然新得青龙圣兽之力，但也无把握可以战胜这绝世大魔头。但元神状态却不一样。

    “不要给他喘息之机。绝不可让他肉身合一！”太古风云无忌道，刚刚那一次元神对轰。灵魂受伤不轻，但风云无忌估摸。蚩尤也不会好到哪里去！

    “明白！”魔界风云无忌道。

    两大分神联手。一对付蚩尤，一时之间。蚩尤即然无法钻入肉身之中，空余一具宇内强悍的肉身在虚空中飘泊，却无法接触到。

    “你们两到底是什么关系？”蚩尤喝道，同时魔识迸射而出，化为潮水一般，同时覆向两大分神，蚩尤是越大越惊心，这两人，特别是那获得青龙传承地家伙，精神达到恐怖的境地，以一敌二，蚩尤只能勉勉强强保持自保，但内心也知道这种情况无法持续很久。

    “你们两一个魔，一个人，居然连合在一起，其中必有隐秘！”蚩尤怒喝道，沼泽空间那次，第一分神易过容，且蚩尤当时也没对这突然闯入者上过心，在他心中，那时的风云无忌不过是小猫小狗，哪里有留意到。而在灵魂的形态下，第一分神与第三分神有着很大的区别，是以，蚩尤一时间是没发觉两人地关系。

    两大分神，都只默默地，不停的发动神识与蚩尤对轰，对于他的问话根本不曾理会。“噗！”

    虚空之中，蚩尤的肉身突然张口喷出一口黑血，随后双耳之中也流出了血液，几乎是同一时间，魔界中央魔山，风云无忌的肉身也剧烈地震颤一下，一篷鲜血从毛孔中炸裂出来，但很快被体外涌入的星力冲刷成粉雾，在大殿中扩展开来。

    元神与肉身相息息相关，肉身受伤，未必一定连累元神，但元神受损，必定连累*。蚩尤一见肉身喷血，心中大急，但对面风云无忌二大分神联手，在灵魂状态，蚩尤根本无法脱身。虽然蚩尤只信，只要元神与肉身再度合一，便可扭转局面，但人、魔两大高手根本不给他机会。

    “赵无极，给本座出来！”蚩尤蓦然朝着太古的方向发出一声愤怒的咆哮，那咆哮声就如同根离弦之箭，破空而出，穿越层层空间，在太古极西之地响起。

    啵！一声脆响，蚩尤亲自下的禁止应声而。片刻之后，一道身影从太古极西之地的十万大山之中拨地而起，直射向天宇，一掌轰列虚空，破空而去……

    一道黑虹破空而至，不片刻便出现在风云无忌二大分神与蚩尤的战团之间。右掌一抖，一只巨大的青色掌影边沿带着淡淡阴影拍向第三分神。

    砰！第三分神与那黑影对轰了一记，那黑影全身一抖，向后退出数步。而第三分神却纹丝不动。

    黑影挡下太古风云无忌，蚩尤顿时得了空闲，元神化为飞虹没入*之中。咔嚓嚓！蚩尤直起身来，全身骨胳发出一阵噼啪地脆响，一篷篷的黑烟从关节处迸出。“蚩尤，还要再战吗？”第三分神漠然地看着蚩尤，淡然道：“你现在灵肉合一。但速度却不行，我们若要想逃，你绝对追不上。也不要试图操控空间规则束缚我们，坦承的说，在规则上，我们地领悟不会比你差多少，在某些规则上，我们或许领悟地不如你深，但在另外一些规则上，你则远不如我们！比实力，我们确实不如你，但这并不意味着，你便可轻易击杀我们！”

    “哼！若是轻易放你们离开，本座脸往哪里搁！”蚩尤冷冷道，虽然明知对方说的是事实，但胸中地恼怒实在无法压制。

    “嘿，如果你想同归于尽，那待我们取了肉身，再战吧！”魔界第一分神也被激起了怒火：“本座正好吸星*功成九转，我倒要瞧瞧，昔日魔威笼罩太古的蚩尤，到底有几分手段！你若想战，本座便陪你战，不死不休！”

    几乎是同一时间，魔界中央魔山，那黝黑的领域突然破裂，满天星力光华散尽。第一分神盘坐于大殿中的肉身拨空而上，飞速向茫茫太空破空而来。

    不片刻，砰的一声，第一分神便出现的这片宇宙虚空之中。元神破空而出，也不怕蚩尤出手拦截，便这么灵肉合一。