    第23章欺骗

    “不用担心，我们转完这里后您想去别的地方的话我在带您过去，能进入交易行内部，可不是人人都有机会的哦~而且，这是我们之间的交易不是吗？你可是还没有给我支付积分的呢~”

    说到这里，比多瞧着有些委屈了，只是他一步步逼近的样子，却半点瞧不出有多么的委屈。

    白知不躲不避，只是站在原地。

    微弱的风吹动散乱的发，白色的衬衫领子也被微风吹拂着贴着敏感的脖颈轻蹭，宽松的裤子下形态娇好的腿部肌肉紧绷，随时防范却又不动声色。

    对于比多的质问白知也并不着急，而是轻轻的一字一句的反问：“当时答应的积分不会少，只是这个交易行我确实是没有心情再进去了，看你这个样子，似乎我如果不进去的话，还走不了了？”

    “您说的哪儿的话，我这也是好心。贸然拒绝了他人的好心，您这样可不太礼貌啊。”

    撕破脸皮后，比多再没了之前一直悬挂在嘴角的笑意，而是冷漠的，露出了自己眼中贪婪的谷欠望。

    瞧瞧，多好的货色啊。

    他觉醒这么多年，遇到过不少的新人，可从未有那么一个人，只是看到的第一眼就能勾起人身体上所有的感官。

    视线，呼吸，甚至连身体上的汗毛，都会因为靠近她而觉得无比的满足却又空虚，想要更加贴近。

    她，会成为这几十年来，交易行最为受欢迎的商品。

    也极有可能会让整个交易行，更上一层楼！

    所以，这样的商品，不论如何比多都不会放过，毕竟上供这样的商品后，他所能得到的积分可是相当的可观。那20积分？谁稀罕啊。

    视线示意的看了眼那两个丧尸男，其中的意思不言而喻。

    既然要带人过来，他自然早就通知了这边，这两个丧尸男作为交易行的打手保镖，自然早就明白，不然当初救下比多后为何不离开，不就是等的这个时机么。

    白知也看到了，她没有问这个，因为她更好奇的是：“就你们三个？我很奇怪，我看起来是很弱吗？”

    即便是初次觉醒，应该也会存在有技能很强的人吧？可比多在看到自己的第一眼就直接来接近了，难道她真的看起来很弱？或者对方有什么特殊的技能？

    有些疑惑，虽然她自己本身也清楚自己的技能需要的是时间，并不是那种强攻类型，可若是经常被人这么小看的话，即便是这次躲过去了，但之后，或许仍然会麻烦不断。

    对于白知的这个疑问，比多也比较大方并没有隐瞒的意思，因为只要在这里生活得久了，许多人都知道他的技能。

    比多抬手，手指掠过那双唯一晶莹剔透的双眼，格外大方的满足了白知的这个好奇心：“我的技能，可以看透所有人的金手指技能，虽然无法看到完全，但是却足以让我进行判断你的强弱。而你，是播种？很奇怪的技能，不过听这个名字，估计也不过是一个跟木系生长有关系的鸡肋，后期的成长性几乎很微弱，除非是发生了异变。不过异变哪儿会那么容易呢？”

    “所以，由此可以判断，你不强，不然的话我又怎么会选择接近你呢？”比多再次展露了标准的职业微笑，不想再继续废话，经验告诉他，越是耽搁越会产生其他变故，所以在变故到来之前，得解决掉。

    行吧。

    白知知道了。

    只要不是自己身上的问题就好。

    根据比多说的，估计他也是真的看不完全，不然的话，又怎会觉得自己的技能是一个鸡肋？

    不过，对于现在这种状态而言，确实是有点鸡肋。

    毕竟播种需要接触，生长也需要时间，而只播种了比多，又还未等待开花，相当于她现在确实是属于手无缚鸡之力的状态。

    打？白知看了眼身后的两个强壮男人，打不过。

    智取？更是不可能了，毕竟已经撕破脸皮，对方显然也没有心情继续浪费时间。

    所以，最后的选择，就只有——跑！

    白知咳嗽了一声，白嫩的脸颊上染上了一层薄红，心中一动，尝试性的勾动比多内心的那颗种子。

    虽然微弱，但确实是有所反应，而也因此，比多陷入了短暂的失神，也是趁着这个机会，白知腿部用力，冲过比多绕了半个圈拎起地上的少年踉跄了一下冲了出去！

    这突然的变故让在场的丧尸男都愣了愣，好家伙，还从未有人当着自己的面就这么冲刺离开的？！

    而比多，等人离远后也很快的回神，瞧着面前目标消失，脸色一沉，跳起来对准丧尸男的大腿就是一脚：“发什么呆！还不赶紧给我追啊！！”

    “嗷嗷嗷！”

    丧尸男顿时回神，急忙追了上去，比多也气急了，想起之前白知的反应，总觉得自己似乎是被耍了。

    但，怎么可能，一个刚觉醒的低级npc，不可能那么快拥有较强的自主能力的。

    所以就只有一个可能，这个女人并没有面上看着那么简单。

    磨磨牙，比多忽略掉刚才突然恍惚了一瞬的内心，想了想后还是给那位发了个讯息，这才一起跟着追了上去。

    白知提溜着少年一路奔腾，虽说刚才被比多带领着简单逛过，但是因为到这里的时候直接就是随机大街上任意地点，离开的方式，或者说阵法在哪儿她完全不知道。

    所以只能一边躲避那两个丧尸男，一边四下打量观摩，瞅瞅看有没有人能给自己指一条明路。

    但也似乎很可惜，跑的白知整个人都气喘吁吁的，也没瞧见一个像是好人的人。

    那些个长相奇怪的npc，不知底细她完全不敢靠近。

    被提溜着甩了一路，即便是死了估计都能被甩活的少年也逐渐回神。然后这刚一回神，就发现自己好像是风中被吹动的柳絮，没有着落点的飘荡，腰很疼，勒得慌，而一股淡淡的香味还窜进了鼻子里，整个人恍惚的像是在梦境之中一般看着视线中一抹黑与白在晃荡。

    这是？在做什么？

    自己，是死了吗？

    啊，好可惜，这下，姐姐该怎么办？他明明，明明已经那么努力的活着了。

    眼泪，就这么控制不住的流，任由自己在空中漂浮，整个人都像是失去了色彩开始褪色。

    (本章完)

