    “不是没有完成，而是需要拓片检验。”

    晚明月略一思忖，明白了这个东西的用处。

    “古代绘制地图和现在不一样，城市内的区域图相对好绘制一些，毕竟古代城池基本遵循街巷方正，很少能见到奇怪的形状。”

    “这个拓片就是根据最初采样的数据刻画好的草图。”

    “你们看到的浅白线其实是简单刻画后拿去对照标注，确认无误才开始加地点名字的。”

    “平江图的石刻，我见过后世的拓本，和这个不太一样，所以没认出来。”

    “不过仔细看，的确是平江图上面的样子，双棋盘格局这边看不出来，可要是和古图对照，还是可以发现。”

    说话间让学生找来资料发了出来。

    宝友们跟着对比一看，还真和后面拓印的平江图石刻一模一样。

    厉害了！

    弹幕上满是惊叹，他们都没想过这个东西居然真的是南宋时期留下来的。

    宝友这边也很激动，连连道谢。

    说要给自己老公准备一个惊喜，就先不打扰了。

    走之前还不忘送上四发火箭当做谢礼。

    袁鹿得知这个火箭要一万元的时候，眼神都亮了起来。

    “我考古研究历史一辈子，现在一个月算上补贴，还不到你这鉴定一个东西的钱。”

    “宁专家，要不然，我跟你直播鉴宝算了。”

    袁鹿半开玩笑半调侃。

    宝友们听到话都不敢相信。

    “您老一个月工资没有四万？不可能吧？”

    袁鹿很淡定，掰着指头把自己工资、补贴、福利全部算一遍。

    “也就一年三十多万，这还有很多是学校给的奖金福利。实在是比不了你们啊。”

    “每年都不经花，到年中就没钱了，全靠老伴收入养家。”

    宝友们都沉默了。

    他们怎么都没想到一个院士居然才这么点收入。

    还没来得及感慨就听到晚明月嗤笑一声。

    “说工资算什么？你怎么不说说你钱都花哪里了？”

    “呦呵，内部拱火，”

    宝友们乐的看这个故事，眼神一挑，等着晚明月曝光更多内幕。

    晚明月也没有想给袁鹿留面子的意思，埋怨道。

    “工资是不高，可你年中就花完一整年的工资是怎么做到的？”

    “都是去院长那边预支工资！”

    “见天的去街上捡漏，家里面堆得满满当当，还要再买房子放你的收藏品！”

    “你这些东西，卖了能值多少钱，你敢说么？”

    袁鹿干笑两声嗫嚅道。

    “其实也没多少钱，就千来万，都是当年便宜时候买的，现在值钱的我不都放到博物馆研究去了么。”

    “这些东西，我看到不买，实在是忍不住啊！”

    “毕竟要做研究，莫老头那边的规矩又多，借过来还不如自己买呢。”

    “那些学生物物理的，一些试剂什么的，不也是自己买的？”

    “我这是跟他们学的！”

    好家伙！

    宝友们听到这理由眼皮直跳。

    不愧是院士，找借口都这么厉害，这理由出来，他们硬是想不到半点反驳的理由。

    晚明月也冷哼一声不再说他，只是和直播间宝友吐槽袁鹿的事情。

    宝友们也是头次接触这种级别的大人物，听得津津有味。

    没想到袁院士这样看着文质彬彬，学术能力拉满的人在家居然也会因为打破碗挨骂。

    还说起袁鹿自己在家，做饭只会吃泡面，吃完也不收拾。

    众人听着只想笑。

    “这哪是袁老，分明是我本人没错了！”

    “笑不活了，麻烦两位院士不要在我家安装摄像头了，**隐私啊！”

    “以前都觉得院士是高高在上的一群人，没想到太可爱了点吧？”

    “宝友，你是不是有什么误会？”

    “院士们吃泡面，不代表和我们一样啊！”

    “全夏国也就那么几千人，这可是宝贝中的宝贝，比大熊猫稀有多了！”

    “那要是院士想吃大熊猫的话，怎么办？”

    弹幕上刚提出一个丧心病狂的问题，就看到一句更丧心病狂的回答。

    “这个要分情况讨论，理论上你在原始森林里面，快要饿死了，也没有别的吃的，恰好有一只大熊猫路过，你也可以吃的。”

    “或者按照紧急避险措施，只要你能证明大熊猫想要杀你，你一个人徒手干死了它，也可以视作正当防卫。”

    说话人名字很亮眼，罗律师。

    宝友们看到这名字忍不住咽下口水。

    “这不是法外狂徒张三的老爹么，怎么也来看宁大师直播了？有东西要鉴定吗？”

    罗律师指指自己手上的东西。

    “没办法，被人欠了律师费，拿了一个东西抵账，我又不是专业人士，只能来寻求专业人士的帮助了。”

    “本来打算单独咨询的，没想到进来就获得了个询问的排队。”

    “省事了！”

    宝友们这才发现排队序列中的第二个人就是罗律师。

    好家伙！

    弹幕飘过无数句感慨。

    真不知道是初生牛犊不怕虎，还是光脚的不怕穿鞋的。

    居然敢欠罗律师的律师费，这是找死了啊。

    罗律师看到弹幕，示意宝友们不要这么浮夸。

    “只是欠钱而已，根据夏国法律，最多也就是诈骗进去关十几年，罪不至死，你们夸张了。”

    “要不然，我们先看东西？”

    罗律师一开口，宝友们都笑起来。

    “看，必须看！”

    他们也想看看谁这么大胆子，敢用文物来抵罗律师的费用。

    东西亮出来，宁帆和两位院士都忍不住多看了两眼。

    罗律师拿出来的是一尊类似羊的青色雕刻，头上没有双角，只有一根翘起的尖角，身上纹路仿佛披鳞带毛，很是古怪。

    【和田青玉雕刻獬豸摆件，为宋代玉雕师颜氏所做，獬豸独角根部有颜字残缺落款，整体雕工自然，独角弯如月牙，是包拯所用之物。】

    宁帆看着东西侧目询问袁鹿两人东西如何。

    两位院士眉头微蹙。

    “这是和田青玉的东西，可是没有上手，年代不好判断，看着像是明代以前的，但是没有到战汉，土沁不够。”

    “我们只能看出来这么多了。”

    宝友们见状终于是放下心。

    他们就说宁帆这样的人是妖孽，一般人能做到袁鹿两人就已经很厉害了。

    只是这范围还是有点大。

    汉到明，可差着好几个朝代呢，就不能更精确一点么？

    “可以。”

    宁帆看到宝友诉求，淡淡开口。

    “北宋，包拯的。”

