    “差一点到手的兔子就这么没了…….”

    “哎…….”

    “那个‘西塔世界’的人，怎么这么喜欢‘召唤’呢？”

    木钟以一个优雅的蹲姿，蹲在兔子洞前面，瞧看起了这个由干草、青草堆积的小窝。

    “仔细想想，西塔世界的强度远不如兀世界，‘掘地森林兔’在这里是食材，在那里是战宠。”

    ——‘掘地森林兔’，毛色多为灰色、褐色，擅长挖洞，腿部肉质鲜美，牙齿能用作魔法材料。

    ……

    看了一会儿后，木钟忽然讶异出声：“啊……我想到了，我真的有想要的东西。”

    他需要——‘能够协助研究魔法的道具’、‘通往异世界的任意门’、‘能够自由变化外貌的魔法’、‘或者干脆就是让自己恢复猛男之身的东西’……

    他摩挲了两下光洁的下巴，“时间久了，我都快不记得了，自己曾经有过浓密的络腮胡……”

    那是一件多么美好的往事啊，稍微想一想就感觉好开心。

    可再想到现在……

    “唉……”

    “这一点也不科学。”

    ……

    哀叹完了之后，木钟站起身，身体像无所凭依似的飘浮了起来。

    他撑着伞，飘入了更加昏暗的森林里面。

    在他飘经的地面上，一团团枯枝落叶堆从地下冒了出来。

    小石灵们不在意雨水的浸润，它们追在木钟身后，挥舞着小手，虽然它们听起来没什么声音，但看起来却热热闹闹。

    黑暗的森林、追随浮游木钟的落叶堆。

    ——这画面像是有妖精出没一样。

    浩浩荡荡，连人带小石灵，共四十七个，一同来到了冰寒森林深处。

    ……

    木钟回到了家门口，这才开始搭理这帮小家伙。

    “你们跟着我干嘛？”

    “……”小石灵们摇头晃手。

    ——它们是大森林枯枝落叶的埋藏者，雨天比较闲，又遇到了‘葡萄善人’，就一股脑全跟过来了。

    有眼睛的木钟瞪了一会儿没眼睛的小石灵们，感觉这举动毫无用处以后，他无奈地叹了声气：“好吧，我就大慈大悲的给你们葡萄吃吧。”

    “……”

    听到这话，小石灵们在空地上排好队伍，并统一有序地对着他抬手又低手。

    ——宛若在敬拜一位‘小石灵之王’似的。

    ……

    木钟指着院子里的一棵茶树，“在那棵树下埋些肥料。”

    “……”小石灵们比划着双手，在表达着某种意思。

    “……你们的意思是说，你们早就埋好了？”

    “…….”——小石灵们纷纷点头。

    “……”这就很令人无语了。

    他们是‘老合作关系’了，一年年下来，小石灵们早就摸清了‘葡萄善人’的‘工程’要求。

    现在提前完成任务，也算合理……

    “好吧，埋好了就埋好了……不过我警告你们，不准在我的老巢底下埋太多肥料，不然我就召唤邪恶大黑猫，天天追着你们打。”

    “……”不会说话的小石灵们，在无声中，纷纷表示‘配合’。

    “呵呵~”

    木钟笑了笑，他丢掉手中的叶伞，走到屋檐下，雨水打不到的地方，坐了下来。

    飞出去的叶伞放出了白色的光芒，在光芒中，变成了一片普通的绿叶子。

    叶片落地的同时，木钟抬起右手，手心上变出了一串青色的无籽葡萄。

    “哦，你们的运气真好。”——这种葡萄好吃。

    他摘下一粒，对葡萄施放了魔法‘定向结果’，然后丢了出去。

    施了法的葡萄化作一道白光，飞到了茶树身上，下一秒，茶树绿光大作，树枝节点处，长出了一串串果粒丰硕的葡萄。

    “……”小石灵们的雨中盛宴开始了。

    ……

    木钟坐在檐廊下，听着雨声，吃着葡萄，看着小石灵们在大雨滂沱中，对着一棵结满了葡萄串的茶树前仆后继。

    ——这场面有趣得很。

    过了一会儿，屋子里面走出了一只乌云盖雪色的大猫咪。

    “喵呜~”

    雨天是睡觉的好日子，这只猫还在犯着迷糊，它是被外面的动静吵醒的。

    木钟抱起这只十多斤重的大猫，放到了自己的大腿上，在上面的闲适活动中，加了一项‘摸猫’。

    几只抢到了许多葡萄的小石灵也来到了檐廊下，它们坐在木钟的旁边，细细地享受着葡萄的美味。

    檐廊下坐了一排的小可爱。

    ……

    ……

    山中无甲子，寒尽不知年。

    在森林里生活，且没有俗世扰心，时间在这里平静流淌，日复一日、年复一年，一如潺潺溪流，源远流长。

    这一年冬天。

    木屋外风雪纷纷，漫天的白茫茫。

    木屋内，木钟收拢身体，坐在单人沙发上，面前是施加了‘暖和术’的火堆，右手边是热茶，左手边放着几本尚未看完的书。

    俗话说‘春乏秋困，夏盹冬眠’。

    冷天里守在‘火炉’边，越暖和越容易发困。

    木钟看书的时候，常常看着看着，书上的文字就飞入恍惚之境，遮蔽了他的眼睛。

    他灌了口热茶，勉强提神。

    “天天睡觉，我都快睡成树懒了，这一次说什么都不会再‘眯一会儿’。”

    之前十几次就是‘眯了一会儿’，结果睁开眼便来到了第二天下午。

    ——这是大部分长寿种的日常。

    ……

    木钟嘴上虽然说得好听，但没有思想压力的他，很难坚守这一不合理的要求。

    他翻了两页书，渐渐的，书上密密麻麻的文字，又飘忽了起来……

    “！！！”

    突然间，木钟猛地清醒了过来。

    “我的猫呢？？？”

    ——就在刚刚，他感知到自家的大猫咪凭空消失了。

    急忙之间，木钟穿着的睡衣不换、鞋也不穿，直接瞬移到了大猫咪‘消失’的地点。

    …….

    唰——

    冰天雪地里，忽然间出现了一个木钟。

    木钟光着脚，悬浮在雪地之上，他快速地打量了现场：

    现场有八只雪花猫，从雪地上的脚印来看，大猫咪刚刚在这里活动过。

    更仔细地观察，从大猫咪的脚印，推断大猫咪之前的活动轨迹，可以得出……

    “刚刚，你们的二老大，是不是在这个位置，被一道白光召唤走了？”

    ——他在询问雪花猫。

    雪花猫们如此回道：“喵呜~”“喵呜~”“喵呜~”

    “……”

    木钟烦恼地揉了揉自己的头发：“哎……一直担心的事情，真的发生了啊……”

    …….

    超阶者能耐大得很，对于阶位较低的生灵，常常能够感觉到对方部分的未来。

    大猫咪跟雪花猫走得很近，对‘召唤’一事非常在意，再加上冥冥之中的感觉，在好几年前，木钟就觉得大猫咪可能会受到异世界的召唤……

    这种召唤对于强大的生物，是可以强行拒绝的。

    现场没有‘反抗’的痕迹，说明大猫咪‘自愿’的偏多。

    换言之，这是猫的选择。

    “……”

    木钟对着雪地上的猫脚印，无奈地笑了笑，“这就是你的机缘吗……”

    他知晓一些隐秘之事。

    这个世界的生物被召唤到异世界之后，通过战斗、杀戮，可以获得全方位的成长。

    有些生物，在频繁的被召唤之后，得到的成长甚至超越了物种的桎梏。

    ——即进化成了更高级的存在。

    关于这类情况，现今已有不少可靠的记录。

    据某位贤者所说，之所以会出现‘成长’，其根本原因，是兀世界给予的‘奖励’。

    简单的说，就是被召唤者在西塔世界进行活动，‘兀世界’会根据活动的情况，给予相应的‘报酬’。

    ……

    “比起授猫以鱼，我更喜欢授猫以渔，这也是我希望的吧……”

    虽然担心，但木钟真心觉得这对大猫咪是一件好事。

    “情况还没确定，等大猫咪回来再说吧。”

    “……”

    木钟在雪地里吹了一会儿冷风，然后故技重施，瞬移离开了这里。

    ……

    温暖的木屋内。

    傍晚时分，外面风雪依旧。

    木钟端着一本书，迷迷糊糊、昏昏欲睡。

    忽然间，一只猫推开了窗户门，从窗沿上跳进了屋内。

    木钟揉了揉惺忪的睡眼，“猫儿，你回来了？”

    “喵呜~”今天的大猫咪格外的有活力。

    “看上去好像大干了一场。”

    “喵~”

    “今天吃什么？”

    “喵~”

    “吃烧烤吧，你看这个火堆多么漂亮。”

    “喵~”

    “……”

    大猫咪性格独立，木钟这个做主子的，没必要什么事都要知道。

    这时候，就默默地当猫的后盾吧。

    ……

    ……

    自那一天以后，大猫咪常常会受到来自异世界的召唤，它不是每一次都会回应，有时候，它会一火爪拍碎‘召唤之光’，拒绝召唤。

    根据罗衣的观察，大猫咪拍碎的‘召唤之光’，与不拍碎的，有明显的区别。

    由此判断，大猫咪似乎对‘召唤者’有一定的要求……

    而大猫咪经过了一次又一次的‘被召唤’，它的实力较之前有了明显的增长。

    保持这个趋势下去，未来几年内，它一定能超越自身种族桎梏，得到脱胎换骨级别的进化……

    ——虽然在某人眼里，还是‘很弱’就是……

    在兀世界，阶位高不一定强大，强大的关键在于自身掌握的‘魔法’。

    木钟常常这么说：‘那只猫还差得远呢。’

    ……

    猫的事情想理会也理会不了，木钟只能理会自己的事情。

    冬季过去，春天来临。

    这天下午，木钟与罗衣漫步在花开了的森林里面。

    走着走着，他忽然想到一件事：“又是一年初春……罗衣，今年是天璇历几年？”

    罗衣微微低头，回道：“今年是天璇历803年，3月27日。”

    “哦……这么说来，我好像有三、四年没出去过了。”

    “木老爷上一年带我们去了海外海岛。”

    “那是家庭出游，我说的是长时间的旅行。”

    “木老爷想出去旅行吗？”

    “想去观察一下人类。”——超阶者奇奇怪怪的需求。

    木钟想了想，接着道：“择日不如撞日，就今天出去吧。罗衣，我不在的日子里，这里就麻烦你看管了。还有，要是没有急事的话，尽量不要打扰我。”

    “好的。”

    “……”

    木钟跟罗衣交代完毕后，又去找了大猫咪，问它要不要跟着去。

    结果不出所料，大猫咪‘忙于工作’，没空远游。

    于是，木钟便一个人踏上了旅行……

    ……

    旅行选择的地点是‘塞塔罗’。

    ——这是一个海岛国家，国内风景优美，海洋资源丰富，是兀世界有名的旅游国。

    木钟进入‘塞塔罗’境内以后，变成一只小青雀，顺着感觉，飞飞停停，享受着途中遇见的风景与人情。

    偶尔他还会用‘化人术’变成人类，在人类村镇里闲逛，与各色各样的人进行简单的交流。

    …….

    兀世界自‘魔力源’绝代以后，拥有‘魔力源’的旧时代魔法师地位大大拔高，没有‘魔力源’的新时代魔法师大量崛起……

    新时代增加的魔法师，数量上远超以往，质量上参差不齐，地位、权力、名利等利益方面的分配，更是有天差地别。

    新时代与旧时代的交替之际，难免杀戮。

    也许是因为妒忌，也许是为了转移矛盾，在现今的时代里，旧时代的魔法师，成为了许多人的暗杀对象。

    黑暗里的利益流动，甚至滋生出了黑暗的魔法师杀手组织。

    部分魔法师的性命，在那些组织里，都有明码标价。

    ……

    ‘塞塔罗’境内，某个小镇子里。

    木钟变作一位金发少…...年，戴着墨镜、兜帽，在镇子里的一家平价大饭店里吃饭。

    这里没有‘雅间’，饭店两层楼，两层都是大厅。

    当前正值饭点，一楼大厅内，所有的餐桌都有客人使用。

    木钟一个人占了一张四位的方桌，他的隔壁桌是八人桌，坐了六个佣兵。

    那六人此时正在谈天说地：

    “冬露镇的那个老魔法师也上名单了。”

    “多少钱？”

    “三千万刻币。”

    “不会吧？三千万，这可是高级魔法师的标准。我知道那个老魔法师，他就是普通的正式魔法师。”

    “年纪这么大的魔法师，不应该普通吧？”

    “他六十多岁才取得魔法师资格的。”

    “那他为什么值这么高的赏金？”

    “他管理着一座有几百年历史的法师塔，据说，那座塔里面有许多高级别的魔法书。”

    “我知道那座塔，确实很久了……那座塔是谁建立的？”

    “不知道，就算是冬露镇本地人，也不知道。”

    “……”

