    王小玉最近忙的脚不沾地，小小镇上，她直接开了三家店，怎么能不忙，那怕店里请了人，可有些事情还得她出面。

    安倩倩他们过来的时候，正好碰到王小玉清闲一刻。

    “哟，看来不忙嘛，那正好，帮我选择几身男装。”安倩倩不是外人，店里的人都认识她。

    直接让这一家子进了办公室。

    说是办公室，只不过是平时王小玉算帐休息的地方。

    “姐，姐夫你们怎么来了。”看到二人，王小玉很高兴。

    当四个小家伙全跑进来时，她往身后看了看。

    安倩倩知道她看什么。

    “别想了，我今天出来是给他们买衣服的，没带瑞瑞，那小子，太懒。”也不知道像谁，懒的不像话。

    “还不是跟你这个大姨学的，你最近也懒的很。”一听说儿子，王小玉立马怼道。

    “切，我不过是最近，你家儿子一直懒好不。”这姐妹俩，半点不像当妈的人。

    居然当着孩子的面吵。

    毛建文也自来熟，找地坐下后，就给自己倒了杯水，抱着圆圆，不管她们。

    说了会后，安倩倩就让小玉带着去了男装店里。

    男装店很大，装修的很高大上，当然，价格也不便宜。

    本来是想买西装的，要看到那上好的羊毛呢料子，安倩倩就不想他穿西装了。

    “姐夫是汇报工作，西装肯定是要，不过这呢子大衣可以拿两件。”小玉见自家干姐姐又发疯，立马打住她的想法。

    西装可是现下最流行的东西。

    “好了，我来给姐夫配，你一边坐着去。”

    王小玉可是不过去的王小玉，人家现在眼光好着呢。

    没见着她男人都快成为研究所里的晾衣架了嘛。

    “成，你来配。”她乐意就成。

    反正建文哥的衣服穿不到来年。

    “你在这里配吧，我带孩子们去买些棉衣，个长的太快，费钱。”

    王小玉不想再翻白眼了，怕把自己眼睛给翻花了去。

    这一天，安倩倩过的很是快乐，女人啊，就该天天买买买。

    这样才快乐。

    那懒劲也被买买买给治愈了。

    孩子们不光买了新衣服，还买了许多零食。

    今天是他们最快乐的一天。

    毛建文带出来的钱也花的差不多。

    安倩倩当然不会只买自己家里的，还给大哥大嫂，小浩公婆都买了。

    乐镇是没有青山镇发达，可谁让小玉在这里开了店，她带回来的货可是羊城最为流行的。

    买回去送人一点都不丢人。

    “建文哥你去把东西邮寄了吧，我们去饭店等你。”忙活到现在，她饿了。

    “成，我先送你们过去。”

    带着丰收的喜悦回到家。

    每个人都把自己的东西拿出来，一一炫耀。

    只有周炎，脸都快掉地上了。

    “老大，你就不能帮我几天吗？”这几天，他都快被人五马分尸了。

    这里要，那里也要，可他又做不了主，全来找他有什么用。

    “不帮。”毛建文坚决拒绝。

    “你是所长，我只不过是副的，这些事情归你管。”如果可以，他想把副所长位置也去掉。

    当一个研究员多好。

    没事的时候可以在家待着，有事也轮不到他。

    心中越想越觉得可行。

    于是，不等周炎诉苦，毛建文就问起人选来。

    “咱们所里有没有能力出众的管理人员？”

    周炎对他现在可是防备的很。

    “你又想干嘛。”

    一所可以说是毛建文一手建立起来。

    先前接手的时候，一所可是什么都没有，那怕办公楼都是那种又破又旧的。

    现在，一所不说是整个研究院里最好的，但也算得上了数一数二的。

    就算如此，他对一所也没有很强的归属感，只当是自己一个清静的研究室。

    “这不是想给你找个帮手嘛。”毛建文笑着道。

    可他这样，周炎怕啊。

    不笑还好，可他一笑，定没好事。

    “你有这么好心？”

    “当然，你不是嫌累嘛，再给你找个能管事的副所长，这样你不就清闲了。”反正内部提，不搞什么空降。

    这样内部也不会有矛盾，他还想好好做几年研究呢。

    “副所长。”周炎跳脚了，“你不会连挂名的副所长也不要了吧，老大啊，给条活路吧。”周炎很明白，一所存在的必要性。

    一所就是为眼前的人而存在。

    一但他离开，或是他卸职，那么···一所还有什么作用？

    他这个所长还有什么话言权？

    “别激动，别激动。”周炎能想到的问题毛建文怎么想不到。

    “我没打算离开，我只想安心搞研究，你也是知道的，打交道这事真不适合我。”他真心是想给他找个帮手啊。

    “你说真的？”周炎还是不相信。

    “我以人格保证，我真不会离开一所，只要我在西北一天，那我就是一所的人。”毛建文上次都拒绝老师的邀请，他更加不会去参与别人的项目。

    李明安那也是自己所里的人。

    听到他如此保证后，周炎松了口气，“那你当副所也不影响你研究啊。”他自己也做着研究呢，只不过，成就没那么高。

    “是不影响我，这不是影响你嘛，总得给你找个副手不是，我挂名不干实事，帮不了你。”说的那叫一个真诚。

    周炎信了。

    “那行吧，不过，副所可以有两个，再提一个上来就是。”就算信了，但他身上的职位还是不能丢。

    毛建文无所谓，他乐意就好。

    “那说说，想提谁？”

    周炎想了好一会后，给了个名字出来，“李明安如何。”

    他不管是做研究还是管理能力上都没问题。

    还是那种出众的人选。

    不过野心也不小。

    毛建文没意见，相处一些日子后，他也觉得李明安不错。

    但，“你不怕他抢你的位置。”毛建文打趣道。

    周炎摇摇头：“如果可以，我还是想跟着你一起做研究。”能学到很多。

    见他说的那么诚恳，毛建文拍拍他的肩膀：“再说吧。”

    他有着自己的打算。

    周炎现在也锻练出来，如果真来给他当副手，他确实省事不少。

    但，想要从高位下来，那难哦。

