

    辛早早把宋知之送回去。

    她回到辛家别墅。

    别墅门口似乎有个人影，在别墅大门上一直图画着什么。

    看着轿车的灯光，猛地撒腿就跑。

    辛早早眉头紧皱。

    这里是别墅区，怎么可以随便进来？！

    她想了想，“聂峰，停车。”

    聂峰赶紧把车停下。

    辛早早打开车门，直接走向大门。

    铁大门上，用红色油漆写着，“汪荃，不得好死！慕辞典不得好……”

    死那个字应该还没有写完。

    辛早早眉头紧皱。

    网民都这么疯狂吗？

    新闻都过去好久了，头条上早就被其他新闻取缔，她应该没有热度了才是。

    那些偏激的网民不应该转移目标吗？！

    现在还这么疯狂的乱涂乱画。

    此刻又因为是晚上，别墅区又异常的安静幽暗，辛早早刚刚根本就看不清楚那个人是谁，更不知道跑去了哪里？！

    她就这么看了一会儿。

    一道有些刺眼的车灯闪过来。

    她转头。

    看着慕辞典的轿车从她面前默然的开过去。

    她眼眸顿了顿，回到聂峰的小车上。

    反正，被骂的人又不是她，她犯不着去计较。

    回到别墅大厅。

    难得的今晚碰到了慕辞典。

    慕辞典估计没想到我会这个点回来，否则不会遇见。

    而此刻也是因为被在客厅的汪荃叫住，才会和辛早早在一个空间内。

    汪荃吃着水果，看着辛早早也从外面走了进来，冷讽道，“这不是大忙人吗？今儿个8点多就回来了，还真是稀奇。别说慕辞典，你和辛早早一起回来的？！”

    慕辞典已经很长一段时间没有和他母亲说过话了。

    今天若不是她主动叫他，或许他还是会对她漠视，还是会选择沉默。

    准确说，不只是对他母亲，对其他很多人他都不太说话了。

    原本就很沉闷的性格，现在变得更加的寡言。

    汪荃走向慕辞典，看着已经从慕辞典身边走过的辛早早。

    在这个家里面，好像没任何人搭理汪荃，汪荃说话所有人都当听不到，她显得非常的愤怒，“辛早早你给我站住！”

    辛早早没站住。

    “辛早早！”汪荃怒吼。

    辛早早脚步顿了顿，她冷漠的问道，“你要做什么？”

    “你是不是找人报复我！”汪荃质问。

    辛早早冷笑，“怎么，遭人报复了？”

    “别装得一脸无辜的样子。辛早早别以为我不知道外面大门上的油漆字是你让人写的，别以为我不知道，你让人给我发恐吓信息，发恐怖视频来吓我……”

    “如果你有证据可以告我。”辛早早直接打断她的话，“如果没有，就给我闭嘴！”

    “辛早早！”

    辛早早不管汪荃气炸的样子，带着聂峰就上了楼。

    汪荃顺手拿起茶几上的茶水杯就想往辛早早身上砸去。

    慕辞典猛地抓住她母亲的手，“闹够了吗？”

    “你放开我！”

    慕辞典没放开她，而是将她手上的水杯强硬的拿了下来。

    汪荃身体都在发抖，她咬牙切齿的说道，“我真是养了只白眼狼！”

    “随你怎么说！”

    慕辞典把被子放下，转身就走，也不想在和他母亲多说。

    汪荃看着慕辞典如此冷漠的样子，真的是恨不得掐死他当她没有这个儿子，她狠狠的说道，“慕辞典，你这么讨要辛早早，她搭理你了吗？”

    慕辞典离开的脚步顿了顿。

    汪荃冷讽，“你这么恬不知耻的去巴结她，她跟你在一起了吗？简直就是在自取其辱！”

    慕辞典没有说任何话，也不想再听到他母亲说一个字。

    他回到房间。

    他直接走向外阳台，拿出一支烟，狠狠的抽了起来。

    辛早早不会搭理她，也不会和他在一起。

    别说是奢望，他想都不会去想。

    ……

    高级小区顶楼花园房。

    宋知之回去的时候季白间居然都不在家。

    她下午的时候告诉季白间她不会回家吃饭，她没想到，她不回家，他比她更晚回来。

    她有些不爽，拿起电话拨打。

    “夫人。”那边，永远都是，无比磁性的嗓音。

    “你去哪里了？”宋知之直白。

    “为夫还在加班，夫人回家了吗？”

    “还在加班？”持怀疑态度。

    “没办法，之前一直为了夫人到处奔波，好长一段时间都没有上班了……”

    “季白间，也不只是为了我吧。”

    “好吧，也为了为夫自己，总之很长一段时间没来公司，你昨天也听到我被训了。”

    昨天回季家，季白间好像是被季云雷训得有点惨。

    “所以你今天就好好表现？”

    “那倒不是。”季白间说，“鉴于季家这么大一份家业，丢了实在可惜，而我恰好出生在这个地方，有义务要承担起这份家族企业，所以还需要费点心思。“

    “你的意思是，你要接管季弘集团了？”

    “夫人多虑了，为夫只是现在花点时间教一下白里。他资质差了点，但多教教还是能够胜任的。”

    “……”宋知之那一刻竟无言以对。

    季白里名牌大学毕业，也算是人中龙凤，居然被季白间说资质差了点。

    坐在季白间办公室里面的季白里反而非常淡定。

    对他大哥而言，谁都资质都不好。

    他很平静。

    平静的听着他大哥用无比温柔的声音和他的夫人说道，“夫人，你早点睡，为夫一会儿就回来。”

    季白里觉得全身都在起起皮疙瘩。

    他以为他这辈子都看不到他大哥这副模样。

    从他对他大哥有印象了开始，他就觉得他大哥是个老怪物，凡是一本一眼又聪明绝顶，有时候对着他们父亲也都是一种看白痴的表情，当然，白痴的那个表情是他自己揣摩的。总之，在他记忆中，他大哥就没有不会的。

    此刻他那无所不能的大哥哄完了老婆，表情瞬间变得异常严肃。

    他抬头看着季白里。

    季白里正襟危坐。

    面对他大哥，他总是习惯性的，停止了身体一副乖乖儿童的模样。

    谁让他处处不如他，他拼过，发现在自取其辱，就选择了乖乖听话。

    “这几天你就跟着我上班，有时候的思想不要太局限，当然也不能太跳跃。管理者最主要的是有一个大局观，且能够稳定局势。”季白间就是很严肃，对着季白里就是严肃到不行。

    季白里不停地点头。

    季白间眼眸微动。

    季白里又保持他的严肃认真。

    季白间说，“你知道你最大的问题在哪里吗？”

    季白里想了想，“我资质太差。”

    “一个方面。”

    “我没你聪明。”

    季白间顿了顿，“也算。”

    “我没大局观？”季白里猜。

    季白里皱眉。

    “我不够稳重。”季白里继续说。

    “最大的问题是，你太年轻。”季白间直白。

    “……”所以，这是问题吗？！

    他年轻是他的错了？

    何况你也就比我大2岁而已。

    你能老到哪里去！

    季白里还直直的看着他大哥。

    “经历太少，不能稳定大局，说直白一点就是少了些气场，镇不住下面的人。所以从现在开始，每次的公司会议由你来支持，我坐你旁边。”

    “这不太好吧。”季白里说。

    有他大哥在，他觉得他有时候话都捋不清。

    “我只是通知你。”季白间一字一顿。

    季白里闭嘴了。

    季白间又说，“还有，就算你刚刚对我有意见，也不应该用‘吧’这个词语，你应该直接说‘不’。干净利索的表达自己的观点，你要知道，你是领导者，你的决定就是决定，没有可以讨价还价的地步。”

    “……”

    季白里就不明白了，他怎么莫名其妙就成了领导者。

    季家这么大份家业，他大哥真的不要？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    越来越晚，我也尽力了……

    ┭┮﹏┭┮