    源初天大神伏然逃走，五亟神殿、和五斗星宫的领队大神，也纷纷卷着一枚天古源珠遁向了天道之外。

    原本黑始魔渊留守下来的一位大魔，一直徘徊在天道外界，由于他害怕战濛再找他切磋，所以迟迟没有进来，紧接着，神荒天道就被一层血色光幕笼罩，那位大魔不做任何考虑，当即朝黑始魔渊返回，至于里面究竟发生了什么，他根本不知道，他也不想知道。

    总之，这位大魔神觉得，血色罩子里一定发生了极其不友好的事情，或许是被战濛打怕了，或许是魔族天性胆小，他只需要返回魔渊老巢，把看到的血色异象，转告给黑始魔王便好。

    至于如何处置，自有魔王做主，何须他来烦恼。

    而此刻，随着一位位大神接二连三的舍弃了各自的天轮部众，那云泽圣境的玉氏神王子，以及光明神界炽司殿的少炽司，竟然是主动退出争夺之战，言辞中，隐有投诚之意，一落千丈的局面，瞬间便是击垮了所有势力天轮的信念。

    “秦浩神主，我云泽圣境自从入了遗迹以后，没有做过半点威胁以及伤害原界的事，九枚天古源珠我们一枚不取，只求置身事外。”

    玉流蓝，云流极的弟弟，云泽圣王最小的道灵传人，当即退向了战局之外，命令云泽圣境所有天轮放弃了争夺和抵抗。

    而另一边，光明神界的少炽司，同样做出了和玉流蓝一样的行动，带着光明神界的天轮退向战局之外，发誓不再参与原界任何争端，只求秦浩不要动他们的人。

    自与冥王界一战，光明神界被打废，大神只剩下了大炽司。

    而大炽司需要处理很多神界的事务，所以此行，完美大关的少炽司，便已经是光明神界驻扎在神荒的最强者，别说是放弃争夺，就是他们想要争夺，也没有资本下手。

    “小殿下，那可是天古的源珠啊，你怎么能……”云泽圣境的白神，用极度不理解的眼光看向他的小少主，他真的非常不理解，玉流蓝为何要放弃。

    “白叔，你先后跟了我两位哥哥出征，前有玉流极被废黜道行，后有玉流赦重创昏迷，此行，我不想步他们的后尘，并且，我坚信自己的做法是对的，所以，还请白叔不要忤逆我的命令。”

    玉流蓝开口说道，来到神荒以后，云泽神境一直都很安分，即便是入了天古遗迹，也没去找秦浩半点麻烦，连秦浩身边任何一位天轮，他们都不曾伤害过。

    玉流蓝之所以这么做，就是为了这一刻，因为他始终担心诸天神王会有压制不住秦浩的时候，虽然听上去很荒唐，但万事并非没有可能。

    而现在，玉流蓝的担忧成为了现实，虚空上的血色罩子压在头顶，云泽圣境所有天轮的神力都陷入了停滞，就连他也是一样。

    这种时候，即便白神参加争夺源珠，并且成功抢走了一枚。

    可谁又能保证，玉流蓝可以活下去。

    前车之鉴，玉流极就是因为和君莫勾搭在一起，才被废掉了道行，玉流蓝不想成为神王势力竞争的牺牲品，他好端端的当自己的神王子不行吗？

    “唉，谨遵小殿下之令，云泽圣境所有天轮听令，放弃任何反抗，如果原界的人要杀，你们便让他们杀好了。”

    白神大声喝道，便是同样散去了大神的光辉，屹立在了玉流蓝身边，防止秦浩的人对圣王的小儿子动手。

    “哼。”

    秦浩斜视了那边一眼，其实云泽圣境和光明神界就算不退出，对神荒也造不成什么影响。

    为了争夺源珠，已经有好几个大神离开。

    如今这里剩下来的，便只有鸿枭、圆觉、白神和战濛。

    战濛前辈自然不必多说，乃是自家人，不可能攻击秦浩和战武，除非战濛为了源珠背叛战神王。

    而他们这里，却有整整五位大神，其中，有三位，乃是从天古遗迹中走出的先天古神，另外两位，一个是秦浩的舅舅，另一位是重清的父亲，虎毒还不食子，又怎么可能为了源珠，自己背叛自己的大道信仰呢。

    那么，如今的战局便十分明朗了。

    没有了其他神王势力大神牵制，鸿枭是必死无疑，圆觉如果敢上来帮忙，秦浩不介意连圆觉一起灭掉，因为他手里有足够的力量，他有五位大神。

    这便是秦浩放弃其他源珠的原因，如果他让素怜三位前辈分散去追击其他大神，那么，就会首尾不能相顾，一拿不回源珠，二保不住原界，很可能落得两面受敌，同时失败。

    而此刻，他把所有的力量都紧紧攥在了一起，只对付鸿枭一个人，如果这样都留不下鸿枭，那么，秦浩的四世算是白修了。

    “杀。”

    素怜花白的头发已经变了颜色，化成了火红色，那散发的大神威压还在以恐怖的速度继续攀升。

    罗旬和承冀同样也是如此，一人满头蓝发，一人耀眼的褐发，那干瘪的躯体在无穷无尽的道意填充下，衰老的肌体仿佛是瞬间焕发了新生，赤膊上身的他们，竟是冒出了堪比雷蛟一般强壮的肌肉。

    砰！鱼叉笔直刺来，一击震得鸿枭狼狈倒飞，鸿枭最为担心的事情已经快要发生，他感觉到，这三个从未见过的大神，开始重新握起了小洪荒之力，虽然目前的实力仍然不如他，但是比起月元晋也不差多少了。

    “圆觉菩尊，快来助我。”

    鸿枭一边抵挡三人的围攻，一边大声朝圆觉呐喊。

    圆觉却是一动不动，因为在他的面前，九十八重天的重华神主，正背负双手笑眯眯的看着他，就仿佛圆觉只要敢动一下，重华神主便会毫不犹豫的出手。

    头顶上，那一层血芒越聚越浓，投射下来的压力越来越大，随着时间推移，在月元晋大神境的操纵下，圆觉已经感到他的神力也被一股无形的力量给扼制住了，这种感觉令他身不由己的流出了心惊的冷汗。

    “退。”

    圆觉不再迟疑，当即是舍弃了鸿枭，独身朝着血色光罩之外洞穿而去，他担心继续留下来，到时候想走都走不掉。

    神僧千眼和另一位九脉上佛的死，他自然会禀告宝光佛祖。

    但是圆觉还没有蠢到拿自己的命，去陪着鸿枭一起玩，他跟鸿枭又没什么关系，退一步说，鸿枭就是他的亲儿子，他现在也必须做出壮士断腕的决心。

    “南天佛界的秃子，不可交也。”

    望着那团越飞越远，直至化成一枚小光点的圆觉，鸿枭发出了歇斯里地的震吼声。

    现在，虚空中的所有天轮都停手了，九枚天古源珠该被带走的带走，该留下的留了下来，都有了最终归属。

    置身在一座血色的光幕笼罩中，天轮无法运转，神力持续衰弱，现在谁动手越快，谁死得就越快，修行到天轮这一步，没人是傻子。

    只不过，被各自道统抛弃的滋味，并不好受，十几股神王势力天轮看着鸿枭被人围攻，但围攻的就好像是他们一样，每个人都充满了无力，他们在思考，来到原界究竟是对，还是错。

    “白神，助我一臂之力，只要我离开这里，日后，天诏神王必向圣王重谢。”

    鸿枭双手舞得密不透风，他的大神之力在飞速衰弱，相反，对手的力量却正飞速增强，原本存在的实力落差，最终的走向并不是拉平，而是反向的逆转。

    这样下去，要不了多久，鸿枭就会弱得没有大神的样子，而三个对手，其中任何一个捏死他都会像捏死一只蚂蚁那么简单。

    “鸿枭，并非我无情，而我不能拿小殿下的安危，换取你逃生的机会，所以，你觉悟吧。”

    白神冷眼旁观说道。

    如果他现在动手，确实能帮鸿枭逃出去，但那样一来，秦浩会不会杀玉流蓝泄恨呢？

    白神不敢赌，也不能赌。

    要怪，就只能怪这鸿枭的命不好，天诏神王留下谁不好，偏偏就留下了鸿枭。

    如果是上极在这里，那么，或许真有逃走的可能性，毕竟上极的实力，还是被绝大部分的大神认可的，太古界第一大神并非徒有虚名。

    “秦浩，你就不怕神王撕毁契约，不等一万年期限，直接覆灭你们原界吗？”

    鸿枭挨了审判承冀一掌，那股蕴藏审判力量的小洪荒道意，直接从他的神躯上噬走了一片血肉。

    “那就让他来好了。”

    一个满身鲜血，手提月牙神戟，连雪发都染了血液的青年咬着牙关开口。

    月上卿的弟弟，月上祤，在此役中陨落，付出了生命，并没有像九族其他人一样，提前留下生命印记，这便代表着，彻底的消亡，即便是仙王，也无法从九十七重的天道，重聚月上祤的神魂，即便是能够重聚，但那个人，也不再是真正的月上祤。

    此刻，没有谁比月上卿更痛恨天诏王朝。

    “那就让他来好了。”

    重清接着开口道。

    “那就让他好了。”

    月元晋双掌高举，不断释放大神之力，维持困灵罩。

    “让他来吧。”

    “让天诏老小子来吧。”

    “哈哈哈……”重华神境幸存下来的九族战士疯狂大笑，像一群癫狂的疯子。

    他们一百位嫡系完美入遗迹，如今，活下来的，便只剩三十个，其他的天轮全部战死，就在方才，佑乾和正洹，也被漫天的法则光辉轰成了粒子。

    幸运的是，佑乾和正洹的生命印记留了下来，但是复活一位完美，也并不像重清说的那么简单，尤其是这些嫡系完美。

    “你们重华九族，会为此付出代价的。”

    鸿枭咆哮着，随着一道殷红的火光从素怜大神的掌中挥出，隔空轰进了鸿枭的嘴里，也是把他的话直接的砸回了胸膛中。

    “代价？

    那便由你开始吧。”

    月元晋眼光变得狠厉起来，单手一抓，笼罩天穹的血芒产生了扭曲，滚滚的血色光辉化成了一轮血月，直接是划破空间坠落而下，朝着鸿枭轰了过去。

    而此时，秦浩目睹着受众多大神围攻的鸿枭，眼神反倒是平静下来，甚至带着一抹戏谑。

    曾经，天诏神王为了护短，将秦浩废黜太古界，孕育秦浩神源的父母，在声讨的路上，就被鸿枭斩杀在天诏神域宫门前。

    鸿枭可曾想到，某一天，他也有陨落的下场。

    

