    他绝对不会给她离开他的机会。

    完全听不得“离婚”两个字，哪怕是假设也不行。

    他的神情郑重，握着阮寒星的手，郑重地道：“我会一辈子都对夫人好，跟夫人白头偕老，谁都不能让我们分开。”

    黑色的眼瞳中隐隐浮现惊人的偏执。

    阮寒星看到了，非但没有害怕，反而勾着唇角。

    倾身侧过去在他的唇边落下一个轻吻，微笑道：“那我们就永远都不分开，生同衾，死同穴。我也想跟霍先生度过余生，永远都不会腻。”

    听到她的话，霍沉眼中的锋锐迅速消融，目光柔情似海。

    抓着她的手放在唇边贴了贴，哑声应道：“好。我跟夫人永远都不分开。”

    贺容诚看着两人这浓情蜜意的样子，又是高兴又是郁闷。

    高兴于霍沉的郑重认真，明显是真的把阮寒星放在了心尖上来爱。

    郁闷于自己才刚找到女儿，就发现已经有狗男人在他不知道的时候，把他的宝贝女儿给叼走了。

    “希望你能说到做到。”

    他还躺在病床上，脸色因为失血而微微泛白。

    可是当他看向霍沉的时候，身上的儒雅褪去，展露出贺家掌权人的强大气势。

    沉声警告道：“假如有一天你违背承诺，我贺家哪怕是跟霍家鱼死网破，也要为寒星讨回个公道。”

    “贺总放心，不会有那一天的。”

    面对这样的威胁，霍沉却连脸色都没有变一下。

    平静地道：“我会跟夫人永远恩爱携手，不会让贺总有机会挑刺的。”

    态度笃定而又坚定，仿若誓言。

    贺容诚深深地看他一眼，最后没再说什么。

    他知道，在阮寒星艰难的时候，霍沉陪在她的身边。

    这一年多的时光，霍沉显然将她照顾得很好，也是在这一年，她有了脱胎换骨的改变。

    更何况，阮寒星明显是深爱着霍沉的。

    他就算是父亲，也不能对女儿的爱情和生活指手画脚，只能强忍着心里的酸涩点点头。

    淡声应道：“记住你说的话，我们贺家的公主，可不是那么好欺负的。”

    就在这时，门口突然响起了一阵喧哗。

    王叔的脸上带着几分不满，拉开病房门沉声道：“不知道先生受了伤，现在需要静养吗？在外面闹腾什么呢？！”

    保镖站在门口，满脸都是无奈。

    “贺小姐闹着要见贺总。”

    壮汉犹豫地看了一眼贺采薇，压低了声音道：“不见到贺总就要长跪不起。您看……”

    王叔冷冷地往外看了一眼。

    他早就知道贺采薇心术不正，却因为她好歹能缓解贺容诚的膝下寂寞，才懒得跟她计较。

    可她错就错在，不该对小姐出手。

    这样狼心狗肺的白眼狼，根本不值得同情。

    “既然想跪，就让她跪。”

    王叔淡淡地收回目光，语气冰冷地道：“要跪就跪的远一点，免得到时候影响病房门口的空气流通。”

    贺采薇不敢置信地抬起眼，低喊了一声：“王叔，您就真的这么绝情吗？”

    她不明白，一向对她虽然不亲近，却也和善宽容的王叔，为什么能瞬间对她这么刻薄冷淡。

    她咬着唇瓣，眼泪都快要掉出来了，低声抽泣道：“王叔，我也不想这样闹。可是我担心小叔叔的身体，你让我看看小叔叔好不好？”

    “我知道小叔叔生我的气，我已经知道错了。”

    她红着眼睛，抬起眸子态度突然有些尖锐，道：“小叔叔最疼爱我了，他那么心软，怎么可能舍得对我不闻不问？是不是阮寒星说了什么？是不是她不许小叔叔见我？”

    “她怎么可以这么过分！难道就因为她是小叔叔的女儿，就可以否定我跟小叔叔这十多年的情分吗？不，我不甘心……”

    “贺小姐，够了。”

    王叔皱起眉头，冷冷地转头看着她。

    此刻的王叔不像是在阮寒星面前的慈爱，反而显得极具压迫力，冷声道：“是先生不想见你，跟小姐没有关系。”

    “更何况，小姐是先生的女儿这一点还不够吗？”

    他的面上露出几分嘲弄，端详两眼，冷笑道：“不心疼自己吃了二十多年苦，孝顺乖巧的女儿，难道要心疼一个忘恩负义、心思恶毒的白眼狼？”

    贺采薇的脸色一白。

    她知道自己做的事情见不得光，听到这话还是忍不住喃喃自语。

    怀揣着一点奢望，竭力辩解道：“不是，我不是。王叔，我没有……你让我跟小叔叔解释，我没有，我真的没有！小叔叔，你不要听阮寒星胡说，她是故意污蔑我……她嫉妒我抢占了小叔叔的宠爱，她胡说！”

