    位于大宁王朝和大炎王朝戈壁之中的古战场即将现世，虽然并未完全开启，可种种迹象却表明距离开启的时日已经不远了。

    徐仁被璇玑仙门召回，也开始为这次古战场开启做准备。

    徐仁对那处位于戈壁之中的古战场虽然也了解得不多，可整个北境也只有他近距离体会过那古战场的杀伐之势，而且他身边还有一个曾经进入过古战场的小妖豹。

    小妖豹墨鳞对于古战场了解得要比徐仁更多，他知道在古战场中充斥着杀气和煞气，这些杀气和煞气搅成了一团，凝窍境以下的修士根本就不用想，只要沾染上那就是必死无疑，凝窍境的修士想要进入也不容易，很容易因为杀气和煞气的相互纠葛而身死道消。

    所以，小妖豹给徐仁的建议是，想要进入古战场，最好是将修为提升到柳筋境。

    于是徐仁也不得不进入闭关状态了，并且他也强制沈腾云进入闭关，因为这次进入古战场，他也想将沈腾云带进去。

    别的不说，沈腾云绝对是一个他可以信任的人，当然最主要的还是因为古战场是一处绝佳的试炼场，在那里厮杀对于沈腾云的成长是非常有利的。

    在徐仁为古战场而精心准备的同时，大宁王朝也向大荒王朝和大炎王朝发出了共同探索古战场的邀请。

    根据徐仁的探查，那古战场的周围有八座高台，而这八座高台则是进入古战场的传送阵法。八座高台按照先天八卦排列，每座高台上都能容纳上百人，所以即便大宁王朝、大荒王朝和大炎王朝都派出人手，也占不满八座高台。

    其实，最主要还是三大王朝对于这处古战场的了解太少了，所以也不可能让所有修士倾巢出动，估计三大王朝的选择都会是只选择一些实力强的精英进入，如果此行顺利，则能让外面的人对这处古战场有更多的了解，如果失败了，对于北境三大王朝来说，也不至于伤筋动骨。

    当然了，进入古战场的精英修士也不是随便选的，必须要有足够强大的实力才行。

    徐仁已经向璇玑仙门递交了自己的申请，不管别人怎么想，反正他是想要去古战场遗址里去看看的。

    大概一个月之后，徐仁顺利出关，他的修为稳定在了柳筋境二重。

    虽然这次修为提升有点急切，可是为了稳定起见，徐仁还是在突破柳筋境之后再进一步，达到了柳筋境二重。

    进入柳筋境之后，徐仁感觉自己的经脉发生了翻天覆地的变化，连接各处灵窍的经脉变得极为稳定且柔韧，可以支撑他调动更为庞大的灵力在进行攻防战斗。

    至此，徐仁才算明白这一境界为何被称之为柳筋境。

    实际上，在步入柳筋境之后，徐仁感受到的不光是自己周身经脉的增强，同时还有灵力运转方式发生的变化。这种变化让他的吐纳效率得到了巨大的提升。

    自己的经脉有了如此大的变化，也让徐仁觉得稍微安心了一些。

    接下来的时间徐仁除了炼制丹药，就是炼制消耗性的法器，就像那些天雷子，如今已经完全提升到了法器的级别。

    另外，徐仁还绘制了不少压制煞气和杀气的符箓，这些同样是他进入古战场之后必不可少的消耗品。

    除此之外，在进入柳筋境后，徐仁还重新将自己的防御法器祭炼了一番，让这法器也具备了成长的属性。

    这一点其实很难，因为他这件法器的主要材料是金甲山魈的金色甲壳，而金甲山魈本身的阶位在妖兽之中也并不突出，灵智也说不上有多高。

    不过，徐仁在去往大荒王朝的途中又得到而来不少更高阶的炼器材料，而在他将这些材料掺入到防御法器中之后，也终于成功让他的防御法器具备了成长的属性。当然了即便有了成长的属性，可是与他的星海长剑相比，还是有一定的差距，但是这却是他炼制的第一件也是唯一一件具备成长属性的防御法器。

    最后，徐仁又将自己的小型剑阵祭炼了一番。

    那剑阵的品阶本来并不算低，可是随着徐仁实力的提升，剑阵就有些不够看了，好在现在徐仁身上的炼器材料非常的丰富，正好拿出来将小型剑阵进行一番强化。

    强化之后的小型剑阵，徐仁还是非常满意的，这样的剑阵即便是困住洞府境的修士也不难。

    当然了，想要战胜洞府境修士则是另外一回事。

    一切都准备妥当之后，大宁王朝这次安排进入古战场历练的名额也已经出来了。

    璇玑仙门和月华仙门的门主自然不能轻易离开，于是便分别由刚刚踏入灵台境的苏璨和凌如烟带队。

    徐仁是一定得到古战场的，他的大师兄和二师兄以及沈腾云也都在其列。另外还有韩清风、韩清雷以及杨清明以及所有龙榜的弟子。

    现如今，徐仁的大师兄因为已经踏入洞府境界而自动退出了璇玑龙榜，成了璇玑仙门的长老。

    注意，那可是整个璇玑仙门的长老，而不仅仅是天权峰的长老。

    而在苏清山踏入洞府境之后，韩清风、韩清雷与杨清明也相继踏入了洞府境，晋升为仙门的长老。

    所以当下的璇玑龙榜可以说也是换了一大批人，除了以前的老龙榜弟子之外，又增加了陈玄风、李灵等人。

    实际上，璇玑仙门对于这次探索古战场还是非常上心的，不然也不会让已经踏入灵台境的苏璨带队前往。

    不光璇玑仙门对于此次太古秘境探险非常重视，月华仙门也同样如此，他们也是将最出色的亲传弟子都派遣了出来，另外还派出了刚刚踏入灵台境界的寒月宫宫主凌如烟。

    当然了，除了两大仙门派出的修士之外，大宁王朝朝廷也派出了十几个优秀的修士，其中最强者是洞府境巅峰修士。

    除了大宁王朝派出了修士之外，大荒王朝也出动了不少人。

    大荒王朝现在名义上虽然是四大仙门，可是因为天兽仙门的门主与化形后期的妖族战宠双双陨落，所以天兽仙门如今的实力已经大不如前，差不多已经快被另外的三大仙门给瓜分了。

    所以，这次大荒王朝出动的人手基本上都来自千玄仙门、天河仙门和万灵仙门这三大仙门，当然也少不了大荒王朝朝廷方面所派遣出来的修士。

    大炎王朝多数修士是来自醉蜂仙门和长青仙门，另外还有大炎王朝朝廷方面的人。

    不过，这次北境三大王朝以及北境所有仙门都派遣出了人手，可是要说阵容最强的那还得数大宁王朝，毕竟大宁王朝那可是有两个灵台境修士带队的。

    三大王朝的修士抵达古战场遗址的时候，古战场还并未开启。

    初次开启的古战场，大家还都拿捏不准，所以在开启时间的推延上也会存在一定程度的误差。

    徐仁还是很有耐心的，既然这古战场还没有到开启的时候，那他也就可以继续在这里安心修炼了。

    不过，这样平静的日子也没有多久，也不知是谁走漏了风声，或者说是有高人预知这处古战场将会开启，所以在戈壁之内突然冒出了不少外人。

    所谓的外人，自然都不属于北境的三大王朝，甚至也不属于三大王朝的那些属国。

    第一批到达戈壁的是十几个人来自于与北境交界的北玄州中域的一个帝国，名为大罗帝国。

    这大罗帝国之人都是人高马大，实力更是不得了，十几个人之中有近三分之一都达到了灵台境。而且这十几个人的年龄看起来都并不大，最年长的也就跟苏清山相仿。

    “小小北境居然也敢觊觎古战场，若是你们听劝告，现在退出古战场或许还有一线生机，若不听劝，到了里面那可就自求多福吧。”

    这十几个人不光实力强，口气也大，一上来就开始威胁北境三大王朝的修士。

    北境三大王朝的继续是占据了三处高台，不过大家都知道对面那十几个修士不好惹，因此即便这些人有些飞扬跋扈，却并没有人上前去与他们争执。

    那大罗王朝来的十几个修士见北境的人都不说话，便也没有再多说什么，只是不屑地撇了撇嘴，便直接找了一处高台据为己有。

    徐仁看着新来的这些人，也没有多说什么，不过自这些人出现的时候起，他的眉头就一直紧锁着。

    他能感知到这些人都很强，但他们对于北境来说都是外人，既然他们能够来到北境，那么别人也可以。

    对于与北玄州北境相邻的大罗帝国，徐仁也多少了解一些，那里的修士都非常的强大，所以此次能有那么多灵台境继续是出现在戈壁，也就不是什么奇怪的事情了。让徐仁更担心的是大罗王朝这次究竟会来几个人，如果只有这几个人，那么北境的三大王朝联手也未必就应付不来，但若是还有其他的高手来到这里，那么情况对于北境三大王朝来说可就不太妙了。

    好像是怕什么来什么，就在徐仁担忧的时候，又有二十几个人御空而来，居然比第一次来的人还多。

    “真没想到你们清玄仙门的人倒是先到了，不过就算你们先到了，也只不过是帮我们流云仙门开路而已。”

    后来的这二十几个人更是眼高过顶，在他们看来北境的这些修士根本不值一提，他们根本连话都懒得说，到了戈壁之后他们也只是和同在北玄州中域大罗帝国的那十几个清玄仙门的修士说了几句嘲讽之言而已。

    北玄州中域的帝国要比北境的王朝强大得多，根据徐仁的了解，中域之中距离北境最近的是大罗帝国，不过大罗帝国在北境中域却根本不是最强的帝国，只是一个边缘的帝国而已。

    可即便是边缘的帝国，也拥有非常广阔的疆土。

    在大罗帝国之内有五大仙门，清玄仙门和流云仙门不过是其中相对弱一些的仙门而已。可即便是在大罗帝国中实力相对较弱的仙门，也比北境三大王朝最强的仙门还要强大得多。

    

