    痛快的洗了一个澡后，罗昊身上围着一条浴巾走出了浴室。八一中文网  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    在房间柔和的暖白色灯光下，罗昊小麦色的皮肤加上裸露在空气中，充满爆炸性力量的线条型肌肉展现出一种特别的美感。

    “嘷呜……”

    看到从浴室出来的罗昊，趴在房间地板上的牙立刻站了起来，嘴里出一声低嚎声。

    罗昊伸手在牙的脑袋上抚摸了两下，说道：“放心吧小家伙，我没事的。”

    “嘷呜……”

    牙又是出一声低嚎声作为回应后，重新回到自己刚才的地方趴下。

    罗昊换上床上的紧身短袖后，打开衣柜，从里面取出一套干净的aor2丛林迷彩。

    穿戴整齐后，罗昊便打算下楼，他知道自己刚才的样子，一定会让楼下客厅里的那些兄弟担心，所以便打算下楼消除他们心中的担忧，顺便问下交流比试的最后结果。

    可刚走到门口，罗昊便又重新折回房间，拉开床头柜的一个抽屉，从里面取出一把白色枪身，并且带有灰黄色蛇鳞纹路，绰号“北极蛇”，点四五口径的格洛克36手枪。

    格洛克36是由奥地利格洛克公司推出的瘦身袖珍型半自动手枪，该枪是格洛克手枪系列中第一种单排弹匣的手枪，是国外便衣探员和保安常用的“后备手枪”。

    罗昊手中这把颜色有些特殊的格洛克36手枪，是当初那次伏击费路南向“圣战”组织走私军火的行动中缴获的。

    将手中的枪插进自己的后腰，罗昊站起身在牙的脑袋上轻拍两下，一人一狼走下楼梯，来到客厅中。

    看到从楼梯上走下来的罗昊，徐旭东赶紧从沙中站了起来，“昊子，你没事吧？”

    “没事。”

    罗昊摇了摇头，坐进周柏旁边那张独立的沙中。从沙旁边的茶几上拿起一瓶矿泉水，拧开瓶盖往自己嘴里灌了一口后，又从茶几上拿起一袋零食，抓起几块扔进自己嘴里。

    “嘷呜……”

    站在沙旁边的牙，看着罗昊手中的零食袋，眼中出渴望的神色。

    “吃货！”

    罗昊在牙的脑袋上拍了一下后，把手中的零食袋全都给了牙。从罗昊手中拿到零食袋之后，牙心满意足的叼着零食袋出了别墅客厅。

    把牙打掉后，罗昊收回自己的目光，注意到自己周围的几个人都是鸦雀无声的看着自己。

    看着眼神怪异的五个人，罗昊微微一笑，说道：“别这么看着我，我真的没事。”

    “既然没事，那你告诉我，公主去哪儿了？”周柏盯着罗昊，问道：“刚才你上楼洗澡的时候，我出去打探过，她没有跟着你们一起回来！”

    “她去了炼狱！”罗昊扫了周柏、徐旭东等人一眼，叹了口气，沉声说道。

    “炼狱？！”

    五个人无比诧异的惊呼出声，显然是对罗昊口中这个名词感到陌生。

    “炼狱那是什么地方？”周柏看着罗昊，问道。

    “炼狱”在很多人眼中是禁忌之地，即便是在龙隐部队也很少有人会谈起，所以周柏不知情很正常。

    周柏不了解，徐旭东、司徒空、林晓阳三人也不了解，倒是曾经进入龙穴接受过考核测试的李毅峰对“炼狱”有些许的了解。

    “狂龙，你说得炼狱不会是那个被称为死亡之地的军事训练中心吧？”李毅峰压抑住心中的诧异，用尽可能平静、不带情绪波动的声音，问道。

    罗昊点了点头，回答道：“就是那儿！”

    听到罗昊的回答，李毅峰忍不住倒吸一口冷气。

    李毅峰和罗昊之间模糊不清的对话，勾起了其他三个人对“炼狱”的好奇。罗昊仔细一思量，觉得反正早晚都要说，也就没有再隐瞒，把自己所知道的，有关于“炼狱”的东西，全都说了出来。

    听完罗昊的话，在场的所有人全都陷入了沉默中，因为罗昊刚才有关于“炼狱”的介绍，实在让他们太震惊了！整个别墅客厅一时间，陷入了死一般的寂静中。

    良久，徐旭东突然从沙中站起身，冲到罗昊跟前，狠声质问道：“昊子，你脑子抽什么疯，居然让公主去那种地方，她只是一个女人！连枪都拿不稳的女人！”

    从罗昊认识徐旭东开始，那家伙基本一直对自己言听计从，今天是他第一次对自己那么大的火。不过对于徐旭东的怒气，罗昊也是可以理解的。

    罗昊嘴角露出一丝苦笑，说道：“如果可以阻止，我也不愿意她去那儿，但是当我赶回来的时候，事情已经生了。而且这是她自己的决定。”

    于是罗昊又把云熙决定去“炼狱”接受训练的想法，简单的叙述了一遍。

    听着通过罗昊之口转述的云熙的决心，客厅中的五个人又一次陷入了沉默。这个时候没有人再去对罗昊进行指责，他们对云熙只有佩服。

    云熙所作出的决定，让他们认识到了这个如冰山雪莲般，冷艳、高傲、优雅的女人的另一面。一个愿意为了爱自己，并且自己所爱的人，而放弃原本安逸生活的云熙！

    别墅客厅陷入了长时间的沉默，所有人都不说话，最后还是罗昊打破了这份沉默。他环视了一眼沉默着坐在沙中的五个人，问道：“交流比试的结果怎么样？”

    “因为你的突然离开，违反了比试规则，所以后面的三场比试算我们输。”周柏缓缓叹了口气，说道：“不过因为我们前面领先优势明显，所以虽然后面连丢三分，我们双方最后也是平局的结果。原本恩斯林那家伙当场就要加赛，决出胜负，但是被伊洛组织了。他认为在你缺席的情况下双方加赛不公平。所以目前的情况就是双方平分，还没有胜负。”

    “那就是说，我们可能还要跟勇士突击队加赛？”罗昊出声问道。

    周柏点了点头，正准备回答的时候，齐凡匆匆从门外走了进来，“哥，野狼让也你过去。”

    齐凡在客厅中的其他五个人身上扫了一眼，补充道：“对了，野狼也让你们一起过去，好像是关于冰之龙训练成绩的事情。”