    “衣衣……”

    任平生听见那边传来的响动，也立即展开轻功飞了过去，“衣衣，怎么了？”

    “死……死人，有死人……”

    只见柳衣衣吓得花容失色，扑在叶轻雪怀里，拿手指着不远处一座水潭：“那里，好多死人……”

    “嗐，不就是几具尸体吗……”

    叶轻雪见多了，可没她这般大惊小怪，虽说那几具尸体，确实死状极其诡异，恐怖恶心。

    “可是……可是，呜呜呜，姐姐，我们快走……”

    “千蛛百媚。”

    这时，任平生走了上来，看着潭水里浮起的那几具已经泡肿的尸体，说出这四个字。

    柳衣衣仍然扑在姐姐怀里，吓得身子轻轻颤抖，微微抬起头来：“师尊，什么千蛛百媚啊……”

    这一刻，叶轻雪脸上神情也忽而变得凝重起来了：“百媚仙子的‘千蛛百媚’，这些人，死在幻月宫之人手里……”

    “走吧。”

    任平生不再多言，转身往外走去了，叶轻雪也扶着受惊的妹妹，跟了上去。

    只见后面那潭水里浮起的几具尸体，胸腔像是被野兽的爪子撕开了，但其实并非野兽抓开的，而是他们自己，里面的内脏都被挖出来了，去了何处？全部塞在自己嘴里，还有眼睛耳朵，都往嘴里塞了去……

    中了“千蛛百媚”，便是如此，死前痛苦万分，最后产生幻觉，先是挖掉自己双眼吃了，再是五脏六腑……光是想想就瘆得慌。

    三人走了一路，前面渐渐起了一片浓雾，耳边不时还有“咕咚”的水泡声冒起，想必这附近到处都是深潭沼泽，柳衣衣只想快些走出这片沼泽，想起刚才那几具尸体，到现在都还害怕。

    叶轻雪道：“衣衣，别走太快，小心那浓雾里有史前巨兽出没。”

    “啊？”

    柳衣衣本来就有些胆小，此时听她说什么史前巨兽，又想到刚才那些恐怖的尸体，不禁身子一颤，吓得忙退回来，捏紧了师尊的衣袖，小声问道：“师尊，什么是史前巨兽啊？”

    任平生道：“鳄鱼。”末后又补充道：“大概是两亿多年前出现在这个世上的。”

    “啊？”

    柳衣衣愣了一会儿，这才反应过来姐姐故意吓唬她，把眉一蹙，用力拍了一下叶轻雪：“姐姐，你又吓我！”

    “哈哈哈！”

    叶轻雪笑得花枝乱颤，过会儿又向任平生问道：“师尊，你知道以前这里，有个赤水教吗？”

    柳衣衣抢着道：“这个我知道我知道，来的时候我听离火长老说过，这个赤水教可神秘了，他们从来不出去，存在了大概两三百年，然后一夜之间又没了，一个活人都不见了……据说是教里闹鬼了，把人全部吃了，咦，好吓人。”

    “胡说八道，分明他们自己就是鬼，哪里还怕鬼？师尊，你知道吗……”叶轻雪向师尊看了过来，心想师尊见多识广，什么都知道，也一定知道这个神神秘秘的赤水教。

    任平生没有回答，只道：“都是一千多年前的传闻而已，走吧，正事要紧。”说着，往前面去了。

    两姐妹跟了上来，走了一会儿，柳衣衣又小声道：“听说出了千山岭，再一路往南走的话，可以走到一片叫做‘十万赤地’的地方，那里非常可怕，听说还有一个‘赤鬼族’……师尊，你知道赤鬼族吗？”

    听见此言，叶轻雪倒是神色一凝，奇怪地向她看了一眼：“这些话，你是从哪里听来的？”

    柳衣衣声音细若蚊吟，小声道：“我之前听离火长老他们说的，那个赤鬼族，好可怕，他们居然把女子抓过去，关起来，专门那个，那个，做炉鼎……太可怕了。”

    听到此处，叶轻雪更是一愣，随即回过神来，敲了一下她的额头：“你个小丫头，怎么去听这些话？以后不许再跟离火长老他们一起了……”

    柳衣衣吐舌一笑：“我知道离火长老他们说的那个是什么，我又不是小孩子了……只是那些被赤鬼族捉去的女子，太可怜了，一生都要沦为那些怪物的炉鼎，还要主动去取悦那些怪物，咦……想想都可怕。”

    “你还敢说，看我不打你。”

    “好了，你们不要闹了。”

    任平生叫住了姐妹二人，接下来的一路，他须得十分留神，尽管如今他已有天罡境的修为，寻常人断不是他的对手，但刚才那几具尸体，莫非百媚仙子已经到了么？加上前几日，他听到一些有关那个阴常君的消息，这千山岭里面，究竟有着什么吸引这两位魔道大圣的东西？

    数日之后，师徒三人已经进入千山岭深处，此处已经接近“九阴子母山”，大约还有百里之遥，夜里已经能够望见那直冲天顶的血光了，如此凶光现世，当真是有些让人震撼。

    除了那直冲霄汉的血光，还有两股怪异的气息，一股至阴极寒，另一股至阳炽热，一寒一热，实在教人难受至极。

    这晚，任平生也与岩松长老等人会合了，听说离火长老和上官白那几人已经先去了九阴子母山，不过却遇上了玄门之人，有过几次冲突，但好在无人伤亡。

    “走吧。”

    今晚，任平生也打算入山了，看看那血光究竟是怎么回事，一行人披星戴月，往百里外的九阴子母山而去，虽只百里路程，但山路崎岖并不好走，还到处都是毒虫猛兽蛰伏，瘴气冲天。

    御剑也别想了，在这里头御剑，与自寻死路也无甚区别，说不定被哪里一把冷剑飞来，当场便丢了性命，当然还是暗中潜行最好。

    天蒙蒙亮时，任平生等人已经来到九阴子母山，眼前一幕，端的是惊人万分，只见山分两路，左边的山不断透出一股阴寒之气，而右边的山，竟然是一座座火山，烧得赤红的岩浆不断往下冒出，令这附近充满了一股呛人刺鼻的硫硝之味。

    “咳……咳咳……”柳衣衣拿衣袖捂住口鼻：“师尊，我们要走哪边……”

    “当然是左边了，还用想吗？”

    叶轻雪也拿袖子捂住了口鼻，左边虽然阴寒之气甚重，但至少还能走得进去，那右边的炎域之地，天罡境以下，只怕还没进去，就已经被焚得尸骨不剩了。

    众人只好走左边，只是不知，那血光冲天之处，又到底在哪里，看着近，走起来却怎样也到不了。

    到天大亮时，一行人遇见了离火长老等执剑长老留下的几名弟子，那几名弟子说长老们已经先行往里边而去了。

    任平生倒是觉得有意思，平日里那几个老家伙，每每遇事则推三阻四，今日却一往无前，水火不避……难不成，这九阴子母山里，也有着什么吸引他们的？还是说，他们也为赤水教而来。

    数日之后，一行人已经进入九阴子母山的深处，越往里左边越寒冷，右边则越炎热，中间却不能去到，中间那一阴一阳两股气交织，除非功力深厚者，否则莫能抵御，况且那中间的毒硝浓烟，隐含硫沙，若吸入进去，少顷便侵蚀五脏六腑，最好能有多远避多远。

    这日，一行人又遇见了几名弟子，这回来的几个弟子神色惊慌，急急忙忙说了半天，任平生才听明白，大概是离火长老他们已经进到九阴子母山里面了，可是在里面遇见了不少玄门中人，打不过对方，现在情况有点危急。

    “杀……杀心长老，那几个玄门小辈可不得了，咱们快进去救人吧！”

    但见几个弟子满脸焦急，任平生冷冷道：“我说过，让他们等我，不要贪功冒进……为何总是不听。”

    此时在那九阴子母山里面，已经离血光冲起之处很近了，可这附近却不断有兵刃刀剑之声响起，时而又杀声大作，显然是玄门魔道两边的人在此打起来了。

    “忘忧峰幻月宫那些个魔头倒也罢了，你们又是哪个魔门小派的，也敢进来这里面送死？”

    此时在一处玄阴之地，但见附近草木结霜，而离火长老等四位修为较高的执剑长老，还有上官白等灵虚境的弟子，此时紧握手里兵刃，却被二十几个玄门之人围住了，对方有几个修为不低的老道，手里的拂尘可是厉害，寻常兵刃根本过去不得，一过去便被那拂尘卷成破铜烂铁。

    离火长老已是一颗心扑扑直跳，这些人修为在他们之上，而且人多势众，附近还有不少玄门之人，要是打起来，只怕半分好处也讨不着，须想个办法，脱身才是。

    “在问你们话呢？你们是哪个三教九流的？”

    对方见他们不是万丈魔境的人，显然都带着几分轻蔑的神情，上官白等人一个个面色如土，此时却答不上来话，四位长老心中也憋屈，七幽宗毕竟不是魔门大宗，要是报了宗门，结果别人不知道，四下里取笑，更加难堪。

    “七幽宗，怎么了！”

    上官白旁边一名师弟总算忍不住他们这般冷嘲热讽，要打便打，这般瞧不起人算什么意思？

