    叶家之内，叶家之主叶如海在正殿之中负手而立，身后站着的，是出城拦截莫缺失败的叶如山。

    “守于城外的那些人，都未有回报，难不成那孽障知晓青叶城凶险，去了其他城争榜？”

    这位叶家家主听完叶如山的回报，皱眉沉思，在殿中来回踱步。

    “家主，云家那边传话，限我们十天之内，将莫缺的尸体送到云家！”叶如山弯着腰，略带忐忑。

    叶家家主顿时神色一凛。

    此次截杀莫缺，正是云家之意。

    云寒舟死于莫缺之手，这次莫缺下山回青叶城，叶家出城截杀，都是其兄长云寒川的安排。

    “沉雪如今，虽深受剑楼重视，且在剑楼中得到剑祖传承，但云家那位天骄，虽已过了争榜的年纪，但比沉雪更早入门，听闻实力惊人，远在沉雪之上。”

    “若是不能给云家一个交待，沉雪在剑楼中，难免不会受到此人针对。”

    “即便那云家天骄在剑楼之中有所顾忌，不敢明着对沉雪做什么，但若暗中动作，沉雪亦有危险。再者我叶家根基，毕竟在青叶城中，与叶家交恶，对我们也有许多危害。”

    叶如山站在叶家家主身后，道出自己心中顾虑。

    叶沉雪天资再高，再受剑楼重视，云家也是叶家不愿得罪的存在。

    “派人留意其他四城的消息，看看那个孽障是否真的去了其他城！”叶如风沉吟片刻，在莫缺和云家之间，他再一次选择了云家。

    便在此时，一名叶家后辈匆匆到来，急切道：“家主，有莫缺的消息了！”

    叶家家主和叶如山对视一眼，他们正愁失了莫缺的消息，居然这便送上门来了？

    “说！”叶如风从容镇定，淡淡说道。

    “他……就在青叶城中，并且今日登上仙盟星榜，位列第一！”那名来报的叶家年轻人说道。

    原本面色从容的叶家家主，这一刻眸中爆出一道寒芒！

    莫缺死里逃生，竟不曾远去，还敢来到青叶城争榜？

    是胆大包天，还是无惧叶家？

    “星辰争榜，一城最终只有一人登榜，起初即便名次再前，不能笑到最后，亦是徒然！”

    叶如山冷笑一声，对莫缺位列星榜之首，不以为意。

    只是他又皱起眉头，道：“只不过，他既报名争榜，便得了仙盟庇护，我们倒是不好再对他出手了。”

    争榜之人不知有多少背景深厚的天才，若是那些天才让背后的势力故意抹杀强敌，这争榜无疑会显得乌烟瘴气。

    是以，报名争榜之人，在争榜结束之前，任何势力若胆敢针对，便是与仙盟为敌。

    叶家家主沉吟片刻，道：“派人时刻留意他的动向，随时向我回报！”

    “是！”来报之人点头，领命而去，匆匆离开。

    然而，他才离去不久，又是匆匆忙忙，回到此地。

    “还有何事？”叶家家主皱起眉头，对于这种拖泥带水的下人心生反感。

    “咕噜！”加报之人咽了一口唾沫，神情复杂，道：“家主，莫缺主动寻来了，如今就在我叶家门外！”

    砰！

    叶如风身边，一张桌子被他强劲的元气绞成粉碎。

    这儒雅不失威严的中年男子眸中寒芒闪动，莫缺不躲着叶家，反倒主动找上门来，是真觉得叶家不敢拿他怎么样？

    叶家家主冷冷说道：“带他来见我！”

    那年轻人领命，再次离去。

    叶家门外，莫缺第一日登顶仙盟榜首之后，人们见他头上星辰数量众多，终于不敢对他盲目挑战，他才得以顺利来到叶家，未受阻拦。

    “母亲当年随父亲离开青州，已有多年，此城内知晓母亲名字之人，便只有叶家！”

    莫缺此来，自是为了母亲叶青瑶。

    无论那纸条出自何人之手，消息都必是从叶家之中流出。

    他报名争榜之后，便已恢复本来面貌，此时来到叶家之前，迈步直接走向其中。

    “咦？是你！”

    看门的门房见是那在叶家呆了三年的废人，面露讥笑，道：“这不是已经离开叶家的表少爷吗，如今怎么又跑回来了？怎么，是在外面混不下去了？”

    叶家为了遮丑，当日莫缺闯出叶家一事，一般下人自是不知内情。

    莫缺看着这一脸讥笑的门房，叶家三年种种，又再次浮上心头。

    连一个看门之人都敢对他如此相欺，可见那三年期间，他在叶家，受了多少冷眼？

    “你一个外亲，又体废身残，还真拿自己当叶家的少爷，想来就来想走就走？”

    三十来岁的门搓着手掌，道：“你想进叶家也不是可以，只不过你既已离开，再回来可就不是那么容易了，想要我去替你通传，就看你不懂事了！”

    叶家中人，似乎个个都是如此势力眼，莫缺对此早已习惯。

    他未有言语，继续迈步，走向叶家大门。

    “你是听不懂人话？”见这废物表少爷竟敢无视自己，门房大怒，道：“借着外亲身份，在叶家呆了几年，便真拿自己当少爷了是不是？以为我不敢教训你？”

    他恶向胆边生，抄起身旁一张长凳，便向莫缺砸了过去。

    反正这位表少爷在叶家人人可欺，又是一个体废之人，他就算教训了，怕也没有人会为这表少爷出头。

    “咔嚓！”

    长凳砸在莫缺身上，却是寸寸断裂。

    门房呆呆看着手中仅剩的两截断木，未等他回过神来，莫缺再踏一步，脚下石阶，顿时出现道道裂痕，那十几级的台阶，竟被莫缺一脚踏碎。

    这才回过神来的门房心胆俱裂，脚下一软，扑通倒地，苍白着脸，颤声说道：“你你你……你敢强闯叶家，我是叶家的人，你若伤我，叶家不会放过你的！”

    莫缺冷冷看他一眼，一个狗眼看人低的鼠辈，还不值得他去计较。

    他跨过门房，来到叶家紧闭的朱门之前，抬起脚，一脚将叶家大门，轰然踹飞。

    数月前，他胁着云寒舟才能闯出叶家，如今，他只身一人，却是要闯入叶家之内！

    短短数月，恍如隔世。

    “什么人敢到我叶家放肆！”

    正门被破，叶家之中，立即有人被惊动，几名年轻人从叶家之中掠出，拦住莫缺前路。

    “居然是你？”

    当看到来人，这几个莫缺都不陌生的叶家后辈，脸上的神情，先是惊愕，后是冷笑。

