    “选得好啊，潘森前期战力拉满，专业制裁阳光哥这种小年轻！”

    “没问题的，阳光哥喜欢搞事，这潘森说不定也是以抢代ban了！”

    “应该是打野，毕竟没岩雀了。”

    “这把我感觉，SN上中都要选打架的，会不会是辛德拉潘森青钢影这种点控体系？”

    台下观众在交流。

    众人几乎一边倒的看好这个潘森的选择。

    却不知，在此时此刻，叶子豪脸上也闪过一丝满意的笑容。

    就好像，他一直就在等，骚粉会如上上场一样，率先拿个潘森去打前期节奏！

    ………………

    蓝色方SN，一抢潘森之后；

    就该轮到RNG的二三两选。

    按照957和记得的分析，RNG应该会给叶子豪稍微藏一手打野。

    毕竟，叶子豪之前德杯包括LPL首秀，全都是野核打法，他也值得RNG为他战术倾斜，甚至去留下紫色方最后一个counter位！

    果不其然。

    RNG率先出来的是瑞兹和霞。

    cryin最近瑞兹正手热，打OMG也拿过一把MVP，这场继续敲定，也算在他们预料之内。

    gala的霞也没什么问题。

    虽然站撸以及后期输出差着厄斐琉斯一截。

    但SN已经拿了潘森，大概率会打前期和选一些突进体系，有大招的霞，自保能力，肯定是要强于厄斐琉斯。

    “可以的，RNG出双C，藏上野，这把我真觉得，他两是要整活啊！”

    记得笑了起来。

    他前几天也看到过，小虎上路是拿了一个辛德拉。

    这把有瑞兹，再拿辛德拉应该不太可能。

    但整活却是大概率……说不定再来个凯隐猫咪加上单卢仙，也是大有可能！

    SN似乎也在忌惮这一点。

    他们的上单暂时不敢亮出。

    同样确定双C阵容。

    一个对线稳压瑞兹的辛德拉；

    一个AD位上的卡莎。

    卡莎毫无问题，太容易配合潘森绕后或跳大后的W直接开R切人；

    辛德拉的话，那就逼着RNG必须得去ban掉或抢掉青钢影甚至鳄鱼。

    不然这上中野三大点控齐出，太像S10那哪怕DWG也无法处理的双卡双代无敌体系。

    但好像。

    RNG没有给小虎亮上单的意思。

    他们稍一犹豫，最后一个位置，还是将泰坦确定。

    这样。

    也等于再次佐证记得的猜测……上野藏到最后，RNG大概率整活！

    轮到第二轮BP。

    率先开始的RNG，也总算是让青钢影出现在ban位。

    现场粉丝不由都松了一口气。

    本来这把的BP，RNG看上去就很吃亏了。

    要是再头铁放人家这三大点控，那他们就真的可以去展望下一把以及最后的盲选局了！

    SN则开始去针对小虎的上单。

    他们也觉得，叶子豪英雄池深不可测。

    就算再ban两个人马巨魔之类，说不定也对他毫无限制。

    甚至很可能，在RNG双C都是大核输出的前提之下，叶子豪这把会去玩一个偏团队的坦克打野。

    所以，剩余ban位，不如去给阿bin争取下优势。

    纳尔被封锁。

    卢仙也出现在ban位。

    那随着RNG最后ban掉了牛头。

    也就轮到RNG去确定自己的倒数第二选！

    不是打野。

    阳光哥在BP上的优先级，果然连小虎第拍马莫及！

    这是一个发条魔灵。

    一瞬间。

    能让所有看比赛的观众都打个激灵！

    如果这英雄是其他人所选，

    那他们必会以为这是中单，瑞兹则梦回S4，去了上路。

    但如果是小虎的话……那还真有百分之九十的可能性，小虎这把整活，是要玩一个上单发条！

    “舒服了，发条打阿bin，这是要让阿bin浑身有力气使不出啊！”

    “那发条瑞兹霞三个大C全都出来了，阳光哥难道这把真要去玩一个坦克了？”

    “明显开团的皇子赵信最合适……”

    “不会吧，阳光哥确定会玩这些光明正大的英雄，他在rank不都是寡妇老鼠狮子狗末日凯隐小丑乱杀的么！”

    “咋了嘛，他国服ID是阳光明媚憨厚老实，选皇子不是很正常？”

    “等一个幕刃穿甲皇子，瞬秒卡莎辛德拉！”

    众粉丝看到这，也都乐了。

    他们不担心小虎的发条，就怕阳光哥真为了三C而强行去玩一个他并不擅长的憨憨肉！

    但可惜阳光哥这是最后的counter位。

    他们还是只能去看SN先选人……

    一个大树。

    这应该是辅助；

    阿bin的上单，则是在最后一秒确定刀妹。

    直接就如刚才的小虎一样，一下子顶在现场水友的花心……让她们下意识就惊喜大叫！

    毕竟，阿bin可是韩服第一刀妹的有力争夺者。

    而且刀妹这英雄，对线打发条这些脆皮法师，可真是妈妈打女儿，闭着眼睛暴打！

    “哇，大树辛德拉开团，刀妹潘森卡莎三切，这SN阵容是真的暴躁！”

    “RNG有三C，SN有三切，这两边激情起来了啊！”

    “全场唯一的悬念就在阳光哥了……终于能在赛场见到全输出的皇子赵信了吗？”

    台下观众在兴奋讨论。

    台上的957记得包括rita，也在说什么星矢赵信或者咳血皇子。

    总之，几乎所有人，都已经给叶子豪安排好，那一个能带着发条球进场的开团英雄！

    可就在最后counter位那里。

    短短20秒之后。

    却直接出现一个能让全场惊呼声，到达最高潮的打野英雄！

    狼人沃里克！

    至少有三四个赛季，没有出现在LPL的任何一场比赛之中！

    哪怕是路人rank，这英雄的出场率也稳居打野位倒数前三！

    “我的天，真就选出并确定！”

    “阳光哥这胆子也太大了吧！”

    “我早就说了他不可能玩肉憨憨你们还不信！”

    “狼人……我想起来了，他韩服玩过一把，好像出的是神圣分离者，巨九这种半肉半输出！”

    “狼人站撸猛啊，这野区根本不怕潘森，对拼刀妹也不虚……可能就怕一手卡莎辛德拉的风筝？”

    “不存在的，狼人E减伤太强了，又有吸附Q和大招……哇，你这么一说我懂了啊，狼人带球进场，这不比皇子赵信要来得香！？”

    RNG粉丝在最初惊愕后，立刻就欣喜起来。

    不是他们盲目乐观。

    实在是他们太信任自家这个上野选手的实力！

    而且他们还有一点最关键的并没看出来……

    狼人的Q，可是能和小鱼人的Q一样，瞬间穿过一个人的身体，来到他身后！

    这也意味着，潘森的灵魂技能E格挡伤害，在狼人面前毫无卵用！

    两人如果野区狭路相逢，那大概率胜出的也得是狼人！

    否则的话，天不怕地不怕的土匪骚粉，现在也不会脸色忽然就变得凝重！

