    第367章没有意见

    外人都走了之后，孟老夫人才敢说话，上前去扯着自己儿子的衣服，惊慌焦急说道：“刚才花公公说，太傅府之所以会有那样的下场，真正的原因是他们得罪了凌暖。如今孟长玉死了，周萍死了，下一个死的一定是我，是不是？”

    “我不想死，你们必须救我，必须救我……”

    孟将军被孟老夫人扯得很无奈，“娘，刚才花公公也说了，长记对凌家小姐有恩，皇上又念及我的忠勇孝义，所以只是夺了你一品诰命夫人的封号，罚抄道德经一百遍，没要你的命。”

    “真的吗？可为什么我会觉得那么冷？好像有一把冰冷的刀子架在我的脖子上。”

    “那是你的错觉。”

    “错觉？”孟老夫人突然惊慌大叫，“啊……不要过来，你们都不要过来。不是我害死你们的，是周萍，是周萍害死了你们。你们想要报仇，去找周萍，不要来找我。”

    “走开，走开，不要缠着我。”

    “娘……”孟将军看到自己的母亲似乎受到很大的惊吓，整个人变得疯疯癫癫的，乱跑乱撞乱喊，好像有什么可怕的东西在追着她，拉都拉不住。

    孟长记无动于衷的站在原地，冷漠说道：“她大概是被今天的事给吓着了，太过害怕有什么报应，所以出现了幻觉。”

    “长记。”

    “爹，我承认，我的确恨祖母。但不管我再怎么恨她，也没想过要她的命。不过看她现在的样子，恐怕比死更痛苦吧。”

    没想到他母亲的仇就这样报了，还真是多亏了凌暖，要不然周萍、孟长玉以及他这个祖母，肯定还能蹦跶很久很久。

    娘，您好好安息吧。

    孟长记刚刚在心里对已逝的母亲说完一句话，却看到孟老夫人居然一头往石柱上撞，顿时鲜血四溅。

    “娘……”孟将军赶紧过去看看情况，发现人已经断气死去。

    只是这人才刚刚死，怎么身体会如此冰冷？

    远在云王府的修云司，在孟老夫人撞墙死亡的那一刻，露出阴邪之笑，自言自语说了一句，“但凡是任何对暖暖有邪念之人，本王都不会让他活着见到明天的太阳。”

    如果是一般的邪念，哪怕是生杀之事，他都不会如此气恼。

    可是这两个女人，居然想让他的暖暖给那个什么狗屁孟长玉殉葬，简直是该死得很。

    这时，皇甫云逸突然坐在窗户上，坏悠悠的说：“你可真是够心狠手辣的，一个老太婆都不放过。”

    修云司冷酷问道：“你有意见？”

    皇甫云逸被修云司的冷酷给冻得全身抖了抖，立马怂起来，“没，没有意见，完全没有意见。那个老太婆死不足惜，你这在为民除害、替天行道。”

    “有事就说，没事滚蛋。”

    “我只是想来告诉你，誉王府十几个宝库失窃的事已经曝光了。我知道此事肯定跟三皇嫂有关，所以来告知你一声。”

    “说完便滚吧。”

    “马上滚，马上就滚。”

    三皇兄这个时候的心情不太好，他还是赶紧溜吧。

    看来提亲和殉葬这个事让三皇兄的怒火极大啊！

    (本章完)

