    第1064章未来丈母娘太淡定

    靳逸当然不是在生气，只不过很享受某人的哄。

    不过，这有点儿反了，想当年这还是个他要蹲下哄的小姑娘，如今倒是不得了了。

    “嗯，这样想就对了。以后少跟那个东方赐接触。”

    “我都听逸哥的。逸哥可是我生命的另一半，他东方赐算什么？所以，逸哥‘，你就放一万个心好了。”

    安伊伊没想到因为出现个东方赐，这一晚上都得哄人，只不过到了后面，就成了她在求他了。

    第二天醒来的有些迟，还好今天不用去医院，逸哥已经不在房间了，桌上留了字条。

    “上边有事先走，估计一周都不在京市，有事给我打电话。”

    落款一如既往的潇洒，不过今天多了个红心，安伊伊瞬间被安抚了，嘴角的笑那是压都压不住，勾过桌上的手机，迅速给他编了条信息过去。

    “嗯，不用挂念，保护好自己，我和阿辰阿轩他们等你回来。”

    和以往一样，不用指望他立即回复，毕竟他那工作，不可能一天盯着手机，曾经有一次半年才回复她的信息，总之，淡定就是。

    顺便又看了其他进来的信息，其中就有三哥的信息，

    “好好休息，今天我值班！”

    为什么强调他值班？当然是如今她和三哥已经成了医院的顶梁柱，有他们二人之一在，急诊进来再棘手的疑难杂症也能被及时解决,而这几年,随着医院的名气越来越大,慕名前来就诊的病患越越来越多，这就造成一种现象，全国各地解决不了的重症患者,就都一并涌到他们医院来，季院长眼看没办法,毕竟医学这个行业也要看天赋,虽然医院如今人才济济,但真要说顶尖的人才，也就那兄妹二人。

    别以为他不知道,背地里就有几家私人医院以高新和股份来挖他的人走，好在俩兄妹视金钱如粪土，并没有理,还说生是医院的人死的医院的鬼。

    不得不说,这大大安抚了他的心。

    有这俩人在,医院只会越来越好。

    而季院长这几年也很不客气,脸皮比什么都厚，安伊伊现在的工作,早已经打破当年所说的，每个月五台手术的约定，如今只要有重症患者,不管她在不在医院，总能被季院长一个电话召回。

    季院长也觉得对不起兄妹二人,后来特地把兄妹二人调开，各自组队,分为一科室二科室，只有需要重回的时候,兄妹二人才会重合。

    看到三哥的信息,安伊伊放心了。

    又看了其他的信息，发现乔浅有约。

    正好她下午也有空,便起来稍微打扮一下，吃了午饭才悠哉悠哉的过去,安伊伊没开车,坐了地铁，她觉得公共交通工具更方便些。

    才出地铁口，就被一阵喇叭叫的心烦,回头……

    “嗨！大宝贝,你咋坐起地铁来了？这么环保？”

    说话的不是别人，正是乔浅,副驾驶还坐着伸头过来的古初畔。

    “伊伊,你早说我们可以转个弯去接你的。”

    安伊伊“呵”了一声：只是一个弯吗？

    “行了，你们快去停车。”晚了怕是连停车位都没有了。

    她们约的地方是老街区，算是比较繁华，但问题也来了，就是没有停车位，得去前边的商厦地下车库，之前来过，自然也就熟悉了。

    要说她这些年在京市生活，却也只在狭小的范围内生活工作，京市很大，很多地方她别说熟悉，连去都没去过，从前还会想着等哪天休息了好好的逛遍京市，但这种话说了十多年，她依然在自己的舒适圈。

    她觉得这样蛮好的，人活一辈子,本就是只会跟身边有交集的人相处,继而连带着关顾的地方也在无意识的圈起来，曾经也跟几个哥哥探讨过,哥哥们觉得只有小女生才会纠结这个问题，而且哥哥们给出一直答案：怪京市太大了。

    若是清城县城，骑着电驴保管半小时逛完所有。

    就连大哥都发话了，他这个外交发言人也不敢说全京市都熟悉都去过，也都是工作需要时选择性的带外宾去那么几个有代表意义的地方，所以，没什么好纠结的。

    安伊伊觉得，她不是纠结，她是没有归属感。

    即便十多年了，她做梦也只会梦见清水村，那里才是她最熟悉的地方。

    四哥说是她老了，所以总怀旧，跟父亲安青竹一样，他如今也总是念叨着清水村的一草一木。

    因为这话，已经当父亲的人了，还被何女士拎院子里狠揍了一顿。

    她闺女正值花季，貌美如花懂？哪里老了？这死小子越来越不会说话了。

    安北默！

    果然，单是停车，乔浅就花了近半个小时，二人过来时，连苗欢都到了。

    “你也是坐地铁的？”

    “对啊，是伊伊让我坐地铁的，我觉得挺好，比开车方便多了。”

    “姐妹，你是什么意思？厚此薄彼啊？”

    安伊伊给乔浅递上一杯冰饮：“来，消消火！”

    的确是又热又渴，乔浅和古初畔不客气的接了过来。

    冰冰爽爽的下肚，那股酷热才有消退之意，被停车闹腾的火气也随着消散了不少。

    “唉！你还没说呢！”

    “强迫症患者，还真要一个答案啊！行！你觉得我跟你一个汽车厂老板说了，你会听我的？”

    乔浅：“……不会！”她还指着开最新款多为自己的新款车型上市而宣传呢。

    安伊伊摊手：“这不就对了？”

    古初畔：“我呢？”

    安伊伊：你就别凑热闹了！

    姐妹几个吃着茶点，便也开聊起来。

    古初畔便问起阿辰阿轩最近怎么样，安伊伊说了，礼尚往来，也问了凌锦佑和乔妍初两个孩子的事。

    才知道是他们大人给了他自由过了火，凌锦佑竟然自己私自填报了志愿，高高兴兴去了理工大，据说他的成绩是录取理工大今年新生成绩第一名，而且他的成绩连学院路一众学校都可以随便挑了，顶尖的分数，可也不知道他抽什么风，非要去理工大读。

    好，她和凌云从最初的气到现在的接受，那个不省心的儿子又出幺蛾子了。

    “吵嚷着不去上学了。”

    “现在的孩子都这么任性的吗？”

    “非也非也！”古初畔虽然觉得自己现在讲话有些不合时宜，实在有些扎小姑子的心，但涉及到闺女的事，她就不淡定了。

    “咳咳……我家研初就很乖，这不，顺利考进了安北就读的大学，报的也是国学，我和她爸爸都挺欣慰的，小姑娘子家就该安安静静做学问，这不，全砸中了我们的喜好点上了。”

    这位发言总结一下就是：我闺女太省心了，而且选的还是全家欢喜的大学跟科目。

    这就真的很扎对面人的心了。

    乔浅：“……”这个嫂子很可以啊！难怪人家说姑嫂矛盾，她都想撕人了，可惜不能。

    苗欢赶紧打圆场：“锦佑研初都挺优秀的，别人这个年龄要么初中毕业，要么才上高一，他们俩已经上大学了，我女儿要是像这么优秀，我做梦都能笑醒。”

    好吧，稍微拉回一点乔浅的理智。

    “咳咳，问过锦佑怎么回事吗？”

    乔浅摇头，她这个做妈的很烦躁啊。

    “伊伊，要不你给你哥几天假期，让他回来处理一下他儿子的问题？”

    乔浅也实在没法了，儿子平时挺乖的，突然这么倔，让她根本招架不住，如今想要跟他沟通，他竟然把房间反锁住了，她都后悔当初没留下备用钥匙。

    安伊伊想起之前提过的，锦佑崇拜广教授，大概率为了跟偶像近距离接触，也或者是奔着让偶像当自己导师的理想，所以才死心眼的报考理工大，那现在好不容易考上了，却突然来个不去读了，会不会跟这位广·旗帜·教授有关系？

    安伊伊悄悄在手机上摁了一段文字发给广教授，本来想发给逸哥的，才想起逸哥连早上那条信息到现在都没回，可想而知工作有多忙，顾不上她这个爱人的。

    发给广教授的信息如下：

    “广教授，想问您见到您那迷弟凌锦佑了吗？”

    一分钟没有回复，两分钟也没有回复，三分钟依然没有回复，安伊伊暂时放弃，想着还有什么办法打探锦佑的消息。

    想了一圈，惊觉差点忘记袁嘉凯了。

    立马给袁嘉凯发了信息过去，这次几乎是秒回。

    “嫂子好啊，是不是有什么需要帮忙的？尽管说就是，兄弟我赴汤蹈火在所不辞。”逸哥临走之前可以交代过的，务必有求必应。

    “的确是有事需要问你，关于广教授。”

    提起广教授，袁嘉凯马上猜到一些了，立马把他知道的统统倒出来。

    “之前广教授不是相当于我们公司的技术顾问吗？那个项目结束后，逸哥给学校打了三百万过去，还特地说是因为广教授的奉献。学校只要不笨的话，就知道给广教授发好处了，但学校并没有。

    嫂子你想啊，一个人尽管可以不在乎那些金钱利益，可一再忽视，是佛都有三分气性。

    先是职称被顶，再是集资房，如今连他辛苦借调过来得的好处，也没有一分钱奖励到他手上，再是谁也忍不住了。”

    “所以……”

    “广教授三天前辞职了，如今正式加入我们公司。逸哥走之前特地交代过，会礼遇广教授，我这边按照之前逸哥承诺广教授的，分百分之十的股份给广教授，另外在公司附近给广教授配了一套三居室的新房，钥匙都给了广教授了。嫂子，是出什么事了吗？”

    “是有点事情。”安伊伊把凌锦佑这事跟袁嘉凯说了一遍。

    袁嘉凯也很意外，他不太接触凌锦佑是谁，但不妨碍这是嫂子的侄儿。

    都是聪明人，一下子就明白了。

    “行，我知道了，广教授如今在跟他新建的研发团队开会，等完了我跟他讲这事。”

    知道了原因，安伊伊觉得只要对症下药，事情肯定能解决。

    “堂姐，锦佑这事你不用着急，放心，回头你让他来我家一趟，我保证让他回学校继续读书。”

    “真的？”

    “当然是真的。”

    乔浅都要喜极而泣了。

    可怜天下父母心，在孩子面前，家长的崩溃只是一瞬间。

    这一聊，聊到了晚饭时间，几人便移步去一家私房菜馆吃饭，古初畔坚持请客。

    “就当是给我家研初和锦佑考上大学庆祝了。”

    席间，安伊伊起来上卫生间，先前喝得多了，如今坐得不是那么安稳。

    只是没想到，出来还遇到了个不太想见到的人。

    安伊伊以为互不相看会是她们之间的默契，没想到对方非常不识趣的堵了她的路。

    “你什么意思？”

    “我知道你叫什么了。安伊伊，求你了，我表妹是我带来京市的，如今就这样进去了，我无法跟她的父母交代，你行行好，饶过她，我保证以后她不再到你面前晃悠。”

    “荣晶，你哪只眼睛看见是我在跟她过不去了？”

    荣晶被噎！

    “你又哪里来的歪理说我放过她，她就没事了？”

    荣晶再次被噎！

    “真不是你？”

    “当然不是！荣晶，聪明点的话这事不要再掺和，除非你也想被调查。”

    这话，让荣晶想起那天那行人，这让荣晶脸色惨白，或许真是表妹做了什么损害国家利益的事情了，荣晶再是想找茬，似乎也找不出来了，只是这次来找安伊伊自己完败。

    “怎么去了那么久？”苗欢把人拉坐下，她们几个都差点去找她了。

    “那人是谁？”跟苗欢古初畔不同，乔浅是最敏感的，都快二十分钟都不见人回来，她第一时间出去晃悠了一圈，就看到那个女人了。

    安伊伊抬头看了眼乔浅，知道她是看到了一些，便把这段时间发生的奇葩事跟谭母几个简单讲了讲。

    “啧！你这运气。我敢说，这表姐妹二人，肯定是见过靳逸了。”

    “怎么说？”

    “吃不到葡萄——酸！”

    安伊伊想起之前在广场上时差点被竺丽丽推车轮下的事，当时荣晶也在场的，全程冷眼旁观，她当时是没注意这么个角色，现在想来，这位表姐怕是背后没少推波助澜呢！

    “管她，再酸也吃不到，也就只能酸酸了。”

    古初畔：“对了，有个事情我一直纠结要不要跟你讲。”

    安伊伊：“讲啊！有什么不好说的？”

    “咳咳，我撞见景清和我家研初手牵手。”

    安伊伊：“……”

    其他人：“……”不该是提着大刀上前砍吗？

    登徒子，放开我女儿！

    安伊伊生怕自己理解错了，赶紧为自家那个找补，“哈！景清和研初他们从小关系就好，跟大哥哥似的，应该是小叔叔照看侄女吧。”

    其他人视线“唰”的集中到安伊伊这里来：“请注意一下，安伊伊同志，你家景清今年二十五岁，她家研初也上大学了，虽然年龄小，但不妨碍他们走出去外人眼里是一对男女了。你觉得景清会不知分寸的去拉一个大学生的手？”

    “不是，堂姐……”你到底站在哪一边啊？安伊伊拼命使眼色，让她不要再说了，她怕今晚走不出这私房菜馆。

    安伊伊太想捂住这位堂姐的嘴了，偷偷去看古初畔，发现人家这位景清的未来丈母娘，半点没有翻脸的迹象。

    “你紧张什么？景清这孩子也算是我看着长大的，他的品性我了解，更何况他是你和靳逸带大的，我就更放心了。”

    安伊伊：“……”这意思是巴之不得景清做她女婿？

    安伊伊觉得一定是她今早醒来的方式不对，怎么这位未来丈母娘怎么这么反常？

    别说安伊伊了，就是乔浅和苗欢也很懵，但转念一想，又说得通了。

    自己养的闺女，当然是巴不得她幸福，但幸福的前提不是荣华富贵，而是对方待她的心，更重要一点，都是过来人，更知道男方的人品好坏才是托付的关键。

    好的人品，就算没了爱情，也会有做事的底线，女儿不至于吃亏，但若是人品糟糕的，那就危矣！

    “倒是没想到，你们还有做亲家的一天，这是亲上加亲了？”

    安伊伊：“……”各位，醒醒，长征路还长呢！不到结婚那一刻，谁也不知道将来会怎样？

    大概是古初畔这位“丈母娘”意想不到的态度，让这个聊天越聊越歪，最后竟然问起了柴景宜，更是想定下阿辰阿轩来。

    安伊伊：“你们找他们本人谈去，我可做不了他们的主。”

    “别啊！咱可以包办的，换句话就是先婚后爱。”

    安伊伊再次无语了，推说太晚了，得回去照看孩子就先跑路了。

    次日，柴景清当然不会这么轻易被放过。

    大早上的，乔沐打来电话请假。

    而下午，安伊伊就听说乔沐堵了回家路上的景清。

    派出去打听情况的风发信息。

    “门关着，听不到里边说了什么。已经进去一个小时了。”

    安伊伊心想，没被打出来就是好的。

    “真一点动静没有？”

    风：“真没有，风平浪静。”

    才回完这条信息的风，突然听到里间瓷器碎裂的声音“砰！”

    ?  ?1063被屏蔽了，回头我再改

    ?  

    ????  

    (本章完)

