

就在如此危机时刻，作为志愿军西线攻击核心某主力师在重火力连及一部装甲部队的阻击掩护下，突破美军前锋部队——沃顿装甲集群的围追堵截，顺利撤到铁元附近。

见此情况，志司首长亲自拍板，一边将国内刚刚送达的新兵和装备优先补充某主力师，一边命令该师在铁元地区构筑防御工事，不惜一切代价也不能让美军跨过铁元一步。

接到命令后，某主力师便开始构筑阵地，恰在此时堵截重火力连及一部装甲部队的D装甲战斗群的前锋部队好死不死的跨过临津江，出现在铁元防线的外围。

这让神经高度敏感的某主力师立即提高警惕，待查明是重火力连突围至临津江南岸，并被当面这部美军围困，某主力师师长当机立断，派出两个团的兵力，从D装甲战斗群背后发动进攻。

一举突破临津江南岸，解救了正在鏖战的老唐和张黄鑫等人不说，还将D装甲战斗群大部歼灭。

安然北返的重火力连刚刚抵达铁元，便再一次被划拨到某主力师的建制之下，与此同时开始进行人员和装备的补充，仅仅数天的功夫，损失大半的重火力连便再次充盈起来。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

便在这个时候，责成重火力连在铁元以南12公里的中子山建立阻击阵地的命令下达到重火力连的连部。

尽管对全局战况了解不多的老唐心里对这次阻击战多少有些埋怨，可当他从某主力师作战参谋那里得知西线志愿军主力的危局后，便毫不犹豫的将埋怨抛到九霄云外，立刻率领还未完成火线整编的重火力连开进中子山。

可当他将中子山前前后后的地形看过一遍后，如刀的眉毛便深深的皱了起来，无他只因为这道铁元防线里的中枢要冲实在是没办法展开太多的兵力，制高点235.7高地上最多最多只能放一个排。

而四周陡峭的山路让敌军进攻难度增加的同时，也让己方的增援变得异常困难，特别是在美军强大的空地火力面前，对235.7高地的增援一个弄不好便会遭到惨重的伤亡。

可要是不增援，仅凭一个排的兵力，就算攻势修得再坚固，也顶不住美军空地一体的联合绞杀。

当然，按照某主力师的作战方针，一些山头要点在情况不利时可以主动放弃，转入下一道防线继续战斗。

可问题是中子山位于6号和13号公路之间，斜侧还有一条铁路穿过，三条主干道无不是北上三八线的战略要道。

因此，如果将铁元看做是一个人，那么三条主干道便是这个人的大动脉，而位于大动脉交汇处的中子山便是这个人的心脏。

也就是说，只要扼守住中子山，便等于保住了铁元，若失守，铁元便难保，正因为如此，中子山无论如何也要守住。

但增员困难，且兵力无法展开的中子山主阵地就是一块绝地，想要在美军强大火力面前死守三天，简直堪比蜀道难，难于上青天。

所以从接到命令那一刻起，老唐便冥思苦想破解之法。

起初他想用张黄鑫的坦克部队，以防护力极佳的装甲，时不时的向进攻的美军发起反冲击，从而减轻主阵地的防御压力。

可带着张黄鑫看了一圈中子山周围的地形后，张黄鑫却是脑袋摇的跟拨浪鼓似的，没办法，中子山周围的崎岖山地就好像无数铁链，束缚住装甲部队的手脚，再加上周边弥补的水网，简直就是装甲机械化部队的噩梦。

到时候装甲部队非但无法发挥应有的作战效能，有可能还会成为主阵地指战员们的拖累。

眼见先前无往而不利的装甲部队都毫无办法，老唐差点没急到抓狂，恰在此时，柏毅打着调查117号坦克残骸被俘获名头来到铁元前线，老唐登时就有种盼到救星来了的感觉，因为他很清楚，这个刚刚二十出头的年轻人总有将难题化解于无形的办法。

于是还没等柏毅开始展开工作，便主动登门，将重火力连所遇到的情况向柏毅这么一说，果然柏毅只是略略一沉吟，便开口说道：“我这里还真没有什么像样的东西，只有六门二战时期的150mm重炮，不知道你会不会嫌弃它们太老旧？”

“不嫌弃，不嫌弃！”

一听是德国的150mm重炮，老唐不当宝贝供起来就不错了，哪里还会有什么嫌弃，赶紧兴奋的应道：“这么好的东西，我可是求都求不来，哪里会嫌弃？”

就这样两人便初步敲定了将六门德制150mm榴弹炮划归重火力连的初步意向，怎成想，自己无意间的几句说笑，究竟手握六门德械重炮支配权的柏毅给惹毛了，直接开口就要撤掉六门火炮的支援。

这让承担沉重防务压力的老唐如何不着急？

如果是其他人，老唐也不至于如此，毕竟调往前线的人员和装备，志司和某主力师有着绝对的支配权，可柏毅答应的六门德制SFH—18型150mm榴弹炮却不同。

它们本质上是从苏联进口的废旧钢铁，尽管经过白云厂的组装和修复，这六门炮还是存在一些不大不小的毛病，性能上并不稳定，是以这六门炮完成组装后一直作为炮兵的实物教具，安置在大后方。

只是为了响应中央从战争中学习战争的重要指示，加快炮兵火线成军的效率，这六门德制火炮便作为学员教具被运到朝鲜，成为入朝炮兵新兵实操火炮之用。

正因为如此，这六门德制火炮并不隶属于任何一支前线部队，而是由志愿军后勤部管辖，具体的负责人不是别人，正是柏毅！

所以柏毅对这六门德制火炮有着绝对的支配权，给他老唐自然是为了前线的胜利，不给他也是应该，毕竟那六门德制火炮只是炮兵学员的教具，整体性能老旧不说，弹药基数也少得可怜，若非如此，志司早就将其调往前线了，是以就算柏毅拒绝，任谁也挑不出毛病。

老唐也是真没办法了，志司虽然为某主力师加强了一个炮兵团，但支配权是在师部，他想要支援手续太繁复，想要有立竿见影的火力支援，只有柏毅这个非主流炮兵才有可能，否则就算打死老唐就不想用这些个老旧的重炮。

所以万般无奈之下，老唐也只能向着柏毅恳求道：“算我的不是，您可千万别把那六门重炮撤回去呀！”

“看在你自我批评表现良好的份儿上，那六门炮就留给你了，到时候他们会在中子山以北16公里的冷黄山反斜面构筑炮兵阵地……”

“等等，老柏，我没听错吧，距离中子山16公里，那么远，你能打到美国鬼子吗？”没等柏毅把话说完，老唐便一脸狐疑的望着柏毅，满眼的诧异莫名。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9313637"  chaptername="第四百三十二章  德械重炮">加入书签</a>
        </div>
    