    《神雕侠侣》。

    是的没错，虽然时空不同很多事作品都不同。但武侠梦却是相通的，哪怕穿越的时间和空间也一样可以联动。不要脸的说当一个作家的作品已经影响力大到无穷的时候，这个作家以及作家的作品的辉煌已经不属于他个人了。

    金老爷子的作品就是如此。

    你未必看过他每一本武侠小说。

    飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳。

    你未必都看过，但不分男女老少，可是你至少知道一个或若干个他武侠小说里的主人公或者配角或者情节之类的。因为太过耳熟能详了。什么郭靖黄蓉，什么东邪西毒，什么张无忌赵敏周芷若，什么陈家洛韦小宝胡斐令狐冲东方不败袁承志乔峰段誉虚竹慕容复布拉布拉布拉等等等等。

    这就是影响力和魅力。

    此刻不同于其他剧本，摆在自己面前就一本武侠小说《神雕侠侣》。而且就一本，不是一套，更不是剧本。什么鬼？韩为猜测那意思是版权还没拿到？金老爷子早就不是靠版权活着过日子的经济条件了。很多剧本拍戏都可以一块钱就卖出去。

    但前提是他高兴才好，不高兴的话就没用。只是听说他好像身体不太好最近，版权看来还没搞到手，那给自己邮过来干什么？

    韩为想打电话问尚书稼，不过时间也晚了就算了。

    但是韩为却瞬间没有了看其他剧本的情绪，默默拿起那本小说看起来。谁来找也不理，躺在那就看。一本很快看完就用ipad下载电子版去看。以前他看过，所以看得并不滞涩，很多情节也不需要细看。

    之后看得不耐烦，又找来电视剧来看。

    先是14年小笼包那版，然后06年柳雨霏那版。一边看一边念叨，剧情不该这样。尤其14年有点雷人了。直到看了95白古版，韩为才慢慢看进去。一直到天亮了，曹嫣过来才发现韩为一夜没睡，而且居然看老港剧？！

    “什么鬼？！”

    曹嫣揉揉眼睛：“韩哥你没看过这版吗？”

    韩为没说话，对着曹嫣：“今天继续串戏明天开拍，你和导演说一声随便找个借口。”

    曹嫣点头：“那你就……”

    韩为还是没说话，曹嫣吐吐舌头出去了。老板嘛，总是有很多怪癖的。估计就和创作同工作有关。

    她弄了早饭过来，然后他也没理会曹嫣就出去了。倒是黑虎也要喂养这就是刘元的事了。韩为虽然不去曹嫣还是要去剧组看看，和导演说一下情况。

    “导演。”

    去剧组的时候已经筹备开拍，曹嫣过去找了安排工作的导演：“韩哥回来了。但是今天想调整一下明天开拍，导演你看……”

    导演一愣，随即点头：“没什么。应该的，让他调整吧。”

    曹嫣说声抱歉，随即笑着：“今天盒饭还有冷饮韩哥请了，一点意思导演您交代下去。”

    导演笑着：“不用，总这么客气。”

    “应该的。”

    曹嫣开口：“我们韩哥说实话事是不少，但从来不差事。”

    导演点头：“行，小曹你替我谢谢韩总。”

    又聊了几句曹嫣就离开，准备中午的午餐还有下午的冷饮。天热了，还是在云楠。这里气候还有湿度温度剧组演员和工作人员都不适应，总是要多备一些饮料之类的。最好是冰的。毕竟取景的地方还不是什么市区，不过有钱总能办好。她曹嫣不就干这个的？

    中午又过来的时候，工作人员帮忙安排分发。

    对普通幕后工作人员来说，大咖一赚几千万上亿片酬的不在乎吃喝这些东西，他们是真的在乎。好吃的不可能自己掏钱买，就得等剧组福利。有的男一女一大方还能请，有的就不会了。

    赶上韩为的剧组他们是走运的。

    一一道谢也习惯了，曹嫣给楚玲玲还有唐糖送过去。

    倒是结果看到楚玲玲和唐糖吃的不是盒饭，是昨天韩为带回来的苝京上嗨的小吃。看到曹嫣还招呼一声，曹嫣也没客气，不管韩为唐糖什么关系，她和她们处得还不错。

    “韩总呢？”

    楚玲玲早就想问了，奈何上午曹嫣不在：“他不是回来了吗？怎么今天没过来拍戏。”

    曹嫣点头：“说调整一天。”

    唐糖看看她，没说话。

    曹嫣无奈：“不知道他怎么了。我早上去的时候好像看了一夜电视剧，还是老片子。让我请一天假明天拍，走的时候还在看呢。”

    楚玲玲好奇：“什么电视剧？”

    曹嫣犹豫一下，没多说。有些话可以讲有些话就不能随意了。

    《神雕侠侣》，或许是韩哥看的剧本有这个？他又感兴趣？那不能提前透露，他这样的咖位和热度，消息传出去自然容易被媒体解读。到时候说不定有影响。

    唐糖皱眉看着楚玲玲：“别什么都问。”

    楚玲玲笑了笑没多说，唐糖岔开话题聊别的。

    “铃铃铃~”

    韩为终于还是有点累就睡了，再醒的时候是被手机铃声吵醒。先是看着窗外天都黑了，拿起手机已经晚上八点。都有点懵忘了自己几点睡的，中午或者下午？

    Ipad已经没电了，忘记充电。随手接上充电器，这才接通电话。那边传来尚书稼的声音。

    “韩总你看着怎么样？有没有不错的让我们跟进？”

    尚书稼的声音传来。

    韩为恩了一声：“其他没怎么看，不过就看神雕侠侣来着。只是版权没搞定是吧？你给我邮本书干什么？”

    “神雕侠侣？！”

    尚书稼的确这次不是电邮，快递寄过去的。但是哪有这么一本神雕侠侣啊？！

    “邮错了吧？是剧本吗？”

    尚书稼询问，韩为拿起看着：“就一本小说。”

    尚书稼无奈：“那就是邮错了。最近一版才拍完几年而已。哪能这么快翻拍。”

    韩为有些失望：“不行吗？”

    尚书稼开口：“也不是不行。主要是市场接受度要有个缓解的时间，一般都得8到10年才翻拍，因为本来就是小说，故事情节大家都清楚了，而且之前都好几版了。”

    韩为沉默，倒是尚书稼询问：“怎么？还真动心了？”

    韩为不耐烦：“没翻拍你邮过来干什么？！吗的！！找到犯错的那个员工给我开除了！！”

    说完就挂断电话，韩为躺在那很是憋气。

    可是有一种情绪就压不住了，刚刚自己只是不由自主去想着去看着，男人都有武侠梦。但武侠梦去YY和代入也得挑一挑。那么多武林高手什么段誉虚竹慕容复，令狐冲张无忌等等之类的。

    韩为是喜欢杨过的。

    总觉得那种性格很过瘾，偏激极端亦正亦邪，甚至有点癫狂。却为情至真至性。

    金老爷子自己评价神雕侠侣是他最失败的小说。但韩为在这些小说里反而最喜欢神雕侠侣。

    多酷啊？

    女主写成被人家破了，男主居然残疾断了一臂。

    以前或者从来没有这么虐主的武侠小说，最悲催的狄云也就断了根手指而已。女主嘛，水笙也是处，只是疑似清白受损被人家悔婚了找他负责。

    网文都早就不敢这么写了。

    杨过的性格注定悲苦一生，和早年遭遇有关。遗腹子然后母亲早逝他做小乞丐，可是聪明绝顶。极强的自尊心却被跌入谷底的生活经历，一起扭曲成偏激的性格。

    可是做为男人来说，也畅快淋漓。

    真是压不住啊。尤其今天看了电视剧，好几版的。不是说别的意思也不是说情怀。各有优劣，可是还是95版白古的杨过感觉最贴近，而且剧情也更合理更引人入胜。

    枕着手臂就想着，如果自己演的话，应该怎么演。如果是自己改编剧情，应该怎么改编。

    最好是尽可能不改，因为剧情已经早就都知道了。你为了创新新颖而改剧情就是本末倒置。就好比14版好多奇葩桥段。原著欧阳锋明明是和嫂子有J情，后来也是一直隐瞒因为这不是露脸的事。结果电视剧弄成欧阳锋和嫂子是真爱，最后被封建社会给扼杀。

    我特么……？！

    “韩哥……吃饭了。”

    曹嫣进门带着饭，看着屋内灯都关着，还以为他睡觉了。结果过去开灯吓一跳。韩为正睁眼定定看着天花板。

    见她开灯侧身背对他。

    “醒了就起来吃饭吧。”

    曹嫣过去，韩为没理会，曹嫣笑着：“谁又惹你了？”

    韩为叹口气，起身去洗手间洗漱。

    结果没多久，韩为工作用手机响了，当然是放曹嫣那的。

    “喂……”

    接通没等说话，对方一个焦急的声音：“韩总对不起！！我邮快递的时候不小心放了一本小说是我最近看的！！对不起韩总是我不好！！您给我个机会别开除我……我和女朋友刚一起来苝京……她还在找工作……韩总对不起……”

    说着说着差点哭了。

    曹嫣茫然看着洗手间，走过去看他正好刷完牙。

    “怎么了？”

    韩为皱眉，曹嫣指指手机：“什么说对不起，快递没邮好，然后让你放过他别开除……”

    韩为一愣，明白过来。拿过对着里面：“下不为例！和尚书稼说不开除了！”

    “谢谢韩总！！谢谢……”

    韩为直接挂断丢给曹嫣，曹嫣感觉韩为情绪是因为这个，加上昨天神雕侠侣他看那么久，而且里面电话那个小伙也说了一些信息。曹嫣大致组合一下，似乎明白了。

