    丁胜笑道：“我刚刚煮了茶，问你们要不要喝一些。”

    夜北澜没说什么的时候，云挽月还不觉得奇怪，但这个时候，云挽月就不得不多想了。

    这丁胜刚才不会是在门外偷听呢吧？

    要是这样的话。

    云挽月的心也就沉了下来。

    她这会儿忽然间就理解，夜北澜为什么要离开了。

    于是云挽月就道：“就不劳烦你了，我和我夫君商量过了，我们还是先回去吧，免得家里人担心我们。”

    云挽月这一声夫君，喊得正往外走的夜北澜，脚步微微一顿。

    不过他也知道，云挽月这是故意强调她是有夫之妇呢。

    丁胜连忙问道：“你们为什么着急顶风冒雨地回去，难道是因为我的招待有什么不周的地方吗？”

    “就算是要走，那也得吃过晚饭，身上有力气了再走。”丁胜道。

    丁胜说着，就已经端过一碗茶水，递给了云挽月。

    云挽月并没有喝。

    她之前的时候一直都以为，自己的体质特殊，可以做到百毒不侵，但是后来林子行的出现，就给了她一个教训。

    虽然不惨痛，却足以让她意识到，这天外有天，人外有人。

    没有必要的情况下，实在不需要去冒险。

    也就是在这个时候，云挽月注意到丁胜的虎口处，竟然有厚厚的一层茧子。

    这种情况，多半儿是练武之人才会有的。

    云挽月也跟着谨慎了起来。

    “还是不了，至于丁公子的照顾，我们也记在心上，等着明日，我会让家中人送来谢礼。”

    云挽月很不好意思地说着：“我的身上没带多少钱财，不过这些可以都给你。”

    云挽月把自己身上的首饰，全部摘下来放在了桌子上。

    丁胜的脸色却变得冷沉了起来：“云姑娘，你这是什么意思？你是瞧不起我丁胜吗？”

    “总之，今天不管你们说什么，必须吃过晚饭再走。”丁胜的态度强硬了起来。

    云挽月笑着往外走去：“真的不吃晚饭了……”

    按理说，如果是客套到现在这个地步，事情也就结束了。

    不过此时此刻，这丁胜却把门给挡住了。

    云挽月当下就冷下脸来问道：“丁公子，你这是什么意思？”

    丁胜道：“我好心留你们做客，没想到你们竟然这样不识抬举，那这样的话，就别走了。”

    夜北澜似笑非笑地看着云挽月，似乎在看云挽月的笑话。

    云挽月瞪了夜北澜一眼，既然夜北澜早就知道丁胜不正常，为什么不趁着丁胜不在的时候离开呢？

    也就是在这个时候，夜北澜开口道：“丁公子，我们夫妻改日会来做客的，你们强留我们在这……怕是不妥吧。”

    “澜公子，你要是想走的话，现在就可以走了，不过我和云姑娘很投缘，想留云姑娘说说话。”丁胜指了指门的方向，示意夜北澜可以离开。

    夜北澜并没有用自己的真名。

    毕竟夜这个姓氏，虽然不是皇家独有，可是在夜都周围出现，实在是容易让人浮想联翩。

    所以夜北澜一直自称澜公子。

    云挽月此时已经彻底明白了。

    这丁胜，嘴上说得好听，可是说白了，就是想做强抢民女的勾当。

    留自己一个女子在这，成什么样子？多半儿是有什么歪心思！

    “承蒙厚爱，我已经是有夫之妇，怕是不方便留在这做客。”云挽月的嘴上客气，可是心中已经是骂声连连了。

    丁胜道：“只是可惜，这不是你可以决定的了。”

    云挽月也不想虚与委蛇了，直截了当地问道：“所以，你是想用强硬的手段把我留下吗？”

    丁胜笑道：“你们最好不要想着和我打架，我吆喝一嗓子，就有数不清的人过来支援了。”

    见云挽月不信。

    丁胜就呼啸了一声。

    这一声呼啸，在风雨之中并没有传多远，但很快，还是有几道呼啸声音在回应着丁胜。

    云挽月和夜北澜两个人对视了一眼。

    本来他们以为，这丁胜只是一个人，虽然有一些歪心思和手段，但也不敢乱来。

    毕竟夜北澜也不是吃素的。

    不过此时……这丁胜竟然是有帮手的，这让夜北澜不得不慎重了。

    “你到底是什么人？”夜北澜面若寒霜地问道。

    “黑风寨三当家丁胜，便是我。”丁胜介绍了自己的身份。

    听到黑风寨这个名字，云挽月表示十分的耳熟。

    她前不久的时候，不还和孟儒合计着，想着在黑风寨去劫贡品的时候，来一次黑吃黑呢。

    这还没行动呢，她就先让黑风寨的人给盯上了。

    这让云挽月有一种，一言难尽的感觉。

    不过丁胜都这样说了，云挽月就知道，丁胜是不打算让他们轻易离开了。

    夜北澜听到这黑风寨这个名字，目光幽深了起来，接着道：“我们夫妻只是无意间路过此处，并非想要打扰你们。”

    丁胜听到这，就道：“我当然知道。”

    “因为我们也是在暴雨之前赶到这个村子里面歇脚的……”丁胜听到这，就笑了起来。

    他并没有怀疑云挽月和夜北澜的身份。

    毕竟……谁能算到，他才刚刚过来，就有人来这避雨呢。

    “你不是这本来的主人？那这原来住的人呢？”云挽月忍不住地问道。

    丁胜开口道：“你们刚刚进来的时候，应该看到西边的仓房了吧？”

    “人就在那里面。”丁胜似笑非笑地说着。

    听着丁胜这样说，云挽月的心中就有了一种不好的预感：“活着，还是死了？”

    “当然是已经死了。”丁胜说话的时候，就慢慢的打量了一下两个人，威胁的意思，再明显不过。

    云挽月和夜北澜两个人，看了彼此一眼，都从彼此的眼神之中，看出了震惊。

    这户人家，应该只是寻常百姓！

    就这样被山匪给害了吗？

    这可是夜都，天子脚下！竟然有这样的事情发生，这黑风寨的人，简直太猖狂了。

    丁胜笑道：“如果你们不想去陪他们的话，那就听我的安排。”

    云挽月道：“你要是想求财的话，咱们好商量，我家中富庶，可以给你足够的银钱。”

