
　　“哇，这是什么？”

　　“不愧是京影，随便一位扫地大爷，对电影的认识，都甩我好几条大街……”

　　“炒作，鉴定完毕！”

　　“肯定是在对台词。”

　　“……”

　　银河帝国发力，不需要一天时间，只是一个晚上的功夫，《银河外传2》点映，路演的现场视频，立即席卷全网。

　　主要是视频本身，也有一定的爆点，

　　毕竟一位“老大爷”，居然对电影说得头头是道，这对许多年轻人来说，这可是新鲜事。

　　因为在他们的印象中，看电影的多数是40岁以下的群体。

　　40以上的中年人，出现在电影院的几率，也比较小。更不用说白发苍苍的老大爷。这种年纪的老人，应该宁愿在屋外晒太阳，也不会到影院里看电影吧，他们嫌吵。

　　关键是，这么大岁数了，对电影的见解，超过了很多人。

　　也难怪被人怀疑，这是在造假，存心炒作。但是架不住，这事有足够的话题性，引发了不少人的讨论。

　　外行人，纯粹看个热闹。

　　却有一些自媒体，解说电影的，从中获得了灵感。

　　主要是他们，根据“老大爷”的解说，去看了《银河外传2》，再拿汤源之前的电影拉片。

　　最终得到了结论……

　　抛开故事、剧情、设定不提，其中电影的节奏，最本质的内核架构，真是一模一样。

　　见鬼了。

　　当这些自媒体，把结论公布的时候。业界谈不上震惊，毕竟这也算是公开的“秘密”。

　　但是在大众群体中，却引发了不小的轰动。

　　许多人惊讶的发现，原来他们一直觉得好看的商业片，其中居然隐藏了这样的内涵。

　　当下，一些闲得无聊的人，把这一套“公式”，套入一些火爆的电影片，更惊奇的发现，吻合度高达七成以上。一些甚至达到，八成、九成，甚至百分之百。

　　不可思议啊。

　　这些人为自己的发现而振奋。

　　“原来写剧本，也有定式啊。”

　　“兄弟们，告诉你们一个好消息，我要当编剧了。”

　　“同……立帖为证，明年我要拿最佳编剧奖。”

　　“蓝星最伟大的编剧，在今天诞生……”

　　一群人奔走相告，颇有几分群魔乱舞的意味。

　　但是业界一点动静都没有，大大小小的影视公司，更没把这一套“公式”、“定律”放在心上。

　　因为行业人员，非常清楚一个道理。

　　知易行难！

　　大家不蠢的，每年大爆的电影，谁不解析、研究十遍八遍的，早把其中的架构、内核，扒得一干二净。

　　可是……

　　照着其中的架构，仿拍的电影，基本是表现平平，没什么票房。有的甚至是影院一日游，血本无归。

　　那个时候，业界才明白。

　　什么内核，什么定律，都特么是废话。

　　火不火，一是看人。

　　厉害的导演，可以把普通、陈旧、老套的题材，拍出新花样来，成为市场中的爆款。

　　反之，平庸的导演，再精彩的剧本，在他们的手上，也拍不出什么好戏，纯粹是糟蹋了好东西。

　　因人而成事，才是行业的真理。

　　二是看命。

　　市场上，经常有一些，普通质量的片子，恰好戳中了某个群体的敏感内心，让他们疯狂追捧这电影。

　　在他们的带动下，电影形成了观影风潮，直接爆了。

　　事后复盘，大家百思不得其解。

　　只能感叹，命啊。

　　所以大众探讨什么“公式”，要写什么剧本。

　　业界多数人心中不屑。

　　切。

　　真有这么容易，还轮到外行人？

　　他们早吃得满嘴流油。

　　不过，他们比较感兴趣的，却是视频中“老大爷”的另外一个说法。

　　流畅的节奏感，手术刀式的精妙控制力。

　　整个行业中，确实没有几个导演，有这样的能力。

　　哪怕是行业中，公认的“神”，洛天幕。他的大格局，无与伦比的创造力，才是最让大家膜拜的地方。

　　但是很多镜头，他拍得很“糙”，转折生硬。这些缺点，洛天幕本人，也不避讳提及。纵观《银河巨舰》七部曲，从来不是靠电影的节奏吸引人。

　　同样的，其他大导演。

　　各有优点缺点，也不擅长控制电影的节奏。

　　只有汤源……

　　对了，现在还要加上凌千文。

　　两个人还真有点“节奏大师”的意思。

　　“踩点”精确。

　　就好像强迫症，不许出现任何偏差。

　　从这个角度来说，两个人才是真正的对手。

　　一时之间，余念、汤源这对双子星，没人提及了。取而代之，则是凌千文与汤源，谁才是真正的“节奏大师”。

　　这个话题蔓延开来，引发了不小的争论。

　　逐渐火热，登上热搜。

　　……

　　“哈哈，周牧，干得漂亮。”杨红很开心，她由衷道：“还是你厉害，随便一折腾，就成为了网红。”

　　“是啊。”

　　葛昀也是一脸钦佩之色，“如果让大家知道，视频中的‘老大爷’就是牧哥，恐怕舆论又要炸了。”

　　“巧合而已。”周牧摆了摆手。

　　“网红是巧合，但是挑起凌千文与汤源之间的争端，总不会是巧合了吧。”

　　杨红笑道：“还是你高明，给他竖了个靶子，让两个人去斗，少来碰瓷《超体3》。”

　　“天地良心，冤枉啊。”23sK.com

　　周牧无奈道：“我当时，真是觉得，凌千文执导的《外传2》的节奏，绝对不逊色于汤源。”

　　“我知道……”

　　杨红笑盈盈，“其他人也清楚，你这是真话。所以说，其他人才趁机推波助澜啊，钉死了这事。”

　　“？？”

　　周牧偏头，“谁下场了？”

　　“不知道。”

　　杨红摇头，“反正不是我推动的，看这火热的程度，肯定有人在背后推了一把。”

　　“主要是这《银河外传2》，点映的成绩太好了。如果没意外，有大几率成为爆款。”

　　杨红眼中，也多了几分凝重，“这说明，这个外传系列，也要成为银河的新招牌。其他影视公司，绝对不愿意看到银河又多一棵摇钱树，所以……”

　　“所以捧杀吗？”

　　周牧在电脑屏幕中，也看到了密密麻麻，喷凌千文的帖子。

　　毕竟汤源，可是有几部火热电影打底。在行业之中，早摘去了新晋导演的头衔。

　　在大众心目中，他是行业中的中流砥柱，名导。

　　相比之下，凌千文就是新人了。

　　哪怕有银河力捧。

　　可是他的资历，人气，声望，远不如汤源。现在有人，拿他与汤源相提并论，汤源的粉丝肯定不乐意。

　　这种情况下，凌千文挨骂，太正常了。

　　不要小看这种小手段。

　　或许，汤源的影迷，也想去看《银河外传2》的，但是看到了网上的舆论，顿时打消了念头。

　　这也是为什么，但凡是大档期，几部电影上映期间。

　　娱乐圈之中，总是黑料满天飞。

　　其中是真是假，并不重要。

　　关键是……

　　有人相信，或者产生怀疑，就足够了。

　　当然，这样的“旁门左道”，终究上不了台面，同样影响不了大局。所以面对银河帝国咄咄逼人的攻势，青红文化也要有回应，表现出自己的态度来。

　　“红姐，不能等了。”

　　周牧建议道：“提前举行首映礼吧。”

　　“……好！”

　　杨红重重点头。

　　在深思熟虑之后，她选择相信周牧。

　　当下，青红文化，广发“英雄帖”。消息传出，行业惊诧，又觉得理所当然。

　　《银河外传2》点映成功了。

　　如果青红文化，没有任何动静，那么银河帝国肯定会凭借强大的宣发能力，将平台渠道的优势，发挥到极致。就算拼着《银河外传2》不盈利的想法，也要把《超体3》拉下马。

　　真到了那个地步。

　　哪怕《外传2》亏损了，对银河帝国来说，也划算。

　　因为踩着《超体3》上位，对《外传》这个系列来说，无疑是镀了一层金，一跃成为顶级大IP。

　　就像之前《超体》碰瓷《银河巨舰》。现在风水轮流转，《超体3》避免不了反被蹭。

　　青红文化傻了，才会让银河帝国得逞。

　　所以反击，势在必行。

　　提前首映，倒也是不错的应对策略。

　　总而言之，青红文化要举行首映礼的消息，以光速传遍了业界内外。超体迷们听到了这个消息，顿时欢声雷动。

　　“一年了，足足一年了，你们知道，这一年时间，我是怎么度过的吗？”

　　“泪目，终于等到了今天。”

　　“票呢？首映礼的票呢？黄牛在哪里？”

　　“重金求票！”

　　“卖身求票啊啊啊……”

　　各大网站、论坛、群聊，顿时沸反盈天。

　　普通人还琢磨着，怎么搞票的时候。各大影视公司，都收到了青红文化发来的邀请函。

　　两天之后，XX文化馆。

　　从中午时分开始，场馆旁边的街道，已经挤满了车子、行人。数以万计人流，把文化馆包围起来。

　　幸好警察、安保人员早有预料，立即启动紧急机制。

　　围栏架起，警戒带拉起。

　　大批大批安保人员，站在各个街道，引导人流。

　　另外还有流动医车，缓缓巡逻。

　　这样的场景，通过路人拍的小视频，上传到网上，也让大众咋舌，感叹《超体3》的人气。

　　不过多数人觉得，这是正常的现象。

　　毕竟在《超体2》最疯狂的时候，那可是让外国的一个城市陷入到瘫痪之中。

　　相比之下，眼前只是小儿科……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第676章 风水轮流转免费阅读。https://xs.23sk.com 