    “该死的！元青，给你一千人马，从城墙上给我杀过去，西城门必须给我拦下来！若是让匈奴单于跑出去，你给我提头来见！”

    “诺！”

    元青顿时大喜，这一路上他都没捞着什么大功劳，现在这不正是建功立业的好时候吗？

    虽然城外还有一堵墙存在，是现在这个时候，谁也不知道这堵墙到底能够挡住匈奴人多久，无奈之下，灌夫也只能开始分兵了。

    灌夫自己心里也明白，这根本就是饮鸩止渴，但是现在这个时候，他只能咬着牙硬上了。

    “龙将军，就麻烦你率领你麾下的骑兵在外面加固城墙吧！无论如何也不能让匈奴单于走脱了！”

    “侯爷放心，从现在开始，我派人日夜在城墙之外巡逻，绝对不会让匈奴单于跑了的！”

    这泼天的功劳就放在自己的眼前，龙晓怎么可能放任匈奴人跑了呢？

    有灌夫和李广一战封侯的战功在前，他们这些人现在都已经红着眼珠子盯着军臣单于了。

    军臣单于现在在他们眼里可不是敌人，现在这可是大宝贝呀！

    真要是能把军臣单于给拿下的话，这一战有一个算一个，恐怕都能够连升三级。

    就算是他们这些校尉们，恐怕到最后也能够沾光不少。

    “好！那这件事情就交给你们了，务必要给我看牢了，我就不信他这个匈奴大单于还能长出翅膀飞了，这可是建功立业的好时候啊！小子们，谁要是能砍下军臣单于的脑袋，就算是一战封侯也不是没有可能啊！”

    灌夫狂笑着对身边的士兵们高声的说道。

    纵然现在在人数上，他们的确处于弱势，不过，在这巨大的功劳面前，所有人都红着眼珠子，生死都被他们抛在了度外。

    “将军，末将何君安愿率部前往北门！”

    灌夫的话音刚落，一个身高九尺的磨刀军校尉大踏步上前，半跪在灌夫面前请战。

    “好！给你一千军，北城门是你的了，至于能不能砍一下军臣单于的脑袋，那就要看你小子有没有当侯爷的命了！哈哈哈哈！”

    眼见得灌夫如此豪放，陌刀军的那些将士们也是一个个意气风发。

    “末将莫往生，愿率部前往南门，如若不能稳住阵脚，甘愿军法从事！”

    又一个校尉有样学样，左右现在也没有别的办法了，灌夫也只能血拼到底了。

    “好！南门是你的了，本将军也给你一千军，那就看看你们几个到底谁的命好了！一战封侯啊！”

    “诺！”

    三个陌刀军的校尉立刻狂笑着，带着麾下军队踏上城墙。

    只是现在的城墙之上已经布满了匈奴人，也只有东城墙还在他们的控制之下，想要占据其他三面城墙，现在这个时候就只能一路杀过去了！

    “哈哈哈！元青，我助你前往西城！”

    何君安狂笑着拍了拍元青的肩膀，整个肤施城中，城南是贫民区，所以匈奴人最少，几乎所有的匈奴人全都集中在了北城和西城，无论是往北去还是往西去，这可都不是一件容易的事情。

    “好！那就看看咱们兄弟两个，今天谁的运气好了！哈哈哈！”

    不光是两个校尉在笑，就是陌刀军的士兵们也都在放声大笑，所有人都没把匈奴人当回事儿。

    城中的大火还在继续，匈奴人并没有从城中获得多少补给，事实上就算是他们补充了箭矢，对于陌刀军来说又有什么作用？

    他们全身上下都被武装到了牙齿，唯一的弱点，可能就是面甲上两个眼睛的位置了，但是想要在乱军丛中射中人的眼睛，这几乎是一件不可能的事情。

    “弟兄们，建功立业，就在今日，随我杀个痛快！”

    元青狂笑着是挥舞着手中的陌刀，一马当先的冲上了城头。

    “哈哈哈，那就看看我们两个今天谁砍的脑袋多如何？”

    何君安也是狂笑着追了上去，他们两个无论是武功还是年龄都在伯仲之间，现在又同时接到了相同的任务，现在这个时候，自然就存了较量的心思。

    “好！第一个！”

    元青说着，挥舞手中的陌刀，一刀下去，直接将一个匈奴人砍成了两段。

    “哈哈哈！看我的！”

    何君安也大踏步上前，手中陌刀扬起，一刀下去，顿时一个匈奴人身首异处。

    “现在我领先了！”

    一脚踢开掉在脚下的匈奴人首级，何君安势如疯虎一般冲了上去，一个横扫千军，三个躲闪不及的匈奴人，直接被开膛破肚，肠子肚子顿时就流了一地。

    “哈哈哈！那就看我们今天谁杀得多！”

    眼看着他如此勇猛，元青也立刻拖刀上前，左劈右砍，一把陌刀上下翻飞，完全不顾匈奴人的刀剑，这城墙上原本就不慎宽阔。

    现在突然一下子冲上来两个杀神，那些匈奴人顿时避无可避，只能开始不断地溃退。

    他们身后的两千士兵自然是有样学样，一时之间，这城墙上居然已经没有了一合之敌！

    面对着如此凶狠的陌刀军，只用了不到半个时辰的时间，从东城到北城的这段城墙上，已经满是匈奴人的尸体了。

    汉军进一步，匈奴人就要退一步，完全就是一副兵败如山倒的架势。

    “大单于，不好了！汉军杀过来，他们的势头太猛了，我们挡不住了！”

    一个匈奴千夫长再也顾不得什么面子不面子了，急急忙忙的从城墙上冲了下来，狂奔到大单于身边，跪在军臣单于的马前，大声的哭诉道。

    “混蛋，给我拖下去砍了！敢乱我军心者，杀无赦！”

    眼看着身边那些士兵们畏惧的眼神，军臣单于的眼珠子都红了！

    这个该死的沈云从，临死也不消停，他娘的四个城门全都被他堵死，最后还在那些土石之上浇了不少的冷水。

    等到匈奴人现在想起来去挖掘的时候，他们这才发现，那些土石现在冻得跟石头一样，这么大半天的时间，他们也不过就才挖开了不到一尺深！

    【作者有话说】

    还有两章，别催我，写的不满意正在重写！

