    “这是怎么回事？”

    “天庭居然在摇晃，三界到底发生了什么事情？不会有什么可怖大妖魔出世了吧？”

    “窝草，快看，你们快看那边！”

    “那是什么，两道金色的巨大光柱，这是什么东西，似乎这两道金色光柱直冲三十三重天了！”

    论道平台上的一众新天兵们，反应速度很快，一个个神色慎重的望着四周天地。

    可就这时。

    有些眼尖的天兵们惊呼起来，发现了一个很不得了的东西。

    李长命听到声音，赶忙看向远方。

    发现离自己所在的有点远，神识一掠，向着那两道古怪、威力莫测的金色光柱探去。

    当自身神识挨近这两道巨大、金光璀璨的擎天光柱时，金色光束徐徐消散了，消弭与天地四周。

    “嗯？”

    “好浓郁的先天精气，这可是先天顶级宝物！”

    李长命察觉到金色光柱上飞速消融的一缕缕先天精气，心中大震。

    先天精气是先天灵气的一种升华，品质强度比起先天灵气还要高几个档次。

    可惜融入天地，消弭消失了。

    天庭三十三重天震动，大动静来的快，去的也快。

    论道平台的新天兵们面面相觑，不知发生了什么。

    收回神识，李长命嘴角浮现一丝淡淡弧度。

    在收回神识之前。

    在金色光柱一缕缕先天精气消弭时刻，他神识出手了，力挽狂澜，抢到了一缕好宝贝！

    并非先天精气，而是一缕先天灵气。

    尽管先天灵气怎么也不比上先天精气。

    但先天灵气对一尊散仙后期而言。

    作用非常巨大，超过仙级丹药，堪比一枚下品后天灵丹了。

    那缕先天灵气有自身神识包裹，遮掩住宝物气息，他人应该很难发现。

    但不是百分百。

    “嗯？”

    李长命察觉到了一束热切目光，皱眉一下。

    向着那人望去。

    一个相貌秀丽的漂亮龙女。

    一袭宽大蓝袍遮住美好身材，头上长着晶莹粉色犄角，身上流露的气息是散仙圆满。

    她正一脸漠然的注视着李长命。

    不会吧？

    这么倒霉，还真被他人发现自己获得了宝物？

    李长命蓦然高兴不起来了，脸色一沉，心里思索着对策。

    “恭喜道友获得先天宝物。”

    脑海忽然响起了一道极其陌生、但声音异常好听，好似大珠小珠落玉盘的清脆女声。

    还真查探到了？

    我都用自己神识遮住了，这都能看到，这龙女实力不一般啊！

    李长命心念一闪，嘴角则是谦虚一笑，传音回道：

    “谢谢。”

    “道友实力不凡，不知方才可有截获到一缕先天精气呢？”

    “有，也就三四缕先天精气。”

    龙女神色平淡一笑，很不在意说道。

    ？？

    凡？也就？

    真心凡死人了！

    李长命嘴角微微抽搐。

    不过是客气询问，没想到，那龙女也不藏私，直接将刚才的所得说了出来。

    李长命速度是够快，可神识到达两束巨大璀璨的金色光柱时，先天精气已经消弭为了先天灵气。

    能获得一缕先天灵气已是万幸，这先天精气是没机会截获了。

    “道友实力高绝。”

    “应该是我恭喜你。”

    李长命向着龙女位置拱了拱手，传音道贺。

    这龙女的实力不简单。

    身份还是龙族之人，恐怕与四海龙族有关系了。

    “嗯。”

    龙女神色礼貌，轻点螓首。

    之后。

    两人不再传音交流。

    过了一会儿。

    李长命警觉发现。

    自己截获的那缕先天灵气，正在飞速逸散，若是再不吸收，恐怕就会化为一阵普通灵气了。

    他不敢耽搁，这可是一大笔资源的浪费。

    运转功法，直接当场炼化。

    炼化的时候，这才发现。

    这缕快速消弭的先天灵气竟然无法炼化，缓缓从肉身毛孔飘散而出。

    从皮肤毛孔出去之后，先天灵气的级别更是大跌，沦为了普普通通的后天灵气。

    或许是李长命修为太低。

    可就是这么一个简短的消弭过程，还是给他的肉身带来一个小机缘。

    肉身受到先天灵气的一点滋养，血液更加有灵性，骨骼以及五脏六腑强化了一遍。

    李长命紧握右拳，骨骼咯咯爆响。

    心底微喜，感受自己肉身的细微变化，这缕先天灵气滋养了自己的肉身底蕴。

    虽然境界没什么提升。

    可他感觉到了实力增强，肉身力量起码增幅了五六倍！

    ……

    从地仙界东胜神洲花果山的两道金色光柱消弭，大动静结束，众新人天兵议论纷纷，讨论这是怎么回事。

    可惜他们眼界太浅，谈论也谈不出一个所以然。

    之后。

    那自然便是继续论道修行了。

    李长命神情很是专心。

    没有因为得了一点小机缘，就沾沾自喜，而是汲取聆听着众多天兵的修炼之道。

    可惜。

    除了第一位讲道的人仙初期，其他人修炼的并非剑道。

    李长命虽然也有感悟，可是进度条提升速度变得很龟速了。

    好在，练剑的新天兵还是有几位的。

    有一位还是人仙中期的高手，李长命才萎靡下去的姿态，瞬间又雄姿英发了。

    【认真修炼功法《归元剑诀》，进度+1%】

    【认真修炼功法《归元剑诀》，进度+1%】

    【认真修炼功法《归元剑诀》，进度+1%】

    ……

    ……

    三日论道时间过去，功法进度冲到了98%。

    这提升速度，比嗑药还猛。

    “《归元剑诀》98%，修炼就是舒服。”

    “要是有机会能聆听圣人讲道，那我还不得原地起飞？”

    李长命苏醒过来。

    倒不是不想听了，而是论道即将结束了。

    “诸位同僚，论道正式结束。”

    “现在进入友好切磋环节，不知可有人上天比斗一番，为新兵大比热热身呢？”

    一名人仙中期，起身主持道。

    切磋……

    还有切磋环节？

    李长命神情微微一滞，转头看向清沉老道，表达着自己的疑惑。

    之前来的时候，这老道可没说有切磋一事。

    清沉老道察觉到李长命的困惑眼神。

    传音解释道：“韩立道友，并非贫道欺骗，这切磋是临时加的，我也是刚知道。”

