    第1435章出发

    田珊珊冷笑着扬长而去。

    思姑姑、碧云等气得颤抖，万没想到在京城贵女当中最顶尖的田家大小姐竟会做出这等以下犯上、又有失身份的事儿来。

    偏偏她们还敢怒不敢言。

    双福公主也没说什么，约束了思姑姑等不许在外乱说一个字。

    她是顺水推舟故意摔那一下摔那么严重的，不然，田珊珊不出了这口气岂能善罢甘休？

    现在，她连自己这个公主都能压一头，自己也只能受着，想来，她该满意了吧？

    转眼，便到了出发这日。

    阿诺王子和青狄一行无不兴高采烈，京城的气候虽然比青狄要好得多，京城的繁华更是青狄所不能比的，可故土难离的准则放之四海皆准，便是青狄人也一样不例外。

    公主和亲，排场自然非同小可。

    路途遥远，且越往北去自然条件与气候越恶劣，仪仗不宜太过繁琐，饶是如此，在双福公主离宫、离京城的时候，一整套繁琐的礼仪下来，这第一天也只离了京城二十里。

    就在二十里外的行宫驻扎，次日一早再出发。

    此处距离京城还很近，无论是乔萱还是双福公主都很知道行事要低调，给公主请安之后，乔萱便回了自己与邵云端的住处，并没有多停留。

    双福公主也没有挽留。

    这一段路程长着呢，待离了京城，有的是见面相处的时候。

    双福公主都已经盘算好了，待离京远一些，她便邀请乔萱到自己的车辇中来，正好作伴。

    大秦要面子，她的车辇打造得如同一座活动的小房子似的宽敞，用料厚实坚固，车厢里铺着厚厚的地毯，缓缓行进，一点儿不觉颠簸。

    邵云端作为遣婚使，这头一日忙得不可开交，乔萱估摸着他得晚上才会回来，少不得自己先用晚饭，吩咐立夏、立秋去厨房取了饭菜来。

    不想，她这儿刚用过晚饭，却来了个不速之客——

    看着一身鲜亮锦衣、发髻上钗环精致璀璨的乔薇和一个陌生的婢女，乔萱承认，她是真的大大的意外震惊了！

    然后脱口而出问了一句听起来特蠢的话：“你怎么在这里！”

    乔薇掩口咯咯娇笑，娇躯轻颤，眉宇间那得意张扬的气质，少了几分从前的跋扈，多了些肆意妩媚。

    “妹妹为什么在这儿，我自然便是为什么！”

    乔萱心里顿生一股不太妙的预感，微微挑眉：“我不太明白。”

    “你是不愿意明白呢、还是明白了不敢相信呢？”乔薇冷笑，傲然道：“你陪同公主送嫁，我与你一样啊！”

    乔萱笑道：“这倒有趣，我是公主亲自求了皇上恩准陪伴公主的，不知你又是怎么来的？”

    乔薇冷笑不语。

    “怎么？”乔萱笑吟吟的：“莫非是上不得台面说不出口？”

    乔薇大怒，柳眉倒竖，但不知为何竟没有动怒，反而笑道：“妹妹这话倒是可笑了，我能光明正大出现在此，自然是通过官方渠道。我这特意过来跟妹妹打个招呼，毕竟，这一路上还远着呢！咱们姐妹正好可以好好相处！”

    ?  ?求票支持呀姐妹们

    ?  

    ????  

    (本章完)

