    看着李恪痴痴傻傻地离开。

    杜荷拍脑袋说道：“我怎么感觉这小子，变傻了呢，怕不会是疯了吧。”

    要是李恪疯掉，李二还不得把自己杀了啊。

    杜荷一阵后怕。

    旁边的李丽质却是不乐意了。

    “杜荷，不许你说我三哥，三哥聪明异于常人，如何会疯掉。”李丽质不服气地说道。

    杜荷不干了：“本少爷才是天底下最聪明的人，谁也别跟我比。”

    “那你也比不过我三哥。”

    李丽质虽是长孙皇后所生，从小却和李恪玩的要好，自然要维护李恪。

    杜荷笑道：“我会写诗，我的诗歌天下第一。”

    李丽质：“你……”

    杜荷：“我说书天下第一。”

    李丽质：“……”

    杜荷：“我赚钱天下第一！”

    李丽质：“……”

    杜荷：“我发明术天下第一！”

    “我封侯速度天下第一！”

    “我办私学天下第一！”

    “我的火锅涮羊肉天下第一！”

    “我的算学天下第一！”

    ……

    杜荷跟炒豆子一般，噼里啪啦说了一通。

    李丽质竟然无法反驳。

    小美女突然发现，自己从小就崇拜的三哥李恪，和杜荷比起来，简直是个渣渣。

    她一下就崩溃了。

    正好看见张俭走进来，李丽质哼了一声，气呼呼地走了。

    李媛姝急忙出去追她。

    张俭进来，转身啪一下将门关了。

    “少爷有情况！”

    张俭拉了个椅子坐下，面色严肃地说道。

    “我交代你的事情，可有下落了？”杜荷问道。

    “正是此事，少爷，所有线索，一夜之间，全部断了，昨夜咱们的人追查到有一辆形迹可疑的马车，追到城西，便消失了，没过多久，城西的两座宅子突然起火，我今日亲自去查看过，乃是人为放火，死了三个人，其中一个便是昨夜被毒牙追查到的那辆马车的车夫……”张俭面色沉重地说道。

    自打毒牙成立以来，便无往不利，在长安城中，就没有查不到的事情。

    可眼下这件事，却是办砸了。

    毒牙足足追查了好几日，才找到一些线索，哪知道现在都断了。

    这对张俭来说，不是一个好消息。

    “少爷，都怪属下无能！”

    张俭自责地说道。

    杜荷微微一笑，说道：“此事，不怪你，也不怪毒牙，只能说，此次咱们的对手，变得谨慎、精明了，不那么容易对付了，此事，和司空府有关吗？”

    张俭摇摇头：“我将朝中文武大臣和长安城大户全都查了一遍，并未发现有什么不对。”

    “没有不对，那就是最大的不对……此次权万纪跟个疯狗一样跳出来咬人，我本以为朝中会有什么大动静，哪知道除了权万纪，其他人竟然缄默其口，这就是最大的不对劲啊……有意思，太有意思了……此事，你不要放在心上，这天底下，没有几个真正的蠢人，此前咱们的对手表现得愚蠢，其实并非愚蠢，而是他们还未将我当成真正的对手，被我捡了一些便宜，但随着我的地位水涨船高，梦幻集团日益壮大，这些人也变得重视起来，日后的日子，只怕会越来越难啊，毒牙……是我的一把匕首，还需要好好磨砺！”杜荷面色郑重地说道。

    张俭急忙点头答应。

    张俭想了想，说道：“少爷，我这就调集所有人手，再去追查，一定要把当日散播消息的人查出来。”

    “不！”

    杜荷一下从桌子后面站起身来，神色严肃地说道：“马上，将所有人撤出长安城，也别回到梦幻集团，直接化妆成客商，离开长安，到鄠邑周围先隐藏一段时日，等我的命令。”

    张俭大吃一惊。

    “少爷，所有吗？”

    “所有毒牙的人，全部撤走，一刻也不能耽误。”

    “是！”

    张俭内心有太多的不理解。

    但是他却不会再问，哪怕杜荷要他去跳火坑，他也不会犹豫的。

    ……

    皇宫深处。

    整整齐齐地站着一群黑衣人。

    足有一百多人。

    这些人身穿黑色短打，统一打扮，一个个都是气质不凡。

    正是李二一手建立的暗卫。

    温步仁站在众人面前，面色冷漠地说道：“陛下已经下了命令，三日后，要将当日散布消息的人查到，就是将长安城翻个遍，也要找到那些人。明白吗？”

    “是！”

    “出发！”

    哗啦啦。

    一百多号人迅速消失在皇宫深处。

    当日开始，暗卫们跟疯狗一样，满长安城地开始追查。

    傍晚时分。

    张俭坐着马车从永宁门出城，看见城门下的守城士兵开始对过往行人盘查，再想到在半个时辰前毒牙经营的三个铺子被一群神秘人盯上……

    他不由得一阵后怕。

    若是不听少爷的将毒牙的人全部撤走，只怕后果不堪设想。

    “少爷……真是料事如神啊！”

    ……

    司空府。

    极少露面的黑铁死士头领段宜恩出现在书房之中。

    长孙无忌坐在桌子后，一言不发。

    段宜恩说道：“老爷，这两日的所作所为，长安城已经快乱套了，可是朝廷和长安县都没有任何动作，看来，你的猜测是对的，这些人来自宫中。若非你让我们的人最近不要外出，只怕已经出事了。”

    长孙无忌沉吟道：“黑铁死士，乃是长孙家的底牌，不好好在府中呆着，去外面做什么……这是陛下对长孙家的优待，咱们司空府又如何能辜负皇恩，陛下做事，一向神秘莫测，满朝文武，无人敢说自己能猜透陛下的想法，你下去吧，记住老夫的话，不该掺和的事不要掺和。”

    长孙无忌微微眯起了眼睛，神情变得严肃而又不严肃，让人难以捉摸。

    “属下明白！”

    ……

    三日后。

    哗啦。

    皇宫御书房中。

    李二将勉强的奏章全部推倒在地上。

    “岂有此理，真是岂有此理！”

    “这天底下，还有朕的暗卫查不出之事？”

    侯君集和李君羡站在前方，大气不敢出。

    好久没看到陛下如此生气了。

    侯君集赶紧说道：“陛下，息怒……此事，还有一种可能，那便是非暗卫能力不够，而是，此事本就是个巧合！”

    “嗯？”

    李二好奇地看着侯君集，面带疑惑。

    ……

