    景恬来到《司藤》剧组的第五天，也是景恬正式进入拍摄的第一天。无数观茫自家培养的场务人员在各自位置随时等候，这些人见识过自家老大中，张若云演的皇帝，姜泉演的恶棍，但还没亲眼见过景恬演什么角色，所以一时之间，都将注意力或多或少的集中在了景恬的身上。

    “恬姐，不要紧张，你已经在状态了，只要别出了现在的状态就一切OK。”开拍前，白小丛很认真告慰景恬，同时，也偷偷的给姜泉发了条短信，拜托姜泉和景恬演对手戏时，千万别跟和陈贺对手戏的时候，老是段子频出。

    姜泉看了短信，眼神怪异的瞅了白小丛一眼，白小丛不由讪讪一笑。最后，姜泉勉为其难似的点点头，白小丛才松了口气。论破坏气氛，姜泉可是真正的专家。

    影片正式开拍，随着白小丛一声令下，威亚师将一种搞笑的姿势，将姜泉吊在了半空中。

    “鼓风机准备，主镜切恬姐。”在抓取完姜泉诸多疑惑，惊讶的特写镜头后，白小丛指挥着身边的摄影师，将摄像头对准早已就位，已经将眉毛修成柳叶眉，一身民国风旗袍的景恬身上。

    景恬饰演的司藤在剧情里处于刚刚复苏的状态，双目紧闭，保持着一副睡美人的模样。缓缓睁开双眼，司藤如陌生人来到陌生地一般，默默环顾四周。

    威亚师拉着威亚，让姜泉在空中缓缓的接近景恬，然后，意外发生了......

    威亚师一个用力过度，让姜泉直接在空中和景恬来了个擦肩而过，姜泉快速的从景恬身边飞过，停到景恬身后，景恬表情由高冷变懵逼，全被摄像头捕捉了下来。

    “威亚！怎么回事！这都能错！”白小丛气对着威亚师的方向吼了一声。万万没想到，景老板的第一场戏上来就被威亚师的失误给搞砸了。

    “没事，重来！”还被吊在空中的姜泉示意白小丛，不用在意。

    “可以继续吗？”景恬抬着头问天上的姜泉。

    “没有问题，我们继续演！”

    重来一次的威亚师，直接拿出了十二分的小心，来应对新一轮拍摄。刚才自己居然因为肩膀痛，一下失误拉过了威亚。想起某个搞笑的广告：甄子单拍动作戏吊威亚，结果威亚师因为腰痛不小心手一松，差点害甄子单命丧当场。当初自己还嘲笑过这个广告里的威亚师不专业，谁知今天自己差点成了同样的笑柄。

    再次回归正常拍摄后，进展可谓如行云流水，无比顺利：秦放从空中被司藤释放下来，司藤试图离开森林却没有成功并惊吓到了秦放，秦放慌张逃窜，司藤不可置信的从树底爬出，然后司藤用树藤将秦放硬是从好几十米外，给强拉了回来。

    看着姜泉吊着威亚，屁股着地，惨叫着滑行而过，这次可比演司马懿还毁形象。剧组人员是想笑又不敢笑，张若云和柴碧芸他们，是想笑但怕打扰拍摄，硬是憋着笑。

    戏外一群人各有各的吐槽，戏内景恬和姜泉仍在专心自己的演绎。姜泉饰演的秦放已经脱掉了威亚衣，改成了半坐在地上，景恬饰演的司藤则俯下腰，伸出一只手指，轻轻触碰到秦放的嘴唇，秦放顿时没了声音。

    对视良久，司藤冰冷冷的开口说：“是你把我唤醒的？”

    秦放依旧被震撼的说不出话，转过头就给了自己一耳光，继而两个，三个，四个。边打还边说：“别做梦了！别做梦了！”

    一旁观摩的张若云将两只手盖住了自己的嘴，以掩饰笑意，同时心里不由担忧起来，姜泉搞的剧本，除了第一个电影剧本，貌似都对男主不怎么友好啊，也不知给自己准备的剧本里，男主是个什么样子。要说是原著的样子，张若云打死也不信。《庆余年》原著男主的形象，你就是有再大背景，也没法让它在电视上出现。

    司藤像是看智障一样，死死的盯着疯狂自虐的秦放，全程不说一句话。等秦放确信自己已经从梦中醒来时，再次看向司藤的放向，发现司藤依然屹立在自己身前。

    “这不是梦。”秦放这时才彻底接受了现实。

    “你是什么人？怎么是你把我唤醒的？”司藤见秦放已经正常，这才清冷的询问自己要问的事情。

    秦放面对未知的恐惧，说话显得语无伦次，慌里慌张：“我只是一个普通人，我绝对没有冒犯你的意思。我这次来达那，是来办事情的，然后不知道为什么就睡着了。然后那个车，一下就坠到了悬崖底，我记得有个尖锥刺......”

    说到尖锥，秦放这才发觉，自己被贯穿时，留下的伤口完全不见了。

    “尖锥呢？”

    “所以你的意思是，我不但没有死，还把你给救活了？我们俩都活着？”逐渐冷静下来的秦放终于意识到事情的关键所在。

    司藤毫无感情的回道：“谁跟你是我们。”

    “我们不一样吗？”

    “当然不一样。”

    司藤眺望远处后，看也没看秦放问：“今夕何年？”

    秦放关注的重点却在别处：“今夕何年？你说话好奇怪。现在是二零一一年啊。”

    司藤得知时间后，轻声一叹：“这么多年了。”

    “从现在开始，我就是你的主人，凡事都要听我的。”

    司藤霸气总裁般的宣言结束后，回眸一瞥：“记住了，我叫司藤。”

    白小丛适时的宣布了这一幕拍摄的结束：“OK！老大！恬姐！这次完美啊，尤其是恬姐最后的眼神，绝对可以迷倒无数电视前的少男少女啊！”

    起初白小丛还真没对这部电视剧抱太大希望，但现在他的想法变了，如果此后，女主状态可以一直保持，这绝对又是一部爆款的电视剧啊。

    “老泉，接着！”张若云笑着仍给姜泉一瓶水。

    “甜甜，你刚才演的太好了。”柴碧芸不由对景恬刮目相看，景恬的演技有多糟，柴碧芸比谁都熟悉。

    景恬很谦和笑着说：“其实，我能演出这种效果，多亏身边有个类似的参考。”

    话一说完，景恬换了另一幅盛气凌人的姿态，眼神带着俯瞰众生的气势，用半冷不冷的语气说：“和我说话，请一句话之内讲完，如果有重要事情，也麻烦长话短说。不过说什么都行，我这人大度的很。”

    张若云没品的笑出了声，柴碧芸龇着牙斜看这姜泉：“像，太像了！”

    几个人一下子全笑了出来，姜泉咬了下嘴唇也笑了出来，但还是不肯承认的说：“我说话没这么过分吧......”

