    “谁是颖姐？”丁老四诧异道。

    魏豹又一巴掌打在他的脑袋上，大喝道：“这里谁最漂亮，谁就是颖姐！”

    丁老四一看，傻眼了。

    这个老板娘跟那个姑娘一样漂亮啊。但他还有点脑子，想起了刚才苗颖打电话的事情。

    于是，他赶忙跑了过去，跪在苗颖的面前磕头求饶：“颖姐，我真是有眼无珠，狗眼看人低。求颖姐高抬贵手，饶了我这次吧？从此以后，我丁老四愿意当牛做马的报答颖姐。求你了，求你了……”

    苗颖都懒得搭理这丁老四，癞皮狗一个，打他简直脏了自己的手。

    于是，他立刻看瞪着魏豹，喝道：“滚过来！”

    魏豹吓得腿肚子一哆嗦，赶忙跑过去了。

    “魏豹，我哥把西区交给你，你就是这么管的？”

    魏豹顿时全身一抖，后脊梁都在冒寒气。

    他恶狠狠地剜了丁老四一眼，真是恨不得掐死他。但是，眼下说这个已经迟了，为今之计还是想想该如何自保吧。

    “颖姐，这都是我的错，是我管理不到位，我有罪。你要打要罚，我都认。”魏豹赶忙道歉。

    “跟我道歉有什么用，砸的又不是我的店。”

    魏豹明白，赶紧过去给张明道歉：“明哥，这件事情我……”

    “我哥称呼张明为兄弟，你叫他明哥？怎么着，你想跟我哥称兄道弟，平起平坐吗？”苗颖忽然质问道。

    魏豹秒懂，一巴掌打在自己脸上，急忙改口道：“应该是张明大师，大师。”

    “行了。西区那么大，你不可能旮旯角落都能管得到，这件事情不能全都怪你。”

    听到他这么说，魏豹顿时感动得满眼泪花，急忙说道：“张明大师，谢谢，谢谢！”

    “话虽如此。但是，今天这件事情他必须负责任！”苗颖忽然喝道。

    魏豹不敢吭声，只得赔笑，继续认错。

    接着，苗颖忽然说道：“既然你管理不好西区，那就别管了。从今往后，张明做西区老大。”

    这下连张明都惊呆了。

    自己稀里糊涂的怎么就成了西区老大？

    “苗颖，别胡闹。”张明赶忙劝说道。

    “我没有胡闹，我是认真的！”苗颖立刻看向了魏豹，问道。“你有什么意见吗？”

    “没有没有。”魏豹哪儿敢有意见啊，急忙赔笑道。“张大师当我们的西区老大，乃是人心所向，我高兴还来不及呢。”

    这话有点口是心非了。

    虽然魏豹很敬佩张明的本事，也很感激他。但是，他真不愿意把西区老大的位置让出来，哪怕坐的人是张明。

    可是，苗颖发话了，他也不敢不从，还得笑呵呵地说心甘情愿。

    “苗颖……”

    “这件事情我已经决定了。”苗颖直接打断了张明的话，一点商量的余地也不给他。

    此时的她，相当霸道，跟昨天那副粘人劲完全不一样，简直像是变了个人。

    苗颖有自己的打算。

    既然苗天波已经鼓励她去追张明了，那她当然希望张明也学习一下如何管理。这样，以后张明才能更好地帮助苗天波。

    本来她还在想，如何才能让张明有机会参与管理，或者是给他弄个什么职位。现在好了，借着这件事情，让张明直接成为西区老大，简直是完美。

    “魏豹，张明一开始上手，可能很多事情还不太懂。你就当他的副手，辅助他。如果还敢出岔子，就不要在天宾市混了。”

    魏豹吓得全身一抖，赶忙点头说是。

    他看得出来，苗颖这次是真动怒了。这一切都是丁老四惹出来的，这个王八犊子。

    想着，魏豹又狠狠地瞪了一眼丁老四，恨不得把他碎尸万段。

    “豹哥，那小子要跑。”小白毛忽然喊了一声。

    张明一看，龙翼果然撒腿就跑了。

    这家伙看到情况不对劲，也是反应很快。

    “草！”魏豹可不认识龙翼，马上喝道。“来人啊，给我拦住他。”

    “是！”小白毛跟大黄牙立刻带人追了出去。

    苗颖忽然喊道：“让他走吧。”

    魏豹感到很不解。

    但苗颖心里很清楚。

    这次的事情虽然是龙翼搞出来的，这人也确实可恶。但他毕竟是龙家的人，她就是再生气，也不能把他怎么样。否则的话，龙家人的怒火，苗天波是扛不住的。

    再说，反正张明借机当上了西区老大，也算是歪打正着，如了苗颖的心愿。既然如此，何必要去追究龙翼呢。

    张明可不想就这么便宜了龙翼。

    他立马快步追了上去。

    别看龙翼已经跑出去百十米了，但张明快速猛追之下，很快就撵上他了。

    龙翼一看张明追上来了，吓得赶紧加速跑。结果一不留神，左脚绊了右脚，摔倒在地上。

    张明冲上去，一脚踢他脸上，当场把他半边脸给踢得又红又肿。

    这个时候，魏豹他们从后面跟了上来，一群人把龙翼给围了起来。

    “你们，你们要干什么？张明，我警告你，我可是龙家的人。你要是敢动我一根手指头……”

    张明突然打断道：“给我打！”

    魏豹带头照着龙翼一顿拳打脚踢，发泄着心里的火气。

    都是你个王八蛋，纠集丁老四来砸明哥的场子，不然老子能被苗颖大骂一顿，还丢了西区老大的位置吗？

    反正他也不认识龙翼，打就完了。

    大黄牙、小白毛他们也是毫不留情，使劲踹。

    龙翼抱着头，身体蜷缩成一团，被魏豹他们几个打成了狗。

    “好了。”

    魏豹他们退开，龙翼呜呜地哭了起来，满肚子委屈和窝囊。

    他的身上到处都是脚印，到处都是灰尘，跟个叫花子似的，别提多狼狈了。

    张明拿脚把他的手踢开。

    本来龙翼今天都收拾打扮地相当帅气。结果头发的发型乱了不说，弄得跟鸡窝头一样，脸上也有脚印，逗得苗颖噗嗤一声就笑了出来。

    龙翼特别委屈，也感到丢人。

    他倔强地爬了起来，右手捂着腰，哭着一瘸一拐地离开了，很惨很惨。

    “龙家的人？呵呵。”张明笑了笑，转身就走。

    苗颖笑着拍下了这一幕，然后跟张明一起离开了。

    回去的路上，魏豹小声地问道：“颖姐，丁老四怎么处置？”

    苗颖马上说道：“现在西区的老大是张明。而且，丁老四带人来砸的也是盛泰中介。问他吧，他说怎么办，就怎么办。”

    魏豹立刻看向了张明，等他的意见。

    本来张明是想当众打断丁老四一条腿的。

    这混蛋虽然没有砸到盛泰中介，却把叶清音吓得不轻。再说了，被他这么一闹，周围的人岂不是容易怀疑盛泰中介招惹了什么大人物，以后还敢轻易上门咨询买房的事情吗？

    可是，当众打他的腿，影响更恶劣。

    稍作犹豫，张明马上在魏豹的耳边小声说了句。

    魏豹马上点头，立刻对小白毛和大黄牙挥手，示意他们俩把丁老四带走。

    还有地上躺着的那一千人，也是立刻弄走，别影响店里的生意。之后，魏豹还让人把店外的街面清扫一下，擦干血迹，恢复到之前的样子。

    等全部弄好，魏豹还让人买了一些花篮，弄了一些横幅，要庆贺盛泰中介开业四周年。他还特意叫了几百号人来捧场，把气氛弄得非常热闹，将之前的负面影响降到最低。

    叶清音虽然之前被吓了一跳。但见到魏豹这样补过，也就没有多说什么。

    只不过，店里已经不止一次出现这种遭人围攻的事情了，这让她有些担忧。

    如果长期以往，即便他们再努力，声誉肯定会受到影响的。

    张明听到叶清音的担忧后，便对魏豹吩咐道：“从今往后，给我安排二十个人在周围巡视。一旦发现有人想对盛泰中介动心思的，第一时间报告！”

    “好，我去安排。”魏豹点头道。

