    三人边走边说，很快又遇上了一座城墙，这座城墙就没有外面的城墙那么高大。

    　　黑纱女子解释道：“我们所处的地方是外城，外城不允许随意杀戮，再往里面是内城，内城没有规则，可以随意杀戮。”

    　　“不敢进入地狱杀戮场进行战斗，每个月奉献两杯血腥玛丽的人，就住在外城。”

    　　道路两旁随处可见瘦骨嶙峋的人，有的甚至瘦的皮包骨头。

    　　每一杯血腥玛丽都有半斤重，接近五百毫升的样子，两杯就是将近一千毫升，每个月都要献出一千毫升的血液，一般人根本受不了。

    　　也就是身体素质较高的魂师，还能多活一段时间，像是普通人，活过一年都够呛。

    　　外城的街道两旁都是一些简易的黑色石屋，每隔一段路，才会有一些专门吃饭的地方，有许多人排在那里等待着食物发放。

    　　这些瘦骨嶙峋的人排在那里，与乞丐也没什么两样，杀戮之都所谓的罪恶乐园，也明显不是这些内城都不敢进的人能享受的。

    　　叶海眼神扫过那些神情麻木的人，神色淡然。

    　　内城的城门口没有守卫，可以随意进入。

    　　黑纱女子解释道：“内城不需要守卫，外城的人只要有胆子进，随时都可以到里面去。当然，到了里面，他们也就必须要承受里面世界的未知数。”

    　　叶海点了点头，淡淡道：“我们进去吧。”

    　　黑纱女子拦住叶海，道：“您刚来杀戮之都，我建议您还是先在外城生活一段时间适应一下，到时候再进入内城也不迟。”

    　　叶海看向黑纱女子，道：“嗯，你说的有些道理……那我们赶紧进去吧。”

    　　黑纱女子：“……”

    　　叶海的脚刚迈进内城，就感觉一股股疯狂的气氛在城内徘徊。

    　　左侧一个角落里，一对男女在媾和，男的是名光头壮汉，正在疯狂大笑，他身下的女子则双眼无神地被动承受着。

    　　右手边，几名男子正在围殴一个青年，往死里揍的那种，哪怕那个青年已经口鼻溢血胸骨塌陷，那几名男子依然没有停手，反而发出兴奋的声音。

    　　更远处，打架的，野合的，破口大骂的，直接上刀子动手的，比比皆是，让叶海感觉仿佛一下子来到了远古人类茹毛饮血的时代。

    　　这里的人不会控制自己的欲望，想杀就杀，想做什么就做，哪怕为之身死也无所谓……

    　　他们，才是真正的亡命之徒。

    　　黑纱女子郑重道：“您最好不要离开我超过五米，否则我也无法保证您的安全。”

    　　她见到叶海神色微微一怔，以为叶海是被眼前这一幕吓到了，于是开口提醒。

    　　叶海嘴角扯出一个微笑，道：“有点意思……”

    　　说罢，叶海几步走到那对媾和的男女面前，那个光头大汉见到叶海向他走来，警惕道：“小子，你是新来的？”

    　　叶海没有说话，继续朝光头大汉走去，黑纱女子想拦住叶海，她不想让叶海在这个节骨眼上节外生枝，一天之内属于新手保护期，过了这一天，叶海做什么她都不会干涉。

    　　“您……”

    　　黑纱女子刚说了一个字，就见叶海忽然加快了速度，两步来到光头大汉面前，一脚踢了出去！

    　　直接踢在了反应不及的光头大汉的脑袋上！

    　　砰！

    　　宛如西瓜砸裂一般，光头大汉的脑袋砰地一下被踢爆。

    　　黑纱女子呆愣在了原地，后面的话卡在了喉咙里。

    　　她本来见叶海细皮嫩肉，脸蛋帅气，以为是哪个家族被追杀的公子哥，她第一眼见到叶海的时候，甚至都曾经想过，如果叶海在杀戮之都混不下去了，可以让叶海投靠她，像叶海这种脸蛋俊美的少年，她自从进入杀戮之都从未见过。

    　　甚至一想到叶海投靠她，做她入幕之宾的时候，她都有些合不拢腿……

    　　一路上，叶海也从来没有展现过实力，只是神色从始至终都保持淡然，让人感觉他的胆气或许不错。

    　　但她没想到，叶海竟然骨子里也是如此疯狂的一个人，一言不合……不对，连话都没有说，上去就把人家的脑袋给踢爆，这特么的脾气得多暴？

    　　黑纱女子一时有些无法把刚才那疯狂的一幕，和脸蛋俊美，彬彬有礼的叶海联系在一起。

    　　红的白的撒了一地，下面的女子更是被喷了满头满脸，她回过神来，看见光头大汉没了光头，只剩大汉，发出一声凄厉的尖叫，然后，晕了过去……

    　　叶海没有多说，再次朝着那几个殴打青年的男人走去。

    　　刚才叶海踢爆光头大汉的一幕他们也看见了，此刻见到叶海朝着他们走去，心里一抖，厉声道：“小子，你要做什么？”

    　　“做你爸爸！”叶海冷哼一声，飞起一脚把一个人给踹飞出去，然后一拳一个把其他三个人给砸翻在地。

    　　这四个人身体素质都只能说是一般，在叶海的攻击之下，连反抗能力都没有，叶海三成力道的一拳，就能砸死。

    　　三拳砸死三个，被叶海踹飞的那个更惨，直接飞出去二十多米，落地的时候还是脸先着地……

    　　被几人殴打的青年满脸鲜血，不过还有一口气，他满脸希望地看着叶海，不过叶海只是淡淡瞥了他一眼，就没再搭理他。

    　　叶海说过，这里没有人是不该死的，能进来的人，手上都沾满了鲜血，他不会对任何人手软。

    　　刚才他出手杀人，完全就是看见这人间炼狱一般的情景，忍不住想要发泄一番。

    　　他没想救任何人，这里的每一个人都让他觉得十分恶心。

    　　杀了五个人，叶海刚才悸动的心缓缓平复下来。

    　　走进内城的一刹那，叶海就觉得自己的心仿佛被什么东西刺了一下，让他的心脏剧烈跳动了几下，一股想要疯狂发泄的冲动冲上脑子，他没控制这股冲动，直接上去杀了五个人，这才消停下来。

    　　“你在做什么！如果是你主动出手的话，我是不会保护你的！”

    　　黑纱女子有些生气地道。

    　　叶海语气淡然地道：“杀几个人助助兴。”

    　　说罢，继续往前走去。

    　　刚才刚进入内城，有几个人看见叶海旁边的胡列娜，就有些蠢蠢欲动，此刻见到叶海二话不说就直接当街杀人，他们掂量了一下，放弃了脑袋里的大胆想法。

    　　他们觉得，如果他们不放弃，或许叶海就会让他们的大胆想法找不到放置的地方……

    　　那个被当场踢爆脑袋的光头大汉，可还热乎着……

    　　“去地狱杀戮场。”

    　　叶海淡淡道。

    　　黑纱女子带着叶海一路向里面走去。

    　　沿途随处可见杀戮和交配，内城就像是一个无法之地，任何人都可以放纵自己的欲望，强者可以随意玩弄弱者，弱者也可以刺杀强者……叶海见到这一幕，才明白黑纱女子那句“唯有杀戮和死亡才是永恒”的真正含义。

    　　一路来到地狱杀戮场，叶海面前的一个特殊的建筑，建筑呈现为圆形，更准确的说是一个不标准的锥形，下方面积最大，越向上会随之收窄。

    　　到了差不多距离地面三十米的高度，才保持同样的直径向上延伸，一直到五十米。

    　　这座地狱杀戮场的占地面积十分巨大，与索托城大斗魂场差不多。

    　　黑色的建筑风格给人很压抑的感觉。

    　　“地狱杀戮场是杀戮之都的核心所在。”

    　　黑纱女子简单介绍道，“在这里的战斗规则也很简单，进去之后用你的身份牌报名，然后等待比赛，每一组进入杀戮场的人是十个人，不论你用什么方法，只要最后能够活着走出来就行，每一组能够活着出来的，只有一个人。”

    　　叶海问道：“能进去看看吗？”

    　　黑纱女子下巴微扬，示意叶海看向旁边，那里正有几个人从外面走进地狱杀戮场，每个人手里端着一杯血腥玛丽，她说道：“观战的资格是一杯血腥玛丽，可以是你的，也可以是别人的，只要你不出来，你就可以一直看，比赛也会一直进行，只要凑齐十个人，就可以开赛，没有昼夜之分。”

    　　叶海沉吟了一下，对旁边的胡列娜说道：“你想进去看看，还是直接参赛？”

    　　胡列娜说道：“我还是先看看吧，老师说了，虽然杀戮之都里，只管去杀就行，但是也要谨慎一些，因为有脑子的，总比没脑子的能多活一段日子。”

    　　叶海笑了一下，道：“她说的没错。”

    　　叶海找地狱杀戮场的门卫要了两个杯子，然后开始四处打量周围的人。

    　　左边有三对男女在做着不可名状的事，右边有七八个人在厮杀……

    　　叶海想了一下，走到那几个厮杀的人附近，就那么看着他们。

    　　很快，其中一个人的头就整个被砍了下来，叶海想了没想就走过去，端起两个杯子接满。

    　　“找死！”

    　　旁边那个拿刀砍下人头的男子见到叶海竟然敢当着他的面接人血，顿时一怒，一刀砍向叶海。

    　　叶海一歪头，这一刀正好砍在了叶海的头顶！

    　　当！

    　　一道脆响，叶海的头毫发无伤，那人却被震得虎口发麻，满脸骇然地看着叶海。

