    天黑前，刘宗率领舰队归来，刘景亲率众将迎之于大营外，看着龙行虎步，意气风发的刘宗，刘景笑道：“从兄，辛苦了。此战大破强敌，从兄功劳居首，当受众贺。”

    此战步军斩首近千级，俘虏一千五百余人，其中有九百余人是吴巨部曲，皆为长沙兵。另缴获铠甲一千一百余具，兜鍪两千五百余顶，旗鼓、器仗无数。

    而水军击沉大舰数十艘，小船不计其数，斩首一千二百余级，俘虏棹、卒两千六百余人。缴获楼船十三艘、艨艟二十三艘、斗舰二十二艘，合计五十八艘。另获铠甲近千具，兜鍪两千顶，武器、辎重堆积如山。

    由此不难看出，水军取得的战果，还在步军之上，所以刘景才说刘宗此战功劳最高。

    刘宗闻言面有自矜之色，朗声笑道：“哈哈，荆州军自恃强大，横行无忌，今日一战，总算一舒胸中郁气，快哉！”

    刘景深以为然，颔首道：“荆州军南下以来，屡战屡胜，少有挫折，渐视我长沙豪杰智士如无物。今日一战，江北人当知，我长沙亦有英雄，不容轻辱。”

    “此我心也。”刘宗抚掌大笑道。

    刘景目光转到剑眉凤眼，姿容出众的刘祝身上，说道：“《孙子兵法》曰：‘明君贤将，所以动而胜人，成功出于众者，先知也。先知者，不可取于鬼神，不可象于事，不可验于度，必取于人，知敌之情者也。’

    荆州水军未出临湘，文绣便已知其动向，及时传回情报，令我们有充足的时间，得以从容应对敌人，可谓立下头功。今日率领水军出战，又颇有斩获，当得起‘厥功至伟’的夸赞。”

    刘祝正容肃拜道：“些许功劳，哪里值得刘君如此夸奖。”

    刘景笑着摇头道：“文绣不必谦虚。为将者，不能不知赏罚之道，赏罚失度，必会导致军心涣散，害处莫大。文绣之功，若不重赏，日后将何以服众？”

    “文绣数有功，确实该重赏之。”刘宗在一旁出言道。刘祝既是他的部下，两人又是同出于长沙定王一脉，而且刘祝为人机敏而又谨慎，看着可比性情阴鸷，极有城府的王彊要顺眼多了。

    随后刘景又夸奖黄武等将几句，最后对刘宗道：“为庆祝胜利，我已在营中设下飨会，就等从兄和众将士了。”

    刘宗大笑道：“自从发兵以来，荆州水军便犹如悬于头颈之剑，每日战战兢兢，未尝饮酒，今敌人已破走，自当尽情畅饮，一醉方休。”

    说罢，两人把臂入营。

    当日夜，大营内灯火辉煌，笑语喧天，刘景饮酒常常有所节制，今日难得放纵一回，面对众人的敬酒，来者不拒，酒到杯干。

    连饮数巡，刘景面上微醺，有了三分醉意，借机拉着刘宗的手说道：“从兄，刘文绣、王子健此番并立大功，不能不赏，我欲将此战俘获的大舰一分为二，让他二人各领一支，如何？当然，楼船会分出一半给从兄。”

    刘宗听罢面色一沉，此战俘获的大舰可是多达五十八艘，其中更有十三艘楼船，而己方水军一场大战后仅剩下不到六十艘大舰，综合实力还略有不如。对于刘景的这个决定，他心里自然是一百个不愿，说道：“古语云：‘分则力散，专则力全。’我们这次之所以能够战胜强大的荆州水军，正是因为‘专’，将力集中于一处，仲达如今却要‘分’，这么做实在是不合时宜。”

    众将之中，也只有刘宗才敢当面毫无顾忌的反驳刘景意见，一来他是刘景族兄，二来他是带兵入股，这让他有别于其他人。这一点，就连刘修也有所不及。

    刘景面不改色的笑道：“从兄想差了，我并无‘分’意，刘文绣、王子健只是以水军副将身份别领舰队，仍归于从兄麾下。”

    刘宗脸上仍有不豫之色。

    刘景故作不见，这是他一早就定下的计划，断然没有商量的余地。想想看，不久之后，水军就会膨胀成上万人的规模，人数比步军多出一倍，如果水军继续政出一人，哪怕这个人是他的族兄，刘景也绝对无法安心。

    不管刘宗有没有野心，他都不能放任其发展下去，造成尾大不掉的局面，必须将其固定于他的控制范围内，一个势力内，只需要有一个声音就够了。

    刘景和刘宗的谈话，只是宴会的一个小插曲，宴会继续进行，众人推杯换盏，醉舞狂歌，一直持续到夜半才止。

    次日，上万民夫再次出动，花了整整一天时间，打扫战场。

    汉灵帝建宁四年（171年）以来，短短不到三十年时间，大汉朝屡屡爆发全国性的大瘟疫，太平道借治疗瘟疫、疾病之名，趁机崛起，最终酿成了席卷八州，流毒久远的黄巾之乱。

    大汉帝国的衰败灭亡，不能说全因瘟疫，但瘟疫绝对在其中发挥了极其重要的作用。

    刘景作为一名穿越者，比任何人都清楚汉末三国瘟疫的可怕，无数的三国名臣、名将，正值盛年，却死于瘟疫之手，建安末年某次大疫，竟然将“建安七子”团灭大半，简直骇人听闻。

    正因为了解瘟疫的恐怖，刘景对瘟疫的防治极为重视，为免大战之后瘟疫滋生，刘景果断下令，尸体无论敌我，一律采取火葬，区别仅仅是，带走己方的骨灰，而敌方的骨灰则撒入湘水。

    拔营离去前，刘景又让民夫悉毁数百间圊溷，以土掩埋，所谓圊溷，也就是厕所。

    防范疾病，不外是从食入、排出二处着手，因此刘景早在数年前就定下制度，凡立营垒，每队五十人共造一厕，严禁士卒随地大小便，违者将会遭到鞭刑。

    辅以饮开水、撒石灰等，数年下来，成果斐然。据族兄刘修所说，相比于他过去待过的军营，气急、腹疾、流肿等病横行，刘景的士卒患病率要低得多。

    