    “叶修是我们华夏的医王，我不相信他是三大裁决者家族的卧底，天罗地网所有人也都不相信。”

    面对着11万多战神大军，炎龙义正言辞道。

    说完之后朝着叶修抛了个媚眼，意思是说，兄弟，在你举世皆敌的时候，我冒着生命危险站到你这边，够不够意思？事后你可一定不能亏待我啊。

    “与叶神医为敌，就是与我天罗地网为敌，就是与华夏为敌。”

    青鸾拔出剑，杀气腾腾道。

    顿时，天罗地网所有战神，纷纷拔出兵器，一副与叶修同生共死的姿态。

    见此，11万多战神大军全都懵了！

    布鲁斯被炎龙的话打断，噎了一次，顾不得生气了，难以置信道：

    “炎龙，你特么疯了吗？面对11万多战神大军，叶修必死，废城必亡，这时候你带着天罗地网的人与叶修共进退，无异于找死啊。”

    炎龙其实此刻慌得一批，他也不想陪着叶修死啊，可是昨夜他去骷髅会驻地开完会，回到天罗地网后，青鸾那帮人集体逼宫，声称如果他不站到叶修那边，他们就造反。

    这尼玛青鸾那帮人要是造反，他就变成光杆司令了，不得以，他才做出这个作死的决定。

    当然了，他还是心存侥幸的。

    希望黄泉不要放弃叶修！

    “要打就打，少特么废话，你炎爷要是皱一下眉头，就是你养的。”

    炎龙尽管心里慌得一批，但是气势不能丢，必须硬起来。

    叶修眼瞅着炎龙气势如虹，两条腿却在轻微抖动，差点没忍住笑出声。

    “我就没见过你这么愚蠢的人。”

    布鲁斯大怒，举起手中剑，道：

    “既然你们选择陪着叶修一起死，那我便成全你，所有战神听令……”

    “等等！”又有人打断了布鲁斯的话。

    布鲁斯气的深吸一口气，还特么有完没完了，自己下达个攻击命令怎么就这么难呢。

    他转头看去，想看看谁这么大的胆子，敢打断他的话。

    其他人也都闻声看去！

    只见以孟音婉为首的复辟者联盟，一万四千多个战神，从大军中走了出来，走到了叶修那边。

    因为地方不大，容纳不了这么多人的原因，大部分人都爬到了隧道上方的山上，面对战神大军。

    “你们，你们这是什么意思？”布鲁斯皱眉道。

    “我代表复辟者联盟，相信叶修不是三大裁决者家族的卧底。”

    孟音婉缓缓地拔出剑，冷声道：

    “与叶修为敌者，就是与复辟者联盟为敌。”

    说完给了叶修一个‘你赶紧给黄泉打电话’的眼神。

    其实复辟者联盟之所以选择站到叶修这边，完全是看在黄泉的面子上。

    他们一直执着的以为叶修和黄泉是一伙的。

    叶修假装没读懂孟音婉的眼神，他总不能真的当众给黄泉打电话，怎么打？

    自己给自己打电话？

    打不通啊！

    “哈哈，这下热闹了！”

    远处看热闹的图拉等人笑了起来。

    其中一个卧底说道：

    “主人，您可能有所不知，碧螺岛总共95个七境战神，减去我们5个，只剩90个了；而废城那边加上叶修，有21个；复辟者联盟有29个；还有11个散修独行者没来；以布鲁斯为首的战神大军中，只有29个。”

    “比七境战神数量，叶修那边的50个，已经比布鲁斯那边的29个多。”

    察木雪听完忽然忧虑道：“会不会打不起来？”

    “你们别忘了布鲁斯是八境战神，再加上布鲁斯那边人多，一定可以打起来的。”卧底无比笃定道。

    图拉脸上的笑容越发浓郁了，道：“一旦打起来，双方必然两败俱伤，今天在场的这帮战神，至少得死掉一半以上。”

    林川等人也都笑了起来。

    计划进行的远比他们想象还要顺利！

    “孟音婉……”

    布鲁斯怒视着孟音婉，咬牙切齿道：

    “你可知道你们站到叶修那边，一旦开战意味着什么吗？”

    孟音婉耸耸肩：“意味着我们这边赢定了。”

    我特么说的是这个意思吗？

    我说的是一旦开战，我们双方必然两败俱伤，高兴的是三大裁决者家族。

    布鲁斯深吸一口气，转身面对战神大军，朗声道：

    “诸位，叶修是三大裁决者家族的卧底，叶修养在废城的所有人都是我们的敌人，今日不杀光他们，他日三大裁决者家族大军来犯，我们必腹背受敌。”

    婆娑教教主加拉瓦当即配合道：“今天我们一定会有很多人战死，但是为了消灭三大裁决者家族在碧螺岛的人，为了以后与三大裁决者家族之战更加顺利，杀吧！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    数量已经不到10万的战神大军，全部拔出兵器，举着嗷嗷大喊。

    “好！”

    布鲁斯大喊一声，举起剑，喊道：

    “所有人听我命令……”

    正当他喊出杀的时候，又被打断了。

    “等一等，等一等……”

    布鲁斯气的快抓狂了，怒吼道：

    “特么的这次又是谁打断我的话？”

    话音刚落，就看到一千多号人从侧面跑了过来。

    为首的赫然是杀破狼中的七杀莫轻敌，和贪狼唐布衣。

    而他们身后的一千多号人，正是碧螺岛所有的散修独行者战神。

    “叶神医，不好意思不好意思，我们没来晚吧？”

    莫轻敌和唐布衣带人跑到叶修面前，莫轻敌不好意思道。

    “诸位来的刚刚好！”

    叶修笑道，心里简直乐开花了，莫轻敌和唐布衣的到来，简直就是意外之喜。

    这俩家伙居然把散修中的所有战神，都忽悠来了。

    “那就好那就好。”

    莫轻敌笑了笑，转身面相布鲁斯，战意急速攀升，道：

    “别浪费时间了，你要战，那便战，开始吧！”

    布鲁斯一下子虚了！

    战神大军的29个七境战神也虚了！

    此刻叶修那边的七境战神数量，已经达到了61人。

    而他们这边唯一的优势是八境战神布鲁斯，可问题是杀破狼三人联手，拥有越级杀人的实力啊。

    面对杀破狼，布鲁斯一点胜算也没有！

    到现在为止，知道破军叶道玄被叶修废了的人，还很少。

