
　　“你为什么要一直针对我～?”

　　秦鸣皱眉：“为什么?”

　　“等我先杀了你们家辅助再说!”

　　此时，秦鸣一边和对面小姐姐沟通，一边开始操作敌方辅助。

　　他释放e技能[双面毒刃]减速。

　　一发平a触发[背刺]打出额外伤害的同时，还在辅助的面前，丢下了一个惊吓魔盒。

　　吧唧。

　　魔盒跳出。

　　想逃跑的辅助，再次被恐惧和减速。

　　随后被秦鸣活活背刺到死。

　　“这小丑好勾吧恶心啊！”

　　“刚刚老子尼玛闪现控，结果控的是个假的?”

　　“玩尼玛一直被他恐惧。”

　　“对面飞舞下路都6级了。”

　　“我们下路拿双杀到现在才4级?”

　　“我不想丸啦！”

　　辅助玩家已经破防。

　　而女武神也感觉，自己被一个钻石打野恶心成这样。

　　简直奇耻大辱

　　可秦鸣又说一番火上浇油的话。

　　“为什么要抓你?”

　　“因为你们家渣渣打野现在才4级，你们家中单被我反杀了一次也炸了。”

　　“上路是个孤儿混子。”

　　“游戏赢还是输，跟他有关系吗？”

　　“所以我来下路，不搞你难道搞辅助啊?”

　　“我绝不是因为你是女的，还长得漂亮就针对你的。”

　　秦鸣义正言辞，让女武神无法反驳。

　　主要是秦鸣在最后还夸她漂亮。

　　此时小姐姐，对这个‘阳光男孩’印象也好了一些。

　　“打野你不要在逛街了。”

　　“到现在才刷到4级。”

　　“我们下路这么大优势，结果被对面抓成这样。”

　　“我2/0都变2/3了?”

　　“你的节奏呢？”

　　“就你还钻石1?赶紧回家养猪去吧，猪比你都玩的好。”

　　打野：“好好好，我养猪我养猪”

　　吧唧。

　　秉承着骂不过就认怂的态度，对面打野果断将女武神屏蔽。

　　他的耳边这才消停了一会。

　　8分钟战绩9/0!

　　秦鸣美滋滋的回城，掏出了神话装备[幕刃]。

　　再来一把1100金币的[锯齿短匕]。

　　这个时间段，做出神话装的小丑简直无敌。

　　打adc就是两刀秒。

　　装备买好，秦鸣再次朝下路赶去。

　　吃红拿龙一气呵成。

　　只不过他龙打到一半，就被对面天杀的打野发现了。

　　对面打野已经6级，他就是不服秦鸣和这个女武神。

　　如果这个龙他能抢下，绝对狠狠打了女武神的脸。

　　让那个泼妇在骂?

　　她喜欢叫是吧？

　　死灵战士越想越yy了起来。

　　等秦鸣将小龙打到900血时。

　　一直等待这个机会的死灵战士，终于动了。

　　啪

　　他交出了闪现进入龙坑。

　　吧唧……

　　可一个提前埋伏在龙坑门口的惊吓魔盒，突然弹出。

　　死灵战士闪现被恐惧。

　　噗嗤……

　　秦鸣从容不迫的释放了惩戒。

　　[提示：敌方恶魔小丑，击杀了土元素亚龙。]

　　“我……c～”

　　想闪现抢龙。

　　结果被魔盒恐惧的死灵战士，当场麻了。

　　“这他喵的什么鬼东西?”

　　“恐惧效果也太恶心了吧！”

　　“我玩你喵。”

　　呃哈哈哈……

　　在小丑阴森的笑声中，秦鸣将不知死活的死灵战士击杀。

　　女武神也恰好将这一幕看在眼里。

　　呵。M.23sk.com

　　“这傻呗打野，养猪怕不是都会失业把?”

　　“惩戒呢？你惩戒呢？”

　　啪啪啪啪

　　一边补兵，女武神还一边发问号，搞自家打野心态。

　　同样是打野，秦鸣就一直被弹幕和队友夸。

　　“6666666!”

　　“卧艹对面打野闪现进龙坑，着实给我吓到了。”

　　“我也觉得龙要被抢呢。”

　　“没想到秦鸣大神早有准备啊！”

　　“不不不，你们换个思路。”

　　“秦鸣大神故意900血不秒放惩戒，就是在给对面打野错觉。”

　　“让他觉得有机会抢龙吧！”

　　“我靠，对啊。”

　　“要不然他在那边放哪个恐惧魔盒，干什么啊?”

　　“卧艹越想越细节啊！”

　　“细啊秦鸣大神。”

　　“上次我在厕所撞见秦鸣大神，他真的好细啊！”

　　“好细好细。”

　　……

　　秦鸣随随便便一波操作，就让这些土著观众疯狂夸赞。

　　并且都说他细节。

　　秦鸣也没飘。

　　他知道小丑的主线是干什么。

　　当然是恶心小姐姐了。

　　来到下路。

　　秦鸣使用q技能[欺诈魔术]隐身。

　　此时他已经贴脸对面小姐姐了。

　　只不过女武神毫无察觉。

　　她时不时补兵，还在秦鸣家射手补兵时趁机打出一发平a!

　　等级的劣势找回来后。

　　女武神甚至又开始反压秦鸣家的下路了。

　　果然超凡大师对线的实力还是强！

　　秦鸣坏笑。

　　隐身的他释放了r技能大招[幻象]。

　　刷

　　小丑的身体突然抽搐。

　　随后一分为二。

　　一个一模一样的小丑，出现在了女武神面前。

　　此时两个秦鸣，正是一前一后，两面包夹的姿势!

　　只不过秦鸣的本体还在隐身状态，所以对面只能看到一个假小丑突然出现。

　　“又来了?”

　　看到小丑出现在自己屁股后边。

　　女武神反应迅速，直接闪现拉开。

　　而对面辅助也是不慢，抬起法杖将秦鸣击晕。

　　噼里啪啦。

　　两人一顿混合双打。

　　在被秦鸣追着扎了两刀后

　　女武神终于一发平a，将超神的恶魔小丑击杀。

　　她一下子飘了。

　　“知道姐姐漂亮，可你也别控制不住来给姐姐送……”

　　“啊↓？”

　　吧唧!

　　就在女武神兴奋，以为终结9/0的秦鸣拿到1000赏金时。

　　死去的秦鸣，竟然再次变成了三个惊吓魔盒。

　　25的巨额金币到账。

　　女武神脸都绿了。

　　此时她和辅助，全被惊吓魔盒恐惧。

　　秦鸣的真身，也从草丛中走了出来。

　　他不扎小姐姐。

　　要想杀的话，隐身背刺，接个e技能就秒了。

　　可他就偏不，就故意开大招戏耍对面。

　　刷刷刷

　　秦鸣亮着点赞的大拇指图标，在残血的女武神面前转圈圈。

　　辅助直接跑了。

　　女武神也生无可恋的放弃抵抗了，她就站在原地给秦鸣杀。

　　既然反抗没有意义，那就躺下乖乖享受吧！

　　“打野牛逼～。”

　　“冲冲冲，弄她弄她。”

　　“给爸爸跪下把你个小婊砸。”

　　“干嘛干嘛？”

　　秦鸣正在使用‘精神攻击’搞女武神心态。

　　结果下路两个天杀的，上来就把不反抗的小姐姐弄死了。

　　“300块我c?谢谢打野爸爸。”

　　“谢谢粑粑。”

　　“mua多来下路啊！”

　　“求带飞啊粑粑。”

　　下路两人以为秦鸣是在让人头，所以才不杀对面女武神。

　　此时激动的差点给秦鸣跪了。

　　可就是因为他俩把女武神杀了，对方也得到了解脱。

　　不用被秦鸣折磨心态了。

　　有些小生气的秦鸣，本来还想最后来一个背刺呢。

　　听听超凡大师的死，是个什么声音。

　　可小姐姐被下路两个叼毛给抢了。

　　“下路我不来了，你们俩自己玩吧。”

　　秦鸣嘟囔一句，让下路两人摸不着头脑。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百七十章 秦鸣好‘细’啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 