    魔都玉石交易场馆。

    今天在这边有一场赌石。

    时砚除了带戚柠来魔都大饱口福，另一件事就来这里看看。

    赌石在国内还是很少见的，基本上几年都遇不到一场，首先就是原石的采购问题。

    从邻国采购原石，需要的手续很多，其次还得有各种文件，同时更要有采购渠道。

    一些对玉石追捧的人，都会去原石产地参与赌石。

    赌石，非赌博，而是赌石头里有没有好的玉石。

    上一次还是数年前在粤城有一场原石交易，这次则是在魔都。

    时砚对玉石没什么兴趣，却不代表他不懂。

    将玉石的各种等级给戚柠普及了一遍，道：“你可以试试。开出好玉，可以大赚一笔的。玉石界有‘一刀穷一刀富’的说法。就这么一块石头，可以让你一夜暴富，也能让你倾家荡产。”

    戚柠看到今日到场的人，不少都是佩戴翡翠的，尤其是一位瞧着很贵气的阔太，脖子上是翡翠项链，手腕是翡翠手镯，手指上还带着硕大的翡翠戒指，一看就是财大气粗。

    “易碎品！”戚柠淡淡扫视一圈，“我对这个也没什么兴趣。”

    虽说没兴趣，但是可以换钱吧。

    尤其是戚妄要成立公司，手里没有多少钱。

    听时砚的意思，似乎只要开出好的翡翠，直接就能一夜暴富。

    倒是能给戚妄减轻一些压力。

    过段时间，还会有两个亿进账，开公司应该够了吧？

    “可以试试，戚妄还等钱用呢。”

    时砚：“……”

    **

    庄梦洲夫妇进来时，不少人都热情的上前打招呼。

    视线随意在现场扫过，看到那抹纤细曼妙的身影，呼吸微微一滞。

    这段时间，他做过好几次香艳的美梦，梦里都是她的影子。

    如此的折磨，让他不甚烦躁，却也无可奈何。

    以前在自己身边如同一只舔狗，他都懒得给对方一个眼神。

    现在她转换了目标，反倒是让他心绪难平。

    “梦洲哥，你怎么了？”云暖烟见他走神，轻轻晃了晃他的手臂。

    “没事！”庄梦洲轻轻拍打妻子的手背，“今日就看暖暖的运气了。”

    云暖烟露出一抹可爱娇俏的笑容，“放心吧，我的运气一直都很不错。”

    “是嘛！”庄梦洲收回心神，放到妻子身上。

    他不能被戚柠扰乱思绪，毕竟妻子可是他好不容易娶回来的。

    “当然。”云暖烟骄傲的点点头，“运气不好，能遇到梦洲哥嘛。”

    “小马屁精。”

    一时间这对夫妻俩，分外甜蜜。

    此举惹来身边不少商界人士的吹捧，大赞他们是夫妻恩爱琴瑟和鸣。

    戚柠知晓两人进来，丝毫没有放在心上，反而在摆台中游走，以精神力试探原石里面的磁场。

    时砚也不说话，只是静静地跟在旁边，做一个沉默的护花使者。

    没办法，这个女人长得着实好看的过分。

    一件简单的白衬衫，牛仔短裤，白色的帆布鞋，整个人看起来都在发光。

    再看现场其他的那些名牌包裹的阔太们，是如此的特立独行。

    非是她搞特殊，而是本人的确很特殊。

    我行我素惯了的人，怎么可能随波逐流。

    再说了，今天的原石才是主角，哪怕你披一条麻袋进来，今日能开出一块帝王绿，你就是全场的焦点。

    “时砚，这么大一块能做什么？”戚柠伸手冲着时砚比划了一下。

    时砚道：“可以做两只手镯，一条手串，还能做几枚戒指。”

    “大概能卖多少钱？”她不想要首饰，只是想直接卖掉，拿到钱给戚妄开公司。

    “不意外的话，两个亿是能卖上的。”

    戚柠乐了，她弯腰抱起一块石头，价格在四万块，不大，却是戚柠看中的。

    见到她的举动，时砚也是忍俊不禁。

    这次，戚柠算是赚大了。

    时砚去缴费，之后带着戚柠走去解石的师傅面前。

    “把这块原石开了。”戚柠将石头放到师傅手中，比划了几下。

    师傅按照戚柠的指示进行切割，之后是精细的打磨。

    此时旁边已经有人围了过来，毕竟这一场景，总能吸引住旁人的目光。

    里面是好是坏，都是热闹。

    “出绿了。”师傅手上的动作更加的仔细，而听到这句话，又有人围了上来。

    师傅再次打磨一会儿，打灯后，面皮都因为激动而颤抖起来。

    “满绿！”师傅兴奋的看向戚柠，“我做解石行业这么多年，第一次开出颜色如此之正的翡翠。”

    说着，手上的动作微微加快。

    不得不说这位师傅的确没撒谎，他的手特别的稳，即便动作比之前快了不少，却丝毫没有颤抖。

    “以我对翡翠的了解，不意外的话，这将会是我三十多年来，开出的第一件玻璃种帝王绿。”

    围观的人顷刻间哗然一片。

    这已经算是翡翠界的王者级别了，玻璃种翡翠的种水、透明度，是翡翠界中最好的了。

    顾名思义，就是如同玻璃一般通透明亮。

    这种级别的翡翠，已经可以作为传家宝收藏了。

    若是再经过顶级大师的雕琢，其饰品的价值还能翻倍。

    目前这块原石还没有解完，是否真如这位师傅所言，还得继续往下看。

    尚需要等一段时间，时砚低头问道：“要不要再去看看？”

    戚柠摇头，“算了，这一块是最好的。”

    磁场柔和却厚重，温润如水的感觉，其他的都没有如此平和的气场。

    旁边有几位听到这话，忍不住在心里吐槽。

    这不是废话嘛。

    玻璃种帝王绿，在整个翡翠王国都可以说是顶级大佬的级别。

    一个场馆里能发现这么一块都已经是非常成功了，又不是大马路的石头，踢一脚就能发财。

    别人都还在观察挑选阶段，她这里直接开出了王炸。

    也不知道这次的原石交易会是成功，还是失败。

    接下来还怎么玩？

    云暖烟看到这一幕，脸色险些维持不下去。

    之前还在不少人面前自夸运气一直都很好，转眼间就闹出了这个笑话。

    她是专门来打自己脸的？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这一行呢，就是我写，你看。

    当然没有任何强买强卖的道理。

    不喜欢自然可以关闭页面，没必要挤兑几句给别人添堵对吧。

    就好比你去超市购物，商品好好的摆在货柜上任人挑选，总不能因为你不喜欢，非得说这东西无法下咽。

    我强调过好多遍，女主的情商不低，她这种出身和成长经历的人，若是情商低可能都活不了几天。

    这篇文，只写了几万字，后续的走向还没展开，不要给人随便扣帽子。

    【戚柠情商不低。】

    这是重点，我黑板敲了好多次，也很用力了。

    最后祝小可爱们看文愉快。今儿废话多了点。有怪莫怪。

    晚安，好梦！

