    

    “说谁寒碜呢？”

    秦默这时候站了出来，撇嘴冷笑道，“就你们家小子跟了我们大小姐，那叫攀高枝！”

    “哈哈，说的好！”

    余大爷一听，顿时笑乐了，“记住了，这个园子他不姓郭！”

    “瞧见没，白纸黑字！”

    孙月也当即拿出一张纸来。在老郭面前抖了抖。

    又展示给后面那些郭家班的徒弟们看。

    “三年前你摁的手印，三年前我们租给你，现在三年之期已过。我们收回来！”

    看着那戏楼租约。

    老郭摇晃着手里的破蒲扇，走到当中说道：“是！三年前你租给我不假，可租给我的转天，你们就起了歹心，我们根本就没演！”

    “三年了，这屋里边儿连个说话的人都没有。你们瞧瞧，瞧瞧这灰尘，咳咳……”

    老郭蒲扇一扇，做出吃灰的模样，不禁蹙眉道：“瞧瞧这些个蜘蛛网，它不是我们的问题，这是你们食亲财黑啊！”

    “哼！”

    秦默不禁冷哼一声，下巴抬的比老郭头顶都高。

    “就欺负你们了，怎么了？”

    孙月更是嚣张的直接呛声，手指头都快戳到老郭脑门上去了。

    “哎哎，好了好了好了……”

    余大爷连忙上前，拦下了孙月，背起手挺直腰板，看似是在教育孙月，实则是目光居高临下的看着老郭，“在这一片，我一直都是以德服人的……”

    “就你？还以德服人？”

    老郭说着，慢条斯理的免起袖子。“这些年是没见着你，一直也没法说，现在见着你了，咱可得好好说道说道！”

    这是一个信号。

    现场每一个人瞬间支棱了起来。

    都做好了“战斗”准备。

    再看看老郭，突然拿起两个窝头，直接砸向了余大爷。

    “哎呦！”

    “嘿！”

    “哎？哎？哎？”

    叫声顿起。

    烧炳眼疾手快，一把搂住老郭的腰，直接往后拽。

    虽然先动手的是他师父，但最不能伤及的。也是他师父。

    这边，秦默等人也不是吃素的。

    一拥而上将余大爷护在当间，然后依靠孙月得天独厚的体型优势，直接跟郭家班的扭打起来。

    扭打的过程中。

    秦默几次差点儿憋不住笑出声来。

    其他人也都是如此。

    但做戏，就要做全套。

    虽然不是真格的，可看起来乱乱哄哄还挺像回事儿。

    扭打了片刻。

    秦默忽然回头一看，发现烧炳和栾云坪不知道什么时候，已经绕到了侧方，俩人一起拽着余大爷输出。

    而老郭则落入了周九凉和孙月的手里。

    后面小岳岳也是在帮倒忙。看着在跟孙月叫嚣，但却一直把老郭往周九凉的怀里拱。

    “这不行啊？”

    秦默眼珠一转，看到旁边左手那几个窝头。

    直接抓了俩，然后快速退出人堆！

    “打啊！别让他们有好果子吃！”

    一边吆喝，秦默一边将窝头掰成小块儿，精准打击对面郭家班的成员。

    “谁弹我脑袋？”

    人堆里的老郭忽然中弹。大喊大叫着，却又因为周九凉的压制，抬不起头来。

    “哎呦？”

    另一边儿，栾云坪也中弹了，而且窝头正好砸在他鼻头部位。

    吓得一激灵连忙闭眼，方才大喊着：“什么玩意儿？”

    和秦默一样退出战场的，还有孟鹤塘。

    此时，他正一脸害怕的站在人堆边儿上，皱着眉头喊道：“别打了。要打打要害呀！哎呦，好害怕啊……”

    “噗！”

    秦默听到他这几句，再也控制不住。不禁嗤笑出声。

    紧接着，手里的窝头再一次精准打击。

    直中孟鹤塘嘴巴。

    “呃……”

    孟鹤塘没想到还有飞来横祸，连忙退后几步。

    但他很快就看到了拿着窝头再度往出丢的秦默。表情顿时一展：“好啊！原来是你小子！”

    说罢。

    孟鹤塘转身在地上寻找可以丢出的物品。

    特别是窝头。

    结果他刚瞅着一个，手也伸过去准备捡了。

    王九隆不知怎么退到了这个地方，非常巧合的一脚踩在了窝头块儿上。

    “啊！我的手！”

    孟鹤塘并没被踩着，但他下意识的喊了一声。

    “怎么了？”

    老郭回头看了眼。

    余大爷一看孟鹤塘抱着手，这可是他的干儿啊！

    当即喊道：“停了停了，小孟手没事儿吧？”

    “我……”

    孟鹤塘呲牙咧嘴。

    旁边的王九隆紧张兮兮，额头直冒汗。

    “咳咳！”

    孟鹤塘终于左手松开了右手，自信看了看，忽然懵了，“哎？我手不疼啊？没踩着啊？”

    “没踩着？”

    王九隆瞬间表情惊喜，大大的松了口气，“吓死我了。我还以为误伤自己人了！”

    “行，没事就好！”

    余大爷一点头，快速入戏，指着郭家班这些成员，“我告诉你们，无论今天怎么说。这个园子就不姓郭！”

    “我限你一个小时，从这儿给我撤出去，一个小时以后我还带人来，你们要还在这儿，我就对你们不客气！走！”

    撂下这句狠话，余大爷大手一挥，带着秦默几人转身就走。

    头也不回的刚一出门。

    所有人同时松了一口气。

    余大爷率先笑道：“怎么样？都演得不错哈！”

    “挨打的活儿全都归我了！”

    孙月苦笑，“中间看看你们，尤其是小秦，直接躲到一旁拿着窝头怼人，哈哈，倒是还挺准！”

    “我怎么叫躲啊？”

    秦默反驳道，“我是射手，你是肉坦，射手就应该在肉坦后面输出！”

    “我不懂，我不知道！”

    孙月摆手说道，“反正我就知道，我挨打了！”

    秦默他们是歇了。

    但余大爷的工作还没有玩，他要上二楼去，跟老郭单独交涉。

    “这怎么有种《无间道》的感觉！”

    秦默笑了笑，想到了电影里天台见面的情节。

    “什么？”

    一旁的周九凉不禁问道，“什么道？”

    “哦，没什么！”

    秦默摇摇头，他差点忘了这个世界并没有这部电影。

    “无间道？”

    结果，孙月听到了，疑惑的说道，“这是个佛家用语吧？加行道，无间道，解脱道，胜进道，其中无间道又称为无间地狱……”

    本来周九凉和尚九西还挺好奇。

    但孙月这么催眠似得长篇大论聊起来，他们就没什么兴趣了。

    “得嘞，孙老师，您也别跟我们说了！”

    周九凉不禁苦笑道，“您平时研究的什么道呀，佛呀，我们都一窍不通，算了算了！”

    ……

    ……

    【祝大家新春快乐，愿新的一年，所有美好都如期而至，愿大家“牛”转乾坤！】        

