    

    幼儿园跟小学离得很近。

    两三百米的距离，出了校门几步路就到了。

    “阿衍哥哥，你来了？”徐嘉衍熟练地找到两人的教室，刚到门口就看到一团粉色的身影飞快朝着他跑来。

    “小心。”徐嘉衍习惯性地伸手接住对方，以防对方摔倒。

    待对方站稳后，板着脸训道：“不是说过要好好走路，不许跑？”

    “知道了！”

    小姑娘立马乖乖站好，一副软萌乖巧的模样，声音软软糯糯好像棉花糖，“沅沅看到阿衍哥哥太高兴，就忘了。”

    “阿衍哥哥，我们快回家吧？今天小朋友们送了沅沅好多好吃的，沅沅把它们都带回家，给阿衍哥哥吃。”

    “不用！”徐嘉衍淡淡拒绝。

    小姑娘脆生生地说道：“阿衍哥哥不用和沅沅和客气，以后沅沅的东西都给阿衍哥哥。”

    徐嘉衍垂眸看着她，“以后不许随便乱收别人的东西。”

    “别人送的也不可以吗？”

    徐嘉衍：“不可以！”

    “哦！”

    看着两人的互动，许放眸光闪闪。

    他这位好同桌可是出了名的生人勿近，自己可是跟他做了整整一个学期的同桌，对方才勉强肯搭理自己。

    能有现在的关系，全靠自己脸皮厚。

    这个小丫头是谁？居然能让对方主动关心？

    不简单啊不简单！

    许放打量着面前还不到自己腰高的小丫头，眼底充满了八卦的热情，“阿衍，这是谁啊？你不是说接你弟吗？你弟什么时候变成女的了？”

    “你是谁？”小江沅听见说话声，转动小脑袋，水灵灵的大眼睛吧眨吧眨充满好奇地看着徐嘉衍身边的许放。

    许放立马朝着她露出一抹大大的笑脸，热情地自我介绍道：“我是你阿衍哥哥最好的朋友，你可以叫我小许哥哥，或者阿放哥哥也行。小妹妹，你又是谁啊？和我们阿衍什么关系？”

    “走了！”徐嘉衍淡淡瞥了身边的同桌一眼，不等江沅回答，便牵起小姑娘的手往外面走。

    “走不动，要抱！”

    小姑娘却是扯了扯他的袖子，软绵绵的开口，然后朝着他张开手。

    徐嘉衍闻言皱了皱眉。

    这丫头最近越来越懒了，动不动就要抱，简直跟长在他身上似得。

    可若是拒绝，这丫头能随时随地给你展示她的哭功。

    不想在外面丢人，只能弯下腰。

    小姑娘麻溜地爬到他背上，小手搂着他的脖子，声音欢快道：“阿衍哥哥最好了！”

    徐嘉衍刚直起身，就看到一个身影吭哧吭哧地跑过来，手臂上挂着俩个书包，一边跑一边抱怨道：“圆滚滚，你是不是把石头装在书包里了，怎么这么重？”

    小姑娘用鄙视的眼神看了他一眼，奶声奶气地说道：“才没有，明明就是你力气小。”

    徐小少爷不服气地反驳道：“我哪有力气小，我明明一顿吃两碗饭的，是你的书包太重了。”

    小姑娘轻轻哼了一声道：“就是力气小，阿衍哥哥连我都背的动，你连书包都背不动，还说不是力气小？”

    “谁，谁说我背不动了！”徐小少爷涨红了脸，为了证明自己力气大，乖乖背着两个书包不再吭声。

    看着趴在徐嘉衍背上的小江沅，眼里满是羡慕。

    他也想让他哥背。

