
    第277章爆裂蛊虫

    “啧啧，都怪辰大少的眼神太过犀利，吓的本教习手一抖拿错了东西。”

    “辰大少，真是对不住啊！哈哈哈哈……”

    那三个家伙一唱一和的说完，皆仰天大笑，怎一个狂字了得！

    按理说，这三人本不敢如此猖狂。

    就算辰申此刻成了阶下囚，他毕竟还有大将军府嫡孙的身份在，三名教习或多或少都会忌惮刑满释放后、这少年便会反过来报复自己。

    可是，夏彩月临走前交代的一席话，却让他们心头大定——

    “辰申既已入了学府牢狱，本郡主就绝不会让他有机会活着出来！”

    如果只有这动动嘴皮子的承诺，三名教习或许还不敢轻信。

    可当夏彩月偷偷将一个瓷瓶交到他们手中以后，这三人便再无任何顾虑了——

    瓷瓶里装的，是“爆裂蛊虫”！

    这种只有针尖儿般细小的蛊虫，一旦钻入人体，不出十天半月，玄士境界的修者便会爆脉而亡……

    就算是玄师级强者，身中此蛊后，筋脉也将大受创伤，修为暴跌！

    爆裂蛊虫和咒蛊，是太寇国威名远播的两种阴狠蛊虫，曾令无数修者闻其名而变其色。

    这三名教习想不通，堂堂淮南王的孙女，怎么会有敌国的辛密蛊虫？

    不过他们也没心思仔细琢磨这一点，只当是淮南王的军队与太寇国连年征战，从敌方将领的空间玄戒中缴获来的。

    寇国蛊虫，虽威力不俗，但它们自身都是极为脆弱的。

    因此在大多数情况下，蛊虫只被能用于一些隐秘的时候。

    若是对战途中，光明正大的使用，那即便是玄徒微弱的护体玄气，也足以将芝麻粒大小的蛊虫蔽于体外。

    此刻，鞭刑已然结束。辰申被辣椒粉一刺激，撕心裂肺的剧痛，让他彻底昏死过去。

    见状，一名教习问了句：“怎么样？”

    另一人道：“可以了。”

    “恩，那就走吧。”

    ……

    他们的对话内容很是简洁空洞，一般人根本听不懂在说些什么。

    只有他们自己清楚：刚才的对话核心，是在问爆裂蛊虫有没有植入辰申体内。

    原来，在那刑堂教习首领倾倒辣椒粉的时候，便悄无声息的将十多条爆裂蛊虫、一同投入辰申的所在。

    那时候的辰申，皮开肉绽，浑身又不得释放一星半点的护体玄气，因而爆裂蛊虫不费吹灰之力便钻入了他的体内，进入了潜伏期……

    至此，夏彩月交代他们的事情，算是全部办完了。

    只等十多天后，辰申体内的爆裂蛊虫炸断他的经脉，届时，这三个家伙便可以找个冠冕堂皇的理由，为自己摆脱嫌疑：

    “辰申不服管教，不听劝告，强行在黑水地牢内崔鼓玄气，意图越狱。”

    “结果他受到食玄鱼的啃咬、黑水的阻挠、最终挣脱失败，筋脉被自己的玄气震断而亡……”

    真到那时，就算辰藏锋找人细细追查，也找不出任何纰漏。

    因为爆裂蛊虫爆炸的前一瞬，本体会立时化作一股纯能量体，随着爆炸的发生彻底烟消云散。

    “走吧，吃酒去！”

    “恩，不如直接去春柳轩快活快活，有吃有喝还有妞玩！老子早就想尝尝那的头牌了！”

    “彩月郡主出手就是阔绰！咱们也算为她除了心腹大患，以后能搭上淮南王这条线，哥几个的日子肯定会越过越红火！”

    “是极是极，哈哈哈哈……”

    三人勾肩搭背的离开，甚至连谈话的内容都没刻意回避水牢中的少年，就这么大摇大摆的走了，空留辰申一人在黑水地牢中昏迷不醒。

    约莫百息之后，原本被折磨到不省人事的少年，赫然转醒。

    他的嘴角，也在此刻幽幽勾起一丝诡笑：“三个自以为是的傻缺，哥岂是那么容易昏厥的？”

    随即，少年神识一动——“出来吧，皮卡丘！”

    本在战宠空间睡得香甜的小白立即被辰申召唤而出。

    它用毛茸茸的小爪揉了揉惺忪的眼皮：“这是哪？”

    突兀地，少年心底一声沉喝：“嘶！你个小毛球别特么乱动啊！疼死哥了！”

    小白这才意识到，自己正踩在辰申的肩头，而且脚下有点黏糊糊、温温热的感觉……

    是血！

    那一百鞭刑，让辰申裸露在外的上半身，几乎无一处整皮好肉。

    为了不让小白召出来就掉黑水里去，辰申只能将它的召唤落点，定位在自己的肩头。

    “老大！你、你这是这么了？”见辰申遍体鳞伤，前一刻还睡眼惺忪的小白，此刻已神情肃穆。

    “你先帮我看看周围有没有人？”

    小白奉命照做。

    片刻后，它肉呼呼的脑袋轻摇了摇：“监狱内外都没有察觉到任何活物的气息，倒是这水中似乎有些碍眼的家伙，要本虎神帮老大解决掉它们吗？”

    辰申自是知道，黑水里游淌着十几条食玄鱼，不过这个时候却不能杀死它们，以免引人怀疑。

    见自己的主人摇了摇头，小白只能收回杀意，再度追问：“老大，究竟发生了什么事？你怎么成阶下囚了？”

    “这说来话长……”

    接下来，辰申便以神念沟通的手段，将自己如何被陷害下狱的过程全盘托出。

    听完，小白的猫背……呃不对，是虎背高高弓起，目露萧杀：“那些王八蛋！本虎神一定要撕碎它们，为老大报仇！”

    说罢，这小东西作势便要跳起、打算从牢顶的铁网空隙中窜出去。

    结果它刚刚俯蹲、还没起跳呢，便被辰申一语阻止：“别动！”

    “别冲动，莫要说夏彩月身边还有个玄王，就算只是那三名九星玄士境的刑堂教习，也不是现在的你能对付得了的。”

    “那老大你说该怎么办？”

    “先帮我治伤吧。”

    “妈蛋的，这一百鞭子抽的真狠啊。若不是本少生吞过花雕蛇尾，让我的肉体韧性大为增强，此刻怕早就昏死过去了。”

    这一回，小白却犯难了：“可本虎神不会疗伤之法呀？”

    少年却是自若一笑：“你不用会。等下我神念一动，自会调出空间包裹内的玄丹，你帮我击碎瓷瓶，将里面的玄丹喂我服下即可。”

    原来，这才是辰申甘心受缚的依仗……
