
在那近二十米高的巨型水墙刚刚成型之时，巴里特便从最初的惊讶中反应了过来。蛮子迅速跑向离他最近的一棵杉树，一边跑还一边大喊道，“快，躲起来！”

蛮子顾不得周围的盟友们听没听懂，一个闪身绕在树后。他用双手双腿使劲抱紧树干，屏息闭气迎接将要到来的水流冲击。水墙重重压了过来，巨浪瞬息而至，带着席卷陆上一切生灵的气势，淹没了大半个森林。

巴里特抱着树干，看到那只与他并肩作战的独眼巨熊，和其他的德鲁伊、精灵游侠们一起，被磅礴的巨浪冲向了森林后方。某些还有意识的德鲁伊们在水流中转换了形态，他们有的变成了海豹，有的变成了海豚，体型最大的独眼巨熊则变成了一只布满利齿的独眼巨鳄，可即便这样也依然抵挡不了巨浪那无可比拟的澎湃力量。

巨浪掠过而又平息，巴里特面前的那棵杉树倒是成功抗下了大部分的冲击。不过这棵树的树龄还比较年轻，树根扎的也不是很深，所以被巨浪冲击的有些歪斜，一部分树根已经翘起于地面之上，只是还没到倒下的程度。

河流所蕴含的水量毕竟不能和海洋相比，形成了一次惊人的水墙巨浪之后便再也没有后续。与此同时，河流的水位也急速下降，基本已经到了快要干涸的程度。不过这条名为‘星光’的河流直通大海，此段的水位猛烈降低之后，下游的海水便裹夹着更多的娜迦战士，顺着入海口汹涌澎湃的倒灌了进来。

巴里特将脑袋上的‘龙之哀歌’面甲摘下，抹了一把脸上残存的水滴，又将一条不知怎么卡在了面甲里的小鱼倒在地上。获得自由的鱼儿顺着没过脚踝的浅水，滋溜一下窜得消失不见。蛮子将头盔甩了两下后收进空间指环，他还是不太习惯像骑士一样，带着头盔放下面甲进行作战，总觉得有点别扭。

原本还占据绝对上风的精灵战团被巨浪撞击的七零八落，很多人倒在水里一动不动，也不知是死是活。那些还有意识的精灵踉跄着爬起身来，帮那些俯身爬在水中的同伴翻身，试图救下他们的性命。因为战斗还没有结束，所以也没有更进一步的救治动作，还能动的精灵们弯腰在水中摸索着寻找武器，重新结成战团准备迎敌。

而之前那些被弓箭压制的抬不起头的娜迦战士们，却趁这个机会再次发起了冲锋。他们在巨浪碎裂后留下的浅水中行动更加迅速、敏捷，长长的尾鳍轻轻一摆，就能像刚才的那条鱼儿一样滑行很远。

不管怎么说，尽量帮那些精灵们争取些时间吧。巴里特甩了甩头上的水滴，从树后走出拦在娜迦战士们冲锋的路线上。他左手持着复仇女神，右手握着共鸣战斧，剑斧相击凝神戒备。不过那些娜迦战士还没等滑到他的面前，便被一只巨大的手掌扫落在了一旁。那几只高大的远古树精终于到达了战斗的第一线，与娜迦战士们混战在一起。

蛮子仰头看着那些远古树精，有意识的向后退了几步，与这些巨型盟友们拉开了点距离。他还记得小法师之前说过的那些话，可不想在眼前这种混乱的战局中，像对面的娜迦战士一样被踩成一团扁平的肉饼。

远古树精在这些海里来的侵略者和偷袭者中大肆杀戮，巨型手臂的每一次挥击都至少能带走一条性命。而娜迦战士手中各式各样的武器砍在树精身上却收效甚微，虽然木片碎屑飞溅得到处都是，但是这些伤口对于远古树精而言，却似半点影响都没有，完全没有降低它们那原本就不太快的移动和攻击速度。

虽然这些高大的远古树精在战斗中如入无人之境，可如果真想要对付它们其实也不算困难，在巴里特的空间指环中还有很多之前地底冒险中没用完的火油罐。只要拿出两罐火油扔在远古树精的身上，然后再用火把将其点燃，对方很快就会化作一尊可以自行移动的巨型火炬。假如真处于敌对的状态，巴里特相信这五、六只远古树精自己一个人就能够完全搞定。

当然了，常年在海里生活的娜迦一族，不太可能会去准备火油罐，所以若他们想要将这些巨型树精击败，最好的办法就是依靠魔法，就像之前小法师在瀚海草原上焚烧枯萎怪那样。

普通的娜迦战士显然不具有使用魔法的能力，巴里特看向不远处那只水墙巨浪的制造者——娜迦女巫。对方依然被手持巨盾的娜迦卫士们紧紧围在中间，且神情非常萎靡，就连手上淡蓝色的水晶球都已经暗淡无光，显然之前巨浪法术已经耗费了她不少的力量。更何况，即便那只娜迦女巫还残存有一定的精力，巴里特也不认为她能够像小法师一样，使用出炽烈的火系魔法。

一部分娜迦战士越过无法撼动的远古树精，直接朝巴里特和精灵们冲了过来。蛮子将手中的共鸣战斧用力甩出，死亡回旋绕着弧线撕开了两只娜迦战士的身体，又被另一只用双刀的娜迦武者将其击飞。

青铜戒指上的共鸣之力震颤，击飞到空中的战斧又被牵引着回到了蛮子的手中，沿途还砍下一只倒霉娜迦的头颅。

使双刀的娜迦武者令巴里特想起了那只被捆起来的女性娜迦俘虏，只不过整场战斗一直都进行的非常混乱，再加上之前的巨浪冲击，他已经完全不知道那只被俘娜迦的具体位置。蛮子怀疑对方很可能已经趁乱逃脱，可是魔化绳还在那家伙的身上呢，如果被带走了就着实有些可惜。

就在蛮子习惯性的胡思乱想时，对面被激怒的娜迦们朝他愤怒的嘶吼着。其中一只在浅水中滑行速度最快的娜迦，眨眼之间便来到了他的身前。对方高举海螺权杖用力砸下，巴里特侧身躲避准备还击。可当他手中的长剑还没有刺出时，面前的娜迦便被投掷出的一只短矛直接贯穿在了地上。

随后许多骑着驼鹿精灵骑士从森林中冲了出来，他们用精灵语高声喊叫着巴里特听不懂的口号，迎头和娜迦们撞在了一起。高大的驼鹿低垂头颅，用锋利的扇形鹿角挑开了一只又一只的娜迦，其上的精灵骑士用带有花纹的长剑左右劈砍，并时不时的投掷出挂于驼鹿身体一侧的数只短矛。

巴里特记得眼前这些骑着驼鹿的‘独角兽骑士团’应该驻扎在森林的另一边，从最早黑暗中的冲突来判断，那里一样也发生了战斗。不过现在看来，森林那边的战斗应该已经结束，所以这些驼鹿骑士们才会迅速的回援过来。

独角兽骑士团的加入似乎完全打乱了娜迦一族的计划，他们稍作抵抗之后，便跳回被海水重新灌满的河流游走，精灵们无法进行有效的追击，便只能任由对方从容离开。这些娜迦想来就来，想走就走，倒也称不上完全的失败。

这场发生在夜间的偷袭之战终于结束，此时橙红的太阳在海平面上渐渐升起，将天空映照成鲜红的血色。精灵们开始打扫战场救助伤员，悲伤的哭泣和痛苦的呻吟遍布整片森林。巴里特不知道精灵们的损失到底有多少，想来应该不会太低。别的不说，那些驻扎在靠近河边的精灵们几乎都没有存活。

“你受没受伤？”小法师克瑞斯不知道从哪里飘过来问道。

“没有，你呢？”巴里特随口问道。话刚一出口他便感觉有些幼稚，他自己都没受伤，克瑞斯肯定更不会有问题。

“我也没事。”小法师说，“我只在最开始精灵们被催眠的时候出过一次手，后面就一直和精灵将军‘艾雷尼昂’待在一起，避免他在混乱中被斩首，从而导致整个战役的失败。而且……”克瑞斯突然压低声音，“我也不方便频繁出手，因为我还不知道协会对于这场战争的态度和看法。所以……”他没说完又换了个话题，“说起来你这次可是立了大功啊，要不是你的那一嗓子，就连我都很可能醒不过来。那些娜迦着实有些实力，不容小觑。”

“侥幸罢了。”蛮子说道。这并不是他的谦虚，因为认真说起来，其实都应该是的小幽魂的功劳，只不过伊芙不太方便在众人面前现身，蛮子就只能“冒领”了。

当精灵战团们在森林中重整旗鼓的时候，有哨兵过来报告说，海边的那些娜迦已经全都退回到了海洋之中，周围再也看不到一只娜迦的踪迹。这场发生在两个种族间的战役就这样有些突兀的结束了，精灵一族的成功驱逐了从海里来的娜迦一族，获得了最终的胜利。

小法师看着周围有些开心、有些悲伤、又有些迷茫的精灵们，轻声的低喃道，“他们经过漫长的休憩之后，想要从圣地的封闭中走出，重新回归到大陆的各个种族之中，为自己谋求一定的地位和空间。只是这回归很可能会付出比这场战役更为惨烈的代价，不知道他们能不能够承受。”

巴里特听完之后心里毫无波折，他对于这类事情一点都不在意。现在的蛮子只想回到慕雅城邦，在那里好好休息一下。等身体和精神的疲惫都缓解之后，再随便接几个任务，将‘复仇女神’最后那个需要完成任务才能激活的技能显现出来。然后等一切都准备妥当，就动身前往沙漠。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="69814464"  chaptername="第四百七十八章  战斗结束">加入书签</a>
</div>
