    这样的父亲不要也罢，何况姜玉清死时把自己姜氏的股份都转给了姜甜，姜甜妥妥的小富婆，不缺钱又不缺爱，回去找委屈受吗？她才没那么傻。

    “回去是不可能回去的，但澡是肯定要洗的”爬树爬得一身臭汗。

    但洗澡不可能不换衣服，看来还是要麻烦一下对面的小可爱了。

    姜甜敲门的时候秦修正好准备洗澡，一听动静就知道是对面的‘神经病’来找麻烦了，好在陈进还没走。

    陈进本想打电话到前台找保安把她弄走的，刚拿起电话被秦修阻止了，“问问他有什么事。”

    陈进把门打开一道缝，探出半个脑袋，没好气地问，“什么事？”

    吆，防备心还挺重，姜甜双手环胸慵懒地靠着门框说：“帅哥，能不能借我套衣服，我洗澡没衣服换。”

    “借衣服？我们没有女装”何进一口拒绝。

    “你们怎么那么好骗，爷是男的好嘛！”姜甜突然换了个语调，“还是说你老板喜欢人家装女装？”

    跟他废什么话，陈进想关门了事，却被姜甜推搡着探进了半个身子，“你再这样我叫保安了。”

    又没管你借衣服，你横个什么劲，姜甜推开他，直奔客厅，“我就单纯地想借套衣服，没其他意思，帮人帮到底，送佛送到西了解一下。”

    “拿去”秦修一套新的运动服加内裤塞给姜甜，“都是新的，不用还了，现在请你出去，谢谢！”

    这衣服怎么跟我在沈家穿出来的一个款式，最近流行这样的？

    姜甜拎出一条内裤，垮着脸说：“这么大，我怎么穿啊！”

    要饭还嫌饭馊，秦修伸手要抢，“不要就还我！”

    姜甜眼疾手快地缩回手，“评价一下也不行吗？”

    ……

    洗完澡，姜甜担心何建业或沈家找她麻烦，用酒店电话给发小李贺打了电话。

    姜甜刚把自己的情况介绍到被何建业下药嫁进沈家，电话里李贺就炸了毛，“你说什么？你被你渣爹逼着嫁人了？特么的……”

    这人怎么一惊一炸的不听人讲完呢，姜甜叫停了对面的口吐芬芳，“停……别激动，我逃婚了，逃婚了明白吗？”

    “哦！那你现在在哪呢？我去找你”

    “我在酒店呢！现在很安全，你明天去我学校找我舍友把我柜子里的户口本拿来，狗日的何建业扣了我身份证，我要去派出所补办。”

    “等等，你身份证被扣了，你怎么开的房间？”李贺急了。

    艹，这重点抓得够准的，姜甜说：“逃出来的时候遇上好人了，听说我这个情况，给我开了个房间”

    “别想糊弄我，快说你在哪？不然我报警了”

    这小子还真有可能这么干，姜甜认命的报了酒店名和房间号，“你顺便打听一下何建业还有沈家那边有没有什么动静。”

    何建业那边是肯定没有动静的，因为沈家压根没把新娘跑了的事告诉何建业。

    沈家人发现新娘不见后掉了四周的监控，发现新娘是爬歪脖树逃走的，更了不得的是新娘逃出去一个小时不到就跟着陈进进了另一栋别墅。

    “你的意思是说，今天修仪带来的人就是何家姑娘？”

    沈家老爷名叫沈从林，是沪城四大家之首沈家的老家主，如今的新家主是沈从林的大孙子沈修文。

    沈老爷子有一子一女，儿子沈归十八年前因病逝世，留下两个孙子，大孙子沈修文，小孙子沈修仪。大孙子是新任沈家家主，主理沈家国内的事务。

    小孙子沈修仪从小就是老爷子的头痛病，让他从商他非要做演员，因老爷子说了一句‘沈家出不得戏子’，沈修仪改艺名秦修，秦是他母亲的姓。

    女儿沈瑶跟着老爷子在国外生活，帮着打理国外的生意，沈瑶有个儿子沈睦，从小喜欢艺术，如今勉强算半个音乐圈人。

    秘书想了想，说：“是何家姑娘，但不姓何，姓姜，叫姜甜，是建业和前妻的女儿。”

    “二少爷在外散布谣言说自己是残废，何建业怕何明月嫁过来受委屈，就把前妻的女儿姜甜嫁过来了。”

    老爷子气得直敲拐杖，“胡闹，沈修仪这小王八蛋胆子越来越大了，说自己是残废，他哪里残废了？”

    秘书哭笑不得，连声应着“是……不是，二少爷确实不对，那这事要怎么处理呢？”

    老爷子吹胡子瞪眼了一番，心说还处理个屁，沈修仪这小子一跟头翻了十万八千里，到头来还在我手掌心里，就刚才他两人在这儿演的那出……，说不定明年就能抱上曾孙子了。

    这片别墅沈家一共有四栋，最西边的是沈瑶的，现在沈睦在住；下一栋是沈修仪的住所；再下一栋是沈修文的住所；沈老爷这栋是最东边的。

    好巧不巧，姜甜从沈修仪的别墅逃出来又进了沈老爷的别墅，该着她逃不掉。

    虽然沈家世代书香，姜甜路子是野了点，总比沈修仪真找个男的强，沈老爷睁只眼闭只眼也就不管那么多了。

    “不用管了。”

    ……

    “老板，你是不是把参加节目要穿的衣服给对面那个神经病了？”

    秦修明天有个综艺真人秀的物料要拍，陈进把行李翻了个遍，连内裤袜子都抖落了，就是没找到厂商提供的衣服。

    秦修十八岁开始拍电影，二十岁拿影帝，虽然是娱乐圈顶流，但甚少参加活动，更别说是上综艺了。

    这次破例，第一是因为导演是秦修第一次拍电影的导演；第二是因为节目是宣传中国传统文化的真人秀。

    综艺首秀，各种冠名商是挤破了脑袋想和秦修合作，这次提供服装的厂商是一个国产运动品牌，要是秦修上节目不穿，很容易被人黑不重视民族企业，这事可不是开玩笑的。

    当时嫌她烦，随手拿了一套，秦修想了想，还真是，“穿别的也行，明天就拍几个宣传片段，不是正式拍，穿什么都一样。”

    陈进气的肺痛，“厂商拿了两套过来，还有一套在别墅，我明天去拿”现在去姜甜那里要衣服，想想就发憷。

    “那你休息吧！我明天中午来接你，卧室的灯我已经让酒店修好了，你晚上……”

    跟个娘们似的，秦修摆了摆手，“行了，你可以滚了！”

