    一个人明明没有表情，但是给人的感觉又有表情。

    这种矛盾复杂的感觉竟然在一个人身上体现了出来。

    之后，何建就看到对面的大门打开了。

    孕妇的丈夫快速的打开门，两人似乎说了几句话。

    然后，何建看到孕妇的丈夫也朝他这边看了一眼。

    那眼神淡淡的，不过何建却感觉有些怪异。

    然后，两人快速的进入了屋内。

    房子的大门再次被紧紧的关上了。

    女人的惨叫声没有停歇。

    生孩子嘛，有惨叫，肯定是正常的。

    只是让何建感到奇怪的是。

    在这个年头，竟然有生孩子不去医院的，而且女人叫得那么惨，肯定生得不容易。

    何建在这胡同里生活了快三十年了，胡同里面大多数人他都是面熟的。

    包括孕妇的丈夫。

    这人家境还算可以，只是经常在外面，不大回来。

    偶尔的时候回来，也是待在家里很少出来。

    胡同里面的人都不知道他在做什么工作。

    之所以说他家境还可以，因为他的座驾是一辆七八十万的奥迪。

    按道理说，这样的人，不可能连老婆生孩子都没有钱去医院。

    他们两口子结婚有四五年了，一直都没有孩子。

    现在好不容易有了孩子，就这样对待？

    这件事处处透露出怪异。

    不过何建也没有多想。

    或许这家人信奉什么东西，刚才进去的那个异域面孔的男人，或许是什么医生也说不定。

    何建趴在窗户上，手中的水都喝完了，里面女人的叫声还没有停歇。

    看了看时间，已经是快十点钟了。

    何建便躺回了床上。

    但是，不知道怎么的，女人的惨叫声让他心神不宁，怎么都睡不着。

    他索性躺在床上玩手机。

    玩着玩着，他突然听到了一声高亢的惨叫。

    之后，就没有一点声音了。

    何建心中咯噔一下。

    不会是就这样没了吧！

    他连忙放下手机，来到窗户边，想要看看，会不会看到什么东西。

    对面仍然大门紧闭，也不见有人出来。

    等了好一会儿，也没有再听到女人的惨叫，也没有看到救护车来。

    难道是生了？

    何建刚这么想，突然就看到那个孕妇站在了大门外。

    她突然就这么出现，把何建给吓了一跳。

    因为何建自始至终都看着前面的大门，只是偶尔会走神想东西。

    就这么一会儿功夫，她就站在了大门口。

    孕妇穿着一条白色的长裙，很普通的孕妇装。

    她的肚子还高高的隆起，看样子孩子还没有生下来。

    何建感觉事情有些奇怪，也不知道里面是什么情况，怎么就让一个快要生产的大肚子出来。

    而且孕妇身后的门紧紧的关着，里面的人也没有追出来的迹象。。

    何建再次把目光移回了孕妇身上。

    但是，这一望，让他如坠冰窖，浑身汗毛竖立

    只见孕妇竟然正在抬着头望着他，那张他白天才见过的脸上没有一点点血色，连嘴唇都是苍白得和脸一样。

    那双眼睛里，黑色的眼珠子特别大，几乎占据了整个眼眶。

    那样子，要多诡异就有多诡异。

    那几乎占据了整个眼眶的眼珠子正好与何建四目相对。

    这绝对不是一个正常人能有的眼睛！

    何建顿时觉得后背发凉，双耳前的头发根根倒立，双手发麻，呼吸有些困难。

    孕妇突然扯了扯嘴角，两个嘴角向上勾起，冲何建露出了一个十分诡异的笑容，然后动了动嘴，说了两个字。

    在这漆黑的胡同里，她家门口昏暗的灯光下，格外的瘆人。

    何建的身子已经开始颤抖，双手紧紧的抓住窗沿，眼睛死死的盯着她，他吓得已经不知道该做出什么反应了。

    突然，孕妇好像是感受到了什么，迅速扭转了身体，何建只看到了一道白色的残影消失在巷子的尽头

    他当时竟如着了魔一般，直直的看着她消失在巷子的尽头，这才回过神来。

    这时，他才发现他的脸上全是汗水，背心都湿透了。

    他感觉到心脏还在扑通扑通的剧烈跳动。

    大脑中下意识的想到，刚才那个，还是正常人吗？

    何建叙述完，还觉得一阵后怕。

    听了何建的叙述，李元皱了皱眉。

    又是孕妇？

    还有异域面孔？

    “我当时想到你在店铺里面的行为，我就立马打电话给你了。”何建说道。

    “嗯嗯！遇到事情千万不要一个人硬碰。”李元点点头，然后问道，“你听到那个孕妇走的时候说的什么吗？”

    “她好像，说的是‘等我’。”何建不太确定。

    “后面对面那边有人出来吗？”

    “没有人出来，但是有一个人进去了。”何建回答道。

    “有人进去了？”

    “嗯，一个年轻的女人，大约二十多岁，长头发，扎着一个高马尾。”

    是她？

    从何建的的描述来看，这个女人应该是文心。

    “哦，对了，在那个孕妇仓皇消失以后，这个女人才出现的。”何建突然想到。

    “你待在家里，我过去看看。”李元猜测对面的人大概率是文心。

    如果是文心，他定要出去看看。

    而且这件事情，和黄素素被掳走的事情，肯定还有什么关联。

    “你要过去？”何建没想到李元的胆子这么大，竟然想要过去。

    “嗯。”李元点头，从窗户上看了对面一眼，然后转身朝楼下走去。

    何建也想要跟着去，但是被李元阻止了。

    那边情况不明，李元不想何建过去冒险。

    看着李元离开，何建只好趴在窗台上，看对面的情况。

    李元出了何建家大门，只不过一分钟时间，就到了对面。

    他伸手一推，大门竟然没有关。

    他轻轻的走了进去。

    房间里面很暗，就像是没有通电一样。

    楼上有光透了下来。

    在这炎热的七月，李元甚至能感觉到周身凉飕飕的。

    这不是空调。

    而是阴气！

    这屋子里面，竟然有很重的阴气。

    果然是有问题。

    李元打起十二分注意，自身敏感的注意着周围的的情况。

    当！

    玻璃落地的声音突然从楼上传来。

