
　　见着对面ban掉塞恩，郭嬴眉毛轻挑。

　　好啊，明凯这个臭小子...老小子，不信任我啊。

　　这一ban塞恩，就意味着他们口头的互不侵犯条约基本是全当放屁了。

　　“对面，ban塞恩啊，我们ban什么？”牛排问着。“Ray好像不怎么玩青钢影，要办奥恩还是慎？”

　　RAY在训练赛里经常用来应对青钢影的英雄便是暮光之眼，慎。

　　慎也算是RAY的一个小绝活英雄，一般的青钢影还真打不太过。

　　这一手ban掉慎，就是在给对面抉择，要不要ban青钢影。

　　“慎吧。”郭嬴很自然的说着，他已经习惯了指挥自己队伍的BP。

　　因为牛排只要问RW选手的意见，除了SMLZ之外，几乎都会立马转头问他，郭指挥怎么说？

　　渐渐的郭嬴也算是习惯了，只要牛排主动问意见，他立马就自己开口。

　　至于ban慎的原因，郭嬴也想的很简单。

　　mouse打的激进一点，送了没啥问题，如果不是怕给mouse心态搞崩，他甚至能直接起立鼓掌。

　　但如果mouse送了，慎开个大招一下飞到中路来，那可就让人有些难受了。

　　牛排点头，直接ban掉慎。

　　在他心中，中单说的话，就是绝对的圣经，他对于这个有着超前游戏理解的年轻人，那是百分之一万的信任。

　　而见着对面ban了慎，EDG也完全不头铁。SN都知道，RW的青钢影是不能放的，EDG自然也知道，ban掉青钢影。

　　RW第二ban，送给奥恩。

　　原因很简单，RAY的英雄池里有奥恩，而这一把，RW说好了要让mouse打激进一点，所以并不会给他选奥恩。

　　版本大热的我不想选，那我就ban了嘛，这一ban很是常规。

　　EDG第三ban给到沙皇，似乎想在为出吸血鬼做铺垫。

　　但RW觉得没什么，沙皇没了，还有发条做替代，依然是中单吸血鬼很不错的counter。

　　只是这版本的发条，发力期相当之晚，强度上是不如沙皇的，并且最重要的是...比沙皇好抓。

　　RW最后一ban给到塔姆。

　　算是封锁了EDG非常喜爱的韦鲁斯和塔姆组合。

　　EDG首选，毫不掩饰，吸血鬼直接锁下。

　　“啊，这里打郭子哥直接一选吸血鬼啊，scout选手好自信！”周淑怡惊叹着，在她的眼里，在对战郭子哥的时候，敢一楼先选中单的那必然是勇士中的勇士。

　　“哈哈，确实，因为郭子哥的英雄池深不见底，而且某些东西比较妖孽，先出英雄确实很容易被针对。”王多多觉得周淑怡的话容易招来有些人刻意的曲解，所以高情商的帮着他圆着话。23sk.Com

　　RW红色方立马选下了，皇子和发条，两个英雄。

　　“诶，郭子哥直接出英雄了啊，那看来counter位是要留给其他人了啊！”

　　众人没料到，RW会直接在这么先手的就出郭子哥的英雄。

　　郭嬴认为，RAY在对战RW时，是没有吸血鬼这种选择。

　　就算吸血鬼不走中路，scout英雄池中，也应该没有能打的发条玩不了游戏的选择。

　　发条这英雄很符合郭嬴对这一把局势的心理预设，边路等mouse吸引活力，而自己安稳发育到后期，然后靠着增幅去操作团战。

　　郭嬴抿着了一下嘴，看向mouse，“我这把选发条，就靠你了光哥。”

　　这一把你一定要给我好好地吸引火力啊，不然我这太容易被抓了。

　　那种局面，不要啊！

　　mouse点了点头，队友的信任，他感到内心无比温暖。“放心，我这把必C！”

　　而至于这一手皇子，不但是赛场上的万金油选择，也是限制吸血鬼发挥的利器。

　　团战直接一个R给他盖住，那么没闪现的吸血鬼就基本进不了场了。

　　中野两手先出，对scout的限制直接拉满。

　　你要问EDG最值得重视的人是谁。

　　IBOY？神经刀罢了？Ray？他还混不到那地位？Meiko，还凑合，但核心还算不上。

　　谷</span>剩下的那必然是大魔王的小学弟scout了！

　　哦，明凯？中下两条路的打工人罢了。

　　反手，EDG选下版本大热的猪女，以及无论那个版本总能拿出来用的鳄鱼。

　　再ban掉塞恩，奥恩，青钢影和慎这四手英雄后，场上剩下的上单英雄已经所剩无几。

　　版本常用的就只剩下纳尔，鳄鱼，大虫子。

　　如果纳尔和大虫子的话，那么EDG前期将一点战斗力都没有，那样面对RW这样喜欢打进攻节奏的队伍，基本就是任人宰割的鱼肉了。

　　RAY，他并不是很害怕mouse，就是让他出纳尔来couture自己，那又如何呢？

　　EDG选择了我来做为你的替代品，那我自然不能怕你一个被淘汰的选手。

　　他自信满满的要与mouse一决高下。

　　至于猪女，则是厂长的招牌了，甚至说他到了人猪合一的境界，也完全没什么问题。

　　【诶，这第三楼，太搞了吧？】

　　但那个英雄亮出来的时候，弹幕立马也沸腾了起来。

　　洛。

　　锁了！

　　【发条，洛，中路草丛！】

　　【我有画面了，哈哈哈！好搞啊！】

　　【这绝对是郭子哥指挥的！属实带恶人。】

　　【本来，我看见郭子哥选发条还有失望的，这...我又来兴致了，兄弟们。】

　　进入第二轮ban选。

　　EDG，办掉霞，封锁了霞洛的组合，最终亮出了老鼠，思量了半天.....

　　老鼠在这版本绝对算不上强力，但搭配洛的话....

　　想起那个画面，EDG众人都有点PTSD

　　最终EDG还是按掉了老鼠，这个与其搭配很强力的组合。

　　引得弹幕一帮看热闹的大失所望。

　　而另外一边RW的ban选也是针对下路，ban掉counter洛的锤石和搭配韦鲁斯很强的璐璐。

　　然后一抢拿下EZ。

　　“这边拿下EZ之后，RW这边下路对线显得有点弱啊，对线一般情况下都不太能有线权的东西。”

　　“但是他们将counter留给了纳尔，看来RW是要很少见的将主打上半区了。”

　　RW花了很大的力气封锁下路，但EDG依然选到的组合也并不算太差。

　　韦鲁斯加上牛头。

　　强度也并不低。

　　“啊，要纳尔吗？纳尔确实是很好的选择啊，但这个赛季的mouse还没选取过。”

　　“是的，因为RW平常是很少主打上半区的，所以纳尔这种需要一直压人的上单是很少出场的。”

　　两个解说也不太确定，mouse到底要不要选纳尔。

　　纳尔是他曾经的招牌之一，但今年在RW却是一次都没使用。因此，外界都称他，只要挨打跟着郭嬴混混就能赢游戏。

　　“选吧，选吧，给光哥拿纳尔！别犹豫！”郭嬴生怕mouse突然反悔，立马给出了他的指导。

　　他要是选个大虫子玩稳健的那套。那明凯那个老小子，估计要直接中路买房了。

　　那可使不得！

　　“好！”mouse一咬牙，既然要证明自己又岂能一直呆在舒适区？

　　RW，第五手锁下纳尔！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百零八章 ban选，counter位留给光！免费阅读。https://xs.23sk.com 