    此时，王宇不知道一场阴谋正在悄然升起。

    ……

    清泉峰山顶。

    李月瑶一人独自在手中的信，手中还握着一枚碧元果，默默流着泪。

    心中想着：“师兄果然还是最疼她的，连这种进阶元气境最佳的碧元气，都替她弄到一枚。”

    李月瑶握紧拳头，暗暗下定决心，不让师兄失望。

    三日后。

    深夜。清泉峰山顶，一道蓝光破开黑夜直冲云霄。

    惊醒了山腰住着的一众弟子。

    “这是，李师姐正在突破元气境。”白洛溪说道。

    “嗯，应该是。石风赶快打开清泉峰的护山禁制”周猿说道。

    只到清晨，蓝光才渐渐散去。

    清泉峰处在乞仙学院边缘，李月瑶突破元气境，并没有引起多少人注意。

    周猿这些人站在山顶殿门前，静静等候出关。

    李月瑶在执法殿中，领取元气境长老的身份令牌，此时院长闭关，学院的事情，由副院长和执法殿的赵长老代替管理。

    李月瑶自然不会去找田副院长，只好来找赵长老。

    对于李月瑶能成功进阶元气境，赵长老是既意外又惊喜。

    很快便帮李月瑶办好身份令牌。

    一个月后。

    李月瑶独自一人离开清泉峰。

    “师兄还有三年多的时间才能回来，这段时间我要更加努力，争取等见到师兄能给他一个惊喜。”李月瑶心中想着。

    没有修炼资源，她没有选择一直在宗门待着，而是独自一人外出历练，寻找机缘。

    她不想一直活在王宇的照顾下。

    ……

    紫玉仙府冰原峰上。

    一年多的时间，王宇每日勤修苦练。

    “好剑。”

    此刻他手中拿着的，正是极品法宝落弘剑。

    现在他修炼的一套剑法，是从那副十二剑阵图中自行领悟的。

    只见王宇全身肌肉紧绷，身体微微前倾，神识附着在手中的落弘剑上，双手掐诀，前方的落弘剑一分为二，在空中舞动。

    就这样他一招一式的反复的练习着。

    王宇能明显感觉他的剑术，比之前精进了许多。

    落弘剑锋利的剑芒，在空中猛然朝前方斩去。

    “砰。”

    “砰。”

    连续两声轻响。

    一个呼吸的时间，落弘剑在空中交叉进攻，剑芒划过，空气中产生刺耳的声音，青色剑芒闪耀刺眼。

    空中传出一阵阵寒气。

    前方的一颗树木，被落弘剑斩成数截。

    王宇收回落弘剑，脸上露出笑容。

    一年的时间，王宇在山峰中，其实已经修炼了快二十年了。

    他的修为也在大量灵药的帮助下，提升到聚元境三层。

    “哎，可惜千年灵药已经用完了，在继续在这里待着也没有什么用了。”

    王宇明白，他的修为在这里不会提升多少。打算离开这里，换一个地方继续修炼，寻找灵药多的地方，继续闭关修炼。

    冰雪峰大殿，已经被他挖的不成样子，山顶许多玉石，和宫殿屋顶的琉璃瓦他都没有，此刻这些东西全部放在他的仙府中。

    二十年的时间，王宇自己也修炼出，一门厉害的剑法，取名落弘剑法。

    来到山脚，王宇停住脚步，仔细打量前方的阵法，想了想王宇他不懂阵法，只能通过武力破解这里的阵法。

    王宇想着进来时候的位置。

    右手一扬，心中念动法诀，落弘剑在空中滴溜溜转动几圈。

    “去。”

    王宇毫不迟疑，右手轻轻一挥。

    青光一闪。

    “砰。”的一声巨响。

    落弘剑被前面的阵法挡住。

    见此，王宇面上露出沉吟。

    不犹加大力量，再次朝同一个地方攻去，阵法除了轻微晃动一下，依旧没有什么变化，轻易的承受了王宇的攻击。

    王宇眼中闪过一丝喜色，他改为双手施诀，全身法力注入落弘剑中。

    “砰。”

    “砰。”

    “砰。”

    王宇连斩数剑，可面前的大阵，依旧没有丝毫破裂的痕迹。

    不过，阵法晃动的更加厉害。

    王宇心中一动，脸上喜色更多。

    略一犹豫。

    就这样他一连砍出数十剑。

    半个时辰后。

    王宇满头大汗，看着面前摇摇晃晃的大阵，他继续攻去。

    他知道在努力一点，也许就可以离开这里了。

    在他不停的努力下，下一刻大阵破开一个口子，王宇抓紧时间，身形一闪，离开这里。

    站在冰雪在，王宇脸上露出一笑，近一年的时间他的收获太多了，身上的法宝换了一茬，修为很是整整提升一个大境界。

    “连三多谢了，谢谢你替我找到这样的好地方。”王宇心中想着。

    他除了差点将冰雪峰搬到戒指中，里面的东西基本被他搜了一个遍，许多东西他现在不知道作用，可他依旧没有放过。

    不过他将在仙府发现的尸体，找了一个地方埋了起来，也算是没有白白拿这里的东西。王宇自我安慰着。

    王宇看着山脚的平原上，又长出来一些二十年份的灵药，自然不会放过，将这些灵药全部收入仙府。

    “这里也是够荒凉的。”王宇感叹了一句。

    青行剑朝空中一抛，踏入飞剑上，御剑离开这里。

    王宇并没有将落弘剑拿出，毕竟极品法宝，他还不想轻易展现，容易引起别人的贪婪之心。

    青行剑化作一道青芒，朝来的地方飞射而去，速度比来之前快了十来倍，只就是实力提升来带的效果

    渐渐地王宇的神识，也感应不到身后的山峰，此刻他的神识足足可以外放数里，在对战中的作用也更大了。

    半日后。

    王宇的身影出现在冰原上，身后的山峰越来越远。

    只是王宇的方向，慢慢地偏离来的路线。

    三天的时间，王宇飞出冰原，看着前方一处山谷，在空中停住。

    缓缓落在地面。

    他的神识扫过脚下山谷中，生长着大量青萝，他自然不会放弃。

    眼前的山谷占地面积颇大，足足有十余亩。

    “运气还不错，其中有不少了百年青萝。”王宇感慨一声。

    打量一眼后，开始采摘。

    收集完灵药后。

    王宇现在山谷中若有思量，想着接下来何去何从。

    “一些灵药还是太少了，还不过我修炼十年，等收集的灵药多了，我在继续闭关修炼。”王宇自语了一声。

