    第40章 订婚

    夕阳西下，余晖洒满大地，把北荒城映成一片金黄，天洛公主的车队缓缓驶出城中，向着王朝皇都而去。

    叶轩有幸坐在马车之上，和剑老一左一右，不时的淡笑着，倒也十分安逸。

    似乎是一路沉默太久了，叶轩一到车上，剑老就打开了话匣子，对着叶轩东问西问的，恨不得把叶轩的老底儿全部都刨出来，不禁让前者一阵汗颜，这还是血雾山脉里那个实力超群，超脱世俗的强者吗？

    剑老摸了摸手中的长剑，笑吟吟的说道：“小子，你知道公主带你去皇都干什么吗？”

    “不是因为我的天赋得天独厚，公主有意招揽我吗？”叶轩说出了心里所想，这倒不是他自大，而是事实就是如此，以他的神级天赋，他不信天洛王朝的人不想要招揽他。

    剑老摇了摇头，随后又点了点头，脸上浮出一丝玩味的笑容，道：“确实有这方面的原因，又不全是，你是不了解我们公主的性格，她天生就是一座冰山，要是平时，别说你是神级天赋，就算你是统领天下的皇王，公主也不会上赶着和你说一句话。”

    的确，叶轩一听到天洛公主的语气，就有一种凉到骨子里的感觉，要只是因为他的天赋就摒弃天性对他区别对待，似乎不太现实，况且她本人也是有着神级天赋的天才。

    “要不是如此，那公主为何要带我去皇都？”叶轩也有点凌乱了。

    “你没想过为什么我们会特意来北荒城参加你们的天赋测评吗？”剑老没有直接回答叶轩的问题，而是又一次点出了重点。

    对啊，洛神贵为天洛王朝公主，怎么会无缘无故的来到北荒城这种边境小城？难道她预先知道这里会有一位神级天赋的天才？这一切都有些不合乎常理了。

    “公主到底为何如此？”叶轩想了半天也想不出一个所以然，只能继续询问剑老。

    “哈哈，天机不可泄漏。”剑老笑着捋了捋胡子，故意打趣着叶轩，他已经好久没有遇到这么一个让他有兴趣的后辈了。

    叶轩无语的望着剑老，看着他这仙风道骨的穿着，心里有些怀疑是不是自己看错人了。

    “有些事情，公主会亲自跟你说的，老夫就不在此多话了。”沉吟一番，剑老觉得那事情还是公主亲自来说比较合适。

    叶轩翻了翻白眼，就凭公主那冷若冰霜的性格，怎么可能主动和他说事。

    “叶轩，公主要你进去，有些话要跟你说。”下一刻，青芷极不情愿的冒出头，脸色冷淡，显然对之前的事还在耿耿于怀

    说曹操曹操就到，叶轩点头应了一声，看来要是他想知道事情的原委，就要去和公主谈谈了。

    叶轩掀起车帘，俯身走了进去，抬头望去，马车之内，竟是别有洞天。

    马车的内部比外形更大一些，整个空间如同一间温馨的小屋，每个角落被收拾的十分整洁，所有的物件应有尽有，空气中飘着淡淡的檀木香。最中间摆着一张梨花茶桌，上面摆着一套珍贵的紫砂茶壶，依旧带着面纱的天洛公主安静的坐在桌子的内测，青芷跪坐在一旁，慢慢的为公主倒茶。

    再次看到天洛公主，尽管面部依旧被面纱遮着，可光是那双眼睛，就有着一种足以让人窒息的美感，最重要的是，叶轩总觉得自己在哪里见到过这双眼睛，莫名有一种熟悉的感觉，他很想看看那张隐藏在面纱下的面孔，到底是什么样的。

    青芷按照公主的意思，一边轻缓倒茶，一边示意叶轩坐下，拿出了一个茶杯，放在了叶轩身边，缓缓斟满。

    叶轩拿起茶杯轻轻抿了一口，一股火辣辣的感觉瞬间充满口腔，呛得叶轩差点一口吐出来，脸上憋得通红，露出一副糗态。

    这是酒？她们拿茶壶装酒？

    青芷在一旁看着满脸通红的叶轩，忍不住轻笑出声，一副小孩子脾气心中暗爽，活该，谁让你凶我。

    “这是柳爷爷特意为我调制的启元酒，酒内蕴含能够融入人体的元力，可以让淬体境武者率先感受元力的奇妙，加快突破元觉境的速度，甚至，可以让淬体境的人运用少部分元力。”洛神一反常态，缓缓的向叶轩解释这酒的作用。

    能让淬体境武者运用元力？叶轩有些难以置信。

    待到嘴间的灼烧感消失之后，口中多了一丝清凉之意，一股纯厚的元力顺着叶轩的舌根直达体内，扩散在腹中，游离在叶轩的四肢百骸之中。

    “果然是个好东西！”叶轩心中暗道一声，感受着体内暂时停留着的元力，忍不住闭眼运转了起来。这是叶轩第一次真正意义上运用元力，第一次体验到元力的奇妙。

    大概半炷香的时间之后，叶轩体内的元力全部散去，呼出一口浊气，睁眼之后，感觉整个世界都明亮了起来。

    “多谢公主。”喝了这杯酒以后，叶轩得到了不小的裨益，没想到这对任何人都冷淡的公主既然会拿出这种好东西来招待自己。

    公主黛眉微皱，脑袋微微歪斜，有些奇怪的问道：“谢什么？”

    “谢公主赏赐这种珍酒给我。”

    “这只是我平时用做温样身体的药酒罢了，不是什么珍贵之物。”

    ……叶轩满头黑线，这种他听都没有听说过的奇物在她眼里居然只是普通的药酒？

    “公主找小民有何事？”叶轩不想再讨论这酒的事情了，太伤自尊了。

    “你是不是有些奇怪我为何会出现在北荒城。”洛神问道。

    叶轩点了点头，从天洛公主出现在血雾山脉之后，就有着无数的疑问环绕在他的心中。

    洛神稍稍停顿了一声，道：“再过五日，便是我的十六岁生辰了。”

    “对于我们洛氏皇族的女子来说，十六岁是个重要的日子，在这天，我父皇，也就是洛氏皇主将昭告天下，会八方势力于皇都之中，亲自为公主指婚。”

    额~~这和我有什么关系！叶轩在心中暗暗吐槽，不敢直接说出来。

    “父皇曾许诺将我许配给段王爷的世子，可是我的心思只在修行之上，不想和他订婚，所以我想让你和我一起回皇都，和我订婚，打消父皇的念头。”洛神静默拿起茶杯轻抿着酒水，眼眸平静的说出了一番足以吓死叶轩的话。

    “轰！！！”叶轩瞬间如同头顶炸了一个响雷，惊讶的嘴巴无法合拢，不思议的问道：“哈？你要和我订婚？？？”他怎么也没想到，天洛公主邀请他去皇都，是要和自己订婚！

    叶轩的脑子有点乱，控制自己冷静的捋了捋思路，抬头认真的望着对面的公主：“皇主凭什么同意你和订婚？只是因为我的天赋？”

    就算叶轩的天赋的确很强，可他还是有着一定的自知之明。他和天洛公主完完全全就是两个世界的人，一个是身份尊贵，集万千宠爱于一身的天洛王朝公主；另一个是无人知晓，小小北荒城的叶家少主，两人之间的身份差距如同天地之间的沟壑一般，除了他们都是神级天赋之外，二人之间没有一丝共通之处。

    “我找你，是有原因的。”洛神继续说道：“我出生之时，一位神秘武者从天而降，为我留下一句预言：凤于天洛，龙起北荒。”

    凤于天洛指的是天洛皇都的公主洛神，那龙起北荒...是指的北荒城的叶轩？叶轩从不相信什么预言，可是现在的种种迹象表明，那位神秘武者，说的是对的。

    “所以我才会在回来的第一时间来到北荒城，虽然我也不太相信这句预言是真的，可是它现在已经实现了，不是吗？”

    确实，能够和天洛公主洛神比肩的，也只有神级天赋了。

    (本章完)

