 吸收了九炎石的火属性精华之后，在胖子的震惊之中，叶欢将九龙山的宝库彻底搜刮了一变之后，直接离开了这里。这

    时，已经过去近半个月的时间了，这漫山遍野的尸体，血海，残骸叶欢根本没有搭理，任凭血气滔天。再

    留在这里，就会被发现了。

    此刻的叶欢，还不想暴露！

    他要给古界众人惊喜，在让那些人，在恐惧和猜忌之中颤抖。当

    然，还有一个原因便是叶欢的伤势，他的实力无法全部爆发。一

    切，都要在叶欢吸收了九剑峰那样东西之后，才能彻底爆发。

    重新戴上了银色面具，叶欢和胖子回到了天罗城。

    九龙山的十里尸山血海，肯定是会被发现的，不过，叶欢就毫不在意了。

    等到事情调查到他的时候，那个时候，他已经有镇压古界的实力了。

    “独孤前辈，现在我们去哪里？”

    天罗城的街道上，胖子上前问道。“

    你去打听一下，星辰药阁在哪里？”叶欢吩咐道。胖

    子立刻便去打听消息去了，叶欢的眼神，则是一片平静。

    苍龙炉，他是势在必得。

    他现在身上有钱，可以花费大价钱将它买下来。

    毕竟他的第一笔资金，还是星辰药阁才获得的。说

    起来，周山对他还算不错！

    但是如果星辰药阁不卖的话，叶欢抢也要讲苍龙炉抢来，他势必要获得这苍龙炉！周

    山的面子，可是远远比不上苍龙炉！

    很快，胖子便打听到了星辰药阁的地方，带着叶欢朝着一个方向走去。半

    个时辰之后，两人便到了星辰药阁，这里是星辰药阁在天罗城的总部，一般人都不准入内。“

    站住，什么人，非我星辰药阁的人，不得入内！”

    恢弘大气的门口处，叶欢和胖子两人被护卫直接拦下了。这

    里是星辰药阁在天罗城的总部，不是普通的药铺，一般的人，是不能进入的。

    叶欢微微皱眉，顿时拿出了一个令牌，两个护卫对视了一眼，立马恭敬地叫了一声请，然后两人走了进去。胖

    子微微有些惊讶，没想到独孤前辈这么厉害，在星辰药阁也有关系。其

    实这块令牌，是当时在四海城，周山给叶欢的，不过他当时没有放在心中，都差点忘记了这个东西。

    不过想想也不觉得奇怪，独孤前辈，可是一人毁灭了九龙山的超级存在，以他的天赋，得到星辰药阁的尊敬，再正常不过了。

    叶欢被带进了星辰药阁的后堂，他直接要求见星辰药阁的长老管家，然后便被带到了一个房间之中。星

    辰药阁的人也没让叶欢多等，很快，便是一个长老亲自出来见叶欢。老

    者眉毛很长，倒是有些仙风道骨的模样，见到叶欢和胖子，便开口道：“我是星辰药阁在天罗城的炼丹大师王通，不知道两人拿着我们星辰药阁的令牌来所为何事？”“

    我就独孤笑！”

    叶欢面色平静，淡淡地说道。“

    我来这里，这为一件事情，苍龙炉！”

    王通的长眉顿时一挑，盯着叶欢，顿时惊喜地说道：“我想起来了，我知道你，当日在风云拍卖行，你可是和神木药阁竞价的面具男子！”“

    是我！”叶

    欢也没有否认，直接点头，面色平静，“所以这一次，我也是为了苍龙炉而来，给我，我可以出双倍的价钱！”长

    眉老者王通顿时一愣，双倍的价钱，那可就是十一万两啊！

    买这么一个炼丹炉，值得吗？

    “我有一个问题，如果你真的愿意出这么多的钱，当时在风云拍卖会，你便可以直接竞价啊，你只需要六万两，我们便不会再出价了……”王

    通十分奇怪地问道，随即一顿，恍然大悟。“

    我知道了，你是怕神木药阁嫉恨你，所以故意让我们选哪个城药阁买下来，然后你再出高价购买。”

    “年纪轻轻，又带着面具，这份城府，倒是不错！”王

    通点头，以为自己看透了一切。

    “你想多了，当时我没钱而已，现在有了，你直接告诉我，苍龙炉卖不卖！”叶欢也懒得废话了。只

    要他卖，他就可以买。贵

    一点也无纺。

    他不缺钱。如

    果不卖的话，抢，叶欢也要抢到手。

    “其实卖给你，对于我们星辰药阁，自然是十分优惠的，只是这苍龙炉，已经被人带走了！”

    王通摇头说道。“

    带走了！”

    叶欢眼中闪过精光，苍龙炉，他势在必得。无

    论是谁带走了，他都要得到。

    “能告诉我是谁吗？”叶

    欢问道。

    “是我们星辰药阁的一位炼丹大师，其实，这一次高价购买苍龙炉，也是他的嘱托，他说有大用处！”王

    通倒是没有掩饰，直接说道。

    原来是星辰药阁的炼丹大师，那就还在星辰药阁之中。

    叶欢的眉头微微皱起。

    说实话，他对这个星辰药阁感官还算是不错，没有仗势欺人，也没有一般炼丹师的高高在上。

    就连周山，王通这种炼丹大师，说话也十分平和客气。

    可是，他对苍龙炉，实在是太渴望了。

    而那个炼丹大师，专门嘱咐高价购买苍龙炉，肯定是有自己的安排。他

    可能未必会将苍龙炉卖给自己。

    如果他不愿意卖的话，那么自己和星辰药阁之间，必定会有一场争执。

    叶欢眼中光芒一闪，也没有过多的犹豫。抢

    肯定是要抢的，就算是星辰药阁的炼丹大师手中，他也要抢夺。

    没办法，叶欢就是自私习惯了。

    首先考虑的，便是满足自己。“

    可否告知我，是哪一位大师？”叶欢平静地问道。

    “四海城的炼丹大师，周山！”王

    通再一次说道。

    什么！

    竟然是周山！

    叶欢的眉头再一次皱起。周

    山。这

    个人，叶欢的印象不错，在他拒绝了对方之后，周山除了惋惜，并没强留，或者有什么不轨的举动。

    “可惜，苍龙炉我势在必得，就算是你想要，我也必须要抢过来！”

    叶欢眼中，闪过一丝精光。

    已经下定了决心。 