    “你说我过分？”

    秦飞望着方琴，双目平静，不见任何的波澜。

    但他的心中却非常复杂。

    这就是他付出了一切，出狱后，迫切想要见到的女人啊！

    当他听到方琴两人背叛他时，他心中的怒火根本无法抑制，戾气横生，可现在真的见到对方了，他发现所有的怒火全没了。

    因为不值得！

    他此时看着对方，只感到陌生。

    这不是他心目中的方琴。

    “这两个字，你配说吗？”

    他再次开口，语气更加冷漠了。

    对于方琴，他已经彻底死心。

    听此，方琴愣住了，一时间有些反应不过来。

    一直以来，秦飞都很宠她，从没让她失望过，哪怕她让秦飞代她坐牢，秦飞都没有怨言。

    她下意识的以为，她就是秦飞的一切。

    曾经，秦飞的眼里只有他，而现在，她从秦飞的眼里只看到了冷漠，这让她的心不由的颤了一下。

    “兄弟，何必呢？”

    张鸿远开口道，“我和方琴才是真爱，即便你心里有怨言，冲我来就行了，干嘛对一个老人动手？这，不合适吧？”

    “你是我兄弟，我也不为难你，你向阿姨道个歉，此事就算过去了。”

    他望着秦飞，语气平淡，但他的态度却极为强势。

    他以前只是秦飞的一个小跟班，必须讨好秦飞，可今昔不同以往，现在他有了自己的公司，资产几千万，比当初秦飞的公司更强，这让他整个人都充满了自信。

    而秦飞呢？

    刚从监狱出来，已经一无所有，这让他恍然，他根本不需要再看秦飞的脸色啊！

    秦飞上下打量了他一番，嗤笑一声，“我对你有怨言？你太高估自己了。”

    此时，在他的眼里，方琴和张鸿远什么都不是。

    “我很想知道，你要怎么为难我？”

    他逼视着对方，身上弥散出一股无形的气势，淡然的道。

    张鸿远的脸色变了变，不由的向后退了一步，可他很快又想到双方的情况，这让他恼怒非常。

    他怒瞪着秦飞，“你算什么东西？你还以为你还是以前的那个你吗？”

    “我告诉你，你现在在我面前，屁都不是，我就是弄死你，也是轻而易举！”

    “现在，我给你最后一个机会，你和你妈跪在阿姨的面前赔罪，否则，别怪我不客气！”

    他色厉内荏的咆哮，表情狰狞无比，似乎只有这样，才能彰显自己的高高在上。

    “没错，快给老娘跪下赔罪，否则这件事没完！”

    方琴的母亲也跟着大喊大叫，神情兴奋。

    他们却没有发现，秦飞的脸色已经阴沉的能滴出水来了，双目更是冰冷至极，寒意森然。

    羞辱他母亲，找死！

    “太嚣张了，真是太嚣张了。”

    秦母气的咬牙切齿，“你们行苟且之事，还将我打昏迷了一年，现在哪里来的脸说这种话？”

    此话一出，方琴两人的脸色都是大变，周围众人也是交头接耳起来。

    “秦飞，你就看不得我幸福吗？”

    方琴凄然的望着秦飞，“你口口声声说喜欢我，更应该祝福我啊，为什么要在我的订婚仪式上捣乱？”

    “你竟然还打我妈，你实在太让我失望了。”

    “我也不要你道歉了，求求你，不要再来纠缠我了好吗？”

    她一副柔弱的样子，让人不由的就生出同情之心。

    周围众人不由的看向秦飞，神情恍然，原来是你纠缠人家啊，现在又来捣乱，真不是东西。

    他们望向秦飞的目光变的不善起来。

    秦飞平静的看着方琴，只见对方的眼中全是藏不住的得意，这让他摇头嗤笑。

    就这点小把戏？

    方琴让他很失望。

    “其他的，我不在乎，但你们不该伤害我妈！”

    他紧盯着对方，沉声道，懒得和对方扯皮。

    方琴两人背叛他，甚至卷走了他的一切，他都可以不在乎，但打伤他母亲不行！

    “你们，必须给我妈一个交代！”

    他的眸中闪烁出道道精芒，神情坚决，让方琴有些失神。

    “胡说八道！”

    张鸿远气急败坏的大叫，“亏我还将你当兄弟，我没想到你是这样的人，你踹倒阿姨，大家有目共睹，现在还倒打一耙，秦飞，你真是太让我失望了！”

    “你……”

    他一副大义凛然的样子。

    秦飞的目光一寒，满脸的不耐。

    砰！

    他根本不废话，直接就是一脚狠狠的踢了过去。

    张鸿远哪里会防备，惨嚎一声，直接摔倒在地，脸上全是痛苦。

    刚才那一脚，秦飞还有所保留，这一次却几乎用出了全力，张鸿远如何能抗住？

    所有人都瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    “你，你……”

    方琴愣愣的望着秦飞，也完全呆住了，她没想到，秦飞竟然变的这么暴戾，一言不合就动手，让她感到头皮发麻。

    “废话真多。”

    秦飞哼了一声，满脸的傲然。

    他来这里，可不是和他们讲道理的。

    “好，踹的好！”

    秦母大叫着附和，神情畅快，她早就看张鸿远这个白眼狼不顺眼了。

    “你敢打我？”

    张鸿远暴怒至极，强忍着疼痛爬起来，冲秦飞狞声大叫，“我给你机会，你不知道把握，我要让你……”

    啪！

    然后，秦飞一抬手，直接就是一巴掌抽了过去，打断了他的话。

    “我又打你了！”

    秦飞向他逼去，冷冷的道。

    既然母亲高兴，那就多赏张鸿远一巴掌好了。

    “你，你完了！”

    张鸿远气急败坏，爆吼连连，“你的房子、公司、所有财产都没了，还敢得罪老子，我要让你们无家可归，只能去要饭！”

    那语气中全是恶毒，幸灾乐祸，“哈哈，你现在就是跪下求老子，那没用！”

    “让他们无家可归，你有那个本事吗？”

    就在这时，一道冷傲的声音响起，江梦傲然的走了进来，瞬间吸引了所有人的目光，然后，众人的眼睛不由的亮了起来。

    好美，好冷艳的女人啊！

    “有我在，谁能让他们要饭？”

    走到近前，江梦再次霸气的道，气场十足，张鸿远当场被震住了，双目失神。

    秦飞看着江梦，忍不住翻了个白眼。

