    许许多多的精英弟子都对肖欣儿不看好，毕竟肖欣儿修为弱了一些，且进入精英弟子区域太短，唯一能够让精英弟子们值得讨论的也就两次打破记录而已。

    而这两次打破记录均跟实力没有关系，只跟天赋有关系。

    这两次打破记录的事迹还无法证明肖欣儿的实力，至于角魔深渊界之行，只有古狼等几人知晓，其他精英弟子并不知晓，因而并不知道肖欣儿的真正实力。

    否则的话，他们必然对肖欣儿的实力有着全新的认知。

    地榜神山。

    许许多多的精英弟子以及十位预备圣子站在那里。

    突然。

    一个个虚幻的门户出现，正对着诸多精英弟子。

    “进去吧！”

    云萝半帝的声音传来。

    当即，一些精英弟子率先进入了这些门户。

    肖欣儿毫不犹豫，身形一动，窜入了其中一个门户，进入了地榜神山第一层空间。

    一片只有方圆数里的小空间之中，肖欣儿站在大地之上，目望四方。

    就在这时，一道虚幻的身影浮现，一出现便朝着肖欣儿攻击而来。

    轰隆！！！！

    四面八方俱皆出现了密密麻麻的掌影，每一掌的攻击力都足以让普通的虚空境心生胆寒。

    “不错的实力！”

    肖欣儿评价。

    可这样的实力对付她却还是弱了一些，这第一层空间的虚影对她丝毫威胁没有。

    只见肖欣儿施展轻身术，身形诡异般出现在虚影面前，一指点出，戳在了虚影的眉心。

    顿时，一股可怕的剑之法则从肖欣儿手指上爆发出来。

    噗嗤一声！

    虚影被剑气洞穿，彻底消散掉了！

    第一层通过！

    唰！

    肖欣儿消失在第一层空间，来到了第二层空间。

    就这样，冲击地榜神山开始了！

    外界。

    地榜神山之上，一个巨大的虚拟屏幕浮现，上面显示着一名名精英弟子或者预备圣子的冲击成绩。

    一开始看不出来谁的成绩好，毕竟大家一开始冲击的速度都很快，才仅仅过去一分钟时间，不少人都已经冲击到了地榜神山第五层空间。

    不过，真正成绩拉开差距还是在第五十层空间的时候，凡是能够进入第五十层空间的精英弟子才是精英弟子区域的顶尖精英弟子。

    随着时间的推移，精英弟子们渐渐拉开了距离，已经有精英弟子的成绩固定不动了，显然无法再冲击了。

    三十层小空间！

    四十层小空间！

    这时候，人们突然发现，李振金的名次一直停留在地榜神山第46层小空间。

    李振金的名声如今在精英弟子区域也不低，毕竟是一位预备圣子，且在上次的地心流域之中进入了极品地心琉璃浆区域，与齐云齐名，且天赋比齐云还要高一点。

    因而，许多人都注意到了李振金。

    只不过李振金的名声基本都被肖欣儿淹没了，否则放在往届的话，李振金必然是精英弟子们重点关注的预备圣子，受到所有人的瞩目。

    可肖欣儿的出现，注定让李振金只能充当一个配角。

    此时，不少精英弟子目光定格在李振金的成绩上一个个评价着。

    “李振金看来止步于第46层小空间了，他的实力距离真正的顶尖精英弟子还是差了许多啊！”

    “顶尖精英弟子都是虚空境第六重巅峰的强者，而李振金的修为连虚空境第五重还没有踏入，如何与那些顶尖精英弟子相比，他能够闯入到第46层小空间，实力已经十分接近顶尖精英弟子战力了，进入地榜排名是没有问题的。”

    “对啊，像李振金这种从普通弟子进入精英弟子区域的预备圣子，第一次参加能够进入地榜已经十分厉害了，且是以虚空境第四层进入地榜，实力碾压不少虚空境第六重的精英弟子，这样的战绩足以说明他的天赋了！”

    “是啊，同为虚空境第四层，李振金的实力足以瞬间秒杀我们了，我们哪敢质疑李振金预备圣子的实力啊！”

    换做是以往，他们肯定疯狂羡慕李振金，将其夸赞成一个逆天天骄。

    可有对比才有不同的评价，当所有人的目光看向同为一起进入精英弟子区域另一个预备圣子肖欣儿的成绩时，他们自然稍微忽视了李振金的成绩。

    “肖欣儿闯入到了第五十三层小空间了！”

    有人惊呼道。

    “是啊，跟齐云、古狼、风虚他们都处于同一个层次，难不成肖欣儿的实力能够比拟这几位预备圣子不成？”有人惊讶不已。

    “应该不至于比拟这几位预备圣子，肖欣儿才虚空境第五重，修为弱了一个层次啊，说不定很快肖欣儿就后劲不足，无法跟上齐云他们的脚步了。”

    “我记得上一届，齐云的成绩是第79层，古狼他们几个预备圣子的成绩是72层，如今三年时间过去，这几位预备圣子肯定进步不小，齐云应该可以跨入80层以上，除非肖欣儿也能够跨入70层以上，才有资格与这几位预备圣子争锋！”

    “继续观望吧，我觉得肖欣儿这一次也会带来惊喜！”

    许许多多的精英弟子一个个注视着地榜神山的虚拟屏幕，一个个目不转睛。

    很快，时间又过去一会儿。

    不少精英弟子以为肖欣儿会后劲不足，可没想到肖欣儿一直快速冲过第60层小空间，完全不慢于齐云等人的冲击速度，甚至还超越了几个较弱的预备圣子。

    第62层小空间！

    第65层小空间！

    第68层小空间！

    当肖欣儿冲击过第70层小空间，而古狼等人速度稍微慢一点，还处于第69层小空间。

    这时，许多精英弟子脑洞一懵，一个个傻眼了。

    “这是要逆天啊！”

    一位精英弟子惊呼。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

