    “不会吧？徐寒是眼瞎吗？连霍爷都敢得罪？”有人惊讶的捂住嘴巴大叫起来。

    立刻吸引了其他等待开工的演员和工作人员。

    “什么？得罪霍爷？这个徐寒不会是以为自己攀附上钱三这样的大人物了，尾巴就翘上天了吧？”

    “估计是吧，毕竟人家是乡下来的，没见过世面，不知道钱三这样的人在霍爷面前，屁都不算。”黄晴继续带动大家八卦的情绪。

    众人一个个冷嗤出声。

    “啧啧，难怪了，原来是乡下出身啊，这下真是屁都不是了！”

    “连组都没进就敢嚣张，怕是以后都没资格在这条道上混了。”

    “那也不一定吧，她好歹是sicen亲自选的女主角，昨晚sicen还送了她一条十个亿的项链呢。”黄晴看到sicen的绯闻女友卢曼妮走了过来，立刻故意加大声音道。

    卢曼妮听闻此，驻足，眉头深深的皱了起来。

    昨晚sicen送了一个小新人十个亿的项链这件事，她也有所耳闻，后面听说礼物又被退回来了，她还以为只是某些不要脸的小姑娘想要攀附sicen故意造谣的。

    没想到居然是真的！

    而这个小姑娘，居然是sicen选来为《西宫娘娘》这部剧的女主角！

    卢曼妮的脸色很难看，她这次特意推掉了好几个档期，就是为了能跟sicen同拍一部剧，本以为sicen会把女主角的位置给她。

    再不济也会把女二号的位置给她，结果，最后，sicen只让导演给了她一个皇后的角色，看起来高大上，但这个皇后，在这部剧里面，连女三女四都算不上。

    虽然每一集都跟sicen出现在同一个画面里，但跟背景板没有太大的区别。

    这让卢曼妮对那个抢走了sicen心目中女主角的徐寒，倍感不爽！

    没想到这个徐寒，竟然还是个不识好歹的货色，呵呵！

    没能进组最好，若是徐寒这女人还有机会进组，她绝不会让徐寒有好果子吃。

    徐茵茵和黄晴对望了一眼，两人都将目光从卢曼妮的身上收了回来。

    被徐寒虐了那么多次，她们开始学乖了。

    不再鲁莽行事，也开始不管什么时候都要做两手准备！

    徐寒昨晚被霍爷抓走，不能再进组最好，若是还能进组，那她们现在提前给徐寒多设几个敌人，绝对是对她们有百利而无一害！

    “原来除了钱三，还有sicen罩着啊，难怪敢那么嚣张得罪霍爷！”

    “你们这么一说，我倒是非常想看一看，那个徐寒到底是什么货色，怎么就能同时得到钱三和sicen的青睐呢？”

    “一定是倾国倾城吧？”

    几个人围在那开始讨论起徐寒的容貌来。

    徐茵茵听闻此，十指狠狠的捏紧起来，徐寒那贱人是长得漂亮，尤其是剪了短发之后，姿色更是惊艳四方！

    可，娱乐圈的美人何其多，徐寒算个屁？！

    徐茵茵冷嗤道，“再美还能美得过曼妮姐啊？”说这话的时候，她的目光讨好的看向卢曼妮。

    卢曼妮在圈子里可是资源多得很，她不但要让卢曼妮恨上徐寒，还要想尽办法跟卢曼妮套近乎，给自己争取更多的资源。

    毕竟，她进的吴先生的公司，在起步点上，就比徐寒进的钱三的公司要低很多了。

    现在，吴先生又因为昨晚的事情，对她有了成见，她若不早点趁机攀附上更好的大树，日后还怎么在这个圈子里混出名堂来？

    至少，她得比徐寒混得好！否则她死都咽不下这口气。

    卢曼妮听人夸自己美，还是夸自己比sicen新挑选的女主角美，心里是有些得意的。

    面上却依旧端着一副冰山美人的范儿，不置可否。

    徐茵茵见状，也拿不准卢曼妮心里到底是怎么想的，反咬着唇，突然就扇了自己一嘴巴，“瞧我这破嘴，徐寒那种连资历都没有的新人，哪里有资格跟曼妮姐这种国际影后比，我呸呸呸！”

    黄晴见状，也跟着附和起来，“是啊是啊，徐寒那狐媚子样，怕是只会摆弄身体爬床，什么姿色不姿色的，这年头，谁豁得出去，还怕没资源啊，哪里能跟曼妮姐这样又美又有实力的影后比啊？”

    众人见状，也跟着纷纷附和起来，一个个都争先恐后的跪舔卢曼妮。

    卢曼妮早就见惯了这种场面，勾了勾唇，笑看了他们一眼，算是回应。

    众人见状，有些自讨没趣，偏偏徐茵茵不这么想，她觉得卢曼妮看起来性子冷罢了，内心怕是已经喜滋滋了，自己只需要再下点功夫，卢曼妮一定会上钩。

    就在她走向卢曼妮的时候，人群突然发出一阵唏嘘。

    徐茵茵心里愈发的坚定，她们一定是觉得自己勇气可嘉，居然敢去招惹冰山美人卢曼妮。

    可她在决定讨好卢曼妮，背靠卢曼妮这棵大树之前，可是做足了工作的。

    卢曼妮的个人资料，她了如指掌。

    就在她洋洋得意，觉得自己很快就可以拿下卢曼妮的时候，就听得一声急刹车的声音响起。

    紧接着，就听到众人的惊呼声。

    “天哪，那不是霍爷的座驾么？”

    “太亮骚了，你们说霍爷这是为谁而来啊？”

    “霍爷是B大的幕后大老板，当然是来给自家的学生捧场了。”

    “徐寒得罪了他，那剩下的岂不是只有徐茵茵了？”

    众人说话间，齐刷刷的将目光转向了徐茵茵。

    徐茵茵走向卢曼妮的脚步一顿，有些难以置信的转身，顺着众人的目光看过去，果然看到了霍霆礼的座驾就那样停在离剧组不远处的停车场上。

    并且，霍爷人已经从驾驶座上下走了下来。

    一身高定手工西服，将他修长挺拔的身形完美展露无遗。

    众人皆是钦羡无比的看向徐茵茵，就好像霍霆礼跟徐茵茵有什么特殊关系一般。

    这让原本还处于懵逼状态的徐茵茵，突然就来了自信，挺直了身板，笑着朝众人点头，甚至抬脚，朝着霍霆礼的方向走过去。

    心里早已经汹涌澎湃。

    徐寒得罪了霍爷，霍爷跑到剧组来探班自己，是为了报复打击徐寒吧？

    毕竟，霍爷和徐寒可是有那么点暧昧关系的啊。

    这种情况下的男女，最喜欢搞这种小把戏，来让对方难过了。

    那对她来说，可是天大的好事，如果能够趁机，完全攀附上霍爷这棵大树，那可比抱谁的大腿都来得有意义啊。

    徐茵茵这么想着，脚步又加快了几分。

    一路上，剧组的其他人都纷纷的给徐茵茵让道，徐茵茵更是得意无比的冲着大家点头致谢。

    脸上的红晕娇羞无比，阳光下，她整个人像是打了鸡血一般，身上的每一寸地方都写着得意。

    就在众人都无比羡慕徐茵茵之际，霍霆礼突然转到了后车座，很是绅士的拉开了后车座的车门。

    众人皆是傻了眼。

    这是什么情况？霍爷还带了人来？

    徐茵茵的脚步顿住，怔怔的站在那，就看到徐寒居然从后车座缓缓走了出来。

    那一脸的傲慢，就仿佛霍爷亲自给她开门，是再唏嘘平常的事情一般。

    整个现场炸开了锅。

    “天哪，我这是看到了什么？徐寒居然来了剧组？”

    “何止是来了，还是霍爷亲自送来的！”

    “而且，霍爷居然亲自给徐寒开门，啊啊啊，那绅士的样子，那小心翼翼伸手去护徐寒头的样子，妥妥的小情侣的既视感啊！”

    “刚刚到底是谁说徐寒得罪了霍爷，不能来剧组的？”

    众人的目光齐刷刷的看向黄晴。

    黄晴的脸一红，忙低了头装作没看见大家眼底的嘲讽和挖苦。

    徐茵茵整个人如遭雷劈一般僵杵在那，全身的细胞都散发着怨恨：怎么会这样？

    徐寒昨晚那样当面忤逆霍爷，霍爷怎么还会这样宠溺她？

    徐寒不就是霍爷的一个玩物么？玩物惹恼了主人，不是应该被抛弃么？凭什么还能得到主人倍加的宠爱？

    该死的徐寒，一定是在床上下了功夫，贱人，不要脸！

    徐茵茵在心里恶狠狠的咒骂着徐寒，人已经快速转身，凑到了同样一脸震惊的卢曼妮身旁坐下，自言自语，“哎，有些人真是绿茶中的战斗机，一边勾搭着sicen，一边又不知道用了什么手段攀附上了霍爷。”

    黄晴也已经悄无声息的凑到了她们身旁，嘟囔，“昨晚大家都看到徐寒得罪了霍爷，没想到一转眼居然就变成了直接勾搭上霍爷了，哎，看来昨晚人家徐寒对霍爷用的是欲擒故纵啊，这样的心机婊，我真怕sicen跟她演对手戏久了，也会被她勾走魂魄！”

    “谁说不是呢，哎，想想都替我们这部剧悲哀，进来徐寒这样茶里茶气的女人，怕是日后剧组都不得安宁了，sicen这次怕是真的看走眼了。”徐茵茵跟黄晴一唱一和的唱双簧。

    旁边坐着的卢曼妮一张脸已经黑成了炭。

    她无所谓徐寒到底勾搭了多少别的男人，但，勾搭到她家sicen的头上，还同时脚踩几条船，那就绝对不行！

    卢曼妮冷冷的抬眸看向徐茵茵，冷笑，“你恨徐寒？”

    徐茵茵没想到卢曼妮这么直接，当下有些窘迫的咬紧了下唇，抬眸，就看到徐寒正意气风发的朝着剧组这边走来。

    霍霆礼也跟着一路走了过来，徐茵茵眼中的妒火燎原般喷射，转眸看向卢曼妮的时候，却依然惺惺作态，“我只是看不惯这种靠爬各种男人床的贱人，抢了本该属于曼妮姐的女主角之位！”

    卢曼妮眼底的笑意更冷，“想跟我合作？说说吧，你有什么资本？”

