    “咳咳，好了好了，玩笑就先开到这里，我们来聊聊正事吧。”

    郑能达尴尬的抹了一把脸，试图转移话题。

    “嗯……情况是这样的。我刚才给兵部打了好几通求救电话，一直是忙线中。所以我只能给兵部发了求救信息，但是直到现在，我也没收到他们的回复，所以我觉得，我们可能得做好在这里生活的准备。”

    他沉重的说道，表情非常的严肃。

    “其实我们也大概猜到这种情况了，我刚才看了新闻，以克里斯实验室为中心，方圆几百里内的地区，都爆发了不同程度的丧尸危机，看这架势，我估计兵部的求助热线估计已经被打爆了......”

    步当仁摇了摇头，有些无奈的说道。

    “那我们就来商量一下，接下来的计划吧，总不能就在这里坐以待毙。”

    郑能达说着，慢慢的蹲了下去，用食指在积满灰尘的地上开始画了起来。

    “我们现在所在的工厂，大概占地五万平方米，从天空俯瞰下来，是一个正方形。它由两个部分组成，前面的那部分是工作区，有一座实验楼，一个大型制造车间，还有一个材料仓库。而我们现在所在的厂房，就是实验楼。”

    他在地上大概画出了整个工厂的轮廓，又在前面画上了三个长方形，当作上述的三座建筑物。

    “后面那一部分，是生活区，有一幢员工宿舍楼，一个员工食堂，还有一个活动广场。两个区域的中间有一幢办公楼，工厂的领导就在那里办公。”

    郑能达继续在地上画着。画着画着，他感觉周围的气氛不太对劲，就抬起了他的头，发现其他人都像看鬼一样看着他。

    “呃……怎么了，为什么都这样看着我......”

    他咽了口口水，支支吾吾的问道。

    “哥，你不是和我说，你第一次来这里吗？这才多久啊。你就把整个工厂的构造都看明白了？”

    郑梅莉瞪大了自己水灵灵的眼睛，一脸的不可思议。

    “是啊，郑大哥，你不是说，刚来这里没多久吗，怎么会对这座工厂这么了解？”

    步当仁皱了皱眉头，问道。

    “这个郑能达，一定对自己隐瞒了什么事情，居然对他的妹妹都没提过，此事定有蹊跷！”

    他在心里暗暗想道。

    “郑大哥，咱们几个都是一条船上的人了，有什么事情，也别藏着掖着了吧，说出来给大家伙听听吧。”

    吴策捋了捋自己下巴上的胡子，劝说道。

    “我也这么认为，在这个紧急关头，有信息就应该说出来，和同伴们共享，这才能提高我们的存活率。”

    吴权也是点了点头，表示赞同。

    听到他们都这么说。郑能达脸上的表情很是纠结，鼓着腮帮子，就像是便秘了一样。他犹豫了好一会，最后深深的吸了一口气，像是下了一个很重的决心，开口缓缓说道。

    “其实，早在十三年前，我就来过这里了......”

    他顿了顿，继续说了下去。

    “当年我只有二十岁，在特种兵训练营经过两年的严格训练后，我被授予了神锋称号，这是我们国家的特种兵能得到的最高的荣誉。而我得到这个称号后，接到的第一个任务，就是来这座工厂，当保安......”

    “噗，哈哈哈哈哈......哥，你还当过保安啊。”

    郑梅莉捂着肚子，指着郑能达，哈哈大笑道。

    “不用我说，你们应该也能猜到我刚接到这个任务时的心情有多么的失落。但是当我来到这里，看到了这座工厂的内部后，我的想法完全改变了。”

    郑能达并没有理会郑梅莉的“嘲笑”，他慢慢的站了起来，轻轻搓掉手上的灰尘，眼睛看向外面的空地，好像在回忆着什么。

    “这座工厂，应该说这整个工业区，都是为了一个目的而建立的，那就是研发出一款机器人，一款军事机器人。这个计划是国家直接下达的，这片工业区就是这个计划的核心，而这座工厂，就是核心中的核心。”

    “全国最有名的机器人专家，全部都云集于此，共同进行军事机器人的研究，所有的先进设备和仪器也都被安置在了这个工厂。可以说，这座工业区聚集了全国机器人行业的所有顶尖力量。”

    “见到这种状况，我就明白了这个工厂的重要性，也终于知道，为什么我作为一个神锋特种兵，会被派到这种偏僻的工厂来当保安。在想明白之后，我就释怀了，在这里安心的当起了保安。”

    “起初的研究非常的顺利，仅仅用了几个月的时间，初代军事机器人就被研发了出来，它可以像正常人类一样活动，整个工厂的工作人员都十分的振奋，他们认为，最多三年时间，就可以研发出真正可以用于作战的军事机器人。”

    “可是，就在初代军事机器人被研发出来不到一个月后，这个项目的领导突然宣布军事机器人项目取消，所有的工作全部停止，所有的人员全部撤离，所有的装置和仪器全部搬走，只剩几个空壳工厂......”

    郑能达说完这个工厂的往事，缓缓转过身来，诚恳的说道。

    “各位，当时包括我在内的所有的工作人员都签下了保密协议，不允许向外界透露任何关于这里的消息。所以，我一开始才不想和你们说这里的往事。不过现在情况特殊，我也没有瞒着你们的必要，当我还是希望你们能够帮我保守这个秘密。”

    “当然！我们一定会保守这个秘密的。不过，我觉得，如果能重启这座工厂，生产出军事机器人，那么，我们就可以借助机器人的力量来和丧尸抗衡的，说不定就可以击溃所有的丧尸，拯救其他的幸存者！”

    郑梅莉十分激动的说道。

    机器人可以不受丧尸病毒，持续作战，如果可以批量生产这种机器人的话，说不定就可以消灭所有的丧尸，拯救这些被丧尸“攻陷”的城市了。

    “在这之前，我们还是先想办法解决我们基础的生活条件吧。”

    步当仁淡淡的说道，脸上并没有什么波澜。

    他虽然激活了救世主系统，但他依旧还是原来的步当仁，一个厌世主义者，没有这么伟大而崇高的理想。他想的，只是如何在这末世中活下去。

