    楚玄再次感受到了危机，大道厄气连开道者都能侵蚀，何况道境武者？

    毫不夸张的说，开道之下，几乎无法抵御大道厄气。

    一旦大道厄气弥漫，开道之下的生灵几乎要死绝！

    大道无处不在，谁也不知道大道厄气，会突然出现在哪里。

    “楚道兄，这大道厄气的出现，应该就是你说的，大道道劫的开始吧？”

    懿玥君神色凝重了起来。

    原本在听闻大道道劫的时候，他并不太在意的。

    龙君与龟然也不在意。

    毕竟他们是大道生灵，非常特殊。

    除了无法离开大道之外，几乎不死不灭。

    只要大道不灭，他们就不会死。

    比如龙君，时光不灭，他就不会死。

    懿玥君与他类似，不是那么容易死的。

    然而在接触了大道厄气之后，他不这么认为了。

    哪怕不死，也会变成不祥怪异！

    这比死还要难受。

    即便最后能够恢复过来，那要过去多漫长的岁月？

    如今大道厄气，只是存在一点点，若是遍布整个大道呢？

    躲无可躲，抵御不了多长时间的。

    连大道都被侵蚀，充满灾厄之气，他们这些大道生灵，又岂能够幸免？

    任何一个开道者，恐怕都无法幸免。

    他们开辟的道，可是依旧在大道上的。

    被灾厄之气侵蚀开辟的道，他们必将变成不祥怪异。

    “没错，这就是大道道劫开启，懿玥君道友多多注意一下，吾要准备一些对策。”

    楚玄凝重地道。

    “好，我会注意的。”

    楚玄结束与懿玥君对话，将消息通知了龙君与龟然，这两位大道生灵，也帮忙关注一下。

    龙君与龟然被吓到了。

    不再淡定了。

    楚玄此刻充满了危机感，他距离开道还远啊，即便开道了，也无法抵御大道厄气。

    哪怕他宝物众多，也不敢真的能够抵御住。

    大劫终究是充满未知的。

    想要抵御大道厄气，必须是开道境才行。

    不论是天道、小世界、源初道晶，都需要进一步提升，以增强抵御大道厄气的能力。

    距离开道，还差了好长一段距离。

    原本在楚玄的预想中，大道道劫距离还远。

    谁知，道元大劫发展太快了，快得鸿元初几人都不淡定了。

    这也就意味着，大道道劫降临的时间，不会太遥远了。

    楚玄取出混沌衍道镜，输入道韵，伸手一点，想要推演大道道劫降临的时间。

    混沌衍道境上，一片模糊，受到了强大的阻力，无法推演出来。

    楚玄不死心，继续推演，这一次不推演确切时间，而是推演道元大劫结束时间。

    结果，依旧无法推演出来。

    越是未知，也是危机感强烈。

    试了几种推演方式之后，都没有获得结果。

    楚玄只能无奈放下混沌衍道镜，终究是修为太差了。

    不足以支撑他推演涉及大道，涉及大劫。

    必须尽快提升修为。

    楚玄将目光投向混乱域，黑月是他寄予厚望的，希望能够给自己一个惊喜。

    佛域依旧在胶着着，短时间内，天道无法完全吞并佛域。

    秦赢目前也没有大的进展，天道蚕食东域的速度，没有提速，依旧缓慢。

    楚玄只能希望这位昔日的大秦帝尊，能够个自己带来惊喜吧。

    现在急也没用，只能够等待。

    中域的大战，将要落下帷幕。

    乾明崛起，乾州天地规则，已经被天道蚕食了将近三分之二了。

    姬神心彻底掌控了人族联盟，中域的人族大军，几乎都在他的掌控之中，声望之隆，盖过无数强者。

    大有人王之势。

    如无意外，姬神心将会在大劫中，问鼎中域人王之尊！

    甚至进一步，成为整个九域人族的人王！

    姬神心，神族半圣转世，他若是成为了人族人王，将会做什么？

    人族前路如何？

    成为神族的附庸？

    人族强者必然不会允许的，比如鸿元初等。

    历经磨难，终于崛起，成为九域霸主，再次回到微末，成为附庸？

    开什么玩笑！

    或是姬神心，想要效仿自己，将人族化为神族？

    楚玄沉吟了一下，不能让姬神心太顺心了，必须要有抗衡他的人族天骄。

    以后的九域，可是自己的地盘了。

    人族变成了神族，或是附庸神族，信奉神族，这是在自己的地盘上搞事情啊。

    绝对不能允许。

    弟子中，目前没有一人，可以抗衡姬神心。

    丁越不行。

    黑月也不行。

    秦赢也不行。

    凤空虽是人王，毕竟太过久远的人王，他目前影响力，只在南域比较大。

    放到整个九域，他不论是气运，或是声望都远不如姬神心。

    一个是老家伙，一个当代人族绝世天骄。

    除非脑子有坑，否则肯定是选择当代绝世天骄的。

    凤空的时代，已经过去了。

    想要抗衡姬神心，必须是当代的人族天骄才行。

    弟子中，暂时没有刻意比肩姬神心的，楚玄只能等弟子中，能够杀出一个来，与姬神心抗衡。

    楚玄私聊鸿元初，想要了解一下姬家老祖的事情。

    姬神心转世姬家，是否有姬家先祖默认的意思。

    若是姬家先祖默认了，这就意味着，姬家先祖恐怕与神族有接触。

    若是并非姬家先祖默认。

    而姬神心转世姬家，恐怕是看重姬家在人族的地位。

    “鸿道友，可知人族姬家？”

    楚玄已经在鸿元初这些人心中，树立起了绝世强者的形象，以及老前辈形象，无需拐弯抹角的询问了。

    直接问就行了，鸿元初这些人，也不会起什么疑心。

    “姬家？”

    鸿元初一愣，楚玄为何突然问起姬家？

    难道大劫波及人族，涉及到了姬家？

    “姬家传承久远，在我尚是一个小武者时，就已听闻姬人王的传说了，乃是人族微末之时的人王，带领人族走向强族的人王。”

    楚玄没有想到，姬家传承竟然如此久远，连鸿元初这位开道两个道元的老古董，姬人王对他而言，竟然都是传说。

    “可知姬人王在何处？是否开道？”

    鸿元初想了一想，道：“姬人王必然已经开道了，只是消失已久，我等未曾见过，我也曾问过姬家后人，未能获知姬人王的去处。”

    楚玄提起姬人王，鸿元初才想起来，人族可不是只有他们这几个开道者的。

    在他们之前的开道者，哪里去了？

