    “老朋友，你要突破圣者境界，光靠神魂法门，是不够的！你去比较一番，就知道了。但凡能突破圣者的人，本身除了强大的神魂力量外，一定还兼修一门强健法体的传承。你和萧雨，都是走了神魂一脉，刀走偏锋是不行的”。

    “申屠前辈，你单凭肉身，就可以挡下九级异能者的的战技吧？”，陈风缓缓地说着另一个总结出来的秘密。

    《开界归源圣典》阐述了最难，也是最根本的修行之路。以血养神，以体温魄；陈风结合仙道世界的道法和古离留下《血脉观想法》，得出这个结论。

    “不错！纵观古往今来，每个迈入圣者的异能修炼者，确实都有自己的炼体修行之路。你没细说，老夫还真的没注意到这一层”。

    “只不过，每个人的身体基因链都不同，要想将身体淬炼到一定层次，必须寻找一门适合自己发炼体法门”，申屠影眼里闪过一丝喜色，随即又忧色地看着许行。

    “这种事情，他人无法代劳，只能自己探索！”，陈风对许行和萧雨说道。反而新招揽到麾下的亚娜斯，其种族基因血脉与人族不同，其战体根基是九级异能者之中的佼佼者。机会反而更大些。

    萧雨三人互相对视后，都露出思索向往之色。

    ……

    “前辈，多想无益。天意不可测，我们唯有前行。前辈似乎还有话要说”，陈风问道。

    “是的，未晋级到圣者的小辈们，无法直接修炼仙道元气，但对我们这些老家伙而言。在开天境几乎无望的情况下，兼修游戏世界的功法，似乎是一条新生之路”。

    “只是，这个游戏中的功法，品阶卓越的，也不容易找。老夫，也是厚着脸皮，找你讨要一门功法”，申屠影向陈风露出一丝期盼之色。

    “前辈客气了！数十万年了，没有数十代前辈们的劈荆斩刺，也没有我们的今天。饮水思源的道理，我懂”，陈风说着，取出一枚芯片。录制了功法资料之后，恭敬地递给申屠影。

    “《五行天》是五行俱全的功法，需要五行俱全的身体根骨；这门功法最难炼，但后期的威力最大。《火神诀》是我收集的火系功法之中，最精深的一门；《九源波》是水系…晚辈不知道前辈的体质，前辈自己选吧”，陈风解释道。

    关于自己修炼的《开界归源圣典》三脉，陈风是不准备传给任何人。道不轻传，何况是自己根本秘密所在。

    “多谢了！这是我一万多年来，关于幽能淬炼的经验心得，算是回礼。里面，还有其他异族强者的资料和界外星系强大生物的情报，你也留意。就算是圣者，这个世界还有一些地方，也最好别去招惹”，申屠影拿取出一枚芯片，与陈风交换。

    对于这份两全互利的交情，于陈风而言，算是及时雨了。

    于申屠影而言，陈风是最适合的交易对象。谁让他是仙榜第一人。

    ……

    “前辈，晚辈有一事不明。以圣殿圣主开天境的实力，再辅佐众多圣者，统一人族并不难吧？为何，数十万年来，放任人族如此四分五裂？举族之力而不用，受困周围的五大异族的包围中”，陈风不解地问道。

    申屠影拿到自己所需的资料，本来心情大好。

    见此陈风问起此事，露出冷色，不屑地说道：“从主观上将，圣殿六代圣主，除了开创圣殿，英雄一世的武圣天，其余都是一群懦夫”。

    “二代过于中庸保守，优柔寡断；三代自私自利，排除异己；四代虚伪，却最是沽名钓誉，坐视拓跋无极战死；五代明明拥有实力卓绝，却没有迎战五族的勇气，让林天南孤军奋战；当今的六代，年轻时极为刚毅，但接过圣主之位，反而杳无音信”。

    “这其中，二代和三代可以无视，未能迈入开天境。后继的三位虽然有开天境的傲视群雄实力，都是畏手畏脚之辈。时至今日，圣殿干脆抱着不干涉世俗的虚伪祖训，过着掩耳盗铃的日子”。

    “如果从客观上讲，拓跋无极横空出世之时，是人族称霸最好的契机。那时，花石族和犄角族刚好大战正酣，形同世仇。拓跋无极本身在开天境之中，是以一敌二的存在；统一之战过程，身边聚集了一帮圣者辅助。可惜…”

    “到了林天南和莫拉塔那一代人崛起时，五大异族也渡过虚弱期，达到了那个时代鼎盛。以林天南的强势，也仅仅两败俱伤。要不是哈里凯恩出手救治，直接就陨落当场。那一次，圣殿又在装乌龟”。

    “眼下的情形，老夫也看不透。大联盟守成有余，进取不足。二十五个星系，十八个国度，要想合力一心，比登天还难！”。

    “五大异族各自纠集了一群附庸，保持对人族的压制；比起我们人族的繁衍速度和持续的扩张，其他各族在繁衍族群方面，差太多”，申屠影说着。

    完了，他横了亚娜斯一眼，说道：“你想找你们王族复仇，言之尚早。你们王族的那个老家伙，也是开天境存在，至少还有两万的寿元”。

    接着，影殿殿主神魂传音给陈风道：“陈风，这个异族女人被仇恨遮蔽了心灵。你小子小心点，极端主义者，什么事情都干的出来的”。

    “这种平静的局势，只怕等不来多久了”，陈风若有所指地说道。

    “不错！新诞生的异能者越来越多。老夫麾下调查的情报显示，三级以下异能者的数量，暴涨了十二倍！四级到六级的异能者，也增加了三倍有余”。

    “七级以上的数据真相，难以完全统计，但也增加不少…说起来，千年来，我族新添的圣者，除了你和修庾期，就是创师殿堂的莫雷诺。人多了，总要吃饭；修炼者多了，就要资源”，申屠影沉吟着说道。

    “小子，好好活着，不要过于逞强。希望，等到需要你们这一代站出来的时候，你小子别让我们失望！我们这些老家伙，不全是圣殿那样的孬种”，申屠影说完，缓缓踏出三步，走入黑暗之中。

    这位外表看似年轻的老头，说着就走，倒也是个洒脱这辈。影殿三老，不知道另外两位，是什么样的人。

