    第236章娱乐圈：海王游戏（57）

    苏湄儿再不犹豫，直接把时绫和盛娇阳这段视频，给陆廷挽发了过去。

    只是还没等她得意几秒，发出去的信息那里突然出现了一个红点，显示她早就已经被陆廷挽拉黑。

    苏湄儿的脸色僵住，近乎疯狂地把自己的手机凑至眼前。看了好一会儿，确定那是真的。

    她尤不信邪地发了好几遍，显示的结果都是她已经被拉黑。她连忙又给陆廷挽打电话，显示的也是自己被拉黑。

    苏湄儿脸色惨白，震惊地瘫坐在了椅子上。

    “盛娇阳...”

    她的拳头越捏越紧，已经几乎可以肯定了，一定又是盛娇阳搞的鬼。

    她把信息移上去，发现在大前天，自己给廷挽发的信息，他还是可以接收的。只是廷挽没有回复自己。

    大前天...

    在酒店里，娇阳和时绫两个人都把全身包裹地严严实实，然后开了一间单独的包房。

    在随时都有可能被往来的人认出来的情况下，时绫紧紧地抓着娇阳的手，想到什么，凑到她的耳边突然问她：

    “你说有没有可能，陆廷挽其实已经知道了我们两个人的关系，只是不介意，所以一直没说？”

    “哦？他占有欲那么强的男人，怎么可能。”娇阳笑了笑。

    “原来你知道他的脾气，”时绫失笑，“我以为你是觉得圈内的人都习惯了很多男人一起玩一个女人，才敢跟我一起这么胆大妄为呢。”

    “你现在觉得，这是胆大妄为了？”娇阳笑着，用手指点了点他的胸口，被时绫一手抓住，“你第一次脱我衣服的时候，怎么就没那么觉得。”

    她的眼角眉梢尽是风情，又纯又媚，只是那么安静无辜地望着你，可是眼底却像藏了两把勾子一样，随时随地都像是在勾引。

    时绫笑着看她，内心几乎心痒难耐，恨不得马上到房间里把她扔床上。

    “第一次啊...”他摸着她的手，回忆着，“那个时候，满心里就想着怎么把你办了，让你屈服我。其他的，几乎什么也没想。”

    “是吗，”娇阳挑了挑眉，“那你刚才又是为什么问我这些，脑子被糊住了那么多天，突然清醒了？”

    “我只是突然想起了一个并不是很有存在感的女人。”时绫微笑。

    “唔...那个苏湄儿？”娇阳思索了一会儿。

    “是啊，”时绫旁若无人地抱着她的腰，“毕竟那个女人不是一直妒忌你，真要算来，她也是你的半个情敌。而且你之前还抢了她的角色，她肯定对你怀恨在心。

    要是那个女人告诉了陆廷挽我和你之间的关系，岂不是...”

    时绫目光深沉地看向她。

    “怎么，你害怕了？”娇阳似笑非笑。

    “我倒是不怕，就是担心你。”时绫低下头去，在她目光的注视下，把自己的手指插进她的指缝，和她十指紧紧相扣在一起。

    他的唇在她头发披散下来的颈间摩挲：“要是事情真的有哪一天暴露了，那你可就完完全全属于我了，娇阳。”

    (本章完)

