    什么叫做他嚣张？

    自从他进入到游戏里后，每次都是其他公会的人先行挑衅，合计着，在其他公会面前，就变成了他的过错。

    既是如此，云天泽就要让他们看一下，什么才叫做真正的嚣张！

    “好狗不挡道，挡道的不是好狗，各位，今天好好的人不当，非要来当狗嘛？”

    既然那群人不给面子，云天泽也不会给他们好脸色看，神色冰冷。

    “你……”

    “混账，莫非你真的想要挑起各大公会之间的争斗？”

    一众公会高层怒视着云天泽，心中同样充满怒火。

    原本，他们想来针对云天泽，那是不想让第一个公会跟他们拉开太大的差距，现在，却是想着干掉云天泽，狙击酒剑歌行公会！

    还从来没有玩家，敢当着那么多人的面，骂他们是狗！

    “笑话，我挑起各大公会之间的斗争？”

    “似乎，现在挡在我面前的是你们。”

    云天泽不耐烦道：“要么滚开，要么打一场！”

    “弹剑啸歌，我们来找你，并不是为了打架，而是想要化解你们与逍遥游俱乐部的恩怨。”

    突兀的，一个名叫乱舞战神的玩家踏步上前，沉声说道：“我是乱世之王公会的会长，想要牵线搭桥，化解大家的仇怨，有什么事，大家不能相逢一笑泯恩仇？”

    “再就是，弹剑啸歌你杀了那么多玩家，那些装备，能否还回来？”

    话音落下，天地无穷不由得脸色微变。

    乱舞战神当着那么多人的面如此说，岂不是在暗中嘲讽他们逍遥游俱乐部弱小？连一个新晋的公会都打不过？

    这，简直就是杀人诛心！

    “抱歉，那些装备我根本看不上，全都扔了。”

    随着云天泽的声音落下，天地无穷脸色涨红，就跟猪肝一样，恨不得挖个地洞钻下去！

    他引以为傲的精英玩家的装备，居然连别人的眼都入不了？

    “若是装备回不来的话，那，是否要跟逍遥游俱乐部的玩家道歉？”

    乱舞战神轻笑道：“大家都是玩家，进入游戏是为了愉快，何必打生打死？”

    “道歉？”

    “笑话！”

    云天泽不屑一顾道：“逍遥游俱乐部埋伏我们的事为何不说？要道歉，那也得是天地无穷道歉！”

    “可你们得胜了，反而是天地无穷大败而归，损兵折将。”

    乱舞战神摆了摆手。

    “放屁！”

    天地无穷陡然喝道：“乱舞战神，你想要对付云天泽就直说，莫要拿我们当借口，哼，我们逍遥游俱乐部，只会自己打回来！”

    “对！”

    有着天地无穷开口，逍遥游俱乐部一众玩家亦是怒视着乱舞战神，他们不傻，自然明白乱舞战神这是故意在贬低他们。

    因此，哪怕有着云天泽在，他们依旧是更加痛恨乱舞战神。

    云天泽好歹是自身实力足够强大，才能将他们击溃，他们败的心服口服，那乱舞战神又算什么？

    察觉到这一点，云天泽微微摇头，心中更加不在意他们这个所谓的联盟。

    好家伙，还没开始围攻酒剑歌行呢，就已经内斗了起来。

    这个联盟，能够持续三天时间都已经算是奇迹。

    “咳咳，那行，既然天地无穷兄不需要我们主持公道的话，那就……”

    乱舞战神此时也不敢直接跟逍遥游俱乐部翻脸，当即望向云天泽，轻笑道：“弹剑啸歌，我们来找你，还有一个原因。”

    “有屁快放，放完赶紧滚。”

    云天泽将嚣张贯彻到底，都懒得去看乱舞战神，暗地里，却是有着一头又一头的召唤兽，悄悄出现在金光圣猪之后。

    好在金光圣猪体型足够庞大，在那群召唤兽出现的瞬间，云天泽就操控着它们躲在金光圣猪身后，完全没有被发现。

    要不然，云天泽也不会跟他们在那说话，拖延时间。

    等到所有召唤兽都搞定后，那也是他准备动手的时候。

    先下手为强，后下手遭殃的这个道理，云天泽还是明白的。

    眉头微蹙，乱舞战神冷声说道：“我希望你，能够暂且不要发育公会。”

    “呵，痴人说梦。”

    云天泽翻了一个白眼，淡然说道：“我凭本事刷到的建帮令，为什么不能用？不能发展自己的公会？”

    “你们要是羡慕的话，那就自己去打建帮令啊！”

    “你……”

    “猖狂！”

    乱舞战神伸手，打断了众人的话，只是淡然道：“建帮令确实是你打到的不错，可太早了，眼下其余公会还没创建，你要一直发展的话，我们怎么办？”

    云天泽眨了眨眼，突兀问道：“你们是我儿子嘛？我为什么要管你们？”

    “好吧，如果你们肯叫我一声爹的话，我可以不发展工会。毕竟当父亲的要照顾好可怜的儿子！”

    “噗哈哈！”

    “哈哈哈，笑死我了！”

    随着云天泽话音落下，一众玩家当即大笑出声。

    反观乱舞战神、天地无穷等一众玩家，则是脸色阴沉似水，死死盯着云天泽一行人。

    “看来，你是执意要跟我们抗衡了。”

    乱舞战神哪里受到过这种气，双拳紧握，已经准备好动手。

    云天泽一直盯着众人，察觉到这一点，竟是猛地选择出手，手中一张紫色符纸浮现，上面蕴含着惊人的雷霆之力。

    “神雷符！”

    技能轰然甩出，当那符纸落到乱舞战神等人的面前，竟是轰然炸裂。

    噼里啪啦——

    紫色惊雷瞬间将乱舞战神等人给吞噬，吓得他们仓皇逃窜。

    “-4712！”

    “-3724！”

    “-3447！”

    “-4288！”

    一个个血红色伤害数字浮现，方才的人群中，除却乱武战神、天地无穷等高层玩家装备比较精良，还残留着一丝气血外，其余玩家哪怕只是被雷霆给擦中，都是瞬间血条归零，化作了白光消散。

    这恐怖的输出，使得乱舞战神、天地无穷众人心中大骇。

    他们一直知晓，云天泽的召唤兽尤为变态，因此，方才没看到太多召唤兽，他们也有底气敢靠近云天泽，谁知道，云天泽又给了他们一个天大的惊喜！

    原来，云天泽不仅仅是召唤兽厉害，就连自身的输出，也极为恐怖。

    “快！快！趁着他的召唤兽还没召唤出来，所有技能都施放，把他给我缠住！”

    惊骇之后，则是愤怒的嘶吼声！

