    罗天公会的直播间内，诡异的安静了片刻之后，弹幕再次刷屏。

    “哈哈，没了巨龙，不能施法，我就想知道，这星空与雾要怎么办？”

    “啧啧啧，刚刚我可是看不少人力挺星空与雾，来来来，都站出来让我看看是谁？出来接受打脸！”

    “对了，星空与雾手上的那个手环是什么东西？”

    也有眼尖的观众发现了李武手腕上的白色手环。

    就在他们疑惑不解的时候，直播中传来了罗天灭世畅快的大笑声。

    “哈哈哈，星空与雾，今天你是插翅难逃。”

    “轮回枷锁一黑一白，两者之间的距离无法超过一公里，你将无法用任何手段脱离，除非轮回枷锁的持续时间结束。”

    听到罗天灭世的笑声，李武的表情一如既往的平静。

    轮回枷锁这么强力的特殊装备，他自然是知道的。

    上一世，地星就有几位神祇联手，利用轮回枷锁，硬生生将入侵地星的一尊神祇磨灭。

    “这东西不错，不知道能不能爆出来。”

    李武无视了罗天灭世，看向下方罗天公会的玩家们。

    很快，他便在玩家大军的最前方看到了那个持有轮回枷锁的副会长。

    罗天灭世见李武的表情平静，甚至还无视了他，心中不爽。

    他冷冷一笑，继续说道：

    “星空与雾，恐怕你还不知道，被轮回枷锁锁定，死亡之后，也会原地复活。”

    “半个小时，你觉得你会死亡几次呢？你身上的装备会不会全部被爆出来呢？”

    罗天灭世的话，在直播间内掀起了滔滔巨浪。

    “卧槽，这轮回枷锁这么猛的吗？没有巨龙，不能施法，这星空与雾完全就是待宰羔羊啊。”

    “半个小时，能够杀他千百次了吧，这不得掉回0级，回到新手村。”

    “哈哈哈，运气不好的话，估计回新手村的时候，身上的装备全部都掉落了。”

    “……”

    “卑鄙，无耻，罗天公会敢不敢和星空大佬正面一战！”

    “就是，就是，要是没有禁魔环，星空大佬一招就可以灭了罗天公会。”

    “星空大佬大意了啊！”

    “……”

    直播间内，有人看热闹，有人幸灾乐祸，也有人义愤填膺。

    现实世界，私人庄园内，男人微笑着抿了口红酒。

    “和我作对，就是这个下场。”

    就在这时，他的手机突然响起。

    接通电话，电话那头传来了手下恭敬的声音。

    “老板，已经查到了，星空与雾，在现实世界的真实名字应该是李武，男，今年23岁，之前只是一个服务员。”

    “就在一个月前，突然旷工，据我们调查，星空与雾也是在那一段时间出现在游戏中的。”

    “目前，他的具体地址是厦都的xx区xx街道xxx，他之前只是居住在一个普通的出租屋内，突然就搬进了高级公寓，肯定是在游戏中赚到了钱。”

    闻言，男人微微一笑，笑道：

    “那接下来，怎么做，不需要我教你们了吧？”

    闻言，电话那头沉默了片刻之后，才传来手下的声音，

    “老大，这个李武本来只是个普通人，按理来说根本不可能有资本购买游戏舱进入游戏。”

    “虽然没有直接的证据，但是我的直觉告诉我，这个人恐怕不简单。”

    “而且，在我们的调查中还发现了一件更加匪夷所思的事情。”

    男人眉头一挑，问道：

    “什么事？”

    电话那头，再次传来了手下的声音，不过这一次，声音略显沉重。

    “就在前段时间，也就是8月28号，那一天，李武和他的合租室友一起出去吃饭，他们……”

    手下话还没说完，男人的脸上露出了一抹不耐烦的表情，打断了手下的话，

    “说重点，我不喜欢听废话。”

    “那一天，在夏都市郊发生了一场诡异的火灾，而李武吃饭的地点，就在火灾事发点附近。”

    说完这句话，手下便不再说话了。

    男人眼中闪过一抹精光，他眯起眼睛，仔细打量着屏幕中，李武的身影。

    良久，才缓缓说道：

    “那就先不要动手，仔细观察一段时间。”

    说完，男人挂断了通话，看着屏幕中的李武，忍不住舔了舔嘴唇。

    联想到李武那三层楼高的火球，男人心中已经基本上肯定了，

    李武和那一场火灾，有着必然的联系。

    男人为什么如此笃定？

    不仅仅是因为他知道造神游戏的内幕，同样也是因为他也从游戏中获得力量。

    这个世界上，总有那么一些幸运儿。

    在游戏和现实世界还未融合的时候，提前获得了游戏之中的力量。

    “有趣，有趣，真有趣啊，哈哈哈！”

    男人突然发出了一声畅快的笑声。

    就在这时，男人脚下的影子突然诡异的扭曲起来，

    一道黑影缓缓从男人的影子中冒了出来。

    “老板，要我出手吗？”

    黑影一片漆黑，只能看出是一道成年男性的身躯，却看不到他的面容。

    闻言，男人想了想后，说道：

    “影子，那你就辛苦跑一趟吧，如果那李武也是幸运儿的话，试试看能不能拉拢到我们团队。”

    闻言，黑影点了点头，随后又说道：

    “老板，他马上就要被杀回新手村了，他的力量……”

    黑影的话说到一半就停了下来，没有继续说下去。

    男人哪里会不知道黑影的意思，不在意地笑道：

    “无妨，如果他愿意加入我们，让他之后传送到狂雷主城，很快就能突破到暗金级巅峰，他又有迅速地恢复力量。”

    说完，男人又接着说道：

    “如果他只是一个普通人，那就给他制造点意外吧。”

    “如果他确实是幸运儿，只是不愿意加入我们的话，那就直接动手，我会帮你擦屁股的。”

    黑影点了点头，这一次，他不再说话，缓缓没入男人的影子中，消失不见。

    男人轻轻摇晃着高脚杯，满脸微笑地看着屏幕中的直播。

    ……

