    深邃、漆黑的虚空之中。

    一颗颗奇诡的眼珠，蓦然睁开。

    这些眼珠，小的只有巴掌大小，稍大一些的，有尺许大，再大一些的，可达丈许。

    眼珠呈椭圆状，狭长，赤红。

    瞳孔中有一抹妖异的粉红色，闪烁异彩。

    眼珠之后，蓝黑赤红间杂的血管交织在一起，缓缓蠕动、飘荡。

    却是两道遁光自远处飞来，惊动了这些天魔。

    遁光之中，一人身形高大魁伟，身穿伏波玄清道衣，玉带束腰，大袖如云，气度沉凝。

    此人相貌普通，但棱角分明，双目神光炯炯，周身散发出惊人魔意，显示出不凡的修为。

    另一道遁光之中，是一位身材高挑修长，脸带面纱的神秘女修。

    此女身穿一袭紫色长裙，气质高雅，美眸如星，身上气息，似乎还在一旁男子之上。

    两人身后，一尊高达百丈的人形巨魔紧追不舍，咆哮如雷，不时朝两人放出魔光，想要将两人擒下。

    “不好，是赤眼天魔。”

    紫衣女子看到前方密密麻麻的眼珠，不由地轻呼一声。

    这赤眼天魔本身没有什么杀伤力，但却能放出一种神光，令人心中幻象丛生，坠入滔天欲海，生出心魔，极难根除。

    不少邪派修士喜欢虏获此魔，用来对付正道女修，将不少本来端庄矜持的守礼名门淑女，最后调教成沉沦爱欲的银娃荡妇。

    眼前这群赤眼天魔，粗略看去，不下万头，它们密集地汇聚在一起，像是一堵无边无际的“眼墙”。

    男子声音低沉道：“姜师姐，硬闯吧，后面的夜刹可不是普通金丹天魔，非你我二人能力敌……”

    两人在魔符道基弟子之中，算得上是出类拔萃的存在，一身实力之强，可以说是金丹之下无敌手。

    若是普通金丹级天魔，两人根本不惧。

    盖因两人均有击杀金丹天魔的记录。

    但身后这尊夜刹天魔不一般，乃是能排入三千天魔前两百的存在！

    就算是魔符宗普通金丹长老遇上了，也得小心应对。

    两人在探索一处秘地之时，遭遇了此魔，交手之下，顿时吃了大亏，便急忙逃遁。

    若非夜刹天魔不善飞遁，此刻两人怕是已经凶多吉少。

    两人说话之际。

    前方赤眼天魔眼中异光闪烁，一道道粉色神光，朝两人笔直射来。

    女子轻轻一叹，素手一点，身前浮现出一本琉璃书卷，书页哗啦啦翻动，散发出大片璀璨琉璃光华，将女子曼妙有致的身躯护住。

    另一旁的男子，身前虚空蠕动，出现一张无形大口，猛地将射来的粉色神光吞噬。

    两人急速飞掠，就欲正面硬闯赤眼天魔群。

    如果庞越在此，便会认出那男子来。

    真魔殿，贺邈。

    至于那位女子周身笼罩着的琉璃光华，他也不陌生。

    正是离恨神光。

    这位女子，赫然也是一位在道基境界，就修炼了天魔夺道之法的魔符弟子。

    而她炼化的天魔，竟然是罕见的离恨天魔！

    当初庞越在天魔幻境之中，得到的离恨天书，便是以此天魔的神通为蓝本，构思出来的法宝。

    那粉色神光虽然被离恨神光解离分化，但胜在数量奇多，一头头赤眼天魔更是热衷于对付雌性生物，此刻尽皆瞪大了眼珠，大部分神光，都是朝女子落下。

    女子硬住头皮，竭力催动法力，撑起离恨神光，快速冲向“眼墙”。

    贺邈那边压力不大，也飞出十多头虚空天魔，吞噬粉色神光，替女子分解压力。

    两人速度放缓，却也堪堪在夜刹天魔追来之时，堪堪冲破“眼墙”，闯了过去。

    漫天赤眼滴溜溜一转，纷纷翻转，目光再次朝两人射来。

    下一刻。

    一头百丈高的狰狞人形巨魔轰然而至，撞破了“眼墙”。

    无数赤眼被它一把握住，生生捏爆。

    它周身带起狂暴的罡气，将赤眼天魔狠狠冲散。

    夜刹大手一伸，一把抓住了贺邈，狠狠一握，便将其捏成肉泥！

    就见他手中漆黑魔雾弥漫，一道暗金符箓飞出，快速朝远处飞去。

    魔符分身！

    数里之外，一道高大身影自虚空中狼狈遁出，快速远飞。

    紫衣女子那边，身前里许的黑暗虚空之中，忽然张开一道巨大狭长的眸子。

    眸中瞳孔，渗出一股粉酥酥的桃艳娇红，又像雪肌里透出的胭脂，十分冶丽，教人不忍移开目光。

    女子看到这只眼眸，顿觉一阵浓腻甜香，扑面而来！

    她嗅着这莫名浓香，脑中烘然一热，满眼红潋，不禁眯起美眸，神色变得轻媚起来。

    远处贺邈见此，登时暗道一声不好。

    赤眼墙后，竟然还有一头金丹级的赤眼！

    两人几乎同时，被两头金丹天魔分别对上。

    赤眼极为克制女修，女子遇上，一身实力大打折扣。

    贺邈急忙口中发出长啸，声如裂帛，带着奇异的节奏，高低起伏，异常刺耳。

    那位姜师姐浑身一震，犹如大梦初醒，只觉的鲜腻的香气，瞬间变得腥浓！

    她急忙折转遁光，想要绕开前方赤眼。

    就在这时，一道粉红奇光，轻轻落在了她身上。

    她眼眸顿时变得迷离，霞飞双鬓，眸光似水，不由自主地朝那巨大的赤眼飞去。

    贺邈那边，狼狈逃窜，凭借着虚空魔蛇之能，在夜刹手底下屡屡逃生，闪往远处。

    “姜师姐……完了。”

    他心中低叹一声，知道再无办法。

    若他前往救援，定要冒着陨落之危，着实不划算。

    “可惜，再有千里，便能激发噬魔殿符诏，传送回宗门了……”

    “生死有命，富贵在天，姜师姐，对不住了！”

    贺邈身形闪烁，再次出现时，已在数里之外。

    就在这时。

    虚空之中忽闻水声哗哗大响。

    接着又变成了隆隆奔腾之音，一时间，虚空中尽是潮涌浪翻之声。

    这水声，一时如在耳边，令一时又仿佛远在天穹。

    贺邈朝前方看去，就见极高远的虚空之中，一道暗黄大河滚滚而至，水浪似有卷吞万里之势！

    就在水浪将要落下之时，突然凭空消散不见，现出一名身形高俊的少年道人来。

    少年道人上下打量贺邈一眼，笑道：“贺道友，好久不见！”

