    第195章啪啪打脸，农具风波起

    冯氏幸灾乐祸的同时，已经在心底想好了对策。

    “锦郎能犯什么事儿？”这句话，陶氏是对冯氏说的。

    然后，她才对蒋重锦说：“锦郎，咱们出去看看吧。”

    话毕，小两口就并肩朝前厅走去。

    家里来了圣旨，无论好坏,便是冯氏这样的人，也得跟着出去迎接圣旨。

    蒋怀柔皱着眉，不情愿地跟在冯氏身后。

    一家人到了蒋家前厅，就见几个太监打扮的人坐在那，且前厅还多了一个大红箱子，以及一个小箱子。

    见蒋家人都来了,为首的太监起身,摊开手中的明黄卷轴,“蒋重锦接旨！”

    一时间，蒋家人通通跪下了。

    “奉天承运皇帝诏曰：司天少监蒋重锦，不仅在司天监兢兢业业，还研究出利国利民的好农具，现将其升为三品司天监，赐白银两千两，黄金二百两，钦此！”

    此话一出，蒋家人喜忧参半。

    蒋重锦欢欢喜喜地接下了圣旨，“谢皇上隆恩！”

    并且，陶氏还让人准备了荷包，给太监们沾沾喜气。

    儿子又升官了，蒋高达也是高兴的。

    届时在同僚面前，也能有面儿。

    陶氏一脸震惊,不敢相信这是事实。

    蒋重锦走什么运了，这才当差几个月,就晋升为三品司天监了？

    这也就罢了，为何这圣旨不早点来。

    若是早点来的话，朝廷赏赐这么多银子,陶氏总不可能还说手头拘谨，还好意思不给她置办一套像样的头面？

    “大哥哥，没想到你居然还会研究农具。”蒋怀柔起身后，笑问：“只是你何时学的，我们怎么都不知道？”

    “是啊，锦哥儿，之前只听说你学过玄学，没听说你在哪学过制作农具啊？”陶氏也提出了质疑。

    “我自个闲暇时瞎琢磨的。”蒋重锦淡淡回：“上回我在书房画农具图稿，没想到被太子殿下看中了，还让工部做出来试用，且效果很好。”

    “原来如此。”蒋怀柔看向蒋重锦，“那便恭喜大哥哥了。”

    陶氏也意思意思地道了喜，心中却不是滋味儿。

    怎的蒋重锦和蒋勇捷个个都如此有出息，届时，她的怀哲得多辛苦才能赶得上？

    接完圣旨，蒋家人就各回各的院子了。

    蒋重锦领着圣旨，和陶氏回到了前院，两口子在内室说话。

    陶氏：“锦郎,皇上升了你的官职,还赏赐了那么多银子,这不是好事么？可我看你怎的一点都高兴不起来？”

    她看出来了，锦郎除了接圣旨时笑了一下。

    之后等那些太监离开后，锦郎脸上的笑容就没了，好像只是做样子给那些太监看。

    不仅如此，锦郎看起来还有点闷闷不乐。

    “实不相瞒，那农具根本就不是我琢磨出来的。”在自个妻子面前，蒋重锦道出了实情。

    他将太子如何找上他，让他顶替诗姐儿研究出来的农具。

    一开始他不同意，可太子说诗姐儿身为女子，不能太过出风头，否则慧极必伤。

    可又不能便宜了别人，只有他是最适合顶替这份功名的人。

    且诗姐儿也希望他能将这份功名顶下来。

    总之，太子劝了他很多，他当时就同意了。

    如今皇上不但给他升了官儿，还赏赐了金银元宝，他总感觉无功不受禄，心里头很虚。

    这段时间，此事一直憋在他心里，他需要找一个人倾诉，陶氏是最好的人选。

    陶氏听了后，也感到很惊讶。

    惊讶过后，她理解自家夫君为何会这样了。

    锦郎一直是个要强且自强的人，白白顶替了别人的功劳，心里肯定不好受。

    关键那功劳还是他妹子的，那就更加了。

    “诗姐儿身为女子，竟能想出这样好的农具，只可惜，她不是男儿身啊......”陶氏先是感慨了一句。

    然后轻声宽慰道：“锦郎，既然你都已经顶替了，皇上也下了圣旨，咱们再想这些也无济于事。”

    “有时候，有些事情看似是错的，但只要咱们的出发点是对的就行，既然这件事利国利民，咱们不偷不抢，又是经过诗姐儿和太子同意的，你就不要再多想了。”

    蒋重锦：“......”

    “诗姐儿也是想着肥水不流外人田吧。”陶氏继续安慰蒋重锦，“咱们蒋家强大了，往后才能成为她的靠山.....”

    经过陶氏的宽慰，蒋重锦心中好受了许多。

    他点点头，“嗯，我知道了。”

    陶氏见自家郎君紧锁的眉头舒展开来，便嘱咐道：“此事，咱们今儿说说也就罢了，从今往后，便让它烂到肚子里，再不要说了......”

    皇上都因此下了圣旨，若是让人知道这功名是顶替的，那就是欺君之罪，是要杀头的！

    就在夫妻俩说话时，外头长廊突然传来一阵窸窸窣窣的声音。

    蒋重锦两口子对视一眼，悄悄走到门口，再猛地打开了门。

    陶氏往外一看，长廊空空如也，什么都没有。

    “许是那野猫淘气吧。”陶氏松了口气。

    京中有不少野猫，近日家里就来了只野猫，常常在瓦片上行走，不然就是在蒋家院子里乱窜。

    见外头没人，夫妻二人回到房间坐下，

    隔了好一会，大丫鬟迎月才提了一壶茶进来，给陶氏和蒋重锦斟茶。

    陶氏随意问道：“迎月，你刚刚来的时候，可见到有谁站在门外，或是在长廊走动？”

    迎月不解地摇摇头，“奴婢来时，没看到任何人。”

    听迎月这么说，陶氏更加认为刚才是野猫弄出的动静。

    **

    腊月二十二日起，官员们就进入了春节休沐期。

    建元帝说了，元正前后各休沐八日。

    算起来，春节休沐有半个多月。

    官员们是休沐了，可建元帝作为皇帝，几乎是不休沐的。

    他甚至比平时还要繁忙。

    同时，有一些想要搞事的，也是全年无休。

    他们还会趁着休沐的时间，大搞事情！

    腊月二十五，康王就带着一名丫鬟打扮的女子，直奔建元帝的龙渊殿。

    “父皇，咱们都被皇兄给骗了，最近工部改进的那些农具，根本就不是蒋重锦研究出来的！”

    (本章完)

