    看就看吧，他要好好惊艳魔小狐，省的他总是自恋地夸自己多么帅气可爱，顺便还贬低他！

    再说了，他可不一定会输！

    游戏开始，傅千尘藏，魔小狐找。

    傅千尘几乎没有玩过游戏，仅剩的经验还是和魔小狐学的。毫不夸张的说，在玩游戏这方面，魔小狐是他老师！

    身为经验丰富的老师，魔小狐花了一刻钟的时间，就将傅千尘给揪出来了！

    “哈哈哈，傅责小朋友，我赢了！”

    偏僻的巷子里，魔小狐插着腰，笑的颇为得意。

    傅千尘噘着嘴，有些不甘心。

    他输就输在经验太少。

    等他玩多了，以后绝对不会输给魔小狐了！

    “嘿嘿，傅责小朋友，我的战利品呢？”

    小灰灰拍打着翅膀，把一双鸟眼瞪成了铜铃。

    它是一只八卦鸟，觊觎傅责小朋友面具下的容颜多时了！

    今天，就让它看看，到底是小主人更帅气，还是傅责更帅气！

    哦，不对，小主人在它心目中，是最帅气的！

    傅责就算帅掉渣，那也没有小主人帅！

    傅千尘这次也没犹豫，伸出手，在魔小狐好奇到极致的目光中，缓缓取下了面具。

    “啊！”

    魔小狐发出一声惊叫。

    这张脸，怎么那么像那天他们在临江阁遇到的那位国师叔叔的脸？！

    “傅责，难道，国师叔叔是你爹？”

    傅千尘点了点头。

    “还有，我不叫傅责，我叫傅千尘。”

    傅千尘？！

    “哼哼，傅千尘，骗我就算了，居然连美人娘亲也敢骗！要是被她知道，她肯定会生气！”

    傅千尘不敢置信抬起眼皮，颇为惊慌：“真的吗？漂亮娘亲会生气吗？”

    自魔小狐将美人姐姐升级到美人娘亲后，傅千尘摆着不能吃亏的原则，也将漂亮姐姐升级到了漂亮娘亲。

    “那是当然的。美人娘亲，最不喜欢有人骗她了！”

    魔小狐双手环胸，义正言辞。

    不过，见傅千尘似乎很是沮丧紧张害怕的模样，他语气软了下来。

    “不过，念在你是有苦衷的份上，这次就算了，我会帮你解释的，不过你可要记住，以后不能骗她！否则，我会不理你的！”

    “嗯嗯！”傅千尘用力点头。

    若非身不由己，他才不会骗漂亮娘亲！

    “不过，傅千尘，你的长相和你爹好像，至少八分像你爹，你真是亏大了！”

    傅千尘：“???”

    他怎么就亏大了？

    “你长得不像娘亲，不就是亏大了吗？”

    “你瞧瞧我这长相，虎魔王大婶说了，我肯定有四分像娘亲！比你多了两分呢！”

    魔小狐伸出四根白嫩嫩的手指。

    傅千尘一听，觉得好有道理哦。

    小灰灰：“……”

    虽然小主人说什么都是对的，可是总感觉哪里不对劲！

    “不过，幸好你爹长得好看，你也别太过伤心啦！”

    魔小狐拍了拍傅千尘的肩膀，一副长辈的姿态。

    傅千尘：“……”

    你长得像你娘更多一点，你说什么都是对的！

    随即，傅千尘又重新将面具戴了回去，并叮嘱魔小狐。

    “你要暂时我保密哦，等时机成熟了，我会向漂亮娘亲，负荆请罪的！”

    魔小狐豪气干云：“没问题！”

    第二轮捉迷藏，魔小狐藏，傅千尘捉。

    傅千尘为了找狐狸一样狡猾的魔小狐，七拐八拐地，来到一处府邸大门前，他并不知道这是哪里，更没注意到大门上牌匾写着‘国师府’三个龙飞凤舞的大字。

    “魔小狐，你出来，我就知道你肯定躲在这里！”

    国师府内，正在打盹的傅三一个激灵。

    “我难道是幻听了？不然怎么会听到小主子的声音？！”

    傅三晃了晃脑袋，又闭上了眼睛。

    一定是昨天晚上没睡好，状态不佳，才导致的幻听的。

    “魔小狐，你要是输了，今天就不准和漂亮娘亲睡觉！”

    嗯？？？

    傅三刚闭上的眼睛，猛地再次睁开。

    他好像，真的听到了小主子的声音！

    他来不及多想，足尖一点，朝着外面飞身而去。

    国师府外，傅千尘蹙着精致的小眉头。

    他明明看到魔小狐躲在这里的，怎么找不到人。

    正当傅千尘准备换个地方的时候，一道熟悉的声音传来：“小主子，原来真的是你！”

    傅千尘：“……”

    是傅三叔叔！

    他怎么在这里？！

    傅千尘震惊之余，福至心灵。

    他想起来了，父君在中域的身份好像就是东临国的国师！

    难道他不小心闯到了国师府？！

    傅千尘抬头一看，黑底金边的门匾上，‘国师府’三个大字龙飞凤舞，他差点没给自己一巴掌！

    失策啊！

    笨蛋魔小狐，哪里不好藏，非要藏到国师府来，我要是被父君抓到了，就没人和你捉迷藏了！

    惊恐地看着傅三兴奋的脸庞，傅千尘想也没想拔腿就跑。

    可不能被父君抓住，不然他见不到漂亮娘亲了！

    咦？

    傅三见傅千尘跑地跟只兔子似的，微微一愣。

    小少主怎么见到自己就跑？是他长得很吓人吗？

    傅三疑惑地摸了摸脸，还是一如既往的帅气逼人啊！

    “小少主，你别跑呀，我是傅三啊。”

    知道你是傅三才跑的！

    傅千尘心中吐槽。

    一边跑，一边压低声音喊：“魔小狐你快出来！出大事了！”

    暗处，魔小狐虽然不知道傅千尘干嘛忽然跑这么快，听到他这么说，他下意识以为是傅千尘的诡计。

    “哼，我才不上你的当！”

    小灰灰扑棱着翅膀：“对，小主人，咱不理他，那小子坏得很，他肯定在使诈！”

    傅千尘见没有任何动静，心下焦急，咬着牙喊道：“我认输，你快出来！真出大事了！”

    魔小狐：“？？？”

    【作者有话说】

    今天会多更，后面的剧情会非常精彩！大家走过路过给个好评，多多评论，谢谢了！

