    “他如果可以成为我的宠物，我就需要考虑要不要帮忙了。”南希又说：“不过现在我也只是打打嘴炮，刷一波好感，因为我知道他一定不会让我去的。”

    小A:“你这个没有心的女人，处处算计。”

    “我耳朵都要听出茧了，我只是将自己的利益最大化，什么时候他向我交出了心脏，我才会毫无保留，而宠物店就是很好的证明办法。”南希勾着唇角，在尤里看不到的暗处，眼神微凉，“希望我赶紧升二级店员吧，小A。”

    “等等啊，二级店员是升不了。”小A停顿了一下，“不过你刚刚激发出了致命一击，这提高了你的命中率，顺便因为绝对领域的多次合理利用，它达标自己升级了。”

    “领域系异能：自身区域50米内目标人物动作限制0.5秒，升级为50米内目标任务动作限制1秒，时间缩短至6个小时冷却。”

    南希站在电梯里，对小A最后夸奖，“靠谱点了。”

    而她的出神被尤里自动解读为了不高兴和失望，他沉着眸，也有点无奈的意味。

    这栋楼一共有32层高，电梯门停在顶楼的时候，里面有些喧闹。

    尤里带头走了出去。

    五个人走到大门口，里面正在进行一场激烈的讨论。

    总统套房里的一间会议室，在他们到达后，里面的声音安静下来。

    南希粗略的瞄了一眼，大概一共就五个人。

    她看了一眼他们头顶上的牌子，最高的是A级火系天赋异能。

    “放倒了我们两个兄弟，你们很厉害。”以长桌最前面的男人为首，有四个人正围坐在一起。

    说话的人剃着平头穿着运动装，年纪三十岁出头，眼神精明，看上去很有阅历。

    是南希看到的房间里等级最高的异能者。

    “我是萧海。”他站起身走到尤里面前，主动向他伸出手。

    尤里瞥了那只手一眼，握了上去。

    “我听说了你们的天赋，很高兴顶层有你们的加入。”萧海松手后笑着示意他们入座，很快就有一个穿着漂亮的女人端了几杯水上来。

    南希正好口渴，直接端起杯子一杯干到底，她没喝过水的样子惹来美女的轻嘲眼神。

    她没怎么在意，到是身边的尤里默默把自己的杯子放到了她面前，嗓音平缓的询问，“你们刚刚在讨论什么？”

    “普通人。”萧海毫不避讳的说，他用手指了指桌子上摆着的一只灰色收音机，“你们不是也听到了消息吗?”

    “嗯。”尤里盯着他，等着下文。

    “我们现在出现了分歧。”萧海的眼神有些诡谲，“该杀掉哪些人，来帮助我们成长？众所周知飞机不会把所有人接走的，飞机坪就这么点大，国家只会带走异能者和一些特殊人群。”

    程言和启蒙的表情都不是很好看，虽然他们早就料到了会有这一天。

    “你们现在有方案了吗？”南希端起尤里的杯子，又喝光了水，然后侧过脸示意后面站着的女人加满。

    女人没有动作，直到萧海示意了，她才看上去有点不情愿的给她重新倒水。

    “我们目前有两个没有确定下来的方案，要不，你们也看看提提意见哪个比较合适？”萧海接了南希的话继续说：“毕竟我们在这好几天了，F2级的异能者，一天内出现了两个，这是第一次，你们有发言权。”

    原谅南希并不清楚萧海的实际异能等级，但是他是如何得知尤里的异能在F2级?她和孔诗兰对战过2级不是秘密，但尤里并没有暴露过。

    南希不是异能者，没有异能者之间的感应，但她是不是可以理解为，平级的情况下互相看不出等级，只有高级异能者看低级，才能一览无余？

    要不然孔诗兰怎么会说，我没有在你身上察觉到任何异能波动，如果你不是比我强，就是跟我同级这种话？

    那么这个萧海...

    南希眯了眯眼，是杀了不少人呢，不然怎么能瞬间看透尤里？他起码有F3级了。

    尤里对于萧海眼里的危险并没有放在眼里，淡漠的问，“什么方案？”

    “第一个，杀掉所有打过疫苗的老人和残疾人，先吃掉他们脑子里的晶石，看看人数情况，如果到时候够上飞机的人数，我们就此打住，如果不够，那么就清理掉除了异能者家属以外的所有普通人，一个不留，挖光他们的晶石我们自己分配。”

    萧海说的很兴奋，他就像一个无情的刽子手，将人比作了猪肉一样分文不值，

    “他们的晶石足够我们成长成为国家需要的人才，国家离不开我们的，他们的潜意思不就是要我们自相残杀，踩着同胞的尸体爬上金字塔的顶端吗？”

    启蒙和程言的表情都快黑出水来了，相比起来，靳修齐要镇定的很多，虽然他不适的眼神也同样出卖了他内心的抗拒。

    尤里依旧没什么表情，继续问，“另一个？”

    “另一个就简单多了。”萧海双手抵在桌子上，因为略微激动的诉说，脸上变得红润，“不用考虑这么多，我们挑一个时间，先接收掉所有的普通人，再把人杀光就好了。”

    南希听到这忍不住噗嗤一声笑出来，她这一笑立刻让萧海的表情阴沉下来，奇怪的盯着她看，“我的方案不好吗？”

    启蒙和程言还挺希望她说不好的，尤里却先她一步淡淡的说：“是太蠢。”

    他的嘴巴一点也不留情，带着美瞳的黢黑双眸嘲讽又暗藏危险的盯着萧海。

    那像野兽一样的目光让萧海莫名其妙的心里不舒服，他明明比这个男人要高一级，对方能升级，说明一定也是杀了人的。

    萧海抿抿唇，激动的心也微微消停下来，改了一副悉听尊便的样子说：“那你来说说？”

    “异能者总数和普通人总数你有算过吗？”尤里靠在椅子上，修长的双腿交叠，显得有些漫不经心。

    “没有，不过普通人不是越多越好吗？”萧海不解。

