    “哈哈哈哈……”看着自己的家长通知书，朱砂笑成了一朵花。

    这是胜利的笑，这是喜悦的笑，这是先辈们用鲜血换来的……串场了。

    “瞧把你乐的。”马小龙笑道：“这才哪到哪，等你什么时候超过林妹妹再乐吧！”

    “超过林妹妹？”朱砂单手托着下巴想了想，喃喃道：“也不是不行啊！”

    林妹妹肯定是个学习方面的天才，但朱砂融合了记忆碎片, 智商也在蹭蹭的往上涨，这两次的期中和期末考试，马小龙都没有给她辅导，都是她正常学习后的结果。

    正常学习都能达到年级第三，而且和代钰的差距只有十几分，如果努努力，超过代钰也不是不可能。

    “你还真想啊？”见她好像认真了，马小龙愣了下。

    “为什么不能想？”朱砂理所当然地说道：“我觉得自己的脑子越来越好使，学东西比以前快多了, 要是再加把劲儿，超过林妹妹应该不太难吧！”

    “……”马小龙若有所思，点点头：“那就加油吧！争取初中阶段超过林妹妹一次。”

    “好。”朱砂的斗志燃起来了。

    “……”林妹妹突然感觉到背后有些炽热，好像有一团火正在烧过来，如果她不跑的快一点，很可能火烧屁股。

    家长通知书领了，排名也知道了，终究是几十家欢喜几十家愁，无论如何，祝那些发愁的同学们新年快乐吧！

    “走啊林妹妹。”教室外，朱砂拉着代钰：“放寒假了，去我家玩几天。”

    代钰摇摇头：“不了，这次丢分比较多，我想回家整理总结一下。”

    “你这人, 好不容易放个长假还这么拼命。”朱砂拍拍她的搓衣板：“难怪光长脑子不长肉。”

    代钰小脸一红, 把她的咸猪手推开：“别乱摸。”

    其实心脏好了以后，她最近这几个月开始发育了, 虽然只是从平板变成搓衣板, 但至少有了那么一点起伏，这也让她意识到，自己开始长大了。

    “还不好意思了。”朱砂一挺胸膛：“来，姐姐让你摸摸。”

    “……”

    ……

    代钰终究还是回家了，朱砂只能无奈地和马小龙回家。

    不知不觉，又是一年即将结束，犹记得去年此时，朱玲玲早早就想把她接走过年，结果阴差阳错，她在马小龙家里过了第一个春节。而今年，她原本也是想去马小龙家里过年的，但是刚跟马小龙回到家，就看到自己的爷爷奶奶坐在了家里。

    “爷爷，奶奶，你们怎么来了？”朱砂很意外，但也不太意外。

    “来接你回家过年。”看到两年没见，已经出落得如花似玉的大孙女，爷爷和奶奶都很欢喜, 但是看到她身边的马小龙，脸色就变了：“旁边这小伙子，难道就是马小龙？”

    过去几年，他们老两口没少听到马小龙的名字，不但朱玲玲夸，就连朱志强这个混账儿子也把他夸成了一朵花，还说什么未来女婿非他莫属。

    老两口以前只是当八卦随便听听，一直没当真，毕竟都是小孩子，未来哪说得准？但现在看到身材高大，气质出众，容貌又相当出挑的少年郎，老两口似乎明白自家的混账儿子和不孝女儿为什么会把这小伙子夸成一朵花了。

    这还真是一朵花。

    相比起来，原本以为世界上没人比得上的大孙女，似乎还要略逊一筹。

    “对，是他。”朱砂笑道：“小龙，这是我爷爷和奶奶。”

    “爷爷、奶奶好。”马小龙礼貌地问候一声，道：“我是马小龙，您们未来的孙女婿。”

    “……”老两口愣了下：现在的年轻人都这么耿直吗？

    “好好。”奶奶呵呵一笑：“小砂这孩子眼光不错。”

    都说丈母娘看女婿，越看越欢喜，马小龙没丈母娘，但是有丈奶奶。丈奶奶越看他，心里越欢喜：我这孙女婿还真不赖。

    爷爷虽然对马小龙的第一印象不错，但还是哼了一声，道：“想当我孙女婿可没那么容易。”

    “呃……”马小龙看着这老头，脸黢黑，皱纹很深，身材还算高大，虽然不到一米八，但也差不太多，身材很魁梧，双手包裹着一层厚厚的老茧，一看就是个地里刨食的练家子。

    “不知道爷爷有什么要求？”马小龙抱拳拱手，来了个江湖礼。

    老头见他给自己来这手，也回了一礼，道：“想娶我孙女，必须武艺高强，不说打遍天下无敌手，至少也得是年轻一辈的佼佼者，你行吗？”

    我当什么呢！

    马小龙呵呵一笑：“小辈不才，十个八个应该不是问题。”

    “毛头小子，也敢口出狂言！？”老头眉毛一凝，不怒自威：“今天就让我来试试你的斤两！”

    “别！”朱砂急忙阻止：“爷爷，千万别跟他交手，他练了金钟罩，全身坚硬如铁，就算站着让你打，也会把你自己震伤的。”

    “金钟罩！？”老头惊讶万分：“你会金钟罩？”

    “瞎练的，不值一提。”马小龙微笑道。

    “……”老头冷哼一声：“既然如此，我就试试你的金钟罩是不是真的不值一提！”

    看来老头今天不打他一顿是气不顺了，无奈之下，马小龙把外套脱掉，直挺挺地站在原地，道：“爷爷，您来吧！我不还手。”

    “真来啊？”老太太看不过去了：“你这老头子哪能欺负孩子？”

    “什么孩子？有个头比我还高的孩子？”老头很不爽：你个老太婆，怎么胳膊肘往外拐？

    马小龙笑道：“奶奶，没事的。爷爷就是试试我的金钟罩练的怎么样了，您在旁边看着就行，不会受伤的。”

    “真的？”老太太还是不放心。

    “奶奶，您就看着吧！”朱砂把她拉到一边，道：“小龙的金钟罩很厉害，不会受伤的。”

    连孙女都这么说，老太太不再多话，站在旁边看着。

    老头表情凝重起来，马小龙是不是吹牛他不知道，但他的大孙女从来不是信口开河的孩子，说一就是一，说二就是二，既然她对小情郎有信心，至少证明这小子的金钟罩的确练到家了。

    不可大意！

    老头也把外套脱了，摆出八极拳拳架，道：“小子，你确定不还手？现在后悔还来得及。”

    马小龙微微一笑：“爷爷，您来吧！还手我就是您孙子。”

    朱砂扑哧一声就笑了，老太太也忍俊不禁。

    “……”臭小子，到这个时候还在口头上占便宜。

    老头大喝一声：“小子看拳！”

    “嗨——嗨嗨嗨嗨——嗨嗨嗨嗨嗨嗨——”

    数秒之内，老头的拳、肘、肩、胯、腿、膝、脚并出，实实地招呼到马小龙身上，沉闷的声音证明老头用了巨大的力气，把老太太看的十分紧张。

    “嗨——”许是见马小龙脸色轻松，没有半点受伤的样子，老头有点上头了，一记撩阴腿就踢了出去。

    好一个老银币！

    马小龙这可不能忍了，立即双膝并拢，挡住了老头这一脚。

    正想斥责老头不讲武德，但伴随着轻微的一声咔嚓，老头哎呦一声，一屁股坐在地上，抱着脚直流冷汗。

    老太太吓一跳：“老头子，你怎么了？”

    “脚……脚骨头折了。”老头常年练武，知道自己现在什么情况，流着冷汗：“送我去医院。”

    “我来！”马小龙顾不得斥责老头不讲武德，赶紧给老头穿上外套，抱着去了斜对面的中医院。

    离医院近的好处就在这，根本不用叫救护车，有膀子力气，一分钟就把人送到了。

    这个年代，又是小地方的医院，根本就没有多少病人。

    挂号？那是啥玩意儿？

    直接抱着老头去骨科，大夫是个穿白大褂的老中医，看起来六七十了，估计是返聘的。

    老中医也没让拍什么片子，直接上手摸摸骨头，问了几句，就给出了诊断：“脚面骨骨裂，抹点药，最好打个石膏，这段时间这只脚尽量别用力，多吃点补钙壮骨的，有两三个月就好了。”

    听完老中医的诊断，马小龙暗暗点头，虽然跟他的医术没法比，但以这个时代，哪怕是几十年后，骨科的诊断和治疗方案也不会比这个更好了，而且没有乱七八糟的费用，很良心。

    等给老头抹上点药膏，打上石膏，老中医问道：“要不要买副拐？”

    老头都这样了，肯定要买一副。

    就这样，老头被抱着进去，拄着拐出来了。

    慢慢地挪回家，等老头坐下，马小龙开始道歉：“对不起爷爷，都怪我，要不是挡了那一下，您也不会受伤。”

    老头老脸一红，幸好他的脸本就黢黑，倒是没人看出来。

    “跟你没关系，是我上头了。”老头摇摇头：“看来你的金钟罩已经大成了，不错，不错，我受这点伤也值了。”

    马小龙松了口气，老头虽然脾气暴躁了点，但还算讲道理，能处。

    “你看看你，眼瞅着就过年了，你还伤了，今年这年还咋过？”老太太倒是抱怨起来。

    “该咋过咋过，不就是一点伤吗！还不过年了？”老头满不在乎。

    “你这人……”

    眼见老两口要吵起来，朱砂秀眉微蹙：“你们别吵了，都这样了，今年就别回去了，干脆在这过年算了。”

    “……”

