    作为第一个天朝世姐，又是在和安迪史密斯这种超级富豪坐在最前排，晃悠着一双逆天大白tui，本就辨识度极高的张子琳自然会被直播中的天朝电视台捕捉到，并被解说员笑侃了几句。

    这无疑让天朝的NBA球迷们大大惊诧，本来对张世姐没什么印象的球迷们看着那双tui连连惊呼‘我屮，女神啊！’

    看到安迪和张世姐有说有笑，现在天朝的NBA球迷怕是很少不认识大姚打工的火箭队老板了，知道这个年轻帅气的安迪史密斯是世界排名20位的超级富豪，有些心思不纯洁的人立刻吐槽天朝大白菜可能要被洋鬼子给拱了之类。

    不过也有人了解张世姐的资料，感叹张世姐的好运，能被安迪史密斯挖掘签下，至于两人是不是有什么猫腻，看着电视上播放的，张世姐刚才和安迪热聊时保持的距离和脸上的矜持微笑，也只是猜测八卦一下罢了。

    其实安迪也知道带着世姐招摇会引起一些bo澜，不过在当前这个娱乐至死的世界，绯闻是最佳的热度保证。

    帅哥和美女，异国绯闻，富豪和世姐。。。

    安迪可以想象到，天朝的媒体接下来的一段时间里会再次热炒世姐张子琳的新闻，这无疑让在国外履行世姐机构工作，远离天朝本土传媒的张子琳的名气在刷一个新高度。

    毕竟在湖人队现场看球的明星可是真不是，张子琳的气场和魅力一点都不落下风，又有安迪作陪，逼格还是满满的。

    要成为女神，有了网络宅男们的认可，这个女神标签也就妥妥的了。

    比赛前的热身，科比过来和安迪打了个招呼，并和小迷妹张子琳合影留念，张子琳还把准备好的湖人棒球帽拿出来要了个签名。

    带着大儿子来看比赛，一身纹身的小贝也和安迪说笑寒暄了几句，合影达人张子琳几乎一双眸子笑成了月牙状，和万人迷合了个影。

    看着安迪这边，一些好莱坞的女明星们倒是很想上前打个招呼，只是和安迪这位大佬连认识都不认识，未免尴尬，也只能干看着。

    倒是马刺帕克的那个老婆伊娃朗格利亚穿着一件被系紧衣摆的马刺球衣，似乎是真空状态，尽情展现着身材，大声说笑着，不断吸引着众人的注意。

    洛杉矶湖人队的比赛观众席上从来都不缺少好莱坞的明星，明星和球队，双方也是互利互惠，不然安迪也不会让洛杉矶道奇队专门在主看台上修建包厢供明星们预定。

     比赛很快打响，马刺三巨头对阵湖人黑曼巴和加嫂，第一场比赛就打了马刺一个大比分领先的黑曼巴，状态依然神勇。

    说实话，看科比打球确实是一种享受，尤其是在现场，安迪是真心眼馋科比，只是只能干瞪眼，老巴斯是不会放科比走的。

    想起自家那个巅峰时期可以和科比对飚的麦迪，安迪也是有种无语凝噎的郁闷，科比还会打个七八年，而麦迪手术后就开始自我放弃了。

    最近关于一些联盟交易的传闻也甚嚣尘上，麦迪这个夏天会被交易走的消息也被传了出去，一时间整个联盟和休斯顿的球迷们都表示错愕质疑，认为这是媒体们胡说八道。

    但是让人意外的是，对于这种交易传闻会很快就出面否认的火箭管理层这次却诡异的选择了沉默，一时间各种声音都冒了出来，休斯顿的球迷完全处于懵逼状态中，然后就是一片哗然。

    尤其是在不久前媒体传出的一个消息，直接震惊了全联盟，麦迪可能和小甜瓜安东尼互换。。。

     大家都不约而同的开始吐槽火箭队的管理层被驴踢伤了脑袋，毕竟这个赛季麦迪的表现堪称优秀，尤其是季后赛的表现那真是够拼的。

    在加上麦迪的身价可是比安东尼高出了足有700万，这种互换无疑是吃亏的。

    当然也有人表示质疑这个消息的真假，要知道掘金之所以有意出售安东尼，最重要的一点就是希望降低自己球队的工资帽，掘金怎么可能换回来一个比安东尼工资更高的麦迪？

    外界众说纷纭，火箭和掘金保持沉默，当事人麦迪，安东尼同样保持沉默，就在这种诡异的氛围中，除了心情复杂的休斯顿球迷，其他所有人都在瞪大眼等待着震惊联盟的大交易对外公布的那一刻。

    就是在这样的众人期待中，一直在麦迪事情上保持沉默的火箭队管理层公布了一笔交易的达成，从猛龙队交易来了朴实无华的内斯特洛维奇来给下个赛季的大姚当替补。

    这让很多人明白到，火箭队这是要疯狂补强了，如果再加上迪肯贝穆托姆博，火箭队就有了三个传统中锋了。

    所有人都知道联盟的交易大戏早已经拉开了序幕，而火箭队下赛季的野心也昭然若揭，对于内斯特这个欧洲中锋的交易，媒体们和球迷们都非常一致的认为火箭的这笔交易赚了。

    不过，唯一郁闷的人则是作为老板的安迪史密斯，他的大鲨鱼西游计划算是没戏了，那头肥鲨果然如莫雷猜想的那样，毫不犹豫的拒绝了火箭抛给他的橄榄状，肥鲨虽然各项都开始走下坡路，但是骄傲依然，他还没有老到要给大姚当替补的混日子的地步。

    当安迪接到莫雷的电话时，他也只是无奈的吐槽了一句‘死傲娇’。

    回到比赛现场，有了加嫂的帮助，黑曼巴确实轻松了许多，不过这个家伙总会本能的选择自己出手，这家伙根本改不了只相信自己的下意识，尤其是比分落后，打出真火的时候，尼玛，湖人队其他人完全就是跟着折返跑。

    不过比赛最终还是被湖人拿了下来，在全场雷鸣般的掌声和欢呼声中，西部决赛的大比分变成了2比0，湖人拿下了两个主场的胜利，接下里他们将面对马刺的主场。

    安迪看着面无表情的石佛从面前走过，走向球员通道，双眼冒绿光，对于邓肯，他同样觊觎的不得了，不过也只能干瞪眼，就像其他球队老板干瞪眼火箭的大姚一样。

     然而，让安迪干瞪眼的事情并不仅仅只限于NBA，又陪着世姐过了两天很没羞没sao的快乐日子，他又接到了已经掀开砸钱抢人的欧洲夏季转会市场的消息。

    热刺4000万英镑挖角国米前锋伊布，让国米气的差点骂娘，但是让热刺差点气炸的是该死的皇马也开价4000万英镑勾引伊布，吓得国米赶紧想要提前续约和加工资。。。

     唯一让安迪稍感欣慰的是，大卫邓恩这个家伙，终于举起了自己的锄头开始往死里挖把他踢走的阿森纳俱乐部。

    阿森纳一群小肚鸡肠的董事会成员对于收购严防死守，各个心怀鬼胎，导致阿森纳工资危机爆发，一直躲在幕后死死盯着阿森纳的大卫邓恩果断狠辣的出手截胡了AC米兰看上的优秀中场，甚的温格欢心的弗拉米尼。

    大卫邓恩的这次出手让温格直接懵逼了，然而这只是个开端，大卫邓恩挥舞着支票，开始往死里挖阿森纳的墙角。

    赫莱布萌发了离队的念头，温格一手培养出来的优秀后卫铁闸图雷也因为队长和薪资问题被大卫邓恩给忽悠瘸了。。。

    大卫邓恩的一系列手段，让阿森纳的管理层和球迷们恨的牙痒痒，破口大骂，就连好朋友温格在被记者问起这些问题时也是一脸阴沉的沉默。

    但是热刺的球迷却是欢欣鼓舞，拍手称快，不断的在两家俱乐部的官网上刷着‘我们他吗的有花不完的钱！’。

    当然，最开心，最愿意看这种王子复仇戏码的舰队街的记者们绝对是不会闲事大的，这不，他们又曝出了一条让阿森纳全员蛋疼的消息出来。

    ‘热刺向被冠以“诺坎普的失意人”的亨利开520万年薪，亨利或有望重返英超！’