    闻言，唐青龙只是笑了笑，没有表现出任何的异样，道：“我们与龙家那也是合作关系，何来相互为难一说呢，这都是外面的谣言而已。”

    老狐狸就是老狐狸，很难将自己的内心想法流出一丝在外表。

    但宁凡的心中很清楚，四海商会的情报是不会有错的。

    如果青龙商会真的没有任何事情，又怎么会答应四海商会想要联盟的意思呢。

    现在他们还那么淡定的想要吃掉四海商会，无非就是他们如今的遭遇还没有四海商会那么严重而已。

    宁凡说道：“如果真是这样的话，那的确是我们想多了。”

    “唐会长，但是有一点不得不跟你提醒一下。”

    “洗耳恭听！”

    云澜微微一笑，道：“很简单，唇亡齿寒，这个道理唐会长？”

    听到这个成语，唐青龙的脸色顿时变了一下，疑惑的问：“你们什么意思，难道是想拉拢我青龙商会和四海商会？”

    “那请问唐会长，您之前想请我来此，所谓何事。”宁凡问。

    唐青龙眉头微蹙，眼光微微打量一下两人，心想莫非宁凡早就知道自己想要拉拢他的意思吗。

    “您也不用猜疑了，都是精明人，那就打打开天窗说亮话吧。”

    宁凡接着说：“四海商会是我父亲建立的，他才是幕后的掌控者，如今四海商会已经回到了我的手中。”

    “不可能，你以为我不知道吗，曹四海......”

    “呵呵，你是不是想起来曹四海曾经只是一个落魄之人而已，怎么会一夜之间成立四海商会，并且请到高手从中坐镇？”宁凡问。

    唐青龙无话可说，如果真像宁凡所说的，四海商会真的是宁天河暗中创建的。

    “那你们的意思呢？”唐青龙觉得这是一个坏消息。

    直接宁凡跟龙家叫板，说明他是一个可以拉拢的人，没想到搞到最后宁凡是四海商会的少主。

    这还谈个锤子啊。

    宁凡想了想，说：“事到如今我们可以抱团取暖，但你们提出的那三个条件我不会答应，如果我们达成联盟，你们就要断掉一切非法交易。”

    “不可能，你知道我们干这一行的，除了这些事情还有那些事盈利的？”

    “这是我的底线，你们能做到，我们就可以平起平坐，共同面对危机，你们做不到也没事，那你们面对的就不仅仅是那个势力，还有国家上面的组织。”

    宁凡站起来，意味深长的说：“不合作也罢，但你们也不要背后捅刀子，不然我们见面的时候就是敌人。”

    紧接着，宁凡看向自己的头顶，怒道：“听了这么久，给我下来。”

    猛地暴起，直接单手穿过屋瓦抓住了一个人的脚踝。

    这个人根本就来不及逃跑，被宁凡抓住脚踝后拉了下去。

    随着房瓦掉落，该男子也被扔了下来。

    砰！！！

    狠狠地摔在地上还想要逃跑，云澜指尖弹出两道内力，贯穿了他的脚骨。

    嗤嗤！！！

    “啊！”

    男子惨叫一声，痛苦的趴在地上，目露凶光的盯着宁凡。

    “你是何人，竟然敢出现在这里？”唐青龙上前质问。

    他自己也是武者，但刚才并没有任何的察觉，就说明此人的武道修为在自己之上。

    

