    在宁风致说完那一席话后，古风还有宁荣荣，跟随者自家爷爷古榕，来到了雪夜大帝的寝宫之中。

    看见古风来了以后，雪崩立马跪在了古风的面前：“古风，还请你救救我的父皇，求求你了。”

    “砰！砰！砰!”

    说完之后，雪崩又在古风的面前，连磕了三个响头，来证明自己的诚意。

    对方要磕头，古风也没用阻止，而是回忆起了，在原来的时间线中，雪崩的所作所为。

    “雪崩，天斗四皇子，由于前两位皇子的死亡。他一直在雪儿姐姐面前，开始装疯卖傻。”

    “随后经过这次的天斗宫变，正式成为了天斗帝国的太子，继承了天斗皇位。”

    脑海里默默想着这些事情，随后在看着磕头的雪崩，老实说这个变化，确实出乎了他的意料。

    雪崩装成的顽固子弟，只是想要保命罢了，并没有什么错误。原著里，要不是惹到了唐三他们，说不定他会一直隐藏，直到天斗宫变才开始现身呢。

    “算了直接救活雪夜，让这个雪崩，在多做几十年的太子算了。”

    脑海中有了这个决定后，就运用魂力，把雪崩直接抬了起来。而雪崩只是个魂尊罢了，根本抵抗不了古风的魂力，直接被抬起。

    “我会救陛下的，只不过能不能完全救起来，我就不知道了。”

    魂力托起对方之后，他的瞳孔也开始变化了起来，红蓝双色的冰火瞳孔，再次出现。

    而在古风这个眼神出现后，唐三还有宁风致等人，直接让开。不干扰古风的视线，其他人雪星跟雪崩看到后，也立马推开。

    弗兰德等人，还有戴沐白等人，在一旁观看着古风是如何救治这位，已经濒临死亡的雪夜大帝。

    挡在视线前的众人散开，古风的视线没有受阻，直接看到了躺在床榻上的雪夜大帝。

    只见在古风的眼里，雪夜的体内，尽数被墨绿色的液体给侵蚀，也就是存在于他体内的毒素。

    在他的眼里，雪夜除了头部，还有心脏的部分没有被毒素侵占外，其他的部位尽数被毒素占领。

    观察过后，古风对着雪崩说道：“雪夜大帝的毒，我可以治疗，只不过需要些时间。”

    雪崩听到这话后，面色大喜，直接来了个大鞠躬：“非常感谢你古风，我代表父皇向你承诺，九宝琉璃宗以后的事情，天斗皇室一定会鼎立支持。”

    古风点点头后，看向了宁风致，对方自然知道是什么，轻微一点，表示这些事情交给他处理就好了。

    这样古风就放心了，他实在不想处理这些麻烦的事情，所以能交给长辈解决，是最好不过了。

    他走到雪夜大帝的床边，把他扶起，随后用魂力固定住对方的身躯。随后‘磐冰’开始发动，开始聚合雪夜体内的毒素。

    不过对方的毒素已经深入骨髓，所以需要的时间，可能会很长。也就他实力提升了，要不然精神力的损耗，不知道要多大呢。

    ----------------

    时间过去了很久，起码在帮助雪夜治疗的古风，是完全没有察觉到时间的变化，因为他的全部精神，都集中在压制雪夜的毒素上面。

    “毒素已经清除完毕了，可是这些衰竭的器官...”

    他的清除跟杨无敌的差不多，只是他可以把毒素转换成魂力，反馈给魂师罢了，也就是在一定程度上，雪夜会健康一点。

    可是察觉到这些衰竭的器官，古风心里没底了。

    “若冰姐姐说过，所谓神祇，就是生命层次的质变，而雪夜的这一情况，要想完全治疗，就必须要有庞大的生命力，来灌溉他。”

    想到这里，古风使用‘龙炎’把聚集的魂力，全部烧掉。而雪夜的体内，由于龙炎的温度，一时之间，让昏迷的雪夜，表情直接有所动容。

    燃烧的毒素，正不断的转化成魂力，慢慢的反哺到雪夜的体内。同一时间，本来衰竭的器官，仿佛恢复了一点生机，不过恢复程度太少，根本察觉不到。

    “父皇！”

    看到雪夜有了动静，让雪崩颇为高兴，他的这一阵声音，也吸引到了其他人的视线。

    宁荣荣她们五女，独自在一旁在哪里聊着天，而雪星，则是跟着宁风致在哪里谈论事情。

    一直关注这里的，除了雪崩外，就只有唐三，杨无敌，独孤博还有玉小刚了。

    唐三三人，完全是想看看，整个祛毒的过程。而玉小刚则是在哪里记载着，关于古风眼睛的另外一个妙用。

    被雪崩吸引过来的众人，看着雪夜一直在哪里抽动的脸，都知道了，治疗快要结束了。

    “古风这次应该是在用火攻吧？”

    唐三开着抽搐的雪夜，想到几年前的冰火两仪眼，说给了一旁的独孤博听。

    独孤博指了指雪夜的皮肤：“嗯，应该是了，你看雪夜身上的紫色，正在慢慢的消散。”

    杨无敌在一旁，还是第一次见到这种治疗，有些惊奇的说道：“真是一个奇怪的治疗方法，这等方法简直闻所未闻。”

    燃烧的速度很快，也就五六分钟，古风就睁开了眼睛。而这一动作也表明，古风的治疗已经结束了。

    “请问父皇的伤势如何？”

    古风刚睁开眼睛，雪崩就有些忐忑的问了出来，看样子是有些担心的。

    听见这话后，古风也没有隐瞒：“毒素已经没有了，不过雪夜大帝的身体，因长年中毒，那些器官接近枯竭，怕是只能说4-7年左右了。”

    这话一出，雪崩的表情，微微好受了一点。这个表情被古风看在眼里，他自然知道对方的想法。

    那就是雪夜苏醒，他的太子之位就有了，雪夜驾崩之后，他就是天斗帝国新的皇帝了。

    不过古风，是不想让他这么早做皇帝的，他刚刚想了想。补充雪夜身上的生机，古月娜姐姐栖息的生命之湖，不就是最好补充生机的手段吗？

    就算不行，也可以让古月娜姐姐，在湖水之中施展一些力量，还怕治不好？

    随后古风，假装理解错他的意思，用自信的语气说道：“放心吧，雪夜大帝的衰弱问题，我是能够解决的。明天我去一个地方，到时候我会去寻找，治疗雪夜大帝的药物回来的。”

    这话一出，古风可以很明显的看出来，雪崩的表情，微微呆滞了一下，不过很快就转变成了兴奋。

    “真的吗，非常感谢你的帮助，我代表天斗皇室，为你献上最崇高的敬意。”

    “没事，没事，救治雪夜大帝，本来就是我的分内事。”

    古风接着对方的话，做了一个无所谓的表情，表示这一切都是他应当做的，让雪崩暂时性的，陷入了沉思之中。

    宁风致看着雪崩，摇了摇脑袋，随后看着古风的方向问道：“那么小风，雪夜大帝，应该什么时候会醒来？”

    古风先看了看外面的天色，估计了一下后，才回答了一句：“差不多明天早上就会醒过来了，宁叔叔不用担心。”

    “行，那我知道了。”宁风致点点头后，就转过头，对着雪星亲王说道：“那么亲王，我们就先不叨扰了。”

    “感谢宁宗主，还有古风小兄弟的帮助，我送送你们吧。”

    感谢一番后，雪星做了一个请的手势，众人看到后，也是直接走出去了。

    ......

    离开天斗皇城后，古风开始说道：“宁叔叔，明天我要去一趟星斗大森林，所以爷爷的话，就先跟我去一下史莱克吧。”

    用自己爷爷的空间通道赶路，起码是比自己走路快的，因为这次，可不是去欣赏的。

    宁风致点了点头，随后看着古榕说道：“那好，那么古叔，小风还有荣荣就拜托你了，我们就先回去了。”

    “放心吧，风致，我会保护好他们两个的。”

    古榕点点头，表示自己知道了。

