    想当初他们进入仙域的时候曾经碰见了问题，便是阁主帮了他们。

    原本想着进入仙域之后，等他们的实力足够强大了便解决了青凌，此人着实不是什么好东西，简直就是人渣。

    奈何在进入了仙域之后一直都没能找到青凌，这家伙就像是消失了一般连一点音讯都没有，她也就只能将这个打算给暂时打消了。

    以她现在的实力，就算是不怎么做，那位阁主也奈何不了她。

    不过，既然是答应过的事，她可没有要食言的打算。

    现如今这机会已经出现在了她的面前，自然是要兑现，饶是时间晚了一点。

    青凌面色一变，瞬间就明白了百里红妆说的是谁，他还真没想到那家伙竟然会如此穷追不舍。

    当初如果不是那个家伙一直追杀他，他避无可避，也不会机缘巧合之下进入了妖域。

    他是迫于无奈才进入这里，刚开始更是危险重重，即便自身的实力不差，但是对妖域的语言完全不通。

    所幸最后迷惑了一女子，从她那里了解了妖域的语言与情况，之后便干脆一直留在了妖域。

    没想到那家伙自己找不到他，竟然还让别人来找他，最重要的是最后还真的找到了，这未免也太诡异了！

    青凌心头一震，这是什么样的几率？

    段暄等人又听着这一段过往，眼中再度漫上了些许诧异之色。

    看来……这里边的故事还真的不少啊。

    如果蓝依萱说的是别的原因，他们还真的未必会信，但是这个原因……他们真的信！

    之前青凌和靳紫蓝的事情，他们大家可就听得津津乐道啊。

    那么一个大美人，就这样被他勾搭上了。

    现在看来，这家伙以前就是个色胚，毁在他手上的姑娘肯定不少！

    “我不知道你在说什么。”青凌道。

    听言，百里红妆轻笑一声，“事情都已经到了这个份上，你再否认又有什么意义？

    你最近做的事情和以前又有什么区别？何必在继续装？

    你以为，你身边的这些人会看不透你？”

    青凌眉头微皱，下意识地看向了身旁的二人，注意到段暄等人那尚未来得及收敛的笑容，脸色不由得一黑。

    “那又如何？”

    青凌此刻也不顾忌这些了，反正身为男子，其他人对这情况也不是不能理解。

    这些家伙基本上都有些红粉知己，至于辜负这些本就正常，两个人在一起的时候开心就行了，非要奢求以后，这就是愚蠢了。

    “那种女人，活该让人对她没兴趣。”

    “果然是人渣，师父和徒弟都是人渣败类！”

    小黑见青凌竟然还能说出这种话来，心头的怒火也爆发开来。

    这家伙之前做的事情有多过分，现在还说出这种话来，简直就是禽兽不如！

    百里红妆敛下眸子，一抹冷色闪过，再度抬眸，眼中杀意沸腾。

    “果然该死！”

    在其杀意爆发开来了那一瞬间，气息亦是陡然袭开！

    眨眼之间就出现在了青凌的面前，九品巅峰的一招轰然击出！

