    

    揍二明去。

    听到方绪的话，滚滚明显吓了一跳。

    作为一只生活在星斗大森林的魂兽，她自然知道，这个森林的王者是谁？

    除去那些远古便存在的强大生物，泰坦巨猿跟天青牛蟒无疑是这个森林皇者级别的存在。

    方绪居然想去挑战皇者权威！

    以往让她去招惹那些领地里的魂兽，因为有方绪撑腰，滚滚自然乐意狐假虎威。

    但泰坦巨猿不一样，那可是森林帝王一般的存在，去跟他龇牙，这不是找死么？

    没等她拒绝，方绪已经拉起她厚厚的熊掌，走了出去。

    看方绪这模样，他明显是不想活了.....

    一人一熊游走在森林里，无数魂兽看到陌生物种闯入，无不虎视眈眈。

    方绪嘴角微微上扬，心神微动，属于十万年魂兽独有的威压瞬间从他身上散发出来，

    一瞬间，周围数十丈内，所有魂兽无不瑟瑟发抖，灌木从里不断响起细细索索的逃跑声。

    强者为尊，魂兽的世界就是这么简单。

    从外圈到内圈，方绪足足花了小半天功夫才找到之前生长的地方。

    那里还残余了许多方绪的根须，越是靠近，便越能感应到。

    拨开一从厚实的荆棘木，眼前豁然开朗，远处，一座大山般毛茸茸的物体四仰八叉的倒在地上，惬意的睡着懒觉。

    果然还在这里，方绪运起气，朝泰坦巨猿大声喝道：“嘿，那个猴子，起来打架了。”

    “猴子？你说谁是猴子？你才是猴子，你全家都是猴子。”被人打搅睡觉，本身就已经令泰坦巨猿极为不满。

    对方还称呼它是猴子，

    你是眼睛有毛病吗？

    你见过谁家猴子长这么大个。

    一骨碌从地上爬起来，泰坦巨猿睁大眼睛四处搜寻，当它看到叫嚣的是一个人类模样的男子跟一只黑白相间毛茸茸的魂兽，不禁大为惊讶！

    泰坦巨猿看着方绪粗声粗气的说道：“人类，是你在挑衅我？你这是在自寻死路...”

    “哈哈哈，”方绪大笑几声，脸色一凝，认真道：“死猴子，当年我发下誓言，有朝一日要回来打的连你妈妈都认不出你来。”

    “今天，老子就是来揍你的。”

    嗯？泰坦巨猿挠了挠头，睁大灯笼大小的巨眼，打量着方绪，疑声道：“人类，我认识你吗？”

    “人类，你才是人类，你全家都是人类，”方绪毫不留情的反讽了一句，神识一动，轰轰轰，九道红色魂环逐一从脚下浮现出来。

    “九道魂环？封号斗罗？”泰坦巨猿神情巨震，但是，它更不理解的是，方绪的九道魂环为什么都是红色的。

    即便是再傻的人都知道，人类碍于天资以及根骨等种种原因，他们最初吸收的魂环只能是白色的十年魂环或者黄色的百年魂环。

    这个全部红色魂环算是个什么情况？

    对了，在它印象中，好像只有兽神帝天大人化成的人类拥有七道魂环，而且，全都是红色。

    那么，也就是说，这个人，很可能，不是人....

    来不及考虑更多，方绪身上红光倏然绽放，足下第二第三魂环亮起，妖艳的红光极速没入方绪的身躯，下一刻，一道奇异的香味迅速弥漫开来！

    闻到这股香味，泰坦巨猿顿时恍然大悟，

    “这个味道我记得，你，你是小舞种的那株草！”

    “操，几年不见，你居然化形成人了！”

    呃，方绪冷笑一声，戏谑道：“答对了，可惜没奖励，第三魂技，破天一击！”

    轰隆隆，红光迅速在方绪拳头上凝聚成型，

    嚯哈，方绪吐气开声，一道鲜红的光芒凝成一柄十余丈长的巨型长枪，在方绪指挥下，以疾如闪电之势飞驰而去！

    “有点意思，”看到对方出手时的模样，泰坦巨猿咧嘴一笑，将近一米宽的拳头猛然握紧，拳势由上而下，直直挥了出去！

    相比起方绪施展出来的魂技，泰坦巨猿这一击毫无美感可言，就连出手的动作也远不如方绪那般霸道，

    可就是这么平平无奇的一拳，却轻而易举的化解了方绪的破天一击！

    轰隆隆，场上响起一道宛如惊雷炸响般的声音，那道由红光凝聚成的长矛瞬间便溃散开来！

    方绪微微一怔，将厄运缠身释放到泰坦巨猿的身上，泰坦巨猿出手竟然丝毫没有半分迟缓或者减弱的迹象，

    似乎自己的毒素攻击对他丝毫不起作用一般。

    “是不是很奇怪，你的毒素对我居然没用？”

    泰坦巨猿咧嘴笑道：“难道你不知道，我们泰坦一族是天生的毒抗专家，要是只有这点本事就想跟我叫板，我看你是厕所里点灯，找死！”

    “接我一拳，大地之力！”

    浓郁到极致的黑色气息缠绕着泰坦巨猿的拳头，

    泰坦巨猿右手极速挥起，刹那间，浑厚无比的魂力如同惊涛骇浪一般涌向方绪！

    泰坦巨猿的手臂极快落下，仿佛半截小山突然从空中掉下来，

    在这巨大的压力面前，方绪面前的空气仿佛被冻结起来，紧接着，又被挤压出去！

    “就这……”看着手臂即将触及身躯，方绪不慌不忙的运起魂力，低声喝道：“第四魂技，斗转星移！”

    “嗡”的一声，红光绽放，盘旋在方绪身体上的第四魂环光芒四射，浑厚的魂力极速涌入方绪体内！

    嘭，的一声闷响过后，泰坦巨猿的拳头直接砸中了方绪的身体！

    只是，这看似能够将方绪压成肉泥的技能却并没有如预期一般，发出惊天动地的声响！

    方绪的身躯就像是棉花一样，拳头砸在他身上，软绵绵的，根本没有任何着力点！

    含胸吸腹，泰坦巨猿强大的魂力被方绪一股脑吸入体内，由上至下，又由下至上，然后……

    泰坦巨猿豁然色变，这幕景象太熟悉了，又是那招……

    果然，下一刻，一股澎湃到极致的力量从方绪体内凝集成功，并迅速反冲回来，

    那种力道以及拳势就跟自己方才挥出去的一拳一模一样！

    来不及考虑太多，泰坦巨猿左手握拳，魂力涌动，与方绪的攻击直接对上。

    “轰隆隆，”

    两股绝对霸道又一模一样的力量同时在两人身前汇聚，恐怖的力量在两人身前炸裂开来......        

