    众议院中。

    议长和副议长的选举刚刚结束，下面即将进行的是一些之前已经安排好的议案投票，如果通过了，就会交由参议院复核，如果复核通过，就会成为帝国新颁布的法律法规。

    不过还未开始，一名戴着眼镜的青年男子忽然从台下的座位上站起，大声说道：“议长阁下，我准备提出一项新的议案！”

    刚刚当选的议长是一名五十多岁的男子，颜冲对他印象很深，因为他的信息正是之前议员选举中排名第一页的那位。

    他叫安德鲁·约翰逊，并不是火种组织的成员，而是一个来自残阳城的平民富商，经常乐善好施，帮助残阳城中的穷苦民众，还给城主府捐献了不少钱财，结交过不少贵族，无论是在平民中，还是在贵族中的口碑都非常好。

    他是一个很有头脑，很善于经营的人，议院制度一提出，他就敏锐地嗅到了其中的价值，更是明白了这是一个提升自身社会阶层的重要途径。

    安德鲁微微皱眉，他自身也是一名白银阶的职业者，望着那名青年男子议员说道：“埃里克议员，新的议案需要在会议前提前向众议院申报审核，然后在五天内决定是否拿到会议上商讨。除了议长和副议长有权不通过审核直接提出议案，普通议员必须超过十人才能直接提出，这个规矩你不会不知道吧。”

    他的声音传遍了全场，让在场的众人都能感受到他的不悦。

    刚刚当选议长，本来准备主持接下来的会议，就遇到了一个愣头青将他打断了，心情能好才怪。

    而且，他早已彻底成为了皇室的代言人，任何拿到会议上讨论的议案他都做到了心中有数，什么能拿到会议上投票，什么只是拿出来看看? 但最后是无法通过的等等? 总而言之，一切要以皇室的利益为重。

    而这个议员是怎么当选的? 这点觉悟都没有吗？还真以为众议院就是平民的天下了？

    青年男子埃里克却没有一点犯错的觉悟? 而是有些激动地说道：“议长阁下，很抱歉我的冒昧? 但实在是事出突然，想必您也看到了今天早晨的报纸? 我们玛卡帝国已经到了最危险的时刻? 兽人咄咄逼人，想要逼迫我们割让土地，还要让数亿民众沦为他们的奴隶，所以我要提出一项和三大王国联合抵抗兽人的议案！”

    随后? 他站在原地环顾了周围一圈大声喊道：“有没有和我有相同意见的！只要达到十人? 我们就可以直接在这次会议上投票了！”

    安德鲁心中无奈，他当然也看到了今天早晨的《皇城日报》，当时也是非常震惊，连忙让仆人给他搜集了其他主城的报纸，发现头版都是这些文章后? 顿时意识到了不太对劲。

    他感觉这是某种势力对皇室的狙击，有可能是为了打击玛卡帝国民众们的心态? 将帝国尽快瓦解，也有可能是为了逼迫帝国和这个势力合作。

    所以? 他连忙询问身边皇室给他安排的线人，想要知道皇室对此是什么态度。

    但皇室一直没给他消息? 所以一直到他当选了议长? 心中还是一直惴惴不安。

    果不其然? 有不怕死的出头了，竟然连这种议案都敢提出来。

    不知道是不是因为有人出头了，台下竟然陆陆续续地站起来七八个人，颜冲坐在椅子上面，有些惊讶地看着这些人。

    他早晨的时候还在担心如何在保证自己安全的前提下提出这个议案呢，等来到众议院门口的时候，才发现有些多心了。

    这些议员已经同样得到了消息，做出了正常人应有的反应。

    而议长副议长选举结束之后，就有出头鸟挺身而出了。

    令颜冲有些惊讶的是，这个名为埃里克的眼镜青年，并不是火种组织的成员，但后续站起来的几个人中，却有着不止一个火种的成员。

    这是索菲亚的意思？看起来不像，否则安德鲁就不会是这样的反应了，颜冲观察着这位平民议长的反应，发现对方一副出乎意料的神情。

    按理来说，火种虽然是索菲亚的嫡系组织，但从关系上看，安德鲁肯定是和索菲亚的联系更紧密的，否则也不会让他成为议长。

    暗地里，有多少议员被皇室控制都没什么，但明面上，议长肯定是要选一个大家都心服口服的人的。

    那么这些火种成员是三院的人？也不太可能，也许是三大王国暗中安排的人。

    当然，这也有可能是他们完全自发的行为，因为他们虽然是火种成员，以索菲亚马首是鞍，但与有着一颗爱国心的并不矛盾，这个时候选择提出和三大王国合作也很正常。

    虽然玛卡帝国和三大王国的恩怨人尽皆知，提出和三大王国合作无疑是触皇室的虎须，但这都什么时候了。

    颜冲默默思考，这时，又有一人站了起来，说道：“我觉得我们帝国还是和三院合作比较好！”

    随着他的话音落下，陆续又有十几个人站了起来，纷纷表示同意。

    安德鲁望着台下站着的数十名议员，他们大多数都很年轻，二三十岁的样子，还有几个四五十岁的，都将目光投向了自己，不由得暗叹一声，说道：“那么我宣布，和三大王国联合的议案以及和三大学院联合的议案成立，下面我们进行讨论。”

    议案一般是提前提交的，然后经由议长和三名副议长审核，议长两票，副议长一票，一共五票，三票就能成立。

    成立之后，会提前发给各位议员，然后下一次会议时投票。

    但此时这种现场提出的议案，还是需要一定的时间讨论的，提出或支持议案的议员会与反对的议员进行一场辩论，最后再进行投票。

    当然，提前成立的议案也可以拿到会场讨论，视情况而定。

    眼睛男埃里克当即说道：“各位，虽然三大王国与我们玛卡帝国有着很深得恩怨，但我们毕竟都是人类，共同对付兽人是大势，否则如果我们帝国沦陷了，三大王国也会失去一层屏障，下一个倒霉的就是他们了，相信他们也明白这个道理。”

