    闪耀世界，紫河星系。

    这是黑星军团七片领地之一，位于高鲁星团边缘，是进入星团的其中一个重要门户，此时，紫河星系的入境星门中，缓缓驶出一支庞大的黑星军团舰队，这是由梅洛斯亲自统率的建造部队。

    这座星门站旁边有大量黑星军团飞船等候着梅洛斯的到来，纷纷迎了上来，两支队伍合并——这是第一期探索的舰队，在探索完成后，数以千万计的探索舰队都聚集在了七片领地，充当建造人手，等待着高层的指挥。

    主舰会议室，梅洛斯正在和西薇雅、拉基等高级干部的远程投影开会，商量着建造方案。

    “紫河、长昼、庞萨勒、奥兰多、芬里尔、西戈玛、埃德尼，这七片星系属于我们黑星军团，我们先完善基础设施建设，然后再细致雕琢，慢慢改造星系。”梅洛斯一脸正色。

    他平时虽然喜欢偷懒，但是对于韩萧交代的任务，他还是非常认真的。

    西薇雅点点头，“先建立七片星系的星门交通网络，连成一个整体，方便舰队来往……在探索期间，交通网络就已经有了雏形，嗯，这就很方便了。接着嘛，再安装军团自身的警戒装置和空间监测装置，并且大规模铺设量子网络基站，让七片星系变成军团智能的管辖区域。”

    黑星军团接管七片星系，就需要建立自身的基础设施，将其打造成铁板一块。

    “按照军团长留下的建造蓝图，我们需要重点关注的是紫河与庞萨勒这两个门户星系，必须牢牢掌控交通要道的出入境星门……本来这些星门站由帝国军队把守，现在都由我们控制，要留下一些守卫部队。”

    “……星球改造方面，先以军团基地与资源挖掘基地为主，那些星际城市与中转站等到星域开放后才会派上用场，可以延缓建造。”

    “军团长的蓝图说，星团中央的西戈玛星系将是军团在闪耀世界的后勤大本营，那里也需要重点改造，建造大量兵营、军工厂和空港……”

    七片星系范围很大，建造工作十分繁重，韩萧给出的是蓝图，而具体的行动计划则需要梅洛斯、西薇雅等负责人来制订。

    在众人商量的时候，拉基则贯彻着一直以来的作风，一点也不管事，充当吉祥物。

    很快商议出了一个计划，在梅洛斯的指挥下，建造部队有条不紊开始工作，搭建星门通道、铺设各种装置，探索期留下的设施可以接着用，省了很多资源。

    与此同时，战争领域、克伦特等其他帝国盟友也都开始建造各自的地盘了，整个闪耀世界进入了施工状态。

    开荒新星域是长期工程，要花费很多年时间才能改造成已探索宇宙的繁华模样，七片星系都是富饶的区域，前世都是重要地带，韩萧根据记忆进行改造，预期花费数十年的时间才能正式完成蓝图，而赤色帝国的下一期探索计划不会隔得这么久，估计在完成两个星系的雏形时，第二期探索就会开始了。

    就在建造部队如火如荼工作之时，机械生命和黑灵族，也分别来到了韩萧指定的新家园星球。

    ……

    西戈玛星系是高鲁星团的中央区域，资源丰富，与另外两片地盘埃德尼和奥兰多接壤，面积辽阔。

    使徒星是该星系的一颗资源星球，由韩萧命名，整体为灰色，有丰富的矿脉、金属资源，虽然不是常规意义上的宜居星球，但是却适合机械生命生存。

    数十艘飞船缓缓降落在一片灰色的荒原上，幽祖带着十万机械生命走下飞船，游目四顾，地势起伏的荒原延伸到地平线的尽头，视线中没有任何绿色，只有一望无际的灰色岩石与飞沙。

    “以后这里就是我们的家园了。”

    幽祖顿了顿长矛，颇有领袖气质，指挥众人立即建造城市。

    如果是正常的生物，要在这种荒凉的星球从零开始建立文明，心里八成会有筚路蓝缕般的感触，但是对于机械生命来说，这种情绪是不存在的，他们的心态更近似殖民者。

    有黑星军团提供的工程设备，再加上自身的天赋，机械生命建造城市的速度飞快。

    从高空俯瞰，地表出现一块金属区域，并逐渐蔓延开来，一座机械城市拔地而起。

    最先建造出来的是大量兵工厂，在充足的原材料供应下，一个个机械原生体被组装出来。一部分机械生命消耗自身的生命能量，合成各自的火种基因代码，孵化第二代机械生命。

    暴兵就是机械族群的强项。

    同时，机械生命探测出了地底矿脉的分布情况，用工程设备建造了一个个挖掘井，全机械化开采资源，轰隆隆挖石头，将材料源源不断送进仓库。

    没有敌人，机械生命的建设效率高得可怕，使徒星在幽祖等机械生命的行动下，迅速蜕变着。

    而在另一边，黑灵族也来到了新家园——位于埃德尼星系的新黑灵星。

    这颗星球与荒凉的使徒星不同，这是宜居星球，植被广袤、林海苍翠，存在着不少性情温和的土著野兽。

    迁徙舰队降落在一座沃野平原，黑灵族涌下飞船，进化而来的绿色眼睛好奇地左顾右盼。

    “这就是我们的新家园吗？”

    “好像更美丽了。”

    一艘飞船射出牵引光束，将黑星雕像放在了平原上，无法搬走黑灵族的城市，但一个地标型建筑还是能搬的。

    对于黑灵族来说，黑星雕像就是地标性建筑，作用类似于“文明奇观”，正所谓奇观兴国，城市可以不要，雕像则不能不带。

    韩萧需要黑灵族在版本更新的数十年间发展起来，只能插手黑灵族的文明进程，这些运送黑灵族的飞船还搭载了许多设备，并不会离开，而是留下来帮助黑灵族建设家园，船上还有一批常驻的军团成员。

    在黑灵族的围观下，一名军团人员将一个通讯器递到了萌芽部落首领的手中。

    “这里面储存着黑星神赐予你们的知识，你们可以学习，用来改造你们的族群。”

    萌芽部落首领小心翼翼打开通讯器，屏幕弹出一个清单，全是科技资料，这是韩萧根据黑灵族的种族特性量身定制的科技树，从基础学科到高端学科应有尽有。

    规划了一整个体系的科技树，便可以保证黑灵族的发展方向不跑偏。

    在心灵网络的高效交流下，很快所有黑灵族都知道了这件事，齐刷刷向着黑星雕像朝拜。

    “感谢黑星神的恩赐！”

    萌芽部落首领激动不已，这份情绪传遍了所有族人，信仰更加狂热。

    黑星神降下了神圣的知识，对整个族群来说具有逆天改命的历史意义，眼前这一幕永远铭刻在了黑灵族的传承记忆之中。

    机械生命和黑灵族，虽然存在形式不同，但某些地方具有相同的特征，比如两者同样都有类似蜂巢思维的能力，一个是心灵网络，一个是量子网络，可以将族群的生产力高度凝聚起来，拥有这个特性的种族，无一不具备着无与伦比的发展潜力。

    黑灵族一定程度上类似虫族，只要走上正轨，便能步入文明发展的快车道，机械生命就更厉害了，起步就有极高的科技水平，欠缺的只是土地和人口，两者都有极强的扩张性。

    韩萧对这两者寄予厚望，特地把他们放在不同的星系，就是希望给他们充足的发展空间。

    说起来，这两者发展起来之后，都可以当作天灾来对待，要是再加上玩家这个第四天灾……

    四大天灾里自己便占据了三个！

    ……

    近一个月来，无数人关注着赤色帝国与盟友势力对闪耀世界的建设，这是全宇宙目前最引人注目的大事件，除此之外，其他新闻尽皆黯然失色。

    如同其他盟友一样，黑星军团也把重心放在了闪耀世界，投入大量人力物力，干得热火朝天。

    趁着闪耀世界牵扯了黑星军团大半精力的时机，无限财团，也终于对黑星军团在破碎星环本部的利益网动手了。

    ————

    （欸，本章说终于恢复了——教练！我想抄书评！((*゜Д゜)ゞ”）

