

莫斯科，克林姆林宫！

低调而奢华的一号办公室内，斯大林依旧梳着他那标志性的背头，锐利的双眸亦如雄狮般富有侵略性，此时此刻他正坐在宽大的办公桌后，批阅着一份份国内外呈递上来的文件。

当他在一份苏军总参谋部有关加大核~~！~~武器研究以及加大产量的请示文件上签上他那标志性，同时也代表着至高权利的名字后，斯大林不由得摘下架在鼻梁的老花镜，有些倦意的捏了捏宽大的眉心。

刚毅的脸上显出难以言喻的疲惫，他已经72岁了，繁重的国事让这位权利狂人为之兴奋，同样也另他越来越力不从心，就好似他满头斑白的头发，尽管他想尽一切办法先阻止，可时间的年轮却依旧无情的在剥夺他的一切。

“苏联的核~~武器数量还不够，面对美国欧洲和东亚两个方向咄咄逼人的态势，还是要加强包括核~~武器在内的新一代武器装备的研制！”

在一杯浓咖啡入口后，疲惫被暂时压制下去，睿智与坚韧再次回到这位年入古稀的老人身上，那颗从不停止思考的大脑，又将刚才苏军总参谋部的文件浮现出来，便在这时办公室的门人轻轻的叩响。

斯大林知道在这个时候敢于叩响他办公室们的只有他的核心机要秘书波斯克列贝舍夫，于是他习惯性的深吸一口气，中气十足的对着门口说了一声：“进来！”

波斯克列贝舍夫如今已经年近六十，留着大光头，显着很是老练和精干，只不过当他迈入办公室的那一刻，他便很好的将外露的锋芒敛去，沉寂的脸上恰好定格驻敬仰与忠诚，迅速而又轻盈的走到斯大林身边，将一份刚刚接到的文件双手呈递过去：“中国方面刚刚发过来的外交照会，希望我们履行之前承诺的陆军装备和朝鲜防空问题。”

斯大林闻言，一双花白而又粗重的眉头不禁蹙了蹙，似乎是有些不耐烦，这已经是朝鲜开战之后中国第四次向苏联发出的外交照会了，诚然在中国出兵朝鲜前，出于苏联自身利益的考量，斯大林是向中国承诺过将提供十几个师的陆军装备，以及承担中国东北乃至朝鲜北部的防空作战任务。

不过在中国正式出兵朝鲜之时，这些承诺的装备并没有第一时间交给中国，至于协助防空也仅限于中国东北地区，之所以如此，原因无他，实在是在美国咄咄逼人的战略攻势下，斯大林也不得不考虑孤注一掷的后果。

毕竟美国是世界第一军事强国，核武器的数量更是远超苏联，加之其强大的远程轰炸机力量，苏联所面对的是一个远比纳~~！~~粹德国更要强大的对手，尽管苏联也采取很多强硬姿态来抵御美国的步步紧逼，可是效果却差强人意。

远的不说，就在一年前，因苏联封锁而爆发的柏林危机，本来是斯大林借着东西德分裂迫使西方让步，却没想到美国的态度比起想象的还要强硬，在封锁期间利用强有力的航空兵部队和大规模的军用运输机队，硬是在苏联将路路交通完全封闭的情况下开辟了前所未有的空中通道。

于是同时美军驻欧洲部队迅速进入一级战备，携带者原~~！~~子弹的B—29战略轰炸机不断绕着波罗的海和黑海画圈圈，面对近在咫尺的核威慑，斯大林不得不做出让步，于是在获得一些面子上的“胜利”后，解除了对柏林的封锁。

时隔一年之后，再看看美军在朝鲜的举动，与一年前的柏林危机是何其的相似，只不过是一个是剑拔弩张却引而不发的冷战，而另一个则是硝烟滚滚的热战罢了，但不管是冷战还是热战。

斯大林的底线便是不要跟美国硬碰硬，尽管他在公开的讲话中大谈苏联可以用一万种方法战胜美国，可真正的情况这位历经两次世界大战的古稀老人却比任何人都清楚，苏联再也承受不了第三次世界大战的摧残。

所以他并不希望因中国的冒失，而导致苏联不得不与美国正面对抗，即便他同意出兵朝鲜，也只不过是想借中国的力量搓一搓美国人的锐气，至于将美国人打回三八线，甚至彻底解放朝鲜半岛，斯大林根本连想都没想过。

毕竟中国军队再厉害也根本抗衡不了世界第一军事强国，只要能守住朝鲜北部至鸭绿江的战略缓冲区就已经算是奇迹了，要不然他也不至于让朝鲜政府做最坏的准备，一旦事不可为便直接退往中国或苏联，成立流亡政府。

总而言之一句话，斯大林对中国军队根本没有信心，正因为如此，他下令暂缓向中国交付那些武器装备，将防空限制在中国东北，就是想看看事态的发展，免得自己将手中的筹码全压下去，输个精光不说，还可能会引得更大麻烦。

于是他根本没去看那份老生常谈一般的中国外交照会，而是拿起那支跟随他多年的黑色烟斗，习惯性的放在嘴里咬了咬，而后抬起头望着波斯克列贝舍夫：“中国军队在朝鲜的情况怎么样了？”

“根据中国政府发过来的通报，他们的一次战役取得了极大的胜利，共计歼灭韩军四个团，美国等其他国家军队将近六个连……”

“打掉美国六个连还叫重大胜利？真是笑话，吃掉他们三个师还差不多！”没等波斯克列贝舍夫把话说完，斯大林便讥讽的打断自己秘书的话，旋即沉吟了一下，摇了摇头：“跟外交部和总参谋部的同志们说，在拖一拖，现在时机还不到，我们还是要看一看！”

“是！”波斯克列贝舍夫恭敬的弯下腰，如对待帝王般向斯大林行了个礼，但却没有就此退出办公室，斯大林是何等聪明之人，见此也没多问，直接靠在舒适的办公椅上，毫不在意的淡淡说道：“还有什么事，说吧！”

“苏联驻中国总顾问科罗廖夫上将，刚刚递过来一份简报，说了中国同志的另一些想法，跟他们今天的外交照会有着很大的不同！”

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

“哦？”一听是中国人另一些想法，又是自己人发过来的，斯大林顿时来了兴趣，于是招了招手：“拿过来，我看看！”

波斯克列贝舍夫赶紧从手上的文件夹里将科罗廖夫的简报递了上去，斯大林戴上老花镜，粗粗看了几眼不禁哈哈大笑：“这些可爱的中国人，要不到武器装备，就像要一些战败国的废铜烂铁，哈哈~~有意思……”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6172728"  chaptername="第一百六十三章  斯大林的态度（昨日第四更）">加入书签</a>
        </div>
    