
　　玉元震和唐晨开始安抚这些魂师家族，然后约定好准备去天斗皇宫诘问一下雪夜，毕竟他们觉得雪夜才是这场埋伏的最终boss，不过他们不知道，冥夜神早就控制住了雪夜大帝，如今，天斗帝国已经差不多就是冥夜神自己的了。

　　“各位，请各位回去组织自己家族的魂师，三天以后，我们前往天斗城，好好问问雪夜究竟是想要干嘛！”玉元震不怒自威的对着周围的魂师家族的族长喊了一句。

　　“谨遵雷霆斗罗吩咐！”说完，所有人都带着自己家族的魂师，返回自己的家族收拢力量，然后去天斗城好好问问雪夜大帝究竟想要干什么，并且和雪夜大帝进行索赔。

　　很快，会议室就空了下来，留下了一地的尸体，玉元震挥了挥手，马上就有一大批蓝电霸王龙家族的奴仆进来将这里的尸体搬运出去进行掩埋和焚烧。

　　“昊天斗罗，毒斗罗，风致，小默，咱们去后面的议事厅聊聊，今天的事情实在是有太多的疑点了，我想你们应该对这件事有更多的信息吧。”玉元震叹了一口气，他也没想到自己举办的这个大会竟然差点把这些魂师家族的族长全都交待出去。

　　“元震，你也不用自责，冥夜神的危害要比你想象的还要大很多，我也是因为冥夜神才从杀戮之都回来的。”唐晨叹了一口气，然后跟着玉元震进入了会议室里。

　　很快所有人落座。

　　“两位前辈，我准备把宗门搬迁到小默的丹仙宗里了，那里比这里安全太多了，我七宝琉璃宗毕竟是辅助系魂师宗门，所以……为了宗门的自保和传承……唉。”宁风致先是说了一句，然后叹了一口气。

　　“确实啊，我也觉得斗罗大陆已经不再安全了，所以如果可以，我也想把昊天宗转移进入小默的丹仙宗里。”唐晨笑着摇了摇头，然后说了一句，不过昊天宗想要搬家事情太多了，不是一朝一夕就可以完成的，不过可以提前布局。

　　“丹仙宗？丹仙宗里面的地方很多吗？你们两家获取不会太挤啊？”玉元震被这两个人的话聊懵了，什么情况，上三宗什么时候沦落到要到人家的地盘讨生活了。

　　“小默的丹仙宗的领土面积已经足足有天斗帝国和星罗帝国两个帝国土地加一起的面积大了，而且小默还一直在搜集劳动力对沙漠进行开垦，未来那里会有无数的土地，所以我们去了一点也不挤。”宁风致看了独孤默一眼，然后就给玉元震讲起了丹仙宗。

　　“我……”玉元震震惊的都说不出话了，他根本都没注意过独孤默的丹仙宗，咋根本就没有对丹仙宗安排密探，所以玉元震也就不知道丹仙宗现在的情况究竟是怎么样了。

　　“嘿嘿，小子在这里还是要说件事情，丹仙宗的土地虽然很多，但是毕竟也是我们宗门自己开辟出来的，所以想要进入万药平原没有问题，但是需要缴纳一些入门费，这个入门费就是奴隶和粮食，开垦更多的土地就需要人多的人，更多的粮食，所以各位前辈，不好意思了。”独孤默笑了笑说道，毕竟丹仙宗不是善堂，所以想要进入万药平原避难，还是需要缴纳一些东西的。

　　“那好，你想要多少人口，我们就去给你弄多少人口。”唐晨笑了笑说道，做生意可不讲人情，独孤默做的对，而且上三宗积累了无数年的财富，也不在意多买一些奴隶，送到丹仙宗。

　　“那好，不过我还要加一条，我想要天斗帝国境内的人，我们对冥夜神的了解太少了，所以我担心，冥夜神会用大量的普通人来做血祭，所以尽可能的将天斗帝国的人搬进万药平原。”独孤默想了想说道。

　　“可以，我们这就安排人去做，争取三天之内，掏空大半个天斗帝国。”唐晨看了看玉元震，笑了笑说道。

　　“好，我蓝电霸王龙家族也想要个落户万药平原的资格，他们给你的人口，我蓝电霸王龙家族也会一点不差的都给你。”玉元震想了想，然后笑了笑和独孤默说道。

　　“那在下就恭候雷霆斗罗的大驾了。”独孤默笑了笑说道。

　　接下来，就是这群大佬聊天和安排进攻路线了，独孤默听着无趣，于是眼睛一闭睡着了。

　　其他几个人看着独孤默睡着了，也不过是笑了笑，今天独孤默战斗的太疲劳了，足足斩杀了上万黑袍人，睡着了也情有可原。

　　直到太阳落山，独孤默才被叫了起来，然后被玉元震安排了一个地方休息。

　　独孤默取出了暖玉沉香榻以后，盘膝开始修炼魂力，今天的这一场战斗，独孤默的收获实在是太大了各种增益的加持让独孤默感觉到，自己已经有了和封号斗罗对抗的实力。

　　经过这一整天的战斗独孤默的基础再次被夯实，而且还是夯的无比的坚固，所以独孤默也就敢大胆的突破魂斗罗了，毕竟已经突破到79级了，距离魂斗罗只有一线之差了。

　　独孤默用手指点在自己的额头上，然后一淡绿色的光幕出现在独孤默的面前。

　　“药神第四考，寻找水仙玉肌骨。”

　　独孤默看着自己眼前的任务，不由的笑了笑，自己猜的没错，这些仙品都是在自己山河图里有的，于是打开魂导器，将山河图从魂导器里拿了出来。

　　输入魂力，独孤默就进去了山河图里。

　　水仙玉肌骨，性寒属冰，白色精莹花草，看上去宛如青莲白耦般一尘不染，所以还是很容易寻找到的。

　　不一会独孤默就来到了水仙玉肌骨的面前，伸出手触摸在水仙玉肌骨的的茎干上，静静的等待了一会。

　　“药神九考第四考完成，奖励神赐魂环一枚，魂力等级突破一级，九生花种子一枚。”

　　独孤默的手中突然多了两个球形的东西，与此同时，独孤默的魂力等级突破到了80级，已经可以吸收第八魂环成就封号斗罗了。

　　“九生花？这玩意是用来炼制九品丹药九生丹的主要材料，而且我这里材料充足，只要九生花种植出来我就可以炼制九生丹了，这可是可以活死人肉白骨的灵丹妙药啊。”独孤默兴奋的说了一句，然后把九生花的种子种在了冰火两仪眼的最近的地方，接着用冰泉水和火泉水融合到一起，淋在了九生花的种子上。

　　独孤默种植好九生花，然后才拿出了一个铁盒子，盒子里全是神赐魂环，迄今为止，独孤默的那个获得了，毒神、药神、火神的神赐魂环，而且数目还很多，就算独孤默把两个武魂的魂环都吸收满，这些神赐魂环还有剩下的。

　　独孤默看着这些神赐魂环挠了挠头，他一时间不知道该吸收哪个魂环了，于是从山河图里退了出来，找到了独孤博。

　　“爷爷，我已经突破到80级了，如今想要吸收第八魂环，倒是不知道该怎么选择了。”独孤默挠了挠头无奈的问了独孤博一句。

　　“药神、毒神、火神，和你武魂更加匹配的只有火神，但是又不是那么满意，对了，唐昊那里应该有修罗神的神赐魂环，我们可以去问问。”独孤博沉吟了一会，然后突然想到了唐昊已经继承了修罗神的神位，所以一定有修罗神的神赐魂环。

　　“对啊，爷爷，现在修罗神的神赐魂环倒是和我更配了。”独孤默突然想到说了个独孤博说了一句。

　　“走，我们去问问，实在不行，我们用神赐魂环和他换。”独孤博笑了笑说道，然后带着独孤默就去找唐昊了。

　　……

　　“毒斗罗？你怎么来了啊。”唐晨看到独孤博的到来震惊了一下，然后笑着把独孤博爷孙俩迎进的屋子里。

　　“唐晨爷爷，您好啊，我这次来是有事相求，我想要一枚修罗神的神赐魂环，我可以用我现在的神赐魂环和你换。”独孤默苦笑的说了一句。

　　“你怎么知道修罗神让我给你带了三枚神赐魂环啊。”唐晨震惊的问了独孤默一句。

　　“啥？”独孤默挑起眉头疑惑的问了一句。

　　“修罗神在我离开杀戮之都的时候，交给我三枚神赐魂环，让我看到你突破到魂斗罗的时候，然后交给你，看样子你现在应该是已经突破到80级了啊，既然如此，那这三枚神赐魂环就交给你了。”唐晨笑了笑，然后从怀里取出三枚血红色的魂环交给了独孤默。

　　“太好了，既然如此，那就多谢修罗神和唐晨爷爷了。”独孤默激动的从唐晨的手中接过修罗神的神赐魂环。

　　碧瞳真龙武魂，拥有火毒双属性，但是进化成龙以后，并不依靠这两种属性进行战斗，而是依靠肉体强度和力量进行战斗，所以火神和毒神的神赐魂环根本不适合碧瞳真龙武魂。

　　至于药神的神赐魂环，那是给辅助系魂师准备的，压根就不是战斗系魂师该吸收的东西。

　　独孤默拿到了自己想要的东西，独孤博和唐晨寒暄了几句以后，就离开了唐晨的地方，回到了自己的卧房。

　　而独孤博则是坐在独孤默的门口为独孤默护法。

　　独孤默拿出修罗神的神赐魂环，兴奋的盘膝坐在暖玉沉香榻上，准备吸收这枚魂环。

　　独孤默调整了一下自己的状态，然后深吸一口气，捏碎了修罗神的神赐魂环，一枚洁白的神赐魂环转眼就变成了黑色，实在是独孤默已经感觉不到万年魂环之下的威压了，所以神赐魂环直接进入万年状态。

　　“这次还是要挑战百万年啊！”独孤默闭着眼睛笑了笑说道。

　　接下来，神赐魂环上面黑色的魂印迅速的增加到了九个，一刻钟不到神赐魂环就变成了红色。

　　接下来，红色魂环增加魂印的速度就慢了下来，独孤默承受的压力也就越来越大，不过独孤默依然可以无视魂环带来的压力。

　　默默的运转长春功，等待着神赐魂环年份的增加。

　　两个小时以后，神赐魂环终于变成了金色，虽然独孤默已经开始咬牙坚持了，但是还没有对独孤默造成太大的压力。

　　看着已经变成金色的神赐魂环，独孤默直接召唤出自己的碧瞳真龙皇武魂，金色的魂环缓缓的落在独孤默的身上，就在独孤默的胸口的位置，直接缩进独孤默的身体里。

　　接下来就是独孤默领悟魂技的时候了，修罗神主杀伐，所以这一次独孤默获得魂技应该是偏向于战斗。

　　毕竟碧瞳真龙皇武魂是用来战斗的，所以拥有强大的战斗力是必须的。

　　这一次领悟魂技的时间格外的长。

　　终于，一个小时以后，独孤默突然睁开双眼，一声龙吟传遍了整个九龙山。

　　独孤博一瞬间就冲进了屋子里看到独孤默没事，这才松了一口气。

　　“没事就好，对了，小默，你这次获得了什么魂技啊，这次吸收魂环的时间有些长啊。”独孤博坐在独孤默的身边笑了笑说道。

　　“百万年魂环，四个魂技，第一个魂技，龙皇绞杀，化身碧瞳真龙皇，对对方进行绞杀，可以瞬间提升力量和身体强度。”

　　“第二个魂技，死亡龙息！可以喷发出一口龙息，携带死亡属性，可以直接杀人。”

　　“第三个魂技，杀戮状态的进阶版，引杀气进入身体里，从而提高战斗力，而这个魂技不过是对魂技进行了增幅，可以让这个魂技被动终止，不用担心会出现昨天的情况。”

　　“最后一个魂技，也不算是魂技，只不过是增幅了一下我的外附魂骨，银鳞甲，让我的银鳞甲进化成了金鳞甲，如今就算是极限斗罗，我也有把握挡住他的一击！”独孤默开心的说了一句，然后运转魂力，一层金光闪闪的铠甲出现在独孤默的身体上。

　　独孤博运转魂力一掌拍在了独孤默的胸口，独孤默直接飞了出去，直接挂在强上了。

　　“爷爷，你不讲武德！”独孤默悲愤的说了一句，虽然他没有受伤，但是他被吓了一跳！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第二百三十六章 魂斗罗独孤默免费阅读。https://xs.23sk.com 