一转眼，两千年的春节来到了，就在过年前几天，杜格乡发生了剧烈的人事变动。

乡党委书记庞华华倏然间被调到县政协去当副秘书长。

按理说，庞华华进城了，他应该高兴才对，可是他却是喜悦不起来。

如果是调到其他部门担任一把手，那他自然是满意，就算是去政协，如果能捞个副主席，再不济弄个秘书长，那也好，起码有个副处级待遇退休。

道政协去担任副秘书长，级别没变，但是权利差别就大了。说难听一点，政协的副秘书长，就是个打酱油的，也许打招呼派出所的所长还未必买账呢。

庞华华被打发去政协，他非常恨两个人。一个当然就是那个不知道死活的高过招，就因为他通风报信被抓了，使得一把手庞华华受到牵连。

庞华华作为乡党委书记一把手，组织人事他负责，班子成员的思想教育也是他的职责。可是班子成员的高过招，竟然勾结悍匪，抢劫过往的大车司机，造成极其恶劣的社会影响，同时也造成了极大的财产和人员损伤。

庞华华既然是书记一把手，那他就多少有些责任，很难说和他一点关系都没有。

如果高过招是犯其他错误，比如作风问题，再或者腐.败以及吃拿卡要，庞华华可能还更容易撇清关系。毕竟那些的人在各个乡镇各个部门，多有存在，大家会见怪不怪，领导也不会迁怒于他。

可是勾结抢劫犯，这就太丢人，太不能原谅了。连带着，庞华华就会受到迁怒。

另一个庞华华要恨的人当然就是宋乔山了。

你丫的抓到抢劫犯，破了案就可以了嘛，还搞什么深挖深掘，非要把高过招给挖出来不可，简直其心可诛。

甚至庞华华怀疑，宋乔山死命将高过招给牵扯在里面，其目的就是为了整他，

只是再恨也无济于事了，人走茶凉，他一个政协的副秘书长，对宋乔山是造不成什么影响和伤害的了。

这有人忧就有人喜，庞华华离开之后，李朝贵顺理成章的接替他的位置，成了乡党委书记一把手，而且，县里面并没有拿下他乡长的职务担子，让他书记乡长一肩挑，从而李朝贵就成了杜格乡实至名归的第一人。

庞华华一走，那些以前跟随他的，依附他的，不可能还会对他死心塌地，也没有要死心塌地的现实理由。

包括华向群在内，那些人真是见风使舵的好手，李朝贵这边才获任，他们立刻就倒过来。那股子亲热劲，比以前就倒向李朝贵的宋乔山还积极肉麻。

那些人也是没办法，一朝天子一朝臣，现在党政大权都在李朝贵的手上，难道这个时候还和他作对？那不是自讨没趣自讨苦吃吗。既然不能那么做，最佳的方案自然就是要与他成为战友。识时务者为俊杰嘛，丘吉尔曾经说过，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益，就是这个道理。

对于所有导向他的人，李朝贵都张开怀抱欢迎。

用李朝贵的话来说，他是一个心胸大度的人，不管支持他还是反对他，都是为了工作。轻轻松松的一句话，就把那些人给收复了。

在李朝贵看来，只有大家一致的团结在他的羽翼之下，他才是真真正正的一把手，才能在杜格乡做到一言九鼎。

诚然，李朝贵也清楚，他的乡长职务，早晚是要让出去的，他不可能一直两个职务一肩挑。之所以没有安排乡长人选，也许是上层还在博弈中，或者是要把这个职务留给某个还没准备好的人。总之，他迟早是要回归到党委书记这个角色上的。

既然如此，那何不利用这个空档，先收拢人心，抓住权利呢。

只要自己将所有人都收到麾下，那么不管到时候接替乡长的是谁，他都只能协助配合自己，而不可能成为一个强劲对手。

当然了，在所有归附的人当中，李朝贵对宋乔山相对比较另眼相看。

除了宋乔山一直以来是支持他的之外，也还因为自己的更上一层楼得益于他的执着和坚持。

要不是宋乔山挖出高过招，庞华华也不会走，庞华华不走，他就不能接班。

所以，因为李朝贵器重的关系，宋乔山虽然只是副乡长，却俨然有了乡里面二把手的气势。包括华向群在内，见到宋乔山都和过去不同了，非常客气。

“乔山，在忙呢。”宋乔山在办公室里面正在草拟一份过年其间派出所的工作方案，李朝贵背着手走了进来。

“啊，李书记，你来了，请坐。”宋乔山急忙放下笔，客气的说道。

宋乔山转变很快，李朝贵两个职务一肩挑之后，他就不能再称呼他李乡长了。

官场上的规矩是，称呼人只称呼对方的最高职务。

李朝贵笑盈盈的在宋乔山的对面坐了下来，虽然刚刚任命两天，但是李朝贵的精气神与之前完全不可同日而语，这几天见到谁都是喜气洋洋的。

“在忙什么？”李朝贵抬了抬下巴问道。

“安排一下过年期间的工作呢，这不马上过年了嘛，而过年期间又是治安案件的高发期，不做好安排，我不放心，况且前面派出所的内部才出了状况，我不敢丝毫马虎。”宋乔山回答道。

“嗯，是应该好好重视，咱们有责任让老百姓过一个祥和的春节。乔山，过年你在哪里过？”

“说到这个，我正要找你请假呢，过年期间我打算回省城去，长辈们都在那边，孩子也在那边，所以，过年期间我恐怕不能值班了，你看......”

“没事，没事，可以理解的，你常年在杜格乡工作，别说照看老人孩子，就连和老婆也很难得在一起。革命工作也是讲人情的嘛，你的假我批了，过年期间，你不用值班了，只要安排好派出所那边就行。”李朝贵非常大方，手一挥，一句话就同意了宋乔山的请假。

“那我写一张假条给你，你等等。”得到批假，宋乔山很高兴，提笔就要写假条。

常年窝在杜格乡，没什么时间陪伴老人孩子，宋乔山心里是有愧的。打算借着过年期间回去多陪伴几天。

“不用，不用了，口头请假就行，咱们什么关系，还写什么假条啊。”李朝贵摆手阻止道。

“呵呵，李书记，一码归一码，你才上任，我不希望有人说闲话，不能让你难做，一张假条，两分钟的事。”宋乔山没有停下手里的活儿，拿着笔抽出一张信笺纸就写了起来。

“你啊你，还是老伙计想得周到。”李朝贵笑着指了指宋乔山，没有再阻止他，“乔山啊，虽然我现在书记乡长一肩挑，看起来权力大了，可相应的责任也大啊，你可要多费点心帮我。”

“李书记，那是一定的，于公于私，我不支持你不帮助你，还能支持和帮助谁啊，你说是吧？”宋乔山说完，将写好的请假条推到李朝贵的面前让他过目。

李朝贵也不看请假条的内容，拿过宋乔山的笔，唰唰唰的就签上自己的大名。

回头宋乔山就会把这张假条拿到乡党委办公室备案存档。

“乔山，我过来是要和你商量一下咱们派出所所长的人选。”将请假条还给宋乔山后，李朝贵拿出烟来，扔了一根给宋乔山，顺便说道。

就在上级发文任命李朝贵的同时，也要求杜格乡推荐一个派出所所长的人选上去，宋乔山不再兼任了，专心的做一名副乡长。

对于自己兼的所长职务要被拿下，宋乔山早有预判，因此不觉得有什么，也不会失落。

刚发生了一系列的抢劫案，而且还与派出所内部的干警有牵扯，适当的调整一下派出所，也在情理之中。

因为宋乔山是同盟，此前所长职务又是他兼任，李朝贵怎么也要征询一下他的意见。

“李书记，你有人选了吗？”宋乔山给李朝贵点上烟，又将自己的点燃，反问道。

宋乔山曾经答应过秦虎，要推荐他接班。可是，在此之前，宋乔山还是要尊重李朝贵，这是一个人做事的成熟与否问题。

要是李朝贵有自己的人选，宋乔山有些策略就得做出修改，他不可能硬着去和李朝贵抢位置，那是极不明智的。

“我又不了解那一块，这个范围以前一直是你在负责的，你推荐吧，我没有什么人选，如果有的话，我的人选就是你，呵呵。”李朝贵很会做人，将这么一个大桃子就送给了宋乔山。

一方面是因为宋乔山是他的人，另一方面当然是得益于他自己才成了一把手。从论功行赏的角度，这个大桃子也应该给宋乔山。

反正宋乔山的人就是他李朝贵的人。

“谢谢李书记的信任，既然你这么说了，那我就推荐现在的副所长秦虎。在这次抓捕犯人的过程中，秦虎冲锋在前，不但破了案，自己还受了伤，我觉得他可以胜任。”宋乔山不再矫情，随口就拉了秦虎一把。

“你说行就行，好，那就秦虎了，那家伙以前不怎么着调，被你一*，像个样子了，就他了。”