       呜呜呜呜——    随着这手爪的出现，无数鬼哭狼嚎的声音响起。

    数不尽的怨魂、厉鬼，此刻都围绕着这只手爪在飞舞、盘旋。

    这一爪，仿佛打开了幽冥的大门，一瞬之间，就要将楚言吞没。

    “在我面前装神弄鬼？”

    楚殿下顿时都气得笑了起来。

    论门户，他手中拥有黄泉之门，识海之中拥有地狱之门。

    地狱之门内，更有神鬼莫测的大能，俗称大手子的存在。

    你这只不过杀死了一些凡人、小仙的妖兽，怎么和我斗！    一股灵气，陡然爆发。

    刹那之间，楚言眸中雷光闪耀。

    这一刻，仿佛是银河星爆、雷光普照。

    楚言一指点出，血红的光芒，立刻射穿了那黄鼠狼大妖的额头，将它的脑袋炸得粉碎。

    下一刻，他手掌虚空一握。

    轰！    一道紫色的雷霆，顿时就在楚言掌心凝聚，横贯东西，透出一股亘古、暴戾、毁灭一切的味道。

    雷属性提升，术法威力堪比神通。

    那神通威力，更是比过去强大数十倍！    “紫霄雷龙！”

    无数雷光，在楚言脚下激射而出，他紧握神雷，犹如戳穿天地日月的神枪，朝着那漆黑手爪，猛地扎去。

    数不清的雷霆，这一刻将虚空全都切割开来，恐怖的雷暴，甚至在虚空中炸出一连串的黑洞，引动天灾、五行沉沦。

    轰！    那手爪顿时就被洞穿，血肉横飞。

    围绕着手爪的那一道道怨魂厉鬼，刹那之间，就被雷光引爆，仿佛是一个个鞭炮一般，噼里啪啦，全都炸开。

    一连串的爆炸，让周围的虚空，都在剧烈摇晃，出现一个个深浅不一的凹陷。

    整只手爪，更是炸得皮开肉绽，伤口深可见骨，鲜血滚荡，哗啦啦流淌下来，犹如一条条瀑布垂落而下。

    “嗷！”

    手爪之后的虚空深处，传来连声痛不欲生的惨叫。

    一股股黑气，疯狂聚拢，想要随着手爪一同缩回虚空之中。

    “偷袭了我，还想要走？”

    楚殿下冷笑连连。

    “手臂留下，命也留下！”

    此次提升之后，楚言对于紫霄雷龙的掌控，更加随心所欲。

    他手臂一抖，那长达数十里的神雷闪电，有如同一条长鞭、游龙，当空挥舞，噼里啪啦、发出一连串爆响之后，猛地跳跃而起，一下子缠在了这条漆黑手爪的手腕上。

    滋滋滋滋！    砰砰砰砰！    立刻之间，漆黑手腕的皮肉，全都炸得干干净净，碎肉乱飞，鲜血光喷，露出里面白色的骨头，灵气本源，更是不断溃散。

    手爪剧烈颤抖，裂开的虚空，变得更大，显然想要加速缩回去。

    楚言冷笑一声，一拉、一扯。

    雷光顿时绷得笔直。

    这一瞬间产生的力量，足以撕裂大地，扯断山岳。

    咔嚓！    漆黑的手腕，顿时齐肘而断。

    伴随着一声惨叫，数十里的虚空，如水面一般，出现一个起伏，旋即轰然破碎。

    一道身影，血水狂喷，跌落下来。

    不等对方落到面前，楚言抬手，一吸、一抓。

    顿时之间，这狼首人身的妖兽，就被楚言卡住了脖子。

    这一刻，妖兽的惨绿狼眼之中，写满了恐惧。

    楚言不给对方丝毫反抗的机会，掌心雷光爆涌。

    滋——砰轰！    这化形大妖顿时就炸成了一团血泥。

    “哼，没有我需要的宝材，白白浪费我的力气。”

楚言神识一扫，冷哼出声。

    他抬头，朝着刚刚被自己打破的虚空望去。

    目力所及，还有一道道阴影，在其中若隐若现。

    楚殿下冷哼一声：“是你们出来主动受死，还是等我去将你们全部斩杀。”

    那道道阴影，晃了几下后，突然急速变淡。

    “英俊！”

楚言一声低喝。

    “来咧！”

白色小猪从远处一个飞扑，立刻窜到了楚言的肩膀上。

    刚刚看楚言连续斩杀化形大妖，那场面，那干脆，实在是叫人拥有安全感。

    下一刻，楚言一步跨出。

    身边雷光闪耀，瞬息之间，就将面前的虚空，层层击穿。

    伸手一抓、一撕。

    轰隆！    灰色虚空深处，仿佛有一道沉重的幕帘，一下子被楚言扯了下来。

    顿时之间，他们就来到了这个“镜面虚空”的高处。

    身后是混混沌沌，不断涌动的灰色，而楚言的面前，此时是一片辽阔的旷野。

    其实楚言知道，他并不是什么所谓的来到了这洞天福地的地下深处。

    事实上，他现在其实还是在那片沙漠之中。

    只不过，就如同人族修士一样，弱者抱团，强者独占山头一般。

    这洞天福地中的妖兽，低阶的，自然就是在沙漠那一处生存。

    而化形大妖，则拥有自己的地盘。

    换句话而言，穿过沙漠中那个窟窿，就可以来到这洞天福地里，化形大妖所处的地方。

    只不过，因为这洞天福地存在的特殊性，这里的化形大妖，也和大陆上其他地区不同，并非各自划分地盘，擅入者死，而是在一起共同修炼。

    甚至，为此建造了一座城池！    妖兽的城池！    此刻在楚言的前方，就是这样一座城池。

    虽然远远不及人族的城镇那般井然有序、建筑鳞次栉比，但是却拥有者一股野蛮、洪荒的粗糙美感。

    大块的岩石，只是经过简单的切割、打磨，就垒成了城墙、洞府，城池周围，也有简单的阵法布置。

    而城池之中，妖气冲天，将上方的天空，也染出一片朦胧的血色。

    此刻在这里，自然也是可以见到沙漠里的那轮圆月的。

    只不过在沙漠中所见的时候，那轮圆月是皎洁、明亮的白色。

    但是在这里看去，月亮却仿佛是浸饱了鲜血一般，透着无比触目惊心的红。

    “好浓的妖气。”

英俊在楚言的肩膀上，鼻子用力嗅着，眼中异彩涟涟。

    其他妖兽感觉到如此浓烈的妖气，早就吓得腿软，眼中流出恐惧的泪水。

    但是对于小肥猪来讲，见到食物，怎么可能腿软，眼中也只会流出激动的口水。

    “这里的化形大妖，至少有三十个。”

楚言强悍的神识，猛地一个冲击，朝着城池扫去，立刻之间，就做出了判断。

    三十个化形大妖，就相当于三十个天心境修士。

    实力方面，更是要超过同等数目的修士。

    换句话来讲，这被紫薇门养在洞天福地里的妖兽，仅仅是这一处聚集的，就足以轻松覆灭碎星楼那样的宗门了。

    甚至放在宝相上国这样的地方，灭掉一个中小型的宗门，也是易如反掌。

 