    回到云溪镇下午四点过了。

    李师傅坐货车，还在市场的仓库装货……

    经过老瓦房，陈放看了一眼：“现在去吃饭，是不是太早了一点。”

    “点一个爬鮡就好了，尝尝味道。”周柏说着催促道：“走走走……”

    “走嘛。”

    将车子拐进去，去了餐厅，点上两份爬鮡。

    一份清汤，一份红汤，都是1280元1斤。

    陈放先喝了一口清汤，汤色淡白，汤面飘着几粒黄灿灿的油沫子。

    清汤里面仅有姜葱，和鱼。没别的东西了……

    店里面，爬鮡叫‘石爬子’。

    周柏也尝了一口，眼睛一亮。

    清汤爬鮡最大程度保留了爬鮡本来的味道，特别的鲜。

    爬鮡的肉也是，肉嫩味鲜。

    周柏竖起一个大拇指：“味道不错，比很多海鲜都要鲜美。”

    “海鲜和淡水鱼的鲜味，完全两个味道。”陈放夹了一条红烧爬鮡。

    这是用大蒜和泡椒烧的爬鮡，里面还有豆瓣酱等等，类似家常鱼的做法。味道也不错，肉质紧实、鲜嫩，比野生黄辣丁好吃多了。

    这种鱼，鱼肉里面都带有鲜味，让人回味。

    “味道虽然不错，可1280元的价格，也还是太贵了。偶尔尝尝鲜还可以，不能经常消费。”周柏道。

    “这本来就是稀有鱼，价钱贵很正常。你还想天天吃？”

    周柏笑了笑，说：“咱那边百万尾，今后养出来，你觉得多少钱1斤合适？”

    “周叔……”陈放看到周师傅了，喊道。

    “哎。”周叔笑着走来：“要请我吃饭啊。”

    陈放拉着周叔坐下，喊服务员拿了碗和筷子，再点了两个小菜。

    “跟你开玩笑的……”周师傅摆摆手，就要走：“小刘，这桌的饭菜记我账上。”

    “别。”陈放拉着周叔，说：“陪我们吃点儿。”

    “我要去后厨备菜了。”

    “吃了再去。”陈放拉着周叔坐下：“太公的身子，还好吧。”

    周叔摇头，叹了口气：“太公年纪大了。”

    服务员已经拿了碗筷过来，陈放起身给周叔盛了碗鱼汤……

    “喝~！”周叔刚才还没注意到陈放他们点的什么菜，喝了口汤，才注意到这里点了两份爬鮡：“你们吃的够可以啊。”

    “哈哈哈……有人请客嘛。”

    周叔白了陈放一眼：“你就套路我吧。”

    “叔，这个石爬子，你们进货多少钱1斤？”陈放问。

    “石爬子有两种，一是冰鲜，每斤进价400元，大小规格混搭。我这边销量有限，不敢进冰鲜爬鮡……爬鮡多是青衣江上游钓到的，那边有专门收野生鱼的鱼贩子。活鱼就值钱了，最贵的能卖千元左右。便宜的，也就是这样小条的爬子，我这边进价是700元。还需要提前预定……”

    “不是说野生石爬子不好养活么？”

    “是不好养活，要一直打氧，还要保持水温。我们进的石爬子，如果时间长了还没卖出去，也容易翻车。”

    “我在养石爬子。石爬子这种鱼的销量，好么？”陈放问。

    “我听鱼贩子说，石爬子这种鱼只有小量养殖，很不好养的。要养在激流清水池子里面……”周师傅知道陈放在养爬鮡。

    “我小竹沟建了拟生态鱼池。除了石爬子，我还养了一些云山细鳞。”

    周叔夹起一条鱼，喝了口碗里的汤，说：“鱼贩子到江边收的爬鮡，价格都在三五百1斤。但也不是所有爬鮡都能卖到这个价钱……比如太小了，太瘦了，那些爬鮡鱼贩子是不收的，卖不出去。爬鮡越肥，越贵。而有些瘦的爬鮡，看起来就跟瘦的黄辣丁差不多，那样的爬鮡就不值钱。肥的爬鮡看起来圆润，味道更好……我知道宝兴和庐山有人养爬鮡，在尝试爬鮡的人工繁殖。他们的鱼种也是收的野生鱼，进行驯养。”

    “养殖鱼和野生鱼，价钱差的多么？”陈放问。

    “没什么差别。”周叔耸耸肩：“稀有鱼，养殖的很少。对了，爬鮡的主要市场在成都，绵阳等地。那边需求量挺大，总的来说供不应求……云山这边还有几个度假村在卖石爬子，卖价比我这边的还贵。”

    陈放点点头……

    周叔吃了几条鱼，起身道：“我真有事情要忙，你们慢慢吃。”周叔过去和收银员说了几句话，离开。

    等陈放他们吃完饭。陈放起身去结账，收银员跟陈放说已经付过账了……

    陈放拿出手机准备扫码，收银员伸手去抢二维码：“周师傅让我问你，你还认不认他这个叔叔。”

    “好嘛。”陈放无语，将二维码还了过去，啥也不说，离开了。

    “可以啊，挺吃得开。”回去车上，周柏笑着道。

    陈放耸耸肩……

    回到小竹沟，一台小卡正在卸货，将道路全堵住了。

    陈放将车子开到竹林小屋的院坝里。

    竹林小屋的吊顶已经完成，仿瓷以已经刮好了。做工有些糙，胜在速度。

    等卸完货，陈放找李师傅谈了一下搭建彩钢瓦的工价，将合同签下来，明天就开工。

    “新渔场，建在哪里？”周柏问。

    周柏有一个理想的场所，小竹沟东边五六公里的瀑布外面。那个地方太远了，不通车。要在那边建渔场，得先修一条路……

    修路要手续，申请建渔场也要手续，还不一定能批。

    整个云山，符合养细鳞鱼和爬鮡的地方，不多。第一点要冷水，即便是夏天，那个水也要保持较低的温度。第二点，水流量足够大。

    云山地区很大，能建冷水鱼养殖场的地方不多，倒也可以找出几个地方。但那些地方在别村，陈放没有熟人，不知道能不能搞定。就算能搞定，也因为水流量的关系，一个地方最多建成几亩溪水鱼塘。面积再大，估计就不行了。

    陈放的首选地点也是瀑布。

    瀑布的形成也是山泉水，多条山涧小溪汇聚形成，水流量充沛，比小竹沟这边的水流量还大一些。

    同时，陈放也担心手续的问题。那个瀑布在原始大山深处，想在里面开辟一片土地养鱼……

