
　　庄世楷重新走回阿正身前，掏出口袋里的一整盒烟递近监仓问道：“这包烟你真要抽？”

　　“为我儿子，抽了！”阿正一咬牙，伸手接过香烟，塞进胸口的衣袋。

　　“警官，我也要抽！”卢耀家一个不会抽烟的人，这时候却主动申请“抽烟”。m.23sk.net

　　庄世楷对两人的表现非常满意，心想果然没抓错两个人的心思，继而说出接下来的全盘计划：“等你们出犯责房后，故意去找大屯惹事情，我会帮你调去大屯那间房。”

　　“到时候我给你一把刀，让你们和大屯斗！斗到杀手雄出场！一刀捅死他！”

　　阿正听到越听越心惊：“为什么要先找大屯？直接干掉杀手雄不是更好吗？”

　　“哈哈。”庄世楷笑了一下，竖起手指道：“一，这件事情是大屯阴你们，你们和他斗理所应当，二，你TM还想不想要替罪羊啦？”

　　“在你们只有你们两个的地方，你们就是罪犯，杀警多大罪，你们担待的起？我肯定会替你们找好替罪羊，大屯那王八蛋欺软怕硬，贱骨头一个，用他大小正合适。”

　　“呵呵呵，长官说的对。”阿正听到这里笑了起来。

　　卢耀家站在旁边囚室里也开始傻笑。

　　……

　　庄楷世看过阿正和卢耀家两人的全部档案，知道两个人“阿正”的全名叫作“钟天正”，在狱外的时候是个出租司机。不过由于好赌败家，欠下一屁股债务，最后逼到妻子悄悄接客赚钱。阿正却在意外发现后以为妻子出轨，持刀将妻子杀死。

　　要说“阿正”不后悔，不内疚是假的，但是想说“阿正”多善良，多正直还算了吧。监狱就是一个大染缸，有人说他是猴子，就真的是猴子？狼外婆还说自己是外婆呢！说不定就是一只披着羊皮的狼，为了早点“出狱”才选择隐忍，伪装。

　　或许阿正在做下错事后，痛定思痛，逐渐变得待人和善。好像一个幽默风趣，看破红尘的人才。不过红尘哪有那么好看破？心中只要有牵挂，人就是为利益所驱动。

　　别说阿正，刚刚就连卢耀家都心动了。只是卢耀家新人菜鸟一头，没有资格开口接这种任务，当正哥开口答应后，他马上就出声说要参与。

　　卢耀家确实不太机灵，但是耿直的脾气下，却藏着一股狠劲。没有这股狠劲他不会反抗狱友对欺压，更不会犯下误杀罪入狱。

　　庄世楷想要安心利用这两个人，肯定要提前帮他们铺好后路。要是让他们杀完人就等着终身监禁、被人报复到死，你看看他们会不会告密。

　　……

　　“先说好，这可不是我逼你的啊？”庄世楷整了一下衣领，深深看了阿正两眼，转身拎着警棍转身离开。

　　等到他的人影完全消失时，卢耀家才靠在墙壁上，看着天花板问道：“正哥，你怎么又答应他了？”

　　“是为钱吗？还是想给孩子一个好的教育？”这两项理由都可以成立，为了利益做事只是再普通不过的选择。

　　钟天正靠着犯责房的隔壁，身影恰好和卢家耀背对：“都不是！我就是突然意识到那家伙找上门来，就代表我们逃不掉了！”

　　“与其最后两边都得罪，最后给人弄死，还不如站定一边，拿好处做事。艹你妈，我看这个姓庄的够鸡贼，我就跟定他了！我都佩服我这么聪明！”

　　钟天正说着说着飙出脏话，给自己点上一根香烟。

　　此刻，犯责房内烟雾弥漫，他的视线恍惚间有些迷离，仿佛在烟雾中看见那个杀妻的血性夜晚。脑海里是自己手持利刃，满脸鲜血，站在化妆镜前的狰狞笑容。

　　血腥、残暴、自己都厌自己。

　　呵呵。

　　真没想到，这种事情还要再做一次。

　　监狱就是江湖，江湖风云就是生不由己，是曰——监狱风云！

　　……

　　周末。

　　庄世楷刚刚吃完晚餐，正巧迎面碰见杀手雄。

　　杀手雄穿着便衣，表情阴霾，肯定是刚刚外出回来。

　　“雄哥。”庄世楷挂着笑脸，朗声打招呼道。

　　杀手雄脚步一顿，表情冷酷的看着他：“庄警官，你真TM有种！”

　　“嗨，雄哥你说什么话呢。”庄世楷表情不变，就用平时说话的语气讲道：“不是我故意骗你哟，是你自己太蠢了！”

　　很显然，这次杀手雄外出有和颜同碰头，两个人稍微小聊两句，就必然会聊到庄世楷。颜同唉哟一声，马上意识到雷洛身边的小马仔最近都没露面，竟然是进赤柱监狱了。

　　两人肯定能猜够到庄世楷潜进赤柱的目标。

　　现在杀手雄会露出的表情不值为奇。

　　庄世楷对此根本不意外！洛哥只是帮忙掩盖消息，又不是在玩大变活人！他一个活人怎么可能藏得住嘛！

　　杀手雄只是身在赤柱消息不灵通，可不是傻子，随意给你蒙骗。只要杀手雄有空出去逛一圈，收收风，很快就会得知真相。

　　所以，他才一直都没想过做长线，只想着速战速决！虽然洛哥没有开口，但也显然是这个意思。

　　现在事情坑都已经挖好，庄世楷根本就不怕他发现，挑明和他对着干。

　　杀手雄盯着庄世楷表情一阵变化，最后低声话道：“我会把你一次干翻！就一次！”

　　“好巧，我也是这样想到的。”庄世楷挑挑眉头，整了一下一领，瞄见杀手雄腰间一把黑星，眼神里感觉无关紧要。

　　要知道，平时狱警是不配枪的，杀手雄特意带回来一把手枪，是在欺负他身上没枪吗？好吧！他确实没枪，可那又怎样？

　　他估计“杀手雄”准备打他黑枪，然后栽栽赃给某个倒霉蛋。

　　目前还没动手只是碍于身份和影响，几天内肯定会找机会动手。

　　看看谁死的更快！

　　庄世楷把杀手雄的打算摸得一清二楚，可杀手雄却想不通庄世楷怎么还不动手？明明他先前有很多次落单的机会，庄世楷都可以暗下杀手……

　　……

　　第二天。

　　上午。

　　卢耀家和钟天正两个人惩戒期满。

　　两人满脸衰样，端着洗手盆一起走出犯责房。

　　他们先是回到囚室整理衣服，下午便和囚犯们前去操场放风。

　　“冚家铲，你们来找我干吊？”大屯和马仔们坐在一个角落赌烟，看着两个人走近身前，略带警惕的站起身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，48 监狱风云免费阅读。https://www.23sk.net 