    

    
"一，二，三，四……"

    
林七夜的精神力扫过周围，在他所在的位置左侧和右侧各有两个人影正在飞速靠近，他们戴着白色伪装的头盔，耳朵上别着耳麦，全身上下都藏满了武器。

    
这四人虽然穿着雪地伪装服，但在林七夜的精神感知范围内，依然被暴露的一清二楚。

    
吱嘎吱嘎……

    
他们的脚步在厚厚的积雪上踩过，发出轻微的声音，双掌一翻，便从背后取下了几柄枪支。

    
哒哒哒哒哒——！

    
所有枪支的枪口都经过了消音处理，在漫天飘雪的吸音效果下，更是没有丝毫的声音传出，只剩下火舌喷吐，致命的杀机便掩藏在飘零的雪花中，呼啸而过！

    
子弹从四面八方飞射而来，林七夜的眼中攀上一抹夜色，极致的黑暗以他为中心晕染开来，就像是皑皑雪地上的一滴墨渍，异常的显眼。

    
在黑夜的加成下，林七夜的速度快上数倍，身形一晃，错身避开了密集的子弹攻击，借助惯性在雪地中划过半圈，手腕一颤，双手的黑匣同时旋出！

    
咔哒——！

    
一声轻响，两柄直刀弹射飞出。

    
林七夜站在原地，眸中的黑暗越发深邃，手指在空气中轻轻一划！

    
锵——！

    
半空中，双刀出鞘！

    
淡蓝色的刀锋切开晶莹的雪花，刀身清晰的倒映出狂蝎四人的身影，它们在空中旋转半圈，朝着离林七夜最近的蝎四飞去！

    
林七夜的至暗神墟范围仅有20米，也就是说，他只能在这20米的范围操控星辰刀离手，这个距离并不长，但也不算短了。

    
蝎四见两柄星辰刀朝他飞射而来，果断的抛掉了手中的枪支，垂手从大腿外侧抽出两柄短刀。

    
铛——！

    
狂蝎的人到底是身经百战，蝎四的短刀稳稳的架住了一柄星辰刀的进攻，紧接着一个翻滚，又避开了另一柄刀的攻击。

    
他冷笑一声，甩手将手中的一柄短刀掷出，直飞林七夜面门。

    
林七夜身形如鬼魅，一边躲避着半空中的子弹，一边轻轻勾手，飞到半空中的短刀突然被嵌入了黑暗之中，然后以更快的速度倒飞出去！

    
与此同时，刚刚蝎四招架住的两柄星辰刀也同时回头！

    
三刀合围！

    
蝎四的瞳孔骤然收缩，猛地挥出另一柄短刀挡住一刀，但紧接着一柄星辰刀便从身后飞来，轻松的刺穿了他的胸膛！

    
蝎四闷哼一声，仰面栽倒在地。

    
虽然用两柄星辰刀瞬杀一人，但林七夜现在的处境依然危险，另外三个人似乎已经意识到热武器无法给林七夜造成有效威胁，索性直接近身，与林七夜搏斗起来。

    
蝎五蝎六反握短刀，与手无寸铁的林七夜近身搏杀在一起，刀尖，刀身，拳头，手肘，膝盖，肩膀……他们的每一个肢体关节，此刻都化为了恐怖的武器！

    
他们是久经沙场的雇佣兵，近身战自然是强项，出手狠辣，招招致命！

    
林七夜赤手空拳，同时抵挡着两人暴风骤雨般的攻击，节节败退。

    
林七夜近身格斗的能力虽然不差，但毕竟只学了半年，此刻面对这两个从生死中摸爬滚打出来的雇佣兵，实在是吃力。

    
若非有星夜舞者的速度，力量加成，以及凡尘神域带来的恐怖动态视觉，他早就支撑不住了。

    
就在此时，两柄星辰刀飞回了林七夜的手中。

    
双刀在手，林七夜的气势立马就不一样了，手中的两柄星辰刀翻飞，刀影模糊，轻松的格挡下了蝎五蝎六的攻击，甚至还隐隐压过了两人一头。

    
自从找到属于自己的道路之后，林七夜便在二刀流上下足了功夫，事实证明，他在这方面的天赋确实不错，现在在集训营中单论冷兵器战斗，虽然还比不上那几个武术专精世家出来的顶尖高手，但也并不会相差太多。

    
林七夜刀身一震，震退了蝎五蝎六二人，立马又有两人从后方包抄，与林七夜厮杀在一起。

    
到现在为止，这个九人的狂蝎小队，一共只死了四个人，两人死在冷轩手里，两人死在林七夜手里，剩下的五人中还有一人尚未露面，但光是蝎二蝎五蝎六蝎七四人的轮番进攻，就能死死的缠住林七夜。

    
林七夜算是看出来了，他们是想仗着人多，慢慢消磨自己的体力，但很可惜……他们注定要失望了。

    
在星夜舞者的加成下，林七夜一个人就能耗死他们四个！

    
现在唯一的不确定因素，就是那个一直没有出现的最后一人，也就是蝎一。

    
就在林七夜单挑狂蝎小队的时候，没有人注意到，一团模糊的光影悄然飘过雪地战场，落在了矮楼的楼道之中。

    
光影褪去，一个中年男人的身影显露而出。

    
他站在楼道的窗户旁，低头给自己点燃了一根香烟，观望着远方的战场，嗤笑一声。

    
"一群蠢货……就这水准，也配成为【蛇女】小姐的信徒？丢人现眼。"

    
他深吸一口，吐出一个烟圈，然后弹了弹烟灰，"想制伏那个家伙，只要抓住那个女人和小孩就好了，这么简单的事情，居然还死了这么多人……哼。"

    
他将手中的烟丢在地上，狠狠的踩了一脚，双手插兜，转身沿着破旧的楼梯向上走去。

    
他，是【信徒】第十六席，吕良，"川"境强者，只差半步便可入"海"境。

    
他很强，但他很谨慎。

    
从一个无名小卒一步步走到今天，他靠的从来不是武力，而是计谋和谨慎，能不正面战斗，他绝不出手，哪怕敌人只是个"池"境的少年。

    
一个神秘莫测的双神代理人，和两个手无缚鸡之力的普通人，吕良知道该怎么选择。

    
事实证明，在这个世道上，谨慎些总不会错，这些年过去，他认识的那些曾经依仗着自身拥有强大力量，便目空一切的所谓"强者"，坟头草都有半人高了。

    
只有他，还好好的活到了最后，成为了【信徒】的第十六席。

    
吕良一步步的踏上楼梯，脑海中似乎已经浮现出自己抓住那小子的亲人之后，他会如何跪在自己面前，恳求自己放他们一条生路……

    
他最喜欢的就是这种戏码！

    
他的嘴角逐渐扬起，就在还有一层就到的时候，他微微一愣，突然停下了脚步。

    
在眼前这节楼梯上方，不知何时，趴着一只又黑又小的癞皮狗。

    
小癞皮狗看到吕良，懒洋洋的张嘴打了个哈欠。

    
吕良眉头微微上扬，仔细端详了这只癞皮狗片刻，哈哈一笑。

    
"这狗，长得真丑……"

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->