    吃完饭后，凌歌收拾收拾就继续向封魔森林深处出发了。

    走了一段时间，就在凌歌正奇怪为什么这么长时间都没有遇到什么魂兽的时候，突然，凌歌散发出去的精神力探测有所感知，感觉前方有东西在快速移动径直奔向自己。

    精神力探测出的结果不是很清晰，这片封魔森林一直以来在凌歌的精神力探测下都模模糊糊，根本不像它表面上这么简单。

    现在凌歌越发怀疑自己父母的死可能并不简单，其中原因等待着他的探索。

    感知到前方有东西来临，凌歌并未直挺挺的迎面对碰，而是隐藏身形，悄悄躲在两边的茂密森林里。

    凌歌要看看前方到底是什么东西再做决定。

    不一会，只见一道身影抱着个女孩飞速奔跑，在树林里不断跳跃，腾空，动落脱兔，迅速在这若大的森林里。

    凌歌仔细感知后发现其奔跑过的地方上竟有一滴滴鲜红血液滴落，由此看来此人应该身上带伤。

    二人飞速跑过后，竟然又有一拨人在后面紧随其后，在凌歌的感知中这四人属实不弱，一个四环、两个三环、还有一个最弱的应该跟凌歌一样魂力处于二十级还未获取魂环。

    只听这四人中的二环大魂师对那个领头的四环魂尊大声说道：“老大，这小娘们可真能跑，咱们都追了她快半个时辰了，还跑得这么快。”

    那个领头男子回道：“那是，兔子武魂的跑的能不快吗，她刚吸收完第三魂环，余力还很足，自然跑的飞快。等我们抓到她到时候有她好受的”

    又有一人说道：“这女人真是不识抬举，丈夫都被魂兽给杀了，要不是我们帮她杀了那头临死前回光返照想要反扑的万年大地之熊，她和她女儿现在都是个死人了。”

    “就是，一点都不知道感恩，让她陪陪我们都不肯，话说这小娘们打起架来也真够猛的，都是不要命的打法，要不然我们早就抓到她了。”

    “大家伙都加把劲，等追上他们母女，咱们一起乐呵乐呵。”领头男子大笑道。

    其余三人听到后哈哈大笑，跑得更为卖力，恨不得长出四条腿来追上前面的母女二人。

    听到这里的凌歌也大概自己脑补出来出来一些剧情，想到若是没人帮那个女子，一旦被这几个男人抓住她和她的女儿下场可想而知。

    “哎，就当日行一善了，我最看不得这个了。”凌歌小声说道。

    思及此刻，凌歌不再犹豫，立刻追了上去，他要赶在这几人追上女人之前把这几个男人解决了。

    既然已经决定，凌歌便不再犹豫，在他向前奔跑时，手里白光聚现，一道似大剑却又非大剑的长枪型武器出现在凌歌手中正是·浪漫炮台[南瓜]，而后凌歌开启五视万能的能力，瞄准、握把、充能三项一气呵成。

    随即，巨大的由精神力转化而成的冲击波径直向前射去，眼看就要攻击到领头男子时，只见领头男子竟在危机时及时向左侧扑倒，攻击打到了旁边的小弟身上，瞬间小弟胸口便开了一个碗口大的洞，身体缓缓倒下。

    这冲天的响声惊得无论是被追击的人还是追击的人都停下脚步，只听其余两名小弟惊叫道：“老四！”然后赶忙向倒地的抓去，结果是必然的，那人已经死的不能再死了。

    胸口上碗口大的洞已经断绝了他的所有生机，攻击中蕴含的精神力也毫不留情的碾碎了他的灵魂，时至此刻，这个二环魂师彻底魂散天地，灵魂消逝，神仙难救。

    看到效果，凌歌不禁撇了撇嘴，本来想一击必杀解决四环魂尊解除最大的威胁后缓缓对付剩余的三人还不是手拿把掐。

    但计划没有变化快，他也没想到领头男子竟然反应如此之快，提前躲过凌歌的绝杀一击。这下事情倒是跟他预想的有些出路了。

    看到自己的四弟死亡，剩余几人目眦欲裂，纷纷回头瞅向攻击处

    领头男子看到凌歌后，大呵一声到：“呔，小子，你用的什么诡异手段，竟敢杀我四弟，你找死。”说完之后，男人看到凌歌手上的浪漫炮台[南瓜]，心想刚才那恐怖一击应该是靠着这件武器发出的，不由得念从心头起，恶向胆边生，眼中逐渐被贪婪填满，心想要是他也能得到这把武器，那他的战斗力肯定会直线提升，就在这个小豆芽菜手里都能有这么大威力，要是换成自己来，那岂不是如虎添翼。

    想到这里，男人嘴角勾起，露处令人作呕的笑容。

    而男子这一幕恰好被观察这些人一举一动的凌歌发现，看到男人充满贪婪的目光打量着自己手里的武器，凌歌瞬间就明白了男子心中所想，不禁在心中嘲讽，

    “真是不知天高地厚的傻子，死到临头竟然还想着杀人夺宝，今天就让我给年轻的傻子上一课吧。”

    就当凌歌想要上前近战解决三人的时候，只听又有一人叫嚣道：“老大，这么好的武器肯定只有老大才配得上，喂，小崽子，就你这豆芽菜的样子能有多少魂力，打出一发也就不行了吧，快点乖乖滚过来把武器献上来，我们饶你不死。”说完这句话后就讨好的看向领头男子。

    听到这句话后，凌歌不怒反笑，难道反派坏人真的都不长脑子吗，就因为自己现在还长得小看起来年纪不大就主观臆断而轻视自己，难道他们就没看见过其他天赋异禀的人吗？难道他们就没想过既然自己能打出第一击为什么就不能再打出其二击，怪不得这些人一辈子只能永远生活在魂师的最底层。

    ps：新书，求推荐，求收藏

