
    之前，百里风花说了她遇到林辰的经过，也说过了，她金身二转时，败在了林辰的手上，林辰的实力，是金身三转层次的。

    因此，夏岩睿才对林辰那般不屑一顾。

    此时，林辰却是掌控火焰，展现出了通天境的实力，这让他们都是懵了。

    “鬼面，你是通天境？”百里风花看着林辰，难以置信道。

    林辰点头：“准确的说，通天境初期的境界。”百里风花一副恍然大悟的模样：“概不得你上次在苍幽格斗场，伪装了气息，原来你是通天境初期！不过既然你都是通天境初期了，为什么还要去参加那种天骄战？对你来说，那种天骄战根本没意义了吧？

    ”

    “额……我和你交手时，实力确实大概是金身三转，所以——”

    林辰话没说完，就被百里风花打断，她翻了个白眼，没好气道：“你想说你短短几个月，就从金身三转突破到了通天境？你以为你是夜叉魔君呢？”

    “你知道夜叉魔君？”林辰愣了下，点头道，“我确实是。”

    “噗！”

    百里风花忍不住噗哧一笑，“好了，别开玩笑了！夜叉魔君虽然是通天境初期，不过他可是能斩杀通天境中期的存在，你还没法和人家比！”

    她正色道：“这一次，要谢谢你了，如果不是你的话，我们就都完了！”

    林辰摸了摸鼻子，心说我本来就是夜叉魔君啊，不过他之所以说出来，其实也就是料定了百里风花等人不会信。

    其余龙象宗的人，也没把林辰说他是夜叉魔君的话，当一回事，此时看向林辰的目光中，还满是不可思议。

    一个被他们认定了是金身三转的家伙，忽然变成了通天境初期的超级强者，就像发现一个乞丐的真实身份竟然是皇帝。

    那种震撼，实在难以说清！

    夏岩睿也是震惊的看了几眼林辰，心中有种挫败感，随即道：“你是不是早就知道了，这只通天境赤炎豹的存在？”

    其余人的人，想起林辰刚才让他们别动手，小心引来大麻烦的话语，也都是觉得有些不对劲。

    林辰淡淡道：“准确的说，是赤炎灵纹豹，不是赤炎豹。赤炎豹并不是群居妖兽，如果有几十只赤炎豹聚集在一起，那么只有一种可能，有赤炎豹突破到通天境，成了赤炎灵纹豹！”

    “还有，这些朱玉果显然才刚成熟不久，而一株朱玉树，能结十二颗朱玉果，这棵树上却只有七颗，说明有五颗已经被吃了。”

    “而吃了朱玉果的，显然不是普通的赤炎豹，不然的话，就算是一只吃一口，也早就什么都不剩下了！唯一的解释，就是吃朱玉果的，是它们的头领，赤炎灵纹豹！它们只是负责看守而已！”

    众人听得一愣一愣的，没想到林辰对于朱玉果和赤炎豹有着这么多的了解，而且心思慎密，远远不是他们能相比的！

    夏岩睿则是怒道：“既然你早知道有赤炎灵纹豹存在，刚才为什么不强行阻止我们？是不是要故意看我们出丑？”

    刘璃走到了林辰，冷冷看着夏岩睿：“你可真是不要脸，刚才是谁说了，就算是吃亏了，也是你们自己的事情？”

    夏岩睿脸色尴尬，无话可说。

    他心中暗怒，觉得林辰就是故意不把话说完整了，才害得他现在受了伤，而且还出丑了！“夏岩睿，你无耻！我以前真是瞎了眼，竟然会看上你这么一个胆小如鼠的家伙！你凭什么说人家？你连给人家提鞋都不配！人家敢挡在赤炎灵纹豹面前，你敢吗？你只会拿别人来挡在身前，你就是没种！

    不要脸！”

    这时，一个女人走动夏岩睿身前，对着他破口大骂起来。

    却正是刚才要去救他，却被他抓着扔向赤炎灵纹豹的殷玉静！

    殷玉静此刻回过神来，越想越觉得自己以前是瞎了眼，怎么会看上这么一个自私胆小的男人！

    骂起人来，也是丝毫不给面子。

    对于林辰，她则是发自心底的感激，觉得自己之前帮夏岩睿嘲讽他，简直是太可恶了！

    “你——”

    夏岩睿气得脸色一阵青一阵白，感觉到那些原本看向他时，一脸敬佩的龙象宗弟子们，此时目光也有些怪异，他手一甩，朝着那朱玉树走去。

    “懒得和你废话，把朱玉果摘走，回宗门去了！”

    等到他伸手要去摘朱玉果，林辰淡淡道：“那是我的战利品，你怎么脸皮这么厚呢？你如果敢摘下来一颗，我弄一颗火球塞你嘴里！”

    百里风花和殷玉静等人，看向夏岩睿的目光中，也是带着一丝鄙夷。

    夏岩睿脸色一僵，有些不甘心的把手收了回来，继续朝着前方走去。

    他背对着林辰等人，眼中闪过一丝狰狞，心里暗骂，通天境初期又如何，等到了龙象宗，看我怎么收拾你！

    林辰将七颗朱玉果采了下来，又将赤炎灵纹豹的妖丹挖了出来，至于其他那些金身境赤炎豹的妖丹，他倒也没去抢人家的。

    这也让那些龙象宗的人，对他的观感更好，越发为自己先前对他的嘲讽，感到羞愧。

    “肚子饿了吗？”林辰牵着刘璃的手，问她道。

    “有点。”刘璃点了点头，她现在和林辰在一起，已经完全无需去隐藏什么，这种感觉，让她越发觉得幸福。

    “那就吃个果子，这朱玉果味道还不错。”林辰将一颗朱玉果递给刘璃，自己拿起一颗，咔擦一声，便咬了一大口。

    “嗯。”刘璃也吃了起来，小口慢咽，很是优雅好看。

    他们身旁龙象宗的人，听到林辰的话，却是差点脚底一滑摔倒了。

    等看到，林辰和刘璃真的拿朱玉果在吃，都无语了。

    “鬼面，这朱玉果直接吃的话，效果比较一般，炼制成朱玉丹后，效果能好上十倍。你不会不知道吧？”白里风花愕然道。

    林辰点点头，笑道：“我当然知道。”

    他自己就是炼丹师，怎么可能不知道？

    他拿出一颗朱玉果递给百里风花，“要不要来一颗，味道真的还不错。”

    百里风花：“……”

    刘璃笑得眼睛成了月牙儿，可能是＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂眼里出西施，林辰这偶尔的搞怪表现，也是让她觉得很帅气。

    百里风花眼角抽搐了几下，摇摇头：“不了，朱玉果对你来说可能算不上什么，可我吃了的话，我怕我今晚良心难安，睡不着。”

    她正色道：“你要小心些！以我对夏岩睿的了解，他回了龙象宗之后，一定会报复你的！他是副宗主夏运鸿最为欣赏的后代，而副宗主则是通天境中期的存在，我怕他会让副宗主出手对付你！”

    林辰笑了笑，“你放心吧，我心中有分寸。”

    他心中则是在冷笑，通天境中期很厉害吗？管他是谁，如果真惹到自己头上，那么可就别怪自己不给面子了！
