    “我说。”累成一滩泥的旺财喘着粗气，腆着脸对楚涵道：“现在路已经平坦，你别骑我了我帮你把车拿出来开吧？”

    楚涵观察着前方山村的路途，从旺财背上下来后拍了拍它的头：“变回来，我们走过去。”

    终于可以不用被楚涵当成交通工具，生怕楚涵会反悔一般旺财连忙一个闪身变成原本大小，这时候楚涵已经率先走出了老远。

    “都不等我的？”旺财三两步追上去，这才空下来问道：“你是想屠尽这个山村里的丧尸吧？恩恩这个想法好，多杀一些丧尸，咱的积分就能多一些，但是为啥要徒步？这样度很慢啊，你不是有车吗，为什么不直接冲过去干？”

    “你瞎？”楚涵忽然冒出这么句话，他指着对面人工建立的堡垒：“没看见那里有个小型基地？”

    “看见了啊！”旺财对楚涵的恶劣态度已经彻底选择了任命：“有基地，有幸存者，但这和你不开车徒步走有什么关系？真的还有很远啊，你这度估计要走好久才能到。”

    “你懂不懂有个词叫做低调？”楚涵边走边观察一路上的痕迹。

    很明显曾经有人类来过这里试图爬山，不过也许是太难翻越也许是遇到了狂化的野兽而放弃了，这座山和对面山村的大量丧尸将这里的人类包围，所以他们想要活命只能选择在中间地带建立堡垒。

    “低调？哦！”旺财恍然大悟：“你是想扮猪吃虎骗过那些幸存者们，然后利用他们知道远处山村里丧尸群位置的信息，再用最短的直线距离冲进去屠村，这样就不会有积分浪费，所有丧尸都会死在你的手中，最后一举得手后顺便装个逼？”

    旺财的一大段话说的头头是道，楚涵听完后却直接摇头：“不。”

    “额，那是啥？”旺财继续问。

    “我之所以不开车是因为善良，无比的善良。”楚涵如是说。

    旺财叹口气，最后无奈喊了一句：“楚涵少爷？”

    “恩。”

    “咱能说人话么？”旺财崩溃了。

    “好吧我解释下，看在你是个多功能的仆从份上。”楚涵轻松的绕过眼前极其难走的藤蔓和杂草，声音异常的认真：“你想啊，如果让这些人知道我有车并且车里还有这么多空位，关键是这车性能还这么强，那些幸存者肯定会求我收留他们带他们离开这里。”

    “我明白了！你怕人太多带不了最后很难做？”旺财接过话头。

    “单纯的旺财啊，我这么做是为你好！”楚涵不知道为啥来了这么一句。

    “为我好？”旺财惊呆，这关它什么事？

    “他们求我保护他们带他们离开，我肯定会拒绝，然后他们肯定会不满意啊会继续求，这时候我就会继续拒绝。”说着楚涵话锋一转：“但是以人类的劣性来说他们之中一定会有人跳出来说我的不是，然后继续挑战我的底线，这时候我就不得不变得不善良，不善良我就会杀人，一杀人就会斧刃不长眼，一不小心就会连你也一起砍了，你也不想刚刚恢复到可以成形就被我一刀两半吧？”

    楚涵说出这番话的时候语气那叫一个平静，一旁默默走在楚涵脚边的旺财听的心惊胆战，会把它一刀斩了？它到底是跟着什么样的一个宿主，这人简直是恶魔啊恶魔！

    “所以啊旺财，我是为你好啊！”末了楚涵来了这么一句，还意味深长的看着抬起脚准备开溜的旺财。

    “谢楚涵少爷替小的着想。”旺财欲哭无泪的收回脚。

    就在楚涵心中升起了恶趣味还想继续吓唬旺财的时候，忽然他眼神一历，猛地一把将旺财拎起来命令道：“变最小。”

    “别揪我耳朵！疼！”

    “快点！有人来了。”

    “好的大人，遵命大人。”

    刷！

    旺财整个身体一瞬间变成了乒乓球大小，长得极为迷你可爱，若是有女孩子在这里看到这样子的旺财一定会少女心泛滥，但可惜楚涵完全没这个萌点，直接粗暴的一把把它塞进了裤兜里。

    “噗！”旺财差点被捏断气。

    整只兔子晕乎乎的就感受到一阵天旋地转，紧接着光线一暗现自己和一堆杂物挤在一起，枪就不说了还属于正常物品，烟和打火机出现在一个男人的口袋里很正常但旺财从未见到楚涵抽过，紧接着就开始奇葩了，旺财小馒头，qq糖之类的杂物各种，甚至还有一瓶眼药水。

    “这特么都是啥鬼玩意儿？什么乱七八糟的东西都往口袋里放！”旺财已经在内心把楚涵吐槽了个遍，紧接着任命帮楚涵一一收拾。

    楚涵可不知道旺财内心的崩溃程度，他用最快的度将地上的杂草和泥土弄在身上，显得自己狼狈一些，不然一个衣着整洁的人忽然出现在这么危险的地方那绝对不正常。

    一阵脚步声传来，很快几个人影便是出现在楚涵的视野里。

    五男一女，脚步很快楚涵一眼就能看出这五人全部都是一阶进化者，这很正常不然普通的人类在这么危险的地方还真难以生存下去，现在已经是末世爆的两个多月，进化者会越来越多，强化者也会在不久的将来渐渐被人们熟知。

    这五人很快就现了独身一人的楚涵，双方在一个特定距离停下，这是一阶进化者的安全距离，双方都无法在这个距离里给予对方致命攻击，当然楚涵除外，他不仅在一阶进化者中是佼佼者，更加还开启了精准、力量和度三项天赋。

    “兄弟，你？一个人？”这时五人中明显是领头的人意外的出声，此人长相一般皮肤黝黑，年龄目测在三十上下，应该是前方山村里的本土人，身上的肌肉很达一看就是平常村子里力气很大的那种。

    “不可能是一个人吧？这座山一个人能闯就见鬼了！”楚涵还未回答，那领头旁边一名瘦猴般的年轻小伙便是抢先出声，很不客气的看着楚涵：“我说你是从哪里过来的？这里是不是有出去的路？你的同伴都在哪里？”

    一连串的问题，问的毫不客气。

    ...