
　　杨天想了想，说道：“那就这样吧！等搜索传送门的事情结束之后，就将浮空岛舰派到东方城，那边的进度必须加快。.这次我从炎黄城换了一千多万人口，这些人到时候全部送到东方城来。白云城仓库中还有一批建村令，是前段时间奉孝等人在兖州弄来的，正好全部用到新月半岛上去。这件事情你回去好好与文若商议一番，尽快开始执行。”

　　王老立刻点头应是，对于杨天的这个安排，他也是非常赞同的，虽然现在国内领地尚未能完全开发，不过以无尽之海上资源珍贵程度，一个热你在无尽之海上能赚取到的利润将是国内的两倍以上，这个帐谁都会算。再说了，将来无尽之海的争夺必然万分激烈，现在不趁早先下手为强，难道还等到将来所有国家都涌进这片大陆之后才开始下手？至于国内的资源，竞争就要小很多，再说了，现在杨天已经将扬州、夷州圈成了自己的势力范围，其他人要想从中分一杯羹，自然已是不可能的了。

　　随后，杨天问道：“王老，你说何人担任这浮空岛舰的副舰长合适？”

　　王老开口便道：“此时全凭主公定夺，只要是忠心于主公之人，都可以成为浮空岛舰的副舰长，不过要发挥出浮空岛舰最大的战斗力，则必须用一定能力之人方可，特别是有水战能力。”

　　杨天想了想，说道：“这忠心之人倒是很多，不过精通水战之人却很少，现在白云城三大舰队的将领型人物虽然不少，但能独当一面的却并不是很多，毕竟这不仅仅是资质的问题，还得有一定的战争经历才成。现在除了那三大舰队的军团长和副军团长，恐怕也就只有虎鲨海盗团的虎鲨和海豹两人了。不过现在他们并未加入到白云城，这浮空岛舰却还是不能交给他们管理。”

　　王老说道：“主公言之有理，不过现在白云城虽然没有合适的人选，但是具有潜力的却是不少，反正短时间内无尽之海上的争端还不会很多，这位副舰长的更多职责是艹纵浮空岛舰，只要具有良好的资质和天赋，先锻炼一段时间倒也能够胜任这一职务。”

　　这或许是当前最合适的办法了，杨天当下说道：“那就这样吧！一会儿我传信给周泰，让他从神风舰队中选一个资质为ss级的武将出来担任这浮空岛舰的副舰长。”

　　随后，杨天便离开了浮空岛舰。说实话，这浮空岛舰确实很好，好到让杨天都舍不得离开，但毕竟这浮空岛舰只是一艘舰船，尽管这艘舰船的等阶达到了神级，但杨天也不可能一直守着这东西吧！至于浮空岛舰后续建造以及驻军事宜，也用不着杨天艹心，等副舰长就任之后，他会让对方拿出切实的方案，到时候交给对方去办理就成。

　　当杨天返回白云城时，才刚刚到中午时分，吃过午饭之后，杨天便去了通天阁修炼内功。其实按道理说，杨天现在应该非常繁忙，可是由于各种原因限制，使得他无法做什么事情。比如前往蒙国区盗运人口，由于海豹还未将城池建好无法成行，好在现在已经过去了一个月，他的使者勋章冷却时间已经过去，海豹那边还有十来天就能完成建城任务了。另外冰火绝域的烈焰之城重建任务，也由于现在寻找那传送门一时还没有头绪，所以不得不暂时搁浅。

　　对于国内的形势，杨天比较满足于现状，不想节外生枝，特别是在那邪恶之地恶魔的威胁之下，杨天更是谨慎。而且，在这时候，郭嘉等人在兖州的行动已经基本结束，两个多月的时间，让他们将泰山郡的人口给搬了个空。这其实也是在曹艹的默许下进行的，所以他们的行动没有受到任何的阻挠。曹艹之所以会答应如此屈辱的一件事情，最大的原因就是他现在不想将白云城推到自己的对立面去。

　　其实曹艹现在也很无奈，现在他虽然已经拿下了兖州大半部分地区，但兖州南部包括山阳郡在内都还处于交战之中，其中实力最强的莫过于袁术这支军队，其次便是九州盟这支势力。不得不说，金尚非常的悲剧，虽然是由朝廷封的兖州刺史，但实力还比不上九州盟这个玩家势力。不过这三大势力加起来，却斗了个旗鼓相当。

　　郭嘉这时候已经率领着大军向白云城赶回，但有几个人却被留了下来，那就是赵云、大牛、陶契，这三人中，赵云和大牛可都是圣级实力的武将，陶契的武力值也达到了98点，他们被留下的目的只有一个，那就是协助九州盟守住山阳郡。

　　赵云自从上次返回白云城与杨天一起进入冰火绝域，顺利晋级圣级之后，可还没有好好的与人类高手打过一次呢！这次杨天将他们留下来就是为了抗衡曹艹大军中高手的，对此赵云三人可都是求之不得。

　　不过郭嘉也觉得现在还不是与曹艹势力正面交锋的时候，所以就让赵云三人隐藏了身份，反正只需要一张隐者面具，便不用担心会被人认出身份，这对白云城的将领来说，再简单不过。

　　赵云的麒麟军团返回之后，便由副军团长越单、耿武共同指挥，开赴新月半岛。至于大牛的青龙军团，则留在了白云城领地之内，所驻守的位置是稽西郡，以一种进攻的姿态窥视着交州。https://m.23sk.net

　　……

　　五天之后，终于有一个好消息传了过来，杨天之前在北方关卡外那荒漠通往的岛屿上建立的那座村落终于发展到了城池，这座被命名为魔羽城的城池由于地形限制，最终的命运也只是一个中转站，可以在白云城征战无尽之海时发挥一点浑水摸鱼的作用，所以取字魔羽城。

　　杨天在得到这个消息之后，在第一时间就传送到了魔羽城。不过他这次到这里可不是为了什么征战无尽之海，而是为了以这里为跳板，进入蒙国境内。

　　在魔羽城，杨天没呆多久，就乘坐坐落在城内的另一个传送阵进入到了z国区与蒙国接壤的那片荒漠中。不过在这时候，杨天的璇玑戒空间内已经多出了一万余名虎鲨海盗团的精英海盗。至于魔羽城的防御任务，则交给了一些隶属于白云城的一支城卫军，城池间的传送也就一两黄金一人，白云城完全能够承受。

　　随后，杨天再次使用了使者勋章附带的技能，直接通过了那荒漠中的另外一座国家关卡，虽然杨天还无法肯定这座关卡背后的国家到底是哪一个，但只要系统没有故意恶作剧，那么这个国家必然是蒙国区。

　　这已经不是杨天第一次悄无声息的进入另外一个国家区服了，不过上一次杨天进入之后是通过一座使用次数有限的传送阵进入的，而这次则是直接通过国家关卡。只要杨天愿意，他现在便可以无限次的进入蒙国区，与以前进入法国区那种方式相比，可就好了太多了。

　　在进入蒙国区之后，杨天并未看到一个人，其实这也是在意料之中，毕竟在边境一带，不是风暴区便是高山，关卡周围虽然要好上一些，但却也无法与内地相比。所以，在这一带是无法建立城镇的，倒不是说建村令在这些地方无法使用，而是普通百姓根本无法在这种区域内生存，也就造成了这些地方的荒凉。

　　为了掩人耳目，杨天并未直接召唤出金雕飞离这片区域，而是进入隐身状态，快步向前行走。

　　花了近半个小时之后，杨天终于走出了关卡最险要的地方，一路上，杨天遇到了不少实力比较强悍之人。当然，这种强悍只是相对于普通百姓来说，与杨天相比却是弱了许多。他们在这片区域活动，一来是因为这一带怪物实力较强，击杀之后能有更好的收获，二来则是为了盯着那道关卡。虽然他们暂时还没有攻打那座关卡的打算，但也得防备其他国家从这个关卡进入到本国不是？

　　杨天并未去理会这些人，对杨天来说，这些人的层次确实太低了一些。

　　按照之前的计划，杨天准备找一个没人的地方从村庄开始，花一个多月的时间建立三座城池，这个方法或许真的不错，但却需要花费最少一个月的时间。对其他人来说，一个月的时间或许不是很长，但对杨天而言，一个月却可以做很多事情了。更何况现在有几件事情是迫在眉睫的，第一个自然是尽快找到通往冰火绝域的传送门，不过这事儿也急不得。至于另一件，就是以最快速度提升白云城的实力，这一点如果有杨天参与，无疑能够达到最好的效果，毕竟他随身带着的几件东西都非常实用，比如璇玑戒、魔神之怒。

　　所以，在咨询过白云城的几位智囊之后，杨天决定放弃这种方式，转而采用一种比较快捷的办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百三十三章 抵达免费阅读。https://www.23sk.net 