    这个邱发财有巨大的经济问题，必须好好查查。

    张一凡一言不发地从华峰机械厂离开之后，跟林书记做了汇报，建议立刻对华峰机械厂邱发财展开秘密调查。根据张一凡的所见所闻，还有华峰机械厂的现状，林书记同意了张一凡的提议。

    一个电话打到县审计局，下令立刻秘密调查邱发财。

    审计局局长许强接到电话的时候，心里打了个冷颤。他搞不懂林书记为什么在突然之间要介入机械厂的事。很快他就明白过来，张一凡最近在忙于重组的事，可能是他看到了什么不好的现象。

    书记有令，莫敢不从？现在的通城，林书记大权在握，一言九鼎，许强立刻召来了三个人。这三个人都是他平时的得力助手和最信任的同志。

    一个是审计组组长罗光旭，一个是副组长莫云升，还有一个是女的，审计组的秘书田海容。

    三人来到局长办公室，见许强面色严峻，知道又有重要任务了。许强把事情简单地说了一片，然后吩咐下去，“这事绝对保密，谁也不能走漏风声。”

    副组长莫云升与邱发财有些交情，回去之后找了个公用电话亭，立刻给邱发财打了个电话。

    “发财，最近你是不是得罪什么人了？”

    “我得罪的人多了，还记得这么多？怎么啦？老莫。”

    “今天下午接到局长的秘密命令，要立刻审查你，你机灵点，我挂了！”匆匆了两句，莫云升就挂了电话离开。

    邱发财忐忑不安地坐在自己家里，好好的怎么就东窗事发了呢？自己还想跑关系，想利用这次重组机会，把厂子揽下来。

    难道……难道？

    他突然想起了下午的一幕，不是在工厂大门口碰到张副县长了吗？肯定是那辆新买的车让他起了疑心！

    哼……让你们去查吧！幸好那车不是用厂里的名义买的，也不是用自己的名义买的，大不了跟审计局交待，借人家的还不成吗？

    想到这里，邱发财立刻就打了个电话，让侄子把车开到外地去，这几天不要露面。工厂的帐目，他从来不担心，因为早就预料到这一天，做好了万全准备呢！

    机械厂就一笔烂帐，你们查也查不出什么名堂来！

    邱发财越发得意，幸好自己早就做了准备，在二年前就开始转移机械厂的资产，企图慢慢将它私有化。审计局这个时候查，估计查不出什么问题来。

    张一凡回去之后，又做了另一件事。他让秘书调来了柳得志的档案，查到了柳得志以前的确是柳水镇人，他还有个姐姐叫柳缘玉。

    怎么是柳缘玉？不是儿柳美婷吗？

    张一凡对着照片看了很久，可是都二十多年的照片了，哪里还分辩得出来？

    下班刚回到家里，柳红就要外面按门铃。

    打开门后，柳红道：“都有好几天没来给你了，屋子里还行吧？”自从柳红进城之后，开了家餐馆，生意还算火暴。每天来来去去的人很多，利润也十分丰厚。

    最近柳红就招了个厨师，自己主要负责采购这类的后勤事务。来柳红餐馆的人，自然有很多都是冲着她的美色来的，这个柳红心里清楚。

    现在的柳红，早不比当初，上身一件红色的短装，下身是条紧身的七分裤，裹着丰满大腿和挺翘的屁股，腰间露出一截白净的肌肤，俺然一个进了城的小媳妇。

    上半身的红色短装，束缚不住那高耸的胸部，走路的时候，上下不停地晃动，惹人实在令人心醉。看到柳红进门，张一凡就坐在沙发上还在回味柳美婷的事。

    屋子里挺干净，柳红只是适当地打扫了一下，就开始拖地。

    拖到客厅的时候，张一凡无意中看到从柳红领口处暴露出来的那条深遂的沟壑，两团圆鼓鼓的胸部呈现出来。

    柳红的领口不是很低，但是俯身之下，几乎让张一凡看到了全部，就差那两个点没有瞧见了。张一凡正想着心事，瞟见之下居然没有丝毫动心。

    “柳红，你帮我看看，照片上的这个女的，你有没有印象？”张一凡叫了一声，柳红就朝这边走来。

    “啊哟——”没想到茶几旁边刚拖过的地方有点湿，柳红脚下橡胶底的拖鞋一滑，柳红的身子就扑了过去，一屁股坐在张一凡的身上。

    张一凡本来伸手去扶她，不料两手错位，竟然生生地从腰间的衣服下滑进去，刚好柳红的身子往下挫，两只手就顺着身子滑到了那两团丰满之处。

    七月的天气，正是盛夏，柳红除了红色的短装，就剩里面一件粉红色的内衣。张一凡这一伸手之下，由于柳红下挫的惯性太大，居然把她的内衣也顶了出去。张一凡的两手就结结实实地按在那对丰乳之上。

    “啊——对不起，对不起！”

    柳红只觉得胸前一热，一股男人的热流立刻从胸部传遍全身。惊慌之下，两只手就想找个支点，让自己站起来。更没想到的是，右手巧之又巧地按在张一凡的大腿叉叉处，那里有一样她很久没有尝试过的宝贝。

    柳红性感丰满的娇躯坐到张一凡大腿上的瞬间，双手又好死不死地摸到那处高耸柔和之处，张一凡的某处便势无可挡地迅速崛起。

    很硬，很粗，很壮的，很嚣张地一柱朝天。

    柳红晕了，张一凡阵晕了。

    两个人愣了好一会儿，还是张一凡首先反应过来，“你没事吧！”

    柳红慌慌张张地站起来，也顾不上扯被撑起了的胸罩，迅速跑进了卫生间躲起来。

    误会，绝对是误会，两个人都不是有意的。但张一凡还是不容忽视柳红这个丰满少妇的魅力。NN的，这个时候出来丢人？张一凡狠狠地抽了一下老二，真丢人！丑出大了。

    说句心里话，自己对柳红绝对没有杂念，关心柳红，一是因为柳红曾救过自己，二是因为柳红的身世可怜。基于这两点，他才对这个美丽的少妇有种特别的感觉。

    张一凡发誓，绝对没有想过与她XXOO的事。

    柳红躲在卫生间，对着镜子看着自己红扑扑的脸，心儿就象小鹿在乱窜。我这是怎么啦？我这是怎么啦？柳红不住地问自己。

    然后慢慢地扯下乳罩，又把衣服拉好，却迟迟不敢出来。

    刚才无意地摸到张一凡的那处，她就不由自主的想起了张一凡那个醉酒的晚上。那一夜，很迷茫，很迷茫……

    自己是结过婚的人，绝对不可能成为张一凡身后的女人，绝对不可以。那是对他身份的一种辱诽。但是如果张一凡需要，她会毫不犹豫地提供自己的所有。

    在卫生间冷静了好一会，她还是无法安抚自己的心。这时，就听到张一凡在客厅里喊道：“晚上如果你有空的话，就等我一会，我去有点事！”

    听张一凡的口气，好象根本就没在意刚才的事，看来是自己多心了。本来就是一场意外，何必如此认真呢？当柳红从卫生间出来时，张一凡早不见了人影。

    本来柳红今天来是想求一件事，没想到发生了这么尴尬的事情，现在就算是张一凡在，柳红也不敢开口了。

    茶几上放着一张照片，那是一个七八年代女孩子的照片。柳红看到这张照片后，又想起了上次张一凡问自己的那件事。对了，是不是给婆婆去问问，也许婆婆认识照片上这个人。

    柳红就把照片揣在口袋里，想到张一凡没这么快回来，就先回一趟自己住的地方，帮他打听照片上女人的事。

    张一凡借故出来兜兜风，象柳红这么性感的女人，完全没有想法是不可能的。至少老二就出卖了他，由于最近好长时间没有吃肉了，估计老二也有些情绪反弹。

    再正经的男人也有闷骚的时候，张一凡不是和尚，他也有七情六欲。纵欲不是件好事，但一味的压抑也有它暴发的时候。

    开着车子刚离开小区，电话就响了。张一凡根本就没的看，直接接通了电话。没想到那头响起了刘晓轩十分低沉的声音，“张县长，我是来道歉的。”

    接到刘晓轩的电话，张一凡十分意外。从她淡淡的忧郁中，似乎感觉到了她的心情。这个时候，刘晓轩应该在录节目，她怎么可能有时间给自己打电话？

    今天的事，张一凡根本就没有怪过刘晓轩，毕竟这样的事，换了任何一个都不可能冷静。再加上她昨天又被人刺激过，刘晓轩很难控制自己的情绪。

    张一凡在一定的程度上是很大度的，听到刘晓轩的声音，他就淡淡一笑，“道什么歉，我没跟你计较呢？再说那事早就过去了，我都忘了。”

    张一凡能如此平易近人，令刘晓轩十分意外。一般的官员，尤其是年轻一点的人，都有几分傲气和自以为是，偏偏这两点在张一凡身上都没有。

    刘晓轩就道：“也许你不知道，我妈妈的事一直是我心中的痛楚，不论是谁提到这样的问题，我都会受不了跟他发火。也许你无法了解，做为一个单亲家庭长大的孩子，要承受多大的痛苦，我妈妈一辈子爱错了人，才有了今天的结局。但愿你能理解我的心情，真的对不起，我不是故意要向你发火的。”

    “没事呢！其实我向你打听你妈妈的情况，也是受人所托。到底你妈妈是不是他要找的那个人，目前还没有定论。今天我去见过你舅舅了，他好象不愿意陌生人见到你妈妈。”

    “你要找人？这样吧，要不我晚上抽个时间过来。”刘晓轩话里有种赎罪的味道。

    “不用了吧！都这么晚了，还是以后再说吧！哦，对了，你今天不用录节目吗？”

    “我的节目被停了。”刘晓轩淡淡地道。

    “节目被停？这是什么原因？”张一凡觉得很奇怪，刘晓轩的节目为什么好端端的就被停了呢？难道是朱顶天这浑小子在做怪？靠！她很有可能就是董叔的女儿，你们这些混蛋，居然敢这样对她，找死吧！张一凡暗暗骂了通娘，琢磨着怎么帮刘晓轩一把。

    其实，对刘晓轩如此宽容，其实也有这方面的因素。

    刘晓轩摇着头回答，“我也不知道。”

    张一凡就安慰道：“放心吧，就当是休息几天，他们还会来亲自请你的。”

    见张一凡说得这么轻松，刘晓轩也没怎么在意。只是淡淡地笑了，看来他还不知道这件事情的严重性！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

