    宋家，宋老爷已经收到了消息，给他传消息的是他家的一个佃户，消息部队，二少爷进入胡家之后，胡家院子里冲出来几个当兵的，把两个扛枪的弟兄和轿夫抓进去了。

    “红颜祸水啊！我就知道，老二迟早要栽在女人身上，他就是不听啊！赶快派人通知老大，让他带日本人过来，老二死了，劳资要游击队和胡家陪葬！”

    “马上走，管家，你去准备一下，我们马上走，去乡下。”

    宋老爷已经有点慌了，他干了些什么事情他再清楚不过，被这帮游击队抓到，那里还有活路啊！

    “老爷，这家里这么多人，都一起走？游击队随时会过来，要是追我们怎么办？”

    管家也有点着急，提醒着宋老爷，胡家离这里可只有几百米，他们的距离太近了。

    “那怎么办？让人准备驴子，我先走，你们慢慢来！”

    宋老爷着急的呼喊着，着急的站了起来，比起命来说，财货就显得不那么重要了。

    “老爷，也许情况不像你想的那么糟。”

    管家的眼睛不停的转悠着，脑门上汗都冒出来了，在用仅有的信息推敲着。

    “怎么说？”宋老爷眼睛不停的张望着，今天的下人怎么这么慢，准备驴还要那么久。

    “老爷你想啊！这帮游击队肯定不是今天早上来的，他们肯定是昨天晚上进入的镇子，只是碰巧进了胡家；而且我敢肯定，不是原来的那一伙游击队，有可能只是被太君打散的残兵。”

    管家努力转动着自己的大脑，给宋老爷分析着。

    “继续说。”宋老爷坐了下来，就在院子里等待着下人把驴牵出来，宋家有点大，牲畜棚并不在院子里，那玩意太臭，在院子外面。

    “原来的那个游击队长官跟胡家关系有多好，老爷你不是不知道；如果真的是他们回来了，恐怕今天早上就会冲进我们家，而不是在胡家等着我们上钩。”

    管家的思维越来越清晰，卖弄着自己的分析能力。

    “纵然不是原来的那帮游击队，难道胡家就不会套近乎，撺掇他们过来？”

    宋老爷问道。

    “老爷，胡家现在没剩啥了，他们连粮食都不多了，就游击队的那帮老爷，没钱没粮，他们会轻易上当？”

    管家说道。

    “老爷，驴准备好了。”

    一个下人过来报告。

    “我走了，你慢慢想，如果你能守住这个家，把老二保下来，老爷我送你十亩地。”

    宋老爷着急的说着，然后跟在下人的身后朝门外走去。

    “老爷，把家里的家伙都带上，路上注意安全。”

    管家大声的叫着，那些东西不能留在家里，万一游击队进来的时候走火就完蛋了，到时候想糊弄都糊弄不过去。

    “快跟老爷走，快点!”

    管家大声的叫喊着，剩下的几条枪加上一挺机枪被几个下人扛着，跟在驴的后面，直接向北出了镇子，消失在原野上。

    “管家，不好了，二少爷、二少爷……”

    一个下人慌慌张张的冲了进来，指着门外着急的喊着。

    “啪！”

    刚刚被老爷抛下的管家正不爽，看着这个下人就来气，直接一巴掌扇了上去。

    “说清楚，什么情况？”

    管家黑着脸，下人被一巴掌呼在了地上。

    “哦！”

    “二少爷跟游击队的人一起朝咱家来了，都扛着枪，最多还有五分钟就到了。”

    下人站了起来，终于不急了，指着门外说着。

    “你看见二少爷了？他没事？”

    管家问道。

    “没事啊！跟二少爷出去的那些人都回来了，他们还扛着枪呢；只是彩礼好像也跟着回来了，吹打班子也在，看他们的样子有点无精打采，恐怕胡家变卦了!”

    下人摸着头，对于老爷们的勾当，一个下人还不会那么清楚。

    “回来就好，通知后厨，马上做吃的，好酒好菜准备着；你们几个，跟我出去迎接二少爷，快！”

    管家大喊着，脚步快速的移动着，转眼间就站在了院门口。

    管家的心里七上八下，他刚刚也是瞎忽悠老爷的啊！希望这帮游击队跟他想的一样吧！

    “欢迎长官莅临宋家，军爷一路辛苦了，宋家已经备好酒菜，请！”

    看着一水的德式钢盔和不一样的军容，管家放下心了，这伙人肯定不是原来那帮游击队，他们身上虽然脏兮兮的，可是那股精锐的气势还在，一股百战余生的杀气迎面扑来，他差点没跪下。

    “大管家，长官在胡家只吃了点粥，快把咱家准备的好酒好菜弄上来，让厨房的人都忙起来，刚刚宰的猪快点弄熟，长官们都饿了！”

    面色惨白的二少爷没有说话，跟着二少爷出去的管家模样的人不停的朝着大管家打着眼色，示意他千万别说漏，捡回一条命不容易啊！

    “嗯？”

    看着眼前的情景，让冯锷更加怀疑胡老财是不是在瞎说了，这伙人也不像是汉奸啊！

    “嗯，打扰了，弟兄们确实饿了，酒就不用了，能吃饱就成。”

    俗话说伸手不打笑脸人，冯锷点着头，朝王宁和高玉荣打着眼色，示意他们小心，然后带着人鱼贯的进入了宋家。

    现在还是早上，阳江镇的宋家大院已经关上了们，人声鼎沸中，喧嚣声不断。

    宋家本来就准备摆酒宴，什么东西都不缺，桌子已经在院子里摆开了，下人们正将一框框馒头、一桶桶米饭抬了上来，桌子上正在摆放着各色的小菜，不多，但是有那么一些。

    这些东西本来是宋家的下人自己准备垫肚子的，在婚宴开始之后，他们会失去吃饭的时间，一直到客人散尽才成，现在却成了给这帮游击队盘中餐。

    “来来来，各位长官，先吃点，这些只是我们乡下的粗鄙饭菜，长官们先垫一下肚子，好酒好菜马上就上。”

    管家热情的招呼着。

    “那恭敬不如从命，我们不请自来，你这么热情的招待我们，看来胡老财所说的话也不可全信啊！”

    冯锷点着头，首先伸出了手，抓起一个馒头啃了起来。

    “你们几个，每人拿几个，注意警戒。”

    王宁招呼着，让几个弟兄抓几个馒头去警戒，这里是日占区，刚刚冯营长的意思也很明显，不可懈怠。

