    魔影，也就是现在的双角魔狼声音从那细小的缺口处消失，那如同妖蛇般扭曲的根须开始缓慢地停滞下来。看上去似乎是失去了生命力固定在泥层之下，可凝神细看，却又能看出这几根固定的根须并不简单，隐隐扭曲成玄妙的图案。

    这次击杀了呼椿蔓倒还不算什么，只是没料到上次还对他叫打叫杀的双角魔独竟然藏着这般心思。完全出乎意料，别说通天魔君控制的那道神秘影子想不到，如果不是这次双角魔狼现身，他也完全想不到。

    “这双角魔狼的心机还真不是一般的深沉。”陆小天摇了摇头，回想起来，碰到的这些老怪物就没有一个简单的。

    不过哪怕是要去赤罡乘天境，陆小天也不用急于一时，还是等在体修上突破到合体后期了再说，现在还有时间，也借此晾一晾双角魔狼。

    那些低阶魔椿蔓死的死，逃的逃，后面的事陆小天没有再进行干预，只是让项狂继续坐镇这一片区域，等闲人不能靠近。

    项狂，猪七，甚至于云苍月后面都来询问过陆小天关于那合体后期剑修的事。

    当初的合体后期剑修只是重伤击退了摩炎院主，不过并没有跟他们深交的意思，待摩炎院主退走后，便抽身而退，没有跟他们多作交谈。

    莲花分身的事对于陆小天而言是绝密。便只是告诉他们是他一位至交，眼下就在赤月荒漠。让众人不用理会，照常修炼便可。

    猪七，拔力等闻言后面色颇为兴奋。算上陆小天，还有那神秘剑修，赤月荒漠便有两个合体后期，再加上陆小天这次又带回来的斑千咫，同样也是一大强援。单论及合体境强者的战力，此时赤月荒漠怕已经是整个混乱妖域数一数二的存在了。

    “陆兄弟，这样一来，咱们赤月荒漠几乎可以在混乱妖域横着走了，要不要趁着眼下时局大乱，多占一些地盘，扩充一下势力？”猪七脸上极其振奋，看上去有种要大干一场的冲动。

    “盘子做得越大，得罪的人也便越多，我指不定什么时候会离开赤月荒漠，我那剑修的朋友也不知何时离开，真到了那个时候，你再直接去跟合体后期的老怪斗法？”陆小天反问了一句。

    “我也就开个玩笑说说，陆兄弟不必当真。”猪七打了个哈哈，开玩笑，光是个贾笑林当初便将他逼入绝境，更遑论后面摩炎院主抵达赤月荒漠时那种毁天灭地般的气势，简直非人力所能抗衡。

    击杀贾笑林，击败摩炎院主，赤月荒漠故然可以无数次击败敌人，可一旦陆小天不在，只要敌人祸害一次赤月荒漠，便能造成无法挽回的恶果。

    归根到底，赤月荒漠对于陆小天的依赖太重，陆小天实力虽强，却不像其他的合体后期老怪那样稳定，经常居无定所，出入于各种险境之中。是以会给那些仇敌以可趁之机。

    亲自下场与猪七斗了一通，猪七此时最为厉害的神通便是元磁金甲，再加上其体修出身，防御力可不是一般的强悍。在同阶斗法中颇有优势。

    只是在与陆小天的切磋中难免落个灰头土脸。陆小天对于元磁金甲这种功法再熟悉不过了，每次攻击都落在猪七要害处。在这种切磋下，猪七也是获准菲浅。

    待到后面项狂看得手痒，也下场与猪七一起斗陆小天。紧接着拔力，斑千咫，甚至于观战的云苍月，禾虎，以及后来赶到的云小七也各自加入战团。

    诸多合体境强者，很快形成以斑千咫，云苍月两个为箭头的小组，合力围攻陆小天。

    只是这么多合体境强者下场的情况下，依然有些不堪重负。一如当年陆小天带着另外几个合体中期强者力斗剑齿妖熊。若不是后面有其他的生力军加入，陆小天几个合体中期也是毫无幸免的可能。

    而此时陆小天的实力较之当初的剑齿妖熊犹甚。

    云苍月这些合体强者联手，自然无法对陆小天造成太大的压力。只不过这么多合体强者一起出手，倒也能让陆小天提起精神头来。

    “不打了，不打了，都是合体境，可后期老怪跟咱们根本不在一个层次。”猪七的防御力相对强悍，一直在队伍前面抵消了陆小天不少攻击，其血罡之力消耗也最大。最先顶不住，落到地面一屁股坐到地上毫无形象的大口喘气。至于项狂，拔力，云小七，禾虎几个的情况也好不了多少。

    “现在你们这些加起来，倒是够让我活动一番手脚了，后面若是有功夫，过个几天便来上一次。”陆小天说道。

    “不来了，不来了，重活累活就老猪我干了。”猪七头摇得像拨浪鼓似的。

    “有陆丹王这样的后期老怪给咱们喂招，你就偷着乐吧，别人求都求不来。”云苍月笑说了一声。“反正我是要来的，整日自顾自的修炼，闭门造车，到现在也进入了瓶颈，感受一下陆丹王的气势，来些压力压一压。也许能摸到后期的门槛。”

    “这确实是有不少帮助。”陆小天点头，他能这么快突破到合体后期，除了自身作为丹王，丹药供应稳定外，与诸多合体后期老怪频频交手，对于合体后期有着相对清晰的认知，在这方面远超其他同阶，亦是极其关键的因素。

    而他的经历与云苍月这样的斗法又不一样。先是击杀屠苏双皇，再到后来剑齿熊妖，叶千寻合体后期的莲花分身，魅影蝎王，四翼螳螂，赤青魔猿等，无不是生死相搏。这与等闲的切磋有着本质的区别。

    在那种生死一瞬的考验下，才能更进一步的切身感受将天地之威合于一体的真谛。

    既决高下，亦分生死。陆小天对于合体境的理解，来自于这诸多的生死相争。最终这些经历成为他晋阶的坚固阶石。

    “你以前斗过多少后期老怪？”云小七多嘴问了一句，早年陆小天混乱妖域的时候，便是连斗强敌。似乎合体后期这种层次的还没有听说过。

