    圣人时代的来临，也加快了巫妖量劫的到来。

    长青在出于巫妖量劫的考虑，决定将人族迁移周山这个漩涡中心。

    经过了一番深思熟虑后，长青决定将周山上的人族迁移到东海之滨。

    长青之所以选择东海之滨，也是出于种种考虑的，其次就是他不想惊动洪荒那些圣人们。

    要知道，人族现在可是关乎着众圣的利益。

    在没有绝对的实力之前，他可不会去触碰众圣的利益。

    ……

    随着神州宇宙的发展，长青就越发感觉到肉身每天所承受那恐怖的世界之力。

    体内世界虽然没有世界晋升的桎梏，但在没有足够强大的肉身之前，一切都是镜花水月。

    再加上炼体可不是一朝一夕的事情。

    长青很有自知之明，选择第二条道路。

    那就是以空间属性的先天灵宝为载体，来替他承受神州宇宙那恐怖的世界之力。

    虽然以先天灵宝作为承载世界的载体，但其缺点也有很多。

    其一，就是灵宝的品质决定着所开辟世界的潜力。

    其二，就是极为消耗灵宝，如果一开始用上品先天灵宝开辟世界，今后灵宝晋升需要融合其他的先天灵物或先天灵宝。

    无论肉身开辟世界还是灵宝开辟世界，都需要准备三样东西。

    第一乃撑天之物，当然如果你能身化万物就另当别说。

    第二乃成道至宝，此至宝至关重要，可承载你毕生所悟之道，作为世界的天道法器，镇压、管理和记录世界运转。

    第三乃功德气运，无论是成圣，还是证道混元，都需要庞大功德气运。

    其上这三点，都不是长青所需要担心的。

    撑天之物，神州宇宙有着世界之树（通天建木）。

    成道至宝，长青有着至宝级别的文明之书。

    功德气运，作为人道之主的陈长青，有着整个人族的八成气运。

    长青在做出决定之后，心念一动，沟通着神州宇宙的三道至高鸿蒙法则，将丹田内的神州宇宙融入长青殿内的小千世界之中。

    随着长青的举动，长青殿内的小千世界之中，如末日降临一样。

    神州宇宙在世界之树的镇压下，世界融合的过程中，并没有发生很大的变化。

    再加上神州宇宙在人族这几千年的发展中，早已积累了深厚的底蕴。

    与此同时，长青脑海中冒出了一个疯狂的想法，那就是通天建木留在传承之中的证道之法。

    那就是将自己的全部法力转换成世界之力的方法，当然前提是自己得有一方内在的小世界，而这一点长青已经具备了，所以他想冒险一试。

    不过这种方法十分的危险，毕竟法力再强那终是法力，不管压缩得再好也还是法力，可是转换成世界之力那就完全不同了，那是质的提升，一但转化成功，那将意味着有着源源不绝的力量。

    将所有的法力转化为世界之力与自己的神州世界合二为一，当然也包括了自己的生命原点，准确地说这是在拿自己的性命去赌博，成功了，长青将变得有无尽的潜力，失败便是死路一条。

    要知道生命原点，可是天地最根本的源泉，是生命的开端。

    长青之所以要冒着生死道消的危险，要将自身的生命原点融入神州宇宙之中，是因为他知道，这是唯一能够让他蜕变跟脚的机会。

    “合！”

    长青一声大喝，生命的原点化为一道流光冲入到了自己的神州宇宙之中，而在这一瞬间，长青那恐怖的人道之力，化为一条巨大无比的法则锁链狠狠地缠在了世界之树（通天建木）之上。

    长青不仅仅是要将自己的生命原点与自己的神州宇宙相合，同时他还要将世界之树的本源与神州宇宙相合。

    当长青的生命原点与他的神州宇宙相合之时，神州宇宙发生了惊人的变化，生命的原点没有如长青所想的那样化为世界之力，而是直接冲入到了内世界的核心，成为世界之核，主宰着整个世界的力量。

    惊喜，这的确是天大的惊喜，生命的原点化为世界之核这让长青能够完全掌握自己的丹田世界，整个世界的力量都在自己的掌握之中，最重要提是生命原点之中那生命气息没有消散，这便能够让自己的神州宇宙有无限发展的可能。

    强大的世界之力迅速地涌入到了长青的身体之中，在他的经脉之中流转着，在疯狂地改造着长青那原本就强悍无比的身躯。

    要知道，长青这些年在丹田世界的世界之力蕴养之下，肉身早已淬炼得恐怖无比，堪比一件下品先天灵宝。

    洪荒不记年，万载时间也不过是弹指一挥间。

    不知到底过了多久，长青忽然心有所悟。

    他的大道，在洪荒世界从未出现，既不属于三千法则，也不属于八百旁门。

    轰隆！

    神州宇宙之中，三千法则的中央，一道新的法则凝聚成型，一会儿排成个人字，一会儿组成个一字，一会儿又浓缩成一个小点，变化无穷，奥妙无穷。

    这是他的道，文明之道。

    万载的苦修，万载的参悟，长青终于从三千大道中走出，开创了只属于自己的大道。

    在他的文明大道诞生的那一刹那，他明显感觉到，每一个瞬间，他对三千法则的领悟都会狂涌而出，进入神州宇宙天地法则之中。

    这时，长青才终于明白为何鸿钧道祖如此热衷于合道了！

    一个世界的生灵帮他修炼，足以让他在很短的时间内突破到极高的境界。

    长青在悟道之后，瞬间清楚了这一切，不由的笑了起来。

    “文明大道，凝聚本源！”

    他的身形消失在洪荒世界，进入了神州宇宙，重新凝聚天地本源，重修自身的大道。

    长青盘坐在世界之树下，身上散发出玄之又玄的大道神光。这种光芒照亮过去，透彻未来，乃至于在他的身后照出了一条人道长河。

    此时他的境界，比大罗金仙不知强了多少倍，强大到了一个常人难以想象的地步。

    不过，此时的他的修为并未突破大罗之境，他还没有参悟出自身的证道之术。

