
“爹爹放心，下次一定多给爹送几块”

圆宝一脸笑意的端着盘子走了。

还是娘的招好用，爹这么快就原谅她了。

入夜外面一片漆黑，楚清辰点了一个煤油灯，虽不是亮如白昼，却也朦朦胧胧的将屋里照亮。

她带着俩个孩子洗了脚，用猪毛制作的牙刷，沾了淡盐水刷了牙。

才上炕各就各位的睡了觉。

“娘我想去你被窝睡，你被窝暖和”

"来吧"

楚清辰应着，圆宝小小的身体就钻了进来，小孩子身子软的不像话，抱在怀里比抱枕还舒服。

“娘明晚你在中间睡呗，我也想挨着娘睡”

团宝早就眼馋妹妹能和娘一起睡。

“行”

楚清辰淡淡的笑着，从前是只要她在家，圆宝就会缠着她，这下好了，又多了个黏人精。

又是新的一天，天空刚露出鱼肚白，楚清辰忍着困意，轻手轻脚的从被窝里爬起来。

为俩个小家伙掖好被子，就去后厨做竹筒饭。

今早她任务量有些大，要做出俩种口味的竹筒饭。

一种是糯米加红枣的放冰糖制作的甜口竹筒饭。

另一种是酱牛肉加香米胡萝卜丁制成的咸口竹筒饭。

楚清辰开始着手酱牛肉。

牛肉洗净过水沥干，将牛肉切成几大块。

切块牛肉放入锅中，水没过肉，加酱油，冰糖。花椒，干辣椒，桂皮，八角，料酒，姜，葱段。

最后在从空间里取出一份五星级大厨的秘制卤肉酱加入锅中。

盖上锅盖就可以酱牛肉了。

牛肉酱个一个半时辰，另一个锅她熬了大骨头汤。

楚清辰开使制作甜口糯米竹筒饭。

由于工作量有些大，她施了个咒召唤出三个纸片人出来帮忙。

纸片人照着她的动作，先在竹子里铺上一层糯米，在加入红枣，冰糖，葡萄干。盖上竹筒盖子，一个甜口的竹筒饭算是完成。

有了三个纸片人的帮助，不出半个时辰，甜口竹筒饭算是都弄好。

楚清辰在熬大骨汤的锅中放个竹帘子，把竹筒饭放到上面去  开始蒸。

酱牛肉还要酱一个时辰。咸口的竹筒饭目前来讲做不了。

她也不闲着，把腌咸菜的俩个坛子搬到驴车上，俩个孩子还有嘴刁的沈墨初都说她腌的咸菜好吃，想来拿到城里去卖应该会很抢手。

楚清辰又在院子里找来几个坛子，清洗干净。

顺便在院子里摘了些小黄瓜钮，摘了十来个白萝卜一起拿到屋里。

三个小纸人懒洋洋的站在墙角，见主子回来，赶紧立正站好。

楚清辰招呼他们洗黄瓜，洗白萝卜。

她拿起一个黄瓜钮示范了下动作，切掉头尾不要，从中间切开，黄瓜切段更易入味。

三个纸片人照着她的动作开始切黄瓜  。

楚清辰一个人切白萝卜，切萝卜倒是个技术活，切成薄厚适中的小片。

把白萝卜用白糖腌制一刻钟。会杀出很多水份。

用白糖杀水比盐更好吃，杀出水的白萝卜吃起来既少了萝卜的生涩味儿又很清脆。

大概过了一刻钟，三个纸人还没把黄瓜切好。

她先把腌好的白萝卜挤干水份。

把挤干水份的白萝卜放到坛子里。加入姜丝，蒜片，小米椒切圈。再调入酱油和香醋  。秘制腌菜料  ，芝麻大料花椒炸好的辣椒油，搅拌均匀。

调料可以多加一些，白萝卜也会更入味。

她腌的咸菜之所以好吃有滋味，很重要的一点就是她舍得下料。

古人不舍得下料，味道吃起来就会寡淡很多。

白萝卜腌好后把坛子盖子盖好密封，腌制俩天就又可以吃了。

三个纸片人已经把黄瓜也切好了。

楚清辰找来个大盆，把黄瓜放到盆里，加些盐巴腌制。

黄瓜腌制的时间长，要四五个时辰。

不能像是白萝卜时间短用白糖，就只能用盐巴腌制。

楚清辰从空间里取出个保鲜膜封住盆子不透气。

黄瓜就放一旁杀水就行，等到她卖完竹筒饭从城里回来再腌制。

她忙了很多事情后，俩个半时辰过去了，酱牛肉也好了。

锅盖掀开，浓郁的牛肉香飘到好几里地。

沈墨初早就醒了，也不知道女人一早上起来在后厨忙什么，足足听了俩个多时辰的敲打声。

这会一股馋人的肉香飘到屋里。

他原本不是爱吃的人，闻着这肉香味都想立马来上俩口解解馋。

沈墨初是多么的痛恨自己不能下床走路  ，要不就能去后厨看看女人究竟做得什么肉这么香。

“娘一早上你就  做好吃的，好香”

俩个孩子一副睡眼惺忪的样子，困意在闻到娘做得肉时，立马消失不见。

反倒是肚子饿得咕咕叫起来。

“快去洗脸，洗手，娘做得酱牛肉，先切一盘给你们吃”

楚清辰说着手上的动作不停，不一会的功夫就切好一盘牛肉。

等到俩个小家伙洗了手回来，俩个人四双眼珠子盯着一盘肉，如狼似虎的目光，像是几顿没吃饭了一般。

“端上去吃吧”

楚清辰又给俩个娃拿了一盘五个竹筒饭，又盛了半盆大骨汤递过去。

“咳咳咳……”

沈墨初闻着肉香味，听到俩个孩子的脚步声，猜着他们怕是端了肉要去吃。

他不好意思开口索要，只好假意咳嗽提醒俩个孩子。

"哥，好像是爹的声音，爹他醒了？"

“嗯，快走，这肉这么香，恐怕爹会惦记”

哥哥的话一落，圆宝才反应过来，生怕被爹叫喊住。

手上稳稳的端着酱牛肉，脚却走得飞快。

沈墨初在房中听着俩个孩子的脚步声越来越远，眉头拧的跟麻花似的。

俩个白眼狼，就不能想想，闻着肉香，吃不到肉备受煎熬的爹爹。

楚清辰还在后厨忙乎，和三个纸片人终于把切成块的酱牛肉，腊肠，胡萝卜丁，洋葱丁放到竹筒里，竹子上已经铺了一层厚厚的泡好的香米，放好食材，加入秘制拌饭料，在覆盖一层香米，竹筒饭就制作完成。

把竹筒饭摆好上锅蒸。

得蒸一个时辰，这个时间楚清辰收回纸片人。

又切了一盘满满的酱牛肉，捡了一盘五个竹筒饭，一手端个盘子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502207"  chaptername="第五十八章  俩个白眼狼">加入书签</a>
</div>
