    一个月来。

    林白一边扫荡着近海的低级异兽，一边缓慢的朝着深海推进。

    虽然没有遇到四级以上的异兽，大多数都是一级，二级的低级异兽。

    三-级都不是很常见。

    但是蚊子肉再小也是肉。

    普通的生物再加上这些异兽加起来。

    一个月也堪堪攒了七万点灵气。

    距离下次突破还差四十万灵气值。

    不过林白也不是很着急。

    有系统在手，自己突破不像那些武道家，异血者一样。

    什么瓶颈，什么血脉限制不存在的。

    一时开挂一时爽，一直开挂一直爽。

    这些海生的低级异兽，给的技能。

    百分之**十都是林白用不上的无用技能。

    就好像以前玩网游一样。

    一个法爷，天天打怪爆的是战士装备。

    不过也不是完全没有收获。

    有一个海龟类的二级异兽，给了一个lv2龟息技能。

    这个技能可以让林白很好的隐藏自己的气息。

    不至于一些低级的异兽远远的感应到自己侧漏出来的王霸之气给吓的无影无踪。

    算得上一个不错的收获。

    今天林白在扫荡外一圈后。

    日常朝着海洋更深处开始推进。

    忽然，灵识感应中，有一股气息很弱小的异兽出现在海底。

    看样子，是一只红色的五角星形状的海星，直径大约二米。

    正在珊瑚礁上面缓慢的随着波浪前进。

    它走的很慢，似乎感应到了危险。

    但即便有危险，也没办法迅速远离，只能坐以待毙。

    紧接着，系统的提示音传来。

    【前方有一只游荡的小型异种】

    【名称：倔强海星】

    【品阶：1级（凡阶下品）】

    【技能：愈合lv1】

    【备注：你愿意和我一起去抓水母吗？】

    “这个愈合一看就是好技能。”

    林白心喜。

    海星这种生物很神奇，拥有很强的治愈能力。

    就算是从中间切成两半，也能长成两个独立的个体。

    当然，指的是竖的切，而不是横着切。

    “对不住了派大星。”

    “快乐是会消失的。”

    紧接着，巨大的白蛇将红色海星吞噬殆尽。

    味道还行吧。

    就像吃果冻一样。

    【你获得了灵气值1000点】

    【你获得了技能愈合lv1（被动）】

    林白仔细的看着愈合的技能介绍。

    和他想的差不多。

    可以加速伤势的治愈。

    简单来说，林白现在就算是尾巴断了。

    也能在一个月的时间内重新长出来。

    主要还是这个技能现在的等级太低。

    要是等级高的愈合技能，林白觉得尾巴断了。

    怕是一两天过后就能长出来。

    当然，头没了就是真没了。

    “真的是人生处处是惊喜啊。”

    林白不由得感叹。

    有时候看起来并不强大的异兽。

    反而会给一些特别实用的小极品技能。

    这种感觉，像极了以前玩网游，一个毫不起眼的小怪。

    爆了一个小极品的装备。

    让林白可以高兴好几天。

    当然这些异兽天生血脉低微，限制了其成长。

    即便有很多实用的技能，也没办法发扬光大。

    就好像当初黑水电鲶的电击技能一样。

    如果不是林白得到了这个技能。

    那么这个技能大概只能伴随着黑水电鲶蒙尘，最终消失了。

    林白继续朝着深处游荡。

    不时有一些普通的鲨鱼从它身边游过。

    用了龟息技能之后。

    这些普通生物也没有这么害怕自己了。

    甚至还有一种寄生鱼类妄图用吸盘一样的身体吸在林白的身躯上搭便车。

    被他毫不客气的冻成了鱼干，沉入海底。

    忽然，来到一片海底平原。

    在平原上，一具巨大的轮船残骸静静的停在这里。

    并不是那种已经长满了海藻珊瑚的沉船。

    而是很崭新的，只有一些新生绿藻薄薄的覆盖在上面。

    还有英语的标志：“泰拉瑞克号”。

    “看来到了。”

    林白总算来到了前一段时间被独角巨齿鲨击沉的游轮残骸失事地点。

    他当然不是来旅游的。

    他打算以这里为轴心，利用血腥的气息看看能不能将独角巨齿鲨吸引过来。

    如果不行的话，就以此为中心，将周围的海域扫荡一遍看看。

    说干就干。

    接下来，林白的眼神瞄准了不远处的一条虎鲨。

    露出不怀好意的笑容。

    身影朝着虎鲨游过去。

    下一刻。

    虎鲨，卒。

    如法炮制，林白很快把周边游荡的一些鲨鱼，还有海洋大型鱼类的抓了一堆。

    这些尸体如小山一样堆积在废弃的船舱里面。

    防止尸体随着海浪被冲走。

    本来还有一群虎鲸路过，不过看在海中胖虎比较可爱的份上。

    林白放过它了。

    反正就是做饵料，不差这些。

    没办法，这个看脸的时代，长得好看就是为所欲为。

    林白甚至专门捕杀了一条二级的海蛇类异兽。

    大约五六米长的银环海蛇，毒性很强烈。

    不过这个家伙给的技能很一般，和林白的技能也有所重合。

    林白看不上，暂时没有吃它。

    所以决定先让它当一回诱饵。

    把这些“鱼饵”都堆在一起后。

    林白又挨个的把这些东西咬破放血。

    涓涓血液涌出，把这片海域染成了血红色。

    血腥的气味充斥着这片海域。

    窝打好了。

    接下来，就等“鱼儿”上钩了。

    只不过，林白钓的鱼。

    是几十米长的独角巨齿鲨！

    作为软骨鱼最成功的代表，鲨鱼的演化可谓是成功的典型。

    鲨鱼的嗅觉极为敏锐。

    可以轻松的感知到方圆几公里海洋内的一滴血散发出的血腥气血。

    林白不知道这只独角巨齿鲨智商如何。

    但是，想必鼻子很灵。

    很快，血腥气味吸引来了各种各样的海中的鱼类。

    包括其他的鲨鱼。

    在林白故意散发出五级异兽的威严之后。

    这些鲨鱼纷纷掉头，头也不回的离开了。

    惹不起，惹不起。

    不多时，林白的灵识感知中。

    有一只异兽的气息闯入了自己的灵识范围。

    这一只异兽，形状和大小类似于大白鲨，锋利的牙齿宛如锯齿一般。

    身躯呈现完美的流线型身躯。

    头上隐隐有小小的突起。

    很快的来到了泰拉瑞克号沉船这边。

    “嗯？”

    “什么情况？”

    “独角巨齿鲨不是几十米吗？”

    林白的感知没有错，这确实是鲨鱼类的异兽。

    但是大小体型。

    和几十米的独角巨齿鲨相差甚远。

    “难道这是独角巨齿鲨的幼崽？”

    林白一边猜测。

    一边对着它释放了一个洞悉。

