
宴会就要有个宴会的样子，就算偶尔有个小插曲，也并不能影响宴会应有的氛围。

长袖舞后就是节奏比较奔腾欢快的胡旋舞了。在胡旋舞轻快的节奏下，原本略有沉重的氛围也一下子轻松了起来。

吕琤目不转睛地看着台上的舞娘跳舞，不得不说，能在御前表演，舞蹈功夫确实很深，让人百看不厌。

胡旋舞的领舞是公孙大家，她的每一次旋转都完美地与音乐契合，她奉献出了一场完美地视觉盛宴。

大部分人都被沉浸在舞蹈中，自信又美丽的公孙大家所俘获。

但是再好的舞蹈也抵不过观众的心有所想。

唐十一娘，也就是阮节的妻子，她看似是在认真赏舞，但她涣散的目光已经将她神游的事实给暴露了。

唐十一娘还时不时地用余光瞟了吕琤好几眼。她握紧了茶杯却又放开的小动作表明了她的犹豫。

唐十一娘突然放下了茶杯，声音不大也不小，周围的人都用诧异的目光看了唐十一娘一眼，待发现是唐十一娘发出的响声后也就不奇怪了。也是，有那么个不省心，还会牵连自己的丈夫，心情怎么可能会好？可怜哦！

“雀儿，给我斟杯酒吧。”唐十一娘淡淡地吩咐道。

“诺。”锦雀用担忧地目光看着自家娘子，姑爷他实在是太……她家娘子该怎么办啊？

唐十一娘看着酒水从壶口缓缓流下，而杯子则随着时间的就是被酒水填满。

时间有的时候可以过得很快，有的时候也可以过得很慢。

思维穿越无数阻碍寻找最优解，这个时候的时间是慢的，也是快的。

杯子八分满后，酒水也不再流下。唐十一娘用一只手端起杯子，另一只手也懒得掩袖了。

唐十一娘一口饮尽锦雀所斟之酒，将杯子重重地放在桌案上。

酒，是个不可捉摸的东西，它能坏事，也能成事。

唐十一娘就这饮酒过猛的那股劲儿，她站了起来，走出了家眷席位，然后跪在地上说道：“圣上，臣妇唐照请求与阮节这个不忠不孝，不仁不义的伪君子于今日和离！”

这时胡旋舞

——防盗——

不水的QD文是没有灵魂的⊙ω⊙，你们说呢？

唐十一娘就这饮酒过猛的那股劲儿，她站了起来，走出了家眷席位，然后跪在地上说道：“圣上，臣妇唐照请求与阮节这个不忠不孝，不仁不义的伪君子于今日和离！”唐十一娘就这饮酒过猛的那股劲儿，她站了起来，走出了家眷席位，然后跪在地上说道：“圣上，臣妇唐照请求与阮节这个不忠不孝，不仁不义的伪君子于今日和离！”唐十一娘就这饮酒过猛的那股劲儿，她站了起来，走出了家眷席位，然后跪在地上说道：“圣上，臣妇唐照请求与阮节这个不忠不孝，不仁不义的伪君子于今日和离！”唐十一娘就这饮酒过猛的那股劲儿，她站了起来，走出了家眷席位，然后跪在地上说道：“圣上，臣妇唐照请求与阮节这个不忠不孝，不仁不义的伪君子于今日和离！”唐十一娘就这饮酒过猛的那股劲儿，她站了起来，走出了家眷席位，然后跪在地上说道：“圣上，臣妇唐照请求与阮节这个不忠不孝，不仁不义的伪君子于今日和离！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="65764743"  chaptername="第283章：请求和离">加入书签</a>
</div>
