    “谁知道呢，我随便编织出来的，其中包含了你不能泄露我任何秘密的规则。”黎苍收起了契约图案，淡淡说道。

    至于其中是否还有其他规则，黎苍也没测试过，但只要姚雨薇不作出对他不利的事情，就不会出事。

    姚雨薇脸色有些难看，因为她和黎苍产生的那种特殊联系，很古怪，担心自己被黎苍坑了。

    万一黎苍让自己签订的，是某种主仆契约呢？

    一般情况下，只有仆人，是绝对无法出卖主人的。

    不过她觉得可能性不大，毕竟那是神灵才能创造的契约，是依托于法则而存在的契约。

    普通的神途者，甚至是半神，都不可能办到的。

    正常情况下，就算是神途者使用的契约，也是从某些神灵那里传下来的。

    但那种契约，一般都是平等的相互遵守的约定，只要那位神灵没有陨落，就无法违背，除非实力比那位神灵还要强大。

    契约签订之后，黎苍放下心来，这下可以肆意使用能力了。

    就见他一招手，一个太上阴阳图出现在掌心，一抖手直接扔了出去。

    下一刻，在姚雨薇跟范思思的注视下，那太上阴阳图迎风暴涨，转眼间见变成了百米直径。

    “噗噗噗！”

    巨大的太上阴阳图所过之处，直接绞碎一切。

    不管是参天巨树，还是里面的一些残存规则，在这巨大的太上阴阳图之下，都直接化成齑粉，或是烟消云散。

    黑白两色的太上阴阳图释放出的绞杀力，剿灭一切，无论是物质还是能量，或者是神灵残留下来的法则，都会被绞碎。

    哪怕无法绞碎，也不会穿透过去，只会卡在那里。

    所以，用太上阴阳图开路，是最安全的方法。

    “嗷！”

    绝地中，有妖魔怒吼，觉得领地被侵犯了，愤怒的冲出来。

    结果，太上阴阳图所过之处，那妖魔直接灰飞烟灭，别说身体了，连骨灰都没能留下。

    那妖魔原本是一团光，但在接触到太上阴阳图的瞬间，直接熄灭，什么都没有剩下。

    动静并不大，没有发生大爆炸的声音，只有太上阴阳图绞碎物体的嗤嗤声。

    那头妖魔还没资格打破太上阴阳图的平衡。

    范思思和姚雨薇震撼的看着这一切。

    然而她们并不知道，这只是开始。

    因为太上阴阳图虽然威力巨大，可是消耗同样无比巨大。

    只靠低维世界来维持，还不够，毕竟现在的低维世界，大部分力量都被用来镇压真神会的半神了。

    于是就见黎苍意念一动，直接开启了世界通道，吞噬星光。

    下一刻，天空中的星光暗淡下来，方圆千米之内，都变得几乎伸手不见五指。

    这个范围内的一切天地元气，都被吞了进去，被世界之力转化成世界本源，然后提供太上阴阳图的运转。

    这些力量很难被低维世界快速吸收，效果远远没有灵魂力量好，跟造化之力更是完全没法比。

    但是用来维持太上阴阳图的运转，却很容易。

    “噗噗噗！”

    在黎苍的操控下，太上阴阳图一路横推，并且左右横移。

    转眼之间，前方三百米外，左右横跨近千米的范围内，全都被夷为平地。

    之前的那些参天巨树，或是阴森诡异的气息，全都消失不见了。

    “跟上。”

    黎苍说了一句，然后往前迈步。

    一边往前走，他一边开启着世界通道，吞噬一切。

    太上阴阳图绞碎的妖魔残魂，甚至残留的绝地规则碎片，都被他吞了进去。

    偶尔，黎苍还能吸收到一缕在神性池中感应到的那种造化之力。

    这让他心中暗喜，果然，这里也有造化之力。

    虽然才那么一缕，可是整个绝地很大，只要将这个绝地推平，总共获得的造化之力，想必还是很可观的。

    “这……这种能力……”

    姚雨薇小嘴微张，震惊得说不出话来。

    她能感应到，那太上阴阳图好像连光芒都能绞碎，原本在靠近绝地之后，她隐隐感觉皮肤刺痛，可能是残存的金之法则的锋锐，在切割她的皮肤。

    可是当那黑白阴阳图横推过去之后，那种皮肤刺痛的感觉，竟然消失了。

    “竟然连神灵陨落之后残存的规则力量，都能绞碎？”

    姚雨薇觉得不可思议。

    黎苍不仅拥有那种奇怪的契约，还有这种能绞碎神灵陨落残存的规则力量。

    这一刻她都有些怀疑，黎苍到底是不是某个神灵伪装的了。

    范思思虽然也很震惊于太上阴阳图的能力，不过因为她对于绝地没有太深刻的印象，不知道绝地的恐怖，加上她本就是信仰黎苍，所以对于黎苍能够作出这种事情，接受力很强。

    就这样，黎苍隔着百米，推动太上阴阳图一路前行。

    三人所过之处，绝地被推平，一株株参天巨树消失不见。

    “嗷吼……”

    一头虚幻的巨虎形态的妖魔怒吼着冲出来，想要撕碎这个惊扰了绝地的入侵者。

    然而它刚靠近太上阴阳图十米范围，就直接被太上阴阳图散发的绞杀力撕成粉碎。

    这太上阴阳图，可是连半神都能打伤的，区区堪比显圣境实力的妖魔，在太上阴阳图面前，根本连反抗之力都没有。

    除了妖魔之外，这绝地中，还有很多异兽。

    不过那些异兽在看到太上阴阳图之后，就远远的躲开了，即便一些被妖魔操控着攻击太上阴阳图的，也直接灰飞烟灭，什么都没有剩下。

    黎苍就一路走，一路吸收残留的造化之力。

    十分钟后，三人已经前行了千米。

    一个小时后，三人已经前行了七八公里。

    黎苍就像是犁地的老农，所过之处，那绝地的参天巨树就像是田地里的杂草，被清除殆尽。

    绝地中的妖魔，就像是田地里的害虫，全部被灭杀。

    他的低维世界，积累进度越来越高。

    这时候，积累进度已经高大百分之九十九。

    只差最后的百分之一，便能够升维了。

    而因为绝地被摧毁，里面大量的不受绝地规则束缚的异兽纷纷冲出来。

    于是驻守在绝对外面、高速公路边缘的神途大学驻点的人就发现，今晚很不平静。

    “吼吼吼……”

    “轰隆隆……”

    犹如万马奔腾的动静出现，驻地内的人都发现，密密麻麻的异兽从绝地中冲出来，好像后面有什么恐怖的东西在追杀它们一般。

    “发生什么事情了？”

    “备战，准备战斗！”

    驻地内的人都紧张起来，感觉大事不妙。

    虽然以前也经常有绝地中的异兽冲出来，攻击路过的车辆等情况。

    可那都是一两只或者十几只异兽。

    但一次性跑出来成千上万的异兽，简直闻所未闻。

    因为绝地中拥有特殊的造化力量，异兽很喜欢，轻易不会出来，除非在里面活不下去了。

    如现在这种情况，以前几乎没有发生过。

    这个驻地距离绝地也就几千米而已，若是真有大量的异兽冲出来，那可不是开玩笑的。

    “诶？你们看，绝地好像变小了……”突然一个负责监视绝地地图的人惊呼道。

    “绝地变小了？你是在开玩笑吧？”旁边有人回答。

    然而最先开口的那人道：“你们自己看，卧槽，这是真的，绝地在快速变小，快看地图……”

    这种驻地，一般都有神灵老师留下的特殊地图，这种地图，是有特殊感应的，能感应到规则范围。

    有规则显化的地方，才能算是绝地。

    而现在，可以看到，地图上发光的区域在快速变小。

    有人似乎想到了什么，猛地来到窗边向外看去。

    这一看，直接就瞪大了眼睛：“卧槽，绝地内的那些巨树呢？”

    ［第三更，求订阅，求打赏！］

