    “高律师，你帮我把米希亚给收购下来，对，花多少钱不在乎。”薛天挂断了电话，这个高律师是晴天律师事务所的创始人，律所位于上海，整个律所现在都被薛天收购了，他成了律所的大老板，自然是他说怎样就怎样了。

    李悦并不知道她的枕边人早已物是人非，薛天也不可能主动告诉他，他沉默着等着李歆的电话，这不，十二点多的时候，李歆打来了电话，他接起电话来一听，李歆在电话那边说道：“姐夫，你现在在哪里啊？”

    “我在家呢。你姐在睡觉。她今晚值班。你在哪呢，吃饭呢吗？”

    “我在外面呢，林峰那小子也不知道是不是还没睡醒，电话都不接，我都还没吃饭呢，你快过来接我吃饭吧。”

    “好，你给我个地址，我马上到。”

    “好，我在……”李歆把酒店的地址告诉了薛天。

    薛天换了一部全新的宝马出发，一路上风驰电掣，连闯数个红灯，不到十分钟就到了酒店。李歆正坐在酒店大堂，薛天降下车窗，对她招了招手，她连忙走了出来，看着崭新的宝马有点奇怪，笑着说道：“好啊姐夫，之前带我出来的时候你都开着一辆小破车，今天这车居然是宝马，还是全新的，老实交代是怎么回事，你不招的话我就告诉我姐去！”

    “你先上车啦。对了，你还没吃饭，咱们去吃东来顺吧！那的涮羊肉很正宗。”薛天对着她说道。

    李歆赶忙上了车，薛天把车开走，一路上仍然是风驰电掣，怎么违反交通规则怎么来，仿佛交规在他眼里完全不存在一样。

    “行啊姐夫，你今天可是够生猛的，这飙车的速度就快赶上京城四少了，你不怕警察上门找你啊！”李歆很享受这种飙车的感觉，坏笑着说道。

    “交规？警察？他们能看得我才怪！”薛天表示这辆车是绝对隐身状态，除了他想让人看到的人才看得到，其他人都只能看到空气！

    “哟，没想到你除了会写写文章，背景竟然也这么硬？我之前怎么都没看出来啊？”李歆像是误会了什么一样，瞟了他一眼，心里有点好奇起来。

    “那是，你姐夫我这么多年可是藏龙卧虎。到了，走吧。”薛天下了车，李歆跟着下来，只见他把钥匙潇洒地扔给服务生让他去泊车，顺手塞给他一张红票子做小费，那阔气劲让她感觉好像从来没见过。

    “好啊，前几天让你给我买个内衣你都扣扣搜搜的，今天居然这么大方，连给个小费你都给那么多。合着你小姨子还不如一个服务生是吧？”李歆有点生气了，瞪着眼睛看着他。

    “安啦，上次不是钱还没到账吗？待会儿咱们就去商场，你想买什么都行。”薛天安慰她道。

    “这可是你说的！”李歆主动挽着他的胳膊笑道。

    “当然是我说的。你姐夫我可是很疼你呢。”薛天亲昵地轻轻捏了下她的鼻子，李歆嗔怒地白了他一眼，“讨厌。”

    “呵呵……”

    两人进了包间，点了火锅，又点了不少菜，李歆吃得津津有味，香汗淋漓，她又爱吃辣，虽然后面开了冷气，但一顿饭下来她衣服都有点湿了。

    薛天买单后，两人出了饭店，服务生又主动把车开了出来，两人坐了进去，车子开动，薛天看着她浑身不自在的样子，关切地问道：“叫你别吃那么辣的东西，你还吃那么多，现在衣服都湿了，你姐看到了又会说你了。要不去开个房间换身衣服吧？”

    “我也没带衣服出来啊！你叫我怎么换？”李歆嗔怒道。

    “哦，对，我忘了，你看，那边有家米希亚服装店，那个牌子还不错，咱们就去那边买几身衣服吧。”薛天也不等她拒绝，直接把车停在了米希亚附近的停车场。

    “米希亚这个牌子好像在全世界各地都挺有名的，他们的衣服还挺贵的，姐夫，你真的要带我买啊？要不咱还是换一家吧？”李歆心里高兴，但还是故作姿态道。

    “都说了你姐夫我现在有钱了，你就放心大胆地买吧。”薛天都准备收购这个高级奢侈品连锁公司了，哪里还担心这点小钱？

    这时候电话铃声响起，薛天接起电话，是高律师打来的：“薛总，我们已经和米希亚总部谈拢了，对方开价3亿美金。”

    “给他，你代表我全权负责。对了，你再帮我收购几家航空公司，对，50亿美元以下的你全负责了。你给我多挑几家，像什么海航、东航、厦航，深航，你全权负责了。佣金你自己扣。好，待会儿你签完字之后就告诉我。”薛天挂断了电话。

    “走。我们来好好看看这家高级奢侈品店。”薛天之前也很少关注凡间的这些东西，现在既然是放松，那自然不用那么急着发展信徒什么的，他来这个世界之后已经悄悄连接上了那些基督信徒，现在国外已经陆陆续续有信徒在网上说自己的祈祷得到了主的回应，愿望都得到了实现，这就是薛天派分身去做的。

    无声无息之中全球的基督徒开始慢慢地增强他们心中的信仰，薛天更是发力让不少穷人、病人重获新生，当然，前提是他们必须是虔诚的信徒。现在国外的媒体都已经疯了，每天都在追着那些身上发生奇迹的信徒追独家新闻……

    “高律师，签字了是吧。好，你告诉总部的李总经理，让他把香港的总部搬到美国纽约去，香港的总部就变成分部。对，你往集团账户上打两亿美金进去，让他在全球范围内搞个模特大赛出来，一定要好好展示一下米希亚的衣服，鞋子，奢侈品、包包，对，全面展示，声势一定要大。对，你把电话拿给他，我来和他说。”

    “董事长你好，我是小李。”电话那边传来了一个标准的普通话声音。

    “李总，你在纽约那的服装中心买几层楼下来做我们集团总部，然后再多搞几次全球性的模特大赛之类的比赛出来，对，一定要提高我们品牌的知名度。这件事情办好了，我给你15%的管理干股，就这么说定了。”

    “好的，董事长。”

    “哦，对了，我现在人在北京，你有空的话带几个人过来，和我好好讲讲公司未来的规划，顺便给我带几张vip金卡来，我好送人啊！”薛天看着对他躬身问好的一群店员说道。

    “好的董事长，我们明天就到北京。到时候和您联系。”这个叫李幸昭的总经理恭恭敬敬地说道。

    “对了，这次我收购了公司，也不太清楚你们的薪资状况，这样，作为我对大家的奖赏，这个月所有门店的员工的基础工资多发一个月吧，你作为总经理很辛苦，又要去美国开拓市场，你的年薪以后多加一倍，总公司总监以上级别的，愿意去美国的人也都加一倍，副总监以下级别的减半。如果有谁不愿意去美国，只愿意留在香港的那就再减半。我需要的是能带公司走向辉煌的员工。”

    “明白，董事长。”

    “那我挂了。”

    “回见，董事长。”

    挂断电话后，李幸昭的心情久久不能平复，他现在的年薪是两百万，加一倍的话就是四百万，再加上15%的管理干股，他一年保守估计怎么也能赚1000万，这下不是发财了？这个董事长可真是好人啊！

    这些人完全不知道薛天这个上帝有的是钱，多少个世界的财富都在他的空间里面。现在他还挺喜欢这种买买买的感觉。

    “对，高律师，你再帮我收购风腾集团、致林集团……没有买不到的公司，如果搞不定的话交给我，我来搞定。律所多招一些人进来，在北京这也开一家，免得我找你们还要去上海，对……”薛天发现这个世界居然是个综合世界之后就准备大干一场，这些剧情可都很有意思呢。

    “姐夫，你看这几件衣服我很喜欢……”李歆拿了件短袖T恤连衣裙，还有其他几件短袖衬衫、短裙套装、高跟鞋……

    “要不你再买几个耳环、项链、包包……那个，你是崔西是吧，你给她好好挑挑。”薛天发现这个女的居然是三十而已里面的副店长，没想到她这会儿还没当上副店长，而且人还在北京而不是上海，不过想想也正常，现在是08年，她才二十出头，按正常晋升渠道的话，她还要好几年才能当主管，然后又要几年才能当副店长，时间长的很。

    很快崔西就给李歆挑了不少的首饰，李歆高兴地一一带上，她穿上新的衣服，戴着高档的首饰，心里美滋滋的，小鸟依人地站在镜子前，对着薛天发嗲道：“姐夫，你看我这样穿好看吗？”

    薛天走了过去，笑着看着她：“好看，好看。崔西，这些东西一共要多少钱？”

    “先生，一共是二十一万八千六百块。”崔西拿着计算器算好了之后回答道。

    “给。”薛天递给他一张黑卡，李歆很是好奇，“姐夫，你这卡……是传说中的黑卡吗？”

    “是的，你可别告诉你姐啊，我可是个低调的隐藏多年的大富豪，准备等她给我生下儿子之后再和盘托出的，这些钱都是要传给儿孙的哦……”薛天意有所指地看着她。

    “先生，您的卡刷好了。”崔西礼貌地把卡递给了他。

    “好。”薛天接过了卡，李歆一把抢了过去，“我还没见过黑卡呢，姐夫，让我好好看看这神奇的黑卡吧。我一直都很好奇呢？它真的像网上说的那么神奇吗？”

    “Of course ，这卡几乎是全能的。之前没拿出来是有原因的。走啦，把这些东西都放车后箱吧。咱们去汗蒸怎么样？”

    上了车后薛天这般提议让李歆又有了想法，她刚刚见识了这个本来她觉得有些窝囊废的姐夫的阔气手段，再加上昨晚被人白白占了便宜的委屈，不知怎么的心里突然生出一种念头，要是能和姐夫偷情就好了。

    这种念头一生出来，就像荒草丛生似的在她的心田上疯涨。她突然撒娇道：“姐夫，我突然好想喝红酒，要不，咱们去酒店喝点红酒吧。这逛了半天我也有点累了，正好去酒店休息一下。”

    “好啊，我这有一瓶轩尼诗，2万多一瓶，咱俩喝正合适。”薛天开着车，没过一会儿就到了喜来登酒店，然后开了一间行政套房。

    “姐夫，我真没想到原来你这么低调，隐藏得这么深，我刚来那几天你还一直跟我哭穷呢，现在原形毕露了吧。说，突然对我这么好，有什么企图？”李歆突然靠近薛天，搂着他的脖子说道。

    “能……能有什么企图啊……”薛天“言不由衷”地说道。

    “你是不是一直都喜欢我？还一直偷看我……那次还偷拿我的衣服要去洗……”李歆见薛天“语塞”，越发地靠近薛天，几乎都贴到他的身上了。

    薛天见她春心萌动，索性也不藏了，一把搂住了她，直接吻了上去……

    以下省略百万字……

