    弈天姝现在的实力也很有限，她若不是依靠弈天钟的话，之前也是没办法挡住聂凌火。

    聂凌火之所以果断撤退，主要也是担心弈天门的强者会介入进来，毕竟弈天门最宝贵的圣女都已经出马了，其他强者说不定也会出手！

    而沈翔倒是了解到一些弈天门内部的情况，之前也只是弈天姝自己独自行动而已，弈天门那些强者，并不打算出手的。

    等聂凌火回去调查清楚情况，知道弈天门和神药宝城的关系不深，说不定还会再来一次。

    “神药宝城就在弈天山脉附近，弈天门难道要眼睁睁看着神药宝城落入照天宗手里？”沈翔在混沌龙树里面，想着这个问题。

    “不对，弈天门那些老家伙，肯定不会让神药宝城落入照天宗手里的！他们之所以不出手，应该就是想看照天宗和神药宝城两败俱伤！”

    “而且照天宗真要占夺神药宝城，肯定也很难守下来，因为距离弈天门太近了，弈天门要出手很方便。”

    沈翔大概猜到弈天门那边的意图了，如果照天宗把神药宝城的城主府等掌权者干掉，那么弈天门再出来打跑聂凌火，他们就名正言顺，理所当然的接收神药宝城！

    所以弈天门那些老家伙，之前才会百般阻挠弈天姝出手。

    如果弈天姝不出手，以聂凌火的力量，说不定真的能攻下来！

    “这群老狐狸！”沈翔哼了一声：“神药宝城不属于弈天门，你们确实没必要救神药宝城！但你们想不费吹灰之力夺走神药宝城？做梦去吧！”

    如今是吴谋接过了城主府的事务，他也在安抚神药宝城的人！

    好在沈翔之前放出了不少九叶蓝魂丹，许多大家族之所以搬来这里，就是冲着九叶蓝魂丹来的。

    如今神药宝城只是受挫，而敌人又被弈天圣女赶跑，所以大家对神药宝城还是有几分信心的。

    最重要的是，混沌龙树的出现，给整座城都带来了生机，甚至有人，因为这棵树的出现，吸收到和以往不同的天地能量，导致他们突破了！

    神药宝城对绝大多数人来说，依然有很大的吸引力！

    沈翔站在混沌龙树的高处，通过树洞看着这座城，觉得有些心累。

    弈天姝之前就对他说过，如果实在不行，就得放弃这座城。

    虽然沈翔把这座城拉扯起来，并没有用多少时间，但他舍不得啊！

    只要他继续留在这里，就有源源不断的天源晶供他使用，他炼丹什么的，非常消耗天源晶的。

    “蚂蚁奶奶，你打不过照天宗的家伙吗？”

    沈翔之前也没放出蚂蚁奶奶参战，她是一只活了很多年的蚁后，但却已经很老了，而且她的强大之处，是依靠大量的玄木蚁。

    “打不过啊，他们就是这么强！”蚂蚁奶奶叹道：“小沈，必要的时候，你确实要放弃这座神药宝城！”

    “放弃？不可能放弃的！”沈翔握了握拳，说道：“蚂蚁奶奶，如果离开这座城，想要获得大量天源晶就很难……以我炼丹的消耗，需要海量的天源晶，不依靠这座城不行！”

    这时候，在城主府的吴谋，突然传讯来：“沈公子，有一个叫做燕婶的女子，她说要见神药宝城真正的主人，似乎就是指沈公子你！”

    “她是什么人？”沈翔问道。

    “她实力很强……她说自己是弈天圣女身边的人！”吴谋传来的声音，都带着一丝恐惧。

    是弈天姝身边的人？

    “我这就过去！”沈翔皱了皱眉，然后马上去城主府的一个大厅。

    进去之后，他就看见一个略胖的中年女子，她脸上挂着非常热情的笑容，眼神也满是和善。

    “你就是沈公子吗？能否单独谈谈？”燕婶见到沈翔之后，就好像自来熟一样，笑道：“叫我燕婶就行了！”

    吴谋也匆忙离开这个客厅！

    “燕婶，你好！请问有什么事呢？”

    沈翔无法看出燕婶是什么修为的，只知道对方实力不弱，她故意释放出的气息带着一股淡淡的威势。

    “你就是小姝不久前收的小仆人吧？”燕婶笑道：“这座城能有现在的规模，都是你在暗中指挥建成的吧？”

    “是主人告诉你的？”沈翔问道。

    “我猜的！”燕婶笑了笑，说道：“我从宇宙神海的弈天门过来，我和小姝是老朋友。我和她之间也是互相信任，你可以相信我！”

    沈翔点了点头，他在刚才也打开心明眼看了看，对方确实是一个值得信任的人。

    “长话短说，我可以做中间人，帮你和弈天门牵线！”燕婶说道：“你现在只有把神药宝城和弈天门捆绑起来，才能保下这座城！”

    “弈天门要多少利益？”沈翔问道。

    “混沌龙树一半的果，并且定期抽取混沌龙树的树汁，以及采取部分树叶！”燕婶说道：“还有，你得将神药宝城赚取到的一半天源晶送给弈天门！”

    “非常感谢燕婶的诚恳，我不同意这种合作！”沈翔微笑道：“我宁愿这座城毁掉，我都不会让弈天门得到任何好处！你回去告诉弈天门那些老家伙，别指望我会割肉！”

    “年轻人，你要想清楚了，这是你目前唯一能保住这座城的机会！”燕婶叹道：“你这么固执，又是何苦呢？”

    “这座城是我辛苦建造起来的，凭什么要分那么大的利益给弈天门？”沈翔一脸不高兴道。

    “要不这样，我回去和他们商量商量，让他们少要一些！”燕婶又道。

    “不用和他们商量了，我才不想跟他们合作！”沈翔很果断拒绝。

    “沈公子，如果没有弈天门的庇护，你这座城一定被灭掉的！”燕婶说道：“你应该清楚，这座城距离弈天门如此近，弈天门如果控制不了神药宝城，那么也不允许任何势力夺走这座城，免得威胁到弈天门！”

    “我能保住这座城，燕婶请回吧！”沈翔已经下了逐客令，喊道：“老吴，送客！”

    吴谋马上进来，将燕婶送走！

    燕婶离开之后，沈翔回到混沌龙树，拿出六道神镜和传讯符，去联系妘紫莲！

    “紫莲姐，你打得过照天宗那些强者吗？”沈翔现在还有一个希望，就是妘紫莲。

    “打得过！”妘紫莲很快就回应了，说道：“怎么？他们欺负你了？”

