    “所以，郑小萱，你别给脸不要！”

    “这杯酒，今天你喝也得喝，不喝也得喝！”

    “至于你！”

    李忠浩视线落到了叶昊身上。

    “这里没有你一个上门废物说话的份！”

    “你要么就乖乖的在边上看着，要么就直接滚蛋！”

    郑小萱左右为难，片刻后只能打着圆场道：“欧巴，我自己喝，你不要为难我姐夫......”

    “小萱，现在说这些话有什么用？”

    李忠浩脸色一沉，显然是准备借题发挥，先把人赶走再说。

    “小子，我告诉你，今天你能坐在这里，能够有资格喝这么贵的酒水，都是因为我给郑小萱面子！”

    “否则的话，你就算混上八辈子，你也没资格和我喝酒，没资格和我平起平坐！”

    “一个下等人，靠着刷小姨子的脸，来到了这个地方，你就得知道自己的身份！”

    “知道自己的斤两，懂吗？”

    “如果不是今晚外面人多，老子要在乎明星的形象，早就一巴掌把你这个坑爹玩意儿扇飞了！”

    李忠浩冷着脸看着叶昊，过去也有人想要这样的坏他好事，结果呢？

    还不是一个个死得很难看。

    叶昊这个家伙，知道深浅、知道进退也就罢了。

    如果不知道的话，李忠浩觉得自己完全不介意让他知道一下，死字到底怎么写！

    叶昊神色淡漠，道：“一个戏子，还是棒国的戏子，你就真的把自己当成一号人物了？”

    李忠浩此刻神色一冷，猛的站了起来，怒喝道：“小子，你再说一次！”

    “砰——”

    就在这个时候，边上有一个啤酒瓶呼啸而来。

    叶昊下意识的搂着郑小萱退后，满怀生香。

    下一瞬间，啤酒瓶“啪”的一声砸在了李忠浩的脑门上。

    “啊——”

    李忠浩惨叫一声，捂着头破血流的脸，一脸狰狞之色。

    破碎的啤酒瓶洒落在了大理石茶几上，一瞬间而已，就是杯盏狼藉。

    琳琳、露露等女，一个个都是一脸狼狈的退开。

    她们精致的妆容因为惊吓掉了不少，到处都是粉底。

    露露第一个怒了，怒不可斥道：“王八蛋，是哪个王八蛋？”

    李忠浩也是捂着脑门，站了起来，面容狰狞的嘶吼：“谁！到底是谁！”

    “我给你们一分钟的时间，滚出来跪下赔罪！”

    “否则的话，我知道是谁动了我，我会让他知道天高地厚四个字怎么写！”

    “阿西八！”

    “呵呵呵，不错，有点底气，怪不得连老子的女人都敢动......”

    就在这个时候，一群华服男女此刻一脸吊儿郎当的走了过来，他们身上的衣服华贵，全部都是高奢品牌的高订。

    而他们的身后，跟着七八个只穿着抹胸的女郎。

    而站在最前面的，是一个寸头青年，他脸上挂着阴柔的笑容，但是这种阴柔，却令人觉得胆战心惊，几乎只是看一眼，就会忍不住打哆嗦。

    至于在他身后的不远处，还有一大群西装猛男跟着，猛男一个个身上都鼓鼓囊囊的，明显都有八块腹肌。

