    第296章 众人的选择

    “是化形丹！”

    此刻，听到古河的分析，一旁的柳翎不假思索的开口道。

    “不错，就是化形丹”

    古河继续说道：“对于魔兽来说，化形丹的价值简直可以与那九阶丹药相提并论。”

    “吞服了化形丹，魔兽能够永久的化为人形，拥有着人类的修炼天赋以及魔兽的悠长寿命。”

    古河的这一番话虽然是在介绍着化形丹的功效, 实际上是要坐实流云是魔兽的事实。

    “你还不承认你是魔兽吗？”古河突然犀利的目光看着流云。

    “精彩，精彩。”

    听到古河的这一番说辞，流云不禁拍手笑道：“既然你古河如此确定我是魔兽，那你能看出我是哪种魔兽化形而来的吗？”

    “这个。”

    听到流云的询问，古河眼神迟疑着。

    而这时，古河身旁的柳翎见古河不说话, 随大声说道：“天下间魔兽种类何其之多, 老师又岂能一一认识。”

    “既然你自己已经承认是魔兽的身份，那就没什么好说的了。”

    柳翎这一番话显然得到了大家的认同。

    “柳翎小师傅说的不错, 既然你都承认了，管你是什么魔兽，今日若不说出你混进人类城市的目的，绝计不能让你走出这拍卖场。”

    “魔兽，除非成为奴仆，否则，岂能容你在人类城市中胡作非为。”

    此刻，拍卖场中，一道道质问的声音指向流云。

    甚至有着不少人已经是在防备着流云逃出。

    流云身旁站着的小医仙听到这些人污蔑流云，一双眸子异常的冰冷。

    这些人真是可恶，居然说流云哥哥是魔兽化形而来。

    如果要说哪个人对流云在魔兽山脉中的事情最为熟悉，那必定是小医仙了。

    那些日子流云与小医仙可以说是一直待在一起，若现在的流云是魔兽假扮, 绝对逃不过小医仙的眼睛。

    “哈哈，要我走不出这拍卖场？”

    这次流云是真的怒了, 在自己的地盘, 居然被人说成是魔兽，并且还要将自己驱逐。

    想到这些, 流云忍不住笑道：“我看看，有哪些人认为我是魔兽，打算将我拿下的。”

    随后，流云的目光扫过拍卖场中的每一个人，当看到拍卖场中属于米特尔家族的人群中露出一些议论以及骚动之声时，他大喊了一声：“米特尔家族的人现在全部离开这里。”

    随着流云的这一声大喊，原本面露震惊怀疑目光的拍卖场工作人员皆如释重负，迅速的离开了拍卖场。

    “大家不要怕，就算他有斗王的战力，合我们这么多人的力量，难道还不能拿下他吗。”就在属于米特尔家族的人走开之后，一道有些洪亮的声音贯彻拍卖场内。

    闻言，一些非常相信古河的人纷纷把手按到了武器之上。

    但也有例外的。

    比如，从始至终都为流云捏着一把汗的夭夜公主。

    要知道，这一代的皇室，就是凭借着一头六阶魔兽起家的，并且现在还被皇室当做守护神供奉着。

    此刻，听到这些人诋毁魔兽, 说什么魔兽必须为奴才能生活在人类城市中，她觉得非常可笑，有本事，你们对我皇室说在这话。

    此时，原本站在拍卖台上的雅妃也不知何时出现在了流云身后。

    她那双妩媚的眼睛里没有丝毫慌张。

    “少主，对不起，我没想到今天会搞成这种局面。”雅妃一脸歉意的看向流云。

    这件事本就是古河存心找茬，雅妃又怎么能预料到呢。

    “没事，搅乱我拍卖场的秩序，这些人将要付出惨重的代价。”流云眼神冰冷的看向这群要将自己擒住的人。

    “大家一起上。”

    随着人群中发出一声暴喝，顿时便有着两名达到高阶斗灵的人释放斗技向着流云攻来。

    两道比较绚丽的斗气呈合围之势攻向流云两边。

    流云这边淡定的让身旁的小医仙，雅妃以及身后站着的青麟退后。

    他的身周血气翻涌，传来一股极为暴虐的力量。

    还是没有任何的躲闪，流云靠着赤手空拳就接下了对方利刃的攻击。

    砰！

    随着一声清脆的劈砍声音发出，这两名斗灵强者的兵刃居然应声断裂开来。

    而下一刻，流云的身体化成数道残影，在两人还未反应过来之时，胸口便各自挨了一拳。

    这一拳直接把两人的身体洞穿，两人的躯体撞断那黄梨木做成的栏杆重重的下方坠落，刹那间，整个拍卖场中都是充斥着血腥味。

    见到流云轻易的将两名斗灵强者击杀，不少的人眼中都是露出一丝胆怯。

    这个时候，有着一名三星斗王实力的强者怒喝道：“大胆魔兽，居然在我人类城市逞凶，我们岂能容你。”

    “不错，在场的斗王强者也有不少，你体魄再强大，再能越级作战，又能如何。”

    “木晨将军，纳兰家主，您二位可愿出手。”

    有人将目光放到了还未表态的三大家族中的木家和纳兰家，这两家与米特尔家族同为帝都三大家族，只要将他们拉下水，这米特尔家族的少主就算是真的完了。

    一直旁观着的木晨听到众人的叫唤，目光非常坚定的说了一句：“此事还有待确定，况且，若流云真的是假的，腾山兄那边不会没有任何察觉。”

    不得不说，木晨看人看事的眼光很准。

    他明白，这其中很大一部分人都只是在帮古河做事，流云是不是魔兽根本就不是重点。

    “木晨家主，想不到你做事如此胆小，今日丹王前辈已经证据确凿，还有什么不好确定的，你没看到此人已经在大开杀戒了吗。”

    “是啊，此魔兽在城中残害我人类性命，你怎能坐视不管。”

    “流云杀人，不过是因为那些人想杀他，仅此而已。”面对众人有些激愤的话，木晨留下一句话后，没有理会众人的目光，径直离开了拍卖场。

    离开拍卖场的木晨也没想到自己今天做出的决定将会让他木家在不久后的帝都势力大洗牌中避过一场劫难。

    ……

    (本章完)

