    第1261章 神炼震全场   

    “什么！神炼手段！”

    

    

    听到郑清风口中传出的惊呼后，高台上的另外两名炼器圣师，也是猛地转头，朝着楚天看来，结果瞬间也都是脸色大变，齐齐站了起来，面露一丝无法掩饰的震惊。

    

    

    唰！   

    

    与此同时，广场四周高台坐着的数万名观众，此刻也都是齐刷刷转头，朝着楚天看来。

    

    

    望着楚天身前悬浮的几团红蓝火焰，大多数人都是微皱眉头，感到有些不解。

    

    

    少数真正懂行之人，则是双目圆睁，脸上带着深深的震惊之色。

    

    

    “怎么了，楚天这个时候，突然开始炼器，这有什么令人震惊的地方么？”

    

    

    有人皱眉，弱弱地问道。

    

    

    “哼！你没注意到么，楚天从开始动手，一直到现在，完全没有动用自己的肉身和灵元，全靠神念在操控！”

    

    

    旁边的一名白胡子老者立刻冷哼一声，凝重回道。

    

    

    提问者一听，眉头顿时皱的更深，脸上甚至是出现了懵逼表情，下意识地问道：“什么意思？”

    

    

    “白痴！众所周知，炼器手段从低到高，分为体炼、灵炼和神炼，楚天此刻施展出的就是最高层次的神炼！”

    

    

    “一般来说，只有真正的圣阶炼器师才能够施展，楚天现在的修为只有尊者层次，结果竟是当众施展出了传说中的神炼手段，妖孽果然是妖孽，不管在哪一方面！”

    

    

    白胡子老者立刻开口，郑重解释，说到最后的时候，苍老脸庞上的震撼之色，瞬间达到了极致。

    

    

    听到白胡子老者的解释后，四周坐着的一些对炼器一知半解的武者，立刻也是脸色大变，变得有些目瞪口呆。

    

    

    此时此刻，广场的四周，像白胡子老者一样的许多内行人士，都是在耐着性子，向自己四周的人群，解释体炼、灵炼和神炼之间的巨大区别，以及楚天此刻施展出神炼手段，给他们带来的惊人震撼！   

    

    “这世界上怎么可能有这样的妖孽，不仅仅战斗力惊人，连炼器实力都是如此的惊人！”

    

    

    “神炼手段据说只有真正的圣阶炼器师才能够掌握，楚天这个家伙莫非是从娘胎里就开始学习炼器了？”

    

    

    “人比人，气死人，古人诚不我欺！像楚天这种极度罕见的双料妖孽，恐怕几百年才出一个！”

    

    

    当在场之人，全都了解了神炼手段的罕见和高明之后，纷纷都是彻底傻眼，口中不断传出震惊之语。

    

    

    “好小子，我终于明白了，为什么你花费了那么长的时间，一动不动，枯坐冥想，原来是在暗中专心调整自己的神念震动频率，达到某个最低的标准！”

    

    

    某座高台的角落位置，易老苦笑着喃喃自语。

    

    

    易老发现身旁的阳茗儿面露一丝疑惑之色，当即轻笑着解释起来。

    

    

    体炼、灵炼和神炼，这三种炼器手段，神炼位于最高层次！   

    

    所谓神炼，顾名思义，就是几乎只需要动用自己的神念，来进行所有的炼器操作。

    

    

    而要想真正顺利地进行神炼操作，必须要求炼器者具备相当高的神念震动频率，这样才能够对炼器的整个过程进行异常细致入微的操作！   

    

    一般来说，只有神念震动频率提升到了接近圣者，或者达到圣者的层次，才能够施展传说中的神炼手段。

    

    

    楚天之前长时间的枯坐冥想，就是在全力调整自己的神念震动频率，使之提升到一种满足神炼要求的最低标准。

    

    

    这件事情，听上去似乎非常简单，在场每一名参赛者都是能够做到，但事实上，完全不是如此！   

    

    在场的不少参赛者，的确是能够像楚天一样，通过某种冥想，来暂时提升自己的神念震动频率，甚至提升到某个满足神炼的最低标准之上。

    

    

    但关键问题的是，他们各方面的实力都非常有限，根本无法相对长时间停留在那个较高的频率，硬要强撑的话，极有可能导致自身受到严重反噬，甚至身死道消！   

    

    在场的上百名参赛者，也只有楚天一人能够以自己的雄厚实力作为后盾，强行提升神念震动频率，当众施展出神炼手段。

    

    

    而楚天此刻眼睛呈现出一种非常模糊的灰色，就是识海中神念震动频率保持在高频状态的一种外在表现。

    

    

    “可恶！”

    

    

    被认为是夺冠大热门的天元宗沈鹤，此时转头朝着楚天看了一眼后，暗骂一声，脸色瞬间变得异常难看。

    

    

    一息后，他双目微微一眯，咬牙冷哼一声，随后又是重新转过头去，专心完成自己炼器最后的收尾工作。

    

    

    楚天的身前，数团红蓝火焰同时剧烈燃烧，短短时间，就是将所有的炼材全都熔炼成了液体的状态。

    

    

    紧接着，杂质化作的一缕缕黑色雾气，从这些液体表面不断地升腾而起，快速消散于四周的虚空之中。

    

    

    没过多久，提纯步骤完成，悬浮着的几团液体，全都是变成了晶莹透明的状态。

    

    

    “塑形！”

    

    

    楚天冷哼一声，识海中剧烈震动的神念立刻操控着几团透明液体，以一种十分玄奥的方式，互相融合在一起！   

    

    轰！   

    

    当几团液体互相融合在一起的时候，楚天识海中的神念立刻如同滔滔江河一般，闪电冲出，瞬间牢牢地控制住了融合在一起的液体，开始进行塑形操作！   

    

    唰！   

    

    顷刻间，这团看上去比成人拳头稍大一些的淡青色透明液体，开始向着两旁快速拉伸，短短不过十几息的时间，便是化作了一柄淡青色的长剑，剑柄古色古香，剑身薄如蝉翼！   

    

    嘶！   

    

    四周高台上，不少的内行人士看到楚天仅仅花费十几息的时间，就迅速完成了塑形阶段，瞬间又是倒吸一口凉气，顿觉有些傻眼！   

    

    “若是使用常见的灵炼手段，塑形这一步至少也得耗费一刻钟的时间，结果楚天竟是短短十几息就完成了！啧啧，神炼手段，明显比传说中的还要强大不少！”

    

    

    先前的那位白胡子老者目睹短暂无比的塑形过程后，立刻摇头苦笑着赞叹起来。

    

    

    塑形步骤完成之后，接下来就是最为关键，难度最大的烙纹！   

    

    四周高台上端坐的许多内行人士，这一刻都是瞪大了眼睛，屏住呼吸，死死地盯着楚天，明显想要看看，楚天到底能不能顺利完成这最关键的一步！   

    

