    “我叫叶澜，来自江流村叶家，奉族长之命来剿灭异兽。”

    见叶澜留下这句话就飞走了。

    大家愣了一愣。

    随后，他们彼此对视一眼，说：“江流村在哪里？”

    “叶家是什么家族？”

    “叶家族长又是谁？”

    “不知道。”

    众人眼里尽是迷茫。

    他们从来没听说过江流村，也没听说过叶家，更不知道叶家族长是谁。

    吴玥也满脸疑惑，她也不知道。

    不过她没时间待在这里，她要把录下来的视频带回公司。

    她相信这个视频绝对能轰动全国。

    到时候她也会成了众所周知的记者。

    带着激动的心情，吴玥匆匆赶回了公司。

    公司里较为平静。

    似乎没被刚才的事波及到。

    看到这一切，吴玥心里松了一口气。

    在来的路上，他还真担心公司没了，还好没事。

    一路走来，她的同事们纷纷跟她打招呼，关切的问她有没有事。

    很明显她的同事们也知道异兽入侵的事。

    吴玥笑着回应同事们，随后一路兴冲冲的走到了总编的办公室，她看到总编坐在那里喝茶，于是上前说道：

    “主编，大事。”

    “是不是关于刚才那些异兽的事情？”

    总编不紧不慢的说，仿佛早猜到吴玥想说什么似的。

    他大约五十多岁，戴着副眼镜，头发已经白了小半。

    他姓刘。

    刘总编一边放下水杯，一边看着吴玥说：“你要跟我说的就是这件事吧？”

    别看他表面上平静，其实直到现在他还有些后怕。

    他亲眼看到了异兽屠戮群众的样子。

    幸好叶澜出现，消灭了异兽，否则他们所有人连同公司都会化为乌有。

    “对对对。”

    吴玥连连点头，说：“我当时就在现场，录制了她跟异兽大战的视频。”

    “真的！”

    刘总编激动的站起来，双眼放光的看着吴玥。

    身为潇湘频道的总编，他清楚的知道，吴玥所录下的视频会在全国引起多大的轰动。

    可以说，这肯定不亚于一场十二级的大地震。

    本来当初叶澜大战异兽的时候，他也想录视频的，但奈何这里距离叶澜大战的地点太远，不可能录清楚。

    而他想派人过去录视频也不可能。

    那种时候，谁敢靠近？

    不要命了吗？

    所以，让他遗憾的是，叶澜大战异兽的视频他一点也没录下来。

    可是，现在吴玥竟然录下了视频。

    让他如何不高兴，不激动？

    刘总编连忙问道：“视频呢？”

    “在这里。”

    吴玥将视频交给了他。

    他迫不及待的点开了视频，从头看到尾，中间连眼睛都不敢眨一下，生怕漏掉了一秒钟。

    实在是视频太精彩了。

    他距离战场太远，看的不太真切，可现在视频里的内容他看的很真切。

    叶澜那种无敌的身姿。

    着实令他震惊不已。

    哪怕是最后叶澜与那只长满赤红色鳞片的异兽，大战到最后，都看不到她俩的身影，但听见那一声声巨响传出来，他依然激动不已。

    看完视频之后，直到许久刘总编才吐出一口气，绷紧的身子也稍微松弛了一些。

    他靠着椅背，满脸严肃的说：

    “这个视频必然爆火，我们要倾尽一切去推它。”

    说到这里，刘总编突然大喊道：“吴玥！”

    “有！”

    吴玥一激灵，立马将身体挺的笔直。

    “现在手上凡是没有事的人，你全部给我叫进来。”

    “是。”

    很快，一大帮的人走进了主编的办公室。

    ....

    航州市

    某个出租屋里。

    杨跃龙坐在电脑前，随意的刷着视频。

    他是个宅男，最喜欢的就是玩游戏和看小说。

    这会儿他玩游戏玩累了，便停下来刷刷视频。

    刷了几个视频之后，他一边摇着头说：

    “没意思啊没意思，现在都给我推送这些卵用没用的视频，看的蛋疼，艹！”

    就在这时，突然有个弹窗弹出来。

    一行字出现在眼中：惊艳！爆火！仙女大战异兽。

    杨跃龙惊了，连忙点开来看。

    顿时视频中先是出现了一直异兽猎杀人类的画面，看着那个男人在异兽面前四分五裂，杨跃龙差点把手机扔出去。

    他整个人从上到下凉到底。

    “卧槽！这不会是谁在搞恶作剧吧？”

    接着他再看下去，视频中又有个男人惨死在异兽手里，连尸体都没剩下。

    然后，接二连三的有人死在异兽手里。

    丝丝丝丝...

    杨跃龙连续倒吸了好几口冷气，只觉毛骨悚然，寒毛倒竖。

    背后被打湿了一片。

    他知道这绝对不是恶作剧，这是真的！

    那些人临死前绝望的眼神，以及绝望的惨叫声绝对作不了假。

    “卧槽！这些异兽真没人性。”

    看着看着，杨跃龙握紧拳头，满脸愤怒，他咬牙一拳砸在桌上。

    那些异兽太残忍了。

    由不得他不气愤。

    后来，杨跃龙又看到警察用炮火和枪攻击异兽的画面，但炮火和枪都对异兽没用，反倒在异兽的攻击下，警局以及警车都被轻易的撕裂。

    “丝！这些家伙真恐怖。”

    杨跃龙倒吸一口冷气，看着那些异兽，眼中露出了恐惧之色。

    这些异兽连热武器都不怕。

    而且还残忍嗜血。

    谁看了不怕？

    很快，叶澜出场了，视频中，她站在空中，手执长枪，对着那些异兽大喝道：“我叶澜在此，异兽速来受死！”

    卧槽！！！

    杨跃龙惊的直接跳起来，结结巴巴的说：

    “怎..怎么可能，怎么可能有人能站在空中。”

    他满脸震惊，不敢置信之色。

    随后，他把刚才惊的飞出去的手机重新拿回手里，继续盯着视频看。

    但就盯了这一眼。

    他浑身剧震，双眼瞪大。

    视频中，叶澜以无敌之姿，轰杀千千万万的异兽。

    那一抹精彩，简直惊艳世人。

    杨跃龙看呆了，眼睛越瞪越大。

    尤其等到那只布满赤红色鳞片的异兽跟叶澜大战时，他已经震惊到麻木了。

    直到叶澜斩杀了这只异兽，视频结束之后很久，杨跃龙才终于回过神。

    他不敢相信的自语道：

    “这个世界上居然还有这么牛逼的人。”

    杨跃龙的情绪无法平静下来，在这一刻，他觉得自己的三观已经稀碎。

    不管是那些异兽，还是叶澜，带给他的冲击实在太大了。

    缓了许久，杨跃龙才将目光重新放回到视屏上。

    他知道这个视频绝对会爆火，会震惊全国。

    他连忙打开了热搜榜，果然如他所料，这条视频已经排在热搜榜20位。

    并且在他眼下，这条视频以惊人的速度杀到了热搜榜第一。

    随后，杨跃龙还发现，这条视频不仅在这个平台占据热搜榜第一，在所有的网络平台上都是第一。

    从来没有一条视频能火到如此程度。

    不过，杨跃龙并没有吃惊，他在看完这条视频的第一感觉就是，它会震惊无数人。

    这时，杨跃龙又发现，有另外一条视频迅速冲到了热搜榜第二。

    他忍不住点开来看。

    原来这条视频就是当初吴玥问叶澜到底是谁的画面。

    它被别人拍下来，发到了网上。

    视屏中，吴玥鼓足勇气问叶澜：“你到底是什么人？”

    “我叫叶澜，来自江流村叶家，奉族长之命来灭杀异兽。”

    叶澜说完之后冲天而去。

    至此，视屏结束。

    “卧槽！江流村叶家，这是什么家族？这个族长又是谁？”

    杨跃龙惊了。

    感到震骇，没想到世上还隐藏着一个这样的家族。

    杨跃龙估计自己会一辈子记住叶家。

    永远也忘不了！

