
　　“只是没有失望吗？”

　　少年笑的贼兮兮。

　　楚痕哈哈大笑：“哈哈，还挑我的语病？好吧，我必须得承认，是惊喜，巨大的惊喜，从今以后，在这第三学院，在这云梦城中，谁敢为难你林北辰，就是和我楚痕过不去，是和我第三学院二年级一百三十名教习过不去，你是我们的心肝宝贝心头肉，哈哈哈哈！”

　　在玄气的激荡下，楚痕的声音，清晰地传到了周围每一个人的耳中。

　　“不错，林北辰我们第三学院护定了。”

　　“谁敢动林北辰，就是二年级全体教习不共戴天的仇人。”

　　“呵呵，我只有一句话：谁敢动林北辰，我就打断他五条腿。”

　　教习们同样大声地道。

　　周围的吃瓜群众们，一下子都愣住了。

　　等等？

　　林……林北辰？

　　再仔细看那少年，笑的贼眉鼠眼的模样，可不就是【净街虎】林北辰吗？

　　一下子，好多记忆爆炸般地直冲脑门。

　　昔日曾经被这个败家子支配的恐惧，不可遏止地又冲上很多市民的心头。

　　一张张原本充满了好奇的脸，顿时缓缓地凝固。

　　这时，林北辰向教习们鞠躬致谢完毕，满脸堆笑地朝着周围的人群挥了挥手：“大家好呀，我……”

　　看，这时一群多么热情善良的人啊。

　　和教习们一样，他们也是来欢迎我的吧？

　　林北辰心中充满了成就感地想着，突然觉得异世界的生活，仿佛也不是很无趣。

　　但是，下一瞬间——

　　“啊啊啊，救命，是那个败家子。”

　　“林北辰来了，快跑啊。”

　　“赶紧去关门，六十岁以下的女人躲起来……”

　　“妈妈……”

　　尖叫声中，数百围观市民像是小白兔见到了大灰狼，惊慌失措、鬼哭狼嚎地扭头就跑，只恨爹妈少生了两条腿，嗖地一下子就消失了。

　　校门周围的街道，一下子就出现了大片大片的空白。

　　林北辰脸上的笑容，一下子就凝固了。

　　这……

　　尴尬！

　　“呵呵，看来大家对我还是有点儿误会。”

　　他扭头对楚痕等人尴尬地笑道。

　　在教习们的簇拥之下，林北辰等人的身影，消失在了校园的深处。

　　与此同时，那些数十日以来在学院四周围堵林北辰的‘仇人们’，一个个都面面相觑，也不知道发生了什么。

　　他们以前之所以敢围堵林北辰，是因为战天侯府倒台，这个败家子已经是云梦城中的过街老鼠，人人喊打，谁都可以上去踩两脚，就连第三学院的教习们，也都恨不得将其赶出学院，清理门户。

　　但是现在……

　　情况有点儿不对啊。

　　到底发生了什么事情？

　　为何第三学院的教习们，突然如此珍视这个已经失势的败家子？

　　这时候，云梦城中央广场的方向，突然一道璀璨如银的光芒，腾跃而起，周遭数十里之内，都可以看的清清楚楚，接着便有一个宏大宛如神灵低语一般的声音，在那璀璨如银的光柱之中，清晰地传出来，激荡的音波覆盖了整个云梦城。

　　“天骄争霸赛预选赛结束，排名已出……”

　　“三年级前三名林毅、周可儿、凌玄……”天籁小说网

　　“二年级前三名凌晨、林北辰、王馨予……”

　　“一年级前三名苏小妍、米如烟、苍山雪……”

　　‘仇人们’瞬间震惊了。

　　林北辰这个垃圾败类，竟是在天骄争霸战的预选赛中，进入了前三？

　　这可是一个要由剑之主君神殿昭告全城的荣耀成绩，并且会得到由城主府、教育署、云梦卫和剑之主君神殿联合颁布的天骄令牌。

　　持此令牌在手，如帝国贵族，受四大实力的庇护。

　　这样的大背景下，如果他们还敢伤害林北辰的话，那不啻于厕所里点灯笼——招死（屎）。

　　“退，立刻离开第三学院。”

　　“回去报告主人……”

　　“把消息带回去，告诉帮主！”

　　一阵鸡飞狗跳一般的嘈杂之后，围堵在第三学院周围的各方势力，终于退了个干干净净。

　　……

　　校园里。

　　勉励了林北辰之后，其他教习们都逐渐散去。

　　楚痕带着林北辰，朝着校园深处走去，道：“校长要见你。”

　　校长？

　　林北辰的脑海之中，浮现出了年中大比当日，坐在贵宾台上，一头银发，身着锦袍，但却浑身酒气，昏昏欲睡的那个老头子……

　　听闻这位叫做凌太虚的校长大人，根本无心校务，对身边的一切，都漠不关心，而是常年流连于花街酒巷，沉迷于粉臂红唇，导致肾虚体衰，精神不佳，被云梦城中好事者起了一个诨名【太虚子】。

　　这个老家伙，竟然要见我？

　　难道是天才英俊的我，在预选赛中的优异成绩，终于打动了【太虚子】，让他看到了重振第三学院的希望，所以才要如此迫不及待地见我，想要与我写手，共创美好未来吗？

　　哈哈哈！

　　林北辰在心里狂笑嗷嚎。

　　片刻后。

　　校长门口。

　　咚咚咚！

　　楚痕抬手敲门三下，然后直接推开门，将林北辰推了进去。

　　砰！

　　门快速关上。

　　楚痕的身影消失在门外。

　　“怎么感觉好像是狐狸把兔子送进虎穴的出卖桥段？”

　　林北辰心里觉得怪怪的。

　　校长室面积约有四百平米左右，极为巨大，两个巨大的落地窗，让房间在夕阳西下的时候，依旧显得空旷而又明净，让林北辰感觉到意外的是，想象中摆满了各种各样书册的大型书架实际上并不存在，取而代之的是一排排的酒架，以及酒架上摆放着的密密麻麻的酒坛、酒瓶和酒杯。

　　如果没有楚痕的事先提醒，林北辰还以为自己来到了某个酒窖中。

　　一股淡淡的玫瑰花瓣的幽香味道，还有一抹清晰但不刺鼻的酒精香味，弥漫在空气中，可以让人在进入这个房间的第一时间，就放松下来。

　　一道微微的鼾声，从酒架深处传来。

　　林北辰绕过十排酒架，看到了……

　　一张床。

　　床上躺着一身粉红色睡衣，正搂着一个身形曼妙的年轻女子酣睡的【太虚子】凌太虚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第八十三章 校长要见你免费阅读。https://xs.23sk.com 