

　　“唰！”的一下，一个快如闪电般的光影，闪过徐市其中一个脑袋的脖子！
　　由于徐市的化身是那种蛇头，所以他的脖子有些长，因此光影闪过的时候，他徐市也是吓了一跳，一下子收住冲劲，略微感觉了一下，却发现并没有什么发生，倒是让他奇怪的很！
　　九个脑袋上的竖瞳都盯着陈默，十八颗硕大的眼睛珠子盯人，倒也有些阴森恐怖！
　　“哈哈，你这是……？”徐市还没有说完话，就感觉到一颗脑袋一疼！
　　“什么？”徐市的八颗脑袋，同时看向那个发出疼痛的脑袋！只见这个脑袋的脖子上，一个乌黑色裂缝在逐渐扩大，黑红色血液，顺着裂缝一下子喷涌而出！
　　陈默也是愕然，当然不是对自己用青玉剑伤了徐市，而是见到八个脑袋同时发出问话的声音，而且口型都是一致的，顿时感觉很懵逼！
　　而且，这个家伙竟然真的是个生物！他本来以为这个八歧大蛇，至少和上次遇到的，徐市那个很丑陋的分身一样，都是特殊物质组成，甚至还可以让乾坤珠吸收之后，增长自己的功力！
　　没有想到，现在竟然能够看到血液，虽然不是鲜红，而是黑红色，而且有些乌黑发亮的感觉，但总体上依然是属于生物的范畴！
　　因此，真的很好奇，徐市是怎么弄出这个分身的？
　　其实这个分身，还真的是徐市的本事！作为方士来说，他不仅会炼丹，而且他还是鬼谷子的弟子之一！在百家争鸣的时代，鬼谷子一脉真的也是很有能力的！
　　鬼谷子一脉，还是有一些不传之秘！在徐市吃了丹药修炼之前，他就做好了一定的准备！就是为了以防万一的问题！
　　因为，他虽然将魂丹和渡劫丹的说明全部都解析出来了，但是如果服用之后万一有个什么好歹，那岂不是就人生悲剧了？
　　但是，在来到小本本后，秦始皇嬴政始终是压在他心头的一座大山，不能不防备或者解决！就算是要躲避，也要小心翼翼的！
　　因此，他就利用鬼谷子的秘法，用自身血肉为引子，利用一些珍贵的物品，弄出一个强壮的分身！
　　当然，他本来以为自己就高估了药效，但是没有想到的是，这个药效实在是有些脱离他的高估，能量大的无边无际！
　　因此，在服药后，由于药效的强大，所以就只能改变外貌，直接弄成一条龙！没有想到是，因为这个龙需要逐渐去塑形，但是能量的冲击太大，所以当时也是有些晕晕乎乎的！
　　并且，徐市是没有见过龙的，龙不过是传说中的存在，谁特么的见过。但是蛇，谁都是见过的，各种蛇对于徐市来说印象不要太深。
　　所以在最后，他在晕乎之中，就变成了九个蛇头的分身！这也是八歧大蛇的由来！
　　就算是如此，能量依然没有耗费完毕，在成功塑形了八歧大蛇之后，剩余的能量还有很多，是他本体所不能承受的。就再次弄了个分身。
　　在最后他也是有些昏沉，所以塑形过程依然有些粗糙，弄出一个极为出众的高个子丑男。当然，由于没有了制造分身的一些材质，只能用秘法弄一个能量分身，将剩余的能量封印在分身中！
　　这也是丑男分身最后便宜陈默的原因，没有一个结实的防御，内部还全部都是能量构成，到最后徐市也没有办法吸收，因此才会被乾坤珠给吸收了。
　　……
　　八歧大蛇，也就是徐市，此刻真的是有些狂躁！而且一个蛇头的损失，让他彻底的失去了灵智般！
　　“真！”
　　“的！”
　　“很！”“痛！”“啊！”“我！”“要！”“杀~了你！！！”
　　八个脑袋顿时朝天嚎叫了一下之后，在那个断头喷出的血液中，一个脑袋一个字，最后一个喊了三个字！
　　“吼……！”
　　八个脑袋一声吼叫，然后就将爪子里的炼丹炉，朝着陈默使劲砸了过去，这个力量，也是八歧大蛇最大的力量了！也让这个炼丹炉的在空中的速度，发出了音爆！
　　陈默在徐市叫喊的时候，就已经爆闪！因为他知道自己伤了这个家伙后，绝对会疯狂反扑！因此还是早早闪开的好！再说了，他身体上还有伤，不能力拼徐市这个分身！
　　刚刚吃了丹药的他，虽然身体的伤势不是那么太疼，不过由于时间短，疗效还没有显著见效！
　　忍着还有些疼痛的胸口，尽量将速度提到极致之后，闪过一边！
　　“轰！”的一声，炼丹炉就堪堪擦着陈默的身体，直接砸中他身后的建筑！
　　紧接着，就是一大团的火焰喷射过来，灼烧着保护阵法！本来这些都是冲着陈默来的，但是被他给提前躲避掉了，所以身后的建筑就成为这次的倒霉者，承受了不该承受的一切！
　　另外，这座建筑，被这么一砸，保护建筑的阵法，就处于急速震颤中！这一下的冲击，消耗了阵法大量的灵力。本来，阵法中是有着聚灵阵，采用复合阵法来补充保护阵法！
　　但是当外部攻击大于阵法的灵力补充，那么绝对就会造成严重的后果，甚至是阵法解体！
　　原来，这处神殿建筑，被徐市发现后，就一直在研究中！而且就是攻击防御保护阵法，也是用的力量不是很大！一来就害怕将里面建筑给毁坏，二来也是因为他在实验后发现这里攻击保护阵法，会造成整个地区的地震！
　　而地震的剧烈程度，和他攻击阵法的力度成正比！攻击力度越大，那么地面上的地震也就越大！虽然不知道这是如何联动的，但是这里究竟是他好不容弄出来的藏身之处，地面上的那些家伙都死完了，还死的毫无价值可言，就有些得不偿失了！
　　所以徐市经过几次研究后，就没有在用大的力量冲击建筑物保护阵法！
　　没有想到这一次，他的攻击力如此的大，将保护阵法砸的都些存续明灭之间，似乎有些坚持不住的情况发生。
　　而也是这一下，小本本地面上整个相模湾，还有东京湾，发生了世纪大海啸，直接将整个富士山地区和东京都地区，全部都给淹没不说，还有十级以上的地震，直接将相模湾的大陆板块，造成了大的变形！
　　这一下，小本本的最大岛屿，也就是本州岛，经过这一次的地震和海啸，竟然在相模湾和东京湾这边，分裂好多个小型岛屿！
　　可想而知，这次小本本的损失有多大，而且很多处于东京都和富士山地区的国~民，想要撤离，但是却依然没有来得及。
　　地震和海啸来的太过紧急，在所有的人还没有反应过来的时候，持续的地震还没有结束，海啸就已经冲了上来。整个本州岛相关地区，差不多几千万人口，绝大部分都没有撤离出来。
　　而整个小本本，由于这次地震和海啸，其他地区也相应的遭受了一定的损失，最后整个小本本损失惊人！
　　“轰！”的一下，徐市喷出来的火焰，也是他最大的能量喷涌而出，所以温度也是最高的！
　　这些火焰一下子灼烧着保护阵法，顿时阵法一下子暗淡下去！
　　最后，好长时间才会闪过一阵微弱的光华，保护阵法的防御力度，已经到了最低最低点！
　　尤其是经过几千年的时间，保护阵法只是靠着复合阵法中的聚灵阵，在提供灵力的运转，所以这一次徐市的攻击，让阵法有些存续不下去了！
　　陈默的神识时刻观察着，所以也自然扫到了保护阵法！不过，他现在还在自保当中，自然没有心思关心保护阵法是不是要被破开了！
　　“咄！”陈默一阵暗喝，青玉剑直接变大，还原成本体大小之后，在他神识的指引下，直冲徐市分身的其他几个脖子飞奔而去！
　　
