    拿到钱之后文易和薛大元立即实施计划。

    文易对这个时代还不够熟悉，又太年轻无法取信于人，抛头露面的工作只能交给读书人出身的薛大元。

    并让赵正志带着两名随从随行。

    他们没有直接去县城，而是先去山脚下的村子里买了一套合身的新衣服，把自己捯饬的体面一些。

    还好薛大元没有剪发，否则还真是一件麻烦事情。普通人剃发没人管，读书人剃发会被唾弃的。

    而这次他就准备以读书人兼流民首领的身份去拜访顾源。

    有一说一，换了一身儒衫之后他的形象还真不错，不知道的人还以为他是哪家的先生。

    山阴县城的城门官就被他给唬住了，连路引都没看就放他们进了城。

    进城后薛大元先找了一家裱糊字画的店铺做了一个小物件，又问店家要了一个小布袋把小物件和一枚金叶子放进去。

    然后才去了顾源的住所，给了门房一百文钱，成功的把布袋送到了顾源的手上，然后不出意外的获得了见面的机会。

    薛大元心情忐忑的来到会客厅，就见主座上坐着一位二十出头的年轻人，正饶有兴趣的把玩着他赠送的小物件，想来就是顾源。

    只是他侧坐在座位上薛大元只能看到他半张脸——这种姿态的意思很简单，不屑于正脸看你。

    薛大元可不敢有意见，恭敬的行了一礼，垂手默默地站立在一旁。

    这时顾源左下方的位置上，跪坐着的一位三十多岁的中年儒生说道：“这枚金叶子你从何得来？”

    薛大元打听过这位儒生叫孙好隐是顾源的幕僚，替他处理公务和琐碎事务。

    这也是现在多数士族子弟出仕后的常态，大部分事情都是幕僚处理，他们只负责清谈。

    所以薛大元对他也很恭敬，先是行了一礼才答非所问的回道：“某祖籍陈郡阳夏。”

    孙好隐似乎明白了什么不再追问这个问题，而是问道：“这……奇物可是你所做？”

    虽然他没有点名是什么奇物，薛大元却明白他说的是什么，故作诧异的道：

    “这折扇明明是顾郎君所做，我只是把它从裱糊店取回物归原主而已，先生何有此问？”

    然后又惊叹的道：“此物看似简单实则暗藏玄机，这白色的扇面一面可以作画，一面可以书写诗赋，实乃一等一的风雅之物。”

    “若此物流出必会引起天下文人争相效仿，顾郎君名扬天下之日不远矣。”

    孙好隐先是一愣，然后惊讶的看着薛大元。

    顾源再次举起折扇仔细观摩，然后大笑道：“妙，实在是妙。物妙，人也妙。”

    他这才转过身正脸对着薛大元道：“现在可以说你的请求了。”

    薛大元心中一喜，知道事情已经成了一半。但面上却始终保持谦卑，把流民准备去岭南的事情一五一十的讲了一遍。

    “本来我们想请求朝廷准许，然而等朝廷的旨意下达至少需两个月……若此时就出发我们能在八月前到达岭南，还能赶上一茬耕种。”

    “若等到朝廷旨意下达，等我们到达岭南已经入秋……到时我们一无粮二无住所，恐怕难以熬过寒冬。”

    顾源爱不释手的把玩着折扇，漫不经心的道：“所以你们就想走我顾家的门路是吗？”

    薛大元夸赞道：“顾郎君英明。”

    顾源道：“安置流民乃朝廷之事，我顾家岂能越俎代庖。”

    薛大元知道他这是在要好处，拿出了早就准备好的理由：“会稽郡乃天下士族汇聚之地，王公、庾公、谢公等名士皆居于此间。”

    “会稽山是一幅名画，流民就像是画上的墨点，谁能把这个墨点去掉谁就可以在诸公面前大大的出一回彩。”

    “若顾郎君能说服流民南下岭南，再有折扇这等风雅之物，必将在同济之中脱颖而出拔得头筹。”

    顾源心动了，矜持的道：“你说这么多好像都是为了他人，那你自己有何求呢？”

    薛大元道：“流民中许多都是薛某的同乡，某只愿为他们求得一落脚之地，不敢有别的奢求。”

    顾源惊讶的道：“真无所求？”

    薛大元肯定的道：“别无所求。”

    顾源终于正视薛大元：“没想到你还是位义士，可愿来我府上做事？”

    孙好隐也在一旁提醒道：“难得郎君开口，薛先生可要珍惜这个机会。”

    薛大元感激的道：“谢顾郎君器重，谢先生提点。然某实在放心不下同乡已经决定随他们南下。若顾郎君不弃，等某从岭南归来在为您效犬马之劳。”

    顾源赞道：“先生真义士也，好我就等着你从岭南归来。”

    “某必不让顾郎君失望。”

    顾源点点头对孙好隐道：“孙先生这件事情就交给你了，尽快把粮草调拨到他们手上，好让他们早日上路。”

    “遵命。”孙好隐起身领命，然后对薛大元道：“薛先生请吧。”

    薛大元再次朝顾源行了个大礼，直到他挥手示意才后退一步转身随孙好隐离开。

    出了大堂孙好隐惋惜的道：“郎君很少开口留人，你不应该拒绝的。”

    薛大元叹道：“都是乡里乡亲，多蒙他们照料我才能活着来到这里，如何能忍心抛下他们独自离开。”

    孙好隐道：“这也正是顾郎君看重你的地方，若你答应留下反而会被看轻。”

    说着两人就来到一处偏房，看情况是孙好隐办公的地方。

    趁四下无人薛大元拿出一个小布袋道：“劳烦孙先生了，小小心意不成敬意，还望笑纳。”

    孙好隐不悦的道：“你这是做什么，我帮你们一为公二为道义，岂是为了私利。”

    薛大元肃然起敬道：“孙先生高义，我岂敢用铜臭玷污您的高洁。然此乃三千流民的心意，您要是不收下我回去实在无法向大家交代啊。”

    孙好隐无奈的道：“你这是要让我为难啊，收下了会让人说闲话，不收下又怕辜负了百姓的心意。”

    薛大元正色道：“孙先生多虑了，这是民心民意，就算到天上去也没人能说什么。”

    说完就把布袋塞进了他手里。

    “这真是……唉，可怜我一世清名恐要毁于你手啊。”孙好隐一边说一边用手指捏了一下布袋。

    猜出里面是两枚金叶子，心中非常的满意。

