
　　杨大胆穷苦日子过多了，见到枪支弹药，就忍不住想要去捡回来。

　　其实，有这样想法的，不只是杨大胆，王喜奎也有，只不过,他并没有表现出来而已。

　　杨志用恨铁不成钢的语气说道：“你能不能动动脑子想一想，目前这种情况，我们有必要打扫战场吗？

　　先不说，小鬼子的大部队已经在赶来的路上，就算小鬼子不来，我们只有三个人,也没有办法将那些枪支弹药带走。”

　　杨志比杨大胆跟王喜奎两个人更加清楚，枪支弹药，对于目前的八路军来说，有多么的重要。

　　要是没有杨大胆跟王喜奎两个人在的话，即使冒着一定的危险，他也肯定会打扫战场，将所有的战利品全部收入系统随身空间之中。

　　杨大胆说道：“判官，就算我们没办法将那些枪支弹药带走，大不了全部炸掉，也不能留给小鬼子啊。”

　　杨志的嘴角勾起冷笑，一脸坚定的说道：“小鬼子根本就不缺少枪支弹药，那点枪支弹药对于他们来说，根本就算不上什么。再说了，老子也只是让狗日的小鬼子暂时帮我保管一下而已。”

　　新一团的其他人，可能只是想着挡住小鬼子的进攻，守住陈庄据点。

　　而杨志的目标，却是远不止于此，他的计划，是要将所有来犯的小鬼子，全部干掉。

　　而且，这还不是他的终极目标,他的终极目标是将所有拿着武器进入中国的小鬼子，通通的干掉，然后，再带着一群兄弟去小鬼子的本土。

　　“八嘎，该死的土八路狙击手携带着重机枪，他们肯定跑不远的，给我追！”

　　一名最先带队赶到的小鬼子少尉军官，看着之前被杨志一行三人干掉的那些小鬼子尸体，恨的是咬牙切齿。

　　同时，他的心里也是无比的震惊。

　　要不是，他清楚的知道，他们要对付的只是土八路的及名狙击手的话，他甚至有些怀疑，袭击了这伙小鬼子的，是土八路的大部队。

　　想到刚刚离开的这支八路军小部队携带了重机枪，他当即对着手下的小鬼子大声喊道。

　　“少尉阁下，我们从那个方向追？”站在小鬼子少尉身边的一名小鬼子军曹，开口问道。

　　小鬼子军曹的话，一下子将小鬼子少尉给问住了，他们赶到的时候，除了看到那些被杨志一行三人击毙的小鬼子尸体，根本连杨志一行三人的影子都没有见到。

　　一时之间，小鬼子少尉都不知道该怎么回答了。

　　追！

　　小鬼子连杨志一行三人从那个方向逃跑的都不知道，怎么追？

　　“嘭！”

　　就在此时，一声枪声，从左前方穿了过来。

　　及时响起的枪声，等于是给小鬼子少尉指明了追击的方向，他伸手一指枪声传来的方向，大声喊道：“八嘎，给我追！”

　　随着小鬼子少尉的一声令下，他手下的几十名小鬼子，立刻朝着枪声传来的方向，快速的疾奔而去，甚至都没有一个小鬼子留下来收敛那些被杨志一行三人击毙的小鬼子尸体。

　　……

　　“判官，应该是水鬼跟勾魂两个人之中的一个开的枪，我们要不要赶过去？”

　　正在快速转移的杨志一行三人，也同样听见了枪声，王喜奎看着枪声传来的方向，一脸凝重的问道。

　　枪声，肯定会将周围的小鬼子跟二狗子，全部都吸引过去的，这个时候，杨志他们三个人压实赶过去的话，肯定会遭遇到小鬼子跟二狗子的大部队。

　　杨志摇了摇头，开口说道：“不能过去，我们要是在这个时候赶过去的话，很有可能会被从周围赶去的小鬼子跟二狗子包圆的。”

　　“可是，我们要是不赶过去的话，他们肯定会有危险的。”王喜奎说道。

　　杨志他们一行五人之中，杨志毫无疑问是战斗力最强的，也是小鬼子最难对付的人，他们五个人要是单独行动的话，杨志绝对是最安全的一个。

　　而陈大山跟张顺两个人，则是他们五个人之中，最弱的两个人，他们两个除了枪法出众之外，身体素质根本就没有办法跟杨志、杨大胆、王喜奎三个人相提并论。

　　如果，是在小鬼子跟二狗子没有防备的情况之下，不管是陈大山还是张顺，开枪击杀小鬼子，都不会有很大的危险的。

　　但是，此一时，彼一时！

　　这个时候，小鬼子已经有所防备，甚至都暂时放弃了进攻陈庄据点，全力搜捕杨志一行五人。ŴŴŴ.23sk.com

　　稍有不慎，刚刚开枪的那个人，就有可能遭到小鬼子跟二狗子的包围。

　　一旦陷入了小鬼子跟二狗子的包围之中，想要逃出生天，是在是太难了。

　　这一点，杨志很清楚，作为一名经验丰富的老兵，王喜奎、杨大胆两个人也很清楚，王喜奎这才会问杨志，他们要不要赶过去。

　　“围魏救赵，听说过吗？”杨志举起望远镜，观察了一下四周之后，一脸云淡风轻的问道。

　　“围魏救赵”王喜奎虽然没有读过书，不过，却也是听杨志说过的眉头点了点头，问道：“判官，你的意思是，我们开枪，将小鬼子跟二狗子的注意力全部吸引过来，对吗？”

　　“没错！我刚刚观察了一下，周围的小鬼子跟二狗子，正全部朝着枪声传来的方向快速收拢，我们要是在这个时候，赶过去的话，非但帮不上忙，反而会陷入危险之中。

　　不过，我们要是绕开外围的小鬼子跟二狗子，直接对小鬼子的临时指挥所发动攻击的话，小鬼子跟二狗子肯定会赶过去救援的。”

　　说罢，杨志的嘴角勾起了一抹戏谑，扫了杨大胆跟王喜奎两个人一眼，接着说道：“记住，脑子是个好东西，出门的时候，千万别忘记带。”

　　……

　　刚刚开枪的，不是别人，正是水鬼张顺。

　　原本，张顺是听到加特林的咆哮声，错误的以为，是杨志遭到小鬼子的包围，准备赶过去支援杨志的。

　　结果，他在赶过去的路上，发现周围有不少的小鬼子跟二狗子，也正朝着枪声传来的方向赶，而且，小鬼子跟二狗子都已经跑在了他的前面。

　　他知道，就那样的情况之下，他就算是赶过去的话，也必然帮不上什么忙。

　　于是，他果断决定开枪，将小鬼子跟二狗子的注意力全部吸引过来，虽然，他很清楚，他那么做的话，他将会陷入小鬼子跟二狗子的包围之中，不过，还是没有丝毫犹豫的扣动了扳机。

　　由于担心杨志的安危，他甚至都没有注意到，枪声在不久之前已经停了下来。

　　正如张顺预料的一样，他开枪真就将距离他较近的小鬼子跟二狗子的注意力，全部吸引了过来，好在，他也并没有留在一个地方，而是边打边跑。

　　如此一来，小鬼子跟二狗子想要在短时间之内，将之围而歼之，也不大可能。

　　“判官，我能够帮你，也就只有这么多了，希望你能够全身而退吧。”

　　将大部分的小鬼子跟二狗子吸引过来之后，张顺心里暗暗说了一句之后，选择从回陈庄据点相反的方向，快速转移。

　　“八嘎，不让这名该死的土八路狙击手逃了，给我追！”

　　一名小鬼子中尉挥舞着手里的指挥刀，对着手下的小鬼子大声喊道。

　　其实，就算小鬼子中尉不喊，他手下的小鬼子，以及跟着他们一起行动的二狗子，也已经在那么做了。

　　知道对方只有一个人，那些该死的跟着小鬼子一起行动的二狗子，甚至追的比小短腿小鬼子还要来劲。

　　冲在最前面的，基本上都是二狗子。

　　当然，并不是小短腿的小鬼子跑不过那些急于在他们面前表现的二狗子，而是他们清楚，追击的目标，枪法十分的精准，稍有不慎就会丢掉小命。

　　“娘的，兄弟们，给我追，要是我们这次能够击杀了这名该死的土八路，太君肯定会重重有赏。

　　……”

　　一名二狗子连长手里拿着一支二十响盒子炮，跟在一群二狗子的后面，不断的给手下的二狗子加油打气。

　　急于立功的二狗子们并不知道，他们能够跑在小鬼子的前面，是狗日的小鬼子有意而为之的，还以为，是他们跑得比小鬼子快。

　　面对无数的二狗子跟小鬼子的追击，张顺连喘口气的功夫都没有，更别说是回头开枪，他身上的衣服都已经被汗水浸湿，却是不敢有丝毫的停息。

　　“狗日的小鬼子还有二狗子，都来追爷爷吧，追上爷爷，爷爷重重有赏。”

　　张顺的目的，就是想要吸引小鬼子跟二狗子追击他，他一边逃命，还不忘一边大喊喊道。

　　……

　　“联队长阁下，我觉得，那几名袭击我们的土八路狙击手，是为了给附近的土八路赶到陈庄据点拖延时间。

　　我们这次的主要目的，是攻打，并拿下陈庄据点，我认为，我们并没有必要为了追击那几名土八路狙击手，而暂时放弃进攻陈庄据点。”

　　山本联队的临时指挥所里，已经换上一身小鬼子普通士兵军服的桥本建二，看着脸色阴晴不定的山本中建，开口说道。

　　山本中建扭头看向桥本建二，开口问道：“桥本君，那你是意思是，我们不要去管那几名该死的土八路狙击手，直接进攻陈庄据点吗？”

　　“哈依！”桥本建二点头答道。

　　在桥本建二看来，八路军最擅长的就是逃命，逃命想要击杀杨志几个人，根本就不是一件容易的事情。

　　只要他们小心提防，杨志一行几人根本就掀不起多大的风浪。

　　与其追击杨志一行几人，还不如直接攻打陈庄据点。

　　“桥本君，你知道的，狙击手在战场上，被称之为死神。虽然，我们已经换上了普通士兵的军服，但是，只要他们还活着，对我们来说，那就是最大的威胁。

　　我不想，什么时候就被一枚不知道从什么地方飞过的子弹，击中脑袋。”

　　山本中建沉吟片刻之后，摇了摇头，说道。

　　山本中建认为，杨志等人只要活着，只要还在附近，对于他来说，就是最大的威胁，他不在意别人的死活，却很在意自己的狗命。

　　可不想再不经意间，被一枚子弹，取了狗命。

　　“联队长阁下，……”

　　桥本建二还想再说什么，山本中建却是不等他说完，就直接抬手打断道：“桥本君，老虎狮子远不如一条藏在暗处的毒蛇，更何况，藏在暗处的，还不只是一条毒蛇。

　　你的，不用再劝我了。”

　　桥本建二跟山本中建不知道的是，换上小鬼子军装的杨志一行三人，已经来到距离山本联队临时指挥所不到400米的一片小树林。

　　“你们两个就在外面等着，随时准备接应我。”这样看着山本联队指挥所的方向，低声说道。

　　“判官，你要做什么？”

　　杨志的话音刚落，杨大胆就开口问道。

　　“这还用问，当然是混进小鬼子指挥所，将里面的小鬼子全部干掉。”杨志沉声说道。

　　杨大胆一脸坚定，用不容置疑的语气说道：“你是新一团的副团长，又是尖刀特战队的大队长，这种事情，还轮不到你去，就算是要去，也是我去。”

　　“这件事情，除了我之外，你们两个都不行，老子是尖刀特战队大队长，我说了算。……”

　　王喜奎不等杨志说完，就开口说道：“判官，你这样做是在是太冒险，我不答应你去。”

　　山本联队的临时指挥所周围都是小鬼子，杨志想要在不惊动小鬼子的情况之下摸进去，根本就是不可能做到的事情。

　　“娘的，尖刀特战队的事情，什么时候轮到你们两个说了算，这件事情就这么定了。你们放心，要是情况不对，我会立刻撤回来的。”杨志语气坚定的说道。

　　说罢，根本不等杨大胆、王喜奎两个人开口，就径直朝着山本联队指挥所放心大步走了过去。

　　“八嘎，站住！”

　　杨志刚走出不到20米，就被一名小鬼子给发现了，几名小鬼子立刻举起枪口，对准了他，其中一名小鬼子沉声说道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第162章直捣黄龙免费阅读。https://xs.23sk.com 