    “基德那边发生什么事情了？”

    17号车厢，服部平次躲在阴影中，一边观察走在前方的黑田兵卫，一边在频道中小声问道：

    “怎么有枪声？”

    “应该是琴酒出事了。”

    只通过耳机，榊诚也不确定9号车厢究竟发生了什么，但基德没有求援，说明一切还在掌控之中。

    直到....

    “琴酒被明美小姐打了一枪, 现在正朝着朗姆所在的位置逃走。”

    基德进入频道，语速飞快的将刚刚发生的事情讲了出来。

    “伤势严重吗？”

    “不确定，我现在正要赶过去。”

    “别过来了。”

    榊诚想了想说：

    “事已至此，你们赶紧回去保护弘树，一定不能让他落入FBI手中！”

    “这没问题，不过...琴酒怎么办？就不管他了吗？”

    “既然子弹击穿了他的胸膛，那么伤势一定很严重, 短时间内是无法恢复行动的, 伏特加应该带着他去11号车厢的医务室了，希望他能活下来吧....”

    无论如何，榊诚都不会让宫野大小姐用APTX4869去救琴酒。

    琴酒与贝尔摩德不同，贝尔摩德知道宫野大小姐的存在后，不会对榊诚造成实质性的威胁，而琴酒一定会瞬间拔枪杀人，用APTX4869救他，就像农夫与蛇的典故。

    胸膛中枪，意味着琴酒短时间内失去了对抗FBI的能力，必须有其他人去阻止FBI，这个人选目前只剩下基德了。

    事先计划好的行动被全盘打乱，FBI一通操作直接把水搅浑了，导致榊诚腹背受敌，其根本原因，就在于服用APTX4869变小的室桥悦人。

    如果没有他，黑衣组织就不会判定贝尔摩德是内鬼，柯南也不会有危险，琴酒更不至于落到如此地步....

    室桥悦人就像一颗老鼠屎, 坏掉了榊诚的全盘计划。

    可人家已经死了，继续纠结谁犯了错没有任何意义，设法破局....

    才是最关键的。

    “这次行动，黑衣组织总共就派出了几位骨干，如今琴酒、贝尔摩德、基安蒂、科恩四人全部倒下，而库拉索和波本又跟在朗姆身边，只有基德老弟你能阻挡FBI了。”

    榊诚开始放缓脚步：

    “不管你用什么方法，都要给我争取10分钟。”

    “好，不过你要注意曰本公安，二师姐刚才告诉我，根据FBI接到的秘密情报，曰本公安这次也要插手了。”

    “事到如今，曰本公安也坐不住了啊....服部老弟，你该躲起来看戏了。”

    说完，榊诚退出频道，摘掉耳机，翻身进入15号车厢。

    随着黑衣组织一点点浮出水面，各方势力的眼睛瞪得越来越大, 谁都在盯着APTX计划的研究资料。

    以前榊诚觉得，既然黑衣组织里有这么多卧底, 只要他们联合起来，琴酒等人应该不堪一击才对，后来他才明白....

    这些分属不同组织的卧底，根本不是一条心。

    他们各自为战，其目的都是APTX计划资料，作为潘多拉的魔盒，谁掌控了资料，谁就掌控了通往永生的秘密。

    谷嵷

    卧底之间不可能联手行动，更不愿意率先出手，所谓枪打出头鸟，谁第一个跳出来反抗黑衣组织，谁就是黑衣组织要优先解决的敌人，大家都在等待时机，一拖就拖到了现在。

    如今时机成熟，黑衣组织即将土崩瓦解，潘多拉魔盒也将重见天日，各方势力当然坐不住了，都想做第一个吃螃蟹的人。

    可榊诚不在乎这些，哪怕各方势力都想让他做打工仔....

    总有人要站出来，榊诚不介意当第一个，但他也不会让其他人趁乱窃取神器。

    服部平次与远山和叶找间包厢躲了起来，他们当然不可能像榊诚那样‘粗暴’，采取威胁手段，好在他选择的那间包厢，乘客是几位新年相约一起出行的大学生，也是关西人士，与服部平次一拍即合，也同意他在包厢里坐一会儿。

    也就在服部平次进入包厢后不久....

    17号车厢尽头，走来了三道身影。

    正是朗姆、库拉索以及波本三人。

    他们一进入17号车厢，立刻发现了不远处的黑田兵卫，见他独自一人，朗姆非但没有欣喜，反而露出了疑虑的神色。

    “怎么了？”

    库拉索注意到他阴晴不定的脸色，开口问道：

    “难道他有什么问题吗？”

    “黑田兵卫是警视厅搜查一课的管理官，能坐到这个位置上的警察，一般都不简单。”

    朗姆凝视着前方的背影，缓缓说道：

    “他既然已经意识到了咱们的身份，就不可能单独行动，眼下他大摇大摆的出现在咱们面前，我怀疑这是个陷阱....”

    “您说的没错，我也是这样认为的。”

    库拉索轻轻点头，拿出一盒彩色半透明卡片，竖在眼前：

    “黑田兵卫这个人身上有许多疑点，10年前，他在执行一次任务的时候，受了重伤，昏迷了整整10年，醒来后调任到长野县，前不久才回到东京，接替了搜查一课前管理官松本清长的职位....”

    “有他这10年里的情报吗？”

    “很遗憾，组织之前对此人毫无了解，我也是前不久才开始调查他，只知道他这10年里住在一间私人医院里，具体的情况，记载太少，无从查起。”

    有谁会在意一个陷入昏迷多年的‘老人’呢？

    黑田兵卫今年已经50岁了，黑衣组织压根没把他列入威胁名单当中，或者说像他这种人，不值得黑衣组织警惕。

    “琴酒刚才传来消息，说赤井务武出现了，他的目标是您。”

    “我知道。”

    朗姆淡淡的说：

    “琴酒在前面的车厢，赤井务武速度再快，赶到这里也要几分钟....库拉索，你去盯着后方车厢，有情况第一时间报告，波本，你随我来。”

    “是。”

    库拉索点了点头，从套裙下方摸出一把袖珍手枪，转身贴到墙上，仔细聆听后方车厢的声音。

    朗姆和波本也拿出手枪，来到了黑田兵卫身后。

    哒哒哒....

    听到后方响起的脚步声，黑田兵卫将证件交还给17—E包厢的乘客，示意他回到车厢，然后转过身来，冷冷的注视着朗姆、波本二人：

    “你们想干什么？”

