    “你想干什么？”

    平时不可一世的韩宗博，看着杀气腾腾的林寒，心里发怵。

    “你这个幕后主使，你说我该怎么惩罚你！”林寒脚下不停，说话间已到韩宗博近前。

    其实他想逃，但碍于面子，只能保持镇定。

    呼。

    林寒感到背后阴风不善，看都没看，一记后踹，樱花仰面朝天倒下，手里多了一把匕首。

    背后偷袭，林寒跳过去踩断她另侧胳膊。

    而阿陀忍者疼痛，飞扑而来，林寒懒得动手，又一枚攻击符甩出，尽管阿陀有所防范，但也没躲开，当看清是一张黄纸时为时已晚，伤上加伤，昏死过去。

    收拾完二人，林寒再度来到韩宗博近前。

    “林寒，要是现在为你的愚蠢行为道歉，我可以不追究……”

    啪。

    林寒狠狠一巴掌抽在他脸上。

    韩宗博身形一晃，差点摔倒，半边脸登时浮现几道指印，血渍顺着嘴角溢出。

    他傻眼了，他是谁？省城韩家的大少，有钱有势，现在居然被打了，无法接受现实。

    怒吼道：“跪下向我磕头认错还来得及……”

    啪。

    林寒又给他一下，“作恶多端，我真想把你大卸八块！”

    “姓林的，伤害少爷，你会死无葬身之地！”樱花咬牙切齿，几次挣扎都没能爬起。

    “我什么结局不是你说的算，倒是你行凶放火加杀人，看谁能保住你。”

    林寒瞪了樱花一眼，“仅是方家都不会饶你！”

    韩宗博抹了把嘴上血迹，面目狰狞，吼道：“今后我跟你不共戴天，我要杀了你妹妹，灭光你全家……”

    砰。

    林寒一脚蹬在他小腹上，后者倒在沙发上，他手腕一翻，胜邪剑握于手中，剑尖划过，韩宗博的脖子多出一道血口，血液汩汩往外流。

    “少爷，快捂住伤口。”樱花惊慌失措的喊道，万万没想到林寒敢杀人，不是实习医生吗？哪来的胆子？

    以为颈动脉被挑断，吓得韩宗博魂飞魄散，伸手摁住脖子，猩红的血液顺着指缝往下滴。

    林寒不为所动，冷声道：“最好保佑我家人长命百岁，平平安安，哪怕出一点事，我会去你们韩家，到时候，定会血流成河！”

    此刻，没人认为林寒只是口头威胁，把她惹恼，没准真敢杀人。

    韩宗博脸色煞白，不敢言语，生怕刺激到他，关键那把剑太锋利，搞不好小命不保。

    控制住现场后，林寒给方战霸打去电话，叫他立即赶来万豪大酒店。

    完了，韩宗博面如死灰，方家是古武世家，个个修为高深，一旦震怒，韩家怕是难以抵挡，怎么办？

    “叫谁来都没用，不是我干的。”

    樱花意识到事态严重，当场翻供。

    林寒怎会给她翻供机会，“你已亲口承认，无论怎么狡辩都无济于事。”

    樱花看了眼韩宗博，说道：“我什么时候承认了？有证据吗？要是没有证据，就不要诬陷我！”

    “樱花一直在我身边，从未离开过我，她胆子很小，又不会功夫，没人相信是她。”眼下只好死不承认，哪怕警方也奈何不了樱花，何况，刚才承认的时候，现场就林寒一个外人。

    “捂好刀口，血流干了会死人！”林寒‘好心’提醒一句，韩宗博感受到生机在渐渐消失，急忙找了条毛巾，紧紧缠住脖子。

    十几分钟后，一行人破门而入。

    为首者正是方战霸，身边跟着方轩浩及几个随从。

    “方少，我受到袭击，快帮我拿下他，今后方家就是我韩家的朋友。”

    韩宗博朝方浩轩招手，企图借方家之手对付林寒。

    方浩轩好像没听见，没有理他。

    “怎么回事？”

    屋里惨状让方战霸有些意外。

    林寒一指樱花道：“她是杀害方战虎的凶手，最近一系列事件都是她干的。”

    “血口喷人，拿出你的证据。”樱花矢口否认。

    方浩轩感到脊梁骨冒凉气，这是林寒的杰作吗？韩宗博被捅伤，两名手下一重伤一昏迷，他怎么敢呢？

    “怎么证明他是杀我三弟的凶手？”方战霸半信半疑，方战虎尸骨未寒，他要抓到凶手祭奠。

    林寒不急不慢的拿出手机，进屋时他开了录音功能，全程录了下来。

    随着播放出来，不但是樱花，就连韩宗博都意识到完了。

    “贱人，我早就怀疑你，没想到还真是你！”方浩轩听后情绪失控，把樱花踢出两米开外。

    又咬牙怒视韩宗博，“我跟你无冤无仇，为什么要害我？又为什么杀我三叔？”

    韩宗博神情复杂，无法解释，他想装晕，但又不屑这么做，他望向樱花，后者急忙说道：“是我一人所为，与少爷无关。”

    方战霸眼角直跳，“说说原因。”

    不难看出，他在极力压制着怒火。

    “因为林寒得罪了少爷，我知道你们俩家有过节，想借助你们方家之手干掉他，就这么简单。”

    事到如今，樱花非常清楚，唯有自己扛下全部，才能保全韩宗博，只要韩宗博安全脱身，她才不会有事。

    “难道不是受韩少指使？”林寒冷声问。

    “少爷不知情，是我擅自行动！”

    韩宗博叹口气，“樱花，你怎能背着我做这种事？不是给我添乱吗？太让我失望了。”

    “别怪我大义灭亲，方少报警吧，把她抓走。”

    只有抓进警署，他才有办法翻案，把人弄出来。

    樱花眼中闪过一丝异色，这是把责任全部推给她了。

    方战霸走到樱花身边，问道：“是你杀了我三弟方战虎？”

    樱花点头，“是。”

    “真没人指使你？”方战霸再次问道。

    “我本来去杀方少的，然后，嫁祸给林寒，可惜没成功……”

    “承认就好，三弟你可以安息了！”

    啪。

    没人反应过来，方战霸一掌拍下，樱花瞪着圆溜溜的眼睛，连声音都没发出，魂归天国。

    韩宗博打了个激灵，暗自庆幸责任甩给了樱花，不然，也不会有好下场。

    “你把她打死了？”

    方战霸回了一句：杀人偿命欠债还钱！

    林寒上前检查，已经气绝身亡，没想到方战霸这么霸气，第一次见到他的狠。

    “这件事到此为止，我不再追究！但是，你们韩家再敢找方家麻烦，到时候死的不止一个！”

    方战霸给出警告后，恭声对林寒道：“方家冤枉了你，我向你真诚道歉！”

    “善后你来处理！”

    林寒撂下话，转身便走。

