    话说此次两大势力的联合东征，其实也是那些镇守在前线的宗门弟子故意放水的结果，目的就是等着对方主动进攻，然后也就有了合理的借口把那两股不服天朝管的实力连根拔起。

    起初弟子们到也没有继续向着西方推进的计划，因为宗主大人并不太愿意，招惹那两股势力的背后力量，因此只是尝试着和平演变, 一点点的改变普通民众的信仰最终完成全球大一统计划。

    然而让那些进入西方世界活动的弟子们万万想到的是，但凡是和他们有过任何接触的普通民众都会被诬陷成和恶魔做交易，然后直接绑在十字架上烧死。

    虽说也尝试过有些弟子救下了一些无辜者，然而却牵连了更多的无辜者，最后竟然演变成了轰轰烈烈的猎巫行动。

    堂堂逍遥宗的弟子，天朝的使者, 竟然被这些浑蛋诬陷成来自地狱的恶魔, 着实被气的够呛, 可上头并没有相关的命令也没有发布相关的任务, 因此肯定不能直接向对方开战。

    因此十几位镇守在黑海附近的内门弟子一商量，干脆化身游侠潜入对方腹地，到处行侠仗义干掉那些借着神的名义，满足自己私欲的恶棍。

    此时如果那位教宗，可以及时的纠正一些传教理念，清除教廷内的一些败类，或许还有机会可以在这世上继续发展下去。

    然而那位教宗却做了最不明智的选择，开始集结全部的力量准备东征，因为最近这大半年来一直在观察，那些潜入教廷实力范围异教徒的战斗力。

    好像并不像想象中的那么强大，如果集结其全部力量，甚至有机会干翻那神秘的逍遥宗。

    当然他们并不知道的是，其实作为内门弟子，真正强大的并不是内力有多强修为有多高，而是精神力足够强大，可以驾驭极为恐怖的大杀器。

    此次化身游侠潜入西方教廷势力范围内行侠仗义, 压根就没有启用那些大杀器，因此发挥出来的个人战斗水平也就和圣殿骑士中的佼佼者相差无几。

    而教廷内秘密培训的圣堂骑士高达数千, 还有另外一个联合进来的势力拥有数千位战斗力和圣殿骑士相差无几的巫师。

    两股势力合并后，应该有机会干翻逍遥宗，即便是无法歼灭逍遥宗，起码也可以把黑海东方甚至是里海东东边广大区域抢回来，因为那里曾经就属于教廷的实力范围。

    ——

    战争序幕拉开的同时，也预示着战争的结束，有了宗主大人的命令，有了太初大爷发布的高额积分任务，数以万计的宗门弟子，纷纷的通过临时传送阵，直接抵达了前线。

    冲在前头的几位弟子，却是城上城对的道吕，人手一把的雷炎天击，甚至轻而易举的施展出了双剑合璧，随之进入了流光飞行状态。

    神圣法师团在前线制造出来的领域结界，瞬间被合并的雷炎天击摧毁。

    若不是法师团中有掌握了空间魔法的大法师，及时的打开了次元裂缝，把那进入流光飞行状态的道吕送入了异次元。

    或许只是几位逍遥宗的外门弟子就可以把数千人的神圣法师军团给一锅端了。

    只是几人虽然暂时被时空放逐甩入了异次元，然而转瞬间又冲破了时空结界，重新飞了回来，虽说双剑合璧状态消失，然而冲出战场后，依然不是那些所谓的圣殿骑士可以抗衡。

    还只是逍遥宗弟子的先锋部队，战场依然是一面倒的局势，躲在后方观望的教宗，一看这情况后悔此次行动的同时，不得不启用教廷至高圣器召唤出了天使军团。

    随着召唤咒语的吟唱，天空中却是出现了一道光，随之一个连接着神秘空间的通道开启，很是耀眼的霞光从那通道内涌出，白光渐渐散去却是出现了成群结队的天使。

    召唤出来的天使军团可以说史无前列的庞大，密密麻麻的布满了整个天空，而那位教宗还为此付出了性命的代价。

    谷幀

    生命力完全透支，身体直接化作飞灰尘土，不过那灵魂倒是成功的进入了他很是向往神国……

    ……

    “温华兄，听说你曾经对付过那种鸟人，战斗力如何？”看到天空中出现了大量的鸟人，舒羞向身边的一位同伴询问了句。

    “嗯，如果没有天击剑在手的话，我或许不是那些鸟人的对手，不过有这天击剑，那些鸟人来多少我杀多少。”

    看着手环上流光闪烁的晶体，温华很是骚包的说了句，不过却发现舒羞竟然取出了价格比天击剑归了好几倍的昊天镜。

    “我的天，你什么时候发的财？”

    “没什么，谁让我成为内门弟子的时间比较早呢。”说着却是激活了昊天镜，绽放出了一道明亮的银白色霞光，人也是迅速的腾空而起冲向那些鸟人。

    当然同时冲天而起的还有数以千计的内门弟子，温华也是第一时间激活了手环上天击，一道天青的剑芒从手臂上延伸而出，人也是迅速的腾空而起追了上去。

    ——

    其实战争开始后，李逍一直借助特殊的探测器关注着战场的情况，目的当然是提防可能会出现的强大神灵。

    如果真神元灵还没成型前，即便是这次遇到了袭击，也会选择让出些地盘退回来些。

    不过现在已是神格大成，还孕育出了真神元灵，甚至还开辟了识海次元，因此即便是真的干不过对方，也可以借助那识海次元遁入虚无，所以也就没了以前那种顾虑。

    战争的结果有点出乎意料，那神秘的神灵确实是真实存在的，甚至可以感应到对方的一些特殊的威压，实力应该比自己强悍不少。

    不过那神灵好像因为未知原因陷入了沉睡，没了真正的神灵意志加持，那些战斗天使显然只是虚有其表，那战斗力甚至还不如已经批量生产的上品傀儡战甲。

    ……

    战争可以说完全的一面倒，刚刚召唤出来的数量很是庞大的天使军团，纷纷的被击杀，化作一片片光华消散于天地。

    一缕类似于灵魂能量信息，直接回到了未知的神国，李逍倒是想截获一点作为研究分析，不过没能成功，那种回归方式即便是时空结界也无法阻挡。

    圣殿骑士的斗气护体再强，也抗不住加载了贫铀破甲弹电磁炮攻击，至于说攻击逍遥宗弟子，根本是一种奢望，即便是外门弟子也配备了可以超音速飞行的飞剑。

    圣殿骑士虽然也有一定御气飞行的能力，然而根本就追不上，然而对方却有着无数远程攻击的手段，而且威力还大的不可思议。

    只是一发小小的弹丸，直接穿透了护体斗气，如若无物的穿透了圣殿战甲，顺带着击穿了身体，生命力顷刻间流失殆尽……

    法师军团的情况也好不到那里去，魔法的威力再怎么强大，也抗不住逍遥宗的极为玄幻的飞剑，心灵锁链控制下的飞剑足可千里之外斩人头……

    战争可以说完全是一面倒的屠杀，教廷的终极力量，却是在短短的半小时内，或是被斩杀或是被俘虏，只有几位掌握了极为高明的空间魔法的顶级法师，成功的撕裂空间遁入异次元……

