
之前想了好几个动机都没有足够的解释，那会不会是有人想警告她，又或者是说想要嫁祸她，用这次她未阻挡住洪水的事情来弹劾她？

陈书岩一瞬间眼神变得犀利起来，转身出了厢房，一片叶子刚好飘下，滑过她的头顶，落下了地上。

想通了的陈书岩也不再浪费时间，如今首要任务就是将那些已经无家可归的百姓们安顿好，不然那么多的百姓不可能让他们再回去那些不知道什么时候会坍塌的房子里。

一路上都是垂头丧气的男女老少，他们虽然已经不是第一次经历洪水灾害，但是这中天灾带给他们的不止是经济上的损失，还有的是心灵上的折磨，他们脸上依旧悲伤，但更多的是木然，他们此时也是麻木的在那些被洪水洗刷过的房屋中、街道上寻找自己还能用的东西，即便是一件沾满黄泥的衣袍。

陈书岩就这样穿过一个个街道，她不再看自己周围的百姓们，她的脸上并没有什么表情，好似她看到这些情景并没有什么感觉，但是如果有细心的人就会发现，陈书岩的双手已经攥成了一个拳头，修长的手指握在手心当中，只看到那泛白的关节。

都是自己的错，陈书岩现在脑袋中全是自责的话，虽然之前也下定决心要好好解决水患问题，不能再出错，重蹈覆辙今日之事，但是现在看到百姓们的样子，陈书岩还是忍不住想要狠狠地骂自己一顿，不然真的无法原谅自己，也愧对了百姓对自己的期望。

陈书岩终于来到了周大人设粥摊施粥的地方，那里还在排着长长的队伍，但是比之前看到的时候好多了，她走过去来到周大人的身边，周大人正忙着舀粥给面前的老人家，并没有注意到陈书岩，倒是他一旁的小厮发现了她，连忙开口行礼，听到小厮的声音，周大人这才回头看见陈书岩在自己身后站着。

"陈大人，这是？"周大人奇怪的看着陈书岩，之前她明明在大坝那边，说是还要检查检查大坝有没有其他可能会坍塌的隐患，现在却站着自己面前，脸上还是一副皱着眉头的样子。

"恩，周大人，现在我们首要的便是要快些安顿好那些已经被洪水冲毁房屋的百姓们，还有那些失去父母的孩子，不能再拖下去了。"陈书岩表情认真的看着周大人。

周大人看着眼前的陈书岩，她的云头靴上已经满是泥泞，连裤腿上也溅上了不少的泥点，衣袍也因为之前的匆忙赶路有些皱褶，额头上也沁出薄薄的汗水，她却毫不理会，甚至说是并没有察觉到，此时她的双眸中闪烁着的是坚定。

"那陈大人是如何打算的？有下官帮得上忙的地方吗？"周大人见陈书岩此刻如此认真的脸，也立即严肃了起来，话语中充满了诚恳。

"恩，我们先将那些已经确定失去双亲的孩子，还有那些在这场洪水中和父母失散的孩子都集中在一起，看有多少人数，不多的话就直接一批；若是人数多就分两批甚至三批。"陈书岩稍稍停顿了一下，之后又继续说道，"然后再询问有哪些愿意照顾孩子们的人，身体健康较年轻的人优先。而那些失去家园的，也像前面一样分几批，组织他们修建大的房屋，先一起住，之后我另有安排。"

听完陈书岩的话，周大人很是诧异，他之前还在想着，这些在灾难中失去父母亦或走散的孩子们该怎么办，如果让他人领养，现在刚刚水灾过去，谁都困难，要是再加个孩子那生活起不是更加艰难？所以让他头疼，没想到陈书岩竟然解决了。

"是，大人。下官立即着手去办。"事不宜迟，周大人对陈书岩福了福身子，然后将方才还一直握在手中舀粥的汤勺塞到一旁小厮的手里，便脚步有些急躁的朝着县衙府走去，他需要回去做些准备工作。

那个拿着周大人给的汤勺的小厮有点懵，等粥摊面前的人催他打粥这才回过神来开始干活起来。

望着粥摊前正慢慢减少人数的百姓们，陈书岩眼睛中是懊悔，而后又闪现出坚定的目光，这一回她可要好好计划好所有的事情，不能再让洪水来犯，也不能再疏忽大意导致有心怀不轨的人再将灾难引来，她不能再让朗州百姓们又一次看到自己的家园被毁，不然即使到时候皇上不降罪于她，她也会无脸面对他们。

想罢，陈书岩也返回县衙府，去看看周大人那边统计的人数怎么样了，如果准备好了的话，那能尽早实行是最好的。

路上也没怎么耽误，偶尔和陈书岩打招呼的百姓，她用微笑回之，没多久走到县衙府门口，陈书岩抬脚刚要迈进去，便看到周大人抱着一个账本匆匆从里面出来。

本来出门要去找陈书岩的周大人也没想到竟然能碰见她，有些喜出望外的将手中的账本递向陈书岩，说道："陈大人，下官正要去找您。这是这次洪水后的各项统计，孩子们和失去房屋的人也都在上面，请大人过目。"

陈书岩点了点头，也不再多言，接过账本便开始翻阅起来。

那部账本上都详细写明了洪水冲毁了多少房屋，损失了多少财物和粮食，有多少孩子已经确认没有了双亲，有多少是和父母走散的，等等这些诸如此类的统计。

陈书岩抬头赞许的看着周大人，虽然之前就已经知晓这周大人对待自己负责的事情上相当细致，没想到办事效率也如此高，若是放在朝廷重用定有一番作为，只不过...

想到眼前这位周大人的一根筋，陈书岩还是把自己先前的想法放弃掉，在朝廷中为官可是要处处小心，像他那种不会拐弯抹角，八面玲珑的人还是不要进去的好。

周大人显然还不知道陈书岩对他的评价，好歹他也为官很多年了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664933"  chaptername="第二百六十五章  安顿">加入书签</a>
</div>
