    正当佛门准备得当时，两边都传来了不好的消息，大隋的兵马因为要防备可能作乱的高句丽兵马，暂时不能南下，梵清慧那边也没能请到天刀宋缺出山。

    眼看着南国的佛门弟子一个个的迫于形式离开佛门，众位长老们心急入坟，没有了这些弟子，佛门数百年的努力都将清零，少说也要有个百余年才能恢复元气，何况还有魔门在暗中窥伺，现在的佛门真的已经到了最危险的时候。

    数位长老经过商议后，下定了决心，将年轻的弟子留于大隋，有道衍在，这些弟子不会有事。

    没了后顾之忧，自己这些老家伙们就可以放开手潜回南陈了，就算是拼掉一条老命也要救出一部分佛门的精华。

    对于几位长老的想法，杨坚非常感动，表示虽然主力部队不能挪动，但一部分地方部队可以调拨一部分出来策应各位大师。

    这些人虽然实力不行，但可以帮着分担压力，护送佛门僧众回到大隋。

    虽然有些遗憾不是精锐部队，但一众老僧也不指望大隋能不顾边境安危，有一支偏师就已经也算不错了。

    在对剩余的弟子进行了必要的交代后，众位长老带领慈航静斋、静念禅院以及杨坚支援的一路地方部队分散，以小股部队的形式潜入南陈，开始了武装破坏以及救人行动。

    众位长老平时分析情况，做出指示，遇到高手时由他们顶上。

    慈航静斋的门人身份特殊，负责与善信陈永仁接触，打探情报。

    静念禅院负责进行攻坚，大隋偏师负责护送解救出来的僧众去往大隋。

    在各路人马相互配合之下，竟然真救出了不少曾经的小和尚，还给南陈造成了不小的麻烦。

    因为崇佛已久，南方百姓对于佛门还抱有一定地好感，有不少信徒帮助佛门游击队隐藏踪迹，一时间，南陈朝廷被神出鬼没的佛门小股部队牵着鼻子走，显得疲于奔命。

    在南陈与佛门在玩打地鼠的游戏时，广阔的辽东大地上，一场大战一触即发。

    数天前，驻守于边境的高句丽士兵与大隋士兵发生了冲突，后来经过层层升级，竟然发展成数百人的械斗，达到这种规模，互相之间有了伤亡，一场战争已经无法避免。

    双方各执一词，事后高句丽王高阳成经过调查，也没搞清楚是不是自己先动的手，面对这群蠢笨的手下，高阳成感到心累。

    原本寄希望于削弱南陈使得隋国放过高句丽，但不曾想外部环境已经做到了极致，问题居然出现在自己人这边，经过这件事，隋国还是将目光瞄准了高句丽。

    想到自己白费的心血，高阳成心中就有一股邪火，成事不足败事有余的东西，但事已至此，如何惩罚都已经无济于事，反而还会让臣下以为自己怕了隋国，造成君臣之间离心离德，要收拾这帮人也只能在击退隋军之后。

    大隋这边，杨坚任命韩擒虎为行军元帅，杨素为水军总管，兴三十万兵马水陆并进讨伐高句丽。

    韩擒虎率领二十六万人马从路上逼近辽东，杨素率领4万人马外加五百艘战舰，自莱州经海上逼**壤。

    一个月后，韩擒虎从柳城北上，秘密进入甬道，打了高句丽人一个措手不及，之后从定通经辽水进入玄菟，接着猛攻辽东城，十日之后辽东城陷落。

    接着，隋军主力从辽东城出发，一路攻克了安市城、建安城、石城、积利城等六座城池。

    于此同时，杨素率领水军横渡渤海，来到卑沙城，数天之后将其攻克，于陆上军队汇合。

    经过不到三个月的时间，隋军摧枯拉朽般地击穿了高句丽的国土防御，来到了其都城-平壤。

    让韩擒虎和杨素欣慰的是，在这场战斗中，不仅是各位老将发挥余热，还涌现了许多新兴的名将。

    比如在攻破安市城冒头的一个叫宋缺的小将，敏锐地察觉到了援军的路线，一路诈败，诱敌深入，将敌军引入山谷之中，以数千步卒打破敌军四万余人，敌军走投无路之下，率两万余残兵投降。

    此战阻击了安室城的援军，使得隋军主力能及时攻破安室城，使得主力能够快速推进，避免了长时间的消耗战，能够在天气寒冷之前兵临平壤城下。意义甚大，凭此军功，宋缺可以独领一部，成为几位老将之下职位最高者，能者上，初开的大隋就是有这种气魄。

    宋缺立于战场之上，身边尽是烟尘与血污，曾经那个威严的家主此刻变成了一个铁血的将军。凝视着远处的大城，他露出一道微笑。

    “这才是男儿该做的事，手持干戈，复我汉家河山!”

    “此城我宋缺当为先登！“

    经过这数月的战场生涯，宋缺体悟到了很多，手中的刀不再像曾经那么缥缈，招式不再像以前那么繁复，但他身上的刀意却越发的高远，从当日初成“天刀”之境时的虚幻变成现在的犹如实质的一种威压。

    在战场之上，他真正感受到了生命的感动，家国天下的情怀，人的所执。

    缥缈的天刀由人来握持才算圆满，这就是他宋缺的刀道，他愿以此道护卫华夏。

    半个月后，平壤城头首先插下了一面宋字旗帜，又经过一天的宫城战，大隋终于攻克了高句丽的都城，在名义上灭亡了这个存在了数百年，一直靠中原内乱发展起来的地方小霸。

    看到一个隋军的银甲小将跨过殿门走进来，高平阳端坐于王座哈哈大笑，机关算尽，没想到数百年国祚竟然亡于他手。

    “孤王不会死在你们隋人手中，苟延残喘留于现在只是想看看最后是何人终结了我朝这四百余年国祚！”

    这位高句丽末代之主怅然一笑，就要拔剑自刎。

    银光闪过，高平阳手中长剑断为两截，整个人瘫坐在地上。

    “高平阳，你现在已经不是高句丽王了，而是我大隋的阶下囚，你的性命由不得你自己。”

    望着面前这个狼狈的男子，宋缺心中浮现出一句话。

    “不过是沐猴而冠！”

