第一百零五章打算组建明面势力

时间就在他们的战斗厮杀中一点一点的流逝，从早上一直到临近夜晚的时候，妖兽终于退去了！

它们也是要休息的，虽说妖兽大多是晚上行动，可是连续一天一夜了，他们也是要往回撤了！

人族修炼者这边，也是慢慢的退回到了天浪城中，选了一部分人巡视，避免妖兽趁着夜色进攻，防备着它们！

就连通灵镜的三位宗主，都是轮流坐镇，其他的两人开始修炼！

这一天，除了刚开始的时候，他们战斗了一夜，其他时间，不管是他们，还是三头妖兽，都是很默契的没有出手！

只是看着他们厮杀，现在还不是他们这恶搞层次出手的时候，不光是妖兽这边的支援还没有到！

他们这边的支援也没有到，不过这里距离通灵山脉比较近，肯定是没有它们来得快！

三宗这边的支援，也会慢上许多，他们之中的强者，自然是可以很快的到来！

但是门下的弟子不行啊！他们差不多要四五天的时间才能赶到，还是最快的速度！

现在能够对他们支援的也就是附近城池的修炼者和势力了，不过现在来说们也是够了！

虽然说前面的时间他们可能会很难！但是只要熬过去这一段时间，他们就好过上许多！

这才是第一天，不过现在得损伤到是不大，只要就是刚开始不习惯，一开始死伤的人太多，后面慢慢的就少了起来！

彼此之间的配合，也是越来越默契！后面的时候，大家都适应了过来，也就好了很多！

妖兽那边的也是损失不少，至少林清尘这边就斩杀了不少的妖兽，现在他们正在城中的一个可真之中住下！

也不知道是巧合，还是怎么的，刚好来到他们第一次进天浪城所住的酒楼！

跟之前也没什么不一样，上次算是吧这座酒楼给拆了，好在林清尘赔了足够的钱给这里的老板！

现在还是老样子的格局，只不过看起来显得不一样了，为什么？那还用说，新盖的房子，跟老房子看起来感觉能一样吗！

林清尘他们来到湘云酒楼之后，里面的老板，一眼就认出来了，是上次的那位少年，还有两位姑娘，只是少了其中一个人！

这段时间，他可是听说了关于林清尘他们的事情，此刻看着他们完好无损的出现在这里！

紧忙的跑过来，对着林清尘说道；

“公子，你完好的回来了，还是要感谢你上次给的玄石，我才能重新吧酒楼修好！不然的话，现在怕是要回老家了！”

“这次公子和几位姑娘是打算住下吧！不收你们费用，尽管住下就是了，喜欢吃什么尽管说！”

“只要小店里有的，全部都给几位呈上来！”

湘云酒楼的老板，看着而林清尘他们，主动的开口说道，对于他来说，林清尘算是恩人了，说起来也不是林清尘的错！

可是他还是给了自己很多的玄石，如今看着他安全的回来，想着报答一下对方的恩情！

别的东西人家可能看不上，但是自己可以做一些自己做得到事情！

“客气了，上次的事情，抱歉了，到是打扰了贵店的生意，实在不好意思！”

林清尘也是属于那种，你敬我一尺，我虽然不至于敬你一丈，但是我最少也会同样的对待你！

面对湘云酒楼老板的热情，他也是觉得有些对不住人家，开口跟人家表达了抱歉！

“公子说的哪里话，如今，像公子这样的人，可是不多了，平时那些人，哪里会顾及我们的死活！”

“这次一定要住下，我好好的招待各位，算是一点心意！”

湘云酒楼的老板，坚持要表达一下自己的谢意，林清尘他们也不好多推辞，就答应了下来！

想着人家做生意，也不容易，到时候多留下点金币和玄石就是了！

不管他是家里有修炼的人也好，还是没有也好，都可以用，就最后打算离开的时候在给吧！

林清尘带着他们这些人就住了下来，不多时，月寒谷的长老他们也是过来了！

之前林清尘只是带着他们两宗的三十名左右的弟子一起住下的，他们都是去商量一下后面的事情了！

林清尘想着只要明天有月寒谷的人说一下就行了，加上飞天阁的人也在，他也就没有去，免得仇人见面，相互看着不顺眼！

为首的就是月寒谷的宗主，他们人数也不多，就十个人，林清尘帮他们又安排了房间，搞得现在林清尘就跟这家酒楼的主人一样！

“哈哈哈，小友，这个地方你可是最熟悉了，怎么样，现在重回故地，什么感觉！”

一名飞天阁的长老对着林清尘开口说道，他们现在自然是知道事情的全部过程了！

“前辈就别取笑我了，就是从这里开始，先是被人围杀，后来被人追杀了一夜，没办法了！”

“这才不得不拼着博取生机的可能，逃进了通灵山脉之中！”

“也是运气好，没有遇到什么强大的妖兽，以我们那个时候修为，遇到一头破玄后期的妖兽，怕是早就死在里面了！”

“也实在是运气好而已，前辈就不要取笑了！”

林清尘听着对方的话，也知道没什么恶意，只是想要调笑一下他而已，苦笑着摇头解释道。

“这可不是运气啊，没有实力，哪里能在通灵山脉之中带这么久！还杀了飞天阁的那么多人！”

“哈哈哈，当时这湘云酒楼可是被拆了，这么快就建好了！”

这边林清尘还没有开口，那边，湘云酒楼的老板就接过话来了！

“这位大人有所不知，还是林公子给的一些玄石，这才能这么快把酒楼建起来！”

“要是其他人，哪里有这么好的事情，能保住性命就不错了，谁会在乎一个酒楼老板！”

“林公子也算是这个酒楼的半个老板了，要是林公子不嫌弃，我到是想让他挂个名！”

湘云酒楼的老板言语之中，尽是对林清尘的感激，并且言明，要是林清尘不嫌弃，可以挂个名，虽然这酒楼赚钱不多，可是他也会把林清尘的那一份给他！

“哈哈哈，这酒楼老板人到是不错，林小友，何不成人之美，就应下来吧！以后生意可是会好的很啊！”

月寒谷的长老觉得酒楼老板到是实在，开口说了一句，也是开玩笑的意思！

但是湘云酒楼的老板却是没有开玩笑，一直看着林清尘，希望他表个态！

林清尘看着他的眼神，想了想开口说道；

“你不怕飞天阁的人找你麻烦吗！要知道现在他们虽然不会动手，但是事后，可是会算账的！”

林清尘说完之后，眼睛一眨不眨的看着他的神色，想要看看的他态度，但凡有一丝的犹豫，林清尘都会放弃心中的想法！

湘云酒楼的老板到是没有任他失望，直接开口说道；

“我不怕，难不成他们堂堂的飞天阁，位列三大宗门之一，还要跟我一个做生意的过不去！要真是那样，我也认了！”

“既然做出了决定，那就不会后悔，哪怕是死，只要公子你点个头，以后我就听你的，绝不含糊！”

湘云酒楼的老板听到林清尘的话，一丝一毫的犹豫都没有，表情郑重的看着林清尘开口说道。

从林清尘的做事风格就知道，不是那种小气的人，对于自己人也很维护，自己一个平凡的生意人，能结实这样的少年！

那是他的运气，也是机遇，现在机会就在他眼前，只要能抓住，那么以后的人生，肯定精彩，跟现在不一样！

虽然可能随时会死去，但是他不怕，也想活出不一样的人生！

此时没其他人都没有说话，包括月寒谷的宗主，听着他们两个的对话！

“好，记住你说的话，从今以后，这里就不在开门了，只招待我们自己的朋友！”

“把其他人都遣散了吧！多给他们一些钱财，我这里有一张卡，里面有很多的金币，剩下的你都留着！”

“这酒楼现在起就算是我的了，挂在你的名下！”

林清尘说完这些，就没有多说什么，很多事情，不适合在这种场合说！

只能等到以后的时候，慢慢的告诉他，也顺便看看他的忠诚，如果经历飞天阁的事情之后，他还是一样！

那么就可以执行别的计划了，等到妖兽的事情解决了，他组建的其他实力，也该往外扩一扩了！

不能只在秦国，以及其他的六国建立势力，要一步一步的扩张！

也不知道现在的第一杀，还有天香云来阁怎么样了，相比较林清尘的进步，他所组建的势力，还是太弱小了！

只能慢慢的吸收一些可信的人，加入进来，虽然有些慢，但是里面全是可以信任的人，特别是在这天风府域之内！

相对于广阔的天玄大陆，天风府域，还是属于小地方，但是就是这个小地方，自己要把他经营的如同铁桶一样，密不透风！

弱小不怕，可以一步一步的来，但是绝对内部不能出现问题，那样的话，即使是发展的快，弊端也大，说不定一个小问题！

就会让自己组建的势力，瞬间坍塌，所有辛苦付诸东流，这是他绝对不允许的！

除了林家的四队暗卫，第一杀，以及天香云来阁，看来还要组建一个可以展现在世人面前的势力才行啊！

其他的可以作为暗中的势力，只有极少的一些人知道以外，林清尘不打算让他们出现在众人的眼前！

现在妖兽进攻，到是一个好的机会，可以观察一些人，如果可以的话，到是不介意收拢一些，这些人在明面上，即使是出现什么问题，也关系不大！

影响肯定是有的，但是不会对于自己，还有家族，产生致命的危机！

暗中的力量不一定就比外面展现的弱，可能更让人意想不到！

想到这里，林清尘坚定了组建一个明面势力的决心，并且要把他发展壮大！