 龙辇从星空驶来的时候，恐怖的龙气也弥漫开来，笼罩了大半个仙界的天空。

无数生灵在这一刻抬头看向了高空。

“九龙拉车，威严绝世，冠绝古今！这就是云帝吗……”仙界无数生灵沸腾，他们都知道云帝很强，却怎么也没想到云帝会强到这般地步！不仅是真龙拉车，而且还是九尊禁忌存在的真龙拉车！“真龙拉车，云帝，你在辱我吗？”

龙帝低沉的声音，响彻整个仙界。

“这片宇宙，一切生灵，皆是朕的子民。”

云青岩淡淡的声音随之响起。

“能为朕拉车，是你们龙族的荣幸。”

“哈哈哈，好好！既然如此，那就别怪本帝不客气了！”

龙帝怒极反笑的声音响起。

下一刻，龙帝已经出手，抓向了还位于数十万米高空之上的龙辇里面的云青岩。

虽然同为龙族，且有着禁忌存在的修为，但拉车的九条真龙感受到龙帝的气息后……全部本能的匍匐了下来，巨大的龙躯，在虚空之中瑟瑟发抖。

龙帝，如今的龙族至尊。

单纯的威压、气场，他就能压制一切龙族。

“哼！”

龙辇里面，突然传出云青岩的轻哼。

下一刻！笼罩在九条真龙身上的威压瞬息间消失不见。

“继续前进！”

云青岩淡淡说道。

龙辇再次出发，而这时，龙帝的攻击已经快要轰中龙辇了。

这时候，龙辇里面，又弹出一缕剑芒，瞬间洞穿虚空。

下一刻，龙辇驶入了洞穿的虚空里面。

龙辇再一次出现的时候，已经出现在了仙界的中央仙域。

再看高空之上，龙帝打空的攻击，轰塌了过亿平方里的星空。

“虚元，你说凡东方天庭人士，只要踏足仙界就是你不死不休的仇敌？”

“朕现在来了。”

云青岩的声音，从龙辇里面传出来。

而此时。

虚元仙帝、水神折不周，距离龙辇仅仅相隔不到百米的距离。

虚元仙帝面色阴沉，已经准备出手……不过被水神折不周拦了下来。

“云青岩，你狗胆不小，本神都让你收回成命了，你还敢跑到仙界送死！”

水神折不周舔了舔舌头道。

眼中，闪烁着杀机，右手对着虚空一抓，凭空抓来了一把五米长的长戬。

长戬出现的瞬间，天地间瞬间多了一股恐怖的威压。

长戬周身，缠绕着大道的气息，仿佛一静一动间就能贯穿天地。

龙辇里面的云青岩，目光微微一凝，水神折不周手中的长戬……竟给他几分心惊肉跳的感觉。

东方宇宙本土的法宝，最高就是鸿蒙级别，而鸿蒙级别的法宝，绝对给不了云青岩这种感觉。

毫无疑问，那把长戬是神器，而且哪怕在神界，都是品级不低的神器。

“屠神之战后，你是第一个让本神动用‘水神戬’的人。”

“云青岩，你死也值得荣幸！”

水神折不周话音刚落，便挥动长戬，卷起一条水龙冲向了云青岩所在的龙辇。

龙辇里面，云青岩辟出一道剑气！直接将面前空间分割两半，水神戬挥出来的长龙，一把没入了裂开的空间里面。

云青岩从龙辇里面走了出来，目光同时落到了水神折不周与虚元仙帝身上。

龙帝的身影，这时候也从高空之上降落了下来。

“辱我龙族，本帝必须亲手镇压他！”

龙帝眉宇冷冽道。

“好！”

水神折不周微微点头，“不过丑话先说在前头，你如果拿不下云青岩，本神就会第一时间出手！”

“本帝也会伺机而动！”

虚元仙帝也开口说道。

龙帝出手了，大手一挥，就将他跟云青岩，同时带入了次元空间里面。

他们之间的大战，注定是毁天灭地，连星空寰宇都能打崩……所以大战的地点，绝对不能放在仙界。

云青岩没有抵抗，任由龙帝将他带入了次元空间里面。

虚元仙帝跟水神折不周，则随后跟了上去。

轰隆隆……通向次元空间的裂缝，还没有愈合的时候，一道恐怖的轰鸣声，就从次元空间里面传出……瞬间响彻了仙界！仙界无数生灵震惊，仅仅听着声音，他们就能感觉到次元空间里面的大战有多恐怖。

毫不夸张的说！如果刚才的碰撞，是发生在仙界，极有可能……仙界一个照面就毁了。

次元空间里面，云青岩跟龙帝彻底战到了一块。

他们二人的速度，都超过光速无数倍，每一次碰撞都带着寂灭的威能。

“龙帝不愧是继承了鸿蒙宝藏的人……”虚元仙帝跟水神折不周，都是第一次看到龙帝全力出手。

如今的龙帝，各方面已经不再他们两人之下了。

“云青岩此番复活，也有了天大的奇遇，盘莽夫，你发现没有……”水神折不周一直在观察云青岩的肉身。

“先天无上混沌体！”

虚元仙帝眉宇全是凝重道。

先天无上混沌体是一种只存在于传说中的体质。

古往今来，从未有人得到过这种体质。

先天无上混沌体，从被提出来的那一刻起，就一直存在于传说中。

就如同三千大道里面的命运大道一样。

它是真实存在的，但古往今来从未有人成功领悟命运大道。

“先天无上混沌体！”

“鸿蒙神体！”

龙帝跟云青岩，双双道出了对方的道体，两人语气皆透露着凝重。

纯粹的品级而言，鸿蒙神体未必就比先天无上混沌体逊色。

只不过跟先天无上混沌体比起来，鸿蒙神体少了几分神秘。

云青岩之前，先天无上混沌体只存在于传说中，历史上从未有人得到过这种体质。

鸿蒙神体则不然！留下鸿蒙宝藏的鸿蒙道人，就是鸿蒙神体。

在鸿蒙道人的时代，他凭借鸿蒙神体，镇压了一个时代的人。

龙帝现在继承了鸿蒙神体，他能想鸿蒙道人那样，镇压一个时代吗？

“龙帝跟云帝，已经从道法比拼，转到了道体的比拼！”

“赤手空拳的搏斗，但每一拳，每一脚，都有着毁灭星河的威能！”

虚元仙帝跟水神折不周在旁惊叹连连。

 