    风无域讨厌死了现在的自己。

    突然，他猛地转身，越过南宫绯影，走回到冥北凉面前。

    冥北凉不知道他要发什么神经。

    风无域昂首挺胸，虽然扇子不在了，没办法风流倜傥地摇着扇子，但他鬼府少主的风骨，一点都不能少。

    “有话快说，别再乱发神经。”冥北凉不耐烦了。

    风无域暗暗吁了口气，大声说道：“你家紫儿的脸，是被我用扇子亲手一下一下毁成这样的！”

    “你说什么？”冥北凉顿时寒眸一敛，怒气在脸上腾发。

    “不只如此，她的头发，也是被我削掉，变成光头的！”风无域虽然不知道拓跋紫为何头发还在，但那是一个事实，他也必需说清楚，他不要逃避。

    冥北凉脸上的怒气更盛了，就连眼里都充满了怒火。

    风无域看得出冥北凉想掐死他的心都有，可他还是继续道：“嫣潆还让我得……”

    “得什么？”冥北凉怒问，声音冷得快要能冻死人。

    风无域视死如归，“还要让我得办了你家紫儿，不过你家紫儿誓死保住了自己的清白……”

    话未说完，冥北凉已经暴怒，一把掐住了他的脖子。

    南宫绯影神色微动，但终究没上前去救风无域。

    “你别冲动，风无域那都是被嫣潆控制的！”拓跋紫大急，赶紧上前握住冥北凉的手，又很无奈地朝风无域吼，“说你最近脑子不好使，你还真的脑子不好使，天知地知你知我知的事情，你干嘛要自己说出来招人恨！”

    但风无域岂止是脑子不好使，简直就是豁出去了，继续大声道：“我还要承认，我实在是有点喜欢你家紫儿！”

    “你说什么？你再给本王说一遍？”冥北凉彻底爆怒，不管拓跋紫怎么阻止怎么劝，愣是要掐死风无域。

    风无域也不反抗，还真的重复了一遍，“我说我实在是有点喜欢你家紫儿！”

    拓跋紫特无语，大吼，“你不要再说了！”

    然后朝冥北凉也大吼，“你给我冷静一点，风无域只说喜欢我，并没有对我做什么，你们这样互相伤害，只会便宜了嫣潆和南宫昰！”

    小肉团子也赶紧跑上前，抱着他爹的腿，“父王你要冷静啊，娘亲的脸还没好呢，娘亲再大声吼下去，脸就好不了了！”

    冥北凉一听，这才稍微冷静了下来，掐住风无域脖子的手，也微微松开。

    这时，风无域突然运起暗黑之力，手指往自己的脑门上一点，又快速从额心挥了过去。

    暗黑之力从自己脑门、再到额心萦绕而过之后，一缕若有似无如烟丝般的东西从脑子里飘了出来，很快消弥于空中。

    拓跋紫只觉得情况不对，急吼：“风无域……”

    “我已斩断情根，此生不会再爱上任何人，你可以放心了……”风无域身子突然往后倒了下去。

    他从来无需感情，更无需去爱任何人，也无需任何人来爱他。

    “风无域……”拓跋紫急吼，伸手想要去扶他，可他已经倒在了地上，闭起了眼睛。

