    李星星放学后特地跑到财政局。

    实践活动结束，她从友谊商店直接去的，没像其他同学那般跟老师回学校。

    看到宣传栏上张贴的道歉声明和处理公告，李星星满意地点点头。

    就不写信找渣爹告状了。

    没事不提爹，有事找渣爹，准没错！

    “哥哥，我在这里！”她冲下班出来的陈念恩招手。

    声音甜脆，娇俏可人。

    陈念恩和徐明堂走到她跟前，“没直接回家？”

    “我特地来看处理结果的。”李星星关切地望着他，“哥，心情没受影响吧？今天的工作顺利吗？你可真是倒霉。”

    倒了八辈子血霉。

    “没事，别担心。”陈念恩笑得温柔又腼腆，很享受妹妹的关心和爱护，没有展示在杜衡母女跟前的冷然。

    但是，他在李星星心中的位置显然不及夏明星。

    小脸笑嘻嘻：“我们去百货公司看小夏哥下班了没有，没有的话就等等他，等他回家给我们做好吃的，我早上跟小夏哥说晚上想吃面条。”

    和厨师一样，司机上下班的时间并不固定。

    毕竟，有时候临下班的时候才装好货，需要运输到目的地进行卸货。

    结果他们扑个空。

    运输队的人跟李星星说道：“今儿给水产公司拉一批货，司机有机会买新鲜鱼虾不要票，还有青蟹和阳澄湖的大闸蟹，夏同志买了很多，准时下班回家。”

    螃蟹！

    阴历八月的蟹，很肥。

    李星星口水直流，催促陈念恩：“回家，回家，吃大闸蟹！”

    穿回来至今，一直没尝过大闸蟹的味道。

    桂花香，螃蟹肥，正是好季节。

    沪上滨海，不愁鱼虾。

    市民凭票购买，而且限量，做司机拉货就不用，算是一点小福利，各行各业都有心照不宣的类似待遇。

    譬如，供销社和百货商店的售货员能买到外人见不着的处理品。

    再譬如夏明星的曾经职业，厨师。

    夏明星刚腌上两坛醉蟹、一盆咸鱼，见妻子和大舅子回来，立刻把剩下的八只大闸蟹上蒸笼，“洗手准备吃饭。我做了鱼加面，还有红烧带鱼、熏鱼、煎蚝饼、油爆虾、炒青菜、炒土豆丝，给楼下送了一盘熏鱼，鲈鱼活着，留待明晚吃清蒸。”

    “好极了！”李星星和陈念恩喜滋滋地入座。

    夏明星端着蒸好的螃蟹上桌，“星星，你明天到友谊商店进行实践活动时，路过华侨商店，买一辆自行车回来，方便我以后接你或者带东西回家。”

    李星星咦了一声：“你怎么知道我们最近搞实践活动？”

    “下班后想接你一起回家，到校门口才知道你们不在学校。”路上耽误不少时间，夏明星因此而起心买自行车。

    别人视若珍宝的自行车，对他们来说是唾手可得，故而不曾在意。

    主要是住房距离上班地点都不远，之前买日常用品时，买的东西又比较少，再加路上可以谈情说爱，两个人拎着东西说说笑笑，就没想起来买辆自行车减轻负担、节省时间。

    李星星点点头：“我明天带回一辆大永久！”

