 “雕虫小技也可杀敌！诡鹰噬神，神鹰弑天爪!

”叶凡张嘴大喝一声，指尖王琛周身出现十道血色爪印，犹如一张大网一般，将他牢牢困住。

王琛想要调动武劲挣脱，谁知这十道爪印异常坚韧，还具备一种恐怖的吸收能力，在一定程度上化解了他体内的武劲。

“二师兄！”

“臭小子，找死！”

“你们的对手是我！”

张国尧显露身形，一手催动战符，一手持着长剑，攻向刘师弟和杨师弟。

虽然张国尧实力远不如这两人，但是他们的注意力都在王琛身上。

张国尧偷袭到位，一击即中，随后又使用隐匿符躲开，就像是猫捉老师一般，将他们二人牵制住。

王琛脸色变了，脑袋微微嗡鸣，眼睛也略有些迷离。

“不好!

”王琛低喝一声，想要挣脱三角光圈的束缚，可惜为时已晚。

“尝尝这招的味道!

”叶凡身前的红光邹然释放猛地盖下，口中大喊。

王琛大惊失色，连忙催动抵挡。

“嘭！”

红芒被他硬生生的接下来，可是王琛吃了不小的亏，明显萎靡了一些，脸色也显现出淡淡的苍白。

“有点能耐啊!

”王琛强自忍着头晕目眩带来的痛楚，硬是伸手取出一柄长枪，枪头一抖，强劲的厉芒将十只血爪给扯开。

“二师兄，坚持住，我们来了！”

刘师弟和杨师弟不顾张国尧的偷袭，硬接下几招，与王琛汇合。

叶凡咧嘴一笑，低喝一声，周围出现四张战符。

“张师兄，猎物上钩，动手！”

张国尧身形突显，手中同样催动四张战符。

顿时，一道蕴光扩散开来，八张战符形成一道奇特的阵势。

“唰啦啦！”

八道手臂粗细的血红色电弧被拉起近十米的高度，化作一柄长剑，朝着王琛砍去。

王琛三人无法涂威，只能眼睁睁得看着呼啸声响动，电弧迎面劈来。

这回他们的脸色齐齐大变。

对方这连续的攻势可以说是非常强大，若是寻常的神君境武者，基本是没有一丝生还的机会!

只能说，这一次，叶凡和张国尧攻击时机掐得太好了。

眼见血红色雷电临身，王琛却避无可避，只能双眉骤然倒竖得一张口，一团黑红魔焰脱口而出，正好和血红色雷电撞到了一起。

“噗’地一声轻响，火焰、血红色雷电一闪后，竟如同水火一般，同时化为一股青烟消失不见。

“嘶!

”这一次，轮到叶凡和张国尧暗道不好。

这王琛竟然有办法抵挡叶凡的血雷符阵。

那黑红火焰倒底什么魔焰，竟然厉害如斯。

不过叶凡心细之下也注意到了。

那团魔焰泯灭得瞬间，‘王琛’得脸色却不经意得一白，虽然眨眼间就恢复了常色。

但显然黑红魔焰决对对方说绝对不是普通得东西，多半还和自身的精元牵扯到了什关系。

叶凡尚未想明白如何利用此事时，‘王琛’一将血红色雷电灭去，身形就猛然一探，整个人柔弱无骨般得一下诡异拉长，逃出束缚，骤然到了了叶凡身前。

他冲叶凡阴阴得一笑后，被灰气包裹地一对拳头就狠狠地砸来。

叶凡神色大惊，连忙抽出一张瞬移战符，快速捏开。

随后嗡嗡声一响，叶凡悄然在王琛的攻击中消失。

王琛见到此幕，先是一怔，但目光一扫后就冷笑了起来。

“先是匿身符，遁地符，然后再是瞬移符!

你手中的东西还真不少。

但可惜，嘿嘿……”在讥讽得笑声中，‘王琛’就化为一股气，同样凭空消失。

叶凡一惊，手中猛地抽出几张瞬移符，靠着精神力的探知，快速地捏开一张又一张。

从王琛冲过来攻击，到叶凡祭出瞬移符，再到两人同时消失，只是刹那间得工夫而已。

张国尧不敢大意，手中早就去出一张遁地符和一张匿身符，先隐蔽起来了。

这时呼啸声响起，叶凡在离原来位置二十余丈外地某处浮现而出。

可几乎与此同时，叶凡背后灰气一现，王琛竟同样蓦然出现。

他嘴角泛起一丝凶残之色，一对拳头毫不客气得狠狠砸下。

叶凡并未回头，精神力刹那间感应到了背后得一切，但他同样避无可避，手中战符化为一面能量护罩，将全身武劲往战符上猛然注入，先挡下此击再说。

他刚刚用守株待兔方法，给对方一点颜色看，没想到这么快，就轮到自己反被对方捉住。

心中震惊之余，同样大感疑惑。

“嘭！“”嘭！”

两声巨响传出，王琛刚才承受地滋味，叶凡丝毫不差得也品尝了一番。

他身上能量护罩碎裂，身子不由自主得被击飞了出去，原本提起得大部分武劲，也被这两拳震散了大半。

“靠，这就是神君境巅峰高手的实力？”

叶凡低声暗骂一句，见对方停立空中看着自己，心中一紧，手中又是几张瞬移符。

王琛狂笑一声，身形化为一团狂风，紧随着叶凡站脚方向猛扑而去，准备挥动拳头就此击毙了叶凡。

叶凡手持瞬移符，在空中倒射，无法控制身形，可是脸上却无惊无喜。

在知道对方的手段后，他怎会对此丝毫提防没有。

王琛喜欢近身战！“那就来吧!

”叶凡一手捏开一张瞬移符，周身黑色的武劲涌动。

忽然，天地之间好似响起了一阵呼啸，变得动荡起来。

“怎么回事?!

”王琛也是微微有些诧异。

那种武劲波动，可不是对方这个滑得跟泥鳅一样的小子搞的啊!

就在这时候，张国尧的大笑声响起，“哈哈哈……傻逼，终于等到你了!

”笑声一落，张国尧的身形也显现出来。

他的手掌朝两边伸直，五指分开，地面上缓缓出现一道异常古怪的圆形光幕图案。

“符阵雷电群，给我劈死他!

”张国尧嘴角裂开一丝狰狞，顿时无数道血色雷电从天空中劈下，将那十米范围内的圆形光幕完全填满。

而王琛三人则被埋进了这片雷电的光幕之中!

“叶师弟，我困住他!

”张国尧嘿嘿一笑，脸色随即苍白无比，身躯好似承受不住它自己的重量了似的，一下子便跌落在地上，昏迷过去。

叶凡见此，暗自喃喃：“这张师兄拼命了，全身武劲都给抽干净掉。

两个符阵一起用，你丫的不要命了？”

骂归骂，可是心里却也对张国尧竖起了大拇指。

“张师兄都这样，老子可不能落后了!

”“诡鹰噬神，龙鹰神体！”

“邪神降世九玄变，人雄三玄变！地煞三玄变！融合！”

“魔瞳体，开启！”

“三体融合，龙鹰邪神变！”

叶凡的气势猛地暴起，冷冷一笑，将能够提起的武劲尽数催动。

雷电云集的半空中，猛地出现一个巨大的拳印。

“还没完呢!

”叶凡脸色微白，嘴角硬是咬出斑驳的血迹，手掌一翻，连续捏出一个血色的手爪。

“呼……”“诡鹰噬神，绝无神！诡鹰噬神，众神归天！”

叶凡低喝一声，胸口之间吩咐沸腾了一般，一口鲜血顿时喷出。

“嘿嘿……拳爪融合！”

叶凡抬手一抹嘴角的鲜血，双拳猛地握紧，拳印、爪印居然缓缓凝合，化为一块血光闪闪的双爪来。

“不够，不够!

”叶凡疯狂了，他的拳头渐渐合并在一起，随即吃力地张开，手指微动，武劲再度催动。

“诡鹰噬神，爪祭苍穹！”

“轰!

”的一声，天空炸响。

血色双爪腾空而起，每一根指尖都绽放出异样的红芒。

“诡鹰噬神，绝神杀！！！给我杀！！！”

伴随着一声大吼，十道凌厉的血色光柱凭空而下，与周围的雷电汇聚一处，轰然砸在王琛三人的头顶“轰隆隆……”“噼啦啦！！”

整片小林子尽数被余威波及，碎木、碎石纷飞。

过了足足一分钟，雷电散去。

刘师弟和杨师弟倒在地上，血肉模糊，进的气赶不上出的气。

而王琛浑身上下紫袍破烂，血淋淋的伤口果露在焦黑的肌肤上，整个人好似从血池中走出一般，不停地滴淌着鲜血。

“你们……我绝对不会放过你们，给我死，都给我死!

”王琛身受重伤，咆哮着窜了出来，疯狂地大声吼叫着。

他没想到，以自己神君境巅峰的境界，居然被一个神君境初期武者打成这样。

“哦……是吗?”叶凡在二十多米外负手而立，冷笑了一声，“看看你头顶再说吧!

”王琛浑身遭受剧烈的雷电攻击，身体一时间还酥麻得无法随心所欲地动弹，看叶凡大喘着粗气站在不远处，脸色寒冷无比。

“看什么?!

”“死到临头!

”叶凡双手合十，掌面朝下，猛地分开，“符阵，启！”

“呼呼呼！”

只见在王琛头顶忽的出现一团金色手掌浓云，里面不时地响起龙腾虎啸之声。

天地色变，风雷凶猛。

王琛一怔之下，尚未看清楚这是何物，脑中就嗡鸣声一响，金色手掌浓云“噗!

”地盖下，带着万钧之势，眨眼间便将王琛给拍进地中。

“轰隆隆……”地面剧烈地震动起来，一条条十余厘米宽的沟壑随着手印盖下的位置龟裂开。

一个大约有卡车大小的手掌深洞出现，王琛被压入地下足足五六米。

叶凡浑身一软，双腿险些支撑不住，便要摔倒在地。

 