    面对五老星的质问，赤犬面色不变，继续淡淡的说道：“从七武海成立十几年以来，过程中所发生的一切，都已经足以证明七武海的存在没有必要，打击海贼的职责就应该交于我们海军，而不是指望海贼，所以，五老星，取缔七武海，是最正确的决定。”

    五老星等人都是面色阴冷的看着赤犬，只不过现在是世界会议，他们就算心中再怎么愤怒，也绝对不能当着那么多人的面发泄出来，更何况赤犬还是世界政府的高官，堂堂的海军元帅。

    “萨卡斯基这家伙，怎么会？”

    海军大将藤虎心中非常的惊讶，他也是听说过赤犬对七武海没什么好感，但这是五老星决定的，他觉得以赤犬的身份，断然不可能违背五老星的意愿。

    可结果恰恰出乎他的预料，赤犬不但同意了他的提议，甚至还当着五老星的面说出了这番话，这简直比他听到赤犬决定取缔七武海的话还要让他震动。

    “看来五老星和赤犬并不是铁板一块啊。”

    来自世界各地的加盟国代表，也都是目光闪烁的在赤犬的身上转动。

    在所有人的认知之中，海军元帅和五老星是绝对的一个阵营，毕竟五老星直接统辖海军，不是他们的人，绝对不可能坐到海军元帅的位置上，就比如前任元帅战国，前前任海军元帅钢骨·空，他们都是坚定的五老星拥护者。

    赤犬的上位也多多少少跟五老星的支持有关，所以赤犬自然也应该拥护五老星。

    但此时此刻发生的这一幕，无疑是让所有人都看出赤犬和五老星之间好像不那么和谐，否则就算赤犬想要取缔七武海，也不会在这样公开的场合，公然的宣布自己的决定，即便是因为五老星的逼问。

    “自讨苦吃啊，赤犬，你这家伙到底在想些什么？”

    跟赤犬绑在同一战车上的文斯莫克·伽治，此时也是心中不安，他敢在北海称雄称霸，就是因为赤犬给他撑腰，赤犬的背后又是世界政府，所以他才会无所顾忌。

    可现在赤犬居然跟五老星发生了矛盾，这可就是大事件了，饶是以他现在的地位，也是紧张无比，若是没有了赤犬和世界政府的支持，他文斯莫克家族很难在北海称霸，他可不想再回到以往那样的日子。

    “既然连萨卡斯基你都认为七武海的存在弊大于利，那他们也就没有了存在的必要。”

    五老星此时也是赶鸭子上架，赤犬的态度都已经这么明显，若是他们在强撑着的话，对他们也没有好处，毕竟七武海的存在对他们而言也没有实质性的作用。

    饶是藤虎在听到五老星做出的这个决定之后，也是愣愣的没有反应过来，这也太快了吧？纵然有赤犬的支持，可五老星也不至于这么快就决定吧？

    但事实就是如此，五老星毕竟是坐在高位多年的老狐狸，既然七武海保不住了，那何必还要惺惺作态，比起所谓的七武海，赤犬的变化才更让他们忌惮。

    “接下来海军的日子恐怕不好过了，不，应该是萨卡斯基的日子不好过了。”

    赤犬的支持让藤虎非常高兴，但现在他却又为赤犬担心，毕竟赤犬此举帮了他，却是得罪了五老星，五老星若是想要针对赤犬的话，将会有很多的办法。

    纵然藤虎对赤犬很多的做法不是很看得上，但他确认为赤犬对海军的重要性是无与伦比的，正是因为有赤犬的存在，如今的大海才能够安定，海贼的数量也才会锐减，赤犬一天是海军，对海贼就是致命的威胁。

    比起其他人的担心，赤犬倒是很淡定，他刚刚的做法有着自己的考校，并非他一时脑热做出的决定。

    “我的目的就是彻底的搅乱这次世界会议，五老星，你们高高在上的日子也要到头了。”

    赤犬目光冰冷的扫视着五老星，即便五老星在盯着他，他也是丝毫不惧，这一次的机会千载难逢，他就是要彻底的搅乱玛丽乔亚，方便他以后的行动。

    藤虎提出的废除七武海的事件结束之后，世界会议的现场陷入了一阵寂静，来自世界各地的代表也都不敢随便开口，他们参加世界会议，更多的是想要借着世界政府的高层调解彼此的矛盾，可现在五老星跟赤犬都闹出了矛盾，还怎么调解他们的矛盾？

    各个国家的国王和代表都是彼此看了看，现在的气氛非常的诡异。

    “五老星，五老星，出事了。”

    就在这个时候，忽然间有一人冲入了会议室，本来就怒火冲天的五老星立刻就爆发了，秃顶老星喝骂道：“谁让你进来的，这里是你能进来的地方吗？滚出去。”

    冲进来的那人顿时满脸错愕，这是一位海军中将，只不过不是属于本部的中将，而是负责镇守玛丽乔亚的海军中将，他没想到五老星的反应居然会这么大，一时间愣在了那里。

    看到气氛非常怪异，还是那位白色长发长胡子的老星开口道：“发生了什么事？”

    那位海军中将总算是缓过神，立即禀告道：“革命军，圣地出现了革命军，他们跟查尔罗斯·圣大人的护卫们打了起来，守卫们都已经支援过去。”

    “什么？”

    此话一出，全场震动，五老星也顾不上愤怒，震惊的站了起来，喝问道：“你说什么？革命军，是革命军的人在圣地闹事？”

    这可是惊天动地的大事，革命军居然闹上了玛丽乔亚，这简直是这些年以来最恶劣的事件，别说是五老星，就连在座的那些代表们也都是目瞪口呆。

    赤犬也是豁然站了起来，喝问道：“你们怎么确定是革命军的人？”

    那位海军中将禀告道：“因为出手的是革命军的总参谋萨博，是烧烧果实的能力，绝对不会错的，还有其余的革命军干部，也都是被通缉的恶徒。”

    “龙出现了没有？”赤犬再问道。

    “不知道，没有见到龙现身，所以不知道他有没有来。”

    “他们为什么袭击查尔罗斯·圣大人？”

    “好像是为了救昔日的七武海巴索罗米·熊。”

