    <!--go-->    李林在机场取到车后，并没有马上赶去医院。

    毕竟自己早上从罗子君家里出逃时太过匆忙，根本没来得及采取任何“湮灭证据”的举动。

    此时自己浑身上下、里里外外，全部都充满了“破绽”。这种情况下，自己要是大大咧咧的跑去医院，岂不是自投罗网？

    这可万万使不得啊！毕竟罗子君和唐晶这对儿闺蜜那埋得雷随时都可能爆炸，这时候要是连苏韵锦这个大后方都起火爆炸，那自己可就真是没活路了。

    其实有时候李林也在想。如果自己这边的所有女人：苏韵锦、杨桃、罗子君和唐晶、童文洁，以及自己势在必得的罗玥，买一送一附带的添头的陈美嘉……

    以上这些女人真要是差不多同一时间发现了“对方（们）”的存在，自己恐怕真的就只剩下跑路这一条活路可以选择了吧？

    那么，既然要跑路，往哪儿跑呢？

    这个李林还真是考虑过。答案很明确，往松江府跑！

    毕竟松江府可是个好地方。那里有江莱，有安迪，有南俪，有林妙妙，还有自己之前才刚刚认识的那个蒋南孙，而且肯定还有谁谁谁、某某某、OOO或者XXX。

    咦？这样想来，南方还真他喵的是个好去处呢！

    嗯，就这样愉快地决定了！如果以后真的在顺天府这边混不下去了，就先暂时跑路去南方避避风头吧！

    ………………………………我是避风头的分割线………………………………

    打定主意后，李林直接开着车先去了艾美酒店。

    由于杨桃今天上班的关系，李林根本就没有从酒店大堂进。在酒店的地下停车场停好车之后，李林直接通过地下停车场的电梯来到了自己租住的楼层。

    进了酒店，李林从自己的衣柜里找出了替换的衣物，然后又跑到浴室里给自己浑身上下彻彻底底的清洗了一个遍。

    完事后，换上了干净衣服的李林又用黑色的大塑料垃圾袋把自己换下来的衣物全部打包装在里面，便直接提着袋子出门原路返回了地下车库。

    把垃圾袋放在副驾驶上，李林开着车离开了地下停车场。走到路口的时候，李林直接把车辆停在路边，然后下车拿起副驾驶位置上放着的垃圾袋，直接丢尽了垃圾桶里。

    OK！这下万无一失了！所有证据全部湮灭完毕，除了自己胸口上罗子君留下的小草莓，还有背上唐晶留下的抓痕之外，全部万无一失！

    但会儿见苏韵锦的时候，肯定是漏不了馅儿的。至于草莓和抓痕，估计到晚上就能好的七七八八，反正是不用担心的。

    好了好了，出发吧！

    叮铃铃~~~叮铃铃~~~叮铃铃~~~

    然而，就在此时，李林的手机铃声再次响了起来。而来电显示上面所显示的名字则是“罗玥”。

    这是什么情况，不应该啊！自己前天出发去绍兴府接苏韵锦来京之前，就给罗玥打过招呼。店里面的事情她全权负责，如果没什么大事情发生，不需要联系自己。

    莫非，出大事了？

    疑惑的接起电话，李林说道：“喂，罗玥啊，发生了什么事吗？一大早你就给我打电话。”

    “不是的，老板。你走这几天，店里的情况一切正常，没有什么事情发生。只是……”

    电话对面，罗玥的话声如常，显然没有什么大不了的要紧事。不过紧接着，不过罗玥话中的内容，就让李林有点儿绷不住了。

    “今天早上罗子君没来上班。我以为她是迟到，就没多想。但是等了一会儿她还没有来，我就专门打了电话过去问问。”

    “可是接通电话之后，罗子君的声音非常沙哑不说，情绪也很不对劲，好像还哭哭啼啼的。对了，我在电话里还听见罗子君旁边好像还有另一个女人在那大喊大叫、又哭又笑的，像是发了疯一样。”

    “老板，子君那边不会有事吧？用不用我过去看一下？虽然子君说没事儿，还像我请了假，但是……”

    后面的话罗玥没说，不过李林心里当然清楚了。但是清楚归清楚，李林现在可万万不能让罗玥过去罗子君家看看啊。

    因此，李林急忙开口说道：“哦，没事！你放心吧，罗子君的事情我知道。她的一个最要好的闺蜜感情上出了点儿问题，罗子君从昨晚开始就在安慰她。”

    “这件事子君跟我说过，我告诉她在家好好安慰闺蜜，这几天可以先不用来上班了。本来我是准备告诉你的，只是后来我把这事儿给忘了。唉，你看我这记性，年纪轻轻就有老年痴呆的风险，哈哈。”

    李林的笑声明显非常僵硬，真是要多假就有多假。不过隔着电话，罗玥又见不到李林本人。虽然感觉似乎有点儿不对劲儿，不过她也没有放在心上。

    现在弄清楚了罗子君的情况，罗玥在和李林又随便聊了两句后便挂断了电话。现在店里开业在即，罗玥这个店长要处理的事情一大堆，整天忙得脚不沾地，根本没时间也没精力和李林在这儿闲话家常的。

    不过挂电话之前，李林还是吩咐罗玥把罗子君的请假全部都按“正常出勤”来记考勤。

    罗玥虽然觉得有些奇怪，不过这毕竟是来自李林这个老板的命令，自然全部照做就是了。

    挂断电话，李林今天第N次的又“唉”了一声。虽然罗子君那边到现在为止都没有给自己打电话，想来是自己留下的那张纸条多多少少起到了那么亿点点的作用。

    不过就从刚才罗玥话中不经意间透露出的信息来看，罗子君家里目前的场面，想来应该是十分“惨烈”的吧？

    罗子君声音沙哑？那是当然的了！昨晚她叫的那么大声，早上醒来嗓子会哑肯定是在正常不过的事情了。不过这都是小事儿，多喝水顺便吃两片金嗓子喉宝就行。

    至于罗子君旁边又哭又笑、大喊大叫的女人……那显然是唐晶吧？

    别说，李林还真没看出来。这个外表冷冷、气质冷冷的事业型女强人，竟然还有这么脆弱的时候。这反应，还真是有点儿出乎自己预料了。

    不过李林转而一想，唐晶可是一个三十多岁的老处女啊！再加上她好像还在和一个曾经的同事谈一场长达十年的“疑似恋爱的恋爱”，那会有这种过激反应似乎也不是不能理解的了。

    不过总归还好，目前这个大雷暂时算是被压住了。以后什么时候暴雷，那就以后再说吧。

    眼下，自己还是先去医院，把自己未来的准丈母娘（之一）的问题给解决了再说吧！<!--over-->

