    “你算什么东西？”

    “这里轮得着你来说话么？”

    武植威压一出，王庆就算被打，也不敢还手。

    眼前的武植，给他的感觉，非常可怕！

    直觉告诉他，若是现在出手，必死无疑！

    “方才，我在外边的时候就听到，你一直在那里唧唧歪歪。”

    “没猜错的话，你就是王庆吧，那个靠女人上位的东西。”

    武植话毕，王庆顿时两眼瞪大：“你说什么！？”

    “武植，你居然敢污蔑我，我……”

    “啪！”

    又是一巴掌！

    王庆就像陀螺一样，被武植打得原地旋转。

    武植出手毫不留情，直接就把王庆的半张脸打肿了。

    武植瞪着眼睛，凶相必出：“找死么？”

    “不知道我武植脾气暴躁，动不动就会杀人吗？”

    武植的威慑性话极其有效，吓得王庆赶忙后退。

    同时，旁边的丐帮长老也站了出来。

    此人盯着武植，没有如王庆那样开口呼喝，而是摆出了一个老江湖的姿态。

    他先是对着武植拱了拱手，随后表面上客客气气，实际上言语里已然透出了一份警告的意味。

    “武庄主，我敬你是一条汉子。”

    “做事情向来简单豪爽，不遮遮掩掩，可是……”

    “可是什么？”对方话未落，两眼一瞪！

    “是不是又想把话题扯到我家娘子的身上？

    武植右脚迈出一步，顿时身上气势乍现，强大的威压对着这位丐帮九袋长老冲了过去。

    这位功夫不弱的九袋长老，在武植强大气势的冲刷之下，居然脸色泛白，后退了好几步。

    仅仅只是气势的压迫感，就让他连站都站不稳！

    边上的洪七见了，也是脸色巨变。谁都没有想到，武植的成长速度居然如此迅速！

    一段时间不见，武植身上的气势逼得更强，杀气也显得更加浓郁！

    特别是杀气，那是从战场上，一刀一刀拼杀出来的。

    寻常的武林高手，根本就不具备！

    武植伸手指向丐帮的九袋长老。

    “你两眼昏花也就算了，这么污蔑他人是不是不太道德？”

    “你身边这些虾兵蟹将的没长眼睛我不计较，怎么升为九袋长老，也特娘的是个瞎子！？”

    武植的言语不带有丝毫的客气，怼人就骂，丝毫不顾对方的身份。

    这一份狂妄，恐怕也只有堂堂黑白无常，枕水山庄庄主才可以！

    边上的洪七正要反驳，武植直接一口喷过去：“你给我闭嘴！”

    随后，武植指向站在人群当中的王庆。

    “从一开始就是你这孙子在挑拨吧，来来来，你出来。”

    “现在大爷我心情还算不错，我就跟你们掰扯掰扯。”

    “别省得到时候老子动粗，把你们这群瞎了狗眼的东西全部干翻个个在那里叫苦。”

    武植所呈现出来的这一份豪横，让众人是又怒又惊。

    可人家实力摆在那里，放眼整个丐帮，还真没有人能够对付得了。

    说着，武植就站在了胡长老的尸体跟前。

    他伸手指着胡长老凄惨的尸身，冷冷地说。

    “没瞎眼的都过来看一看，这胡长老身上受了几处伤害？”

    王庆赶忙跟九袋长老对视，他早就要的武植会来这一招，那九袋长老冷笑一声。

    “武植，你还想为你家娘子争辩吗？”

    “你以为我们看不出来？胡长老就是死在了打狗棍法之下，放眼整个丐帮，就只有潘金莲会！而且……”

    “而且个屁！别在这里不懂装懂，倚老卖老！”

