    请输入正文纽约曼哈顿，所有的高楼大厦几乎都被灯光照亮，显示着它全美第一大都市的繁华地位。

    一家米其林餐厅外，安迪搂着伊凡娜的纤腰面带微笑的看着坐上出租车离开的李晓莹，低头对笑颜如花的伊凡娜说道：“我们也回酒店吧。”

    伊凡娜嘴角带着开心的微笑，露出贝齿，微微点点头，把娇躯往安迪的怀里缩了缩。

    四季酒店的大使套房里。

    安迪全身上下只在腰间围了一条白色的浴巾，手里拿着毛巾一边擦着湿漉漉的头发，一边拿着遥控器换着台。

    伊凡娜穿着浴袍，金色的长发披散着，正对着浴室的镜子拿着吹风机在吹干头发。

    五六分钟后，嗡嗡的声响消失，伊凡娜走出浴室，浴袍摆动，一双大长腿时隐时现，走到客厅里，坐在沙发上，扳开安迪的手臂，缩进他的怀里，脸上带着甜蜜微笑，在安迪的脸颊上亲了一口。

    “谢谢你亲爱的！”

    “呵呵，光一个吻可不够诚意。怎么样，这个李晓莹厉害吧。”安迪嘿嘿笑了笑，扯开她浴袍的衣襟，手十分熟练的攀上了没有丝毫束缚的巍峨峰峦。

    伊凡娜轻拍了下作怪的大手，娇嗔道：“轻点！艾蜜莉的确是个天才，让她组建品牌公司自然是不成问题，但是不是有点大材小用了？”

    安迪笑了笑，把另一只手的遥控器扔到一边，也钻进浴袍中，在伊凡娜的耳朵上轻吻一下，感受着她俏脸上的温度正慢慢升高，心里不由得意的笑了笑，说道：“哪里是那么简单，首先是要加入我的智囊团，然后才是会成立一个小团队来运营伊凡娜品牌公司，她也会利用这个机会来锻炼自己，她这种人才，要想留住需要颇费工夫，这就要看你的本事了，和她加深一下友谊，真诚一些，天朝人公私很难分开的，或许未来你和她的友谊会起到决定xing的作用！”

    “嗯。。。嗯。”伊凡娜被安迪撩拨的娇喘连连，只是用鼻音哼哼了几声。

    “还真是。。。Yin荡呢！”安迪坏笑着看着完全靠在他怀里的伊凡娜，带着邪意的调侃道。

    “讨厌！”伊凡娜羞恼不已，俏脸被羞得通红，奋力的挣扎开安迪的撩拨，只是黑蕾丝胖ci有点冰凉滑腻，让她更是娇羞不已。

    “呵呵。。。”安迪轻笑着，撤掉腰间浴巾，冲着立正敬礼的努了努嘴，“呸！”伊凡娜轻啐一口，只是看到躺在沙发上的安迪丝毫没有妥协的意思，只能轻咬樱唇，用手腕上的头绳扎起了马尾。

    安迪带着笑意看着伊凡娜说道：“你要多多和她沟通，她依然还是有点犹豫，要知道有才华的人都是桀骜不驯的，她的傲气是发自骨子里的，你对付这种人似乎天生具有优势，先组建珠宝品牌，走商场路线，你那个做珠宝生意的朋友本来就半死不活的，实在不行就并购了他，这样我们就避免了从零开始的琐碎。。。”

    伊凡娜那里还有回答的机会，只是随意的呜呜了几声表示明白。

    安迪得意的笑了笑，便完全放松下来，尽情的享受着纽约第一名媛的周到而全面的服务。

    第二天清晨，伊凡娜从睡梦中醒来，仰起俏脸看着还在熟睡的男朋友，甜蜜的往他怀里拱了拱，说实话，总从被安迪成功的手后，她感觉已经完全离不开安迪了，或许这就是食髓知味吧。

    床笫之间，安迪几乎就是个高高在上的大魔王，肆意欺凌着柔弱痴迷的伊凡娜这个信徒，好吧，她也心甘情愿，乐在其中。

    轻轻的掀开被子，捡起地毯上的睡袍，穿上拖鞋走进了浴室里，花花的水声把安迪从睡梦中吵醒，揉了揉睡眼，从床上坐起来，展开双臂打了个大大的哈欠，一夜的征伐，还好他的身体已经得到过福利加持，不然有这么个第一女妖在身边，英年早逝什么的真的不是说说而已。

    餐桌上，安迪看着刚刚和早餐一起送来的报纸，一边翻看一边随意的说道：“我们总是住在酒店里也不是个办法，是不是。。。”

    “我感觉这样挺好的，再说你不是还要回洛杉矶上学吗？你也不可能一直呆在纽约，你走之后难道要让我一个人独自居住吗？”伊凡娜手中的牛奶杯微微一滞，喝了一口后，放下，委婉的拒绝着安迪的提议。

    好吧，安迪也只是随口说说而已，相恋容易相处难，他和伊凡娜都明白，也担心彼此的朝夕相处会产生过多的磨蹭，毕竟他们交往了短短几个月，还不是同居的好时机，就算时机成熟了，安迪也不想这么早的就搬到一起生活，他现在提出也只不过是摸清了伊凡娜的想法，而做出的一些策略而已。

    四季酒店大厦外，安迪和伊凡娜亲密的吻别，看着伊凡娜的汽车远去，安迪这才坐进车里，对肯尼说道：“去报社。”

    自从狗仔们知道了安迪和伊凡娜的幽会地点，几乎每天都有记者和狗仔在门口蹲守，甚至还有人想要混进酒店里去偷拍，四季酒店怎么可能让他们得逞。

    不过他们这些狗仔也有办法，就是打听到安迪和伊凡娜所住的房间位置，然后去找附近的大厦，用高倍镜头进行偷拍，不过已经吃过一次亏的安迪，怎么可能不注意，窗帘什么的都是关的死死的。

    来到报社，安迪老板还没坐热，皮特卡普兰就兴高采烈的推门走了进来。

    “哈哈，老板，你实在是太英明了。。。”

    “呵呵，你先等等，别急着夸我，什么事情让你这么开心，又有什么大新闻被咱们得到独家了吗？”

    皮特卡普兰把手里的几张合同递给安迪，嘴都笑的合不上了，开心的说道：“没想到啊，把脚盆人的丑闻报出去，不仅使得销量增加，还有意外之喜，这是昨天我们和兔国的三家企业签订的广告合同，实在是太有钱了，一签就是两年，老板，你的决定实在是太英明了，他们话里话外的意思对于我们报社十分的有好感。。。”