    自选大学的名额。

    觉醒强大的武灵也是有名额的，但必须是那种很强大的武灵，类似于玄级上等以上，没有觉醒强大武灵的，没办法，选择好的学校，或者学校选你，没有学校选择你的话，只能选择那些草鸡的大学了，不过你可以PK赢过慕白当然有武灵科自选大学名额，不过主角叶凡都打不赢，显然那些跑龙套人更不可能了。

    根据剧情来说，主角在学校举办的觉醒武灵活动，主角叶凡觉醒器类武灵一个星期后学校举行PK到那时就会有PK了。

    好巧不巧就是主角和慕白的两个人都对上。

    该死的沙雕剧情，这可能就是沙雕作者写得笔下无脑剧情。

    这名额，对于原来小说剧情的慕白来说，并不重要。

    毕竟，以他父亲武神实力和权势，即便是他没有获得优等生推荐的资格，也不参加高考，也可以凭借父亲的私人关系，获得一个上大学的名额！

    但对于现在穿越来的慕白，效果就不一样了，慕白可是知道自己是反派，特别就要和主角叶凡对上了。

    慕白可不是那些傻傻的反派。

    慕白可是记得必须要抢走主角的一切机缘，方可战胜主角叶凡，主角叶凡没有机缘实力肯定提升慢的，那么垂他还用说的！

    慕白如果想要断主角叶凡的气运，还有获得反派点，那就必需，抢走原剧情中本属于主角叶凡的机缘，武灵科优等生推荐名额！

    ……................

    这是一片围绕着一座半城山而建的一片住宅区,顺着那条有着铁栅栏的道路往前走,一直走到小路的尽头就是主角叶凡家了。

    矮矮的一小栋，一层半高,外漆已经斑驳露出红砖,周围有很多杂物。

    街坊邻居的房子基本上都有三层半了,经过了一番装修翻新之后显得更像是一个家，而本身就最角落又低矮的主角叶凡家就显得格外寒酸老旧。

    远远就能看到一部车现在停在路边。

    有一个少年坐在劳斯莱斯里，这部车正在停到路边，里面帅气的少年好像在想着些什么。

    这位少年嘀咕着道。

    这剧情好像有点不太对呀，不过也出现不了什么大问题。

    这位少年就是慕白。

    慕白根据自己熟悉的剧情，经过这里并没有看到主角，随后慕白只能摇摇头开劳斯莱斯回学校了，他只是想看看主角长什么样，还有主角叶凡实力提升多少了，本来可以派人来查的，但是他自己来查会更放心一点。

    熟悉各种网文的慕白知道派小弟来给主角打经验吗？然后小弟在供出慕白吗？

    .....................................................

    清平第一中外,小雨淅沥沥的下着。

    校门外,挤满了撑着雨伞的家长,他们被雨水淋湿的脸上满是期望。

    今天可是他们孩子的升学大事啊，能不能觉醒一个好的武灵，上武灵大学,觉醒好的武灵，考上一个好大学就看孩子今日的表现了!

    .......................

    一位少年低调着，开着劳斯莱斯，那位少年停下车来，好像在想什么，突然他打开车门下来。

    撑着伞的少年嘀咕着说道。“今天可是觉醒的日子，主角能不能达到段体九阶呢，没有伏弟魔姐姐的帮忙猪脚能不能突破呢？”

    可能主角光环在，不可能不突破的，这可能就是猪脚吧。

    少年，想着想着走进了学校。

    ......................

    教室环视着宽敞的教室，雨后，柔和的阳光透过南面几扇大玻璃窗，照在苹果绿的窗台上，照在雪白的墙壁和天花板上，教室显得那样明亮，天花板下悬挂着六盏雪白的日光灯。

    主角叶凡在高三8班学号最后一位48!

    没办法,他实力没有伏弟魔姐姐帮助，最后用特殊原因才到达段体九阶，基本上是走后门进来的。

    学号越前面就意味着实力越强大，据说这种人一般觉醒了某武灵之后,修炼速度会比正常人快,因为他们对整个武灵知识融会贯通,修炼起来遂心应手。

    很不巧，这个高三8班的1号,就是主角叶凡的老对手慕白。

    十几分钟后，慕白来到自己的1号座位终于见到了小说原著中的主角叶凡！

    果不其然，慕白想的一样，有主角光环的叶凡不可能不突破段体九阶。

    穿着清平第一中学校校服，寸头发型，一双眼睛有一点淡绿色，不是很帅，长相中上，但也不是大众脸，虽然看一眼主角的脸，不会记住，看多几眼也不会记住，但是现在看他的脸，立马就会记住，为什么就现在立马就会记住呢？

    “你问为什么，当然是主角现在的表情…笑容极度猥琐，慕白猜主角没有得到那种机缘，但是又可能用什么特殊原因到达了段体九阶，可以觉醒武灵了，所以笑容这么猥琐！”

    “不是吧，这样的人居然也能当到主角？”这怕不是沙雕原作者以自己为模板创造的吧，不会有人这样写吧，作者着心是真的大，把自己比作成这样，应该没有作者这么傻的吧。

    慕白摇摇头。

    “可能真的是沙雕作者，以自己猥琐为目标这样设定写的呢，那还是真的说不定了，就像这个主角一样，以自己目标写出来主角？”

    慕白不确定低估了一句。

    “紧接着，慕白转头看向前方，在盯着主角叶凡，使用了反派之眼，随着反派之眼用出，慕白面前凭空就出现了一块属性面板，这块属性面板显然是主角叶凡的。”

    【姓名：叶凡】

    【年龄：18岁】

    【种族；人族】

    【实力：段体九阶】

    【肉身；开灵一阶】

    【精神念力师：无】

    【天赋灵；一条】

    【武灵：未觉醒】

    【武灵等级；未觉醒】

    【武灵实力；未觉醒】

    【灵技；未觉醒】

    【神通；未觉醒】

    【功法；基础吸收法（人级中等）】

    【态度：中立】

    【好感：25（路人）】

    【气运：97％】

    【评语：《灵气复苏：少年就是最强者》小说平行世界的主角，不知为何气运正在减少。】

    【PS；基础吸收法，能修炼的都会这种功法，这种功法只是让你能吸收魔力而已，没有什么增幅效果。】

    不愧是主角，没有伏弟魔这个姐姐帮忙，实力还是到达了段体九阶。

    “慕白直呼好家伙。”

    慕白在看向自己的属性面板和主角的对比一下。

    【宿主；慕白】

    【年龄；18】

    【实力；开灵五阶（最强实力：地煞一阶）】

    【肉身；开灵八阶】

    【精神念力师实力：地煞二阶】

    【天赋灵；一条】

    【武灵；神威马超】

    【武灵等级；天级极品】

    【武灵实力；地煞七阶】

    【武器；六把冷晖之枪】

    【功法；雷电吸收气法（玄级中等）玄天增幅法（玄级下等）】

    【灵技；一级魔影突袭、一级萧索之刃、一级日落孤枪、一级万仞归鞘、一级反派之眼】

    【神通；一阶神威天将军之力（天级极品）、一阶反派光环】

    【反派点；500】

    【评语：另一个平行世界穿越过来的平凡少年，他会有怎样的故事呢，让我们拭目以待。】

    【作者题外话】：新书上路，保底三更。

    1000评论加一更。

    1000银票加一更。

    100金票加一更。

    一更，求银票、求评论、求推荐

