    “咦。赤龙你怎么来了？”火鸾看到是赤龙，冲过去一把抓住它的七寸。

    赤龙帅不过三秒，被火鸾一抓瞬间瘫软了！

    “是阳哥让我们来的！”

    火鼠不知道从哪冒了出来，变成了人形张口说话道。

    “......”

    夏侯冰看到这一幕都傻眼了，会说话的大老鼠这是成精了吗？

    但她也顾不上想太多，赶紧掏出匕首一咬牙将自己被咬伤的地方连皮带肉削掉，顿时鲜血四溅！

    “乔森先生，你们还不出来吗？”夏侯冰感受到赤龙身上散发出来的强大气息，不得不提前搬救兵了！

    “啧啧，想不到林阳那小子有这么多神兽！”

    乔森从不远处的一堵石墙后走了出来，跟他一起的还有弗兰克和罗伯特。

    “本来我们还想等林阳那小子来了再现身，没想到你这么没用！”乔森趁机损了夏侯冰几句。

    “坏人，你们想干什么？”

    妞妞到底是小孩，看到这么多人冒出来，心里还有有点害怕的。

    “妞妞姐别怕，有我在这里没事的！”火鸾像个小大人一样，挡在妞妞面前并且安慰她道。

    “夏侯冰，这就是林阳的家人吗？”

    乔森走过来，当他看到火鸾时下意识地停住了脚步，这不是上次在京城喷火的那只凤凰吗？

    “没错！不过你要小心，那个小贱人手里的白蛇很邪门！”夏侯冰忍着剧痛，抬手指了指火鸾。

    “妞妞姐，什么是小贱人？”火鸾一脸懵逼。

    “好像是骂人的！”妞妞说道。

    “什么？气死我了，你才是小贱人，你全家都是小贱人！”

    火鸾气鼓鼓的说完还不解气，用力一甩将赤龙朝夏侯冰扔了过去，奶声道：

    “赤龙，把这个丑女人吃了！”

    “嘶嘶！”

    赤龙不敢不从，下一秒它就变成了一条白色巨蛟，乔森等人见状都傻眼了！

    “好大，这就是华西的神兽吗？”弗兰克惊呼。

    “吼！”

    变身后的赤龙飞上半空之中，发出一声震天的怒吼，还好天鹅湖的游客都被请走了，但还是有步行街的商户听到了这声吼叫！

    一家阿迪专卖店的工作人员，刚准备下班看到这一幕，赶紧回到店里将老板叫了出来！

    “老板你快看，天上有龙！”

    老板是个中年男人，他挺着个大肚子抬头一看，顿时不屑道；“什么龙，你是不是看多了电影？这一看就是投影，世界上哪有什么龙！”

    “不会吧，投影这么真实的吗？”员工质疑。

    “小刘，知道为什么你要给我打工吗？”老板一脸正色道：“就是因为你读书太少了，要相信科学，懂吗？”

    “......”

    员工一听忍不住翻了个白眼，店里谁不知道老板是小学毕业，居然大言不惭跟他谈科学，自己好歹也是个高中生好吧！

    天空中。

    只见身形巨大的赤龙张开血盆大口，对准了夏侯冰咬了下去！

    可就在这时，天空中又传来了一声怒吼，似乎比赤龙的吼叫声还要大！

    众人寻声望去，只见天空中居然出现了一只青绿色的怪兽，只见它长着类似龙的头颅，身体却像鳄鱼，而且还长着一对硕大的翅膀，展开的翅膀直径估计得有近十米！

    “上帝啊！是教皇大人的邪龙使者！”弗兰克看到此物满脸兴奋道。

    “弗兰克，邪龙很厉害吗？”乔森好奇问道。

    “当然了！”

    一旁的罗伯特也抑制不住脸上的兴奋，说道；“邪龙是上帝的神兵，它喷出来的火可以瞬间烧毁一座城市呢！”

    “嗷！”

    就在这时，邪龙再次发出一声怒吼，张嘴一个火球直接朝赤龙吐了过来！

    “吼！”

    赤龙见状彻底发飙了，它真的很生气！

    平时火鸾欺负它就算了，这条外来物种也敢臭显摆，赤龙的暴脾气蹭一下就上来的，怒吼一声，瞬间就与邪龙战在了一起！

    两头神兽的身形都比渣土车还大，尤其是赤龙，它那又白又长的身子飘在空中就跟一整列高铁似的！

    “哼！区区华夏龙，也配跟我的邪龙斗，真是找死！”

    一名身穿黑色长袍，只露出一双眼睛的男人从游乐场后方走来。

    “教皇大人！”

    弗兰克等人见状赶紧打招呼，态度十分恭敬。

    “那个姓林的小子没来？”

    布鲁克很生气，自己身为光明教皇，不远千里赶来华夏，没想到林阳那小子就派了只神兽来‘敷衍了事’？

    “教皇大人别生气！反正林阳的人在我们手中，他早晚会来的！”

    弗兰克冷冷一笑，虽然他也认出了火鸾，但旁边还有个奶萌的小家伙看起来人畜无害，用她当人质再好不过了！

    “嗯，等我的邪龙杀了这条华夏‘蚯蚓’再说吧！”布鲁克冷笑道。

    两条都是龙，乍一看邪龙凶狠多了，但真打起来它却拿赤龙一点办法也没有！

    邪龙与凤凰的主要攻击手段都是吐火，但近距离显然不适合火攻，相反赤龙的牙口好使多了，一口咬在邪龙身上，立马滋滋作响腐蚀一大片！

    但西方邪龙也不是吃素的，它尖锐的龙爪在赤龙身上留下了多道很深的血痕，但这也更加激怒了赤龙！

    “吼！”

    当赤龙再次被抓伤后，无意中瞥见火鸾在下面看得出神，差点把它给气疯了！

    火鸾这丫头......你倒是来帮忙啊！

    下一秒，只见赤龙不要命一般任由邪龙的利爪抓伤自己，它龙身一扭，飞快地将邪龙卷了起来！

    “哇！小蛇蛇好厉害，萌萌你快看，它把那只怪物卷成麻花了呢！”妞妞见状高兴地拍着小手，身为小吃货的她看到眼前的场景，立马就想起了又香又脆的麻花......

    “......”

    此时林阳刚刚赶到天鹅湖，看到虚空中的两龙相争也愣了愣，这是从哪冒出来的神兽？

    此时，乔森正在唆使夏侯冰：“夏侯小姐，那个拍手的小孩，你把她抓过来当人质！”

    “可，可她身边有只会说人话的老鼠啊！”

    夏侯冰咽了口唾沫，她到今天才知道世界上有这么多稀奇古怪的东西，甚至都有些胆怯了......

