    “不不不，不是这样的，……我们也不要他们低头，你怎么能这样想的！我再说一遍，我们不是美国那种傲罗威权式的魔法巫师界……我们大英格兰的魔法巫师界是允许新闻自由的。”

    福吉故作惊讶地说，“是吧……克劳奇？邓布利多教授也知道的！”

    邓布利多没有参与他们这场混合型闹剧，他正抚摸着自己那根接骨魔杖双目无神，看上去沉浸到某个思考中。

    “嗯，没错。”

    克劳奇配合着点点头。

    他算是明白为什么上次选举部长自己会输了，相比于福吉来说，自己实在……还是尚存一点荣誉和廉耻的。

    福吉接着说，“就像先前我所说的一样，《预言家日报》的某些报道，就如同先前你撰写的那篇报道……其中会有些事实错误的……”

    “啊，事实错误，那就不一样了”丽塔语气一松，随后又立马强调道，“！当然……我是不会受到政府压力而屈服的。”

    “当然不会！”福吉赞同地说。

    “可报道的准确性对一片新闻来说异常重要……我们总不能让公众得知一些假消息吧！”丽塔又开始找回了对于报道准确性的执着，开始异常‘真诚’的笑着说道。

    福吉接着说，“对了，我个人感觉其中有些信息，明天刊文的时候很可能会过时的，比如我和克劳奇在前不久已经修正了对于此次食死徒越狱事件的看法——我们一直认为这些罪犯很有可能会袭击霍格沃兹的，也做好了万全的准备……

    “……你看看这么多傲罗，以及火龙……我们只是不善于表达，还没有到对记者朋友们，比如你……叙说我们的看法和计划，毕竟也要保密吗？万一食死徒知道改变计划就糟了……”

    克劳奇连连点头。

    “没错，过时？啊，这就严重了……不过，我是不会向政府压力低头的。”斯基特她再次‘发夹弯’的强调道。

    “哦，的确不会。”克劳奇说。

    “但我决不能刊登过时的东西……这会造成公众对于信息的严重误解的。”

    丽塔·斯基特‘表情严肃’地说。

    “对了，你的那篇报道还有可能涉及魔法部的机密的！”福吉又像是想起了什么，然后表情严肃地补充道。

    “比如？”丽塔问。

    “我不能告诉你！”

    “为什么？”

    “因为那是机密！”克劳奇也学会了，他插嘴回答道。

    丽塔·斯基特无语了，不过自己已经成为案板上的鲶鱼了，所以她只好点点头，十分‘真诚’的相信面前的两位高官，然后说，“嗯，对于机密，怎么小心都不为过，尤其是涉及到英格兰魔法部的安全问题，即使我个人，也要负起责任来。”

    “……要不？我把我的那篇报道拿给你们看看，你们将其中涉及机密的‘内容’修改修改一下？”

    “那再好不过了！”福吉，克劳奇立马喜出望外。

    丽塔·斯基特立马又补充了一句，说：“不过，你应该知道的……部长，我是不会向政府压力低头的。”

    “当然，当然！”对面两人连连应承道。

    “不过，对于机密，怎么小心都不为过……”

    “不为过，不为过！”两人重复说着。

    “如果报道当中有一些涉及准确性和机密性的基本原则问题，那情况就完全改观了，这篇报道会违反我的记者操守，同时有驳公众利益，所以我就必须慎重考虑了……”

    “没错，必须慎重！”两人脸上堆满笑容。

    “所以……”丽塔·斯基特异常艰难的，慢慢悠悠，极为痛苦地从自己的鳄鱼挎包中拿出一张厚厚的羊皮纸长稿（看情况这个挎包也是被施展了【无痕伸展咒】的魔法），“这篇报道就交给你们了……看看有没有什么机密和信息不准的错漏之处了。”

    “好！”

    三只手几乎一同攥住了那片稿子，福吉和克劳奇对望一眼，然后对着丽塔·斯基特说道，“可是你放手啊？亲爱的斯基特女士！”

    丽塔抓住新闻稿的一角，语气严肃地，十分强硬地说，“新闻报道可以交给你们，但有件事我得和你们说清楚……”

    “？”两人。

    “这个问题丝毫没有疑问——”

    丽塔·斯基特目光直视前方，以一种神色不可侵犯的态度，用作为强硬的语气最后一次强调道：

    “我——是——不会向魔法部压力低头的。”

    “那当然！”福吉一拍（克拉奇的）大腿，目光坚定地回答。

    ——啪！

    ——很响的一巴掌。

    丽塔听到回答后终于算是‘痛苦艰难’地放开了手，而克拉奇因为刚刚大腿的吃痛，也放开了手，于是新闻稿就到了最厚脸皮的福吉手中了。

    得到新闻稿的福吉十分高兴，他连忙对丽塔·斯基特说道，“这是一个良好的合作开始，刚刚的那个提议，好好考虑一下吧？你是一个十分聪明，‘有原则’‘有正确立场’的候选人。要我说……那个职位就你最合适了！”

    “我最为欣赏的就是这样坚持新闻准确性，平和魔法部机密性，不违法公众利益，且不对魔法部或者来自任何人压力低头的，以及——有原则的记者。”

    ——或许是察觉到了丽塔·斯基特的忌惮，福吉解释道，“我是不会要求什么的，魔法部会给予你最大程度的支持，如果你能成功……自然会知道准确性和机密性才是符合公众利益的好报道，而且站在正确的立场……才总会无往不利的！”

    “考虑一下这个提议吧，斯基特女士，我不是开玩笑的！”

    “好的，先生！”

    面对福吉的提议，丽塔·斯基特还是十分犹豫。

    ——听起来这个提议并不是把自己变成傀儡，不过魔法部能给自己多少支持呢？

    而且她现在还有一个麻烦——该怎么面对刚刚跑过来的摄影师博佐呢？（这位摄影师是和那个大胖子，还有庞弗雷夫人，以及哈利，和赫敏，罗恩，还有双胞胎一些小巫师们一起过来的，小巫师们是昏迷着被庞弗雷夫人，还有那个大肚子一起漂浮过来的。）

    博佐他可是对这篇新闻报道的‘价值’抱有很大期望的，要是知道被部长他们经手修改……估计很大可能就会重新另寻其他记者的。

    在丽塔真正答应福吉的提议前，她还是想要保住这个摄影师为自己工作的。

    而这时（克劳奇和福吉对那篇报道的所属权正争论不休，针锋相对的时候），邓布利多终于开口了，“好了，庞弗雷夫人已经来了，我们先进去和她一起看看小巫师怎么样了吧？”

    说完，他推开了那扇医护室的橡木门。

    但他们立马看见——

    斯内普正弯腰趴在病床前，搜着翻看小巫师的口袋。

    这景象令所有人十分吃惊。

    “西弗勒斯，你究竟在干什么？”

    即使福吉放下了手中的新闻稿，惊讶地看着这个魔药课教授。

    “我在找食死徒！”

    斯内普面无表情地解释，

    ——其实他是在寻找虫尾巴斑斑的痕迹。

    根据那个还在他手中的嗅嗅来看，无疑是这个躺在床上的小巫师将罗恩·韦斯莱的宠物……也就是那只老耗子小矮星彼得弄走了。

    ——从他的活动轨迹来看，应该就在这个小巫师的口袋中的？

    怎么不见了呢？

    斯内普十分纳闷，他有些怀疑自己是不是又被小天狼星布莱克那家伙给骗了。

    不过仔细一想，所有证据都在支持自己的这一推论的。

    原本他打算再翻找一遍的时候，福吉他们就进来了。

    于是只好赶紧找了这样一个借口，来解释自己的行为。

    “食死徒还被装在这个小巫师口袋当中的……丽塔·斯基特你也看见了，不是吗！”斯内普问。

    “哦哦，是的。”

    丽塔·斯基特还在为自己的报道明珠投暗，而有些无力招架自己摄影师的询问，她有些分不开神，只能赶紧含糊的点点头，回应了这个问题。

    “什么意思，从先前开始我就有点不太明白？”

    “那个小巫师为什么说食死徒在自己的口袋当中……”

    福吉有些懵逼，但他随即意识到了到了一件事。

    ——如果要是将食死徒被抓到的话，这个新闻稿就有合适的角度来修改了。

    斯内普有些不耐烦，他直接挥动魔杖指着麦格芬的衣兜，念道：“飞来飞去！”

    一些乱七八糟的东西从麦格芬口袋里跳了出来。

    全都是一些微型缩小的小玩意，比如像是钥匙链一样的铁环串着许多类似小玩具滑板一样的东西；某种像是给小孩玩的小镣铐脚链；某只红色巨型的大袜子；一个巴掌大小的麻布口袋；分量不少的金加隆，银西可，铜纳特……两双被小破成年人皮鞋；某个盔甲上的单个臂膀的小型手套；像是从霍格沃兹旧收藏室中翻找出来锈迹斑斑的中世纪麻瓜长剑，看上也也像是一种缩小的模具……

    “这究竟是什么东西啊！”

    庞弗雷夫人带着哈利等小巫师终于赶来了。（还有布莱克。）

    她看着自己医护室中居然被搞出了这么多乱七八糟的东西很不高兴。

    “咒立停！”

    “恢复如初！”

    克劳奇倒是看出了什么，他阴沉着脸，直接挥动魔杖，那些原本只是体积很小，像是玩具的东西杂物……开始直接放大起来，所有东西都恢复了原来的模样。

    “缩小咒！”

    “无痕伸展咒！”

    “炼金术，附魔术，古代融合性施法方式……”

    “而且还放在一个口袋当中，这太危险了……邓布利多，斯内普教授，你们就是这样教导学生的吗？”

    “虽然看起来这个小巫师法力的确超出了一般水平，甚至有可能比一般即将毕业的学生都要强……但这过于危险了……万一那两个长袍兜内的【无痕伸展咒】失效了呢？这种几乎是踩着魔法部律法边缘的研究魔法的方式是不正常，是极为危险的！”

    克劳奇厉声说道。

    斯内普冷哼一声，直接略带着一些嘲讽的语气说，“危险，经历过刚刚的事情，你还对这个小巫师担忧！……你还抱有什么期望吗?”

    “来看看更加危险，更难堪的事实吧！”

    他说完，直接从那堆小山一样的玩意中，找出了一个圆滚滚的铁球，也就是‘狼人球’，也称为狼人抑制器，直接抛到了克劳奇的手中。

    “请吧，克劳奇先生，请看看这个小巫师能够做出些什么事情来！”

    克劳奇，还有福吉都不明白这个看上去快要疯了一样的魔药课教授到底是什么意思。

    还是旁边的丽塔·斯基特紧贴着说几句。

    随着两人摆出一份不敢置信的神情后，他们急忙施展魔法，将其中一个圆球打开。

    那东西直接喷吐一股白雾和闪光，随后在其中出现一个人影——

    “这是？”

    “安多宁·多洛霍夫！”

    福吉大吼道，他吓了一跳。

    其实不仅是他，第一次看见这种情况的除了邓布利多以外，所有人都几乎被当场吓傻了。

    也难怪他们……

    现在这个食死徒的样子凄惨无比，简直可以说只剩下半口气了——

    黑色长袍与皮肤一同被烧焦黏连在一起，左小腿的地方白森森的骨头碴子断成两截，直接从焦黑的血肉中捅了出来……他双手指头上还有红色的瘢痕，像是新长出进来的皮肤包裹住肉一样……

    只有不断发颤的眼皮，还有稍微有点起伏的胸膛，才可以看出食死徒还在呼吸，还活着。

    “斯基特女士？这怎么回事？”

    福吉赶忙问旁边的丽塔·斯基特。

    “我也不知道，当我到的时候，就成这样了。”

    几人看向了斯内普。

    斯内普摇摇头，“这点你们只能问哈利或者是这个小巫师了！”

    他拿着魔杖指了指麦格芬，然后再次挥动，那堆从口袋中冒出来的杂乱东西中蹦跳出十来个铁球，滚动到了福吉他们身边。

    “难道这些？”

    “没错，十个食死徒……这次霍格沃兹学校被攻击的元凶，都在这里面！”

    “对了，我提醒你们一下，贝拉特里克斯已经被食尸鬼化……或者是成为一个温迪戈了！你们最好小心一点，别被划伤或者近距离接触被诅咒了……我可不想现在这时候还要给你们配置解除诅咒的解药！”

    斯内普的话让场面陷入沉默。

