    不一会儿，托尼就在原本人挤人的围攻中，在周围清空了一大片的区域出来。

    “嘿！那边的那个人，我不管你是在COS什么古代大将军还是你是什么邪恶组织的首领，现在你的手下都被我击败了，识相的话就放放下你手中的戒指，然后双手抱头投降。”看着周围全被自己解决完了的恐怖分子，托尼随后便远远的看着远处的那个白衣人开口嘲讽着说道。

    “你现在转身回去，我可以做主饶恕你的大不敬之罪。”听到远处托尼的嘲讽，白衣人并没有如托尼想象的那般被激怒，而是淡淡的说道，虽然声音不大，但是却异常清晰的传到了托尼的耳朵里。

    “嗤！！现在都2008年了，老兄你不会还当是封建社会吧？还大不敬之罪这种话都能说出口。”听到白衣人的话，虽然托尼内心中不由得一紧，但是还是对此嗤之以鼻的说道，自己都是个职业装×犯了，这突然再来一个装×的，托尼不怼他两句自己都对不起自己。

    “哼！不识抬举，既然这样那你就永久留下吧。”该吸收的东西也都吸收的差不多了，听到托尼的话后，白衣人冷哼一声，然后冷冷的说道，随后便右手横空一甩，原本还静静站立在广场上的人群，全部都随着白衣人的大手一挥当即就倒了下去。

    “你……”看着白衣人造成的这一切，托尼顿时便怒了，双脚推进器启动，直直的朝着白衣人飞去。

    另一边看着飞来的钢铁侠，白衣人不紧不慢的将戒指放在自己的怀中，然后缓缓的掏出了两把扇子，对着托尼就迎了上去，看样子便是想用那看上去堪比纸薄的扇子挡住在高速推进而来的几百公斤的钢铁人。

    “贾维斯条推进动能调高，我倒想要看看这个人是不是像他嘴上说的那么厉害。”看见这个白衣人竟然掏出两个破扇子就想要和自己对抗，托尼不由得感觉受到了挑衅一般，对着贾维斯命令道。

    “推进动力已调整至百分之二十、二十五、三十。”听到托尼的命令后，贾维斯一边将推进动力显示到了托尼的头盔内部电子屏幕上，一边开口说道。

    ‘砰！’

    “怎么可能？！”随着两者撞在了一起后，托尼预想到的击飞画面却并没有出现，自己穿着的钢铁盔甲竟然被一个人类给硬生生的拦住了？看着自己全力的推进下，竟然被眼前这个白衣人给挡了下来。

    “现在蛮夷的科技都这么发达了吗？”白衣人感受到钢铁人带来的巨大冲击力，让自己都不由得后退好几步才堪堪挡住后，不由得惊讶的说道，虽然托尼整个人都被钢铁盔甲遮住，但是白衣人还是从托尼的话里能清楚得出这里面操控的人是一个个妥妥的金发蛮夷人。

    “先生，是华夏人！”仅仅一句蛮夷一词，贾维斯便直接通过数据库比对到了相关的数据，‘蛮夷’华夏专用词，是华夏古代便有的称呼，一般用来称外国人叫蛮夷、番人、胡人、狄人、羌人bai等。从春秋时期起，华夏人就很看不起四周的人们。而且不但看不起，由于要与周围各国相互争斗，争夺土地、人民，彼此为敌。既然是敌国，那就不会给敌人好听的名称，所以蛮夷一词是用来称呼除了自己国家以外的民族的词汇，而这从某种程度上来说也是华夏国的专属名词了。

    所以贾维斯很快的便能分析出来这些数据对着托尼提醒道。

    “你是华夏人？你为什么要这样做。”毕竟在托尼的印象里华夏的人都是像伊森那样随和友善，礼貌待人而且内向的人，现在在看到眼前的这个人竟然做出这种事，保持着飞行姿势的托尼不由得开口说道。

    “哼！夏虫不可以语冰。”听到托尼的问话，白衣人不屑的说道，然后一个肘击便朝着托尼的肘部关节处印了上去。

    “不好！”看到白衣人的动作，托尼暗道一声不好，双手顿时绽放出一道白光，然后便将白衣人击飞了出去。

    “贾维斯我们上！给我盯死了他。”终于将这个之前给自己带来心理压力的家伙轰飞后，托尼不由得感觉以前的那个自己又回来了，不由得热血沸腾的对着头盔内的对讲器说道。

    随机托尼控制着钢铁盔甲飞到了白衣人背对着自己的正上方，双手高举全力朝着白衣人的身上打去。

    虽然因为大意被击飞了，但是白衣人却没有任何过激的反应，依旧是维持着那处变不惊的样子，在感受到托尼飞身袭来后，白衣人双手一转，两把扇子便在手中开始快速的旋转了起来，身体一转，两把扇子便直接迎上了正面袭来托尼的双手格挡上去。

    在格挡成功后，接着传来的反冲力，白衣人以一个帅气的姿势落到了地面上，双手上的扇子开始附上微微的青光，如果凑近一点的话，会感觉宛如风刃一般的凌风包裹住了整个扇刃，随后身体微微一屈，随后脚底附着风之力，一个蓄力弹跳，迎着从天而降，直面而来的托尼怼了上去。

    只见白衣人双手扇子连续甩出，数道风刃带着不可见的破空声朝着托尼袭去。

    而看到这一幕的托尼，虽然不知道为什么眼前这个白衣人在关键对拼中做出这种滑稽的事情，但是本能的让他感觉这一切不对，有危险，不过这种时候两者都已经要撞上了，来不及思考，托尼只得双手护住头部，朝着白衣人直接撞去。

    ‘叮，叮，叮！’

    ‘砰！’

    没有任何意外的，托尼在即将撞上白衣人的时候，因为双手护住头部的原因，眼前并没有任何的视野，所以白衣人直接一个闪身，便直接躲了开来，随后讥讽的看着不远处摔了个狗吃屎的钢铁人，不过因为黄金面具的遮挡这一幕却并没有被托尼看到，不然恐怕今天托尼哪怕是死都要脑子发热的和他拼了。

    “咳咳咳！贾维斯想想办法。”看着不远处的白衣人，虽然隔着一层面具，但是托尼还是仿佛能够清楚的看到不远处的那个白衣人在原地像是看傻子一般的看自己，这对于向来骄傲而且顺风顺水的托尼来说，可以说是巨大的挑衅了，不由得托尼对着头盔内的对讲机说道。

    萌娃超人在美漫   

