    炼铁手刚一观出这黑船的兵阵之道，船身便猛的一晃，一股浓郁的黑血从船身各处溢出，并在下一瞬间化作一尊黑血巨人，捏指如炮响，指如巨柱，拳似流星，爆裂虚空，一时间撑满了炼铁手的所有视线。

    “果然如此，这怪船吞了一尊兵道天神！”

    炼铁手眼露兴奋之色，低吼一声，身形拔高十丈，蟒蛇一般的筋肉在体表迅速游走，背后血披风‘呼啦啦’作响，仿佛整个人就是一杆逆天的血色大旗。

    “龙蟒反转，群星斗宿！”

    他的手掌猛的一抓，一时间黑暗消失了，却而代之的漫天星宿，星光璀璨之间，三百六十五颗星辰反向转动，生出了恐怖的斥力，隔空便挡住了兵道巨人的拳头，同时炼铁手背后血披风一下子伸长百丈，血光一卷，便包住了巨人的脑袋。

    炼铁手手掌突然变的漆黑，像是天子神兵的枪尖，小肘提枪，落手如锥，狠狠的凿入了‘兵道天神’的脑袋上。

    从上到下，上百丈的裂痕从其身上浮现，然后便是一声震耳欲聋的爆响，以及数万道能断钢裂铁的气流。

    炼铁手双肘护脸，等气流消散后才放了下来，然而出乎他的预料，黑船不见了、大地也不见了，他出现在高空之中。

    天空之上，数以十万计的天兵天将们正疯狂撕杀着，上古船舰、飞天神兽、天骑兵，白云被绞成丝丝缕缕，又被血色染成了火烧云，受大法力的冲击，天空被拉扯出一个个无法愈合的口子，规则之力被窥视小千世界的怪物们拉扯，越发薄弱。

    炼铁手愣了，这场面他熟悉的很，是神庭大军压境，强攻七府，破钳龙锁的场面。

    “幻象，不，不是。”

    他一把捏爆了附近天兵的脑袋，熟悉的感觉让他确认了真假，没什么幻象能骗过武神的直觉。

    “所以这是时间回溯了——”

    时间回溯跟最神秘的后天时光大道有关，虽然这一道后天大道没有真神能够掌握，但是一些特殊的法宝可以有影响时间的作用。

    “原因必出现在在这艘船上，至少也是船上的某些东西。”

    炼铁手目光如电，将手一招，‘血炼乾坤’召出，随手一枪将附近一尊半神轰爆掉，并且躲开一尊九幽龙脉之子的杀招，身影在长达十万里战线的战场上飞快移动着，目标直指‘黑船’。

    武神是武道的顶端，除了真神出手，而且必须真神真身降临，不然只要想走，没人能够拦得住，所以哪怕被卷入时光回溯场景中，炼铁手也没有半点担心，在神庭的阵营中横冲直撞，越往深处，人影就越少，凭借一种本能上的感应，终于找到了黑船所在。

    “嗯？”

    炼铁手轻咦一声，他是在一连串大山后发现的黑船，而除了黑船之外，还有两尊大若山岳的神兽尸体——

    一尊死了嘴巴还在咀嚼的肥兽、一只半张翅膀被斩掉的青羽大鸟。

    “饕餮、句芒！”

    黑船两侧船面张开了两张大嘴，确切的说，是由无数长人脸小嘴拼成的大嘴，正在不断吞食之中。

    ‘怪不得黑船会变的这么大，可是不对啊，黑船应该是神庭这一阵营的，怎会自相残杀？’

    炼铁手连忙藏于一座山后。

    他并不惧怕时光回溯，但也不会触犯这其中的禁忌，时光回溯之类的法术最忌惮的就是改变，譬如神庭与七府的大战，结局是七府大胜，但如果他反过来帮助神庭赢得此战，那么就会触犯与时光大道同等危险的因果大道。

    而‘时光回溯’法术的施术者往往会在这方面布下陷阱。

    虽然炼铁手觉的他遭遇的时光回溯是天然形成，不是人为的陷阱；但在某个重要节点，他也不会去强行干扰，譬如说，眼下这一幕。

    黑船吞噬了两尊神兽的血肉之后，忽然吐出了两根黑柱，将饕餮与句芒的魂魄吸入其中。

    而不知是不是巧合，句芒所化的魂魄在被封印之前，回头看了自己一眼。

    炼铁手还没来及回味，眼睛一眯，抬头望向天空，只见天空猛然开裂，一座座巨大的军事堡垒浮现，每一个军事堡垒中，都有一道强横的龙影，然后几十尊九幽半神分别融入一条龙脉之中，很快，一尊又一尊‘兵道天神’降临下来。

    黑船似乎是要跑路，可惜慌不择路，正好冲到了一尊‘兵道天神’前，那兵道天神抡起拳头就砸了过去，同时，九幽堡垒之中，破神箭矢落如雨下……

    炼铁手这下是真的不敢露头了，根据古国资料的记载，每一尊‘兵道天神’便相当于一尊真神肉身，就算强如他，被这么多真神肉身围攻……十有八九也要凉。

    好在九幽的目标是黑船，随着黑船突出重围，九幽的大军也追赶而去。

    “嘘，老子不是怕，老子是担心破坏大局。”

    炼铁手探出脑袋，飞身落在黑船原来所在的地方，目光扫了一圈，忽然轻咦了一声，手一抓，句芒流下的血水之中，一块碧玉翻水而出，被其抓入手中。

    飞鸟衔玉，谓之衔瑞，炼铁手能从这玉身表面感应到一丝丝魂魄之力。

    “是你把老子拉进来的，”炼铁手突然道。

    “莫要多言，快点离开这艘船，不然就晚了，那个怪物正在苏醒！”句芒虚弱的语气传出。

    “晚了，怪物，什么意思，老子为什么要相信你。”

    “句芒残余的血脉具封印在此玉之中，我的一身法力也在其中，除了春官神职被那个怪物吸走了，这么大的好处难道还不够吗？”

    “为什么？”

    “等你成为龙脉之子后，你自然会明白，到了那时，希望你还我这个人情。”

    ……

    “春官冢宰？”

    皇甫天奇喃喃自语，他现在在船底，很奇异的是，船底是一片黑湖，湖水微微荡漾，每荡漾一圈，他的白毛耳朵都微微抖动一下。

    传闻之中，谛听独角、犬耳、龙身、虎头、狮尾、麒麟足，唯独没有双眼的描述，而只有皇甫天奇明白，谛听并非无眼，而是眼耳合一，所以能上窥九天、下见幽泉。

    而全力用这种能力，他在这黑船中‘看到’了很多奇异的画面，譬如皇甫天奇经历的一幕，譬如黑船在逃离‘兵道天神’追杀的关口，居然直接趁机进入九幽，再比如，十二神王中的好几位，例如穷奇、狻猊，其实并非是死在七府高手的手上，而是神庭自己的埋伏。

    皇甫天奇越发觉的，这一场神庭对抗七府的大战，某种程度上是在演戏。

    神庭破钳龙锁只是表相，而真实目的，其实是从九幽深层空间中，召唤出什么来。

    双方之间，有着一种难以言喻的默契。

    可惜进入九幽之后，谛听的听力便就失效了，这有两种可能，一种是有大能掩盖天机，遮蔽了谛听的耳力；还有一种，则是黑船的真正目的地，并不在此界之中。

    九幽之地是钟吾古地的底层，再往下，便是地肺……

    不过这都不重要了，因为他找到了这艘黑船的‘动力源’，他认得此物，叫做原始天魔血，是一种至阴至暗之物，也是先天之宝，若能炼化此物，道行必然大进。

    但融合此物也有极大的风险，原始天魔血毕竟是魔道之宝，能唤醒人的原始魔欲，堕人入魔道，而且一般的肉身绝对撑不住天魔血的刺激。

    因为原始天魔血号称三种魔道之源，是大千世界最早的魔道产物，魔道也是一种道，而且是先天大道；皇甫天奇也没想到，在这小千世界中，居然会有先天宝物存在。

    “我炼化天、地二冢宰神职，又参悟了神侯的二十二诸天神王印，只要魔性大不过此界天地，就不可能魔化我；谛听虽然肉身在十二王族中并不算强，但毕竟是神兽血脉，又有龙脉加持——”

    皇甫天奇向来风度超然，一般情况下不会这般冲动，不过戚笼给他的刺激太大了，武神、两条龙脉，合起来的战力恐怕能对抗最低层次的神祇。

    哪怕是炼铁手，凭借天子神兵，自己都未必是敌手，而且对方态度鲜明的要参加夺龙局。

    这让他不由自主的产生一种紧迫感，因为龙脉之王只有一个，越往后，龙脉之子间的差距就会越大，而且虽然三人现在拥有同一目标，但一旦狩猎中山武皇成功，迎接自己的，必然是相互残杀。

    感受过龙脉的力量，没有谁会轻易的舍弃，哪怕是神侯，也是最后关口才做了决断。

    想到这里，皇甫天奇下定了决心，运转天地心经，同时嘴巴张开，顿时原始天魔血直接钻入五官，谛听幻影在头顶惨叫一声，一道道裂口从身上张开，黑烟缭绕，无数魔影翻飞，气息暴涨。

    不过皇甫天奇没注意到的是，当他下定决心之时，双眼是血红色的，而谛听‘聆听’万物时，双眼必须紧闭。

    ……

    戚笼正故伎重演，用‘五苦’的力量搜寻其它亡国七灾的地盘，可惜并没有太大的收获，估摸着时辰，心道再探索一下，便就与其它二人回合。

    这一次，他用‘求不得’探到了假王爷的住所。

