    御医来诊断之后，果然是得了风寒。

    田福生听完这个消息，拖着老腰都要来御前伺候。顾元白拒了他，让他安心休息着别来添乱。

    得过数次风寒之后，顾元白对伤病已经很有经验，此次的病情看似来势汹汹，但其实比不过上次能要了他命的那道风寒，按他的经验，养个几天就行了。

    顾元白挺淡定的，殿中烧着火炉，手里揣着手炉，厚厚的大氅盖在身上，照样坐在桌前交代着奏折改革的事。

    “要确保新科进士们将这些东西吃透，”圣上咳了几声，声音都有些发哑，“让他们从下而上，教导地方学会表格、图表和模板的方式上书奏折，等他们开始用这种方式一层层的往上传递奏折时，这事就能办成了。”

    吏部尚书和政事堂参知政事听得心一颤一颤，“圣上，您龙体才是最为重要的事，这些事臣等会给办得好好的，您别忧心。”

    吏部尚书劝道：“臣保证让新科进士们在走马上任前将这三样事物学得透透的，咱们大恒朝的人才没有笨人，圣上就放心好了。”

    顾元白面色有些异常的红，他抬头碰了碰额头，呼出一口热气道：“也好。”

    站在一旁的侍卫长同两位大臣一同松了一口气。

    等两位大臣退了之后，顾元白就回了自己的龙床，转头一看跟在身后的侍卫们，感叹道：“我觉得冷，你们却觉得热。”

    侍卫长拘谨得很，不知道该说些什么。

    相比于他，薛远倒是站得笔直，脸上的汗水浸湿面孔，坦然自若地道：“圣上还觉得冷吗？”

    顾元白道：“总归是比你们凉快的。”

    薛远笑了起来，“臣正好觉得热，若是能把这热传给圣上那就好了。”

    一件事一件毕，薛远恶心了顾元白，顾元白罚完他就代表着这件事翻了过去，不再计较。两个人都是这样的性子，彼此心知肚明，就像是泉池中那一幕没有发生过一样。

    听到他这话，顾元白挑挑眉，想起之前他让薛远给他暖脚的画面。

    薛远装得实在是太听话了，他那般的命令竟然都能接受。想想原剧情中的未来摄政王，薛远就是个狗脾气。顾元白让他做了奴仆做的事，这疯狗面上虽能笑呵呵，但指不定在心里记了多少仇呢。

    但没关系，他只要敢动，顾元白就敢打他。把他打怕了，疯狗也知道疼了。

    “那倒不用，”顾元白，“退下吧，朕要歇息了。”

    小太监将助眠的熏香点起，袅袅沉烟在香炉中溢出，遮住了殿中的苦药味道。内殿中只留了几个贴心的宫女太监，伺候着顾元白上床之后，小太监手捧着一枚晶莹剔透的羊脂白玉放在了枕旁。

    羊脂白玉润且细绵，养神安眠，圣上喜欢把玩着好玉入眠，因此床上常备各样顶好的玉件。

    顾元白看了一眼，才记起来之前那一块上好的玉刚刚就被他给摔了。

    “圣上可是不喜这玉？”小太监时时刻刻端详着圣上的神色，“还有上好的和田黄玉，通透沉淀，无一丝杂质，小的若不把和田黄玉拿来？”

    “就这个吧，”顾元白将玉拿在手中把玩，“床帐放下，朕安歇了。”

    *

    得知圣上患了风寒的消息时，和亲王正同着和亲王妃用着膳。

    听到通报后，和亲王正在夹菜的手一抖，片刻的寂静之后，他问道：“宫中那些伺候圣上的人呢？”

    底下的人唯唯诺诺不敢胡言，和亲王好似骤然被惹怒一般，他猛地站了起来，太阳穴鼓起，头顶青筋暴起，眼睛瞪死地看着通报的人，“宫中的人都死了吗？！”

    “他们都死了吗？”怒吼，“照顾圣上竟然让他染上风寒了吗？”

    桌子被他带的一阵摇晃，桌上的酒杯滑落砸碎在地上，发出叮当作响的吓人脆裂声。

    和亲王眼底阴郁，怒火几乎压抑不住，神情可怖。

    一旁的和亲王妃惊呼一声，连忙起身避开一地的油污碎片，她捂着嘴，眼中含泪又惊惧地看着和亲王。

    和亲王手已握成了拳，力气绷起，拳头咯咯作响，被他瞪着人扑通跪在了地上，“王、王爷……”

    和亲王深呼吸几次，沉着脸道：“备车。”

    和亲王来到宫中时，皇上的寝宫之外已经等了几位忧心忡忡的大臣。圣上年初发的那场风寒不光内廷中的人害怕，朝廷上也是动荡不安。如今圣上就是他们的主心骨，大臣们只要一想，就已是满脸的愁思了。

    如今见到和亲王来了，众位大臣都聚到了和亲王身边，七嘴八舌地问道：“和亲王可知晓圣上怎么又病了？”

    “王爷可知道什么消息？圣上这病来得重不重、凶不凶？圣上如今如何，御医怎么说？”

    和亲王沉着脸不说话，其他的大臣见他如此，互相对视了一眼，不再询问。

    过了一会，殿中走出一个太监，笑眯眯道：“圣上如今正在休息，诸位大臣可有急事？若是有，小的这就去叫醒圣上。若是没有，还请诸位大人回吧。”

    无召不得入宫，大恒朝也是如此。但还有一些朝廷重要官员的手里有着能进入宫中的腰牌，这是为了让这些大臣若有大事可主动进宫通禀圣上，以免错过急事造成损失。这几位大臣自然是自己拿着腰牌进宫的，全是在忧心圣上的身体，若说急事，那还真是没有。

    群臣追问：“圣上如今身体如何？御医怎么说？”

    侍卫们带刀守在殿前，虎视眈眈地看着这群大臣。太监和气地道：“诸位大人无需担忧，御医已为圣上把了脉，圣上龙体并无大碍。”

    听到此，大臣们松了一口气，终于肯随着宫侍散去。

    等大臣们都走了，和亲王迈着大步就要往寝宫中走去。太监拦着和亲王，勉强笑道：“王爷何苦为难小的？圣上正在休息，王爷若是想拜见圣上，不若等圣上醒来再说。”

    和亲王推开太监，“本王要亲眼看看他此时如何。”

    然而刚刚往前走了两步，侍卫长就带着属下拦住了和亲王。侍卫长不卑不亢道：“王爷，无圣上传召，您不能跨过这个门。”

    和亲王扯唇一笑，冷面：“本王若是非要进去呢？”

    和亲王被顾元白摆了一道被迫困在京城，三年来小事务不断大事却从不能经他手。可以说整个天下，没人能比和亲王更清楚顾元白是多么多疑了。

    他在府中闭门不出时，顾元白派御医上门为他诊脉治病，他当时就十分清楚，若是他拒了御医进门，以顾元白的多疑，他必定亲自上门看一看和亲王他是否乖觉。

    但即便是知道会让顾元白怀疑他，他还是拒了御医的把脉，到底是心中有鬼还是在期待那人上门……和亲王不想去想。

    御医离府前日他在深夜浇了一夜的冷水，就是为了应付顾元白的疑心。果不其然，顾元白就是那般多疑，御医离开不久，他就上了门。

    如此了解顾元白的和亲王又怎么会不知道他要是敢硬闯进寝宫，有多么招顾元白忌讳？

    但他心里有把火再烧，有只狰狞的鬼在叫，他必须看一眼那个该死的皇帝，不看一眼和亲王知道自己今天就别想安生了。

    侍卫们不敢伤亲王，侍卫长板着脸皱着眉，沉声道：“和亲王，这是皇令。”

    和亲王冷冷地道：“今个儿就算被罚，本王也要闯一闯了。”

    两方对峙，谁也不肯退上一步，气氛剑拔弩张。和亲王的目光不善地在这些侍卫中扫视，突然眼睛一定，皱眉道：“薛将军家的公子？”

    薛远藏在阴影里，面上的轮廓隐隐约约，他慢条斯理地道：“臣拜见和亲王。”

    一看到薛家的人，和亲王就想起那个雨日，口中也好像泛起了鹿血腥气，他的表情变换不断，在怒火和厌恶、呆愣之间转变，最后逐渐变得深沉。

    “王爷要知道，这里是皇宫，”薛远咧出一个笑，客气劝道，“圣上刚刚疲惫入了眠，王爷要是动作再大一点，怕是圣上都要醒过来了。”

    和亲王沉默了一会，缓声道：“圣上龙体抱恙，为人兄长的，总是会为圣上的身体而忧虑。你们不拦着，我的动作也不会大。本王一片忠心，只看上圣上一眼就好。”

    薛远脸上的笑倏地收了。

    都他娘说人在里面睡觉了，你还看个屁？

    殿内传来了脚步声，候在圣上身旁的小太监走了出来，疑惑道：“圣上醒了，问外头是什么声音？”

    侍卫长脸色一变，顿时惭愧地低下了头。

    和亲王也不由一愣，小太监见着了他，也知晓是怎么回事了，无奈道：“和亲王请随小的来吧。”

    殿中昏沉，只有门窗有光亮透进，走到内殿门前，小太监轻声通报：“圣上，是和亲王来了。”

    “和亲王？”内殿中传过来的声音沙哑，“和亲王来朕这做什么？”

    和亲王抿抿唇，“臣听闻圣上病了，特地前来探望圣上。”

    “原来是来探望朕的？”圣上的语气不咸不淡，“不知道的，还以为和亲王这是要逼宫呢。”

    和亲王心里一惊，他扑通一声跪在了地上，背上流了一身冷汗，“圣上说笑了。”

    顾元白无声冷笑了两下，他从龙床上坐起来，被扶着出了内殿。龙靴从眼底下划过，和亲王额角的冷汗浸入了鬓角之间。

    顾元白平日里不怎么同和亲王计较，毕竟都是宗亲，某方面算是一荣俱荣一毁俱毁的关系。和亲王被他拘在京城也不是因为顾元白对和亲王这个人有恶意，先帝子嗣稀少，膝下正好是一嫡一长，顾元白对和亲王不能说很是信任，但他至少相信和亲王不是一个蠢人。

    但如今被他认为不是一个蠢人的和亲王，竟然在他睡着时想要闯进他的寝宫？

    那以后是不是要带兵闯进他的宣政殿？

    太监奉上了刚刚熬好的药，苦涩的味道在空中蔓延，顾元白将药喝了，喝完之后才道：“起吧。”

    和亲王手脚一动，起来时腿脚已经有些僵硬。

    顾元白让人给他赐座赏茶，和亲王照样是一阵牛饮，以往品不出半点甘甜的茶味如今喝起来更是觉得苦涩万分。

    顾元白瞧见他这幅牛饮的样，笑道：“这茶味道怎么样？”

    和亲王低着眼不看他，眼观鼻鼻观心，“挺香的。”

    “和亲王要是喜欢，回头拿两个茶饼回去，”顾元白笑了笑，“这泡茶的水还是二月份的那场春雪化的水。采的是初春梅花上的落雪，细品之下还有冷冽梅香气，和亲王不妨仔细尝尝？”

    和亲王不由又端起杯子细细尝了一口，也真是怪事，先前觉得苦涩的茶，这会儿看着圣上的笑，还真的品出了几分梅花香甜。

    顾元白向来是给一个巴掌再给一个甜枣，巴掌和甜枣都来自于皇上时，绝大多数人都会忘记了巴掌而只感动十足的记住了甜枣。他同和亲王说了一会的话，和亲王就识趣的带着两个茶饼告退了，看和亲王的神色，似乎还挺满足。

    送走了和亲王，圣上坐着不动，半晌，才揉揉眉心，哑声叫道：“张绪。”

    侍卫长走了过去，“臣在。”

    “朕腿脚没力气了，”顾元白，“把朕背到内殿去。”

    莫约是睡了一个小觉后又吃了药，身体相当疲软，顾元白想要站起身，都发觉自己的双腿使不上劲。

    侍卫长立刻蹲在地上朝着圣上露出宽阔的背部，“臣遵旨。”

    侍卫长的身材高大，看着就稳稳当当。

    顾元白看着侍卫长的宽背，心中复杂。但凡，但凡他身子骨强健一些，他就可以每日健身跑步练出一身漂亮流畅的肌肉线条。

    在现代的时候，顾元白的身材也是瘦高型，穿衣显瘦脱衣有肉。前世有一个健康且大心脏的身体，顾元白喜欢玩些刺激的极限运动，而到了这个世界后，危险的活不能干，甚至赤脚踩在白玉之上也会染上风寒。

    但小皇帝的身份，带来的是另外一种精神上的刺激。顾元白也曾想过，原身的小皇帝去了哪里，是没承受住病而死，还是和他互换，小皇帝到他身上去了？

    顾元白希望是后一种。

    如果是他的身体，那么小皇帝一定能玩个爽。

    顾元白伸出手，刚搭上侍卫长的肩膀，薛远突然冷不丁地说了一句：“圣上，要不让臣来？”

    顾元白一愣，薛远已经走了过来，脊背绷起，单膝跪在了侍卫长的旁边。

    他的背部同样宽阔而有力，很容易让人生出一种健康强悍的感觉，顾元白没犹豫多久，就收回手转而搭在了薛远的身上。

    第一，薛远曾经抱过他，丢人丢在一个人身上就够了。

    第二，疯狗都要主动背人了，顾元白自然不会放过让他出苦力的机会。最好薛远习惯了为他出力，为他献上忠诚，虚假的忠诚也比无动于衷要好。

    第三，未来的摄政王背着他，顾元白一颗统治者的心脏不可避免的升起了几分被满足的征服欲。

    顾元白甫一上了薛远的背，薛远整个人都不习惯地绷了起来，他尽力放松，笑眯眯道，“圣上，臣要起身了。”

    薛远知道小皇帝有多金贵，上次抱着他，比捧着嫩花还要费劲。力气不能太大也不能太小，步子不能太快也不能太慢，薛远觉得这活比上战场杀敌还折磨人。

    这会小皇帝趴他背上，比抱在怀中好一点，薛远轻轻松松地站起了身，双手锢着顾元白的腿，把小皇帝往上颠了一颠。

    “别动！”小皇帝立马传来一声呵斥，“老实，安分，给朕走得稳当点。”

    薛远正儿八经地点了点头，脖子上都是小皇帝鼻息间的热气，他步子很稳地往前走了几步，侧头一看，就看到侍卫长站在原地沉着脸看着他。

    薛远唇角一扬，状似友好地朝着侍卫长点了点头，再转过了头来。

    圣上身上的香味儿一个劲地往薛远鼻子里钻去，掌心里的皮肉也软得从指内深陷。就是圣上应当还顾忌着天下之尊的威严，双手松松搭着，半分也不愿碰到薛远的皮肉。

    小皇帝不喜欢别人碰他，好像也不喜欢去碰别人？

    薛远心中恶劣，带着皇上快要走到内殿门前，突然脚底一滑，差点连人带着背上的顾元白一块儿摔倒在地！

    顾元白条件反射地搂紧了薛远的脖子，脸色微微发黑。等薛远重新站直之后，非常没有诚意地笑道：“圣上，臣刚刚脚滑了一下。”

    顾元白冷笑几下，“既然这处滑，那薛侍卫就将这处给朕擦干净了。”

    薛远抓紧了手上的人，“圣上说笑了。”

    顾元白轻“呵”一声，正要放开手，余光中却看到有一个太监踉跄地朝这边跑来，见到顾元白时，还急得在地上滚了一圈。

    顾元白右眼的眼皮突然跳了起来。

    他直起身，看着那个小太监，面色沉了下来。

    小太监满脸脏污和热泪地跑到了顾元白的面前，他哽咽地道：“圣上，宛太妃薨了！”

    顾元白一怔，随即就觉得一阵急火攻心，他突然捂住了胸口剧烈的咳了起来，整个身体都在颤抖，咳嗽越来越厉害，随后一口热血从口中流出。

    黏湿的血液喷到了薛远的脖子上，薛远眼睛瞳孔紧缩，他双手用力，侧头往后一看，圣上的唇上沾着鲜血，比胭脂还红的颜色，而更多的鲜血，已经粘在了他的身上。

