
秦东民伸出一个巴掌，笑得很是开心，柏毅闻言不由得怔了怔，可旋即便明白过来，瞪大眼睛看了看秦东民，又看了看手上的那份电报，试探的问道：“首长，咱们军分区是不是被纳入东北边防军序列了？”

“哈哈，你小子不愧是搞出50式自动步枪的人，脑袋就是灵活，呵呵，没错，咱们军分区将被整编为一个加强团，作为预备队直属东北边防军司令部！”

“加强团？司令员，咱们军分区少说也有一个师的编制，怎么只给了一个加强团？更何况您好说歹说也是师级干部，是不是……”

秦东民话音刚落，还没等柏毅开口，一旁的警卫员便是一脸的部分，只是他的话还未说完，秦东民便是双眉一竖：“加强团怎么了？加强团也比天天待在山沟沟里干瞪眼强，别说是一个加强团了，就算是一个营，一个连，只要上级一声令下，我秦东民也不会皱下眉头。”

见秦东民发火，知其性情的警卫员赶紧讷讷的不敢说话，而秦东民也没再搭理这个警卫员，而是将头转到柏毅一边，重新笑着说道：“还是刚才那句话，给我多配点50式自动步枪，哎……你这会可别说没有，我可知道上级的生产指标可不少，一些兄弟部队已经开始小批量列传了。”

见秦东民如此，柏毅心中不免叹了口气，人家都已经把话说到这个份儿上了，他还能讲什么？没办法秦东民说得句句实情，就在两个多月前，也就东北边防军刚刚组建时，总后首长便发来电令，要求白云厂立即投产当时还在做定型测试的50式自动步枪，用于加强班组火力。

虽说当时的定型测试还没有做完，但50式自动步枪的优异性能还是得到东北局和军队首长的认可的，更何况那时候大部分重要的测试已经结束，只剩下几个小项目，综合种种，东北局和总后首长才决定将50式提前投产。

接到生产50式自动步枪后，白云厂边立即行动动起来，五个车间全力开动，得益于柏毅对50式自动步枪的枪械工艺的简化，50式自动步枪的生产制造异常顺利，眼见于此，总后首长更是拍板决定，将50式自动步枪的生产规模再一次扩大。

由原来的白云厂等三家军工厂生产，扩大到包括沈城兵工厂在的六家军工厂一同生产，至于机床设备不够，生产工艺达不到要求，那好办，直接责成柏毅全自动枪械领导小组，前往各军工厂实地推广“积木式”机床，以及其他相关的生产工艺。

经过将近一个月的来回奔波，柏毅的几乎在东北转了一大圈，终于将几个军工厂的生产情况带入了正轨，得益于此，50式自动步枪从原来的日产量80支，增加到近700支，如此突击生产一个月，50式的库存保有量已经超过2万支，虽然无法做到人手一把，但配备给一线部队正副班长还是勉强可以做到的。

如此一来，一线步兵的火力便有了很大提升，若是再将一批在国内战争当中缴获的冲锋枪充实其中，便可形成两把50式自动步枪，两支冲锋枪，六支普通步枪的火力配置，如此程度照比美军全系半自动稍差一些，但终究可以与之正面抗衡了。

对于这一点，一直关注局势发展的秦东民可是一清二楚，说实话，当他看到兄弟部队开始换装50式时，那个羡慕，恨不得亲自上阵抢上一批，可羡慕归羡慕，他却没办法，谁让人家是东北边防军，是有可能参战的精锐部队？要怪只怪自己时运不济，没能留在野战部队。

然而今时不同往日，军分区所在部队将被整编成加强团，由他亲自担任团长，直属东北边防军司令部，这边说明他秦东民将由地方部队转为野战部队，虽说由他一个师级干部充任加强团团长显得有的大材小用。

可秦东民却知道，这只不过是军队整编的一个开始，想必过不了多久，上级便会以他这个加强团为基干，调遣兵员和装备对其进一步扩充，类似的情况这么多年秦东民可没少经历过，是以他根本不担心职务不职务，相反在他看来最紧要的还是部队的战斗力。

特别是武器装备方面，很是让秦东民忧心，由于之前并没有被纳入东北边防军序列，因此换装时秦东民所在的军分区并不在此列，虽然在这个过程中，军分区从兄弟部队里接收了不少平日里难得一见的好东西，可整体实力还是偏弱。

先不说装备的效能如何，但就目前加强团手里的枪就有四五种之多，6.5mm的三八大盖，7.92mm的中正式，7.62mm的M1卡宾枪……等等，若是平时还好说，一来是地方部队，战备没那么紧要；二来临近白云厂，补给起来也很方便。

然而现在他们已经升格为野战部队，有可能在不久的将来开赴战场，如此一来原本无关紧要的事便变得麻烦起来，一个部队居然有五六种口径的弹药，估计他们这个团仗还没打，后勤就得先被累死！

更何况他的部队大部分还都是老式的栓动步枪，连个像样的轻机枪都没几个，重机枪更是少得可怜，如此装备却要面对武装到牙齿的联合国军，秦东民虽不担心指战员们的作战意志，却不想让战士们白白牺牲，毕竟是个人都是妈生爹养的，都不是可以白白送掉的。

于是秦东民在接到电令后的第一件事，便是换装，恰巧他本人又在白云厂拿着50式自动步枪过瘾，自然不能浪费这个千载难逢的好机会，想都没想便直接跟柏毅开起了价钱！

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6000720"  chaptername="第一百一十一章  换装（2\5）">加入书签</a>
</div>
