    似乎它们没有去到不可预见之地……而是来到了这个地方。

    在虚空本源中的文明生物们制造出了‘巨脑’，并试图通过它来抵达不可预见之地。

    大体上的过程是通过巨脑往不可预见之地输送数据，这些数据会在目标处构造出它们文明的……一切。

    主要就是这些文明生物的生活区域，像是建筑物什么的。

    而至于这些文明生物自己的意识，也会在这一切构建好之后随着巨脑传输过去。

    它们最初是这么想的，而实际上巨脑传输出去的数据没有抵达不可预见之地，而是到达了这个……被琳称之为吞噬之域的地方。

    吞噬之域本质上并不属于正常虚空或是凝固虚空，属于一个单独的空间。

    而且就和琳给它起的名字一样，它主要是在吞噬这两个虚空落下的……杂物。

    主要就是在虚空分裂之后，许多的小空间以及这些小空间里面的杂物都在慢慢地进入吞噬之域。

    这里面也包括了虚空本源，以及虚空本源里面的生物。

    当虚空本源的文明生物使用巨脑传输数据的时候，这些数据并没有送到不可预见之地，而是进入了吞噬之域中。

    但它们不知道这一情况，于是它们接着开始传输自己的思维数据，这些生物的思维进入了吞噬之域后，便形成了琳在这里所遇到的……‘拼凑者’。

    文明生物的思维似乎会导致这里出现某种奇妙的效果，也就是各种漂浮的杂物拼凑在一起，变成一个可活动的物体。

    这些思维数据在通过巨脑传送来的时候通常会散开，比如说一个文明生物传输自己思维的时候通常会将自己出生到现在的大部分重要记忆和想法传输进巨脑，试图构造出一个完整的自己。

    但在数据过来后，这一切都会被打散，而这些散乱的思维则形成了拼凑者。

    像是一个拼凑者可能只是一个‘今天要吃什么’的想法构成的。

    生物记忆中无数零散的想法变成了无数的拼凑者，不过越是简单想法构成的拼凑者，它们也就越是简单，像是‘今天要吃什么’的想法构成的拼凑者可能只是几块石头组合成的数厘米大小的个体，不太会做什么事情，只会不断地扭动。

    当然拼凑者也是有思维的，这种个体的思维可能永远处在应该吃什么的这种犹豫之下，但它实际上并不能理解吃东西是什么意思，自身也无法进食，只能永远这么想下去，直到哪个时候被更大的拼凑者踩碎。

    更加复杂的想法就能组成有更多肢体，甚至身上长了武器的拼凑者。

    虽然这里不是不可预见之地，却有类似那里的特性，就是思维能直接构成事物。

    最早的时候有无数的拼凑者，它们都是大量零碎的想法构成的，只会做一些很简单的动作，后来慢慢出现了更加高等，更加复杂想法组成的拼凑者。

    就像是琳之前遇到的那些会攻击琳的拼凑者，它们可能来自一些生物对战争的思考。

    并不需要一个生物真正经历过战争，只需要这个生物想象过自己处在一场战争中，如何使用各种武器作战，然后就可能形成这种战争拼凑者。

    这种拼凑者有着相对完整的多的思维，它们懂得组装武器，知道使用材料强化自己，同时也有同伴思维和扫除敌军的思维等等。

    相对别的思维构成的拼凑者来说，战争拼凑者有着极大的优势，它们会把同样的战争拼凑者视为同类，并把别的乱七八糟思维构成的拼凑者视为敌军。

    而且它们还在不断地增加数量。

    这些生物的确能繁殖，因为思维会在这里构成现实。

    当一个战争拼凑者渴望有同类的时候，那些通过巨脑传输进来的思维也会相对完整地聚集在一起，形成一个比较完整的拼凑者。

    也就是拼凑者自己的想法不能直接形成拼凑者，不过却能影响那些传进来的思维数据，让那些数据构成自己的同类。

    最后它们的数量越来越多，并杀光了别的拼凑者，但有两个例外。

    这两个例外也就是琳所待着的这颗翻滚者，以及在这里形成的另一个巨脑。

    它们实际上也都是拼凑者，不过比起别的拼凑者来说，这两个要强大的多，它们不是零散的想法构成的，而是一段完整而漫长的生物文明历史。

    在虚空本源里，有某个生物将一整个物种的发展史都记载了自己的思维中，然后通过巨脑发送到了这里。

    而且这些思维到这里没有散开，最后组成了这颗直径这颗直径三千多公里的翻滚者。

    而那个巨脑……就是巨脑。

    也就是虚空本源的巨脑，实际上它也有自己的想法，然后它把自己的想法发送了过来导致这里生成了一个一模一样的巨脑。

    简单的说外来的思维……可以在这里构造相当大的东西，不过需要这里有构成的材料。

    至于在吞噬之域里面的生物思维，是没办法直接影响构成的，因为琳已经测试过了。

    需要通过某种特定的方式在别的虚空把思维数据传送过来才能构成。

    但实际上这里的生物还是能利用这种构成的……规则来做一些事情。

    比如说之前琳的尘埃战舰遭受到攻击，就是构成拼凑者的‘力量’将它分解开了。

    因为这里的翻滚者，以及那个巨脑已经掌控了这种构成。

    掌控的方法也挺简单，就是它们储藏着一些思维数据，它们可以利用这些数据来构成新的拼凑者。

    而构成过程中也会用到虚空中的各种材料，也就是摧毁原本虚空中的东西。

    这些拼凑者已经试着开始在这里建立属于它们自己的文明，而这里的一切……琳主要还是通过尔什进行了解的。

    尔什对这里那么了解的原因，似乎也和它的过去有关。

    它认识这里这个吞噬之域的很多东西，因为它觉得整个地方似乎是它的一部分。

