    【小声逼逼，其实我也觉得，但是怕被骂没敢说，这不就是给小女朋友买零食的样子吗……】

    【楼上+1，虽然但是，结合前段时间那个明星向上的博主爆料……我有一个大胆的想法。】

    【楼上真搞笑，怎么着，零食男艺人就不能吃了是吗？买了就是给女朋友买的？我看等你们家正主去逛超市买零食的时候，你们肯定一顿乱嚎说你们家正主可爱呢，现在在这给我说风凉话了？】

    【就是啊，等你们正主逛超市的时候我也说是给女朋友买零食好咯，看你们到时候不得还急的跳脚？】

    【你们天天都这么关心陆景尧的恋情，是巴不得他赶紧谈恋爱？你们还是关心关心你们正主吧，天天在外面舞什么。】

    ……

    苏夏：“……”

    她盯着那袋子零食不知道该说什么好了。

    只能说宠粉！相当的宠粉！

    一只手直直的伸了过去从袋子里又掏出来了两包，自觉的撕开，一边看着手机，一边吃着零食，看起来很惬意。

    苏夏抿了抿嘴。

    片刻，陆辰感觉到了身边有一股凉嗖嗖的空气。

    他打了个寒颤，抬眼，和苏夏哀怨的表情对视上，战术性的往后退了一下，一脸的警惕。

    “……你干嘛这么看我。”

    苏夏抬起下巴示意了一下厨房。

    “马上就要吃饭了，你吃那么多零食等会就该吃不下饭了吧。”

    而且这是她宝贝给她买的。

    呜呜呜舍不得给别人吃，心疼死了。

    陆辰却满不在意：“没事，我胃口大的很，就这点小零食，还不够我塞牙缝的。”

    “……”苏夏苦口婆心，“可是吃那么多零食会胖的。”

    “我一个男的我怕什么胖，而且我最近还瘦了，正想增肥呢。”

    陆辰说完，看着苏夏的表情心底有点奇怪，他试探的性的看过去，琢磨出声：“你是不是……不想给我吃啊。”

    苏夏诚实的点头。

    陆辰：“……”

    像是被人当头打了一棒。

    哇……

    这嫂子真抠门啊！一点小零食都不给他吃！

    苏夏弱弱的继续道：“我出去给你买，你吃别的行吗？”

    “……”陆辰平时也不怎么关心娱乐圈的事，他看着苏夏的表情，这才蓦然的想起来，前几天偶然在电视上的娱乐新闻看到的一个报道。

    “影后苏夏的爱豆曝光，竟然是影帝陆景尧，娱乐圈内外震惊一片。”

    最近的事情忙的他焦头烂额，这才想起来这个事。

    那怪不得是舍不得给他吃了。

    陆辰摆手：“算了，你出去亲自给我买，我哥还不得杀了我。”

    他顿了顿，突然的靠了过来，眼神里的光有点不怀好意的：“你喜欢我哥吗？”

    苏夏没有犹豫的点头：“喜欢啊。”

    现在大概所有人都知道她喜欢陆景尧了吧。

    唉好失败哦。

    她这个坦荡的态度让陆辰一愣，片刻捏了捏眉心：“不是指粉丝对爱豆的那种喜欢，是别的。”

    陆辰眨了眨眼：“就是你喜欢他吗？”

    苏夏懵：“喜欢啊。”

    问了两遍，这人好像是个傻的。

