    一行七辆黑金色的悬浮跑车，速度极快的朝着眼镜方向不断飞去。

    在路上。

    很多同行的悬浮跑车都频频看来。

    “前面的那七辆悬浮跑车是未来科技结晶公司的？看着好炫酷啊，立马手上的悬浮跑车都不香了呢！”

    “可不是呢，看着就无比的高大上，不过这也是未来科技结晶公司专用的悬浮跑车，能不香吗！”

    “啧啧啧，这天气是越来越怪了，这还没入夏呢，这几日热的要死啊，还是车里面舒服，回到家里只能钻进空调房了都。”

    过往的车辆内，人们互相讨论着。

    要说这天气的问题。

    媒体们也注意到了。

    今年是格外的热。

    刚入春的天气，按理说，本应该是雨季，而雨季还没有到来，每天都是烈日炎炎。

    一到晚上。

    就仿佛进入了寒冬一般。

    能把人冻死了。

    这种巨大差异的变化，能不被人注意到吗。

    还有很多媒体们都在不断关注南北极冰川，如今很多南北极冰川融化的速度是越来越快了，但融化后的冰川，第二天都会恢复，原因就是因为晚上就如极冰一样，才会导致成为这样。

    每年的夏天，都会变得很热，这是所有普通人的想法。

    这些年。

    天气是越来越了。

    而有人是这样想的，不是天气变热了，而是人们越来越依赖空调了，一点热浪都承受不住的那种。

    曾经古代时期。

    哪有这么多高大的建筑成荫？

    马路上哪有这么多的树木绿化？

    在古代。

    到处都是蔓延的荒土。

    没有空调。

    就在那烈日炎炎下种植着庄稼，那个时候的人们，为什么没有觉得天气热呢。

    所以说，现在的人们，就是矫情过头了。

    TO集团。

    这家集团是市场销售集团，专门建立销售渠道，推广产品的一个集团。

    而姚依林则就是在这家集团上班。

    上次从南山市回来后。

    集团董事长他们就超级招待姚依林，因为他们都知道，姚依林的爷爷，马教授与叶凡有着更深一层的关系，马教授还是叶凡的老哥。

    而有着这一层的关系。

    他们能不与姚依林交好吗。

    但是这段时间里。

    他们的关系变得越来越古怪了。

    集团董事长总裁他们，也不热情招待姚依林了，不胜以前那样了。

    在工作室内。

    姚依林正安静的将市场调查数据上传着。

    在工作室旁边的咖啡间内。

    “李姐，你说董事长他们这几日怎么性情都这么冷淡了？他们对依林姐也没有以前那么好了呢！”一个小姑娘一边喝着咖啡一边询问道。

    这是在讲八卦呢。

    “嗨，这事啊？我听说了一点，听说姚依林的爷爷，也就是科学院马教授，似乎好像与叶凡结仇了，我听说啊，马教授前段时间跑去未来科技结晶公司去见叶凡，你猜怎么着？”李姐一说起八卦起来，就显得十分精神起来。

    一旁的小姑娘也来了精神。

    “怎么着李姐？你快说呗。”

    “听说啊，那叶凡根本不愿意见马教授，所以马教授呆了七天，连叶凡的人影都没有见到，而马教授没见到叶凡，叶凡却接待了其他人，啧啧啧，这不是结仇了还是啥，所以集团董事长们他们能不知道？原本集团董事长他们都是巴结姚依林，通过姚依林的关系去结交叶凡，现如今，未来科技结晶公司的风头是越来越盛，尤其是各大地区的销售，谁不想结交叶凡？”

    “但是呢，叶凡没结交上，没想到姚依林这层关系，却与叶凡断了，那董事长他们会怎么想呢？”

    小姑娘听到李姐的话，小嘴顿时张了张，一脸震惊的道：“原来是这么一回事啊。”

    小姑娘看了看正在一脸认真工作的姚依林。

    周围那些同事们，对姚依林指指点点的，他们的闲话，可不必自己少呢。

    人就是这么奇怪。

    你好的时候。

    这群人恨不得当你的狗，奉承你。

    而在你落魄的时候，他们恨不得往你脸上踩上几脚。

    更多的时候。

    他们更喜欢看到你落魄的样子，只有这样，他们才能得到满足。

    因为，他们没有成功过，你凭什么成功？

    酸。

    “我还听说呢，姚依林和叶凡的关系还不错呢，还以为她两能在一起呢，看来是没戏了，啧啧啧，叶凡现如今这么成功了，能不能看上她，都是一回事呢！”李姐一脸不屑的道，前几日董事长每天都跑来关系姚依林，让她内心可是十分的不爽。

    姚依林她才干了几年呢。

    就能得到集团董事长的赏识？

    不就是因为叶凡的原因吗。

    呵。

    “雾草，这什么跑车啊，这么帅！”就在这个时候，站在窗边的一位男同事震惊的吼道。

    立马引起了其他男同事的注意力，只要说跑车，肯定会引起男生的注意力呢。

    不少男同事来到窗边看着。

    “暗金色的，没有标识，这种花纹还有线条感，绝对是悬浮跑车顶级的存在，难道是新款悬浮跑车不成？还是一个车队呢！”

    “新款的？不是吧，我可是一直关注着网站呢，未来科技结晶公司对这方面没有任何更新，绝对不是新款产品。”

    “是未来科技结晶公司的车队，是的，我上次看到新闻上公布了这一消息呢，这是未来科技结晶公司专用的车队，怎么来我们集团了？”

    哗。

    听到这话。

    现场就沸腾了起来。

    “叶凡的车队，是叶凡来了吗，我的天，未来科技结晶公司来我们集团了，哎呀，我今天没画好妆呢！”

    “是来找依林姐的吗，依林姐也太幸福了吧！”

    “嘶，真的是叶凡吗，没看到啊，都是一群身穿黑西装的男子，带头的那人好帅啊！”

    一群女人都泛起了花痴。

    那些男同事们都无奈的摇了摇头。

    没救了她们。

    虽然心中很不舒服，但没办法啊，那可是未来科技结晶公司呢。

    人家是凭借真实实力，一点点走到这一步的。

    谁都不能说他们是三脚猫就能走到这一步的。

    而一直工作的姚依林听到他们之间的谈话，尤其是听到车队的时候，眼神微微一愣。

    手上的工作，也停了下来。

    真的是来找自己的吗。

    ....

    