
反复修改后，石晗玉的图纸是最简单的蒸馏设备。

画好了图纸，一大早就往青牛镇去找铁匠铺了。

铁匠铺做铁桶并不费劲，再者石晗玉给的价格好，所以石晗玉说怎么做就怎么做，一直到天黑石晗玉才把两个桶和配套铁管拿到手里，给了银子雇了个牛车拉着铁桶离开铁匠铺，铁匠铺的工匠都直摇头，他打了一辈子铁就没见过谁家用这玩意儿的。

石晗玉顺便给石君泽买了几本书和笔墨纸砚，回到家里天黑下来了，石晗玉叫了大牛几个人在灶房这边按照蒸馏锅的打小搭了灶台，放上桶锅，取出来一些猪板油和猪皮备用。

“三小姐，这是要干啥？”大牛看石晗玉把那么好的肥肉和猪皮扔进铁桶里，问。

石晗玉随口说了句：“炼锅，两边都起火烧。”

大牛好奇的打量着两个铁桶，虽说自己见过的桶都是木头的，总不至于铁做的就叫锅了吧？他崇拜的看着石晗玉，三小姐是真厉害啊，这么大的铁桶锅都能买回来，肯定花了不少银子啊。“大牛，去河边带一筐沙子回来。”石晗玉吩咐下去，拿了木棍在蒸馏锅里翻炒着肉块和猪皮，没有不锈钢，想要铁锅不生锈的办法只有炼好了锅，这是个不能着急的事。

铁锅用猪油蹭好，再把沙子倒进去仔细打磨一遍，铁锅锃明瓦亮。

三星偏西的时候才把蒸馏锅收拾妥当了，腰酸腿软的回家倒头就睡。

一觉醒来，爬起来就往作坊去，让大牛和阿毛去青牛镇收购油脂和带最好的酒回来，并且去百草堂购买芒硝，两个人轮流去买，尽量多买一些回来。

安排好这些，石晗玉带着石招娣姐俩进山，挑选颜色鲜艳的花采摘了满满三大筐回来，石招娣和石迎娣把花朵处理干净，石晗玉提着一桶桶水送到了灶房里。

铁管子是早就盘在冷却筒里的，在外面伸出来一节往下弯曲的，下面放一个小口瓮就行了。

只需要大牛几个带回来芒硝就能制作出来冰，冰块和水溶解降低水温，足够用来冷却了。

大牛和阿毛回来，石晗玉让石迎娣给自己烧火，锅里放足够的水，放上笼屉，干净的花瓣铺在笼屉上面，盖上盖子小火烧。

石晗玉只让石迎娣在这边帮忙，别人各自去忙。

当石迎娣看着石晗玉变戏法似的把铁盆里的水变成了冰后，惊得张大了嘴巴一个字也说不出来了。

“二姐，这是咱们的看家本事，不要对外人说哦。”石晗玉看石迎娣这样，怕吓坏了她，轻煞有介事的嘱咐她。

石迎娣重重的点头：“不说，不说，三丫，你会变戏法吗？”

“不是，你看到没有，这是芒硝，也叫硝石，硝石制冰法不是戏法。”石晗玉解释了一句，把冰块砸开，和水一起放进冷却桶里。

当滴答滴答得到声音落入铁锅中的时候，石晗玉兴奋的小脸泛红，成功了！

忍耐下激动的心情等结束的时候打开密封罐，不免失落。

早就知道得到的精油少之又少，可也太少了，不过纯露还不错，淡淡的花香，自己并没有特定的采用哪一种花，再者山间的野花能提炼出来纯露就不错了。

“三丫，这是啥？”石迎娣看石晗玉小心翼翼的用小瓷瓶收集了油汪汪的精油，问。

石晗玉把精油收集好，才说：“是纯露，这些纯露可以用来做爽肤水，瓶子里的是精油，暂时还派不上用场。”

“能卖钱吗？”石迎娣最关心的莫过如此。

石晗玉笑了：“当然能，咱们清理一下蒸馏锅试试提炼酒精。”

香水，只要有酒精做香水不难，要开铺子就需要品种多一些，推广起来也会顺利很多，毕竟选择面大嘛。

先声夺人最好的东西莫过于香水，并且制作工艺还不复杂，但熟化需要时间，所以石晗玉决定先做香水。

石招娣看石晗玉从罩房里出来，放下手里正在处理的鲜花过来：“三丫，族长带了不少人忙活了好长时间了。”

“嗯，晚些等族长过来就把这事儿办了。”石晗玉已经准备好了银子结算工钱了，作坊如今万事俱备，人手这一块也要看看用不用石郎庄的人。

石招娣端着水过来递给石晗玉：“作坊要开起来，就得外面雇人才行。”

“嗯？”石晗玉偏头：“阿姐觉得石郎庄的人不能用吗？”

“怕吸血虫似的扑上来，阿姐怕了，只想要安生点儿过日子。”石招娣看着忙碌的大牛和阿毛：“你看大牛和阿毛他们多好，踏踏实实的做活，咱们就需要这样的人。”

石晗玉若有所思的点了点头，石招娣担心得不无道理，看来作坊开工之前还得去一趟青牛镇啊。

眼看就要六月了，石郎庄的人都闲了下来，妇人们三五成群凑到一起做着针线活，东家长西家短的闲聊来。

“听说没有啊？那石家三丫头竟要开作坊了，不知道做啥，可族长带着人进山采药都快半个月了，要我说啊，石家三丫头会医术这事儿保不齐就是真的。”年轻的妇人停了纳鞋底的动作，探着身子压低声音：“你们说，要是真的话，会不会哪天就被抓走砍了脑袋啊？”

“你可真敢想，衙门走一遭人家还不是好好的回来了？会医术这事儿你去试试？”旁边中年妇女翻了个白眼儿：“族长说不白干活，可这些日子也没见赚到银钱回来。”

“咱们要不去问问？不见她们用啥赚银钱，以前可是穷的叮当响呢。”有人坐不住了，自己家男人都进山半个月了，她心里不踏实。

几个人一商量，放下手里的活计结伴儿往石晗玉家里来了。

作坊这边，石晗玉看着提纯出来的酒精，点了一点儿试试纯度，反复提炼了四次酒精纯度总算是够了，刚收集妥当，就听到外面叫嚷嚷的动静传来。

拿了帕子擦额头上的汗，扬声问：“二姐，外面什么人？”

“没事，你忙你的。”石招娣立刻说。

石晗玉推开门走出来，就听到大门口传来尖利的声音：“你这丫头说什么话？什么叫不能赖掉我们的钱？这都半个月了，也不给工钱，咋的？你还有理了？”

石晗玉挑眉，迈步就往前院去。

石招娣急忙拉住她：“三丫，这事儿族长说他管，这会儿人还没回来呢，别闹起来不好看。”

“阿姐，咱们是东家！”石晗玉可不觉得这事儿能惯着，惯出来的都是毛病！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68132840"  chaptername="第九十六章  惯出来的都是毛病">加入书签</a>
</div>
