    第1710章江淮风云

    “萧萧，我可以把这个戒指，亲手戴到你手指上吗？”

    小龚还跪在那里，眼巴巴地看着何萧萧，自然也希望有人能为他说上一句话。泡-.)

    董小凡微微皱了皱眉，一只手落到张一凡的腿上，用力抓了抓。看起来她的心情，同样很郁闷。自己和何萧萧，都是一个失败的导演。

    对方自作聪明，突然改变了原有的台词，事情的发展，不朝预定的方向进去。董小凡自然恨不得冲上去，一脚踢死这王八蛋。就凭他，这德性也想娶萧萧？

    小白脸果然靠不住！

    张一凡的手轻轻地拍了拍，此刻他反而安详了。

    对方的浮躁与不安，正好打消了他的顾虑。这种人根本就成不了自己的对手，如果说刚开始看到他那一刻，还有些微微不满，现在他根本不用这么想了。

    萧萧是不会喜欢这种男人，现在萧萧的表情，基本上证实了这一点。

    两个大人的表情，神态各异。

    柳美婷，一门心思想把女儿嫁出去。

    毕竟三十多岁的女儿了，不论好坏，只要是个男人，估计她都愿了。

    此刻柳美婷的心里，只有一个念头，也不求那男人什么身份，地位，财富，能力，能对萧萧好，一切就足够。以萧萧的能力和财富，不要说一个男人，十个，百个男人也养得起。

    女人的心思，永远无法理解，柳美婷此刻正是这样，恨不是立刻把何萧萧许了人，她的心里才会安定。董正权毕竟不同，堂堂的省委书记，一方大员，威风八面，他的想法与柳美婷无法苟同。

    他是经历过感情风风雨雨过来的人，一段不中意的感情，会毁了一个人终生的幸福。

    如果这样，他倒是宁愿单身，至少不会造成二个人的痛苦。

    看何萧萧的表现，他基本上可以肯定，何萧萧并不怎么喜欢这个男人，知女莫若父，何萧萧心里想什么，董正权大致能猜测到一些，以何萧萧的能力和性格，她会看上那种华而不实的男子？她似乎并不是那种注重外表的女子。

    刚刚进门的瞬间，小龚给他的感觉就是这人太浮躁，衣冠楚楚，长相倒有几分造型，有点偶像派中那种奶油小生的味道。说句实在话，董正权并不喜欢这种男生。既然他来了，就当他是一个客人。

    求婚是一时的事，结婚是一辈子的事。

    有些时候，往往就是一时的冲动，决定了一辈子的幸福。

    女孩子将男生带回家看看，只是一种态度，能不能走到一起，还需要时间来验证。

    从小龚拿着戒指跪下的那一刻，包厢里的气氛，完全凝结。

    有一种说不出的味道叫尴尬，大家都觉得有些尴尬，当然，也有一丝企盼。小龚的心态昭然若揭，这小子无非是抓住了柳美婷的心理，借此B何萧萧勉为其难同意这门亲事。

    因为何萧萧属于大龄青年，剩女的行列，最担心，最渴望的还是柳美婷。

    “萧萧——”

    柳美婷终于忍不住了，看着小龚如此恭恭敬敬跪在地上求婚，她被触动了。

    在她喊出一声萧萧的时候，包厢的门被人敲响。

    咚咚咚——有人来了，何萧萧瞪了小龚一眼，“还不快起来，丢人现眼。”

    果然有人推开门，“哟，董书记！一家人在这里聚会？也不说一声。”

    来人是一位五十多岁的中年男子，穿着一件白衬衣，戴着领带，很有派头的那种。手里提着一壶酒，还端着一只杯子。不用说，又是省里哪里听到风声的领导，跑过来巴结董正权的。这样的事情，张一凡见得多了。

    小龚倒是机警，看到有人进来，立刻装出在地上拾东西的样子，慢慢起来。

    大家的目光，都被这中年男子吸引过去，何萧萧狠狠地瞪了小龚一眼，有警告之意。

    进来的中年男子，是江东省副省长邵江南。他知道今天是董正权夫人的生日，去家里扑了个空，因此赶到这里来敬酒。

    看他手里掂着的五粮液，董正权打了声招呼，“邵省长，坐！”

    邵江南道：“坐就不敢了，我敬一杯酒就走。不打扰你们一家人聚会。”

    小龚听在耳朵里，心道，果然是大家族，也不知道这个董正权是什么书记？要是省委书记就更好了。那可是一把手，相当于香港最高行政长官。

    邵江南走过来，“哎，这不是张书记吗？啊呀，幸会，幸会！早就听说江淮省委张书记年轻有为，乃英雄才俊，今日一见，果然不同凡响。张书记啊，今天你一定要给个面子，江南可是崇拜已久了，年纪轻轻却是江淮省委书记兼省长之职，放眼全国，恐怕也找不到第二个。”

    张一凡只是淡淡一笑，“谬赞了，今天在这里，我只是董书记的女婿！”

    “哈哈——”

    张一凡的谦逊，让董正权很满意。

    没想到大家正笑得欢，小龚突然扑通一声，摔倒了。

    “什么？岳父是书记，女婿竟然也是省委书记，还兼省长一职。”再怎么没有常识的人，也知道省委书记是什么身份。敢情眼前这个，自己叫了一天哥的这个年轻人，竟然是省委书记？？？

    小龚心里一惊，一屁股坐在地上。

    换了一般的人，早就暗自后悔自己刚才的举动了，想找省委书记女儿做老婆，也不掂量掂量一下自己的份量，而小龚却认为，这是一个飞黄腾达的机会。

    虽然一直在香港住，但他也知道，若攀上这门亲事，不要说山鸡变凤凰，就是死鸡也会复活滴！

    小龚突然感觉到，自己机会来了，时来运转。因此，他暗暗下了决定，不管怎么样，也要攀上这门亲事。众人当然不知道他这心思，看到他倒在地上，邵江南刚刚跟董正权碰了一杯。目光落在小龚身上，“这位年轻的小兄弟是……”

    虽然他心里知道，必定是何萧萧的男朋友，可他还是没有直说。而且他自称兄弟，这是将自己与张一凡放在同一辈份上。若以叔叔自居，岂不是占了张一凡的便宜。

    张一凡看到是岳父大人的手下，本来想敬他一杯酒，毕竟对方的年纪比自己大，这又不是江淮，没必要拿架子。可小龚站起来，“您好，您好，我是萧萧的男朋友，感谢邵省长厚爱。邵省长，请！”

    邵省长就呵呵地笑了起来，“原来是萧萧的男朋友，不错的口才，挺机灵的小兄弟。呵呵……”

    在包厢里喝了四五杯酒，邵省长就告辞了。

    何萧萧站起来，“我出去一下。”说完，她就走开了。

    董小凡看着她的背影，“你们喝，我去一下。”

    目光朝张一凡看了眼，张一凡心领神会，端起杯子，“爸，柳姨，来，我再敬两位一杯。祝柳姨生日快乐，也祝两位平安幸福，身体键康。”

    董正翁最满意的，就是有这个女婿，因为他是看着张一凡长大的，家势，背景，能力，都是年轻人中的骄骄者。再说董正权也是张家中的人物，因此，他对张一凡一向另眼相看。

    小龚也不落后，自己端起杯子，“祝叔叔阿姨幸福安康，万事如意。”

    董正权已经对这个小伙子不感冒了，跟张一凡碰了下，把酒喝了。

    柳美婷跟小龚碰了下，喝完这酒，董正权发话了，“小龚，你是第一次来大陆吧？”

    小龚点了点头，“嗯，不过以后，我会经常来看您们的。”

    董正权目光停留在他脸上，“萍水相逢，经常来看就不必了。我想你也需要工作，学习，多把心思放在工作和学习上，将来会有成就的。”

    小龚愣了一下，敢情这位未来的岳父不同意啊！

    他马上站起来，“对不起，叔叔，阿姨，我真的很爱萧萧，如果我有什么做得不好，我一定改正。望叔叔，阿姨给我一次机会。为了萧萧，哪怕是死，我也愿意！”

    董正权笑了笑，“你坐下，坐下！”他看着张一凡道：“这位是我的女婿，江淮省委书记，省长，你认识吗？”

    言下之意，我的女婿都是出类拔萃的人物，你还不够资格。

    小龚咬咬唇，“我知道，我会好好努力！”

    目光瞟过张一凡，竟然有几分怨恨！

    PS：第三更到！鲜花能再动一动吗？急了！

    哦，那个PK票，914了，这个数字看上去不那个，谁帮个忙添一笔，谢谢！晚上还有一更！感谢支持！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

