    漆黑的夜空下。

    被浓烟遮蔽的夜空下。

    璀璨的光辉再次闪烁。

    老爵士又一次的横跨天际。

    与以往一样，

    他，

    一往无前！

    站在办公室的窗户前，布局了一切的特尔康早已换下了令他感到束缚的外套，而是披上了斗篷，看着化作光辉向他而来的老爵士，这位曾经的市长眼神中带着惊讶。

    “荣耀一击？”

    特尔康低声自语着。

    然后，一种极度蔑视的神情出现在了脸上。

    “荣耀？”

    “呵，荣耀？”

    “存在于人心，指望人心的荣耀……可笑。”

    “实力，才是决定是非的一切！”

    轻声自语中，一股浓郁的黑色死气在特尔康的手中聚集。

    然后，

    没入地下。

    就如同是发令枪般。

    一根粗如手臂的黑色锁链，径直从地下飞出，向着老爵士缠绕而去。

    “知道你在这里。”

    “我怎么可能不做准备？”

    特尔康盯着即将被‘阻击’的老爵士说道。

    荣耀一击，强大吗？

    很强大！

    有着扭转乾坤的能力。

    但，

    只有一击！

    一击过后，灰飞烟灭。

    所以，他特意准备了相似的一击。

    然而，下一刻，特尔康胜券在握的面容僵直了。

    一道细小，被老爵士光辉所掩盖的光芒，提前撞在了黑色锁链上。

    光辉中，仆人……不，是‘侍从’埃里克面带微笑。

    “因荣耀而生，骑士先生。”

    埃里克笑着说道。

    “为荣耀而死，侍从小子。”

    老爵士回应着，冲锋的速度越快。

    身后，

    光芒熄灭。

    前方，

    枪出如龙。

    噗！

    特尔康的身躯被贯穿，巨大的力量，带着他撞破了墙壁，冲出了房屋。

    “不可能！”

    “一个一阶的‘侍从’怎么可能学会‘荣耀一击’！”

    “这不可能！”

    特尔康不可置信的大吼着。

    不单单是因为一个一阶的‘侍从’学会了‘荣耀一击’。

    还因为，对方早就应该死了。

    还因为，这样的消息，他早就应该知道，且重点标注才对。

    无疑，有人在算计他。

    但特尔康此刻根本顾不了那么多了。

    他再次聚集死气。

    他有诸多秘术。

    还有足够多的仪式。

    只要给他时间，他不一定会输！

    可惜，老爵士不会给他机会。

    “‘骑士的侍从’也是‘骑士’！”

    话音落下。

    长枪骤然炸裂。

    轰！

    特尔康粉身碎骨，骑士的力量驱逐了所有死气，荣耀一击带来的升华攻击，断绝了对方任何复生的可能。

    随着特尔康死去，那些复生的‘尸体’再一次的倒下了。

    氤氲如雾气般的死气，开始散去。

    漂浮在天空的老爵士，宛如实质的身躯，开始涣散。

    但他没有理会。

    洛德没有毁灭。

    他守护的城市。

    还在。

    这，

    就够了。

    足够了。

    低下头，面带笑容的老爵士最后看了一眼洛德，身躯直接崩散，化为了点点晶莹剔透的光辉，随风飘落而下，遍散整个洛德大地。

    ‘贝塔你为什么选择‘骑士’？’

    ‘是因为你谦卑、荣誉、牺牲、英勇、怜悯、诚实、公正，所以，你才成为骑士的，是吗？’

    ‘不，老师，正因为在下骄傲、无名、自私、怯懦冷血、愚钝、虚伪、偏激，就如同所有的人类一样，所以，在下才要成为骑士！’

    ‘你知道这么做很难吗？’

    ‘知道。’

    ‘但，总要有人去做。’

    ‘那你知道这样的人被称作什么吗？’

    ‘是……傻瓜吗？’

    ‘不！’

    ‘是……’

    ‘英雄！’

    风声。

    渐渐平息。

    声音消散、无踪。

    人们抬着头，看着漆黑的夜空。

    那里什么都没有。

    但又好像存在着什么。

    而就在所有人都仰望夜空的时候，一道人影悠然自得的走进了豌豆街，走进了豌豆街10号。

    所有人都对这个人视而不见。

    任由这个人走向了地下大厅。

    走在台阶上，宽大的斗篷直接拖在了地上，随着人影向下的脚步，而滑落。

    轻快的口哨声中，带着人影的好心情。

    “嘘嘘！”

    “夜晚、夜晚、来临了。”

    “黑色的羊羔起舞了。”

    “他来了、他来了。”

    “快快去睡。”

    “快快去睡。”

    顿时，灯红通明的地下大厅就变得阴暗起来。

    丝丝枯寂、凋零之感充斥其中。

    虽然刹那间就恢复了正常，但是却被超越常人两倍多感知的杰森发现了。

    他走出了帐篷。

    一眼就看到了站在大厅门口穿着宽大斗篷，完全遮挡面容的人。

    对方也看到了杰森。

    “很敏锐的感知。”

    “不愧是‘守夜人’。”

    “但有的时候，感知如果太敏锐的话，也不是好事，杰森。”

    对方直接喊出了杰森的名字。

    杰森不为所动。

    仅仅是将‘温彻斯特兄弟’微抬，将枪口对准了对方。

    “和你的老师一样粗鲁。”

    对方扫了一眼枪口，这样评价着，然后，对方迈步靠近。

    砰！

    杠杆式霰弹枪的弹丸落空了。

    或者准确的说，对方躲开了。

    杰森瞳孔一缩。

    虽然枪械对于神秘侧人士的威胁变小，但是大部分还是硬抗，如同这样直接躲避子弹的神秘侧人士，杰森还是第一次见到。

    “库尔兹真是可怜。”

    “如果他不是报仇心切的话，怎么会死在你的手中？”

    “杰森，我想要问你一个问题。”

    “你认为库尔兹是对还是错？”

    对方一边说着一边缓步而行。

    库尔兹！

    对方就是那个库尔兹的老师！

    杰森双眼微眯，没有掩饰自己的杀意。

    “库尔兹没有对错。”

    “但，”

    “安排了这一切的你，该死！”

    他低喝着。

    “呵。”

    “真的是和你的那个老师一样。”

    “都是这么的固执。”

    “而这么固执的你，想必是不会让我轻易带走‘战利品’了？”

    对方轻笑了一声。

    战利品？

    老爵士的尸体？

    杰森顿时握紧了枪柄。

    微微挪动了脚步，让自己的身躯彻底的挡住了进入帐篷的道路。

    虽然，

    对这里的人文。

    对这里的地理。

    对这里的乡俗。

    对这里的力量。

    他都不了解。

    他所做的，也就是为了活下去。

    但是，老爵士的尸体，他不允许眼前之人亵渎。

    这么做很危险。

    甚至，会危及到生命。

    可，杰森依旧选择这么做。

    因为，有些事，如果见到了，却当做没见到的话……

    那，

    活着也就没什么意思了。

    还不如行尸走肉。

    呼！

    杰森深深的吸了口气，收起了明显无用的‘温彻斯特兄弟’。

    他缓缓的将老爵士送给他的冰球面具戴上，将宽刃短柄砍刀握在了右手中，抬起了左手，伸出食指，冲着对方勾了勾。

    “来！”

