    三天后，三界恢复清明。

    所有的劫云，全部消散的一干二净。

    没有一个人出事，所有人，全都很彪悍地成为了圣人。

    在众人成圣的那一刻，三界各色神光浩荡，异象惊人，好不热闹。

    三界其他人羡慕要死，一个个吼吼着他们也要成圣。

    “走，先去混沌海瞅瞅怎么回事。”

    看着逐渐聚拢来的众人，唐小白笑着说道。

    众人点头，很快和唐小白一起飞上了混沌海。

    上来的众人，一眼就看到了正在打斗的众人。

    只是众人有些懵，搞不懂是个什么情况。

    “三藏，通天他们被控制了，你看能解决不。”

    孔宣开口，冲唐小白喊道。

    唐小白点头，有些恍然，怪不得。

    飞过去，唐小白眼中神光闪烁，仔细瞅着几人。

    看了几眼，唐小白直接施展圣佛洗魂术，神魂之力冲入准提脑海。

    他这圣佛洗魂术，貌似很厉害，不知道能不能破解天道的手段。

    “这还用怀疑，肯定能破，那天道的实力，能有什么厉害手段。”

    脑海中，系统忽然轻哼一声。

    唐小白撇嘴：“我怎么发现你最近有些话多，你不是说能少说就少说吗？”

    系统被怼的哑然，气怒道：“那我闭嘴。”

    “哎哎哎，我去，狗系统你怎么还耍脾气，开个玩笑不行？”

    唐小白一阵无语，却在这时，发现在他神魂之力的冲击下，准提已恢复清醒。

    茫然的准提，还不知道发生些什么事情。

    “你被控制了，三藏帮了你。”

    孔宣罢手，给准提解释了一句。

    准提呆了呆，疑惑看向周围，果然发现接引等人都一副失去理智的模样。

    唐小白没管两人，来到金翅大鹏雕附近，帮接引也解除。

    “该死，他到底什么人？”

    鸿钧体内，看到唐小白竟然能破除它的手段，天道惊怒不已。

    冷笑一声，鸿钧问：“你不是不相信他吗，那你倒是说说，他这手段哪来的。”

    “很惊讶是不是，哈哈哈，我们就耗着，他早晚帮我弄死你。”

    天道眼中杀气闪烁：“做梦，我死了，你们也别想活。”

    “你们附近那世界，实力可比你们这强出许多，留给你们的只有十几年的时间，你们能变多厉害，哈哈哈。”

    鸿钧嗤笑摇头：“若说别人，我不信，那三藏，我相信他有这个能力。”

    听着鸿钧这话，天道嘲讽：“你难道不知道成圣之后的修炼有多难？”

    “知道又如何，反正我就是相信他。”

    鸿钧不置可否，都成圣了，成圣之后的修炼，应该也没问题吧。

    成圣是一道关卡，三界众人卡了这么多年，关卡都冲破了，之后的修炼还不是水到渠成。

    那和尚以往做的事，哪个不是让人想象都想象不到。

    十几年超越他，可能还真不是不可能。

    在天道和鸿钧对话的时候，唐小白已经接连帮通天他们都破除了天道的手段。

    回过神的几人，脸色都有些难看。

    此时的唐小白，饶有兴趣望着盘坐的鸿钧，眼神闪烁不知道在想啥。

    “三藏，这天道说，十几年后，会有别的世界的人来我们三界，说他们很强，你做好对付他们的准备。”

    鸿钧忽然开口，提醒道。

    天道并没阻止，故意让鸿钧说出。

    唐小白愣了下，不以为然道：“知道了，谁来打死谁。”

    听着唐小白这根本不当回事的话，天道气怒，这么狂？

    这时，唐小白自顾自嘀咕：“我在想，怎么弄死这天道？”

    就在唐小白准备询问系统的时候，却忽然发现，他旁边，无声无息冒出了个古怪的生物。

    现身的生物是长得像猪，却有一双翅膀，身体七彩光芒闪烁，身上散发着很玄奥的气息。

    唐小白一阵呆滞，这什么玩意，哪里冒出来的？

    “竟敢害我沉睡，入侵我的世界，找死。”

    现身的生物，嘴里说出很不满的话，眼中一道神光陡然射向鸿钧。

    在唐小白惊疑的目光中，一团虚幻的东西，忽然从鸿钧体内被扯了出来。

    “是大道，你们之前渡劫，把大道给惊醒了。”

    脑海中，系统忽然开口。

    唐小白愣了下，惊疑不定瞅着眼前这只七彩色的猪，这玩意是大道？

    “不不不，不要，不是我，不是我。”

    被吸扯出来的虚影尖叫不断，惶恐无比。

    只是并没什么用处，似乎很生气的大道，一口将挣扎的天道吞入了体内。

    舒服打了个饱嗝，大道目光陡然转向罗睺。

    “你也想害我？”

    罗睺体内，一团漆黑的虚幻东西浮现，正是魔道。

    听闻大道问话，魔道急忙回答：“尊敬的大道，并不是，我是发现这里有天道，我想吞它来着，并不是想对你不利。”

    大道并没急着回答，眼中神光扫视，看了几眼后收回。

    “说的倒是实话，这缕道之本源赏你了。”

    满意点点头，大道丢了一缕七彩光芒过去。

    狂喜不已的魔道，急忙接过，连连道谢。

    而此刻，起身的鸿钧，也忙向大道表达谢意。

    此刻众人才隐隐感觉，这大道，才是三界的最高意识。

    三界众人，只知天道，并不知大道，现在大道霸气灭了天道，众人知道他们以前被骗了。

    “小伙子，我看好你，听说有什么天外之人要来，就交给你们对付了，刚才动了翻手脚，啊呜，好困。”

    这时，大道再将目光转到唐小白身上，说道。

    说着话，大道的身影，忽然快速变淡起来。

    “睡你个大头鬼，别忽悠本佛祖，没好处不干，信不信本佛祖离开三界？”

    在众人目瞪口呆的注视中，唐小白并没答应，反而冲着至高大道威胁起来。

    正变淡的大道重新变得凝实，怒瞪唐小白：“你不怕我？”

    “我为什么要怕你，来，来打死本佛祖，使劲打。”

    鄙夷瞪着大道，唐小白嗤笑。

    就在刚才，系统和他说，让他问大道要好处，并说大道不可以直接攻击修炼者。

    既然如此，那唐小白还怕个啥啊，反正不能把他怎么样，不要白不要，撑死胆大的，饿死胆小的。

