    上路第一日只行了三十里路，傍晚时又飘起了小雪，贺怀翎便吩咐下去，入宿附近的驿站。

    这个时节驿站里头都很冷清，没有别的住客，贺怀翎要了一间清净的小院，让心腹家丁守着院门口，马车一路驶入院中才停下，怕祝云璟摔到，他直接把人裹在大氅里抱下了车，上楼进了二楼的屋子里头。

    四五个火盆同时点起来，很快烤热了屋子，  祝云璟坐在榻上，不自在地摩挲着自己的脸：“这个能不能洗了啊？”

    贺怀翎叫人打了热水进来，捏着沾湿了的毛巾仔细地帮他将贴在脸上的东西软化，再一点一点小心翼翼地撕下来。

    祝云璟的睫毛微微颤动着，本来的面貌逐渐出现在了贺怀翎眼前，他皮白肉嫩，脸上被捂得一片发红，贺怀翎心疼道：“再忍两天，出了京畿地带就好了。”

    祝云璟有气无力地瞪他一眼：“嗯。”

    贺怀翎笑了笑，叫人上了膳食来，祝云璟没有用多少就放下了筷子，贺怀翎见状问道：“没胃口？”

    祝云璟胡乱点了点头：“还是晕。”

    坐了一整天的车，不晕便怪了，贺怀翎没有勉强他：“那就算了，但歇一会儿还是得把药喝了。”

    过后他再叫人去厨房备着点吃的，晚点要是祝云璟饿了再给他端来就是了。

    天色暗得很快，贺怀翎叫人点上了灯，喝过了药祝云璟靠在榻上看书，是前朝的志异话本。贺怀翎坐在他身边给他剥橘子，送到祝云璟嘴边他便直接张开了嘴，视线都未移动分毫，舌尖不经意间舔过贺怀翎的指腹，贺怀翎的眸色黯了黯，祝云璟却无知无觉，全部的注意力都放在手中的话本上头。

    朦胧烛光映在他的脸上，更衬得他眉目如画、面如冠玉。难怪都说灯下看美人，越看越心动，贺怀翎看着心尖发痒，却只能按捺住，笑问道：“殿下喜欢看这种话本？”

    祝云璟翻过去一页，目光依旧落在书页上：“以前陛下和师傅不让看，说会迷了心智，现在反正也没人管着了，这个还挺有趣的。”

    “有趣在哪？”

    祝云璟淡定道：“书中说的，甜言蜜语都是毒药，这个世间最不缺的就是薄情寡幸之人。”

    “……”贺怀翎，“也别看太久了，伤了眼睛。”

    祝云璟终于抬眸觑向了贺怀翎：“侯爷怎么一直在这里，不回屋去歇下吗？”

    “这个院子里就这一间上房，殿下勉为其难收留我一晚吧？”贺怀翎厚着脸皮道。

    祝云璟：“……你睡外面榻上？”

    贺怀翎：“……”

    下人已经把床铺好了，换上了他们自己带来的崭新干净的被褥，洗漱过后祝云璟躺上床，贺怀翎坐在床边看着他：“殿下不答应我就只能在这里干坐一夜了。”

    祝云璟翻过了身去：“耍什么无赖。”

    一阵窸窣后，温热的身体覆过来，被圈进身后男人的怀里时，祝云璟也懒得动了，耷拉着眼皮子打着哈欠，贺怀翎在他耳边低声呢喃：“雀儿，这是在外头，你身子又重，我是担心你夜里不舒服，有我在照顾着你方便些。”

    祝云璟闭上眼睛小声嘟囔了一句：“想睡就睡，找什么借口。”

    贺怀翎轻笑，祝云璟这个性，还真是叫人稀罕。

    难得的一夜好眠，祝云璟一直睡到了天大亮才醒，屋子里只剩他一人，他坐起身喊了一句，门口守着的小厮进来伺候他起身。

    更衣时祝云璟随口问小厮：“侯爷呢？”

    “侯爷半个时辰前就起了，正在楼下院子里练剑，他说等您醒了用过早膳就上路。”

    今日是个不错的晴天，祝云璟走出房门，果真听到楼下传来的利剑破风的唰唰声响，他站在走廊的扶栏边上向下望去，长剑在贺怀翎的手中有如行云流水一般，剑之所至，划出道道干脆利落的弧线。

    似是察觉到了祝云璟的目光，最后一击后贺怀翎一个漂亮的凌空旋身，长剑回鞘。他站直身，抬眼看去，正与祝云璟的视线对上，便下意识地勾唇一笑。

    祝云璟微怔，贺怀翎的额边挂着晶亮的汗珠，晨光在他的脸上完全地晕染开，衬得他脸上的笑愈加招摇，是最潇洒不羁的模样。

    在祝云璟还怔愣着时，贺怀翎已经快步上了楼来，牵着他回了屋：“外面风大，别着凉了。”

    祝云璟垂眸：“……哦。”

    用过早膳，他们再次上路，祝云璟的脸上重新易了容，即便他几乎都窝在马车里不出来，为防万一，还是小心为上。

    果真刚离开驿站没多久，车队便停了下来，碰上了那新任的京南大营的总兵路过，对方带了四个亲兵一起，许是刚从大营里出来，正要回京去。

    对方主动过来与贺怀翎打招呼，俩人在马上互相抱了抱拳，寒暄了几句。

    这位才十七岁横空出世叫满朝侧目的安乐侯世子姓梁，单名一个祯字，从前在京中十分的低调，淑和长公主的宴席也从未见他参加过，贺怀翎第一次见他便是在昭阳帝的御书房。皇帝对他似是十分喜爱，京中如今不知多少双眼睛盯着他，只这梁世子上任之后就一直待在大营里，每十天才回京一日，旁的人就算想与他套近乎都不容易。

    听闻车外小厮的小声禀报，祝云璟将车窗推开了一条缝隙，远远望了一眼。骑在高头骏马上的那梁世子确实颇为出众，身形挺拔，长相亦是极其俊美，与贺怀翎可谓不相上下。只是祝云璟第一次见贺怀翎时觉得他虽外表看着冷却十分的正气，而这梁世子明明笑得温和，却莫名给人一种不舒服的邪肆之感。

    在对方的视线漫不经心地扫过来时，祝云璟立时拉上了车窗，梁祯目光微顿，微微一笑，与贺怀翎道：“侯爷带着这么多家丁去边关赴任，也着实辛苦了。”

    贺怀翎淡道：“此去路途遥远，需多些帮手，到了那边便好了。”

    又说了两句，梁祯告辞离开，他们本也就是在宫宴上一起喝过一次酒而已，本无多少交情，并无甚可说。

    行过京南大营屯兵的镇子，车队便转了向，从这里开始便要一路往西北边去了。

    贺怀翎上了车，将方才的事情说与祝云璟听，祝云璟点了点头：“我看到了，是个狂妄之徒。”

    “狂妄？”贺怀翎低笑，“这位梁世子明明笑得一脸春风和煦，你怎么就看出他狂妄来了？”

    “直觉，”祝云璟斜眼睨向贺怀翎，“别说你没看出来。”

    “嗯，与其说是狂妄，不如说是极度自信和自负吧，毕竟他才十七岁，就当上了正二品的京南大营总兵，也算是独一份了。”

    祝云璟冷哂：“你十七岁时已经在战场上杀夷人了。”又何必涨他人志气，灭自己威风。

    “我知你向着我，”贺怀翎丝毫不脸红，“但我说的也是实话，京南大营总兵这么重要的位置给了他，就注定他与众不同，不过关于陛下看重这位梁世子的原因，我倒是隐约听到一些流言。”

    “什么流言？”

    贺怀翎轻咳了一声：“有说……这位梁世子是陛下的私生子。”

    祝云璟：“……”

    若是这般倒也合理，把兵权交到亲生儿子手里，尤其这个儿子还是不能对人言、没资格觊觎帝位的私生子，确实比外人要放心得多，更何况，谁又能说这其中没有藏着皇帝想要补偿的心理。

    祝云璟沉了脸色：“这种流言哪里传出来的？”

    “不知，不过陛下下旨赐死你后卧病在床那段时日，这位梁世子确实时常进宫随陛下左右伺药，也不怪会传出这样的流言来。”

    祝云璟皱眉，见他神色不豫，贺怀翎轻拍了拍他的手背：“殿下，这事亦与你无关，别想了。”

    片刻后，祝云璟闭了闭眼睛，叹道：“罢了，确实与我无关，就算陛下有十个八个的私生子又如何，再宠他也不能把皇位给他们，也够不上威胁阿瑄。”

    祝云璟能想得开就好，贺怀翎笑着换了个话题：“再过两日便能出京畿，你便能自在些了。”

    祝云璟嘴角微撇：“以现下的行车速度，到边关怕是要一个多月吧？”

    “无碍，陛下也知这大冷天的行车不易，给的上任时限很宽裕，不用急于一时。”

    祝云璟不再说了，继续看起了昨日没看完的话本。

    贺怀翎靠过去伸手揽过他，祝云璟瞥他一眼，没有多言，将之当肉垫寻了个舒服的姿势靠着。

    贺怀翎低下头，淡淡的清香味萦绕鼻尖，明明是他一直以来都习惯了的熏香味道，祝云璟用了之后却觉得格外沁人心脾。

    给祝云璟用与自己相同的熏香，除了确实对他和胎儿都有益，贺怀翎也存了一些私心，用着同样的香，就像他们的气息都逐渐交融在一块，不分彼此。

    “雀儿……”

    “嗯？”祝云璟专心致志地看手中的话本，随意应了他一声。

    贺怀翎闷笑，昨天才说不许自己这么喊，今日便就忘了。

