    今天这一名老者再一次破封而出，一掌击伤菩提寺戒律院座，以强横的实力震住全场，全场武者甚至都不敢多说一句。

    然而老者每一次破封而出所需要花费代价实在是太大，需要花费成吨的血石！

    血石在乾元大6上都是稀缺资源，乾元大6上每年挖掘出来的血石也不过是一吨左右，而每一次封血停寿就需要五六吨的血石。

    花费如此巨大，哪怕是乾元大6上的大宗派一般都不会轻易使用血石。

    天元剑派毕竟曾经辉煌过，纵横乾元大6，宗门之内多少有一些血石的储备，但是接连两次封血停寿，血石几乎已经是消耗殆尽。

    封血停寿对于朱清这一类练体境的武者来说是一个即为遥远的名词，或许他们这一辈子都无法接触到这件事情。

    但是对于武道巅峰的强者来说，封血停寿是无法避免的事情。

    武者的寿元虽然会随着修为的提升不断增加，甚至能够服用一些天材地宝来增加自己的寿元，但是毕竟不是无穷无尽的，终有一天会走到尽头。

    一些武者不甘心就这么死去，便会采用封血停寿这种方法延长自己的寿命。

    这些武者无一不是站在了武道巅峰，他们的存在对宗门有着极为重要的作用，宗门会不惜一切代价保证他们的血石。

    他们的存在更多的是震慑，比如天元剑派的老者，只要他还活着，别的宗派就不愿意和天元剑派正式开战。

    并不是因为别的宗派对付不了这一名老者，一名武者再强也不可能和整个大6为敌，佛道魔三宗之中也存在着一些封血停寿的强者，真正让他们在意的是值不值得。

    要灭掉天元剑派并不是一件难事，但是他们能够从中获得什么利益，现在强行和天元剑派开战，他们的损失恐怕也不会小，甚至会影响到自身的根基。

    更何况天元剑派坐拥罗睺岛这荒古之地，谁知道他们在罗睺岛之中获得了什么宝物，若是得到了大量的血石的话，那么天元剑派之内用封血停寿这等秘法保存寿元的武者恐怕不止一个。

    武者的根本便是血气，通过血气的不断祭炼让自己的身体突破一层层的桎梏，越是强大的武者体内血气就越是浑厚，寿元也越是悠长。

    但是再长的寿元也不是永生，武者的生命终将会走到尽头，当寿元耗尽之时武者体内的血气也会一点点的流失。

    实力强大的武者都能预知到自己死亡的时间，一般在剩下十数年的时候便会采用封血停寿这等秘法，以血石封印住自己的身躯，延缓体内的血气的流动。

    就像是蛇冬眠一般，将自己体内血气的消耗降低到最低，在血石之中过去百年也仅仅是要消耗掉一年的寿元。

    借着这等秘法这些站在武道巅峰的强者能够多活上百年甚至是上千年，多出这么多的时间足以让他们的宗门为他们寻得延寿宝物，或者突破到新的境界。

    在千丈山之中厮杀的武者们丝毫不知晓外面竟然生了这么大的事情，这一名老者的出现至少为天元剑派赢得的数十年的时间，在这数十年之中乾元大6上的各大宗派都不会愿意去招惹天元剑派。

    “天元剑派倒是大方，连黄级中品的血精丹都能如此随意的扔在这里！”一名白马寺的僧人看着手中的玉瓶嘴角微微翘起。

    然而就在这一瞬间，一抹剑光袭来，目标赫然就是这僧人的头颅！

    面对偷袭僧人脸上却毫无惧色，不仅如此嘴角还露出了一丝不屑的笑容，一掌拍向了那一抹剑光！

    这一名僧人竟然是要以自己的肉掌硬撼这一道剑光！

    “嗡！”这一名僧人手掌刹那间金光闪闪，在佛光的加持之下直接抓住了这一道剑光，用力一捏，这一道剑芒轰然碎裂！

    “佛宗的《大力金刚掌》！”龙飞眉头一皱。

    《大力金刚掌》是佛宗绝学，能够修炼此等武技的必然不是泛泛之辈！

    “阿弥陀佛，施主暗地偷袭并非君子所为。”这白马寺的僧人微微一笑。

    “成王败寇，何来君子所为？再说你这秃驴哪有资格说我？”龙飞冷笑了一声。

    纵使对方是搬血境的强者，但是龙飞却丝毫不惧。

    他在外门考核之中是第二名，得到了玄级下品功法《赤霄诀》，经过半个月的修炼，已经将体内的血气全都转化成了纯净的赤霄之力，一出手便是火云滚滚，就算是面对搬血境的强者依旧是有一战之力。

    “轰！”这白马寺的僧人度极快，和那七闻有着明显的不同，金色的手掌拍了下来。

    “好快的度！”龙飞心头微微一颤，佛宗毕竟是当世三大宗门之一，他自然是不敢有丝毫大意。

    “铿锵！”一剑刺出，火云翻滚，这一剑刺中了那金色的手掌！

    但是这金色的手掌宛若钢铁，以赤霄之力加持的灵兵竟然无法寸进！

    “区区人级灵兵，天元剑派果真是小气！”白马寺僧人嘿嘿一笑，浑厚的佛光倾泻而下！

    龙飞瞳孔一缩，急忙舍弃了手中灵兵，一个滚地，身体如同一条蛇一般贴着地面滑出了十丈有余。

    “轰！”一声巨响，地面上出现了一个一丈见方的大坑！

    龙飞也是一身冷汗，要不是他躲避的及时，被这一掌轰上的话恐怕自己的小命就没了。

    白马寺空见，当代佛宗之中有数的天才，名头虽然不及七夜，但是其实力也仅仅是在七夜之下。

    “哦，竟然能够避开？”空见微微一笑，对龙飞能够避开这一掌倒是有些赞赏。

    龙飞也是暗暗庆幸，还好他之前兑换了一门黄级下品的《白蛇游》武技，否则今天还真的是凶多吉少了。

    但是龙飞依旧是警惕的看着空见，没想到他第一次主动出击就碰到了一块铁板，仅仅是一次交手他便察觉到自己和空见之间有着一条巨大的鸿沟。

    “杀！”空见大吼一声，身上佛光大盛，但是自己却是满脸怒容，和佛宗讲究的无相无色大相径庭！

    “靠，竟然遇上了这家伙！”龙飞哪里还敢与空见作战，血气一震，身体顿时化为一条灵蛇贴着地面，连续几个转折之后便空见便失去了龙飞的宗及。

    “兽魂武者！”空见哼了一声，难怪会有这么大的胆子敢来挑衅他，原来还有这么一招后手。

    “佛宗空见，和七闻走的完全是不同的路子啊。”千丈山之外有武者感叹道。

    七闻佛法精湛，无色无相，是以佛法带动自身武道。

    但是空见却是不修佛法，专修武道，当佛宗武道修炼到高深的境界自然会对佛法了若指掌。

    这是佛宗修炼的两条道路，没有谁对谁错，只是过程不同罢了。

    “龙飞已经很不错了，但是却也只能在这七闻面前撑上一招，若是他能进入搬血境的话，或许能与空见一战！”一名内门弟子说道。

    “没想到为了这一次宗门大比，这些宗门都是如此的不要脸，竟然让那个门下弟子压制自己的修为。”天元剑派一名内门弟子冷冷一笑。

    “彼此彼此，你不也是一样吗！”山河宗一名弟子哼了一声。

    在数年之前他们便已经相识，不过一个是入了天元剑派，一个是入了山河宗。

    两个人天赋都不错，很快就修炼到了搬血境进入了内门，但是数年过去了，这两个人竟然还是搬血境的武者。

    搬血境九重的武者，在这千丈山之中已经是最为顶尖的存在！

    “郭春，你丫够无耻！”山河宗的那名弟子指着那一名弟子说道。

    “我无耻，杨信你也好不到哪里去！”郭春翻了翻白眼。

    从小他们就是好兄弟好朋友，没想到这一次两个人竟然也想到一起去了，更没有想到会在千丈山之中碰面。

    两个人同时将自身的修为压制在搬血境九重倒也不是提前知道了天元剑派会改变这一次宗门大比的规则。

    在往届宗门大比之中，都是同等境界的武者之间对战。

    一个在搬血境九重仅仅是呆了一年的武者和一个在搬血境九重呆了几年的武者实力自然是不在一个层面，他们将自己的修为压制在搬血境九重就是为了要在同等境界之中称雄。

    “你是准备和我动手了？你可别忘了你从小到大都不是我的对手！”郭春说道。

    “那就试一试了，看看我这一次是鹿死谁手！”杨信哼了一声。

    两人竟然在同一时间化为了一道残影攻向了对方，这两人修炼的功法也是出奇的相似，以度见长，在密林之中只听到长剑不断碰撞的声音，但是却捕捉不到他们的身影。

    朱清看着自己身边的两具尸体大口大口的喘着粗气，在他的胸口上又一道狰狞的伤口，到现在都泛着献血。

    想到刚刚那一战朱清也是心有余悸，谁能想到在练体境之中竟然都能碰到兽魂武者，大意之下竟然被对方伤到了！

    形意宗的宗主脸上满是悲怆之色，如果不是这里有诸多武道强者的话，恐怕他都已经失声痛哭起来了，被朱清斩杀的正是他的儿子，他唯一的儿子！

