    “你看清了吗？”斑道。

    白绝挠了挠脑袋道：

    “我肯定自己没有看错，的确是六个轮回眼的人。”

    斑道：

    “那么……我去看看。”

    ——分割线——

    轰轰轰！

    修罗道的背上满是武器，炮弹近乎疯狂的宣泄着！

    饿鬼道守护在修罗道身边。

    天道，畜生道，人间道，地狱道各自为战。

    由于突袭的位置距离木叶较近，所以木叶死伤比较惨重。

    唰！

    扉间正要往回赶，艾却挡在了扉间身前！

    “你要到哪里去！”

    虽然那几个家伙不知为什么帮自己，但只要自己能拖住扉间一会儿，这场战争的天平就会向云忍倾斜！

    扉间不想与艾过多纠缠，于是压制怒火道：

    “艾，如果你不想成为木叶的死敌，我劝你不要多管闲事！”

    艾不屑道：

    “成为木叶的死敌？那又如何？”

    数分钟后

    斑戴着面具出现在战场边缘，看了两分钟后。

    斑不屑道：

    “这只是最基础的轮回眼运用，是靠查克拉棒操控的，不过……我还是很惊讶到底是谁开启了轮回眼。”

    斑的脑海中迅速闪过一个人。

    “不会是她吧？不……她没有理由进攻木叶啊。白绝，去找找！操纵者肯定就在附近。”斑道。

    另一边

    樱雪突然感知到轮回眼的气息！

    斑？他来了？

    能开启轮回眼的只有斑！

    可恶！直接开始吧！不能拖了！

    樱雪的身影缓缓从天空中浮现。

    就那么凭空出现！

    斑的轮回眼猛然收缩了一下！

    我居然没有发现？这是什么能力？

    嗡～

    樱雪的周围散出一道查克拉，查克拉凝聚成三个大勾玉环绕在樱雪身边。

    天之勾玉！

    “火遁，豪火灭却！”

    轰！

    巨大的火焰瞬间笼罩整个雷之国阵营！

    其中不乏有冲入敌阵的木叶忍者，但范围攻击这玩意又不会辨别哪个是友军。

    砰砰！

    樱雪身上飞出六个木分身冲向六道。

    嗖嗖！

    无数导弹笼罩分身！

    嗡！

    六个分身人手一个须佐骨架两拳就把六道打成了渣渣！

    斑的表情十分凝重道：

    “没想到她的实力增长如此之快！再加上她恐怖的血继限界……太棘手了。”

    绝道：

    “是啊，如果她抢夺一只尾兽的话，月之眼计划就没办法完成了。”

    斑转身道：

    “她的实力根本不需要尾兽，只能等她老了，不然谁都别想翻起浪花。”

    绝瞪大了眼睛道：

    “等她老？那要等多久啊……”

    斑想了想道：

    “像她这种战斗方式，估计最多也就能活到六十岁，再等三十三年吧，到时候她就算没老死，也没多少功夫管我们了。”

    斑离开了，白绝嘀嘀咕咕道：

    “真的假的，年龄都记得这么清楚……”

    雷之国不出意料的投降了，樱雪霹雳一闪直接将艾枭首了。

    二代雷不是傻子，樱雪的实力他已经见识到了，自然不可能硬打。

    雷之国投降后便只剩下土之国了，樱雪打算先去看看什么情况。

    当樱雪赶到土之国战场时没有看到拔地而起的木遁，也没有看到岩忍人马。

    岩忍压根就特么没来！

    最主要的原因是二代土影无跟二代水影鬼灯幻月干起来了！

    最开始无去找石河询问樱雪胁迫一事该怎么办。

    石河道：

    “你想打就打嘛，只要对岩忍有利你想打谁都可以，这场战斗老夫也会参加。”

    无一愣顿时急道：

    “可是师傅你的身体！”

    石河摇摇头道：

    “你这说的是什么话！战士的归宿是死于战场，而不是像如今这样衰老致死！就让老夫尽绵薄之力吧！”

    无沉默片刻后道：

    “我知道了。”

    无决定打水之国。

    首先水之国那个叼毛跟自己对着干。

    其次水之国靠着捕鱼业发展也不算太慢，若是打赢此战也能得到不少的资源。

    而且，水之国四年前发生过叛乱，五个忍族一夜之间全部死亡！

    实力弱，资源多，水之国真实写照啊！

    无向木叶宣战后调集大军前往水之国。

    宣战木叶只是为了掩人耳目。

    然而当无率大军赶到海岸不久，就看到远处一大帮忍者乌压压的从海上冲过来了！

    鬼灯幻月看着无沉默不语，无看着鬼灯幻月也是没说话。

    场面一度十分尴尬！

    鬼灯幻月想的是偷袭土之国把那个木乃伊先干死！

    当鬼灯幻月听到岩忍宣战木叶顿时兴奋了！

    去吧！多带点人去！

    我直接给你大本营掀了！

    同时鬼灯幻月下令全速前进不用再隐藏身形。

    结果俩人就撞一块了！

    沉默片刻后鬼灯幻月笑道：

    “哟！好久不见！最近还好吗？”

    无也笑了，他笑道：

    “好的不得了！真感谢你啊，堂堂水影带着这么多人来探望我，费心了。”

    鬼灯幻月道：

    “哪里哪里！还是您费心，这么多人迎接我。”

    场面再度尴尬下来。

    两秒后，两人同时爆发了！

    “特么的鬼灯幻月（无），你特么带着这么多人想干嘛！我XX你个X……”

    “你特么还学我说话！”两人异口同声喊道。

    “去你大爷！你给我死！”

    无聚起双手，尘遁，原界剥离之术！

    鬼灯幻月双手一拍，蒸危爆威！

    大战一触即发，由于两个影的对决都是大范围忍术。

    所以两边的忍者都自觉的让开了一条道。

    水之国忍者明显有些吃亏，毕竟他们长途奔袭。

    但他们带的物资比土之国多！

    人群中两人默默来到战场边缘。

    “白莲，看来你也跟我的想法一样。”石河看着眼前的白发老头道。

    白莲道：

    “我命不久矣，真正的战士应当战死沙场而非老矣！”

    两个初代影干了起来，两个二代影也干了起来。

    樱雪赶到时，战斗已经打的差不多了。

    俩初代影全死了，双方打的难舍难分。

    无跟鬼灯幻月打的也是难舍难分。

    但在这么打下去雾隐必败！因为他们没多少物资了。

    除非……

    他们一直打！打的两方都吃不了饭，补不了物资！

    当然，他们也是这么做的。

    樱雪也进入了战场，直接用黏土给自己易了容，随后进入了战场。

    为了保持平衡性，樱雪基本上会误伤一个，当然，是在别人看不到的地方……

    要不然可能要被打死！

