    

    夏已过秋已至，转眼之间，时间就到了八月中旬。

    自西征军出发之后，全国上下都在关注着这场战争的结果，而随着殷元魁的接连捷报传来，全国上下顿时陷入了一阵狂欢当中，对于之前西征的兵败还有海洲的沦陷，都抛之脑后。

    其实，在这次西征展开的时候，很多人对于皇帝任用殷元魁为西征大元帅，是颇有微词的。

    出现这样的情况，其实也是正常的，大炎王朝五位大将军，除了殷元魁没有太多的功勋在身在外，其他的四位大将军，可都是功勋彪炳的存在。

    镇北大将军夏侯拓，镇守北方二十余年，抵挡了北蛮一次又一次的叩关，劳苦功高，镇南大将军武英叡，镇守南方十余载，其功勋不在夏侯拓之下，而已经阵亡的镇西大将军秦嘉涆，更是在西北镇守了近二十年，他跟西域的战役，大大小小加起来有数百场，其功勋更是不言而喻，至于曾经的镇国大将军许淳，虽然成为了叛将，可是，他可是有着常胜将军的称谓，而唯独殷元魁，这些年来，一直待在东方，管理着镇海军，现如今，镇海军还叛变了，说对殷元魁担任西征大元帅没有意见，那是不可能的，只是，皇命不可违，既然炎武帝选择了任用殷元魁，其他人除了在茶余饭后谈论几句，也不敢多说什么。

    说实话，对于这次西征，其实很多人还是不看好的，尽管每个人都希望这场大战可以胜利，可是，从之前的西征兵败，再加上镇海军的叛变这件事出来之后，对于西域，很多人还是很警惕，还带着几分畏惧的成分在里面。

    不过，这些担忧和警惕，以及畏惧，都随着西征军在西域的接连大捷而被冲散了，很多文人开始各种吟诗作对，赞扬西征军的勇猛无敌，而武将则直接干脆的多，就是喝酒。

    这些人在赞扬殷元魁不愧是国之栋梁的时候，自然也要咒骂贬低前任征西大将军秦嘉涆的昏庸无能，骂其酒囊饭袋的大有人在，说其不配为镇西大将军的人自然也不少，至于秦嘉涆之前在西北边境，辛辛苦苦镇守了近二十年的功勋，被人们选择性的遗忘了。

    秦嘉涆的谥号是忠文，看似不低，其实，在武将的谥号当中，这可算不上什么好的谥号。

    文官谥号比较多，共计三十三种，正、贞、成、忠、献、端、定、简、懿、肃、毅、宪、庄、敬、裕、节、义、靖、穆、昭、恪、恭、襄、清、修、康、洁、敏、达、通、介、安、烈、和。

    其中，排在前面的就是文正，文贞了，这两种谥号，是文官终其一生都想要得到的谥号，只是，真正能够得到这两个谥号的文官，却屈指可数，在大炎王朝近千年的历史上，除了少数的几个人得到了文贞这个谥号之外，也只有一人得到了文正的谥号，而这个人就是大炎王朝的开国宰相郑居中。

    文官谥号分为上中下三等，每等分为十一种，大多数文官的谥号，都在是中等或者上等末位选取而已，至于文正、文贞之后的几个谥号，很少有人获得，当然，也很少有人获得下等的谥号，因为一般有这种谥号的人，基本上都被砍头了。

    武将的谥号相对于文官来说，就要少很多了，只有文官的一半而已。

    武将谥号分为两等，一等谥号以武打头，共计八个，分别是宁、毅、敏、惠、襄、顺、肃、靖；二等谥号以忠打头，总计也是八个，分别是文、武、定、烈、简、肃、毅、敬。

    大部分武将，都会选择以武打头，功勋卓著的人，会在一等的谥号当中选取，而功勋一般，或者碌碌无为的人，也会以武打头，在二等谥号当中选取一个，而一些生前职位不高，但是，功勋卓著的武将，会以忠字打头，在一等谥号当中选取一个，算是对其一生的肯定，很少有人会以忠打头，又在二等谥号当中选取谥号的，因为这是对一个人一生的否定。

    秦嘉涆的谥号忠文，看似是对其一生的肯定，但是，其实算是一种恶谥了，究其原因，还是因为他把大炎二十万将士，葬送在了西域。

    在西征兵败传回京城，关于对秦嘉涆的谥号，朝堂上是争论了很久的，很多人都提出，给其忠烈的谥号，忠烈放在现在，那绝对是一个褒义词，可是，放在古代，可是一个贬义词。

    除了忠烈这个谥号之外，还有人提出，给秦嘉涆忠敬的谥号，不过，最终在一众大臣的商议之下，给了秦嘉涆忠文的谥号，虽然不是什么好谥，但是，也称不上什么恶谥，算是不高不低的一种谥号。

    本来，忠文这个谥号并没有什么，可是，在殷元魁这接连大捷的情况下，很多人都觉得，秦嘉涆这个忠文的谥号都过于高了，应该改成忠烈最好。

    不过，所有人都不知道的是，秦嘉涆戎马一生，总共五个儿子，其中有两个都战死沙场了，其中他的大儿子，在上次西征的时候，就战死在了白莲佛国的王城之下，他和父亲秦嘉涆背对背作战，杀敌一百八，最终力竭而亡的。

    更没有人知道的是，在此次西征当中，秦嘉涆年仅二十五岁的三儿子，还有年仅十六岁的四儿子，就在西征军当中，而且是急先锋。

    秦嘉涆五个儿子当中，除了小儿子只有十岁，无法参军之外，剩余的两个儿子，都在此次西征军当中奋勇杀敌。

    当然了，可能有人知道，只是，他们选择性的遗忘了而已，但是，真正记得他们的人，还是大有人在的。

    -------------------------------------

    东海城！

    虽然这段时间，许一凡大部分时间都待在安寿岛上做实验，但是，对于此次西征的战事，他还是无比关心的。

    在殷元魁带兵再次灭掉漪汾国、羌国，也终于拿下了白莲佛国之后，许一凡第一时间就得到了相关的情报，对于这些捷报，许一凡并没有表现出多么兴奋的态度。

    作为一个当过雇佣兵的许一凡而言，殷元魁这次西征之所以这么顺利，原因有很多，其中，最终的有四点。

    第一，漪汾国、羌国，之前已经被秦嘉涆给踏平了，虽然，在短时间内再次复国了，但是，这两个国家，疆域不大，人数也不多，勉强复国，也没有多大的战斗力，至于白莲佛国，在经过上一次的战役之后，本身就伤筋动骨的，他们能拿出来的兵力其实不多。

    第二，西域王国众多，除却白莲佛国之外，漪汾国和羌国都算是小王国而已，灭国就灭国了，无伤大雅的事情，大不了，等到战役结束之后，在从其他的王国划分出来一部分疆域给他们立国，或者直接并入其他的王国，而这一次，殷元魁带着三十万大军，是一路横推而去，人数众多不说，其军威士气，正是巅峰时刻，而周围的王国，虽然也出兵协助了，但是，人数都不多。

    第三，之前出现在白莲佛国王城之外的重甲兵，还有僧兵，这一次都没有出现。

    第四，自然是大炎王朝这一次西征，准备的无比充分，再加上有许一凡提供的一批军需，在一定程度上提高了炎军的作战能力。

    这些原因结合起来，才有了这次大捷，而在此之后，殷元魁又接连灭掉了白莲佛国附近的两个小国，但是，捷报也到此为止了。

    从许一凡得到的情报来看，西域面对大炎王朝的这次西征，选择了退让的态度，而出现这种结果，只有两种可能性，要么，西域知道打不过炎军，选择了退让，算是一种变相的妥协，要么，他们在计划着一项更加重大的行动，而这次行动，可能跟上次他们歼灭秦嘉涆的二十万大军差不多。

    相对于前者，许一凡觉得后者的可能性更大，只是，这种可能性暂时没有出现，许一凡也只是想一想而已，毕竟，他又不在前线，没有第一手情报资料，很难做出判断，现在的这些判断，无非就是纸上谈兵罢了，许一凡只希望殷元魁能看到这一点儿，不要做出愚蠢的决定。

    不过，在许一凡看来，殷元魁现在做的这一切，他已经成功从洗刷了自己身上的罪名，只要稳扎稳打，保存下现在的战果，应该是不难的。

    夏天过去了，秋天到了，又到了收获的季节，而新一轮的局势变化，也随之展开了。

    就在殷元魁携带三十万大军，一路平推过去的时候，北蛮终于坐不住了，他们开始集结兵力，准备南下。

    北蛮这么做，原因有三。

    其一，秋天来了，冬天还会远吗？一旦进入冬天，北蛮就会出现粮食短缺的情况，如果这个时候，不趁机发动战争，进行一番掳掠的话，那他们这个冬天就会很难熬。

    其二，西域战败了，对于北蛮来说，可不是什么好消息，如果双方打的旗鼓相当，北蛮自然乐的看好戏，可是，现在西域表现的犹如一块豆腐一般，这就让北蛮看不下去了，他如果这个时候不出兵给炎军制造一些麻烦的话，那等到炎军收拾完西域之后，下一个就是北蛮了。

    其三，是因为祭祀出世了，从五月份开始，北蛮就出现了大量的祭祀人员，他们的出现，就代表了长生天的旨意，这让北蛮不得不选择南下。

    同一时间，南唐也开始蠢蠢欲动，根据无名传来的消息，南唐早在六月份，就开始集结兵力，在七月份，已经有大军出现了南夷和大炎的边境上，双方已经开始了小规模的战役，虽然看起来不痛不痒的，但是，这都是试探性的攻击。

    可以说，现在的大炎王朝，面临的是三线作战的情况，眼下来说，这种情况还不算严重，只要殷元魁继续保持这种胜利的态势，那么，对于大炎王朝就是有利的。

    朝堂之上既然决定了西征，肯定想到了现在这个局面，肯定有相对应的应对之法，目前看来，一切都在可控的范围当中，之上，许一凡却隐隐的感到有些不安，至于这份不安到底缘起于哪里，暂时还说不清楚，很大程度上，还是来源于西北。

    -------------------------------------

    在这段时间里，海洲一切都很正常，却也很不正常。

    方士出世之后，只是拿下了海州，策反了镇海军而已，对于海州附近的几个洲，他们都没有染指的打算，就此沉寂下来了。

    许一凡这边忙的热火朝天，不但的从各地挖人、征兵、开设分店，方士这边却彻底的安静下来。

    曾经被烧毁的四季楼，早在几个月前，就已经建造完成了，其样式没有多大的改变，只是建筑材料不同罢了。

    对于东海城的人来说，在吃过了四季楼的饭菜之后，长时间不去吃，还是十分怀念的，在四季楼再次开业之后，四季楼的生意堪称火爆，几乎是座无虚席，而之前四季楼的九大残联，也再次被挂了出来。

    只是，现在海洲的局势，天下的局势发生了根本性的变化，很多读书人的关注点，已经不在这些对联字画上面了，更多的还是在国家大事上面。

    文人喜欢谈论国事，这是自古以来就有的事情，而随着这次西征大捷，他们在四季楼吃饭的时候，谈论最多的还是西征的局势，很多人都在猜殷元魁这次西征，能够灭掉几个王国。

    就目前知道的情报，殷元魁已经连续灭掉了五个王国了，这是一个十分可喜的成绩，很多人都在打赌，殷元魁这次至少能灭七国，有人说至少九国，更有人说，殷元魁会率领炎军，打到南陀山去，总之，对于西征的结果，在他们看来，不会发生什么变化的。

    因为有剑阁的存在，百货楼和四季楼已经开始遍地开花了，除了海洲附近的几个洲之外，百货楼和四季楼已经入驻剑洲了，其触角已经触碰到了汴洲、陈洲、洛洲，正在朝着京城而去。

    而随着百货楼的不断建立分店，许一凡获得的财富，正在与日俱增，可是，许一凡还是缺钱，很缺钱。

    首先，海通岛上的军队，吃喝拉撒睡，各种训练的器械、装备，都需要钱、

    其次，许一凡现在手下的人可不少，光奴隶就有好几万人，再加上那些给他干活儿的工人，这个基数是庞大的，而养活这么多人，也是很耗费钱财的。

    另外，东兴工厂正在不断扩大，而各个工坊也在不断扩建，这些都需要钱去支撑的。

    最后，安寿岛才是一个真正的无底洞，其中有很大一部分的钱，全被许一凡砸在了安寿岛上，至于这些钱都做了什么，没有几个人知道，就算知道这件事的人，也对许一凡的一些做法表示看不懂。

    为了获取更多的财富，许一凡又放出来了不少东西，比如玻璃，比如琉璃，还有很多其他的一些小东西，而这些东西的出现，都给众人带来了新的感觉，总之，在短短的数月时间里，许一凡放出来的东西，可谓是太多太多了。

    也是在这个时候，所有人才意识到，许一凡身上藏着不少好东西，他们除了选择跟许一凡合作之外，没有更好的办法了。

    之前，跟着曹家一起对付许一凡的蓟修杰，还有裴婉慧，不知道是因为海洲发生了变化，还是因为得到了他们被后人的指使，也纷纷选择跟许一凡合作，合作的诚意非常足，许一凡也没有为难他们的意思，只是在某些方面，故意抬高了一些价格之外，并没有对他们做什么。

    一切似乎都在朝着好的方面发展，然而，新一轮的变化，也在这个秋末冬初的时候发生了。

    殷元魁在灭掉白莲佛国之后，又接连灭掉了附近的三个王国，两个小王国，还有一个和白莲佛国差不多的王国，但是，这也是殷元魁此次西征，灭掉的最后一个王国了。

    在灭掉了康国之后，一直选择退让态度的西域，终于开始反击了。

    西域这一次，集结了五十万大军，虽然这五十万大军，是由众多王国拼凑出来的，但是，就人数而言，炎军这边是不占据优势的。

    西征开始的时候，炎军有三十万大军，在连续灭掉六国之后，三十万大军，只剩下了二十万左右，虽然，大炎王朝在第一时间补充了一部分兵源，但是，西征军的大军还是没有恢复到三十万的规模。

    三十万对五十万，看似可以打，然而，事情也不是这样的，因为西域的这五十万大军当中，有近二十万的僧兵，这个数目是之前秦嘉涆面临的僧兵的三倍左右，除此之外，对方还有一支五万的重甲兵。        

