    种族选择完毕后，面板上出现了细节调整选项。

    容貌调整？全部上调！优化幅度100%！什么？最多只能修正20%？那就拉满！

    一通无比熟练的操作，最终，江恒满意的看着颜值仿佛开了滤镜般的精灵青年，而后又有些惋惜。

    进入全息虚拟游戏的第一件事是什么？

    没错，建个女号！

    可找遍了所有选项，他也没看到性别选项在哪。

    江恒发誓，他下线后一定要向官方反馈这个严重的、愚蠢的、可悲的、不可饶恕的恶性bug！

    角色建立完成后，面板上出现了可供选择的出生地区：格洛瑞亚帝国、圣梅西亚帝国、伊特尔王国联邦。各地区下方同样有背景介绍。

    面板最下面是角色名输入框与一个骰子，下面还附带着两行备注。

    ‘角色名为游戏中NPC对玩家的称呼，注册后可在游戏中更改。’

    ‘※注意，过于特殊的角色名可能引起NPC的注意与反感，推荐随机注册。’

    注意与反感？NPC智能那么高的吗？

    江恒一愣，出于职业玩家尝试新事物的习惯，他收回了原本打算随机注册的手，转而自行输入了一个角色名：

    实验室龙裔

    降临区域选择了格洛瑞亚帝国，点下确认后，水晶面板化作光点飘散。

    眼前的一切开始模糊，悦耳的提示音最后传来。

    “感谢您游玩体验《神秘纪元》，祝您生活愉快~~~”

    当视线重新恢复正常后，江恒一身带兜帽的灰色麻布平民服饰，站在平坦的白石路面旁。

    精致的砖石结构建筑自道路两侧一直延伸向远方，古色古香的格子窗边攀爬着青翠的藤蔓。

    淡青与洋红的瓦片屋顶熠熠生辉，黑铁的风向标在屋脊上轻轻旋转。

    天空蓝的无比纯净，几片云朵懒洋洋的点缀其中，白的晃眼。

    贵族们的四轮马车在道路中央缓缓行驶，一身铠甲的职业者行走于道路两侧。不时有小贩在人群里游荡，兜售一些小吃与零碎的手工商品。

    巍峨高耸的城墙矗立在稍远处，灰色岩石的斑驳墙体青苔遍布。

    卫兵在城墙下方巡逻，上午的阳光被城墙挡住，投下巨大的阴影，将江恒笼罩在内。

    人群的喧闹声回响在耳畔，空气带着中世纪城市特有的气息。

    惊叹的望着四周的一切，江恒不由自主走到一旁的建筑墙边，伸手抚摸着略微粗糙的砖墙，甚至还尝试着添了一下。

    指尖传来冰凉而粗砺的触感，与抚摸真实的石头别无二致。

    离得近了，甚至能嗅到石材表面被阳光曝晒所产生的独特涩味。

    “我的天……如果不是事先知道的话，我甚至会认为这一切都是真的！”

    旁边一名路过的平民无意听到了这句话，不禁用看傻子的眼神打量了一下精灵。

    沉浸在惊叹中的末代龙裔并未注意这个小插曲，他抬手呼出面板，水晶般的面板出现在面前，风格与周围的中世纪环境意外十分契合。

    事实上，游戏中的面板是完全由意念操控的，末代龙裔由于VR类网游玩多了，才习惯性的手动操作。

    ------------------------------------------------------------------------------

    距内测结束时间：14日23时59分[现实时间]

    内测经验奖励：100倍

    内测期间，主线任务暂时锁定，新手礼包已发放至玩家仓库。

    玩家ID：末代龙裔（实验室龙裔）

    等级：1级

    种族：精灵（自然）

    生命：120/120

    魔力：80/80

    耐力：100/100

    经验：0

    升级所需：1000

    力量：9（-3）

    敏捷：11（+3）

    体质：9（-3）

    智力：11（+2）

    感知：8（+3）

    魅力：10（+5）

    意志：8（+1）

    特质：超凡血脉——精灵们天生拥有较高的魔法亲和度，学习与掌握法术的难度降低，法术效果提升。

    技能：箭术（Lv.1），灵巧（Lv.1），攀爬（Lv.1）……

    ……

    除各类属性外，面板右下角处，信箱一栏忽然闪动了一下，一份邮件自动弹了出来。

    新消息？

    末代龙裔好奇的点开，发觉是官方发送给新玩家的游戏须知与游戏引导。

    《神秘纪元》玩家须知：

    亲爱的玩家，感谢您购买并注册本游戏。

    ……本游戏为98.25%拟真沉浸式游戏，痛觉可在1%至10%之间调整，上限为10%

    ……注意，由于高度拟真，游戏中的NPC拥有与真人无二的智能与情感，请勿对任何NPC放松警惕！

    ……为了确保真实****中的通讯系统采用信鸽形式，所有新玩家均可免费获得一只初级信鸽。

    信鸽与系统面板均具有无法破坏与无法被NPC看到的特性，玩家可以用键盘输入文字，也可直接手写信件。

    根据收件人与发件人之间的距离，初级信鸽每传递一次信息，需耗费一小时至三天不等的游戏时间，且无法进出特殊地图。

    玩家可在游戏商城中购买中级与高级信鸽，拍卖行中偶尔会有顶级信鸽拍卖。

    ……

    看着看着，末代龙裔的面色逐渐开始变了。

    ……每个角色初始拥有五枚复活晶石，每次死亡将消耗一枚，若死亡时晶石数量为零，角色将永久消失。

    玩家可通过转生系统重新建立角色，每次转生费用为648元/次。

    复活晶石不可掉落，不可交易，不可丢弃，可在游戏内商城购买，单价888元，每个角色限购一枚。

    （内测期间无法购买，无法转生）

    ……以上前提下，《神秘纪元》保留解释、更改和添加游戏规则的权利，规则解释、更改和添加自公布之时起生效，请玩家时刻关注本规则。

    当您对以上任何条款表示异议，请立即退出游戏。倘若您选择继续进行游戏，即代表您已经阅读并接受以上全部条款。

    【我已经阅读并接受以上全部条款】

    【退出游戏】

    -----------------------------------------------------------------------

    ？

    这游戏是不是太坑了点？

    看到最后，末代龙裔的眉头微微皱了起来，表情变幻不定。

    犹豫了一阵后，他还是无奈的点下了上面的选项。

    没办法，全球唯一的完全沉浸式拟真游戏，垄断式经营。官方是真的有“亲爱的玩家，我是你爸爸”的底气。

    当然，游戏策划的家里人这波估计是保不住了。

    想了想，精灵并未急着关闭面板，而是右手握拳，用力往自己的左侧小臂上锤了一拳。

    胳膊传来类似被人猛推了一下的感觉，但痛感很微弱，只有被手指弹了一下的程度。

    同时，面板上的生命值降低了1，变成了119/120。

    这就是痛觉钝化吗？真是神奇的技术……

    “大哥哥，你是逃难来的吗？真可怜。”

    正当末代龙裔自顾自的惊叹之时，忽然，一阵糯糯的声音在身边响起。

