    第804章要祸害，就祸害蓝陵国

    满地的丹炉残骸，灰头土脸的五人，越发狂暴的凶兽们，以及，满面为难的将军府管事。

    “？”楚千璃眨了眨眼，这什么情况？

    不过，她很快就知道了。

    只听那管事无奈道：“三殿下，整个雨霖城商行里的丹炉我都已经派人买来了。如今您就是再想要丹炉也已经没了啊！”

    这管事说着说着，脸色越来越苦。

    他真没想到，竟然有人能够这么败。啊，不对，不止一个人这么败，而是足足六人都这么败！

    短短半个时辰中，竟然不停地炸丹炉，把整个将军府搞得像是过年一样，响声不断。

    可就是这样了，三殿下竟然还嫌炸得不过瘾，准备继续买丹炉来炸。

    但雨霖城着实不够大，已经没处可买了。

    “呃……”欧阳宸完全没想到结局会是这样的，顿时有些小尴尬。

    “糟了。”雷战则苦恼得不行，“这下可怎么办？回头我们参加小黄泉秘境的大比，得用自己的丹炉，用自己准备的灵植和兽核。”

    “若是雨霖城太小，得不到补给，到时候可就麻烦了。”

    黄景山这时也没辙了，“我这里的灵植和兽核虽然还有许多，但丹炉真的是……”

    刚刚他炸丹炉的时候，比起他们可不遑多让。

    而且由于他手上的丹炉还有不少，于是炸起来的时候，那更是一个干脆利落。

    “……”

    霎时间，几人你看看我，我看看你，都有点儿懵。

    “噗！”楚千璃在一旁围观了半晌，终于是忍不住笑出了声。

    顿时，欧阳宸等人纷纷扭头。

    迎着这几人颇有些哀怨的眼神，楚千璃忍俊不禁道：“哎，是我的错，忘记提醒你们了。尝试有风险，一个失误便是炸炉的下场。就连我之前也炸了许多次。”

    “当然了，青焰丹鼎比较结实。所以，我即便炸了许多次也没事。”

    嘤！

    几人闻言瞬间想哭。

    他们完全没被安慰到，反而是被扎了心窝啊！

    到最后，都怪他们的丹炉不够结实么……

    “呃……”楚千璃一看，这几人的神情怎么越发可怜了。

    想了想，楚千璃眼前突然一亮，“其实这事也好解决。雨霖城虽然没丹炉卖了，其他城却还是有的。”

    “你们如今可都是土豪，真想补给的话，完全可以去其他城扫荡。当然了，只要你们不怕扫荡空了其他城，被那些城里的驭兽师打。”

    “嚯！对啊！”欧阳宸几人的眼睛顿时亮了。

    这可真是个好主意。

    他们如今扫荡完了那些灵宗，只要把空间灵器里的一些东西卖卖，瞬间就不缺钱了。

    而且买来的丹炉，灵植和兽核，全都可以装到空间灵器中。

    欧阳宸这时眸底更是闪过了一抹暗芒，张口就道：“本殿下觉得，为了不消耗我们本国的丹炉，灵植和兽核，我们完全可以去蓝陵国买。”

    “噢！这可真是个好主意。”杜平立时附和，“如此一来，我们本国的好东西就不会被消耗完了！”

    黄景山一听，脑中也是灵光一闪，立时道：“那就去蓝陵国的风云商行买。货物全，一次性就可以把想要的全都买了。”

    而且，还能让师祖挣钱。

    一箭双雕，简直完美！

    楚千璃就这么站在一旁，听着几人商量如何祸害蓝陵国。

    不过……

    “主意是好，但这件事你们就不用亲自去做了吧。”

    “都是即将要参加小黄泉秘境大比的重要选手，真要自己去做，而后在蓝陵国引起公愤。万一跑得不及时，被蓝陵国人逮住痛扁，导致不能参加大比，那可就得不偿失了。”

    众人一听，纷纷点头。

    “宗主说得有理，这事得派人去做。”

    将军府管事瞬间眼神一亮，内心顿时燃烧起熊熊火焰。

    这事好！

    交给他做，他可以，他绝对没问题！

    谁料……

    欧阳宸在沉吟三秒后，“既是如此，我派暗卫去做。”

    “暗卫身手好，办事妥当，绝对不会有问题。”

    “噗！”楚千璃闻言瞬间喷了，不可思议地瞪着欧阳宸，“你认真的？”

    “派……暗卫？”

    这到底是什么脑回路啊？

    怎么就能想出这么个点子。

    唉，也是惨，肯定是葛家那部分血脉在这个时候影响他的正常思维了。

    欧阳宸被楚千璃用这种看傻子的眼神瞅着，顿时心头一个咯噔。

    而后他仔细想了想，这个提议没破绽啊。

    “宗主，你这……”

    “我这？我这真是服了你了。”楚千璃哭笑不得，“你就不想想，蓝陵帝到底是个怎样的人，对蓝陵国的控制力又如何？”

    “万一暗卫送上门，被察觉到身份，而后被抓住了，那可就是把把柄送到对方的手上。”

    暗卫啊，身份特殊，就是什么都不做，一脚迈入了对方的国境内，那都是“图谋不轨”。

    如今，即便是撕破脸，可到底还没公开撕。而且他们眼下占据道德制高点。

    可若递了这么一个把柄出去，那蓝陵国也成有理的一方了。

    若是那神经病皇帝干脆一不做二不休，直接派大军以及无数高手来攻打赤鸾国，眼下的赤鸾国显然准备不足。

    事情真发展到那一步，对赤鸾国不利。

    转瞬间，楚千璃就已经想了许多。

    反正，此时是绝不能递什么明晃晃的把柄到蓝陵帝手上。

    欧阳宸也不是真的笨，经楚千璃这么一提醒，瞬间也想清了其中关键。

    只不过，这样一来，人选就不好定了啊。

    “行了，不用想了，用我的人吧。”楚千璃打断了他的纠结。

    她的杀手小弟们众多，蓝陵帝那边根本不可能弄得清楚明白。

    如此一来，便不会留下任何把柄。

    欧阳宸也是分分钟就想到了楚千璃那九百多号的杀手小弟，顿时笑了，“如此便麻烦宗主了。”

    “说什么麻烦不麻烦，我们如今可都是一个宗门里的。”楚千璃顿时摆摆手，洒脱不羁道，“总之，宗门内务，你以后可是要担起来的。”

    “我这个宗主，还想着当甩手掌柜呢。”

    “噗！”

    这下，雷战等人和那边将军府的管事全都喷了。

    这话说的可真是……

    谁料，欧阳宸竟然笑得很从容，“宗主放心，我一定会非常努力地成长，争取早日让宗主当甩手掌柜。”

    雷战在一旁都听傻了，“不是，三殿下这也太好压榨了吧。”

