    赵北漠的话问得有些怪异，嘴上这么问，可谁都知道，他是明白赵王偃意思的。

    一旁，李牧的目光看向赵王偃，其实李牧说的事，他也想说，但是，现在还不是时候，他们还要等待结果。

    “叔父，所谓明人面前不说暗话，今日朝堂之事，虽然叔父与武安君都没说话，但寡人看得出来，叔父与武安君不可能一点想法都没有！”

    “今日，叔父与武安君没在文武百官面前驳了寡人的颜面，寡人很欣慰。但现在没有外人在场，所谓明人不说暗话，难道叔父和武安君就真的不打算谈谈？”

    赵王偃拿起一颗白子，落在棋盘上，笑着说道。

    赵北漠和李牧相互对视一眼，脸上都浮现了一抹笑容。

    瞧瞧，看来这位是忍不住了。

    要说赵王偃，在赵国虽然为王，但其实并不是那般受人爱戴。当年逼死了大将廉颇，就差点引起叛乱造反。

    可偏生，他的位置就能稳如泰山，人人咬牙切齿，却一点也撼动不了他。

    别看他很多时候做人做事，似乎都有很大的问题，总是走极端。

    但有时候，却又令人不得不佩服。

    一些事，本来谁都接受不了，但他就能让最重要的那几个接受。

    如今，李牧乃赵国的兵马大将军，他得罪别人可以，但明显不想得罪李牧，所以，不等李牧和赵北漠发问，他就先提出来了。

    “是啊，一点想法都没有是不可能，只是王上既然在做出这般决定，想必也有王上的道理。王上总不至于拿自己的国家开玩笑吧！”

    赵北漠摇头一笑，话语有些讽刺，但又带着些许试探。

    其实无论是他赵北漠也好，又或者李牧，都想知道赵王是怎么想的。

    李牧，身为战国四大名将之一，能到死都效忠赵国，并不是没有道理的。

    要说他们对赵王偃不服，的确有，但要说对赵王偃服，也却是心服口服。很多时候，赵王偃的想法，总能令人眼前一亮，茅塞顿开。

    “呵呵，叔父这是在嘲讽寡人呐！”

    “不过没关系，寡人不在乎。这当面嘲讽，总比别人开口大骂，背后羞辱来得好！”

    轻轻一笑，做了一个请的姿势，示意赵北漠该落子了。

    接着，他仰天一叹，道：“其实寡人也知道，这改劳役为工商，改农牧税为工商税，必然会让各家领主吃亏。可是，他们顶多就是失去一些东西，难道就不能换来更多的东西？”

    “两位或许还不知道什么是镇住的工商制度吧，不妨看看这个！”

    说着，赵王偃拍了拍手，下面立刻有人送来两份竹简。

    赵北漠落下一子，看了看李牧，身手拿起一卷竹简，打开观看。

    一旁，李牧也拿起一卷，一看之下，两人的眉头顿时紧皱一起。

    没错，就和赵王偃所说那般，如今，这天下谁都听说了工商制度，但真正了解工商制度的却不多。

    尤其是赵国，这列国都被秦国的使臣提醒了一遍，但赵国却没人提醒。

    此前，赵北漠和李牧也只是听到工商制度之名，却不知道工商制度到底是什么样的。

    一个刚提出来的制度，就想取代当今天下的制度，那谈何容易？

    万一这其中不够完善，必将引起天大的动荡。

    一国因此而毁灭，那都是很正常的事。

    然而，此刻看到逐渐上的内容，两人却震惊了。

    这就是工商制度？

    好完美的制度，想要达到要求，除了要废除劳役制度，还有废除农牧税之外，和其它的制度毫不冲突，甚至可以达到相辅相成的地步。

    一旦这个制度有成，这赵国天下必将连城一线，其中的益处，简直大到令人难以想象。

    看完后，赵北漠和李牧都不由倒吸一口凉气。

    他们脑海中同时浮现一幕画面，一方天灾，八方来源。

    行商所过，都不用官府操多少的心，轻而易举就能解决一切。

    两国交战，官府再也不用慢慢组织运粮队运送粮草了，仅凭商人，便能做到一切。

    如途中有危险，赵国军队也完全可以毫无顾忌的去剿灭所有危险。

    如此一来，这商人不再是商人，其作用之大，不仅能养活一个国家，更能让一个国家的国力，行动力大大增加。

    “大王，这制度，您给其他人看过了吗？”

    赵北漠心中有些震惊，他从来没有想过，这所谓的工商制度，竟然完善到了这等程度。

    李牧也放下了手中竹简，目光灼灼的看向赵偃。

    “没有！”

    赵王偃摇头。

    “为何不给满朝文武看？”

    赵北漠不解，他觉得，这份竹简要是让满朝文武看到，满朝文武总会有那么几个支持赵王偃的。

    “哼，一群废物，这列国都已经知晓的工商制度，到如今为止，他们竟然毫不留意。寡人身为王，是该为他们提供情报消息，还是应该等他们为寡人提供情报消息？”

    赵王偃冷哼出声，语气中满是冷意。

    赵北漠和李牧不禁苦笑，他们明白了。

    这位是有些气不过啊。

    这满朝文武，乃赵国的执政者，应当眼观六路，耳听八方，随时注意列国的消息。

    如这般工商制度，在列国能掀起动静，他们就该仔细留意。

    结果倒好，现在赵王都得到消息这么久了，满朝文武却一个个都不知道，这简直岂有此理。

    赵王偃是在置气，既然这些人一个个跟傻子一样啥都不懂，他也懒得提醒。

    忽然，赵王偃再度开口，道：“寡人知道，叔父尚武，坐镇漠北，所有注意力都放在匈奴身上，没有留意列国消息，倒也正常，寡人不怪叔父与李牧将军！”

    “当然，还有一事，这工商制度，如今列国都知道，却无法接受，并不是没有道理的！”

    “他国臣子知道细节，却无法接受，就我赵国上那些人，怕也没几个人能接受。当然，寡人相信，赵国诸侯，若有人愿意接受工商制度，此人或许就是叔父！”

    “所以，寡人懒得对牛弹琴，与他人深究，却愿意与叔父坦白。不知叔父可愿意为寡人分忧？”

