    当听到李火旺说这话，所有人开始动了起来，他们手拿着各种武器，跟着李火旺迅速向着上方那处光点冲去。

    此时的李火旺眼看四路耳听八方，一边警惕躲藏起来的韩符，一边尽可能地向着出口赶。

    随着韩符忽然消失在黑暗中，瞬间四周的一切黑暗在李火旺等人的眼中，都变得极度的危险。

    既然那双头道人已经认出了自己的心素的身份，那么他肯定不会善罢甘休的！

    刚刚还十分可靠的同伴，在这一瞬间就变成了非常棘手的敌人，在对付同类这种事情上，人永远比邪祟在行！

    “这破地方哪有什么大善人，一个个都是心理扭曲的疯子！比畜生好不了多少！”

    渐渐地那远处的光越来越近了，这些光把他们身后旳黑暗都驱散，驱散那如影随形的黑暗，顿时所有人都感觉如释重负。

    所有人抛下沉重的心情，带着激动的心情向那耀眼的光芒拥抱而去。

    可渐渐，每个人的步伐由奔跑变成了小跑，小跑又变成走路，最终所有人的步伐都彻底停在了原地。

    每一个人都带着惊恐跟绝望地看着面前那越发清晰的“阳光”。

    那光不纯，里面中有着很多杂质，跟那光混合在一起的是密密麻麻的人手跟人脚。

    一个玉牌匾挂在了那团阳光的上面，端端正正地写着三个大字。舞狮宫！

    那根本就不是什么出口处的阳光！那是舞狮的大本营：舞狮宫！

    那些光也是因为，一群之前的舞狮聚集在一起，他们体内的亮光相互辉映才形成的！

    韩符刚刚说的所谓的出口压根就是假的！这两个脑袋的道士从一开始就不怀好意！

    “呼呼呼～”听到动静，一张张怪异的巨脸不断翻正挡住了光源，那一张张巨大的死人脸并排摆列。最终在李火旺面前，堆起了一面无比骇人的巨大脸墙。

    一张张有着圆桌的巨脸用那灯笼大小地盯着李火旺，几乎实质的压迫感让所有人都喘不过气来。

    这不再是之前的一只或者两只了，在这里面最起码有几十上百只舞狮！

    李火旺杀过两只，当然明白他们代表的力量。

    “跑！！”几乎所有人在李火旺开口的瞬间，马上转向冲入那无尽的黑暗。

    瞥了一眼远处从头顶墙壁还有地面，铺天盖地爬过来的舞狮，李火旺知道这样一味地逃跑是不行的，必须要有人断后！

    想到这李火旺瞬间站定，等到其他人都跑出一段距离后，直接单手举剑向着自己身上砍去。

    可下一刻，一道人影从黑影中钻出打断了李火旺的举动。

    他单手举着一把，剑尖上盖着三张黄符的铜钱剑，径直向着李火旺的腰间刺来。

    “铛！”黄符四散，两剑相交，激出点点火星，那人影正是韩符！

    刚一交手，对方却不恋战。韩符一大一小的两张脸同样阴险的一笑，穿着黑色布鞋的双脚向地面一踏，瞬间缩入黑暗之中。

    还没等李火旺弄明白对方到底在干什么，他心中顿时警铃大响，迅速一个前扑，躲开了舞狮方向飞过来的白穗。

    原来韩符那小子根本就没打算跟李火旺纠缠，他就是企图不断的干扰李火旺，打算让那些舞狮来对付李火旺。

    此刻他的目标已经达到了，那些舞狮距离李火旺已经很近了，那一张张巨大的圆形面孔掀开，露出里面一张长满六排牙齿的血盆大口，向着李火旺盖去。

    李火旺的左脚还没有完全愈合好，论速度，他根本无法比得过这些不知道是人是怪的鬼东西。

    回头看了一眼身后的黑暗，发现其他人都不见后，李火旺的心露出一丝决然，从怀里掏出一个点火用的火镰，放在了自己的皮肤上。

    就在这千钧一发之际，熟悉的鼓声骤然响起，一道红色的人影四脚着地的冲到他身边，那由红盖头形成的兽头，猛地张开咬住了李火旺的脖子，向着后面的黑暗中奔去。

    四肢着地的白灵淼身体异常的矫健，叼着李火旺一点都没有耽误她撤离的速度。

    在她的帮助下，李火旺迅速远离了身后的舞狮。

    舞狮的白穗飞过去企图阻拦，但是都被李火旺从嘴里拔出来的牙一一化解，而付出的代价就是，李火旺半边牙已经不剩几颗了。

    当他刚刚脱离危险，新的危险又再次出现。就在李火旺向后拖行的地面，一把铜钱剑顶着符箓破土而出，斜斜的向着李火旺的后背插去。

    眼看着就要刺中李火旺之时，之前没有任何反应的他忽然反手一翻，双手握住剑柄把手中长剑直接刺入地下。

    从剑柄处传导出来的特殊触感，李火旺知道刺中了韩符，他眼中的杀意更胜，“又想偷袭我？相同的把戏还想对我使用第二次？？”

    再次用力一插后，再猛地一拔，猩红的血液被土中的长剑被带了出来，土内传来一声痛哼声。

    可就在那血口之中，被鲜血完全包裹的铜钱剑，带着几张符箓再次刺了出来。

    李火旺刚举剑一挑，企图挡住对方的偷袭，可谁成想，从泥土之中传出来韩符那极其特殊的咒语。“唵赦哒裟哩光樽攝！”

    话音刚落，这把用红绳缠住的铜钱剑瞬间散开，分散成一枚枚铜钱，轻易的避开了李火旺手中长剑，又混杂着符箓重新凝聚在一起。

    边缘锋利的铜钱，顶着几张黄色符箓直挺挺地戳在了李火旺的腰间，随着不断发力，那几张符箓被硬生生地捅入李火旺的体内。

    剧烈的疼痛也让李火旺怒吼着，他也不再选择格挡，而是直接举起手中长剑向着地上刺疯狂地刺去，全然一副以命换命的样子。

    在飞速倒退之中，两人的血相互交织在了一起。

    没过一会，土中的韩符率先撑不住了，迅速把剑重新缩入了地下。

    总算击退了韩符，白灵淼继续拖着李火旺在各种溶洞跟岩洞之间，翻转腾挪不断狂奔，她现在不能停，身后的那些舞狮还在紧追不舍呢。

    跟偷袭的韩符比，这些东西明显更加的要命！

