    这是自来也生命中最重要的一战，也是他所肩负了半生的使命。

    这就是大蛤蟆仙人预言中的终末一战，需要命运之子站出来力挽狂澜，如果这一战打输了，忍界的命运将会跌入到不可挽回。

    命运，使命，让自来也无法退缩在后方安心观战。

    轰——

    自来也大马金刀的重重落了下来，双手张开，两只木屐砸碎了地面，尘埃飞溅。

    然后缓缓站直了身子。

    人未到，声先至，就是自来也那爽朗的大笑声，似乎瞬间扫清了蒙在所有人心头的阴霾。

    自从这一战开始之后已经多久没有人真正的大笑过了。

    “哈哈哈哈——”

    “你先退下凝练仙术查克拉吧，水门。”

    自来也肩膀上坐着两只老蛤蟆，为他开启了仙人模式，而自来也则是双手叉腰，然后缓缓摆开了一个姿势。

    “这里还有我妙木山蟾蜍精灵仙素道人，蛤蟆仙人在！”

    而自来也肩膀上的两只老蛤蟆顿时感觉有一些脸红。

    活了八百多年没有见过自来也这样不害臊的人。

    “咳，小自来也，适可而止吧。”

    深作仙人轻咳一声开口打断了自来也摆姿势。而自来也并不尴尬，哈哈大笑了两声，然后收敛了姿势。

    他也并不是不分场合的开玩笑。

    而是自来也察觉到了如今联军包括宇智波辰，水门，纲手等等最高层的战力如今的情绪也都不佳。

    所以想要适当的开了一个玩笑，缓解一下这里紧张的气氛，让大家的心里都放松一些。

    自来也还是起到了效果的，不只是宇智波辰微微侧目，纲手还有不远处的千手扉间等人都是有一些无语，但同样内心也放松了一些。

    “嘁，自来也这个家伙...”

    纲手捏了捏拳头，站在她身旁的灵化忍者加藤断则是有一些苦笑。

    ...

    “这个家伙好像是猴子的弟子。”

    千手扉间有一些无语的看了一眼远方的自来也，猿飞日斩赶忙摆了摆手，老脸也感觉有一些没地放。

    当然，这里的众人也只是随便说一说，内心也微微放松了不少。

    他们的重点还在于怎么对付十尾人柱力。

    刚刚宇智波辰波风水门对于十尾人柱力的试探，他们也都看在了眼里，知道了十尾人柱力免疫忍术攻击的情报。

    “忍术攻击对他几乎没有效果。”

    几村的影面面相觑，都有一些沉默，这种能力就有一些太可怕了，十尾人柱力几乎就是一个没有缺点的完人。

    “兄长，我们也该出手了。”

    随即，千手扉间转过头来望了一眼自己的兄长开口道。

    “嗯！”

    千手柱间重重的点了点头。

    “初代火影大人出手，不妨也带上我们。”

    三代雷影艾和二代土影无，五代水影照美冥都站了出来，他们刚刚划了半天水，如今终于也站出来，主动承担起了自己的责任了。

    而且几人也都愿意把初代目火影视作领袖，千手柱间确实拥有非凡的领袖魅力。

    “很好。”

    “那么我们一起出发！”

    千手柱间大笑一声，双拳抱在胸前然后开口道。

    而在这时。

    刷——

    一道身影却突然阻拦在了千手柱间的身前。

    “柱间，我已经等了太久了。”

    宇智波斑双臂抱在胸前俯瞰着下方的千手柱间，声音冷漠的开口道。

    “嗯？”

    “喂，斑，不要碍事。”

    千手柱间眼眸微微一凝沉声道，但是宇智波斑站在原地没有动作，没有让开去路。

    “既然如此，那好吧。”

    千手柱间无奈，只能大手一摆。

    “我拦住他，剩下的就拜托各位了。”

    宇智波斑突然跳出来捣乱，千手柱间只能拦住他，让其他的影先上去和宇智波带土交战。

    “明白。”

    众位影微微点了点头。

    ...

    “自来也老师。”

    而波风水门看到了自己的老师赶来，在这个时候还亮了个相，微微苦笑了一下。

    但随即也收敛了笑容点了点头，他也明白自来也老师的用意。

    而且自来也老师也是如今适合替代他的人选，自来也同样掌握仙人模式。

    “既然如此，那就拜托老师了。”

    波风水门微微躬身，然后瞬间闪烁用飞雷神之术跳跃空间来到了联军的后方。

    刷——

    劲风旋动，随即尘埃落地。

    波风水门把飞雷神的术式布满了各个地方，以备不时之需。

    而宇智波辰开启仙人模式则是简单了许多，对着自来也微微点了点头，然后单手结印按在了地面上。

    “通灵之术——”

    嘭——

    一阵白烟爆开，一只小黑猫卧在了他的肩头，随即宇智波辰的眼角抹上了一层黑色的眼影，眉心之处绽放开来了一朵黑色的莲花。

    这就是他独特的忍猫一族的仙人模式。

    “很久没有并肩作战了吧。”

    “紫栀。”

    核心战场的狂风呼啸，黎明已经快要到来。

    宇智波辰的黑发随风飘动，周身的红色挂甲已经破碎了不少，索性宇智波辰身躯微微一震，直接把碎裂的甲叶震碎。

    然后更换了一身常穿着的黑色斗篷，背后绣着宇智波家族的族徽。

    单手扣在了雨切的剑柄上，然后微微拔出雨切。

    一抹寒光照亮了他的脸颊，包括卧在他肩头双爪合十的紫栀。

    “嗯~”

    小黑猫轻轻点了点头，喵呜了一声，她也很想念和宇智波辰并肩作战的日子。

    然后宇智波辰转过头来望了一眼早已经准备好的自来也。

    “准备上了，自来也前辈。”

    “嗯。”

    自来也早就已经摩拳擦掌，随后两个人向着仍然呆立在原地的带土冲了过去。

    ...

    “我是...谁？”

    而带土静静的站立在原地，仍然还没有找回到自己。

    或许是刚刚用力过猛的原因，带土的灵魂如今已经被十尾茫茫多的灵魂所淹没，找寻不到了踪迹。

    正如宇智波辰和水门的猜测，带土被宇智波辰和宇智波斑两方压制，非常仓促的成为了十尾人柱力。

    而他本身还没有做好这个准备，所以如今无法掌握十尾的力量，只能凭借着战斗本能去应敌。

    “又来了。”

    带土微微扬起了头眼眸宁静，看着向他冲过来的两个人。

