    轰隆隆！！！

    惊涛拍浪！

    前方，有一片一望无垠的大海，但这大海却并不平静。

    一眼望去，不知有多少‘瀑布’，如银河落九天，从天外而来，追其源头，宛若在天外大星。

    就仿佛是无数天外大星盘踞在瀑乱星海上空，并有无数瀑布倾斜而下……

    这些瀑布的排列杂乱无章，但却如一道又一道接天连地的银河……

    彩虹遍地！

    但此处却并不祥和，大量不知名的鱼儿、海底凶兽等，在海面嬉戏，甚至是顺着瀑布逆流而上，接着却又被冲刷而下。

    大量瀑布飞流直下，轰鸣声响彻千里。

    “师兄，瀑乱星海已到。”

    有随行紫竹峰弟子叫醒正在飞舟内闭关的李复。

    不多时，李复自飞舟之内走出，脚踏甲板，看着前方视线尽头的景色，也是不由为之惊叹。

    “此处，便是瀑乱星海么？”

    “当真是奇妙……”

    李复虽然乃是紫竹峰首席弟子，但入门之后也从未离开过，更未曾来过瀑乱星海。

    如今一见，自然是觉得感叹无比。

    “直播功能，你们可曾琢磨透了？”

    惊叹之余，他开口询问身后弟子。

    “大师兄，我们已经研究的差不多了，其实与通信差别并不大，只不过可以被所有持有手机的同门看见。”

    “既如此，便去寻那毒蛟。”

    李复大手一挥：“我等此行，乃是宣告紫府圣地大争之世的开启，斩杀这头毒蛟，自当在所有同门的注视之下进行。”

    “这直播功能，倒是正合我意！”

    嗡！

    随着李复下令，飞舟在紫竹峰弟子的操控下再度前行。

    更有几名弟子取出了一些特别的追踪法器来，可探查附近的凶兽与不详。

    “上官师妹。”

    “大师兄？”

    上官云上前。

    “你入门时间尚短，修为在我等之中也偏低，稍后，便由你负责直播。”

    “其他师兄师姐都会护着你，你……可一定要好好直播才是。”

    李复原本想说一定要把自己到时候的神勇给直播出去来着，但又觉得这话显得刻意，便只能进行暗示。

    “大师兄放心，我定当尽力！”

    “嗯……”

    李复轻轻点头，站在飞舟最前方，背负双手，一身紫色道袍在狂风下猎猎作响，倒也是逼格满满。

    “找到了！”

    突然，那几名负责追踪的紫竹峰弟子惊呼一声：“在向东千里外，附近唯有那里有巨大的能量波动，应该就是那头毒蛟！”

    瀑乱星海之中隐藏着很多危险，尤其是在深处。

    但是在外围的陆地上，一般情况下却是颇为祥和，因为……早年，紫府圣地已经把瀑乱星海深处的大凶给打怕了。

    一般也不敢上岸来作乱、吃人。

    当然……例外总是有的。

    “全速赶往！”

    李复长笑一声：“今日，我等，便要斩杀此毒蛟，为我紫府当代弟子扬名！”

    “上官师妹，还不快快开启直播？！”

    “是，大师兄！”

    ……

    皓月峰。

    丹成子的兴奋劲儿仍在，向林凡絮絮叨叨的说着感谢，以及对‘炸丹’的各种想法。

    但突然，他们的手机都传来提示音。

    打开一看，丹成子有些惊讶。

    “这是……直播？直播也有提示的吗？”

    “没关注可不会有提示，除非……氪金。”林凡笑了，顺手打开了直播。

    “氪金？”

    “就是付钱做推广。”

    “哦……”

    丹成子明白了，看着眼前浮现出的画面……

    “李复？这小子要干嘛？”

    “当然是……直播装……额，直播斩杀毒蛟啊，这还用说？多好的机会？可以在不少同门师兄弟、姐妹眼前露脸。”

    “原来是这样……”

    丹成子摸着下巴，若有所思。

    眼前的‘虚拟投影’不算大，也就直径八十公分左右，这是林凡仔细考虑过的结果。

    这个大小，不会显得太过累赘，同时还能保证把直播画面看的清楚……

    但，林凡还真没想到，这么快就有人开直播，而且还是砸钱做了‘全服推广’的那种！

    “现在，看直播的弟子应该是不少吧？”

    手机卖出去多少了？

    之前丹成子练了许久，估计也就一两万个。

    但是炼器阁诸多弟子的效率却很高，一天都可以产出近十万。

    换言之，现在大约是有十几万弟子拥有手机……

    第一次直播，直接全服推广，十几万观众？

    效果挺好啊~！

    林凡乐了。

    而与此同时，的确是绝大部分有手机的弟子在听到提示音后，都打开了直播……

    新奇！

    虽然都看到了更新公告，知道有直播这个东西，但到底什么是直播，直播有什么作用？

    还是要看看才知道！

    此刻，大量弟子、雪女一脉、圣子一脉、酒神峰一脉，甚至是紫府宫几个正在搓麻将的大佬，也都打开了直播。

    画面中，李复背负双手，也未曾以真元抵御狂风，紫色道袍猎猎作响，看上去倒是潇洒的很。

    “诸位同门，我第一次使用这直播功能，并不熟练，若是有什么问题，还请见谅。”

    李复开口，而‘镜头’也逐渐转动，出现在李复侧面。

    李复看向自己的手机，风度翩翩。

    “我等已经寻到毒蛟踪迹，此刻便是去前往斩杀，但我心担忧！”

    “这等凶物，对于未曾经历过的诸位同门而言，或许很是恐怖。”

    “恰逢，得知此直播功能，今日便开启直播，与诸位同门共同见证，也好让诸位同门，日后遭遇这等凶兽之时，有个心理准备，能够从容应对！”

    “现在，我们便出发！”

    轰！

    飞舟加速，径直而去，周围的景象接连变化……

    “这就是直播？”

    大量紫府弟子更感兴趣了。

    “看上去挺不错啊！”

    “能让我等身临其境，看清直播者的遭遇？”

    “李复师兄斩杀毒蛟……必当是一场大战，真是期待啊！”

    ……

    酒神峰，范坚强看着直播中的李复，不断撇嘴：“说的好听。”

    “装就装吧，还非要扯上是为了大家好……”

    陆鸣：“……”

    ……

    “倒是不笨。”

    圣子听完李复的话语，不屑的笑着：“知道从大义出发，实则为自己造势。”

    “可惜，实力才是一切的根本。”

    ……

    紫府宫内。

    紫竹真人满意的抚着胡须，脸上几乎笑开了花。

    “很高兴？”

    苏沐雪笑着开口。

    “额……没有……好吧，只有一点点。”

    紫竹真人能不高兴吗？虽然李复比不过圣子圣女，但就目前的作为来看，那也是有实力有智慧有手段有操作的啊~

    至少不会弱了自己和紫竹峰的名头也就是了。

    “这直播……说起来，若是开直播的人多了，日后倒是不怕无趣了。”

    ……

    瑶池圣地。

    陆瑶和其余四十九个有手机的瑶池弟子也都接到了‘通知’，不少人都点开了直播。

    在瑶池圣地，手机太少了。

    所以倒是没有形成太大的风潮。

    但知情者，也都极为羡慕便是了。

    此刻，陆瑶看着直播，不由暗暗自语：“我也未曾遭遇过凶兽，此番，倒是可以看看。”

    “嗯……最好是呼朋唤友，让我瑶池弟子都看看。”

    “毕竟，若是所料不差，瑶池的大争之世，只怕也已经快要来临。”

    想到这里，她当即吩咐自己的护法弟子，让她们去通知瑶池弟子，若是有空，便来一观！

    很快，大量瑶池弟子赶来，陆瑶也不藏私，直接将手机放在了最中央，让所有人都能看到直播画面。

    隔得远？

    修仙者的目力比普通人强出不知道多少倍，自然不成问题。

    “那是什么？留影么？”

    很多瑶池弟子根本不知道手机的存在，此刻看着画面，表示不解。

    “听说是手机！”

    “对，我也听说了，据说是这几日手机突然新增了不少功能，有大用处，原本有手机的师姐，更宝贝了……”

    “这就是直播的画面吧？”

    “瀑乱星海……斩杀毒蛟，我等的确是该好好看看，毕竟总有一日，我们也需面对！”

    大量瑶池弟子聚精会神的看着直播，而这一幕，也引起了瑶池高层的关注！

    ……

    皓月峰，手机直接扔在了玉桌上。

    林凡单手托腮，淡淡看着。

    丹成子看直播之余，眼角余光瞥到了此刻的‘林凡’，那细腻白嫩的肌肤，以及绝美的脸庞，顿时让他心头一颤。

    随即，连移开了目光，不敢多看。

    “无聊……”

    就在此时，林凡开口。

    “啊？！”

    丹成子一惊，还以为自己‘偷看’被发现了。

    “他根本不懂直播。”

    林凡轻叹，心中也是嘀咕开来。

    果然，要让一个修仙世界的古代人，无师自通玩儿转直播，还是有些太强人所难了。

    既然这样的话，那么~~~

    林凡嘴角一咧。

    “让我来教教他，如何直播。”

    丹成子：“？？？？”

    大约几秒后。

    所有正在观看直播的人，都看见了一行文字从画面上，从右到左，缓缓划过……

    “看你们赶路有什么意思？拍瀑乱星海啊！拍美景啊！拍稀奇古怪的东西啊！”

    丹成子一愣：“……”

    大量观众：“……”

    李复眼皮直跳：“……”

