    “……”

    一阵混乱之后，是森夏和千佳面对面坐在客厅里面，而雪乃去照顾已经晕倒的丽华了。

    嗯……因为丽华已经晕了。

    在听到森夏和千佳的争吵之后，随着千佳突然爆出的一句话，丽华被直接干掉了。

    “……昨天会长看到的那个人影是你吧。”森夏看着千佳。

    “嗯。”千佳点了点头，她用手撑着头，身体半靠在沙发背和扶手上了。

    她慵懒的把自己的头发拨到一边，然后将双腿也收到了身边。

    “果然。”森夏扶着额头。

    还没等他说话，这个时候千佳忽然将她的双腿伸了过来，然后架到了森夏的大腿上，脚掌抵着森夏的小腹。

    “不过我可真没想到，你在学校里面第一个攻略的居然是丽华。”千佳用奇妙的眼神看着森夏。

    “那个不叫攻略。”森夏翻了个白眼，“而且我根本就没有做什么奇怪的事情吧！”

    “哦？难道森夏君你可以问心无愧的说你什么都没有想过？”千佳眯着眼睛看着森夏。

    “我觉得这没有什么，可爱的女孩子谁都喜欢吧。”森夏很坦诚的承认了，“如果面对可爱的女孩子还无动于衷︽♀长︽♀风︽♀文︽那根本不是男人……不对，那根本不是人！”

    “所以这就是你幻想把丽华推倒在床上，然后做这样和那样的事情的理由？”千佳吐槽。

    “所以根本就不是这么一回事啊！你究竟在想什么啊！”森夏无语中。

    “你敢说你没有想过？！”千佳用那穿着黑丝的足部踩了森夏一下。

    “作为一个绅士，我还没有那么肤浅。”就算要做这样和那样的事情，也有更多的方法啊，作为绅士，放着那么多道具不用，只是单纯的推倒，这有毛线的意思？

    咳咳，当然。这种事情也就是想想而已。

    “嘛，算了。”千佳摆了摆手。

    “所以……你想怎么做？”森夏看着千佳。

    “我不想怎么样，我只是觉得有一种很凄凉的感觉，那些在动画中的主角被人甩掉的时候，大概就是这种感觉吧。”千佳调整了一下姿势，森夏感觉自己的双腿承受了更多的重量，他有些承受不住了。

    “学姐，事先声明，到目前为止，我从来没有和别人告白过。也从来没有人给我告白过。”

    如果可以的话，森夏也想要有一个妹纸跟自己说“请和我交往吧！”这种的话，然而这种事情到目前为止，还没有出现过。

    这是一个悲剧。

    “难道你不知道有一种事情叫做‘既定事实’么？”千佳翻了个白眼。

    “这算哪门子的既定事实啊！要形成既定事实，至少要在一起接过吻、牵过手或者睡过觉吧！”森夏发现，无论自己和千佳在聊什么，好像到了最后都会变成自己在吐槽的样子，哪怕是现在这个看起来好像很正经的话题，这也是如此……

    在千佳面前。森夏根本压抑不住自己想要吐槽的冲动。

    “但是我们在一起的时候，好像做过更加更加更加亲密的事情吧！”千佳又加重了一点力道。

    听到千佳的话，森夏想到了在山中小屋的那个晚上……嘛，具体就不说了。

    “算了。反正我会把丽华从你手上夺回来，然后把你从丽华的手中夺过来。”千佳这算是向森夏下达了宣战布告。

    “……你高兴就好。”森夏这个时候已经不知道该用什么样的表情看千佳了。

    但不管怎么说，这个哭笑不得的闹剧，好像就这么过去了……嗯。强行就这样过去了。

    因为这个时候的森夏和千佳，根本就不知道该如何就这个话题进行下去了，所以无论如何。先将这个话题就这样结束，是他们目前最好的做法。

    “说起来，也该说正事了。”千佳这个时候正色了起来。

    “正事？”森夏也把注意力集中了过来。

    千佳点了点头：“没错，你有没有注意到，丽华最近有些不太对劲。”

    “……你是说哪方面？”森夏问道。

    “算了，你大概不知道。”千佳摇了摇头，“但这件事情的确很不对劲。”

    说到这里，千佳闭上了眼睛，似乎是在思索，半晌，她才开口：“丽华家里的家教是很严格的，你或许不知道，但是在以前，丽华可没有什么机会能在别人家里过夜，更别提住上一个假期了。”

    的确，就算是普通的家庭，也不太可能让自家的孩子在别人家住上这么长一段时间。

    “也就是说，她家里有问题？我记得吉祥院夫人似乎是一个挺和蔼的人吧……”

    森夏觉得那位女士好像挺开明的样子，丽华和对方虽然有矛盾，但是想要解决，应该也不是什么困难的事情才对，但为什么会变成这样呢？

    “应该不是这方面的缘故，我了解吉祥院伯父，他们都不是这样的人，所以这件事情可能另有原因。”千佳说道。

    “那不能直接问对方吗？”森夏奇怪的问道。

    “嗯，或许可能呢，但是他们家里好像也没有发生什么特殊的事情……”千佳似乎已经将这件事情调查过一遍，但似乎都没有结论，“而且他们家的仆人也说似乎没有什么事情发生呢。”

    “如果这么看的话，应该是很**的事情吧。”

    难道是私生子什么的？森夏想到了自己看过的无数豪门风云，吉祥院家也算是一个挺有威望的家族了，如果代入到那些豪门风云之中好像挺带感的。

    咳咳，不过森夏那带感的感情就出现了一秒钟，就已经完全熄灭了，这种事情还是不要调侃比较好。

    “嗯，大概吧，这件事情应该和暑假有关，嗯，我会继续做调查的。”千佳说完之后，又看向了森夏，“你呢，你这边有没有什么有关她消息？”

    森夏摇了摇头：“我唯一的感觉就是丽华似乎比以前更……温柔了呢。”

    千佳愣了一下：“这个不算，这是她对你的特殊感情而已，算了，等有机会我让你看看工作中的丽华吧，那个模样才叫‘学生会长’呢。”

    森夏觉得丽华英气满满的模样，自己已经是见过了，所以他对千佳的话不以为然。

    “好了，这件事情也说完了，该讨论正事了。”千佳又说。

    “等等，刚刚的事情不就是正事嘛！”森夏吐槽。

    “那是生活上的事情，我们现在说的是工作上的事情。”千佳继续说道，“索尼那边似乎是有个战略，我婉拒之后，他们也没有多说什么，但是看得出来，索尼那边的确是也要出新一代的游戏机了。”

    一下子从情感话题转换到事业话题，森夏还有些没转过弯来，但这个时候他还是点了点头。

    “森夏君，我们之后要不要推出续作？”千佳又问。

    “当然是继续咯，不过我们可以间隔一段时间，现在不急。”等二代平台的时候，就推出植物大战僵尸2，等到有互联网的三代，顺势就能推出《植物大战僵尸植物花园》这个第三人称射击类游戏……

    森夏这个时候在脑中已经把这些事情都盘算好了，所以即便不去思考，他也知道什么时候该做什么。

    “对了，说到游戏的话，丽华对你的那个《罪恶王冠》好像也感兴趣了呢。”千佳忽然又说。

    “怎么又扯到会长了？”森夏囧囧有什么。

    “啊啦，有人喜欢你的游戏，这不是应该开心才对的嘛！”千佳笑道，“而且我觉得这样好像也很不错呢。”

    “是这样没错啦，不过很难想象丽华会玩galgame呢。”森夏喃喃着。

    “哦～丽华啊～”千佳注意到了奇妙的地方。

    “咳咳，口误而已，这个不用在意！”森夏连忙说道。

    “嘛，算了，就当你口误而已吧，丽华大概是将这个看做是了一本图文小说在看吧，毕竟，咱们的试玩版的选项也很少，的确很像是一本电子小说呢。”千佳说道。

    “嗯，大概是这样吧。”森夏点了点头。

    而这时候，千佳放下了腿，然后身体前倾凑近了森夏：“呐呐，森夏君，既然这样的话，我们要不要做一些绅士内容，然后……”

    千佳没有说完，但是森夏看到对方那恶作剧得逞的目光，已经知道对方究竟是要做什么了。

    “这个还是不要吧，会长适合绅士么……”森夏觉得这么做不好。

    “你难道忘了丽华那次的束衣么～”千佳神秘兮兮的笑着。

    然而还没等森夏这边说话，雪乃的声音就传了下来：“哥哥，会长已经清醒了哦，真是的，那种闹剧不要再做啦！”

    “咳咳，那只是意外而已，冲击性太大了，总之，抱歉。”森夏听到雪乃的声音，脸都红了起来，当时的确是发生了一些不可抗力，所以那个时候森夏的脑子都是乱的。

    雪乃一下子坐到了森夏的身边：“嘛，既然哥哥诚心道歉了，我就接受吧，不过那个时候哥哥吃醋的反应确很有趣呢。”

    雪乃说完之后，便一下子靠在了森夏的怀中。

    坐在森夏对面的千佳，她嘴角在抽搐……

    ……

    第二更

    抱歉，有些迟了oo(未完待续。)