    

    
第1314章

    
此时，龙家。

    
“大哥，萧战被救，没死成，怎么办？”龙啸山问道。

    
龙啸天叹了口气：“我又打不过他，怎么知道怎么办？”

    
“不过你也不用太担心，刀圣一定会要他命的，咱们就等着吧，总有一天，会等到好消息的。”

    
天王殿。

    
“真没想到，本来渡边弘可以帮我们，除掉这个安全隐患，结果还是让人给救了，看来有一双手，在暗中帮着他啊。”

    
王抽着烟，语气显得有些郁闷。

    
“看样子，是龙主在暗中帮他，想要除掉他，恐怕得和龙主撕破脸，不撕破脸的话，怕是除不掉他。”军师说道。

    
王点了点头，问道：“军师认为，是否已到撕破脸的时候？”

    
军师摇头道：“虽然军务、政务那边，都有咱们的人，但根基还不够深，掌握的权利还不够大，这个时候撕破脸，对咱们没有好处，只会闹的两败俱伤。”

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
“所以眼下，咱们得大力培养、收买朝中大臣，只有掌握的权利够大，也就可以和龙主撕破脸，直接天王殿出动，碾死萧战，然后王也就可以和龙主掰手腕，看看着宝座由谁来坐了。”

    
王若有所思的道：“就按你说的做吧。”

    
一晃，五天过去。

    
萧战的伤势恢复的很快，已经可以出院了。

    
“好了，我也该回帝都了，免得被我爷爷知道帮你，得收拾我。”沈妃妃说道。

    
然后，还不忘提醒：“留给你的时间不多了，只有不到半年的时间，到时你打不过我爷爷，救不了你外公，我爷爷可得杀你外公哦。”

    
“所以，回去修养些日子，完全康复后，就抓紧修炼吧，期待看你这个臭弟弟，打败我爷爷。”

    
萧战笑笑：“我尽力。”

    
“好了，我走了。”

    
沈妃妃说着，掏出虎头飞鹰戒，扔给萧战，道：“这玩意在龙国可能不好使，在任何一个国外的地下世界都好使，以后有出国，想除掉什么人，但却不知道他躲在哪里，可用此戒指，让地下世界的人帮你找，他们的消息最是灵通，黑白通吃。”

    
说罢，沈妃妃背负着手离去。

    
“表姑再见！”

    
盈盈挥着小手。

    
“盈盈再见，表姑爱你哦！”

    
“盈盈也爱你哦！”

    
萧战不禁好笑。

    
这个小丫头，就是招人喜欢。

    
第二天。

    
萧战一行人，乘坐飞机返回羊城。

    
接下来的日子，萧战都在家中静养，带盈盈到处玩玩，接送乐乐读书，教乐乐练武，每天过的都很开心，也很充实。

    
就这样，一个月过去。

    
萧战的身体完全康复。

    
他觉得，是时候和毛立方去一趟秦岭，看看能不能弄到那座元石矿，千年药材实在难寻，若是不得到那座元石矿，实力很难提升上去。

    
如果没有渡边弘这个对手，以及天王殿这个更为恐怖的对手，他无所谓实力提升快慢。

    
但为了更好的保护家人，除掉祸患，他觉得实力还是要提上去的。

    
当晚，吃饭的时候，穆安民道：“萧战、如雪，我姑姑和姑丈，再过三天一起办八十岁寿辰，今天我姑姑给我打电话了，让我们明天去长安，你们方便去吗？”

    
萧战和穆如雪没表态，吴慧兰不爽道：“去个屁，你姑父一家当官的，个个牛逼轰轰，你姑姑姑丈七十岁生日的时候，咱们一家去，人家鸟都不鸟咱们，吃寿宴的时候，咱们被安排到角落去坐，送的礼物，转头就给扔了，这样的亲戚，老娘宁可不要，高攀不起！”

