    小家伙！快醒醒！快醒醒！也不知道时间过了多久。赵尧忽然听到有人在叫自己，而且还在不停的拍着自己的脸蛋，赵尧听到声音以后，就缓缓的睁开了自己的双眼，接着他就看到，林美心正做在自己的身边微笑着看着自己。

    赵尧揉了揉眼睛道：美心姐！你干嘛呀？好端端的！为什么要吵我睡觉啊？

    赵尧话毕，林美心也没有理会赵尧的埋怨，而是开心的笑道：小混蛋！姐姐告诉你一个好消息，你上次给姐姐的那个药丸，我邮寄回去给我妈妈吃了，她吃了以后就感觉到有效果了。

    林美心说完，就开心的笑看着赵尧，而这时的赵尧也问道：那阿姨现在的身体状况如何了啊？

    比以前好多了！林美心笑着回应道！接着林美心就笑道：小混蛋谢谢你！这次你可是帮了姐姐的大忙了！

    林美心感谢玩赵尧，就温柔的笑看着他，而这时的赵尧，也只是随意的回应了两句，接着就没有再说什么了，然而就在这时，林美心又担忧的问道：小混蛋！姐姐听你上次说起过，这个药丸的药效只能维持一个月左右，那到时候你的手里还有这种药丸吗？

    这时赵尧点头笑道：美心姐！你就放心吧！到时候我的手里一定会有这种药丸的，你不用担心的！

    真的！林美心惊喜的笑道！

    赵尧笑道：当然了！

    而赵尧回应完林美心的话，林美心又继续问道：小混蛋！你给姐姐的这种药丸，一定是很难得的珍品吧！

    林美心问完赵尧，赵尧就随口笑道：也不是的！美心姐！这种药丸制作的药材很是平常，随意哪个药店都可以买到，就是制作的手法有些复杂，也不算很珍贵的东西！

    赵尧话毕，林美心就翻了翻白眼道：小混蛋！你当姐姐我是个傻子呢！这种能控制绝症的药丸，怎么可能不珍贵，就算它所用的药材再怎么廉价，但它的药效也绝对是价值千金的，你骗姐姐说这种药丸很廉价，你的心意！姐姐又怎么会不明白呢！

    谢谢你！姐姐的好弟弟！

    林美心反驳完赵尧的话，就顿了顿，然后又双目含情而又真诚的感谢赵尧道，林美心说完话，就满眼柔情的笑看着赵尧。

    而此时赵尧看到林美心的眼神后，心仿佛都被融化了，因为他感觉此时林美心的眼神，如似水般的温柔，满含情意，给人一种仿佛能融化万物的感觉！

    时间转眼就过去的数日，这时的赵尧和林美心，都已经回到会所上班了，此时的他们正在林美心的小卧室里休息着。

    就在赵尧和林美心俩人还在睡觉的时候，江州市市政府的市长办公室里，于市长正和柳飘飘说着什么事情，就在这时，

    于市长笑道：飘飘！市里对你这段时间的工作很是满意，所以决定给你五万块的奖金以做奖励，而这些奖金，也已经下发到了我的手里，你现在就把你的银行卡告诉姐姐，我这就把钱给你打过去。

    于市长说完，柳飘飘就惊喜的说道：于市长！你是说政府要给我奖金奖励我！还有这么好的事呢！

    于市长笑着点了点头，接着笑道：是啊！飘飘！你还是快把你的银行卡号给姐姐吧，姐姐这就把钱给你打过去！

    好！柳飘飘开心的点头笑道！

    柳飘飘说完，就把自己的银行卡号给了于市长。

    时间转眼就到了下午时分，而此时的林美心和赵尧，都已经吃过了中午饭了，正在林美心的小卧室里闲聊着，然而就在这个时候，的手机忽然响了起来，接着林美心就看了看来电显示，在接着她对赵尧说道：小混蛋！姐姐出去接个电话，你在这里等姐姐回来。

    林美心说完，就自顾自的离开小卧室，而她离开时的表情，赵尧自然也有注意到，总之就是不是很好就是了，此时的赵瑶猜测，应该是美心姐的家人来电话了。于是赵尧就凝聚先天真气与双耳上，开始偷听林美心的电话了。

    小妹！你给姐姐打电话是不是有什么事情啊？

    姐姐！你的手里还有钱吗？家里的生活费已经没有了，妈妈本来是不想麻烦你的，但是我实在不忍心看到妈妈受苦，所以才给你打电话的！

    小妹！姐姐这里还有差不多一万块钱，一会儿我就给你打过去，应该够用一段时间了吧？

    姐姐！暂时是够用了！可是你把这些钱都给我们了，那你自己怎么办呢？

    你放心吧！小妹！姐姐再过几天就开工资了，到时候就有钱了。

    那好吧姐姐！

    两人说到这里，通话也就结束了，而她们姐妹两人的对话，赵尧自然是听得清清楚楚，当赵尧明白了林美心的处境以后，心中就生出了不忍看到，林美心为难之表情的感觉，赵尧越想心情就越是沉重。

    赵尧本来是想，过几天再把这三万块钱给林美心的，因为他现在手里的钱也不是很多了，所以他就想往后拖一拖。可是今天林美心的电话，却打乱了他的计划。

    这时赵尧又想到：看来又要去找芳华姐帮忙了！可是芳华姐毕竟跟自己有过那样的关系，她会不会介意呢！

    赵尧想到这里，就开始为难了起来，不过最终赵尧还是决定去找白芳华帮忙。

    想到这里的赵尧，就离开了林美心的办公室，给白芳华打电话去了，很快白芳华的电话就接通了。

    这时白芳华笑道：小家伙！你怎么想起给姐姐打电话了呢？是不是有什么事情啊？

    白芳华说完，赵尧就有些不好意思的说道：是啊！芳华姐！我正好有些事情想要求你帮忙？

    赵尧话毕，白芳华也来了兴趣，于是接着笑道：小家伙！让姐姐猜猜，你找姐姐是想要办什么事啊？

    嗯！小家伙！你找姐姐帮忙，是不是为了你美心姐的事啊？白芳华说完，就猜测的说道！

    这时赵尧只能苦笑道：芳华姐！你还真是聪明啊！我还没有说出来，你就已经知道了！

    白芳华笑道：这很简单嘛！也没什么难猜的！

    此时赵尧听到白芳华轻松的话语，也知道她并没有太过在意这件事情，于是赵尧也就松了一口气，接着赵尧道：芳华姐！谢谢你！真的谢谢你！

    赵尧话毕，白芳华也笑着回应道：小家伙！没关系的！姐姐知道你的想法，你不用担心姐姐的，姐姐不介意的！

    两人说到这里，就没有继续再说下去了，两人在通话结束以后，赵尧也给白芳华打去了三万块钱，而白方华也答应，说是今天晚上上班的时候，就给林美心发奖金。

    等赵尧回到小卧室的时候，林美心就问道：小混蛋！你出去干嘛去了啊？

    赵尧笑道：美心姐！我出去方便了一下！

    赵尧话毕，林美心就恍然的点了点头，接着俩人就没有在说什么了，时间转眼就到了晚上上班的时候，而两人刚刚一上班，白芳华就把林美心叫去她的办公室了。

    等林美心回来的时候，就异常开心的对赵尧笑道：小混蛋！你知道吗？白总又给我发了三万块钱的奖金。

    哈哈哈哈！姐姐今天真是太开心了，林美心说完顿了下，就再次哈哈大笑起来到！接着她又双手大开抱住了赵尧，然后情不自禁的抱着赵尧上下跳了跳。

    而此时赵尧看到林美心开心的模样，也会心的笑了笑，然后伸手温柔的抚顺着她的后背，此时林美心由于太过开心的原因，根本就没有感觉到赵尧的温柔。

    林美心开心的了一会，就又松开了赵尧，然后疑惑的说道：不对呀！难道姐姐的工作能力真的这么优秀，前段时间才刚刚发完俩万奖金，这又来了三万！

    此时的赵尧听到林美心的疑惑声，心里立马有些紧张了，接着赵尧就转移话题的说道：美心姐！你管那些干什么啊？难道说公司还会白给你奖金吗？你说是吧？

    赵尧话毕，林美心就赞同的点了点，道：小混蛋！你说的很有道理，虽然这件事有点奇怪，但是公司也不会白白给姐姐奖金的！

    林美心说到这里，就没有继续再深想下去了，她自然不会知道她的奖金究竟是哪来的。

    再接下来，两人就集中到林美心的办公桌附近，闲聊了起来。

