    第1224章劝架

    何绪冷笑，“怎么，想搭上人家走后门？”

    林枫浑身僵硬，像是被戳中了隐秘心事一般。

    何绪嗤笑一声，伸手一下下的点着林枫的脑袋，语气满是不屑，“你也不看看你自己的身份，一个学都上不起，穷得连一身好衣服都不敢买的人，你配么！”

    这话说完，其他人也笑起来。

    或嘲讽，或轻视，或厌恶。

    一个接着一个地伸出手去推站在角落里的林枫，直到看着他倒在地上，才又哈哈一笑地走开了。

    整个过程，林枫都一言不发，像是已经习惯了这样的针对。

    木偶一般地一动不动。

    承受所有的针对和谩骂。

    他没有背景，实力也算不上好，除了一张脸，的确是没什么能够拿得出手的。

    他也的确是缺钱，很缺。

    生活的重担压在他身上，像是破旧房屋里挂着的一盏灯，一盏永远也无法带来光明的灯。

    直到，他在电视里看到了含笑的表演。

    原来，人还可以这么肆意又自信地活着么？

    他努力了三年才终于等到这个机会……他，不能错过。

    所以，要忍。

    *

    休息室里，陆衡趴在桌子上，抬头去看坐在对面的含笑。

    她在照镜子，检查自己的妆容。

    细长的眉，微挑的眼尾，挺翘的鼻以及娇艳的红唇。

    无一处不完美精致。

    “你能别欣赏你那张脸了么，看了二十几年，你都不腻的么？”陆衡忍不住发了句牢骚。

    含笑依旧专注地看着镜子，伸手拨弄了一下耳下坠着的钻石耳环，“我这张脸，百看不厌，再说了，谁会看腻自己啊？”

    她放下镜子，微微一笑，反问陆衡，“你看着自己会腻么？”

    一年多的时间，陆衡除了把头发染黑了，其他的地方都没什么变化。

    事业发展也好，成了综艺常客，稳居一线。

    被含笑这么一问，陆衡轻咳了两声，格外风骚地甩了甩自己的脑袋，“那我当然是……不会腻的。”

    他一边说着，一边又抢过了含笑的镜子。

    照起镜子来，他比含笑更沉迷。

    “对了，刚才你让工作人员去干嘛了？”

    含笑没了镜子，干脆拿出手机来和司斐发短信，抽空回了陆衡一句，“劝架。”

    劝架？

    陆衡想了好一会才反应过来，“你平时可不像是这么爱多管闲事的人啊。”

    含笑抬头看他一眼，红唇轻勾，“我现在喜欢。”

    “行，你喜欢，你喜欢就行。”陆衡耸耸肩，“不过你知道那间休息室里的人是谁么，你就去多管这个闲事了？”

    “不知道。”含笑专注给司斐回短信，选了个特可爱的表情包发过去，

    表情包是只圆滚滚的橘猫，表情特别傲娇。

    司斐看了，回了两个字。

    ——像你。

    含笑认真看了看，然后又比对了一下。

    有些生气。

    ——你是在说我胖了么？

    这回没有表情包了，在生闷气。

    会议室里，会议已经结束了有一会儿，人都已经走完了。

    只有三个人还坐在原位上没动。

    司斐，沈园，男助理。

    助理正在整理今天会议的要点。

    (本章完)

