    “老张？”

    看着手机上的来电显示，秦染按下接听键笑道：

    “张主管？”

    “怎么想起给我打电话了？”

    不同于秦染的轻松，老张的声音很沙哑：

    “唉…还不是怕你小子出事？”

    “我今天正式被炒了，多的消息也打听不到了，你最近小心点吧。”

    老张的声音有些疲惫。

    到了这个年纪没了工作，生活的压力一下就来了。

    房贷没还完、孩子还花钱、父母又老了…作为家里的支柱，老张的心里压力很大。

    可就算是这样，老张也没埋怨秦染，反倒是替他担心。

    这就很讲究了。

    面对老张的关心，秦染耐心的回道：

    “老张你就放心吧，我又不是个傻子，不可能干吃亏的事。”

    “不过话说回来，他有什么打算？”

    “他…想找车撞死你…”

    老张迟疑了一下，但还是什么都说了。

    “撞死我？”

    秦染眉梢一挑，并没有放心上。

    一个凡人而已，有点关系和钱罢了，还能屠神不成？

    “我是在他办公室外面偷听来的消息。”

    “昨天他刚安排好人，顺便把我给炒了，今天应该是出国了。”

    似乎是怕秦染不信，老张连忙解释消息的来源。

    出国？

    秦染的眼睛一亮，忍不住连忙问道：

    “他出国了？”

    “老张你知道他去哪了吗？”

    老张不疑有他，下意识的说道：

    “听那意思是去埃及了，公司在那边有业务，小秦你应该也知道的。”

    “埃及啊…是个好地方…”

    秦染自言自语的说了一句。

    和老张攀谈了几句之后，老张总算是放心了不少，秦染也终于把电话挂了。

    “如果现实世界能够诞生超凡…”

    一想到古埃及文明的古老神话，秦染顿时露出跃跃欲试的表情：

    “那埃及这种有古老神话的地方，诞生一个超凡者不突兀吧？”

    “超凡者都诞生了，一个富二代因超凡而死，也很合情合理吧？”

    “一石二鸟，完美！”

    啪！

    秦染打了个响指，光辉在他指尖迸发，仿佛黎明的第一缕阳光。

    既能验证自己的猜测，也能解决一个小麻烦。

    这么好的机会必须抓住。

    秦染连忙打开手机，准备买埃及的机票。

    “这么麻烦吗？”

    片刻功夫之后，秦染放弃订票了。

    伟大的太阳神，竟然没有签证。

    “没有签证…那就不要怪我白嫖了！”

    秦染是不可能等签证的，活神还能让尿憋死不成？

    回家收拾好行李之后，秦染就打车去了机场。

    作为掌握太阳权柄的神灵，秦染靠着光学隐身的能力，轻松混上了飞开罗的航班。

    甚至因为人少的原因，秦染还白嫖了个头等舱。

    至于为什么去开罗？

    作为李飞家的前员工，秦染知道埃及的分公司就在开罗。

    毕竟是做物流的，少不了和进出口打交道。

    而开罗的亚历山大港，就是世界上最著名的港口之一，也是李家的分公司所在。

    “终于到了…”

    经过十几个小时的飞行，秦染这才成功抵达开罗。

    才一出机场，秦染就取消了光学隐身，引来一片瞩目。

    没办法，秦染本身长的就不错。

    而成为太阳神之后，神力的不断改造之下，更是让秦染不断蜕变。

    单从颜值角度来讲，秦染差不多已经算是天花板了，和正版读者差不多。

    眼看着已经有人在拍自己了，秦染连忙戴上口罩，很快就顺着人流消失在机场。

    现实世界没有信仰，至少没有秦染这个太阳神的信仰。

    光靠着神性吸收暗能量，秦染的神力恢复得很慢。

    可即便如此，等秦染抵达亚历山大港的时候，神力也完全恢复了。

    说到底还是秦染现在的境界太低。

    “这就是亚历山大港？”

    站在亚历山大港外面，饶是秦染也有些震撼。

    这里实在是太大了！

    数不清的集装箱、高耸入云的吊臂、数不清的建筑物、庞大堪比小山的货轮…

    整个亚历山大港，到处都充斥着人类文明的气息。

    大到尖端科技，小到一粒稻谷…

    可以这么说，世界上的任何东西，都可以在这里找到。

    甚至还有很多见不得光的东西，指不定就隐藏在哪个集装箱里。

    不过这些东西对秦染的吸引力并不大。

    他来这里可不是旅游的。

    他要验证一下现实世界能否诞生超凡。

    同时秦染也想借着这个机会，把李飞这个小麻烦彻底解决。

    “夜黑风高好行事！”

    看了一眼头顶的天空，此刻已然是乌云蔽日。

    哪怕是亚历山大港的灯火通明，也无法和驱散太阳消失的黑暗。

    秦染深吸一口气，炽热的神力运转起来，身影如梦幻泡影般消失不见。

    神力的作用下，秦染悬浮在半空之中，居高临下的看着亚历山大港。

    神性生物的本质，让给秦染有着惊人的五感，视力能堪比鹰隼。

    没一会的功夫，秦染就锁定了李飞可能的位置。

    浑身被神力笼罩，秦染朝着一栋建筑飞去。

    建筑上面的LOGO他再熟悉不过，正是他曾经工作了好几年的公司LOGO。

    “嗯？”

    “竟然别有洞天？”

    才一踏入公司大楼，秦染就停下了脚步，看着脚下的地面。

    虽然秦染没有透视能力，但神灵的灵觉还是让他察觉到，这栋大楼下面别有洞天。

    精神力如风暴般席卷，秦染很快找到了入口。

    “这个安保规格有点意思…”

    看着真枪实弹的保安，秦染觉得自己好像发现了什么了不得的秘密。

    轻松的绕过了安保人员，秦染沿着楼梯朝下走去。

    还不等走到地下室，秦染就听到了李飞的咆哮声：

    “一群狗一样的东西，公司是你家的还是我家的？”

    “在国内有这样的事，分公司也有这样的事。”

    “老子弄死你们这样的人和弄死一只蚂蚁一样简单。”

    “真以为我李飞没杀过人吗？”

    听着李飞的咆哮，秦染顿时就乐了：

    “哟，脾气还挺大。”

