    

    顾初月脑子清醒，抬头就见一黑衣侍卫，觉得眼熟。

    她疑惑的开口，声音很小，“复还？”

    只见那人身躯一僵，随即迅速离开了。

    顾初月敢判定，那人就是复还。

    她的视线，落在被复还救的女子身上，可惜滴水的青丝遮住了大半容颜，她看不清楚。

    “姑娘，姑娘您可算是被救上来了！”

    一丫鬟拿着披风将那落水女子裹了起来，焦急的很。

    “无碍。”

    襦裙贴在腰身，勾勒出女子姣好的曲线。

    直到人不见，顾初月才收回视线，冰冷的手指拉住珍珠，“那女子，是谁？”

    珍珠哪里知道，但顾芳菲却在刚刚问人情况时，听别人说了一嘴，“好似是风花雪月的花魁。”

    “风花雪月？”

    顾芳菲凑到她耳边，轻声呢喃，“是都城最大的青楼，叫皓月来着。”

    青楼，花魁，皓月，复还。

    真巧，那位叫皓月，而她，叫初月。

    想来，言闻一也在观澜湖上，不见身影，却还想着派侍卫来救相隔两岸的姑娘。

    真是，狗男人。

    这时，宋英已经换好了衣服，就见顾初月坐在船板上发呆，上去就贴了贴她的额头，“顾初月，你不会是傻了吧！”

    话音刚落，手背传来轻痛。

    顾芳菲秀眉蹙起，“你才傻了呢！姐姐，我们走！”

    说完就连同珍珠将顾初月扶进画舫。

    宋英摸着自己被打的手背，“小爷救个人还要被打？还有没有天理？”

    湖面漾起细波，宋英抬眸望去，发现有几艘画舫都聚了过来。

    张慧儿那艘最快，一靠过来，她便踏着横板来到了宋英的画舫上。

    “这是发生什么了？”

    张慧儿明明是在问着，可一双眼睛里却挡不住幸灾乐祸。

    今晚，顾初月定会一败涂地！

    宋英还没来得及开口，便有人来报，“小公爷，小姐们，四公主让你们过去。”

    两层翘角画舫已经靠了过来，到场的几位小姐几乎都在上面。

    宋英自幼和她们都认识，便也不用太过避嫌，一蹬围栏，直接跳了过去。

    拱手道：“四公主。”

    “不用多礼。”裴岚担忧的望着对面不断有丫鬟仆人来回走动的画舫，又见宋英发冠全湿，“这是……”

    宋英道：“不知怎回事，两艘画舫相撞，顾初月掉湖里去了。”

    张慧儿似是不经意般问道：“我记得顾大小姐乘的画舫上都是丫鬟，船夫又要控制画舫，不知……是谁把她救上来的？”

    宋英没好气的捂着自己手背，“我头发都湿了，还能是谁把她捞上来的？”

    张慧儿大惊：“怎么会是你？”

    宋英翻了个白眼，“两艘画舫上就我一个人懂水性，我不去救她，等她在湖里翻肚皮飘上来？”

    都城人人皆知，宋小公爷性格顽劣不羁，怼人技术一流。

    张慧儿和他不相熟，没想到他对自己说话竟如此直接，一下子觉得没脸，却又忍不住再问：“真是你救的她？”

    “费话！”宋英有些烦了，随后又因她的话像是想到了些什么，连忙朝着裴岚道：“四公主，我怀疑今日的事情不是巧合，而是有人蓄意而为，我下水去救顾初月时，发现有另外一个人想要把她拽走。”

    “什么！”

    裴岚攥紧锦帕，呵道：“来人，去湖里严格搜捕，切记不可放过可疑之人。”

    公主出行，足足带了两个侍卫队。

    裴岚也想知道，到底是谁这么大胆子，敢在她的游湖会上作乱。

    观澜湖另一侧，复还的额头上布了些汗珠，进去之后，便单膝跪下。

    “主子。”

    言闻一看着眼前纵横交错的棋盘，声音清冷，“怎么？”

    “今日四公主办了游湖会，顾大小姐也参加了，画舫相撞有两人落水，一位是皓月姑娘，还有一位……是，顾大小姐。”

    “噔！”

    言闻一两指间的黑子瞬间落在棋盘上，激起了清脆响声，一子打乱棋盘上的风云际会。

    复还的头压低，“属下将皓月姑娘放到画舫上准备离去时，顾大小姐也被救了上来，而且，看到了属下。”

    言闻一冷峻的面庞露出了阴鸷，狭眸中风雨骤来，拂手便将棋盘打翻。

    足足下了一个时辰的死局，眼看就要破解，却已成了满地的残子。

    “在哪？”

    “四公主的画舫上。”

    言闻一的下颌线紧绷，棱角分明的容颜似是浇筑了寒冰，广袖下的手握成拳，在颤着。

    “靠过去。”

    “是。”

    复还退出去，心中暗自呼了口气。

    木竹帘掀起，卷进一阵湖风。

    镶在壁上的鹰形灯盏忽明忽灭，似是受了影响。

    言闻一最终松开了手，掌心的白色棋子已成齑粉，顺着他的指尖滑落到他墨色的长衫上，留下一片斑白。

    小姑娘没事就好，只是深秋湖水冰凉，怕是少不了一顿风寒。

    尤其，看见了复还搭救皓月。

    小姑娘偏爱吃味，还是在落水关头。

    恐怕，又是一桩误会。

    明月当空，繁星点点。

    画舫内人来人往，顾初月已经换好衣服，身上披着貂毛披氅，是宋倾城刚刚派人送过来的。

    四周更是围了一圈的薰笼，脚边手上也都贴着暖手铜炉。

    珍珠端来姜汤，“小姐，快趁热喝。”

    顾初月接过，一饮而尽，小脸苍白，面无表情。

    一双水杏眸像是沼泽死水，没有半分波动。

    珍珠立刻从荷包里拿出颗果子，小姐平日最怕苦，她是知道的。

    但，顾初月却没有接。

    “不用了。”

    一开口，便是嘶哑至极的声音，带着少女独有的甜糯。

    顾芳菲忍不住啜泣：“大姐姐，怎么……不过是去寻了个琴音而已，怎么会落水呢？”

    顾初月道：“有人要害我。”

    当时的情形她记得清楚，她所乘的画舫不断向对面画舫上撞，因着手边没什么拉扯物，她这才掉了下去。

    撞一下是巧合。

    可是撞两下，撞三下，就未必了。

    尤其，湖里还有安仲彬。

    就在她喝着第二碗姜汤时，有丫鬟匆匆来报。

    “顾大小姐，公主正在调查落水事件，大小姐若是休息好了，烦请过去配合一二，争取早日查出真相，将犯人捉拿归案。”

    这话说的客套，却又带着命令。

    顾初月浅笑，“四公主有心了，我喝完姜汤，便过去。”

    “是，奴婢告退。”

