    敞开的房门前，一大股奇特的食物味儿、烟草味儿、还有一种凯罗琳说不出名字的气味从里面传了出来，很冲，像是很多种奶酪混合的味道。

    发泄完心中的愤怒，凯罗琳跟着林君走进了套房里，里面黑乎乎的，跟上次的环境比起来，似乎又有了变化。

    屋顶变得很低，靠墙的地方，凯罗琳差不多可以伸手够到，虽然这么说不太好，但这好像才更像那疯老头住的地方。

    一双双红眼睛从黑暗里瞪着他们，许多粉色的大爪子从他们身边抛开。

    屋里的家具是一个个黑影，许多更暗的影子悄没声儿地溜进家具的影子里。

    凯罗琳捏着鼻子紧紧地跟在林君身后，在外面还不觉得，走进来才知道，这里简直臭的要命，好像全世界所有稀奇古怪的食物都堆放在这套屋子里，放了很久，全都腐烂了。

    “晚上好，孩子们。”

    一个嘶哑的声音从屋顶上传来，凯罗琳一惊，抬头往上一看，只见纽扣眼波宾斯基穿戴的那套礼服像一条蛇一般缠绕在梁柱上面。

    看到两人意识到自己的所在之后，波宾斯基的礼服便迅速地从梁柱上滑了下来，软弱无力的站在了两人面前，像是没有身体支撑一样。

    “你们是在找这个东西吗？”

    “礼服”举起自己软绵绵的右手伸到两人面前，手一摊，一个带着五角星的圆球出现在它的手上。

    “是那个指挥官跳鼠踩着的那个圆球！”

    凯罗琳对那场跳鼠马戏团表演印象非常深刻，瞬间便认出了这个东西。

    林君猛地伸出右手想要去拿，不过“礼服”的反应速度也并不慢，立马就缩了回去，令林君有些遗憾。

    “你们觉得..赢了这场游戏真的是好事吗？”

    从礼服里传来的声音粗拉拉的，又干又哑，这让凯罗琳想到了某种巨大的昆虫尸体，她知道这很傻，一个死去的东西，尤其是一只死去的昆虫，怎么会有声音呢？

    说完，礼服便软到在地面上，顺着过道从那顶破败的小帐篷钻了进去。

    两人连忙追上，刚进帐篷门就看到“礼服”蹲在舞台中央，在它脚下，有一大堆的奶酪放在那。

    “什么都不会变的，小姑娘。”

    “礼服”很孤独的用双手环抱着自己，声音就像干树叶子，沙沙响着飘过人行道，“就算你把女巫要求的条件都做到了，又怎么样呢？

    什么都不会变。

    你回到家，又会感到厌倦和被忽视。

    人家不会理你。

    没人听你说什么，就算听也是做做样子。

    你太聪明，又太不起眼了，他们是不会理解的。

    他们连你的名字都叫错了。

    留下吧，跟我们在一起。”

    “礼服”里波宾斯基的声音充满诱惑，“我们会倾听，陪你欢笑，你的另一个妈妈会给你造出各种各样的世界，让你在而里面探险。

    每当你探完，便毁了重新造一个。

    每一天都比前一天更好。

    想想，五花八门的世界，全是你一个人的，多好啊。”

    听着波宾斯基的话语，凯罗琳沉默了，好晌之后她开口说道：“会不会有那种提不起精神的时候？你知道，周围一切都是灰蒙蒙湿漉漉的，整个人不知道应该做什么。

    没东西读，也没东西看，没地方去。这种时候会不会一直拖下去，一天又一天？”

    黑暗中波宾斯基的声音非常坚定：“绝不会有那种时候。”

    “会不会有那种难吃的饭菜，按照菜谱做出来的，还加上大蒜、香蒿、扁豆什么的？”

    凯罗琳回想起曾经吃过的一顿饭菜，忍不住打了个激灵。

    “每顿饭都包你吃得心满意足，绝对不会让你吃一丁点儿你不喜欢的东西。”

    礼服的帽子下面传来轻巧的声音。

    “还有，我能戴那种绿色的荧光手套吗？再穿上做成青蛙样子的雨靴？”

    校服打折店里的场景都一一在凯罗琳的脑海中重现。

    “青蛙、鸭子、犀牛、章鱼，只要你喜欢，什么样儿的雨靴都行。

    每天早晨，你一睁眼，就会看到一个新世界。只要留在这儿，你想要什么就有什么。”

    波宾斯基还在尝试劝解。

    凯罗琳叹了口气，这些确实都是曾经引诱她来到门后世界的不愉快因素，但是..

    “看样子，你真是不懂，对不对？”

    凯罗琳表情认真的说，“我不愿意想要什么就有什么，没人愿意。

    那些嘴上说说可以，其实心里都是不愿意的。

    想要什么就有什么，那还有什么乐趣？真要那样的话，什么都没意思了。”

    “我不明白。”那个声音嘶嘶地说。

    “你当然不明白。”

    凯罗琳一边说着一边缓缓朝“礼服”靠了过去，“你只是一份做得很差劲的拷贝，是她比着楼上那个疯老头儿的模样造出来的一件复制品而已。”

    “....现在，恐怕连复制品都算不上了。”

    那个声音越发的低沉、嘶哑和呆板。

    凯罗琳刚走到礼服的身边，他却忽然塌了。

    袖筒里、帽子下、大衣里，大群老鼠直往外窜，红红的纽扣眼在黑乎乎的房间里闪闪发亮。

    吱吱喳喳，老鼠四下乱跑。

    大衣忽扇忽扇，重重倒在地板上。

    帽子滚进屋角。

    凯罗琳连忙探出一只手，掀开大衣。

    摸上去油腻腻的，里面什么都没有，找不着最后那颗灵魂球。

    林君大步迈向那个帽子，一发大力射门朝它猛踹了过去，一道尖锐的嘶鸣声从中传了出来，一只带着乐团帽的大黑鼠抱着那颗星球从帽子里钻出，险之又险的躲过了林君的飞踹。

    大黑鼠一边指挥着老鼠群们朝两人发起进攻，一边站在球上撒腿就跑。

    “别跑！”

    凯罗琳大喊一声追了上去。

    听从指挥官的呼唤，一只老鼠从侧方尖叫着朝凯罗琳扑去，还没等她反应，只听见啪的一声，一发铁拳就从旁边轰出，直接将老鼠干飞到墙上！

    随后林君正握着弯刀反身就将另一只袭来的老鼠劈成两半！

    “快追！”

    林君低声急喝，凯罗琳来不及点头，直接追着大黑鼠，朝前门跑去。

