    出现在暗红色星球附近的这艘飞行器，虽然被称作飞船。

    但其外形上却并没有所谓科幻电影里飞船的模样，

    反而更像是由一些桶装结构组成的后现代主义建筑。

    而这艘造型奇怪的飞船便是闻名蓝星的天权号。

    即使这艘飞船的造型看起来很奇怪，

    但丝毫不影响她在太空中的飞行速度，

    太空中并没有稠密的空气，也不需考虑气动模型，

    所以在一定速度条件之下，

    飞行在宇宙中的飞船，其外形便显得有些随意。

    当然，若是飞船速度接近光，

    为了应对带电粒子流的冲击，若是防护屏障不够用，

    便需要考虑外部的形态结构对带电粒子流的抵抗效率。

    而如今的天权号还不需要考虑这样的问题，

    便是王猛的飞船在达到亚光速前，也不需要考虑这样的问题。

    此时天权号上的航天员已经被唤醒，

    五年前便被王猛使用的低温休眠技术，这些航天员也终于完整的体验了一次。

    随着被计算机的智能程序唤醒，

    乘坐天权号的几名航天员纷纷醒来，

    在一阵准备后，听到耳麦中的语音，纷纷的离开了休眠舱，来到了指令舱中。

    而身为指令员的高宇驰早先一步自己的队员醒来。

    此刻的他正望着远处那颗有些模糊的暗红色星球。

    “队长！”

    其中的一名队员叫唤了高宇驰一声，

    然而高宇驰却并没有回答，

    此刻舷窗上正倒影着高宇驰的样子，

    虽然已经在太空中瓢泊了十多年，

    但高宇驰的面容并没有多少变化，

    他的样子似乎还是离开蓝星时那一刻的模样，

    这与他此时的年龄完全不相符。

    而就是在这样的面容上，向来喜怒不显于面的高宇驰，

    此时脸上却有一丝悲伤的情绪：

    “老长官……”

    沉默了片刻的高宇驰，终于有了应答。

    而当高宇驰讲老长官的事情，一众航天员先是一惊，而后便有些难以相信。

    “队长这……”

    高宇驰也没有多说什么，只是将手中的信息面板递给了他们。

    对于老长官可能已经去世的消息，一众航天员心中也很难受，

    若是他们还在地面，

    只是一个在航天训练中心培训的预备役航天员，

    那老长官这样身份地位的人去世，他们可能并没有什么感受。

    但身为乘坐最先进天权号的几名航天员，

    且是人类当今走的最远的人类团队，

    他们与老长官的交流极为频繁，

    在土卫六驻扎的那些年里，

    老长官每逢过年过节都会向他们发去问候，

    那种问候也并非是录成视频的形式上的问候，

    而是给每个人都要发去单独的问候与鼓励。

    几年下来他们与老长官极为熟悉了。

    而人非草木孰能无情，

    几年下来就算是猫狗也有了情感，更何况是来自遥远家乡的问候。

    此时，看着地面的消息，

    众人都陷入了沉默中。

    其中一个航天员突然说道：

    “你们也不必担心，老长官进入了低温冷冻休眠中，还有苏醒的可能！”

    “是啊！”

    有人附和了一声，

    指挥舱内的气氛再次变的沉闷，

    作为使用过低温休眠技术的航天员来说，

    他们清楚的知道，老长官已经没有醒来的可能了。

    沉默的气氛又持续了一会，终于被高宇驰所打破：

    “好了，回到各自的位置，准备执行任务！”

    “是！”

    “明白！”

    在高宇驰的指挥下，众人忙碌起来。

    毕竟是专业的航天员，

    很快众人的情绪便恢复了正常水平，

    至于老长官病逝所带来的消息，是否还留有影响，

    只有他们自己清楚了。

    ……

    在高宇驰的指挥下，飞船开始缓缓的减速，

    塞德娜星暗红色的身影虽然已经出现在视线中，

    但所谓望山死马，

    那望星球跑，死的就不仅是马了。

    因此，他们还需要一定的时间和路程才能进入塞德娜星的环绕轨道。

    入轨的过程由计算机全程控制，

    但他们也不能掉以轻心，

    若是入轨失败，即使有着重新入轨的机会，

    但飞船所携带的壳层氦闪氢燃料也支撑不了几次，

    而且他们还需要为返程节省必要燃料。

    就这样在减速的过程中，

    时间又过去了数个小时，

    他们与塞德娜星的距离也越来越近，

    塞德娜星的真面目也终于展现在了他们的面前，

    而这时其中一名航天员，

    突然发现了什么，再确认了片刻后，脸上露出了惊讶的神色：

    “队长，您快看六号监视器所检测的区域！”

    听到队友的语音，高宇驰赶忙将画面切换到六号监视器，

    当看到画面里的内容高宇驰也是一愣：

    “这是……”

    只见在塞德娜星暗红色的地表上，

    有一片由大量光点构成的发光区域，

    这种区域有点类似，蓝星太空俯瞰繁荣地区时的夜景。

    但如果仅仅是发光区域，

    并不会让见过许多奇特景象的高宇驰发愣，

    毕竟他已经收到了信息，

    王猛在塞德娜星上留下了庞大的对撞实验基地。

    而塞德娜星上的光点也呈圆环撞分布，也符合这条信息，

    真正让高宇驰发愣的是，

    在这圆环周围，还分布这大量的光点，

    仔细观看之下，这些光点似乎在移动着。

    塞德娜星本就昏暗，再加上塞德娜星没有大气层，

    高宇驰将画面放大，

    在高空厘米级高清摄像头的监视下，

    他可以万分确定，塞德娜星上确实有大量的光点在移动。

    “有什么东西在塞德娜星上活动着！”

    这样的发现对于，天权号上的航天员来说可不是什么好事情。

    一时间很多念头出现在了众人的心中。

    但很快高宇驰和天权号上的航天员便想起了什么，

    “这难道就是王猛留在塞德娜星上，辅助对撞实验的人工智能？”

    “但这人工智能的活跃度和活跃范围也未免过于恐怖，

    这真的只是普普通通的人工智能吗？”

    听着队员的议论高宇驰微微的皱起了眉头，

    “先入轨再说！”

    ……

    二十分钟后，已经处于塞德娜星环绕轨道的天权号上，

    高宇驰正查看着一些高清的照片，

    而他的队友看着照片上的内容，忍不住问到：

    “队长我们接下来该怎么办？”

