    王赞这个孩子呢，总得来说是可以被定为三好学生的，除了学会了抽烟和喝酒以外，从小学开始一直到高三毕业，他就是众多家长里所说的别人家的孩子。

    怎么讲的，那就是可能王赞走在路上不经意间踩死的蚂蚁都是有数的，所以打架斗殴这种事对他来说就从来都不存在了，上学期间也从没有跟什么小混混厮混过，他就属于那种，我学习很好，同学老师都跟我处的不错的那种学生。

    那么现在问题来了，王赞在面对别人的辱骂和挑衅的时候，他能做的是什么呢。

    很简单，道歉，接着再道歉。

    王赞朝着卡座里的一众年轻男女们连连道歉着说道：“不好意思，真的不好意思，我不是有意的，确实是没看见，这样吧，你们看看，衣服要多少钱，我赔行不行？”

    王赞对于赔钱还是心有数的，毕竟当初从家里出来的时候，小草给了他一张巨额银行卡，说买下这家夜店可能夸张，但不管对方穿的是什么衣服，他确实还是陪得起的。

    但是，没想到的是，这帮年轻人也不是差钱的主，再加上他们本来也喝了不少的酒，又是本地有些权势和财力人家的孩子，在酒精作用下，脾气就处于无处宣泄的程度了。

    “去你么的，谁差你那点钱啊，我就问你你他么眼睛是不是瞎了，走路没有导航啊，专门往我们这边撞”被泼了一身酒水的青年相当不乐意了，主要是扫兴啊，自己刚勾搭上的妹子，正聊得火热呢，却被王赞那一托盘的酒把气氛给整没了。

    王赞听到对方骂人，脸上的表情就略微不太对劲了，对于他来说，你骂他一句去你爹的，可能王赞都没啥反应，因为对自己的爹他也没啥印象，但这一句去你么的，让他有点恼火了。

    王赞皱着眉头，棱着眼珠子说道：“我都说我赔你钱了你还想怎么样，骂人干啥？洒你身上酒的是我，又不是我妈……”

    “你他么还嘴硬，操着外地口音在余杭，你首先应该学会的就是低调，骂你怎么了，我看你不顺眼，揍你也不多啊”那个青年瞪着眼睛伸手就要去抓人，王赞就下意识的往后闪了一下，并且伸出胳膊挡着对方的手臂，两人就率先有了肢体上的接触。

    他俩的胳膊这么一相碰，给对方青年的感觉就是这位挺豪横啊，他们这里这么多的人还敢还手呢？

    “你看把你给牛逼坏了啊！”这青年突然猛地的一把就抓住了王赞的衣服领子。

    王赞掰着他的手说道：“你松开，有事说事，你动什么手啊”

    “我就动你个半身不遂的，我让你看看！”对方抓住王赞的领子以后，就使劲的往自己这边一拉，然后生硬的就将他给从卡座外面给拽了过来，直接就扯到了自己的座位下面，伸手就从桌子上拿起一瓶喝了一半的香槟，劈头盖脸的就朝着王赞的脑袋上砸了过去。

    “咔嚓”酒瓶子应声而碎，有点冰凉的酒液顺着王赞的脸蛋就流到了身上。

    旁边的侍应生见状，从吵吵两句又上升到了撕打的范畴，他也有点急了，就说道：“几位先生，别，别动手啊，我们这不能打仗的，你们快松开”

    “滚开，我们来这消费都是免单的，不信问问你们老板，这在座的都姓啥，你们经理刚才还过来送酒来着，没看见啊？”卡座里有人坐着纹丝不动的晃了晃二郎腿，扭头呵斥道：“乱管什么闲事，我们宇哥今天不高兴了，就要撒欢一下，你就当没看见吧”

    卡座里的这帮青年就都哄堂一笑，对于他们来说打个架，惹点事不是麻烦，以前也不是没干过，事后最后就是被家里批一顿，再花点钱就可以了。

    而多次这种举动之后都没有让他们付出什么后果的这种状况下，久而久之的就给这些年轻人来带来了一种什么样的心理呢，那就是只要被打的对方没他们强，那就是大事化小小事化了的结果了。

    所以说，现在的网络新闻里经常爆出某某富商，知名人士的儿女在外惹事，并且嚣张的不可一世，也不是没有道理的，主要是他们善后做的太好了，从而给他们造成一种，只要我没杀人那就什么事也没有的心理状态。

    服务生顿时不吭声了，他确实看到过经理来这送酒，知道对方跟老板那边也有关系，那他也就不敢深管了，再一个是在夜店里打架也不是什么稀罕事，一两个月还是会发生一次的。

    于此同时，王赞被酒瓶的碎裂声还有冰凉的酒液也给刺激住了，再加上之前他本身也有点喝迷糊了，所以在自己挨了一酒瓶子之后小宇宙就有点要爆发了，原本是被按在桌子上的王赞突然就挣扎起来人，然后猛地一推对方，并且顺势就掐上了对方的脖子。

    “嘭”这青年顿时跌在了座位上，后背也被顺势撞了一下。

    “你瞎啊，这么多人还敢动手，你当自己会武功呢啊！”王赞身后有两个青年突然站了起来，有一人抬起一脚就踹在了他的后背上。

    王赞猝不及防人就往前踉跄着蹿了过去，同时脚下绊在了桌角，身子顿时一歪就侧着倒在了地上。

    “揍他，真他么不知好歹……”被推到的青年骂骂咧咧的就站了起来，抬腿就朝着倒在地上的王赞跺了过去，随即旁边的几个青年也过来对着他就是一阵圈踢。

    “咔嚓”不知谁的手里又拎起一个酒瓶子狠狠的砸在了王赞的后脑上。

    “噗”王赞张嘴就吐了一口血，眼神就有点迷离了，紧接着他就感觉自己的鼻梁上一阵刺痛不已，下意识的模了一下，除了感觉手上全是粘稠的血液外，一截骨茬也从鼻子上支了出来。

    “咔嚓”第三个酒瓶狠狠的砸在了王赞的头顶上，他本来就迷离的眼神顿时就出现了涣散的状态，眼前一片的漆黑，意识已经彻底处于逐渐要消散的程度了。

    “打起来了，这边干起来了……”

    几个青年在卡座这狭小的地方，越动手就感觉越兴奋，而根本没有意识到地上的王赞已经彻底一动不动了。

