
　　“咕哦哦！”

　　“吓！”

　　一片迷雾之中。

　　有着纤细身躯和硕大脑袋的怪物“小恶魔”，成群结队地出现，从四面八方向中心处不断涌去。

　　在中心处，闪亮的刀光一刻都没有停下，犹如剑的舞蹈般华丽，将周身守得密不透风，间或一抹刀光亮出，便将一头小恶魔的脑袋削落。

　　总计十数只的小恶魔，哪怕一拥而上也没有讨到半点便宜，根本无法入侵到对方的剑之结界之内。

　　他看起来似乎毫不费力，脚步不断移动着，将同时面对的敌人数量始终控制在最少范围之内，然后猝不及防的一刀挥出，确实地减少着小恶魔的数量。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是江离所创的，专门用来防守的剑技，其名为〈佛光无漏〉。

　　他的师傅斗神南乡寅次郎，有一招叫〈剑曲·剑之舞〉的非常有名的招式，他依靠这一招纵横于战场，在泥沼般的混战之中无伤度过每一场战役，因而得到〈无缺〉的美名。

　　江离汲取了其中的精髓，然后推成出新，将其改造为了适合自己的剑技，也就是这一招佛光无漏。

　　这是一招非常适合用于群战的剑技，在混战之中才能发挥出威力，将自身的交叉范围变得如同结界般不可侵犯，用来防守可谓坚不可摧。

　　在时间的流逝之下，江离细水长流般的，将小恶魔的数量削减到了只剩三四只左右。

　　到了这时，小恶魔们总算知道害怕，明白这是一个啃不下的硬骨头，便很快慌乱逃走，消失在了浓雾之中。

　　江离没有追击，而是在原地不断喘息着，恢复着消耗的体力。

　　“吼呜哦——！”

　　但还没等他休息多长时间，一道吼叫声便嗡嗡地传来。

　　紧接着，从迷雾之中就逐渐走出了一名巨大的半兽人。

　　那名半兽人有着三米高的巨大身躯，长着猪头脑袋，全身肌肤呈现深褐色，腰间围着草裙，全是肥肉的身体看起来有些臃肿，但每走一步，却让地面都隐隐震动。

　　“第十层居然就这么艰难了吗？”

　　这里是地下城的第十层。

　　伸手不见五指般的迷雾充斥着这片空间，只是走出几米远，就变得看不到远处的景象，脚下是干枯的草地，踩在上面发出沙沙的声响。

　　周围还有一片完全干枯的木林，一张树叶没有，只剩下脆硬不一的树干。

　　越往下，地下城的地形就越复杂，出现了像草地、树林这种上层几乎不会出现的地形不说，而且空间范围也变得越来越大。

　　第五层的迷宫还只有中央广场那么大，结果第十层就至少有十几个中央广场那么大了，再加上时刻存在的浓雾，连道路都变得难以辨别。

　　而按照“每五层就提升一个难度”的规则来看，第十层的怪物也变强了一个档次。

　　像是半兽人这种巨型怪，在上层根本不会出现，这是第一次出现巨型怪的楼层，三米高的身躯极富压迫力，难度可想而知。

　　“嘶……喝啊！”

　　江离深吸了一口气，通过师傅传授的古流呼吸法，将剩余的体能全部压榨出来，然后猛地向半兽人俯冲而去！

　　半兽人的身躯非常庞大，力量也必定十分惊人，但全是肥肉的庞大身躯也成为了他的负担，让他的行动变得十分迟钝。

　　半兽人一巴掌拍了下来，但却只拍到了一片草地，江离的身影划出曲线，从他的身侧绕到了它的身后，然后一刀砍向了它的脚肌腱。

　　“布灵~！”

　　刀光一闪。

　　“呜嗷——？！”

　　半兽人发出痛呼，双脚的脚后跟尽数被砍断，身体不受控制地向前跪下。

　　“哈！”

　　江离低喝一声，从背后起跳，一刀捅向了半兽人的心脏。

　　“嗤啦！”

　　刀锋毫无阻拦地刺入了肥肉之中。

　　半兽人瞪大了双眼，但却发不出丝毫声音，紧接着身体便失去了色彩，然后化作黑烟消散一空，只留下一块大约拇指大的魔石。

　　“呼……”

　　江离忍不住一屁股坐在了地上。

　　和小恶魔们鏖战一场，又用呼吸法全力爆发，已经将他的体能耗得差不多了，得先想办法移动到安全的地方去，等体力恢复再来探索。

　　“吼呜哦！”

　　“呜呜呜——！”

　　然而，就像是捅了马蜂窝一样，从浓雾之中再度跑出了两名半兽人，那两名半兽人甚至还握着干枯的树干，明显是将周围的树林当做了天然的武器库。

　　不止如此，在半兽人们靠近之后，一群蝙蝠系怪物也随之出现在了半空之中，从口中不断发出让人心烦意乱的音波。

　　“……”

　　我看你们是在为难我。

　　上层的时候，怪物大多都是一只一只上来送，出现频率远没有这么高。

　　没想到第十层轻易就会涌现一大群的怪物，之前的那群小恶魔就是他在晃悠的时候不小心遇到的，结果连半兽人这种巨型怪都能成对出现的吗？

　　果然第十层的难度，和前九层根本不在一个档次！

　　江离将手伸向了绑在大腿上的腿包中，从中取出了一瓶红色的药剂，也顾不得染湿衣衫，将其迅速倒入口中。

　　在出发进入地下城之前，江离去了一趟百货店，从那里买了一只腰包、一只腿包，以及数支体力药剂。

　　顺便一提，普通的体力药剂只要500法利一支，那天的主持人真是赚大了。

　　一支药剂下肚，本来疲惫的身体迅速恢复了力量。

　　江离握紧了手中的布灵刀，短剑被他插在了腰后，以明镜止水之心对抗着怪音蝙蝠们的音波攻击，然后将注意力全部放在了两只半兽人的身上。

　　“来就来，我还怕了你们不成！”

　　他眼中浮现出凶狠之色。

　　然后脚下一踏，毫无畏惧地向一群怪物冲了过去。

　　…………

　　不知不觉间，天空中已经铺设起数不清的繁星。

　　来往于巴别塔的冒险者们变得很少，大多数人都汇聚到了酒馆之类的地方，金色的圆月之下，魔石灯照耀着主要的几大街区，让整个欧拉丽仿佛变成了一座不夜城。

　　在这样的夜晚之下，江离拖着疲惫的身躯，走出了地下城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第116章  深入第十层免费阅读。https://xs.23sk.com 