    

    现在大乾王朝本就十分不稳定，内忧外患全部交织在一起，已经有天麟王朝在虎视眈眈了，焉能再加一个圣元王朝？

    虽然，圣元王朝是由女子掌权，可整个国家的武力却不容小觑。

    甚至，经过这几百年的沉淀之后，还要比大乾和天麟高上一筹。

    绝对不能和圣元王朝发生任何冲突！

    便是有，也要忍着，为此牺牲一些人也没有关系！

    这是丞相在苏倾画说出那句话后，脑中瞬间出现的想法。

    就算这个容慕是太子殿下的门客，那也要杀。

    “拖出去砍了！”思至此，丞相又说了一遍，声音更加厉然，“太子殿下那里，老夫自然会去说。”

    他相信，他这个身为储君的外孙，自然也会以大局为重。

    一国还是一人，谁重谁轻，很容易就能看出来。

    听此，那些方才还沉默地侍卫们，此刻神色皆肃穆了起来，立马开始朝着紫衣公子所站的方向靠拢去。

    即便如此，君慕浅的神情依旧淡然，仿佛没有看到周围的人一样，也没想着要呼救。

    因为现在，她想用一种不暴露女子身份的方法，也能狠狠地把苏倾画的脸给打肿，让她连台都下不了，只能灰溜溜夹着尾巴回到圣元！

    不过，什么办法比较好呢？

    下一秒，那双桃花眸中缓缓漾起了笑，波光潋滟。

    唔……有了。

    “且慢。”出乎所有人的意料，身为受害者的苏倾画却出言阻止了。

    丞相一愣：“宸王殿下，可还有什么别的吩咐？”

    “本王仔细想过了。”苏倾画装模作样地擦了擦眼泪，深吸一口气道，“杀了这个贼子未免太便宜他了。”

    “那宸王殿下是想？”丞相一听，觉得也是如此。

    何况苏倾画才是这件事的当事人，理应由她决定如何惩处这个道貌岸然的容慕。

    “不如这样好了。”苏倾画笑了笑，抬起下巴示意，“想必都知道我圣元是女子当权，女人才是男人的天。”

    这句话一出，一些男人不由皱了皱眉，显然很是不悦。

    “所以本王要把这个贪恋本王美色的贼子带回圣元，由本王亲自发落！”苏倾画说着，眉眼却弯得更深。

    从小到大，还没有她想要的东西是她得不到的。

    丞相稍稍思索了一下，便答应了：“好，这个贼人就交给宸王了。”

    “嗯哼——”苏倾画翘着鼻子，面带施舍的意味为，“容慕，你听见了吗，还不快过来谢恩？”

    君慕浅连看都没看她一眼：“聋了。”

    果然，苏倾画在圣元作威作福惯了，在外面也是这幅模样。

    很可惜，她不吃这一套。

    “容慕！”苏倾画气得跳脚，“你若是不过来，本王现在就要你死！”

    “哦——？”君慕浅微微意外，“闹了半天，你没想让我死？”

    苏倾画一愣，不待她反应过来，便听得那轻飘飘的声音又道：“本公子明白了。”

    顿了顿，君慕浅神色忽然肃穆，义正言辞：“本公子是不会屈服你的淫威的，宸王，你尽管死了这条心吧！”

    “想和本公子睡觉的人太多了，本公子纵然死，也不会和本公子看不上的人睡觉！”

    “……”

    话音一落，全场皆惊。

    这、这是太子殿下从哪里找来的门客，竟然能说出这样的话来？

    但不得不说，真的非常有道理啊。

    一时间，看向苏倾画的眼神都不对劲了。

    “呵。”叶瑄摇了摇头，没忍住，轻扯唇角笑了一下。

    没想到，因为无聊才跟着这群文武百官来到此处，却发现了这么一个有趣的人。

    “你、你……”苏倾画被气得一口气没喘上来，这次她是彻底红了眼，“杀了，本王要你立刻死！”

    “放肆！”

    下一秒，冷厉至极的声音传来，裹着一层霜寒：“本宫倒要看看，哪个不知好歹的人，敢动本宫带来的人！”

    这句话刚说完，便听得有太监拖长了声音喊：“太子殿下到——”

    暗黄色华服的男人走了进来，眉眼冷凝，眸光暗沉。

    那双向来带笑的风流凤眸，此刻如刀般寒冽，淬着森凉。

    他一进来，偏殿之中的温度先下降了几度。

    “参见太子殿下！”丞相是第一个反应过来的，急忙跪拜迎接。

    “微臣参见太子殿下！”其他文武百官也都紧随其后。

    还站着的，就只剩下了三人。

    楼星寻看了叶瑄一眼，微微颔首，却难免有几分诧异。

    这个男人他记得，是他皇姐身边的，没想到天音门的弟子，竟然也会来到这里。

    叶瑄无声地笑了笑，伸出手指抵在嘴唇上，然后摇了摇头。

    意思是，他只看戏。

    楼星寻移开了目光，落在了衣衫不整的苏倾画身上，眼神却无情欲，只含冷意：“宸王这个样子，是要去醉红楼竞争花魁？”

    “！”众人愕然，哪怕是叶瑄，都没能料到这位大乾太子一进来就说了这么一句话。

    “殿下！”丞相忍不住低声喝道，“宸王是被您带来的那个容慕给……”

    后面两个字并没有说出来，但早已意会言传。

    苏倾画在对上楼星寻的双眸时，忍不住瑟缩了一下，但强撑着脸面：“就是如此！”

    楼星寻直接就被气笑了。

    旁人不知容慕的身份，他还能不知？

    一个女人去强上另一个丑女人，这个世界疯了吗？

    君慕浅朝着他摊了摊手，表示无奈，然后比了一个手势。

    楼星寻有些头疼，他知道是因为他才会出现这种事情，理应由他来处理。

    “宸王真是喜欢说笑话。”他目光更冷，“阿容和本宫什么关系，宸王不知道？”

    君慕浅忍不住哆嗦了一下，不知道为什么，她总觉得这个称呼，叫的是容轻。

    酸，真的酸，酸得她牙要掉了。

    熟知，听到这句话，苏倾画反而理直气壮了起来，她反唇相讥：“本王怎么会知道？不如太子殿下告知本王，您和这个占我身子的贼子究竟是什么关系？”

    她不信，要是他当众承认他喜欢男子，他的储君之位还做不做得稳！

    楼星寻倏尔冷笑：“本宫……”

    话未说完，又有人走进了这气氛凝固的偏殿之中。

    君慕浅瞥了一眼，忽然一愣。

    而下一秒，那人停住了脚步，然后在所有人目瞪口呆地注视下，伸出手，缓缓地捧起了紫衣公子的脸。

