    “那我去请他离开？”管家问道。

    南鲤微微皱眉，她想了想道，“就算是这次让他走了，下次他肯定还会再来……算了，请他进来吧。”

    管家答应一声，转身去请薛坚。

    薛坚走进来之后，南鲤冲他点了点头，“薛爷爷，请坐。”

    薛坚带着讪讪的笑容，在南鲤的对面坐了。

    南鲤让佣人上了茶。

    “沐少夫人，很对不起……”薛坚端起茶杯，很是烦恼的叹了口气，他苦笑着开口，“我的孙女，给您带来不小的麻烦……”

    南鲤微微点头道，“薛爷爷，其实您的来意，我很明白。不过很抱歉，薛雯雯的事，我帮不上忙。”

    “不不不，您帮的上忙的！”薛坚急忙道，“我看的出来，大哥大嫂他们很喜欢你，瑾城那个孩子也很在意你！如果你愿意帮忙说说的话，他们肯定会愿意听你的，放雯雯那孩子一马的！”

    “然后呢？”南鲤淡淡的问道。

    “然、然后？”薛坚有些懵，不太明白他是什么意思。

    南鲤平静的看向薛坚，她接着说道，“我是说，薛雯雯出来之后。她会觉得，哪怕是她假装绑架别人去敲诈勒索，也不用付出任何的代价，因为你这个做爷爷的，会帮她摆平。

    那么下次，她就会觉得，哪怕是真的绑架一个人，也不是什么大不了的事。你是想让你的孙女，变成这样吗?”

    “不，不会的……”薛坚急忙道，“等她出来之后，我一定好好教训教训她，我会看好她，让她不再犯错……”

    “薛爷爷，”南鲤平静的打断他的话，“您的孙女，早晚都要嫁人的，到时候您还看的了她？再说，您又能看的了她几年呢？您觉得，这样真的能解决问题？

    就算您能一直看着她，但您想想，她活了这么久，不一直都是您在看着的吗？

    可她依旧走到了今天这一步。您回想一下，她会变成这个模样，难道不正是因为您对她纵容太过，让她以为，不管做了什么，都不用付出代价吗？”

    薛坚一愣，他一阵语塞。

    “可是、可是……”薛坚喃喃道，“绑架瑾城这种事，真的不可能是她做的啊！”

    “这点我相信。”南鲤说道。

    “那你的意思是……”薛坚神色一喜。

    “薛爷爷，您别误会，”南鲤说道，“我相信不是她绑架沐瑾城，因为她没有那个智商。”

    薛坚：“……”

    听她这么说，他却一点都高兴不起来是怎么回事？

    “不过，这也是问题所在。你想想看，依她的智商，哪怕是敲诈勒索这种事情，她都做的漏洞百出，更何况是绑架这回事？”南鲤淡淡说道，“可是这次，为什么所有的线索，全都指向她了呢？”

    “她是被人诬陷的！”薛坚咬牙道。

    “对，我也认为，她被人诬陷了，那您觉得，诬陷她的人，又会是谁呢？”南鲤平静的说道。

    薛坚的脸色，顿时变得凝重了几分。

    “薛爷爷，我觉得您之前完全搞错方向了。”南鲤看着他的神色，淡淡开口道。

