    驭兽斋是一个古老的宗门，当初驭兽斋第一任斋主名声极大，能够控制无数妖兽。

    现在的驭兽斋，仍然有虚境存在。

    如同面前的鲁秋风！

    李哲刚刚突破，感觉到了，开山三十六式的第四式，对于他来说已经一点难度都没有了，起码可以劈出一刀还有再战之力！

    当初若不是玉净瓶，一刀都劈不出，自己都成人干了。

    “大黄，你吃了人家的妖兽？”

    李哲看着大黄狗一阵头疼，早知道不带它出来了，这货是疯了么？还是膨胀了？人家虚境的妖兽你也敢随意杀？

    大黄狗立马后退几步，舔了舔嘴，汪汪几声抗议。

    抗议狡辩的如此无力，李哲叹了口气道：“鲁斋主，确实是我的狗不对，需要如何赔偿，你说吧！”

    这个贱狗，自己不给它内丹，就出去给自己招惹麻烦？

    鲁秋风看了看大黄狗，又看了看李哲道：“我想要你的这个妖兽。”

    “不可能！”李哲直接拒绝道：“赔偿可以，要我的妖兽，不可能！”

    大黄狗可是自己出生一个月就被自己抱回家的狗崽子，一直以来在家里的地位不低，和自己的伙伴一般，要大黄狗？李哲平日里虽然天天揍，但是感情绝对好。

    “那么你的意思是不给了？”鲁秋风目光闪过一道凶光道：“区区一个中级妖兽，我死掉的可是拥有黄龙血脉的地龙！”

    “给你不可能，说一个其他的要求。”李哲摇头。

    “那就给我金鳞豹！”顶级妖兽金鳞豹，价值更高！毕竟吞噬型妖兽想要成长为顶级妖兽，需要极大的资源。

    “你他妈的找茬是不是？”李哲一挥手，紫龙刀出现在手中。

    “哼！”鲁秋风取出一个铃铛，冷笑道：“你怕是不知道我驭兽斋的实力吧？”

    驭兽斋的高手，自身实力或许一般，但是驯兽方面，绝对惊人，而驭兽方面，更是号称同阶无敌！

    李哲看了看宗一雯，呵呵一笑道：“我还真的不知道，来！”

    身影一闪，朝着远处的深山赶去。

    “雷法？五雷宫？”鲁秋风皱眉，五雷宫极为难缠的，毕竟是流传下来的大派，虽然现在没落了，但底蕴绝对可怕。

    不过一想到吞噬型的妖兽，鲁秋风冷哼一声，快速的跟上。

    来到一片荒地上，李哲手持紫龙刀道：“鲁斋主，给你大黄是不可能的，金鳞豹更不可能，他们是我的伙伴，还有什么条件说出来，不然那就看你实力了。”

    “给我你的这头中级妖兽，我可以答应给你抓一头高级妖兽！”鲁秋风看炎墨御剑而来，顿时明白对方也不好惹了。

    “听不懂么？”李哲紫龙刀刀光一闪道：“那就来试试，不过我们可是会群殴你的！”

    “群殴？”鲁秋风仿佛听到了笑话，忍不住大笑道：“我还是第一次听到有人群殴驭兽斋的呢，一直以来都是我们群殴别人！”

    “什么意思？”李哲不解，随即惊讶道：“驭兽？”

    鲁秋风手中的铃铛晃了起来，却没有一点声音，但是在鲁秋风的身后，却多出了三个身影。

    一头双头狼，一只全身金黄色的金雕，还有一头黑色的巨猿。

    “我草！”李哲脸色一变道：“两个顶级妖兽，一个高级妖兽？”

    这是开玩笑么？双头狼和巨猿皆为顶级妖兽，金雕为高级妖兽，而且是高级之中巅峰的那种，有种当初金鳞豹的感觉。

    金鳞豹如临大敌，它第一次见到除了赤炎荆棘龙以外的顶级妖兽，咆哮一声，体型微微的变大，盯上了双头狼。

    炎墨皱眉道：“主人，我来杀掉鲁秋风，到时候就不攻自破了！”

    “主人？”鲁秋风头皮一麻，一个剑修虚境，喊一个先天大圆满的主人？而且这个先天大圆满手里，还有顶级妖兽妖宠和吞噬型的妖兽？

    “我来对付巨猿，大黄，你对付金雕！”开山三十六式是力量型的，对付笨重的黑色巨猿，估计问题不大。

    “那不是巨猿，这可是山野一族的巨人！”鲁秋风看了一眼李哲道：“你应该是第一次出门吧？真的是什么都不知道。”

    这就是山野巨人？看着身高三米多高的巨猿一样，确实是，身上的毛很少，面目却很狰狞，走起路来的姿态很诡异，手中也有一个长长的黑棍、

    大猿王在这里，估计也不是这货的对手吧？

    “呜呜汪汪汪！”大黄狗急了，让它对付一个恐怖的高级妖兽，而且还是高级中的巅峰，还是一个飞禽，这让它怎么打？

    “蠢货，等一下你招惹一下冲到丛林里，起码它想杀你很难，你要是一不小心咬死它，内丹可是你的。”

    李哲低声的劝说一下，这货不见好处不动手，完全不明白这都是它自己招惹来的麻烦。

    大黄狗一愣，随即疯狂点头，对啊，大黄狗大人想要逃命，你这个鸟儿还想抓住我？

    “再给你最后一次机会！”鲁秋风声音发寒。

    吞噬型妖兽他不能放过。

    “我明白了，你是看上了大黄是吞噬型的原因吧？”李哲明白了，有这么多妖兽了，还贪心一个中级妖兽？大黄特殊就特殊在是吞噬型的。

    “没错！”鲁秋风看着旁边的双头狼道：“这是我师傅的妖宠，是一头吞噬型的冰火双头狼，这一类的妖兽极少，配合我驭兽斋的秘法，能够让它们快速的成长，十年之内必然可以踏入顶级妖兽！”

    “十年？”李哲看着一个脑袋红色，一个脑袋冰色的双头狼道：“那也够废柴的，在我手里，三年之内，大黄必然可以踏入顶级妖兽！”

    十年是多久？大黄才修炼多久就已经是中级妖兽了，还需要十年？

    “啾~~”金雕突然啼鸣一声，下面那条狗居然对着它就是一口吐息，要不是它反应快，怕是被吐中了，即使如此，它也感觉翅膀一阵火辣辣的。

    “吐息！”鲁秋风眼睛一红，这可是高级妖兽才拥有的能力，立刻道：“金王，抓活的！”

    “汪汪汪！”一听到抓活的，大黄狗顿时高兴了，直接冲向丛林，起码不用担心这货杀自己，哼哼，给自己一点时间，大黄狗大人教你死字怎么写！

    “没有缓和余地了么？”李哲已经提起了紫龙刀。

    “有，你的两头妖兽都归我！”鲁秋风眼红了，吐息，吞噬型，这还是中级妖兽，若是高级以后岂不是更加强大？

    想到这里，他忍不住看向金鳞豹，自己的精神力，已经无法控制这么多了，但是可以给自己的徒弟，到时候驭兽斋必然会兴起。

    自己的徒弟若是可以控制顶级妖兽金鳞豹，除非地榜前面的几个变态出手。

    “那就没有什么好说的了，金鳞豹，干掉那两个脑袋的，炎墨，你来对付他，我宰了这个巨人！”

    李哲明白善不了了，也不再废话。

    “吼！”金鳞豹早就焦躁不安了，突破顶级妖兽以后，它还是第一次感觉到威胁，此刻咆哮一声，直接扑向了双头狼。

    金光炸裂，火焰寒冰迸射。

    炎墨的作战方式改变了，三柄飞剑已经变成了一柄，这段时间他踏入虚境以后，直接把三柄中品飞剑凝练成了一柄上品飞剑，李哲也才知道，这原本就是一柄拆分的上品飞剑。

    手持飞剑，若不是炎墨矮小，还真有一种仙风道骨的感觉。

    “哪里走！”山野巨人第一时间要扑向炎墨，却被李哲直接拦住，开山三十六式毫不客气的直接劈了下去。

    刚刚突破的李哲此刻原本就灵气膨胀，大喝一声，一道璀璨的刀光劈了下去。

    一时间地动山摇，这里的战斗也让诸葛天青第一时间发觉了。

    此刻的大黄狗感觉不妙了，头上的那头金雕太强了，让它无论如何逃都不行，嚎叫着，但是金雕居然可以口吐金色的雷电，让大黄狗疲于奔波。

    时不时吐息反击一下，为了面子象征性的挣扎，可是迎来的却是更加狂暴的雷电。

    “大黄狗大人招惹你了？”大黄狗心里哀嚎，差距太大了，所幸刚刚吞掉了一头妖兽的精血和内丹，让它活力十足，就算是受了伤也可以快速的恢复。

    突然，大黄狗狗眼一闪，快速的转了一个方向。

    天空中的金雕叫声极为凄厉，对于一头弱小的妖兽都无法解决让它很愤怒，它的威压，一般的妖兽直接就趴下了，任他宰割，可是这条狗，却完全感受不到一般。

    紫晨曦此刻还在那里一脸伤心的给自己的小青挖坑，小青当初是她发现的，虽然丑了一点，但是踏入高级妖兽以后帮助极大，她让师傅帮忙以驭兽圈控制住了，这几年来也有很深的感情了。

    当然，若是脱离驭兽圈，小青还是会毫不犹豫吃掉她的。

    驭兽圈的是奴役，她实力不足，无法做到和师傅一般以心灵交流，契约，真正的驭兽！

    不过她知道，只要自己踏入先天后期就可以了，但是现在，她的小青却被一条狗直接给咬死了，脑袋都被咬走了。

    “小青，呜呜……”紫晨曦委屈的不行，小青就这样死了？

    突然，她感受到一阵熟悉的气息，楞了一下，是金王！可是很快，她听到了金王凄厉的尖叫，催促她快点离开，她刚刚要跑，一道黄色的身影直接扑了上来，把她压在了地上。

    “汪汪汪！”大黄狗倨傲的一抬头，傻鸟，你他妈的下来啊！下来大黄狗大人咬死她！

