    “哈哈，张大哥，你可算是回来了！”

    苏正大步奔向张小卒，高兴得就像见到失散多年的亲人一样。

    张小卒正坐在院子里听着苏锦的教书声悠闲地喝着茶，见苏正大呼小叫地走来，当即瞪了他一眼，示意他轻声点。

    苏正连忙点头噤声，走到石桌边，殷勤地端起茶壶给张小卒的茶杯添上茶水。

    然后小声问道：“张大哥，明天是铁骑对抗赛的报名时间，你看能不能抽出空来，我们一起去报个名？”

    “我们？”张小卒投给苏正一个疑惑的眼神，不等苏正开口说话，他就坚决摇头道：“我可不会和你们这群小屁孩玩过家家的无聊游戏。”

    “——”苏正不禁头冒黑线。

    张小卒竟然喊他小屁孩，还把盛大且隆重的铁骑对抗赛，视作孩童过家家的无聊游戏，实在——实在——

    好吧，你强你有理。

    苏正心里无力地叹了口气，只能堆起笑脸解释道：“不是让你和我们一起参加铁骑对抗赛，而是让你以我们教习的身份报名，因为没有教习我们就没有资格报名参加铁骑对抗赛。”

    “教习需要下场比赛吗？”张小卒听明白后问道。

    “不需要。”苏正摇头道。

    “明天什么时候？”张小卒问道。

    “报名从早上八时开始，我们七时过来接你，可以吗？”苏正问道。

    张小卒点点头，道：“明早去国威府接我吧，我住那里。”

    听见“国威府”三个字，苏正脸上顿时露出害怕的神情，咽着唾沫小声问道：“国威府不闹鬼吗？”

    “之前闹，现在不闹了，鬼头头被你老子抓走了。”张小卒道。

    “真的假的？”苏正一脸不信。

    “爱信不信。”张小卒也懒得解释。

    苏正瞧着张小卒不像撒谎的样子，皱起眉头露出思考的表情。

    他这几天一直在琢磨训练场地的事，想了几处宽敞的地方，但又都被他否决了，因为这几处地方都不够保密。

    他有自知之明，非常清楚自己一十八人想要冲进前八有多么艰难，所以除了拼尽全力训练，还有一点必须做好，那就是保密。

    实力保密，战术保密。

    尤其是不能让狄夏云知道。

    虽然狄夏云不会参加铁骑对抗赛，但苏正用屁股想也知道，她一定会想尽一切办法狙击他。

    所以得知国威府不再闹鬼，他就动起了心思，觉得国威府绝对是最隐蔽的训练场地。

    苏正心里有了决定后便问张小卒：“我们能不能进国威府住？”

    “院子全都荒废了，要住得自己打扫。”张小卒道。

    “没问题。”苏正道。

    张小卒上下打量了苏正一眼，问道：“我不在的这半个月，你们练得怎么样了？”

    苏正顿时胸脯一挺，傲然道：“我现在可以一口气从早上站桩到晚上，他们也都差不多。”

    回想这半个月的汗水和艰辛，苏正都忍不住要为自己和伙伴们鼓掌。

    这半个月他们每天只睡两三个时辰，其他时间都在练习站桩，甚至吃饭都是扎着马步吃的。

    当然，如若没有丹药和药浴的辅助，以他们的训练强度，身体早就练废了。

    不过，他们最不缺的就是修炼资源。

    如果缺，那就回家撒个娇。

    他们的修炼资质虽然废，但是他们的人生起点却在云端之上。

    “真的？”张小卒听见苏正能在无我状态下站一天，不禁露出惊讶之色。

    “当然！”苏正不由地昂起了下巴，张小卒的惊讶之色让他越发得意。

    “站一下我看看。”张小卒指了下一旁的空地。

    苏正当即走过去，屈膝、下蹲、挺背、含胸、气沉丹田，动作周正标准，并且气畅息匀，一下就进入到忘我状态。

    张小卒满意地点点头。

    然后伸出右手食指，在茶杯里蘸了一滴茶水，屈指弹向苏正。

    水滴速度很快，径直朝苏正眉心射去。

    苏正感应到了危险，忽然睁开眼睛。

    啪！

    水滴正中苏正眉心。

    苏正摸了摸眉心的水渍，向张小卒投去询问的目光。

    张小卒站起身，说道：“把其他人都叫上，我在武圣塔下面等你们。”

    苏正闻言眼神顿时为之一亮，激动问道：“是去挑选适合我们的武技功法吗？”

    “当然不是。”

    “哦”苏正失望地应了声。

    武圣塔下面最近几日都很热闹，有人来有人去，塔下始终聚着一群人。

    这群人大多为学院的学生，外加一些教习和先生，以及院外人士。

    他们时而仰望塔顶，时而盯着敞开的塔门，期待着什么。

    “师兄，请问周剑来闯到第几层了？”一个穿过松林刚到塔下的学生，向身前一位学长打听道。

    前面的学长仰头望向塔顶，语气难掩震惊地答道：“他已经登上第七层了。”

    那新来的学生吓了一跳，难以置信地惊叫道：“天呐，昨天他才刚刚登上第六层，这就已经上到第七层了？”

    “是第七层的师兄下来说的，错不了。”

    “他打败第六层的守关塔奴用了几剑？”

    “一剑！”

    “又是一剑！太牛了！”

    “如果他能一口气登顶，他将创造历史，成为第一人！”

    “那个秦星剑还在吗？”

    “喏，还在那里站着呢。”

    “师兄，你说如果周剑来登上塔顶，他会不会被吓退？”

    “不会。”学长摇了摇头。

    “为何？”

    “因为他的剑已经出鞘，若不战而退怯，他的剑这辈子都再难在周剑来面前出鞘了。”

    “师兄，他的剑还在怀里抱着呢，尚没有出鞘。”

    学长笑着摇摇头。

    他说的是心剑！

    有人在塔下等着周剑来，要和他分高下，还有人在塔顶等着周剑来，也要和他分高下。

    展傲天，这个第十三位登顶武圣塔的男人，十二天前与年力夫一战，身受七十九刀，最终险胜。

    武圣塔下的人，有的在等着看周剑来闯塔失败，有的人在期盼周剑来成为武圣塔第一人，有的人在等着看周剑来和秦星剑决斗。

    张小卒来到武圣塔下时，苏正等一十八人已经先到一步。

    他们看到张小卒来到，呼啦一下围了上去，一人一句抢着告诉张小卒他们刚刚听到的关于周剑来的惊人事迹。

    这半个月他们一直在院外拼命修炼，今天才到学院来，所以也是刚刚听说。

    “破而后立，周大哥的剑道看来是成了！”张小卒望向塔顶惊叹道。

    苏正满脸艳羡崇拜地望着塔顶，喃喃道：“我什么时候也能闯一闯武圣塔，要求不高，能登上第三层我就满足了。”

    张小卒听见后说道：“有做白日梦的时间不如多扎一会马步。”

    苏正闻言色变，看向张小卒目露惊恐地问道：“你叫我们来这里，不会是要让我们在这里扎马步吧？”

    “要不然呢？”张小卒一副当然如此的表情。

    “这——这么多人？”苏正脸色难看道。

    其他人也都露出一样的表情，在这么多同学面前练马步，想都不用想，肯定会被无情嘲笑。

    “怎么，怕丢人？”张小卒看出了他们的顾虑。

    “嗯”苏正闷头嗯了声。

    “难道比被人按在地上摩擦还丢人吗？”张小卒冷笑问道。

    苏正脸色刷的一下变得极其难看。

    “十八个人打一个人，被人揍得鼻青脸肿，那时候不丢人吗？”张小卒又问。

    苏正心里顿时松了一口气，心说原来张小卒说的是他们之前和别人干架的事，他还以为自己被狄夏云踩在地上蹂躏的事被张小卒知道了呢。

    “扎就扎，我们早就是别人口中的笑料了，还怕个鸡毛的笑话。”

    “就是，谁爱笑就让他笑去，等老子有一天强大起来后，把他的牙一颗颗拔了。”

    “去哪里扎？”有人问张小卒。

    “还去哪，就在这里扎。”苏正替张小卒答道。

    “让开让开，爷爷们要扎马步了，都别杵在这里碍事。”

    “瞪什么瞪，信不信老子把你家祖宗十八代干得坏事都揭出来？”

    张小卒没来得及插言，苏正等人就霸道无赖地轰开人群，清理出一块空地，也不用张小卒指示，自觉的扎起马步。

    “一群人渣无赖！”

    “扎马步，扎死你个龟孙！”

    “怎么到哪里都有这十八只臭老鼠？！”

    咒骂声很快在周边的人群里响起，不过屈于苏正等人的淫威，这些人也只敢低着头小声咒骂一两句。

    “嗯？”刚扎下马步的苏正，突然睁开眼皱起了眉头。

    其他人也都差不多相同的反应。

    因为他们惊讶地发现，他们已经练得随心所欲进入忘我状态的本领，突然不管用了。

    他们纷纷抬头望向武圣塔，是武圣塔的压迫力让他们不能安心进入忘我状态。

    他们这才知道张小卒为什么会让他们来武圣塔下扎马步，原来是想借助武圣塔的压迫力训练他们。

    张小卒适时开口讲道：“武圣塔的压迫力连我都无法抗衡摆脱，所以你们不要妄想用自身气势去与之对抗，你们能做的只有适应它的存在。什么时候你们能在塔下坚持一个时辰，我就什么时候开始教你们拳法。”

    说完，张小卒屈膝下蹲，也扎起马步，因为在武圣塔下扎马步，对他也是一种锻炼。

    苏正等人见张小卒都练了起来，精神顿时为之一振，也都抓紧时间练起来。

    他们心里热切期待着张小卒的拳法。

    武圣塔九层，掌院南凤天低头望着塔下扎马步的张小卒，郁闷嘟囔道：“就是这么简单的呼吸吐纳法，老夫一看就会，可为什么老夫教出来的学生和这小子教出来的完全不同呢？问题究竟出在哪里？”

    

