    伴随着金色光辉出现，陈恒自身的气息变得更加独特。

    那一点金色尽管只是微不足道的一点，甚至若是一不留神还会直接忽略过去，但却是本质之上的蜕变。

    到了这种程度，纵使只是微不足道的一点也是极其珍贵的，是十分关键的一步，也是一种质变。

    迈过这一步之后，此后要做的，无非就是量的积累罢了。

    陈恒心中闪过种种念头，此刻总算露出了笑容。

    在四周，兵劫还在肆虐，一道道雷霆轰击而下，向着陈恒的剑身之上狠狠撞来。

    砰！

    一阵清脆的声响传出，在此刻荡漾。

    在雷霆之下，陈恒的剑身终究有些支撑不住，开始开裂了。

    这是种十分严重的情况。

    到了如今，古剑的身躯即是陈恒的身躯。

    古剑的剑身开裂，这无疑意味着陈恒遭受了重创，已然到了某种极限。

    不过对此，陈恒并不感到如何。

    因为在半空中，到了眼前这一步之后，那雷霆同样到了极致，此刻已然逐渐散开。

    方才的那一击，对于半空中的雷霆而言，已经算是极限了，是这一次兵劫所发出的最强一击。

    这一击过后，自然便不会再继续了。

    陈恒转过身，注视着四方天地。

    的此地，他脚下这片大地已经因为兵劫而变得混乱一片。

    四处净是一些残破的碎石与残剑，看上去倒是满目疮痍，十分难看。

    不过对此，陈恒倒也并不在意，只是身影一闪，来到了此处的元气节点之中，开始汲取外在的元气，恢复自身。

    在方才进行的兵劫之中，他无疑获得了很大的好处。

    但同样的，他也遭受了重创，就连古剑之躯都开裂了，可见其严重程度。

    这也是为何在此前的兵劫中，陈恒不依靠自身，而是直接激活真灵力量斩灭兵劫的原因。

    凭借着自身的力量，他当然能够度过兵劫，但是在那之后呢？

    等到兵劫之后，陈恒自身也已然耗尽力量，届时指不定便被什么人捡漏了。

    与其如此，倒不如一开始便全力出手，来的直接了当一些。

    眼前的情况，却是有所不同。

    至少，外界的那些修士此刻已经离开。

    陈恒位于这剑冢之内，不论如何虚弱，都不会有什么事发生，不必有额外的担忧。

    在某种程度上，这也是为什么陈恒要留在剑冢之内，短时间不想离开的原因之一。

    外界的环境毕竟太复杂，以神兵的珍贵，陈恒只要离开，恐怕便要陷入风波之中。

    届时就有些麻烦了。

    与其如此，倒不如先在剑冢之内发育成长，等到一定程度了，再离开也不算迟。

    陈恒心中闪过种种念头，随后再一次闭上双眸，真灵陷入沉寂之中。

    他在此地陷入沉寂，准备吸取外在的元气恢复自身，恢复身躯。

    他的古剑之躯在方才的雷劫之中已经破损，此刻就连剑身都开裂了，险些变成一堆碎片，可见受损之严重。

    这等损伤，短时间之内是没法恢复的，只能用时间慢慢愈合。

    当然，损伤尽管严重，但收获同样也是如此。

    这一次兵劫之中，陈恒借助雷劫锤炼自身，让自身的躯体更进一步，达到了更高的水准。

    此刻若是仔细对比，便会发觉此刻的陈恒与此前有了巨大的变化，不仅身躯之上的纹理变得更加深邃复杂，就连材质似乎也得到了蜕变，变得更加强大。

    淡淡的金色微光闪烁，凝聚在剑身的那一点金色之上，其中像是有神华隐没，在其中划过。

    阵阵淡淡涟漪荡漾。

    陈恒所化的古剑逐渐陷入沉寂，在此地陷入了深层次的沉睡之中。

    等到陈恒陷入沉睡之后，四周残存的剑灵才恢复了平静，不再如此前一般，在陈恒的气息之下瑟瑟发抖。

    对于四周那些寻常剑灵而言，度过两次兵劫的陈恒实在太过恐怖了一些。

    度过两次兵劫之后，此刻陈恒浑身上下都带着一点淡淡的毁灭气息，其中更是有神华隐没，有点滴神性在其中流淌，格外的神圣与不凡。

    此刻的陈恒，纵使是一个凡人站在其面前都能够感受到其不凡，完全没有了最初之时那古朴老旧的模样。

    而同为剑灵，那些灵性所感受到的东西自然更多，能够清晰感受到陈恒身躯之上所携带的毁灭力量，让他们本能的颤抖。

    不过对此，陈恒也并未在意与关注，只是自顾自的沉睡，借助剑冢之内的浓郁元气，开始恢复自身。

    时间慢慢过去了。

    不知不见间，剑冢之内便过去了一年时间。

    等到一年时间过去之后，陈恒的身上再一次起了巨大的变化。

    古剑之上，一枚枚神秘复杂的符文闪烁，凝聚成一条条细长而又神秘的纹理，其中像是铭刻着天地之间的大道，玄妙而独特，让人一眼望去不由惊悚，不自觉感受到天地奥义的浩瀚无穷。

    原本裂开的那部分剑身也已然恢复，整个剑身之上除了还有些许瑕疵之外，便没有多少影响了。

    整体看上去，陈恒此刻像是已经恢复过来，与渡兵劫之前并没有多少区别。

    唯一的区别，便是剑身之上的那点金色，显得如此的亮眼与独特。

    一年的时间过去，这点金色似乎更加浓郁了些，但是却仍然微弱，并不占据多少区域。

    对此，陈恒能够感觉到变化。

    他心中有种预感，等到他将自身蜕变，让剑身彻底化为金色的时候，他自身也将会迎来一场巨大的蜕变。

    他心中闪过这个念头，随后身躯微动，继续向前。

    蜕变结束之后，此刻的陈恒已然算是一件渡过两次兵劫的神兵。

    这等层次的神兵，在外界也极其稀少，算是绝对的稀有物。

    若是放到外界，足以成为一些大派的传承之宝，不论如何重视都不为过。

    但是这等层次，放到这剑冢之内，却仍然还不算是顶尖的。

    在过往的探索中，陈恒曾经找到不少绝地。

    那些绝地之中往往存在着一些独特的东西，其中有些让陈恒此刻都觉得危险。

    毫无疑问的是，那些地方多半存在着神兵，而且其层次多半还要更胜于此刻的陈恒。

    陈恒此刻的目标，便是那些神兵。

    既然身为神兵，那么其身上必然有着天地所赐予铭刻的法则之力。

    其自身的材料更是决定，要远远胜过那些普通的凡兵。

    不论是法则之力还是材料，亦或者是这些神兵本身的本源力量，都无疑是陈恒想要的东西。

    此前之所以不动，是因为自身的层次还不够，妄自前往，也没法多做什么。

    但到了现在，情况无疑便不同了起来。

    陈恒心中闪过这个念头，随后继续向前，来到各处区域。

    接下来的一年时间里，陈恒便继续在这剑冢之内游览。

    身为器灵，相对于那些真正的生灵而言，此刻的陈恒无疑有着很大的优势。

    在这剑冢之内，身为器灵，本身又拥有真灵的陈恒可以清晰的感受到其余器灵的气息，从而迅速找出那些隐匿的神兵，将它们找出来。

    这是身为神兵的独特优势，远胜于外界那些人类修士。

    借助着这种优势，陈恒在这一年的时光之中不断探索各地，寻觅神兵，将其吞噬。

    整个过程就如同当初他吞噬那件神兵的碎片一般。

    只是相对于神兵的碎片而言，完整的神兵因为拥有自身的灵性，要更加难啃许多。

    但也仅仅只是难啃罢了，又不是啃不动。

    在这个过程中，陈恒自身的积累与力量在迅速提升。

    甚至就连对这个世界的了解，也在迅速的积累着。

    剑冢之内的神兵，并非仅仅只是剑冢本身培养的。

    许多强大的神兵，它们本身并非是剑冢所培养而出的，而是从外界流落此地，亦或者是当初建造剑冢的天谷剑尊所投入此地的。

    这些神兵，有相当一部分拥有主人，其中拥有过往主人的烙印，甚至是部分传承。

    陈恒将这些神兵吞噬之后，通过自身的力量，同样也获得了这些烙印与传承。

    而这些神兵的曾经主人，毫无疑问，都是一方之雄，不是各个门派的掌门，便是一方天骄，叱咤风云。

    陈恒通过这些传承，不仅获取了许多关于这个世界的讯息，更获得了关于这个世界的完整传承。

    这是一个巨大的收获。

    从这些传承中，他也总结出了一些东西。

    例如说，这个世界的超凡体系。

    这个世界的超凡体系，同样也是汲取外在元气，提升自身的修士体系。

    从最为基础的炼气开始一步步超脱凡人，直到炼气五层之后，便相当于诸神世界的学徒阶段。

    炼气九层之后是筑基，相当于一环。

    化灵层次大致相当于一环巅峰到二环之间。

    至于化灵之后，是金丹，相当于三环。

    金丹之后是化婴，相当于四环。

    至于化婴境之后，则是化神境，具体相当于几阶，陈恒此刻并未获得相应的传承，无法做出判断。

    不过按照他的推测来看，所谓的化神，大致应当便是五环了。

