    耳中听着鸡鸣，罗幼度睁开了双眼。

    看着身旁犹在酣睡的娇妻，想着昨夜疯狂，心底忍不住的微微一荡。

    没想到古人居然也那么会玩，而且自己这个娇妻双腿细长，又因练武的缘故腰肢柔软，各种姿势，毫不费力，着实让人食髓知味，流连忘返。

    无怪史上那些君王，一个个沉迷温柔乡，无法自拔了。

    这除了有点费腰，什么都好。

    罗幼度忍不住在符清儿额上轻轻一吻。

    不想还是将她吵醒了。

    罗幼度轻声道：“再睡会儿吧，时间还早。”

    符清儿摇了摇头道：“不了，郎君太过宠爱，最近有些懒了。连续几日都未曾张弓练武，这样下去，可要胖了……”

    她说着想要起身，腰间竟有些隐隐作痛，想着昨日疯狂，将身子一缩，道：“还是再睡会吧。”

    罗幼度脸上露出会意微笑，心情瞬间愉悦，说道：“夫人好好歇息，为夫跑几圈，看会儿书。”

    在前世拼得太厉害，也没怎么注意锻炼，上了四十，体力直线下滑，莫说打球什么的，跑几步都受不了。

    这一世，难得年轻一回，不想重蹈覆辙。

    再忙也要抽空跑几圈，然后做几遍深入骨髓的第八套广播体操。

    随着宅邸扩建，右院建了一个小型的射箭靶场，也就多了练习射箭的环节。

    到底有没有效果不知道，却已经养成了习惯。

    听到里边的动静，屋外响起了敲门的声音。

    “进来吧！”

    凤竹端着热水走了进来。

    见罗幼度在穿衣服，小丫头快步走上来帮着一起穿。

    这绝对的权力使人腐化，此话一点也不差。

    罗幼度就面临着这样的考验。

    面对凤竹的伺候，他一开始还是很不习惯的。

    这才几日？

    他已经开始享受生活，双手伸直任由凤竹给他穿衣服，自己是一动不动。

    “用完早膳，我们去城东郊外去看看田地！”

    符清儿道：“郎君这是想置办一些产业？”

    罗幼度颔首道：“不错，之前家里就我与胡伯，随意一些便可。现在有了你们，就不一样了。总不能一直让凤竹她们干脏活累活吧。太大材小用了，招募一些侍婢，还要招募一些亲卫。连同他们家人，一并妥善安置，才能让他们全心全意的效力。”

    “拥有一个属于自己的庄园，也可以种些粮食养养家禽，关键是夫人的那百匹骏马也有了安生之处。”

    “位置可以选择偏一点，价格实惠，而且越往东，离御营司的军营就越近。以后为夫每月都会去军营呆上些时日。届时，不用住在军营，可以快马往返于庄园。”

    “夫人到时亦可以一同前往小住些日子。在那边可以跑马骑射，也有一番滋味。”

    符清儿眼中露出些许憧憬道：“郎君想的周到。”

    罗幼度在凤竹的伺候下，洗漱完毕，走出了卧房。

    跑步、做***箭，然后打算去书房看书。

    但见呼延赞并未出现在射箭靶场，心底有些讶异，索性不走了，直接在这里看起了符彦卿赠送他的兵书。

    罗幼度之前都是直接在射箭靶场看书的，但自从呼延赞来了之后，便将位子让给他了。

    这小子每日都会晨练，关键是每次晨练，他一边挥舞着兵器，一边高呼：

    “杀！”

    “杀贼！”

    “哪里跑！”

    好似真的在战场上拼杀一样，而且这家伙好像什么兵器都会，铁鞭、枣木长矛、破阵刀、降魔杵，各种武器使用得得心应手，都不带重样的。

    罗幼度在喊杀声中静不下心来读书，只好转移至书房。

    今日却不知为何，呼延赞并未出现在射箭靶场，反而有些不适应了。

    直到吃早膳的时间，罗幼度才见呼延赞从外边回来。

    “今天偷懒了？”

    罗幼度随意闲聊。

    呼延赞道：“石都虞侯叫我去隔壁比武，我去跟他打了几架。”

    罗幼度登时来兴趣了，忙道：“谁赢谁输？”

    呼延赞高傲地仰着头道：“自然是我赢了，不管用什么兵器，石都虞侯都打不过我。”

    罗幼度再问：“那高老哥呢？”

    呼延赞张了张嘴，又低下了头道：“高都指挥使有点厉害，我打不过他。”他想了想，又道：“多一点点厉害。”

    罗幼度笑出声来。

    听到他们说话的凤竹道：“听说石都虞侯跟一个叫王彦升的比试输了，想要找回面子。这几天都是住在高宅的，在跟高都指挥使学功夫呢。”

    罗幼度讶然道：“你怎么知道的？”

    凤竹理所当然的道：“高宅的丫鬟说的呀。”

    已经起床的符清儿解释道：“这丫头最好探听他人消息，这汴京开封上上下下就没有什么她不知道的。”

    她想起了自己关于罗幼度的消息都是来至于凤竹，想到了莫名其妙将自己“嫁出去”的往事，不免自笑出声来。

    罗幼度想不到凤竹还有这本事，哑然失笑，心底随即盘算起来。

    王彦升与石守信的比试是在殿前军众目睽睽之下进行的，无法隐瞒。

    石守信比武不敌王彦升的事早已传开。

    只是罗幼度连续三日都在忙着婚后琐事，没有收到相应的消息。

    不过为何比试，是单纯地切磋还是别有恩怨，赵匡胤特地下令压住了，外人无从知晓。

    不过罗幼度却是明白，石守信性子直爽，并非输不起的小人。

    就凭他输给高怀德八百回的战绩，真要斤斤计较起来，还不得找块豆腐撞死？

    如果是正常的比武，他不会如此急切地想要报仇的，其中八成有别的不为人知的事情。

    石守信没有与他说，罗幼度也不好细问。

    不过并不妨碍他打算掺和一手的心思。

    赵弘殷拉着赵匡胤、赵匡义拜会符彦卿让罗幼度生出了不小的危机感。

    这赵匡胤的人脉关系网太强大了，尽管自己拉拢了韩令坤、石守信、高怀德，可依旧还有慕容延钊、王审琦、张令铎、张光翰等等等等。

    他家几代将门，不给他找点事情干，任由他安逸地发展下去，可不得了。

    这几代的底蕴，真不是轻易就能撼动的。

    越是如此，越不能放过任何机会。

    新婚假期即将结束，罗幼度之前一直都在处理御营司扩张的事情。

    现在他这个枢密院副使，也该去枢密院报到了。

