    李二手里掌握的倭人供词让朝堂再一次陷入混乱，接受倭人‘礼物’的一批朝臣被当堂拿下，无视其苦苦哀求，全部远窜涯州。八一中??文网  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    昨天还在准备第二天早朝给李承乾一点厉害看看的御史全都怂了，一个个泥菩萨般杵在原地，屁都不敢放一个，生怕老李迁怒他们。

    而李承乾现在除了要署理都水监、石炭司，还要负责倭人使团的处理工作。

    三方事情挤到一起，李承乾现自己脚底下就是踩一对风火轮都跑不过来。

    不过该办的事还是要办，没人就只能自己找人，散朝之后，先是追在老头子屁股后面把三份官职的任命书要来。

    一份给王玄策青州益都县县令的任命；一份给老包的县丞任命；还有一份暂时寄存在老头子那里，等到将来啥时候需要啥时候再去拿。

    这事办完了，李承乾又立刻马不停蹄的去找石炭司提了五十车水泥出来，答应老程的事情得办，要不然被这老货天天跟在屁股后面啥事儿都不用干了。

    接下来的事情就是等着老程调人，百十个识字的人被调来之后还要进行培训，水纹的测量可不是随随便便去看看就行的。

    等这些事情都忙的差不多，再看时间，已经过了四、五天。

    此时的李承乾终于有了空闲，可以办点自己的事情了。

    “大郎，那些倭人怎么办？咱啥时候去？”西市的街道上，吴辰无聊的四下张望着，口中对李承乾问道。

    李承乾同样漫无目的四下打量着，同时淡淡说道：“急什么，让他们在大牢里好好反醒反醒。”

    不过很快他的目光就在一处小店的门前凝固，然后狠狠在自己脑门上拍了一巴掌，扭头对王成虎说道：“上次我让你跟着的那小子呢？跑哪儿去了？”

    “什么？什么小子？”王成虎摸着锃亮的光头，迷惑的问道。

    自从黑子，李承乾已经很久没让王成虎去跟踪，盯梢了。

    “就是去年，和长乐他们出来的那一次，在那家小店里遇到一个酒鬼，我让你跟着他，你把他跟哪儿去了？”李承乾抬手指指不远处的那间小店。

    “我……”王成虎努力的回忆着，大概足足用了十几个呼吸的时间才猛的一拍大腿说道：“我想起来了，不过上次是让陛下派来的暗中保护您的兄弟去跟的。”

    “是，我不管谁去跟的，我只想知道人呢？”李承乾翻了个白眼，有些不耐烦的问道。

    “不，不知道，后来您没问，我，我也给忘了。”王成虎颇不好意思的摸着脑袋，李承乾甚至怀疑丫会不会把脑瓜皮搓破掉。

    不过既然大家伙儿都忘了这事，李承乾索性也不再埋怨什么，只是象征性的踢了王成虎一脚后说道：“走，跟你家少爷找人去。”

    “找谁？”黑子疑惑的问道。

    “常何。”李承乾边走边说。

    “常将军？”王成虎想了一会，终于想起常何是谁。

    “就是他，你认识？”李承乾好奇的问道。

    “认得，他是玄武门守将。”王成虎点点头说道。

    “那就好，知道地方就更好了。”李承乾兴奋的一拍巴掌。

    “可是……大郎，玄武门是禁地，没有陛下的命令任何人都不能靠近的。”一听要去玄武门，王成虎吓的冷汗都冒出来了，不惜动用李二的名义也要阻止李承乾。

    玄武门在贞观年间，真的就像一个禁地一般，除了当年就守在那里的常何，根本没有任何一个人接近，虽然李二没有明文规定的规定不可以去，但确确实实没有人会去。

    “我又没说一定要去，瞅你吓的那样。”看王成虎的架势李承乾就知道，玄武门是去不成的。

    “大郎，我去常将军回家的路上等着，您有什么事交代我一声就行，一定把话给您带到。”在王成虎看来，李承乾就是同样是一头倔驴，如果今天见不到常何，明天非得杀到玄武门去不可。

    “行，那你就去吧，记得问问常何，家里有没有一个叫马周的门客。”李承乾从善如流的点点头。

    李孝恭提到玄武门，显得莫测高深；王成虎提到玄武门，吓的冷汗直冒，这已经足够让李承乾警惕，他的麻烦已经够多了，完全没有必要为了找人再惹出其他麻烦。

    于是乎王成虎接了一个苦差事，蹲在皇城门口等常何，而这一等就是三天。

    “你说你让我说你什么好呢。”三天后，看着鼻涕老长的王成虎，李承乾无奈的摇摇头。

    “殿下，人找到了，常将军说家里确实有一个门客叫马周的。”王成虎憨笑一声，抹了一把鼻涕说道。

    “行，人找到就好，一会儿去太医署打御医看看，抓两副药，回去好好养养，养好了再来上差。”心里的猜测得到证明，让李承乾十分高兴，吩咐王成虎回去休息之后，就直奔老头子所在的丽正殿。

    按史书记载，马周这家伙小时候虽然聪明，但却是个孤儿，长大之后养成了一个放荡不羁的性子。武德年间因为受不了剌史经常找他麻烦，一气之下摔耙子不干了。

    后来觉得总在家待着不是个事，琢磨着大唐那么大，自己得去看看。所以丫就决定到长安溜达溜达，没成想，得到常何的赏识，收为门客，自此留居长安。

    这事儿李承乾也就是记个大概，具体是哪年生的，马周现在到底在不在常何家中，他自己心里也没谱。如果不是上一次灵魂融合之后记忆力得到加强，只怕这件事情想都想不起来。

    老头子的任命书给的很痛快，这一点让李承乾真分佩服。不像一般的家长，说话从来都不算数，答应孩子的事情转眼就忘（作者就是这样）。

    任命书是给马周的，官职是太子侍读。

    也就是说从李承乾拿到这份任命开始，马周原本的历史轨迹彻底的生了变化，将来的成就到底会如何已经不可知。

    不过这并不是李承乾应该担心的事情，自从丫到了大唐之后，改变的事情太多了，从老头子手下抢走一个未来宰相，好像并不是什么了不得的大事件。

    (本章完)