    杨父被杨钰责问的哑口无言，他确实是这么想的。

    不过，这怎么能明说，就算是事实，他也不能承认。

    “钰儿，你胡说八道什么？你也知道你母亲是个妒妇，你也是个男人，作为男人在外面有三两红粉知己，有什么好奇怪的？

    可她却明里暗里不让我纳妾，要不是她逼我，我怎么会瞒着你们？

    而且，为父也不是想不管你，而是想着怎么保住咱杨家的家业。

    说到底，那暖春阁想要的只是银子罢了，你若被抓去坐牢，对他们一点好处都没有。

    原本我想着他们看在你们确实没钱的份上，自然也就能跟他们商量商量少给点银钱的事。”

    杨父知道此刻不能激怒杨钰，只得压下心头怒气，苦口婆心的对杨钰解释。

    听到杨父这一副为了他好的说法，杨钰却是半个字都不信。

    这是拿他的前程在打赌，虽说之前他们进了衙门，也被判归还暖春阁的女票资，可在那些文人眼中，这本就是一场风流帐罢了！

    虽说人品有瑕，可至少不会耽误他下次再去乡试科举的事。

    只要等他考上，谁还会在意他这些风流帐？

    可杨父把钱卷走，到时自己因为还不上银子而被抓入大狱，恐怕到时大人会直接免了他童生的身份。

    这样一来，自己这十年寒窗苦读，皆成了泡影不说，也断了他未来的青云路。

    想到这，手下不免用劲，手中的孩子原本哭累的声音顿时一下又尖锐的大哭起来，只是这哭声中已带上嘶哑。

    听到孩子哭到嘶哑的声音，红莲捂着心口心痛不已，她第一次后悔，刚才不应该挑衅李氏，若是早早躲到房间里去，让杨父对付这对母子多好？

    杨父自然也被这哭声吓到了，见打亲情牌对大儿子没用。

    只得咬着后槽牙说道：“钰儿，我知道你心中在责怪我，不过我不怪你。既然你都已经找到这，想必那暖香阁也肯定知道了。

    可为父一时之间，真凑不起那么多钱，不如去跟那暖香阁说说情，缓一缓可好？”

    杨父绞尽脑汁，想着能拖一日是一日，要他从自己的钱包里掏钱，那就是在挖他的心肝啊。

    “看样子，我这‘亲弟弟’也不怎么受父亲的看重嘛！既然这样，不如我们一家子在下面团团圆圆多好？”

    说完，作势又要把孩子往地上摔。

    “你想要怎样？你说，放下你弟弟来。”

    听到宝儿渐渐低下去的嘶哑哭声，杨父知道再拖不下去了，只能眼一闭，咬牙喝问道。

    “父亲这才是谈事情的样子嘛，儿子要的不多，既然父亲这么想离开家与这女人双宿双栖，我也不是个不近人情的人。

    家中房子铺子，原本就该嫡子占九成，而父亲卷走的是我母亲的私房，还请归还。

    至于家中的钱财，自然也是这样分摊。

    而这座院子，也是用家中钱财所买，自然我也得分九成。

    不知，父亲对这分法有什么意见吗？”

    话说到这，杨钰的手却是按在手中孩子的口鼻上，脸带威胁的笑容盯着杨父和红莲。

    红莲见状，只哭得伤心欲绝，眼见着孩子要被捂死，哪里还管的上钱财之事，连连扯着犹豫不决的杨父，喊他答应下来。

    可要是答应下来，自己等于是净身出户了，杨父怎么肯甘心？

    “就算嫡子能分九成，可我这个老子还活着呢！”

    杨父再也忍不住，大声朝杨钰吼道。

    “终于不装了？正好，我也不想装了，明明恨不得对方死，却还要假装父慈子孝，真是可笑，哈哈哈……！”

    杨钰疯狂的朝天大笑起来，这副模样让一旁的李氏看的心惊胆跳。

    她印象中的儿子，绝不是这副模样啊！

    杨父见杨钰这模样，心中也没底，可是，让他就这么把钱全给了，心中也不甘。

    恨声说道：“杨家那宅子给你，你母亲的私房也给你，家中钱财分一半给你。但是，卖杂货铺子的钱不能给你，这院子也是。

    若是你不愿，那你就杀了你弟弟，然后给他陪葬好了。

    大不了，我再生就是。

    而且，你若是把我逼急了，就算现在我答应下来，除非你以后不考科举，不然，要是被人知道你如此对待你父亲，你觉得你还能不能当官？”

    不得不说，杨父直接掐住了重点。

    杨钰的脸色明明暗暗，阴晴不定，不过原本捂着孩子的手到是移了开去。

    “卖杂货铺子的钱也分一半，还不上钱，也没用以后可谈。”

    计算了一下他能分到的钱财，杨钰直接开口说道。

    听到大儿子这么无赖的嘴脸，杨父气得胸口发闷，只觉得一口血堵在喉咙里。

    “行，把你弟弟还给你红姨。”

    杨父知道再讨价还价下去，对小儿子可没好处，之前还能听到哭声，如今只剩下哼哼声，孩子才过满月，再这么折腾下去，怕不是要夭折啊！

    “想要还给她，那得父亲先把房契和银子先拿来呀！”

    杨钰冷哼了一声，晃了晃手中哭声渐弱的孩子，很是恶劣的说道。

    杨父无法，只得进了房间，把之前从李氏首饰盒和银钱箱子里卷来的钱还有杨家那座宅子的房契给拿了出来。

    李氏见状，疾步上前，一把将那些东西给抢了过来，仔细检查后才对杨钰点了点头。

    杨钰上前，粗鲁的把手中孩子朝杨父怀中一推，然后对他说道：“若是房契出了什么问题，除非你有本事把我给弄死，不然，迟早我会从这JIAN种的身上找回利息。”

    一句话，直接把原本有别的心思的杨父直接给钉死在原地。

    原本一张精明的脸，露出颓败的神色来。

    俗话说的好，横的怕不要命的，如今大儿子这就跟疯子差不多，连命都舍得，他哪敢去惹怒了对方，这大儿子已经不可能再和好，他又已经是这把年纪了，只能把希望落在小儿子身上。

    不管怎么样，他也不敢去赌小儿子的命。

    “大夫，快叫大夫！”

    红莲在杨父接到孩子时，就上前查看，见到儿子原本圆润粉嫩的小手指如今呈翘起的状态，明显是被硬生生掰折了，她的心肝都揪起来的痛，连声对杨父喊道。

