    袁博解释说，今天肖淡梅来了三四趟，傍晚时分一直蹲在门口，直到七点多肚子饿得受不住才离开。

    “早上和下午陈冰都开车过来，早上那次跟林云宝一块儿来的，时间是十点多。下午那趟是三点多，自己一个人过来，拍门好一会儿后才离开。”

    肖颖“哇”了一声，问：“你怎么知道得那么清楚？”

    袁博轻笑：“这有什么难的，我托人守在巷口外盯着。”

    “谁呀？”肖颖狐疑问：“还是川七？”

    袁博摇头：“不是，这位你不认得。下次有机会介绍你认识。”

    他接过她手上的大包小包，忍不住问：“明天带南下的？”

    “是。”肖颖答：“爸妈出远门回去，总得带一些手信和小礼物回去送给街坊邻居和朋友同事呀。爸妈从帝都回来的时候，不敢带太多。这回有你这个大力士帮忙，不用愁带不动。”

    袁博丝毫没辜负她的期望，一手包揽所有，一并带去主屋。

    “哟！”正在收拾东西的柳青青惊讶问：“小颖，我们还在担心你是不是被你姑姑给缠得受不住跑远了……原来你是买东西去了？你这孩子，咋买那么多玩意？这多费钱！”

    肖颖答：“好几袋都是尖蘑菇，质量杠杠的。”

    “今天阿博带我们去棉州玩。”肖淡名满脸笑容解释：“我们还吃了好几样棉州的小吃，晚饭吃的是羊肉火锅，味道十分好。”

    “阿博怕我们冷。”柳青青笑道：“让我和你爸都坐在前头，暖和得很。一路上他没开快，我们一边看风景，一边聊话，直到夜幕降临才回惠城。”

    肖颖含笑瞥了袁博一眼，幽幽道：“羡慕啊！我今天上了五节课，还跑了好些地方买惠城特产，走路一个多小时——差点儿累成狗！”

    众人都笑了。

    肖淡名指着一旁的箱子道：“我已经收拾好了，一会儿去洗澡睡下就成。你买的那些，得收纳进大袋子里，别乱放。”

    “我来就成。”袁博忙蹲下打开袋子，道：“尖蘑菇都搁一块儿，很快就能弄好。”

    原来她是跑了那么多的路回来，难怪满脸倦容。这点儿活儿他来干就成。

    肖颖匆匆走去自己的房间，很快又跑了回来。

    “爸，妈，这两百块给你们当路费。”

    肖淡名微愣，转而和老伴对视一眼，先后都笑了。

    “女儿长大了，终于懂得赚钱孝顺我们。”

    柳青青慈爱道：“我们身边还有钱。你赚的钱，自个留着用吧。你还没毕业已经能经济独立，爸妈已经够欣慰了。”

    “不，这是我孝敬你们的。”肖颖坚持道。

    肖淡名接过，放进内衣兜里。

    “行，既然是你孝顺我们的，那我们也甭客气。我们一道南下，你一个人进出要注意安全，早晚要关紧门窗，尽量别跟陈家人接触。”

    停顿片刻后，他补上一句：“也别理你姑姑。她心思不纯，是可以为了利益伤害亲人的人，不用顾着亲情跟她亲近。”

    “嗯嗯。”肖颖点头：“我知道了。”

    柳青青和肖淡名都累了，洗澡后先后歇息去了。

    袁博并没有离开，将明天要出发的东西检查收拾好。

    “叔让我今晚留在这边睡，不用明天一大早跑来跑去。我这边还有两套衣服，估计不怎么够……”

    “够的。”肖颖笑道：“济城那边还是夏天，都是短裤短袖。之前你夏天还有几件短衫在里头，拿几件去凑数肯定够。”

    袁博点点头，“那我就用不着去拿衣服了。”

    “喏。”肖颖悄悄从书包扯出两件薄衫递给他，“早些时候在百货大楼买的。”

    袁博挑了挑眉，发现是长袖薄衫，正好适合这个季节穿。一件浅蓝色，一件深蓝色，造型普通，衣料很不错，一看就知道不便宜。

    “又乱花钱了？你知道我的尺寸？”

    肖颖低笑：“当然知道。给你洗衣服好几回了，怎么可能还不知道？什么叫‘乱花钱’？什么话嘛！钱是赚来花的，不然赚钱做什么？”

    他的衣服都偏旧，又经常扛货干粗活，几乎都是深色或黑色。

    他省得很，平常没瞧见他给自个买过一件衣服。他舍不得买，那她就帮他买。

    袁博嘴角带着笑意，比划一下后，发现尺码刚刚好，心里暗自欢喜不已。

    “别只顾着我，记得给你自己和叔叔婶婶买。”

    “没钱了。”肖颖调皮眨巴眨巴眼睛，“今天花了好几十块呢！”

    袁博挑眉问：“缺钱不？我身上还有一些……”

    “当然缺啊！”肖颖打断他，笑眯眯从口袋里取出五张“一百块”，说：“因为缺钱，所以得努力赚钱。这是批发的本钱，你尽量帮我带多些海货来，知道不？”

    袁博疑惑问：“这么多？”

    “嗯。”肖颖塞给他，道：“有些海货比较贵，带多一些准没错。”

    她见袁博要推回来，忙急急道：“你得帮我拿着，这是我做生意的本钱，不是给你的。货车那边我们不分你我，以后我等着分钱。但海鲜生意我头一回做，数目必须分明。批发价加各种运费，每一样都必须一清二楚，这样子我才能确定盈利的空间有多大。”

    “嗯。”袁博听罢，只好收下。

    肖颖看着他，心里满满的舍不得，干脆抱住他的胳膊。

    “路上小心，照顾好爸妈和你自己。”

    袁博眼底柔情满溢，俯下亲了亲她额头。

    “知道了……你要多加小心，别大意。三两天就往那边打电话，别省着电话费。”

    肖颖低低笑了，揶揄：“就这么一两句？也忒少了啊！”

    他轻笑：“怎么？你还想长篇大论？我可不行。”

    肖颖拍了拍他的胸口，道：“我行，我来。”

    “第一，也是最重要的一点——要记得想我。第二，秋天海风大，尽量别下海去游泳。海边的浪花可都不是省油的灯，你不习惯那边的海滩环境，可别自己一个人擅自下海。第三，记得去找吴波帮忙找海货，还要帮我看看他媳妇给他生的是儿子还是女儿。第四，珍贵的海货随身带着，不要弄去托运。第五，也是最最重要的，务必照顾好我爸妈，平安去平安归来。”

    袁博宠溺低笑，嗓音略有些沙哑。

    “记住了……都听你的。”

    这一趟南下，来回至少十天左右。

    只要想着自己会十天半月瞧不见她，心里似乎悬得很，一点儿踏实感也没有。

    夜清凉，秋风萧瑟。

    两人躲在角落处，相依相偎紧紧拥抱，没有一丝一毫的凉意，唯有彼此的暖暖体温，分不清她的还是他的。

    肖颖低声撒娇：“还有一点要补充——要尽量早些回来，知道不？”

    “嗯。”袁博重重点头。

