    京南城近两天都有雨，细雨绵绵的下着，明明是早上，却像夜晚一般，灰蒙蒙的，整个城市都披上了朦胧的纱衣。

    初筝拎着机器人从车上下来，撑开一柄木质的银白色复古雨伞，走向旁边的一栋居民楼。

    “是这里吗？”

    “是的呀。”机器人四肢在空气里扒拉：“你放开人家啦。”

    “哦。”

    哐——

    机器人砸在地上。

    机器人在水里滚一圈，不满的抱怨：“讨厌，人家都湿了！！”

    初筝：“……”

    你这都是些什么虎狼之词。

    初筝越过机器人，往居民楼里走。

    机器人迈着小短腿跟上去：“你怎么能这么对我，还有没有良心，我难道不是你的小可爱了吗？”

    初筝无视机器人的碎碎念，找到1304门牌号。

    修长的手指按下门铃，随后一脚将还在喋喋不休的机器人踹到旁边角落里。

    机器人刚想怒骂，那边门就开了。

    “找谁？”

    “你好，姚竹悦是住这里吗？”

    门内是个女人，约莫四十岁左右，穿着简单，没怎么打扮，神色间都是疲惫之色。

    女人皱眉，打量初筝好几眼，有些警惕：“你是？”

    初筝：“我有些事想和姚竹悦确认，想见一下姚竹悦可以吗？”

    “她不在。”女人显然不想多说，直接要关门。

    初筝：“姚竹悦出事了是吗？”

    “你胡说八道什么？”女人顿时炸毛，横眉怒目：“你才出事了，我家竹悦好得很，莫名其妙。”

    女人大力的将门关上。

    机器人仰头看着吃了闭门羹的主人，在她后面溜达两圈，瞧着有点高兴。

    -

    姚竹悦确实不在这里，那个房子里，只有女人一个人。

    从那个女人的反应来看，姚竹悦肯定是出事了。

    只是人不知道被他们弄到哪里去了。

    而且就算找到人，估计也和叶积的情况差不多。

    初筝琢磨片刻，决定先去叶积他们露营的地方看看。

    只是……

    初筝扭头看旁边正看书的男人，陷入沉思。

    她刚准备找车出城，星绝就出现了，就他一个人，没见到胡硕。

    “我脸上有东西吗？”星绝合上书：“为什么这么盯着我看？”

    “你怎么会在那里？”

    “我出来转转，正好看见你。”星绝笑一下：“我们这算不算很有缘分？”

    “胡硕放心让你出门？”

    车是自动驾驶，他连个司机都没带。

    胡硕那个奶爸会放心？

    “宝宝，我只是没有记忆，又不是傻了，他为什么不放心我出门？”

    初筝眸光微闪：“你叫我什么？”

    “宝宝呀。”星绝嘴角微勾，缓声道：“昨天我想了很久，还在网上查了不少信息，我喜欢这个称呼，你不喜欢吗？”

    “……你高兴就好。”

    星绝特懂事的说：“你要是不喜欢，我也可以换一个，毕竟我都听你的。”

    “没有不喜欢。”

    “那是喜欢吗？”

    “嗯。”

    “那就好，不然我想了大半夜，岂不是都白想了。”星绝松口气一般的摸下胸口。

    星绝看下窗外：“我们这是要去哪里？”地图上标识这是出城的方向了。

    “去城外。”初筝语气淡淡。

    “去城外做什么？”

    “随便看看。”

    初筝回答得敷衍，星绝稍微一顿就没问了，转移话题和初筝聊别的了。

    懂事又贴心。

    初筝指尖抵着下巴，琢磨下外界对他的评论，再看看旁边一身温和气质，不见半分锐利气势的男人……

    失忆后竟然这么还骗就算了，还这么乖……

    “有车子跟着我们。”

    星绝盯着后视镜里那辆车，提醒初筝。

    初筝刚才都在琢磨星绝，没注意后边。

    她往后面观察一会儿，确定后面的车确实是在跟着他们。

    “是跟着你吧？”初筝道：“这车子是你的。”

    她上车后那段时间，可没人跟着。

    这车是后面跟上来的。

    肯定不是跟踪我的！

    星绝：“……”

    星绝点开屏幕，加快速度，想要甩掉后面的车。

    但是对方跟得很紧，一路出了城，对方依旧跟在后面。

    初筝让星绝别折腾了，让对方跟就是。

    “万一……”

    “有什么万一，我保护你。”初筝抬手摸下星绝脑袋，毛茸茸的头发在她手心里扫过，痒痒的。

    初筝舒服的多揉两下：“别怕。”

    星绝：“……”

    这手法，像极了摸大型宠物脑袋。

    -

    越往外走，建筑越来越少，朦胧的雨雾朦胧了远处的群山。

    此时星绝的车停在一片开阔的平原地带，这一片明显有人常来，随处可见人类活动的痕迹。

    初筝撑伞下车，往后面看一眼。

    雨雾里，隐约看见有辆车藏在远处的绿植后。

    初筝绕过车子，正好星绝推开车门准备下来。

    初筝把伞撑在他头顶，星绝反而朝着她伸出手。

    初筝只稍微迟疑，抬手握住他的手。

    星绝的手心干燥温热，皮肤也十分细腻，比女孩子的手还要漂亮。

    下车后星绝也没松开她，反而握紧了。

    对上初筝的视线，也只是浅浅的笑一下：“这里什么都没有，来这里做什么？”

    星绝不笑的时候已经是人间绝色。

    笑起来就简直就是……

    初筝觉得他在勾引自己，可是她没证据。

    初筝移开视线，和他并肩站着，雨珠落在伞面，沙沙的轻响。

    风拂过四周，带起一股子的湿润凉意。

    “你觉得这里有什么？”

    星绝环顾下四周，大概没看出什么来，一扭头就道：“有你？”

    初筝看他一眼，随后从善如流的应：“嗯。”

    星绝唇角微扬，眉眼间都是笑意。

    星绝不再开玩笑：“这是之前那两个男生留给你的地方，你在查他们说的那件事吗？”

    “聪明。”

    初筝带着他往里面走，星绝往后面看一眼，片刻后收回视线，从初筝手里接过伞：“我来吧，怎么能让宝宝给我撑伞呢。”

    初筝觉得还是需要给星绝科普一下关于未知生物的事。

    不然真遇见了，别给吓着了。

    所以进去的路上，初筝用简单的方式，给星绝竖了个简单的未知生物世界观。

    可能是星绝失忆的原因，对这个世界的认知还没有再次定性。

    所以听见初筝说这个，接受能力颇强。

    *

    月票~

    来呀~

    冲鸭~~

