    从铁皮围墙的缝隙钻进去之后，莫小风兴奋地对田壮壮小声说道：“我都有点迫不及待地想看叶雯向我求救的狼狈模样了。”

    田壮壮皱着眉说道：“你这样对一个刚失去母亲不久的小女孩，会不会有点太过分了？”

    “过分？难道她抢了我的第一名就不过分吗？以前第一名都是我的，可自从她来了之后，我只能考第二！”

    “你们俩在前面小声嘀咕什么呢？”叶雯快步走到两个人的身后。

    “啊，没什么，我在和田壮壮说，你学习那么好，一会儿一定要向你请教一下学习经验。”莫小风含糊的说道。

    “哦，这样啊，可是你不是说穿过这里就是刘老师的家了吗？那你为什么要带我往这栋旧房子里面走呢？”

    “我说的近路就是要从里面走啊，这个剧场有一个后门，从后门出去再过一条马路就是刘老师的家了，放心吧，这路我熟，不会错的。”

    叶雯抬头看了一眼面前这栋黑漆漆的建筑物，不由得皱起了眉头，因为她察觉到这里有一股不属于活人的气息。

    “你确定要进去吗？”叶雯问道。

    “当然了，快走吧，再磨蹭就该迟到了。”

    莫小风一边催促着一边拿出了手电。

    “有趣，那就进去玩玩吧！”

    叶雯露出一个不易察觉的微笑，然后跟着莫小风和田壮壮走进了大众剧场的大门。

    刚一走进大门，田壮壮就紧紧贴在莫小风的身边。

    “你干什么？别离我那么近！”莫小风一把将田壮壮推开。

    “我害怕……”田壮壮又贴了上来。

    “有什么好怕的，这里又没有鬼！”

    虽然嘴上这么说，但其实莫小风的心里也是毛毛的。

    “那可不一定哦！”

    莫小风回头看向叶雯，问道：“你说什么？”

    “我说这里也许有鬼。”

    “你相信这个世界上有鬼？”

    叶雯点了点头，因为她不但相信这个世界上有鬼，而且还亲眼见过。

    不但亲眼见过，准确地说，她自己其实也是鬼。

    “你相信有鬼那就最好了，咱们继续往前走吧！”

    说着他再一次推开田壮壮，然后沿着走廊继续向里面走去。

    走廊的地面上全是大火焚烧之后留下的残骸，踩上去“嘎吱嘎吱”地响，就好像是嘴里嚼东西的声音。

    两侧的门窗也已经烧得精光，留下一个又一个黑洞洞的窟窿，总给人一种会从里面伸出一只手或者一个头的错觉。

    田壮壮又情不自禁地紧紧贴在莫小风的背后，这一次莫小风没有推开他，因为他也觉得两个人贴在一起心里踏实些。

    可是当他回头看向叶雯的时候，却发现这个小女孩的脸上没有丝毫的恐惧。

    叶雯还时不时地看向两边的门洞，就好像在参观博物馆一样。

    这个小女孩的胆子也太大了，怪不得她不怕虫子呢。

    不过莫小风并不服气，他心里在想，等一会儿他雇的那两个人跑出来装鬼，就不信叶雯还能像现在这样冷静。

    三个人已经来到走廊的深处，就在莫小风怀疑自己是不是被那两个人放鸽子的时候，从他们来时的方向传来了脚步声。

    可算来了！

    莫小风松了一口气，同时他幸灾乐祸地看向叶雯，期待着即将上演的好戏。

    “那是什么声音？”田壮壮躲在莫小风的背后惊恐地问道。

    “不知道啊，会不会是鬼？”

    莫小风故意把“鬼”字拉得很长，同时伸手拍了拍身后的田壮壮，示意他不要害怕。

    随着脚步声越来越清晰，他们看到有几个黑影排成一排正朝这边走过来。

    田壮壮看到之后趴在莫小风的耳边小声问道：“你不是说只雇了两个人吗？怎么来了这么多人？”

    莫小风不太确定地回答道：“也许他们觉得我给的钱比较多，所以就多找了几个人吧？”

    “那他们为什么要排成一排走路呢？”田壮壮又问道。

    莫小风不耐烦地回答道：“你怎么这么多问题啊，你现在不也跟在我后面吗？也许他们像你一样都是胆小鬼吧！”

    这时莫小风又看向一旁的叶雯，结果他发现，叶雯正抱着肩膀饶有兴趣的观察着那几个人，脸上依旧没有任何害怕的表情。

    她该不会是个傻子吧？

    莫小风实在想不明白，自己明知道对面那几个是人扮的，都不免有些害怕，结果叶雯竟然一点反应都没有。

    除了精神有问题，他实在想不出还有什么别的解释。

    “你不害怕吗？”

    听到莫小风这么一问，叶雯才想起来自己的反应好像过于平静了，所以她赶紧捂着嘴喊道：“有鬼！我好怕啊！”

    莫小风一脑袋的黑线，他心想你还能再敷衍一点吗？这哪里是害怕的反应啊！

    此时那一排人已经走到跟前，莫小风看到走在最前面的正是他雇的谢顶男。

    谢顶男身后的人把焦炭一般的黑手搭在他的右侧肩膀上，以那只黑手为起点，他的右半张脸和整个右侧的肩膀已经炭化。

    而且炭化的范围还在向身体的其他部分逐渐地蔓延。

    谢顶男的身后还跟着四个人，这四个人排成一排，每个人的右手都搭在前面那个人的肩膀上。

    一开始莫小风还以为因为走廊里太暗，所以这四个人看起来就像黑影一样。

    可等走近之后他才发现，根本就不是光线问题，而是这四个人全身都被烧成了焦炭，所以远看就像四道黑色的影子一样。

    我去！

    难道这几个人是专业演员，不然这妆怎么画得这么像，就和真的一样。

    莫小风不由得感叹着，他甚至在考虑要不要给这几个人加钱。

    “救我……”

    谢顶男向莫小风伸出已经炭化的右手，同时嘴里发出嘶哑的求救声。

    莫小风偷偷用手指了指身边的叶雯，并冲谢顶男挤着眼睛，示意他搞错对象了，应该去吓旁边的女孩。

    可是谢顶男就好像没看见一样，依旧伸手去抓莫小风。

    就在他的手要碰到莫小风的时候，叶雯上前一把将莫小风和田壮壮推开，因为力气比较大，所以两个人都摔倒在地。

    莫小风恼火地问道：“你干嘛推我？”

    叶雯没有回答，她从地上捡起一截未曾燃烧过的木头递到谢顶男的手里。

    当碰到谢顶男的手之后，那截木头竟然以肉眼可见的速度变成一截焦炭。

    看到这不可思议的一幕，莫小风的脸上露出惊恐的表情，他指着谢顶男喊道：“鬼……鬼啊！”

    【作者有话说】

    晚一点还有一章，审核完估计要12点以后，等不及的朋友可以明天再看。

