 四名木希尔家族的强者朝着林凡三人抓来，林凡站立不动，丝毫不惧。

    “小子，你快服个软吧！”

之前的光头男子则是不禁叫喊道。

    在四名强者靠近林凡之际，林凡的婢女秦可欣陡然出手，手中凝出冰霜，对着四人“嘭嘭嘭嘭”打出四拳。

    这四名木希尔家族的强者，每一个都至少有内劲中期的修为，放在外界小家族，甚至可以作为家老，实力强悍。

    但在秦可欣四拳之下，却是尽皆被轰飞了出去，撞到在旁边的墙壁上，把墙壁都撞出了丝丝裂痕。

每个人身上更是染上了一层冰霜，脸色煞白。

    一招，就秒杀了四名木希尔家族强者！    “啊！”

所有人见状都是不禁惊叫出声。

    原来这个小子是带了强者过来的，有几把刷子，难怪有恃无恐，也不怕路上被人抢了。

这个少女能一招秒杀四名木希尔家族的强者，至少也有亚宗师的战斗力啊！    能有这样年轻天赋高超的强者绝美女子保护，这个少年地位绝对不简单。

不少人纷纷在心中猜测起林凡的身世来，觉的林凡很有可能是东方的超级隐世家族的子弟。

    木希尔家族高层却是勃然大怒，这可是他们的地盘，竟然还有人敢在他们这里动手？

这不是不把他们放在眼里吗？

木希尔家族的威严何在？

！    “放肆，这是你撒野的地方吗？

执法堂何在，给我拿下！”

大家老大怒喝道。

    随即，就有一名执法堂的堂主，带着诸多人冲了进来，将林凡三人围在中间，气势庞大。

    木希尔家族的执法堂，是木希尔家族家老之下实力最强的一支队伍，三四十人，每一个都至少有内劲巅峰的修为，堂主更是名化境宗师。

且执法堂众人能相互配合，运用各种阵法，威力大增。

    “一个小娃，看你怎么逃出这天罗地网！”

执法堂堂主喝道。

    随即一招手，诸人展开阵势，对着林凡三人一阵猛攻而来。

    秦可欣只有内劲后期的修为，对方最低的都是内劲巅峰，却还有宗师领头，可以说在修为上远超秦可欣。

    秦可欣神色一狠，一咬牙，脸上寒光一闪，再次用出绝招。

    “白凝冰封！”

    他整个人身上顿时温度骤降，脸变的雪白，皮肤也是更白了几分，甚至连头发、眉头都是瞬间便为了白色。

一双瞳孔，也是一片雪白，看起来没有一点生机。

    白凝冰封，是白凝冰魄体的入门招式之一，之前秦可欣对付左崇武的时候就曾用过一次，现在再用出来，更是威力大增。

    白凝冰封是用寒气将自身强化的招式，这一招还会有一些反作用，持续太久就会寒气攻心，甚至有生命危险。

但所爆发出来的威力，也是恐怖无比，肉身强大数倍。

    此时的秦可欣，看起来就与一个山鬼志中的雪女无异。

    “这……这是什么？

！”

    “见鬼了，这是真的鬼吗？

原来这少女是鬼变的，难怪这么厉害！”

    “不是鬼，这是招式！不顾如此玄妙的招式，我也还是第一次见到，能改变肉身，应该是门十分奇特的体术，真是大开眼界！”

    “果然是有不少底牌啊，难怪如此嚣张，这等招式，应该很厉害吧！”

    “不过再厉害也没用啊，这可是木希尔家族的执法堂。

之前不就有名宗师也是这么闹过吗？

结果还不是被执法堂拿下了，死状惨烈呢！”

    求事的众人纷纷说道。

    执法堂众人也是被这一幕给惊了一下，但他们每一个都实力不俗，很快就回过了神来。

    “大家不要怕，拿下他们！区区一个小女娃，修为还没我们高呢！”

执法堂主高喊道。

    众族人一阵响应，朝着秦可欣猛攻而去。

    “唰唰唰！”

    “嘭嘭嘭！”

    一道道剑光拳劲，直轰而来。

秦可欣面无表情，化作雪女之后的冰拳挥动，将这些攻来的招式一一打散。

    这些招式看起来威力强大，但在与秦可欣一拳相撞的霎那，却是如豆腐渣一般，瞬间被轰散。

    “轰轰轰！”

    一名、两名、三名，执法堂的强者纷纷被轰飞了出去。

    “轰轰轰！”

    场中交手不断，众人也是看的眼花缭乱，心惊不已，没想到这个少女能发挥出这样的战力，比起之前出手，还要强大了许多！    战斗分外激烈，林凡与童雨两人，站在中央却是纹丝不动，犹如龙卷风的中心，异常平静，好似周围的一切与两人无关一般。

    偶尔有几名强者越过秦可欣，朝林凡攻来。

童雨轻轻手中一划，就将这名强者斩落，没有引起一丝波澜。

    在上方观战的众家老不禁眉头微皱。

    “这少女实力不俗啊，年纪轻轻竟然能有宗师战力，说不定执法堂还不是对手。”

一名家老惊叹说道。

    “若是能将她引为我木希尔家族所用，不失为一个好苗子，不如将那少年作为人质，让她妥协。

经年累月，再慢慢调教。”

另一名儒雅家老抚须说道。

    大家老则是微微摇头：“你们错了，另外一名女子，才是真正的强者，剑道远在这体术女子之上，你们仔细看她的出手。”

    众家老闻言都是一惊，在才看向林凡身旁的童雨，才发现她不出手则以，一出手就锋芒无比。

    “大家老，我们要出手吗？”

一名家主出声问道。

    眼看着许多族人被打飞，一名家老坐不住了。

    大家老目光深邃，沉默了片刻，说道：“先不急，她们似乎没有下杀心，再看看再说。”

    秦可欣虽然将这些人都轰飞了，但还都留了一条性命，没有彻底灭杀。

不过以她的实力，被她打中一拳，也是重伤无比，将来甚至修为都恢复不了。

    “嘭嘭嘭！”

    一阵轰杀之后，场中所剩已经寥寥几人，尽数都被秦可欣轰到了两边，倒地不起。

    “你……可恶，我跟你拼了！”

执法堂主大怒，运起全身力量，对着秦可欣一拳轰来。

    他有宗师修为，是执法堂最强者，一拳轰出，威势惊天。

    秦可欣面无表情，手中拳头化为层层冰霜，好似一个巨大的冰拳，对着执法堂主对轰而去。

 