    “月影·邓布利多，欢迎加入刺客兄弟会。”

    皮耶的声音充满欣慰。

    【检测到满足条件的职业，是否开启职业任务】

    【职业：刺客】

    传承条件：天生敏捷为基础最高或次高属性

    开启条件：触发相关人物及情景

    简言：安静，耐心，迅捷，精准，致命，一击不成，远遁千里。

    杨逸影还没将信息看完，脖间项链闪起灰暗光芒，然后渐渐化作光点浸入他的身体里，与他彻底融为了一体。

    【开始重新检测】

    【检测到满足条件的唯一传承，是否开启传承任务】

    【传承：影刺神】

    传承条件：具备高“暗影”亲和度，天生敏捷为基础最高属性，力量、体力、精神力属性均值不低于敏捷的70%，悟性潜质高于5。

    开启条件：特殊条件开启

    简言：万物皆虚，万事皆允，吾有一刺，可以弑神。

    “开启。”

    【传承任务已开启】

    难度等级：Lv.10（自适应）

    任务目标（共两环）：

    第一环，获取任意刺客职业（已完成）

    任务奖励：环式任务奖励累计

    第二环，刺杀乞丐之王

    任务期限：主线任务期限内

    任务奖励：传承自适应

    失败惩罚：永久失去影刺神传承机会

    杨逸影被一连串变动打了个措手不及，但出于对变强的渴望，让他毫不犹豫地选择了开启Lv.10难度的传承任务。

    更何况，这个唯一职业的简言看上去是如此的令人期待。

    “月影，怎么，太过兴奋了吗？”

    耳边响起皮耶略带调侃的嗓音，通过试炼后，他对杨逸影的称呼变为月影。

    杨逸影从系统信息浏览中收回意识，望向二楼中央，眼中溢出掌握鹰眼还未敛去的精光。

    “是有一点。”杨逸影自然乐于卖他一个面子。

    “别愣着了，跟我来。”皮耶迈下灰白色的石阶梯，朝着大厅走去。

    杨逸影这才注意到刚刚二楼的其余四道身影已经消失不见，赶紧移步跟上皮耶。

    “以后我就是你的导师，”皮耶沉稳的声音回荡在长廊里，“关于刺客的一切你都将从我这里学到。”

    “当然，也许不仅限于刺客。”

    皮耶犹豫了一下，还是补充了一句。

    “我明白了，导师阁下。”杨逸影很尊师重道。

    “很好。”皮耶对月影徒弟的态度很满意。    两人经由大厅行至一个专门的训练室，里面摆放着各种刺客专用物品，门口处还挂了一套崭新的兜帽斗篷。

    “更换衣服之前，我要给你上刺客的第一课，”皮耶示意新徒弟关上训练室的铁门，开口道，

    “我们刺客兄弟会有三条原则。

    “一，不滥杀无辜。

    “二，在众目睽睽之下隐藏行迹，成为人群的一员。

    “三，绝不危及兄弟同盟。”

    说到第三条的时候，皮耶目光微微闪动，又马上恢复平静。他看向徒弟：

    “重复一遍，一个字儿都不要错。”

    杨逸影右手捏拳放置左胸口，郑重复述：

    “一，不滥杀无辜。”

    “二，在众目睽睽之下隐藏行迹，成为人群的一员。”

    “三，绝不危及兄弟同盟。”

    他面上端的是郑重无比，至于内心到底怎么想却不得而知。

    “很好。”皮耶颔首，“你将衣服换好，在此处等我，我去做一些准备。”

    见徒弟点头，皮耶开门走了出去。

    杨逸影脱下皮导师顺来的衣物，换上见习刺客套装。这套装设计还不错，很多部位都有拉索可以调整大小。

    【获得，Lv.1见习刺客套装】

    见习刺客套装（普通）

    产地：刺客信条，刺客兄弟会

    耐久度:10/10

    防御力：1-1

    装备效果：略微提升隐蔽效果

    装备要求：加入刺客兄弟会

    参考评分：2

    售价：100通币（所在世界流通货币）

    简介：刺客兄弟会统一见习套装，至少有了兜帽斗篷和烟雾弹口袋。

    新信息弹出，杨逸影查看了一遍，发现这次获得的装备竟然还有特殊效果，并且已经可以售卖。

    略微提升隐蔽效果，是指斗篷半盖住脸吗。杨逸影不无恶意的揣测了一下，然后开始回顾之前没来得及查看的信息。

    本来就超出常人许多的精神力提高了一点，想来是喝下试炼液经受的意志考验带来的，这也为杨逸影提高属性带来了一个可试的方向。

    鹰眼自不必想，是一个非常好用的技能，光是被动提升的视距、动态视觉已经实打实地增加了实力，感知力的提升效果暂时还不明朗。

    而鹰眼的主动效果杨逸影还未感受过，他尝试调用技能。

    以身体为中心半径5米的球体范围虚现，他清晰地感受到左下前方大约3米处有一只老鼠形状的黄色能量体正在挖洞，而自己的便宜导师皮耶马上就要走到门口。

    一秒钟很快过去，鹰眼主动效果消失，杨逸影看向铁门。果然，下一刻换上刺客套装的皮导师就推门而入。

    杨逸影注意到法力值-10，从170掉落至160，并开始缓慢恢复。

    皮导师已然进入角色，指着训练室桌上摆放的各类用品道：

    “我们先从这些可爱的小东西学起。”

    他拿起右侧第一个尖锐刃器：“这是袖剑，是我们近身收割生命的利器。”

    说着他微微抬起自己的右手，袖子一抖，手腕下方就出现了一道带着血色的寒芒。

    “我们需要经常检查袖剑的磨损程度，必要时进行修理或更换。同时记住一点，只有绑定牢固的袖剑才能称之为袖剑。”

    “接下来是飞刀，要玩好这个需要大量的练习。”

    皮耶握上一把飞刀，灵巧地在指间捥了一个刀花，突然随手一掷，飞刀精准的钉在对面墙的靶子中央。

    “然后是烟幕弹，这可是我们应对各种复杂场景，制造混乱、阻挡视线的法宝，合理灵活使用不仅可以提高效率和隐蔽性，关键时刻甚至能救你一命。”

    皮耶神色郑重，指着两颗带拉线的金属小罐。

    “这就是我们刺客的基础三要件，你先复述一下我刚刚讲解的要点。”皮导师开始考教徒弟的记忆力。

    杨逸影不带遗漏地将要点讲了一遍，并且加上了自己理解：

    “三个要件其实都对精准度有要求，袖剑和飞刀需要命中目标要害，烟幕弹同样需要考虑作用点效果范围。”

    他点到为止，只对皮导师刚刚所讲的三要件阐述了一点理解，并未多说其他。

    “很好！”

    皮耶忍不住赞道，正要微笑，突然发现自己自从收了这个徒弟，“很好”都变成了口头禅，为维持导师尊严收敛住了笑意。

    这导致在杨逸影眼里，皮导师面部展开了一轮皮笑肉不笑的教学示范。

    不过杨逸影内心强大，硬是面色沉静如水。

    皮导师眼见徒弟受到夸奖从来不喜形于色，更是老怀大慰，这导致皮笑肉不笑的等级不断拔升。

    杨逸影转移视线，突然对墙上的靶子产生兴趣，始终稳如老狗。

    终于，皮导师平复住内心，拍了拍好徒弟的肩膀：

    “今天就先到这，忙了这么久也该休息了，作为刺客在有条件时应当保持良好的状态，这也是基本素养之一。

    你可以自己练习一会儿，累了就直接在这儿睡，我让人给你准备一份食物。”

    说着指了指在训练室角落的小床，然后丢了一份图纸上去，向门外走去。

    “感谢导师阁下。”

    杨逸影朝着皮耶背影微微鞠躬，尽显佳徒礼仪。

    待皮导师走后，杨逸影打开图纸查看，发现是一份非常专业的人体要害示意图。

