    

    不是伤害多少的事！

    虽然这次花了近三十万的真气值，但老秦的攻击方式依然有些超出王凡的预料。

    全部都是即死判定！

    只要判定成功，直接造成100%血量上限的真实伤害。

    按理说这么bug的攻击方式，判定成功率应该不高才对。

    然而12人无一幸免，王凡眼中瞬间刷出了满屏相同格式的伤害信息：

    【你使用请神·神打，开始即死判定，判定通过，对目标造成100%生命值上限的伤害（P1真实），目标防御技能天赋判定失败，实际承受伤害3906254】

    【目标死亡】

    ……

    老秦有这么bug的攻击方式，当初为何在对付EX机械神域时不用？

    王凡心中的疑惑涉及到轮回空间，因此秦广王也无法读取到他的想法。

    在十二人死亡后，“王凡”手一挥，包括之前被蒸干的三人，十五道带着血色的光点从展千翼等人身上飞出，向他的袖口蜂拥而至。

    王凡本人立刻精神一振，仔细观察着这些“灵魂”。

    四重存在的进阶始终卡着，就是因为他对灵魂以及意识领域没有任何了解，而如今这样能够直接看到灵魂的机会并不多见。

    不过，这显然不是看看就能够理解的东西，王凡再怎么看，也只能感觉到那些灵魂只是普通的光团罢了。

    正当王凡因为无法看得更明白而有些郁闷时，脑海中响起秦广王的声音：

    “后辈，你是何人？”

    这还是头一个问自己是谁的，王凡顿了顿在心中回答道：“化名为白鬼，本名王凡。”

    想了解这些对秦广王说并不难，王凡有些没弄明白这次这个有些奇怪的秦广王到底是什么意思。

    “不，我是问为何你能与地府的我说话，并将我从地府带回人间，为何你的命格不在三界五行之内？”

    “你不知道？”王凡愣住了。

    上次那个健谈的秦广王虽然表现出的手段不如这次这个，但却渊博太多了。

    王凡脑海中将上次那个秦广王说过的话重新回忆了一遍。

    在王凡不特意隐瞒的情况下，以这些附身神灵的本事，看到他所想并不困难。

    沉默了几秒后，秦广王仿佛世界观受到了冲击一般，王凡都能感觉到他的动摇。

    “竟然还有其他世界，就连吾等仙神也有如此之多相同的存在？”

    王凡没有去影响他消化这些东西，而是看向附近。

    朝廷的十五人死透了，但现在四下里依然一片安静，所有人都看着王凡，以及他身上的虚影。

    有不少人甚至已经跪在地上参拜起来。

    王凡见此心里也有些无奈，这次的动静有些太大了，等会要将所有人的记忆清除，又是一件麻烦的事。

    不过好在他这次请神所用的真气值足有三十万，应该不用担心不够。

    突然，王凡脑海中再次回荡起秦广王的声音：

    “哼！区区凡人也敢暗中窥伺，着！”

    王凡一头雾水，也没见秦广王做什么，眼中却突然再次被伤害信息刷屏，这一次的目标更是有数百人。

    而在数千里外，中州府。

    天下第一庄里正皱眉看着眼前浑天仪和风水盘，双手不停掐算的司马筑以及刘彭祖等四人，突然吐出一口鲜血，直挺挺地倒了下去。

    上官飞雪正在一旁等待他们的推算结果，见此脸色剧变，连忙上前查看。

    她的医术虽然不如赛华佗等人，但也不算差，给几人把脉后，发现他们只是心脉受损，没有性命之忧后才松了口气。

    赛华佗大部分时间都在天下游历，此时并不在庄内，不过庄里也有其他神医，她叫人去请赛扁鹊后，用内力打进司马筑四人体内，将他们心脉疏通。

    “噗！”

    四人吐血后，缓缓醒来，满脸骇然之色。

    “四位供奉，到底发生了什么？”上官飞雪连忙问道。

    刘彭祖没有回答，而是从身上取出一块已经破碎的阵盘道：

    “所幸有传承护身之宝，否则此次我等在劫难逃。”

    司马筑后怕地点点头，同样从怀里取出一个破碎星盘。

    而其他两人也是大同小异，都从怀里取出已经破碎的龟甲以及铜钱。

    上官飞雪见此也明白发生了什么，神色微变道：“反噬？”

    司马筑虚弱地回答道：“庄主，群星陨灭之事就此打住，不可再深究了。”

    上官飞雪点点头：“连四位供奉都险些丧命，此事的牵扯一定非同小可。”

    “此乃天意而非人为，非我等所能擅自窥探。”

    “群星陨灭，北方七杀、破军、贪狼三星会照，此乃天下大乱之兆，对我等未必是坏事，只可惜了天下百姓。”

    上官飞雪表情变了数次，随后匆匆离开。

    而在京城，监天司此刻安静得可怕。

    太史丞郭彦脸色惨白地看着殿中满地的尸体。

    群星陨灭，导致三星会照，事关大明命脉，监天司自然不敢大意，所有人都被叫来全力推算到底发生了什么。

    结果就是如今所看到的这样。

    那时郭彦正在怒骂手下的星官，催促众人的进度，而在下一瞬间，所有正在推算的人，无一例外全部吐血倒下。

    所有人都当着郭彦的面倒下的。

    郭彦惊怒交加，大声怒骂也没能让一个人再次爬起来。

    随后他狠狠踢了脚下的几人一脚，依然没人反应，到这里他才意识到，这些人并非串通好了给他下马威。

    而他一检查，终于发现，所有人都断气了。

    或许有人侥幸没死，但没了星官的监天司在这一刻，已经名存实亡。

    站在大殿中神色阴晴不定地想了片刻之后，郭彦表情恢复了镇定。

    整理了一下仪容后，他恢复了平日里的表情，向殿外走去。

    “大人！”守在殿外的护卫在他走出来时立刻向他请安道。

    “嗯，你们也辛苦了，今日先休息去吧。”

    两名护卫眼神中闪过惊喜和一丝疑惑。

    “监天司乃重地，我等不敢擅离职守。”

    “哪这么多废话，让你们去休息就休息，不想休息的话，就给我站到死。”

    两名护卫见郭彦发怒，连忙告罪，随后带着一丝忐忑的心情离开了。

    看着两人离开的背影，郭彦轻声冷笑道：“平日里待你们不薄，为了我的前途，你们就牺牲一下吧。”

    ……

    商队处，在秦广王莫名杀伤了数百人后，王凡明显感觉到他的虚影变得稀薄了一些。

    不过此时他似乎也终于笑话了不同世界的秦广王所说的话。

    搞死了一堆人后，他长叹一口气道：

    “竟是吾孤陋寡闻，没想到世上竟有如此之广。”

    王凡不由在脑海中问到：“您从来没有被人请去过？”

    “嗯，据我所知，天庭也从未有人回到过人间。”

    “哦。”王凡眼珠一转，想到之前秦广王说过的话，顿时有了些猜测。

    “不知您封神前，世界是如何的。”

    “炼气士横行，魏蜀吴纷争不休，天下饿殍遍野，可不像如今这样安逸。”

    “炼气士？”王凡有些震惊。

    “如今世上的武功绝学，多是那时候遗留下来的一些残卷演化而来，人间经过上万年的纷争，灵气锐减，炼气士早已断了传承，却渐渐发展为如今的武林。”

    虽然已经猜到这个秦广王可能曾经是这个世界的人，但听见他所说的情报，王凡心中依然涌起惊涛骇浪。

    王凡当然知道炼气士，毕竟自己那个世界在两千年前也曾经有过这些人存在的记录。

    而且之后也有许多文学影视作品都有涉及。

    说白了，这些人可以看做是修仙者的前身。

    这也就意味着，这个世界原本是有机会成为修仙世界的。

    若是传承未曾断绝，灵气也没有枯竭的话。

    如今演变成为一个综武世界，可以说是一种退步之下的无奈选择。

    “难怪，这个世界会有天下第一榜这种神奇的东西。”

    王凡很快平复了心里的惊骇。

    他瞬间想到了更多事情，首先就是这世界的难度。

    “您所说的天庭，应该不在这个世界吧？”

    若是天庭有许多秦广王一样的存在，单凭这群人，就足以让整个世界的平均威胁度提升不知多少了，不可能仅有95的评价。

    “应当是如此。”

    天庭在另一个世界，但是秦广王之前能够随意复活鲍管事，又能随意即死朝廷高手，说明这个世界与秦广王所在的天庭，并非完全的割裂。

    至少，按照当初第一个秦广王的说法，这个世界，应该是归天庭所管辖的。

    否则这个秦广王的手段没理由比第一个秦广王更强，说白了，权限狗而已。

    这些想法王凡瞬间闪过，但他特意隐藏了这些想法。

    否则秦广王恐怕就会让他知道，不用权限的权限狗，也不是他能惹得起的。

    趁着还有时间，王凡向秦广王大胆的询问更多和灵魂相关的问题。

    秦广王倒也没有特别地敝帚自珍。

    许多相关的知识直接以记忆的形式被灌输到王凡脑海中。

    而与此同时，秦广王开始进行着善后工作。

    改变众人的记忆。

    再次让乾坤道“前辈”出手，秦广王虽然不是上一个，但做起修改记忆的活却是驾轻就熟。

    很快就将所有人的记忆修改完成。

    此时秦广王的法力还剩一些，王凡问出心里最后一个疑问，如何让伙伴们复活。

    用最后的一点法力，秦广王给王凡留下了些礼物。        

