    云镇雄亲自督军，指挥部戒严，甚至出动了超级雷达“青龙塔”。

    这里的每一件事单独拿出来说都有可能是江南战区的战略级行动，可现在不但聚在一起，而且发送给的对象还只是一串代码，偏偏这串代码还不在数据库里。

    没人敢提出异议。

    云镇雄的命令被默契的无条件执行着。

    信息在网络中跳动，通过青龙塔输向未知的远方。

    做完这一切，指挥部内的所有人员再度看向云镇雄，等待下一步安排。

    “持续监控目标，时间6小时。”

    听到这个命令，那些资深设备操纵员对视时无不骇然。

    这可是全功率状态的青龙塔，竟然被要求对目标持续锁定6小时，而且……

    “这6个小时里，我会在这里陪着大家。”

    云镇雄随意坐下，眼神淡淡。

    众人心中一凛，再不敢多虑。

    ……

    ……

    东海，某处空荡荡的海面后，是一头隐匿起来的巨型拟色海星。

    海星头顶，陆泽安静的打开手环，将层层加密的坐标转换成三维地图里的光点。

    看着那个游弋于领海之外的坐标，陆泽眼神平静。

    无人能看到平静下的讥讽。

    ……

    ……

    东海，某处海面下100米。

    白舰。

    偌大的舰桥室里，弥漫着一股酸溜溜的老醋味。

    一群人并排围站，眼皮低垂，安静等候。

    呼哧呼哧~

    那名被称作东家的男人将瓷壶里的老醋倒进碗里小半，用筷子拌了拌，随手丢到嘴里两个蒜瓣后，又开始专心对付下一碗削面。

    周围的十余人仿佛空气一般默不作声，和正吃得津津有味的东家构成了诡异而又和谐的画面。

    嗝！

    东家将大瓷碗推开，心满意足的靠在椅子上，头也不抬的说道：“什么结果了？”

    “还没有取得联系。”

    “一名战王就是玩，也该玩出结果了。”

    众人听到东家的话全都低下头不敢回应。

    东家撇撇嘴，随意挥挥手，立刻有一名气息深厚的武者上前为他收拾“临时餐桌”。

    “那边怎么说？”

    “我们现在处于领海之外，有迷雾的屏蔽，暂时无法和林先生那里取得联系。”

    东家听到这句话顿时乐了，对躬身答话的大汉招招手，“王剑，你过来。”

    王剑闻言立刻站到东家身边，将身子弓得更低。

    “你哪年进的咱们老王家供奉团？”

    “进来7年了。”王剑纵然身高有1米9，本身更是实打实的9星基因武者，但在这矮了自己整整一头的东家面前却不敢有任何放肆，语气更是出乎意料的恭敬。

    “都7年了啊。”

    东家笑眯眯的感慨道。

    “是……”

    啪！

    前一秒还乐呵呵的东家，下一秒直接一巴掌抽出。

    王剑猝不及防下直接被抽出两米多远，犯规跪倒在地。

    “跟了我7年，说话还是不动脑子。”做完这一切的东家双手抄袖笑眯眯的说道，“林齐光就是林齐光，我有称呼过林先生吗？”

    “没有。”王剑的左脸高高肿起，很难想象这是那个看上去小老头模样的东家能够造成的。

    这时他也反应过来自己刚刚说错话了，不敢有丝毫的不满，跪倒在地听候命令。

    东家抓起一根牙签一边悠闲的剔牙一边自语道：“林齐光很爱惜羽毛，和那些人貌合神离，这件事里最多涉及三成，没看到他从始至终都没和我们主动联系过么？”

    “那可是一只真正的老虎，咱们最多吃着碗里看着锅里，他是全都吃。”

    “事情都安排到这个地步，你却连事情的真正主导都不清楚，你说自己该不该挨打？”

    王剑满脸羞愧的抬头，东家依然是那个满脸随意的东家。

    “王剑愧对东家的栽培。”

    “回去跟着家族去东西伯利亚历练一番吧，那是咱们老王家的矿山，人少事少巨兽多，以你这一身傻力气轻易死不了。”

    王剑听到狂喜，只感觉这一巴掌抽值了。

    东西伯利亚属于灰熊国管控力度较弱的区域，独有的纬度和森林山地地形，让那里很容易诞生一些稀有巨兽。

    所以灰熊国早在20年前就开放了东西伯利亚地区，允许外部势力进行投资，这样能够为国家创造大量收入。

    白银王家在东西伯利亚的上扬斯克山山脚、阿尔泰山西北段、极地苔原带有三个基地。

    那些基地都处于稀有巨兽区，里面的巨兽死后都能从脑袋里挖出血晶。

    血晶，纯净到不能再纯净的修炼宝贝，放在国内那得被各大势力的武者争破头皮。

    近水楼台先得月，去了那里还愁修行资源?

    所以王剑才会如此感激东家，丝毫不在意先前被抽了一巴掌。

    东家并没有理会王剑的感恩戴德，他似笑非笑的看着其他人艳羡的目光，“你们都想去西伯利亚？”

    众人不好意思的低下头，没有说话却表明了态度。

    东家挨个点名，啧啧的感慨着：“是不是修行都把你们的脑子修傻了，早知道这样就把你们这帮家伙送到二东家那里去学习怎么动脑子了。”

    “事情办成，东海这边的资源还不够你们用的？这可是家族的百年霸业基石，从内陆进军海洋的转折点！”

    “连这么简单的道理都看不懂，一帮蠢材。”

    东家倒是没有骂废物。

    毕竟在场的人最差也是8星战将势力。

    东海行动可是家族的战略级任务，配备力量异常精锐，唯一的缺陷就是智商不太够。

    “有东家带我们就够了。”

    “嘿嘿，东家说的是。”

    听到这帮滚刀肉的话，东家摇摇头。

    要在家族的教武场，他早就直接一个个踢飞了。

    “行了，当老子愿意教你们，升上去，给虹山岛的内线发给信息，他们肯定有方法和宝岛那里建立通讯。”

    眼看东家放过了大家不再训话，众人顿时充满干劲。

    白舰开始缓缓上浮。

    上浮的过程中，东家自言自语的嘀咕了一句，“不是自小培养的终究养不熟，等东海的基地建立了，该滚蛋的赶紧都滚。”

    咯噔。

    砰！

    一声重响。

    白舰上浮的趋势停下，得益于军用级防御力场和超沉的自重，倒是没有摇晃。

    “怎么弄的！”

    东家不满的吼道。

