 杨天抱着怀里的温香软玉，苦笑了一下，道：“没想到还真是个冷藏柜。

早知道就让你躲远点了。”

于朵朵靠在杨天怀里，松了一口气，道：“还好还有老师这个空调在。

一进你怀里就暖和多了。”

“本空调可不是免费的。

再不出来就要收费咯，”杨天调侃道。

“收费就收费，多少钱我都给，”于朵朵倒是一点不怯，道。

“真不害臊，”杨天抬手捏了捏她白嫩挺拔的小鼻子，道，“好了，该进去看看里边的情况了。”

于朵朵点了点头，也不再打闹了，乖乖从杨天怀里出来，又牵住了杨天的手。

杨天拉着她走进了这冷藏库。

只见这冷藏库还挺大的，大概有寻常的教室那么大。

冷藏库里的温度似乎也并不是那种零下的低温，而是不到十度的样子。

走进冷藏库，朝里边一看，便发现这偌大的冷藏库里，呈几列摆放着许多个货架。

这些货架跟图书馆的书架差不多，上下都有很多个隔层。

只不过，这些货架上方的不是书，而是一个个花盆。

每个花盆里都种植着一株天灵草。

放眼一望，这么多个花盆，少说也有四百个，也就是说，有四百株以上的天灵草。

“哇……这也太多了吧？”

于朵朵睁大了眼睛，道。

“也不算出乎意料，”杨天道，“这一伙人，是我查到的三伙人里动作最隐蔽、收获最谨慎的一家。

而且财力似乎也是最雄厚的，出手非常大方。

这些天来，这些家伙也算是闷声发大财吧，竟是囤积了这么多药材。”

“对了老师，这些药材他们收购的时候，都出了六万，那卖……岂不是至少得卖个八万？

那现在这些药材，岂不是随随便便就可以卖个三四千万？”

于朵朵讶异道。

“你把他们想得太善良了，”杨天道。

“呃？”

于朵朵微微一怔。

“你以为他们费这么大劲收购药材，还要藏起来，只是为了赚这两万的差价？”

杨天道。

“那……难道……要卖十万？”

于朵朵想了想，又道。

杨天笑了，道：“你还是猜得太小心了。

告诉你吧，这些人就是打算囤着这批药材等下去，等到我们仁乐医院收不到药材，等到病人治病的欲望越来越急切，等到病人忍不住愿意出天价买药材的时候，他们才会拿来卖。

到时候，一株药材可就不只是几万块或者是十几万那么简单了，就算卖出二十万，三十万，也并不是什么不可能的。”

“啊？

这……这也太黑了吧？

谁会买啊？”

于朵朵讶异道。

“总有人会买，”杨天道，“不说国外，光是咱们华夏国内，就有几千万乙肝患者。

哪怕一万个人里有一个愿意出这个钱，这些药材都不愁卖不出天价。

不是么？”

“呃……”于朵朵顿了顿，点了点头，道，“这么说也是哦……但这钱赚得也太黑了。”

“是啊，所以我才会费这么大劲来走这几趟啊，”杨天微笑道，“对于这种想赚黑心钱的，就得让他们血本无归。”

“嗯，有道理！”

于朵朵又点了点头。

而后，她看了看这些药材，又生出一些疑惑，道：“为什么要把这些药材放在这种冷藏室里边啊？”

“大概是为了降低天灵草的代谢速度，防止枯萎吧，”杨天道，“灵药药材不比普通植物，是非常挑环境的。

如果在环境不好，灵气匮乏的地方生长，就会慢慢散失灵性。

所以……这些家伙为了赚钱，为了将这些药材保存得更久，也是费了些心思的啊。”

“哦，是这样啊……”于朵朵道，“那，咱们现在是要把这些药材都运走么？”

“是这么个说法，不过，就咱们俩人，当然是做不到，”杨天摸了摸下巴，想了想，道，“所以还是让这些家伙的老板来帮我们运吧。”

于朵朵顿时一愣，“让……让他们来？

怎么可能啊。”

“当然是可能的，”杨天微笑道，“跟我来就好。”

杨天又拉着她的手，带她走出了冷藏室，往刚刚的电梯口那边走。

来到电梯口外的这条廊道，便可以看到刚刚那群被打倒的家伙还安安分分地躺在这里呢。

二人越过这些家伙的身体，继续往前走，来到电梯门口。

而电梯，也刚好在这个时候从上一层来到了这一层，停下了。

电梯门缓缓打开。

里边竟是挤满了人。

大概一数，都有十几个，而且都是身强体壮的汉子。

而在他们中间，还站着一个不那么壮、一身西装革履的中年男子，面色冷厉，身上透着一股阴狠的气息。

此刻，电梯门打开，杨天二人看到了他们，他们当然也看到了杨天二人。

一群人从电梯里走了出来，将杨天二人和电梯之间的通路完全堵死。

而那个西装男子，也缓缓来到了人群前方，冷冷地看着杨天和于朵朵，眼里还闪过那么一丝讶异，道：“就是你们闯进了我的公司，还打伤了我的员工，闯进了我们的储藏室？”

于朵朵默默地躲到了杨天后面。

杨天则是微笑着看着这位西装男子，抬手指了指地上这些已经昏迷的家伙，道：“你说的员工，是指他们么？”

“废话！不是他们还能是谁？”

西装男子冷声道。

“我还以为他们是疯狗呢，我才刚一出电梯，他们就朝我扑了上来，所以我就只能教训他们一番了，”杨天微笑道。

“呵，小子你还挺猖狂？

你真当我手下的人都是吃素的么？”

西装男子冷哼道，然后对着身边这些人一挥手，道，“上，给我把那小子暴打一顿。

那小妞就别打了，给我抓住，绑起来。

敢来我的地盘上撒野？

我今天就让你们一笔一笔全部偿还回来！”

西装男子身旁这些壮汉听到这声令下，也是立马动身，齐刷刷地朝着杨天冲了过去。

但此刻的杨天，已经连陪他们玩一玩的兴致都没有了。

撇了撇嘴，随手一挥。

“嘭咚……嘭咚……嘭咚……嘭咚……”这些高大魁梧，健壮如牛的壮汉，就这样一个接着一个，倒了下去，干脆利落…… 