    第191章 契约失败！镇压巫滕！姬灵与麒麟的实力！传奇境！

    “夫君实力太弱，实力太过于悬殊，恐怕无法成功契约。”

    “而且，巫族极为擅长巫术操控，拥有一些控制生灵的契约之术，在这方面是行家，要小心被他反控住才行！”

    姬灵摇了摇头，开口道。

    “我试一下！”

    秦渊点点头。

    虽然姬灵觉得有风险，秦渊也想尝试看看。

    秦渊命令神圣天使加大净化巫祖巫滕身上的力量，手中燃起了恶魔之主契约。

    契约慢慢飞至巫滕的身边。

    “哼！”

    巫滕看着恶魔之主契约，不由发出一声冷哼。

    轰！

    燃烧的契约如同是受到了刺激一般，竟然开始剧烈的颤抖起来。

    秦渊的神魂一震，脑袋如同被锤子砸中了一般，疼痛不已。

    “夫君，快停下契约！”

    姬灵扶着秦渊，在他耳边喊道。

    圣言降下神圣之光，消除秦渊身上的痛感，恢复神魂受到的伤害。

    “呼！回来！”

    秦渊召回了颤抖的恶魔之主契约。

    恶魔之主契约的力量极强，则一种极为强大的契约法则力量。

    可是，哪怕是再强大的武器，也需要强大的使用者，才能够将之发挥出真正的威力。

    秦渊虽有超凡境的属性，但真正境界不过是青铜境而已。

    而巫滕虽然实力被封印，可也是实打实的钻石境。

    两者之间，相距整整四个大境界。

    就如同一介凡人，要控制天上的仙神一般，简直是异想天开。

    “既然无法契约，那就只能将他关押起来，一直镇压！”

    秦渊看向姬灵，“你的九龙束缚可否一直困着他？”

    “困住现在的他，倒是没问题，但是要让他的力量一直无法恢复。”

    姬灵说道。

    “嗯，那就行了，以后每天二十四小时派神圣天使看着他，不让他身上恢复一丁点的巫术之力！”

    秦渊点点头。

    只要多派几名神圣天使，一直轮岗，使用神圣光明之力净化巫滕的力量就行了。

    剩下的，那就只能等他或者底下兵种实力变得强大了，再将之契约，或者是杀死。

    至于放走巫滕，那无疑是为自己增添一名强大的仇敌而已。

    秦渊可不会这么做。

    “我记得以前好像得到过监狱图纸，正好，监狱建造完成后，这就是第一位囚犯！”

    秦渊目光掠过巫滕，看向麒麟兽。

    巫滕这家伙短时间内是无法杀掉与利用了。

    但可以让特鲁吉洛研究研究，时不时给巫滕放放血，说不定有什么重大研究成果呢。

    巫滕可是货真价实史诗境的强者。

    这才是真正的混身是宝！

    吼吼吼！

    四头麒麟摆脱了诅咒，身上开始渐渐长出金红色的毛发，不再像之前光秃秃的一片。

    “这麒麟以前是什么实力，还有你呢？”

    秦渊打量着姬灵。

    虽然姬灵身上的诅咒力量刚消除，可实力却已然达到了青铜境的气息。

    作为魔翰帝国的公主，甚至还有能力争夺皇位，秦渊可不相信姬灵只是个花瓶。

    “传奇啊，他们也是传奇！”

    姬灵很干脆的回答道。

    “真是传奇境？”

    秦渊对此，却是抱着一丝怀疑。

    不是他生性多疑，而是，若只是传奇境的姬灵，为何需要一名史诗境的强大巫族进行亲自镇压。

    “当然啦，只不过本公主是以前是传奇巅峰实力而已啦，以本公主的天赋，越阶挑战根本不在话下，自由联盟自然也得派出十二巫祖之一，才能够封印住我啊！”

    姬灵伸出玉手拉着秦渊的大手。

    “传奇巅峰！”

    秦渊神情一凝。

    传奇巅峰境界！

    拥有越阶挑战的战力！

    那岂不是跟巫滕差不多的实力！

    而恶魔之主契约，既然无法对巫滕生效。

    虽然有巫术的原因。

    那么！

    也很可能对姬灵失效。

    姬灵虽然不可能会巫术，但毕竟是见多识广的帝国公主，或许知道一些破除之法。

    而且，她身上可是承载着国运。

    这国运可是十分重要的东西，之前秦渊就担心过契约无法对国运生效呢。

    “那你......”

    秦渊欲言又止道。

    “你就这么不自信嘛？掌控欲这么强就算了，还对自己的女人没信心，本公主既然认定的人，那这辈子都不会背叛，当然，前提是你不许背弃本公主！”

    姬灵似乎看透了秦渊的想法，简单明了的说道。

    “呃，这倒也是！”

    秦渊看着姬灵的表情，似乎并不像说谎。

    要是姬灵真打算背信弃义，不打算跟随秦渊。

    凭她现在复苏的力量，加上四头麒麟兽，完全能够脱离秦渊的掌握。

    而不是委屈求全。

    而且姬灵也不是那种弱女子，没了男人就活不了。

    天下之大，自有她的一片天地。

    要知道，姬灵可是密谋并成功偷走魔翰帝国国运，不论是胆魄还是智慧都是极为顶尖的存在。

    以姬灵的智谋，自己去开拓疆土，说不定能够建立起一个比秦渊还要大的势力呢。

    若姬灵真不想跟随秦渊，谁也拦不住她。

    “放心，以后夫君我肯定会好好怜惜你的！不会再让你无家可归。”

    “还有，魔翰帝国都没了，你以后就别自称什么公主了。”

    “就之前的那称呼，自称奴家还挺好的！”

    秦渊对姬灵说道。

    “是不是还要叫你一声主人~~~”

    姬灵脸色微红，声音酥麻。

    “啊！这样最好了！”

    秦渊认真的点点头。

    “哼，男人！”

    姬灵伸手掐了秦渊一下，目光不善的看着旁边的小天使们，就如同是正宫娘娘看着一群小三。

    “行了，既然解决了诅咒问题，那我们就先回去城堡吧，你有没有东西要收拾的。”

    秦渊说道。

    他可没忘记，现在可是处于怪物潮汐期间，什么危险都有可能发生。

    若不是因为姬灵的事，秦渊都打算这几天一直坐镇城堡，免得出什么意外。

    “没有，我们现在就离开！”

    姬灵摇摇头。

    这个地方对于姬灵来说，就像是一个囚笼，如今人身获得自由，她恨不得立即离开。

    “好。”

    秦渊笑着道。

    不过，正准备离开，又想起什么，“对了，这聚灵法阵是不是也可以拆了。”

    对于万石镇，秦渊并不会打算重建。

    一座废弃多年的城镇，若想要在原址上重建，还需要推倒清除掉所有建筑，再重新建造。

    如此之麻烦，还不如换另一个地方。

    但是，对于万石镇中的东西，却是可以将有价值的全都搬走。

    比如之前的光明圣泉。

    如今的聚灵法阵。

    对于这个能够汇聚能量的法阵，秦渊可是十分眼馋的。

    “聚灵法阵以多个基点作为阵眼，笼罩整个万石镇而建成，需要耗费大量的材料，而且建造了这么多年，你哪怕是拆除了，也无法还原成新的聚灵法阵，还不如重新打造一座。”

    姬灵出声道。

    “是吗？”

    秦渊目光看向迈尔。

    迈尔微微点了点头。

    “那真是太遗憾了！”

    秦渊轻叹一声，“但也要把聚灵法阵给拆了！”

    像这些建筑，拆除之后，有一定的机率获得聚灵法阵图纸。

    当然，也有可能一无所获。

    迈尔等人听闻，立即明白了秦渊的意思。

    一位英雄与几大超凡同时出手，聚灵法阵直接被拆除。

    幸运的是，这次掉落了聚灵法阵的图纸。

    有了这图纸，只需要凑齐材料便可以在城堡打造一座聚灵法阵，增加能量凝聚效率，提升空气中的能量浓度，对于所有人的修炼都有巨大的提升效果。

    “我们走！”

    秦渊抱着姬灵，落到龙曜的背上。

    其他人也纷纷飞到另两头黄金三头龙与亡灵狮鹫的后背上。

    吼！

    四头麒麟兽轻吼一声，轻跃飞起，踏空而行。

    空中，姬灵感觉着迎面扑来的清风，整个人无比的享受。

    许久，她眼中流露出深情看着秦渊。

    “你之前说，魔翰帝国灭亡了是怎么一回事？”

    姬灵问道。

    “哦，你想知道吗？那我便告诉你。”

    秦渊将从西斯·克劳斯那里得到的消息，告诉了姬灵。

    除了魔翰帝国没落的原因，还有天兽王国与自由联盟的恩怨。

    如今的自由联盟，已经分崩离析。

    一部分被如今的天兽帝国所吞并，一部分苟延残喘，成立了现在的巫师联盟。

    结果，巫师联盟想解救巫祖巫滕的计划，也被秦渊所破坏。

    也算是困果报应。

    ......

    万石镇！

    秦渊等人刚刚离开，整个城镇便发生了大规模的建筑坍塌。

    聚灵法阵可谓是万石镇的基础，如今失去了万石镇，不仅能量流失，也导致几十年的建筑失去了支撑。

    轰轰轰！

    一座座建筑先后崩塌，很快便变成了一片真正的废墟。

    不过，如今的万石镇哪怕是发生再大的变化，也不会影响任何人的注意。

    姬灵已经离开，而之前的化为丧尸的小镇居民，也在昨天被尽数消灭。

    轰隆隆！

    中心广场的地面，开始迅速分裂成了两半，延伸至了姬灵之前居住的城堡。

    地面裂缝越来越到，直到最后，整个城堡沉陷下去，彻底被吞噬。

    不知过了多久，裂缝再一次的扩大，将整个小镇的建筑都吞了下去。

    与此同时，裂缝上开始冒出了一阵阵黑烟。

    若是秦渊在此的话，必然能够发现，在万石镇下方，赫然有一个黑暗门户正在形成，并缓缓打开。

    ......

    “哦！”

    姬灵听完秦渊的话，只是淡淡应了一声。

    对于魔翰帝国的灭亡，其实早就在姬灵的预料之中。

    毕竟，国运不论是对于一个小国，还是一个帝国来说，都是十分重要的东西。

    就如同是一个人的灵魂般重要。

    失去了国运，国家必将会走向灭亡。

    只是让姬灵有些意外的是，偌大的魔翰帝国竟会在短短一年内便全面沦陷了。

    如今只剩下一座魔翰帝城，已然是名存实亡。

    “你......”

    秦渊看着姬灵，本想问问她对于魔翰帝国灭亡的感受。

    可看到姬灵的表情，想来也不是很在乎。

    他目光看向前方，龙渊城堡已近在眼前。

    下方，却听到了一阵阵的枪炮声与战斗声。

    秦渊看向前方，金瞳灵蝠与巨龙正朝着他们飞来。

    而地面上，则是兽诺等超凡带领着各大军团，正在追击着一群四处逃跑的人类士兵与冒险者。

    在兽诺等军团的强力攻击之下，昌武城的第二军团与一万多冒险者们，根本不是对手。

    甚至两军都没进行正面交锋，敌人便彻底的溃不成军，被一路追杀至此。

    (本章完)

