    张山在进入西河大草原地图之后，还不到一分钟的时间。

    就触发了被动之王天赋，刷到了一个被动技能。

    而且还是一个，非常不错的被动技能。

    这是他所有的被动技能之中。

    获得速度最快的一次。

    也是最容易的一次。

    他之前那些被动技能。

    有的是在小怪身上刷到的。

    有的是在BOSS身上刷到的。

    在BOSS身在上，刷到的那些被动技能，还好说。

    只要运气够好。

    可能打死一只BOSS，就会触发天赋，获得被动技能。

    而那些，在小怪身上，刷到的被动技能，几乎就没一个是容易的。

    少则要刷一两天时间。

    用时最长的，是那个蚁力技能。

    几乎花了他整整一个月的时间，才将被动技能刷到手。

    他那个被动之王天赋，百万分之一的触发机率。

    可不是说说而已，是真的很难触发。

    今天这次，他的运气真是逆天了。

    这波真是赚大了。

    就算最终没把任务搞定。

    这波也不亏。

    当然了，这只是玩笑话。

    被动技能他喜欢。

    任务仍然还得，继续做下去。

    要是今天做不成的话，那就明天再来。

    反正他在刚冲进，西河大草原的时候。

    已经用定位珠，在这里标定了坐标。

    如果实在被无双公会的人，逼得没办法的话。

    那就明天再来。

    无双公会的人，总不可能说。

    天天满地图的去找他吧。

    那他们还要不要，刷怪升级了？

    再说了，到时候他一个人悄悄的来。

    谁会知道他已经，进入西河大草原了？

    当然了，定位珠是他最后的后手。

    张山不想用这个方法。

    最好的办法，还是现在尽快，将任务品刷出来。

    赶紧把这环任务，给搞定了再说了。

    搞完这一环任务，后面还有些任务？

    现在还不知道呢。

    这不得尽快做完，然后进入下一环。

    等他把整个连环任务完成。

    还得去西都，找安期生。

    看看后续还需要他，做些什么。

    才能帮他，将神器修复完成。

    这是一整个，神器修复任务。

    能快点做完，就不要拖。

    如果这里卡几天，那里卡几天的话。

    那得拖到什么时候，才能把神器项链，给他修复好啊。

    虽然说，就算花上一两个月时间，只要能将神器修复完成。

    那也是值得的。

    但这只是说说而已，能搞快一些的话，当然还是要，尽量搞快一些才好。

    张山一个人，在那里紧张的刷魔化的野牛。

    四个小伙伴，在周围警戒。

    也不知道，是他们的运气太好。

    还是无双公会的人，找错了方向。

    张山一直在这里，刷了二十多分钟。

    都还没有看到，无双公会的人，往他们这边找过来。

    可惜的是，虽然没有被人打扰。

    但是张山刷了二十多分钟。

    仍然没有将，缺失的部件（三十），给刷出来。

    可能是，刚才触发被动之王天赋，将好运气都给用光了吧。

    这特么的，得刷得什么时候，才能将任务品，刷到手啊。

    时间已经过了这么久。

    无双公会的人，迟早都会找到这里来的。

    在周围警戒的小伙伴们。

    每隔一两分钟，就会问张山一次。

    任务品刷出来没有，刷出来没有。

    实在是，在别人的地盘，风险有点大。

    他们不能呆太久。

    如果让无双公会人，全部围了过来的话。

    张山还好说，开着天神下凡技能，一路向前冲。

    谁也挡不住他。

    但是小伙伴们，可不行。

    如果被围住得太死的话。

    小伙伴们，可能都会挂掉。

    如果他们挂在，西河大草原的话。

    那肯定是没得救了。

    妥妥得掉一级经验。

    所以大家都非常紧张。

    “六管兄，任务品刷到了没有？”

    “还没有。”

    “这特么，是个什么鬼任务啊，搞了这么久，还没有爆出来。”

    “是啊，你昨天不是做了，二十多个任务吗？怎么今天就这么慢？”

    面对小伙伴们的催促，张山也是很无奈啊。

    不是他不想更快一些。

    但是这个任务品，不是他说爆出来，就会爆出来的。

    这特么完全得靠运气。

    昨天在当阳城的时候，他做任务是很快。

    一般只需要，刷几分钟的时间。

    就能将任务品，刷到手。

    但是，当任务进入天门关地图之后。

    这些缺失的部件，就越来越难爆出来了。

    他也很着急，但是这事还真急不来。

    “这个没办法，慢慢来吧。万一无双公会的人，找过来的话，我们就赶紧跑路。”

    张山早就有心理准备。

    好运气不可能，常伴他左右。

    如果运气不好的话，他可能要刷上两三个小时，才有可能，将任务品刷到手。

    无双公会的人，不可能让他，安心的在西河大草原，刷这么久的。

    这就得需要他们，跟无双公会的人，打游击了。

    碰到无双公会的人，他们就跑。

    张山还在紧张刷怪的时候。

    那边的无双君子，已经郁闷得要发狂。

    他们将整个公会的人，分成二三十个大队。

    将西河大草原图，几乎找了个遍。

    愣是没有找到，张山他们五个人。

    无双君子都有点怀疑，是不是张山他们，只是冲进来，杀一波就回城了。

    无双君子对之前防守的公会成员问道。

    “你们刚才到底，有没有看错方向？六管菩萨是往地图深处跑了吗？”

    “没有看错啊，他们是向地图里面跑了，我们上千人看着，总不可能说，都看错了吧。”

    “可是为什么，我们找了这么久，还是没有找到六管菩萨？”

    “六管菩萨是不是，已经读条回城了？”

    “应该不会吧？那他来我们这里干嘛？难道只是为了，过来杀几个人？”

    “是啊，道理上说不过去嘛？”

    “对了，之前风云一刀，不是找老大商量过，说是六管菩萨，要过来做任务。难道他已经做完任务了？”

    “风云一刀那是在扯淡，这个游戏哪有什么任务？”

    “这也很难讲，虽然我们没有碰到过任务。但是六管菩萨，一直走在大家前面，说不定他又接到什么任务，也是说不定的。”

    “就算六管菩萨，是过来做任务的，他也没这么快，就将任务做完吧？”

    “这个我们哪能知道，也许他的任务很简单呢，只需要进来砍几个怪就行。”

    “不可能，六管菩萨一定，还在西河大草原。”

    “可问题是，为什么我们就找不到他人呢？”

    “我们是不是漏了什么地方，还没有人去找过？”

    “都仔细想想，是不是漏了什么地方？”

    “靠近通道入口的那片地方，我们还没有人去找过，当初不是说，六管菩萨是往地图深处跑的。所以没人去那边找。”

    “那还说什么，所有人转向。将通道附近的地图，全部扫一遍。”

    无双公会的人，在搜索张山几人的时候。

    他们从一开始，就找错了方向。

    张山带着小伙伴们，在冲进西河大草原地图之后。

    并没有跑多远。

    而是转了个弯，就在距离通道入口，不远的边缘地带刷怪。

    而无双公会的人，由于一开始被误导。

    他们还以为，张山是向地图深处跑去了。

    所以，整个无双公会，近十万人。

    在西河大草原地图，找了二十多分钟。

    都没有找到张山的踪迹。

    让张山安稳的，刷了二十几分钟的怪。

    这也就是张山的运气，不够好。

    刷了二十多分钟，愣是没有将任务品，给刷出来。

    要不然的话，他早就将任务做完，直接回去了。

    让无双公会的人，满地图抓瞎。

    现在无双公会的人，调整了寻找方向，估计很快就会找过来。

    当然了，张山他们并不知道这些。

    本来他还奇怪，这都过了二十多分钟的时间。

    无双公会的人，居然还没有找上门来。

    着实让他有点奇怪。

    不过对于张山来说。

    这一切都不重要。

    如果无双公会的人，找过来的话，他们就杀出去。

    再换一个地方，继续刷怪就是。

    现在还没有人找过来，那不是正好。

    让他可以多刷一会。

    可惜，张山安稳刷怪的时间，并没有继续维持太久。

    没过多久，在他正刷着怪的时候。

    小妖精在队伍频道中叫道。

    “东南方向，无双公会来了很多人。”

    “握草，终于还是找过来了。”

    “集合，我们冲出去。”

    张山立刻停止刷怪。

    他骑上赤兔马，快速跑到小妖精身边，向远处查看无双公会人员的动静。

    其它三个方向的小伙伴，也迅速靠了过来。

    在小妖精，发现无双公会人员的时候。

    对方也同样，发现了他们的踪迹。

    无双公会的人，在他们的公会频道上，疯狂呼叫。

    “发现六管菩萨，你们赶紧靠过来。”

    说完之后，就在他们的公会频道上，报出坐标位置。

    “把人给我盯死了，不要让六管菩萨跑了。其它人速度围上去。”

    “兄弟们，露脸的时候到了，砍死六管菩萨，你就出大名了，嘿嘿。”

    终于找到了张山的踪迹。

    无双君子不由得松了口气。

    要他看来，只要把人找到就行。

    剩下的就是他们，一大帮人上去围攻。

    就算张山的实力再强，也不可能跑得掉。

    一个人的实力再强，能强得过整个无双公会吗？

    无双君子完全不担心，能不能打得过的问题。

    对他来说，只要把张山找出来，就意味着他们胜利了。

    在他们强大人数优势之下，张山就算实力再强，也蹦哒不了多久。

    而张山这边，在踪迹暴露之后，他们五个人迅速靠拢。

    风云一刀对张山问道。

    “我们往哪个方向跑？”

    “这还用问，只有一个方向有敌人，另外三个方向，还不是随便我们跑？”

    “不对，我们就冲有人的地方跑，另外三个方向，现在看似没有人。但是无双公会的人，肯定很快就会补上缺口。反倒是正面的敌人并不多，我们直接冲过去就行。”

    “也是，就这么办。”

    当踪迹暴露了之后，张山迅速做出决定。

    他偏偏不往没人的地方跑。

    就跟无双公会的人对冲。

    反正现在露面的无双公会成员，并不算多。

    事实上，目前只有两三千人，找了过来。

    他要趁着无双公会的其它人，还没有围过来的时候。

    迅速打出去。

    几乎没有过多的考虑，张山快马向对面冲了过去。

    并对小伙伴们说道。

    “我先冲，你们跟在后面。”

    张山说完之后，一马当先，向无双公会的人，直接就冲了过去。

    此时无双公会的人，也没有闲着。

    当他们发现张山的踪迹之后。

    除了在公会频道中报告之外。

    就整个大队，两三千人，向张山边直冲过来。

    在他们看来。

    张山这边只有五个人。

    而他们有整整三千人。

    这还用怕什么，直接冲过去，将张山乱刀砍死，就完事了。

    双方正面对冲。

    无双公会有两三千人。

    而张山这边，只有五个人。

    看起来是实力悬殊。

    但是张山却丝毫不担心。

    不说风云一刀和心随我动，还有大招没有用过。

    就算不用大招，张山正面打倒这两三千人，也费不了太多时间。

    他有这个自信。

    实名BOSS都打爆了那么多。

    他怎么会怕，这些无双公会的玩家。

    那岂不是在说笑话。

    玩家的实力，能跟实名BOSS比吗？

    就算人数再多，那也是比不了的。

    双方骑马对冲，很快就接近到了攻击距离。

    张山迅速下马。

    他啥也不管，直接火力全开。

    迅速开启狂暴和狂热技能，同时开启影分身。

    在张山下马的瞬间。

    三个技能同时开启。

    三个张山一字排开。

    无数的子弹，向对面的无双公会成员，横扫而去。

    张山一枪下去，对方就是十二个人倒地。

    影分身技能制造出来的分身，继续了主身的被动技能。

    所以，分身打出的伤害，也是有弹射效果的。

    他主身加上两个分身。

    一次攻击，就能打倒对方，三十六个人。

    张山端着手炮，子弹如雨点般的打出。

    弹射伤害在无双公会的人群之中，来回跳跃。

    瞬间就将他们，打倒了一大片。

    在开始的时候，无双公会的人，还在奇怪。

    为什么张山，要跟他们对冲。

    他完全可以，选择其它方向跑路啊。

    无双公会的其它人，并没有赶过来。

    这里只有他们三千人的队伍。

    而且他们是从同一个方向，搜索过来的。

    其它三个方向，暂时并没有无双公会的人。

    他们还没有，将张山围死。

    张山完全可以，选择从其它方向跑嘛。

    为什么要跟他们对冲。

    开始的时候，无双公会的人，完全想不明白。

    但是在在双方，一接触的时候。

    看到张山猛烈的火力。

    他们这才反应过来。

    怪不得张山，敢跟他们对冲。

    张山这么猛的火力，压根就用不着绕啊。

    正面推过来，他们这两三千人，根本就挡不住。

    这还只是张山一个人的火力。

    在张山身后，他还有四个小伙伴呢。

    张山控制着两个分身。

    三个人三杆长枪，一路向前横推。

    直接就将无双公会的人，打到崩溃。

    “快散开，不要跟六管菩萨硬碰硬，我们将他拖住就行，等老大带来赶过来。”

    面对张山猛烈的火力，无双公会的人，根本就不敢硬接。

    他们迅速向周围散开，远远看着张山的动向。

    看着无双公会人，逐渐脱离了他的火力范围。

    张山也懒得去理会。

    他迅速上马，并对身后的小伙伴们说道。

    “我们走。”

    他们五人迅速上马，向远处跑去。

    现场的无双公会成员。

    看到张山他们上马跑路，就赶紧上马追击。

    但是张山他们五个人，骑的都是英雄坐骑，跑得很快。

    吴老板在开始的时候，买的是大宛马。

    后来为了跟上队伍的步伐，就将坐骑更换为英雄坐骑。

    他们一路向前，很快就将无双公会的追兵，甩在身后。

    在跑了一段时间之后。

    张山向身后看去，只见后面空荡荡的，一个追兵都没有。

    “现在我们去哪？”

    风云一刀一边骑马跑路，一边对张山问道。

    刚才他们跟无双公会的人，一波正面对冲。

    几乎都是张山一个人在攻击。

    小妖精也跟在身后，也射了几箭。

    至于风云一刀和心随我动，他们两个人是近战职业。

    在还没等他们，接近敌人的时候。

    张山就已经快速的，将对方打崩了。

    这两位大佬，手里拿着神器，居然一刀都没有砍出来。

    完全没有存在感啊。

    “我们向前，直接跑到地图的另一头。”

    张山想也不想的回答说道。

    他不知道，无双公会是怎么布置围剿的。

    但是张山知道，他们只有五个人，机动方便。

    而无双公会，虽然人数很多。

    但是人多也有人多的坏处。

    布置调整起来，就会很麻烦，会很慢。

    张山要的就是这个时间差。

    所以，他才回答说，直接跑到地图的另一头。

    他们才暴露踪迹，估计这会无双公会的人。

    正在向他们刚才的位置，围过去呢。

    那他就向更远的地方跑去。

    等无双公会的人，反应过来之后。

    又得花不少的时间调整。

    这不是正好，给他留出刷怪做任务的时间吗？

    张山带着小伙伴们，一路快速的向，西河大草原的另一头跑去。

    而无双君子，正带着人，向他们刚才暴露的位置，围剿过去。

    只是，在无双君子，刚把人员布置好，准备大范围围剿的时候。

    却听到有人在公会频道上说道。

    “六管菩萨跑了，我们没能追上？”

    “没事，他跑不了。除了你们那个方向之外，其它方向我都安排了很多人，他们跑不了。”

    在听到，公会成员没有追上张山的时候。

    无双君子表示不用在意。

    他知道张山几个人的马很快。

    无双公会的人，追不上也是正常的。

    毕竟英雄坐骑很贵，在NPC那里买一匹英雄坐骑，需要一千万金币。

    并不是每个人，都能花得起这个钱。

    事实上，就算是大公会势力。

    拥有英雄坐骑的玩家，最多也就一两百人。

    他们无双公会，也只有百来人，拥有英雄坐骑。

    而这些人，都是公会中的精英，此时正跟在无双君子身边呢。

    其它公会成员，追不上张山，也是正常的。

    但是不要紧，他已经在其它方向，布置好了人手。

    就算张山再能跑，也得跟他们的人撞上。

    “不是，老大你没听懂我刚才说的意思。我的意思是说，六管菩萨从我们这个方向跑了，我们没追上。”

    “什么鬼？你们为什么不拦住他？”

    “拦不住啊，六管菩萨的火力太猛了，一下子就打倒了我们，好几百人。”

    “是啊，六管菩萨的火力太变态，他还有一个分身技能，一个人可以当三个人用，超级变态，我们根本就挡不住。”

    “想要拦住六管菩萨，我们每个方向，至少得要有，上万人才行。”

    “是的，要不然的话，根本就挡不住他冲击。六管菩萨实在是太猛了。”

    “真的好猛。”

    听到公会成员的解释，无双君子还没有反应过来。

    紧跟着就是一堆人，在那里吐槽张山的实力，真的是太强了。

    搞得无双君子，像是在听天书一样。

    这特么三千人的正面拦截，居然让张山直接就冲过去了？

    而且这也没过多久啊。

    从收到发现张山踪迹的消息，到他安排人手围剿。

    这才半分钟左右吧。

    特么的，你却跟我说，张山从你面前跑了。

    无双君子简直就怒了。

    他是一个轻易不会发怒的人，除非是忍不住。

    但是他这次，无双君子是真的忍不住了。

