
在大家被恶心到的时候，就看到地下猛地蹿出来一个人影，对着那上蹿的妖兽而去，一双肉白色的手在漫天血色内脏雨之中特别的明显。

“雷震天！”风云菱惊呼一声，“大家躲开！”

本来要追杀妖兽的雾老，听到风云菱的叫唤，立刻弹开，落在不远处看向半空。

只见一身黑衣黑裤的雷震天在半空用一双肉白色的手对着妖兽的肚子里猛地穿透而去，整个人被劈头盖脸的内脏覆盖，看上去无比的恶心。

但他身上黑色光芒不停地闪烁，随即风云菱看到一道淡绿色的光芒从妖兽身体内飘出来，被黑色光芒吸收。

“雷震天！你醒醒！”风云菱大叫道，也被眼前这残酷血腥的一幕刺激到了，这种残杀妖兽的方法也实在太过于残暴了。

妖兽已经死亡，从半空猛地摔落下来，雷震天则几个跳跃躲避开去，但他似乎听到了风云菱的叫声。

回头看了一眼之后，他猛地转向了关三家老，似乎是血腥味刺激到了他一般。

眨眼间，雷震天身上黑光一闪，就对着关三家老扑了过去。

“雷震天！你敢！”风云菱已经飞速扑到，而楚炎洌也放出了石牛，猛地挡在了被彻底吓坏的关三家老面前。

雷震天看到上古石牛，嘴里突然发出无比兴奋的声音，不过砰的一声之后，他整个人都倒飞出去。

上古石牛居然也被**得倒退了几步，楚炎洌面色苍白的站在石牛的旁边，看向倒飞出去的雷震天。

“雷震天，你醒醒，难道你真的要变成魔君吗！”风云菱大叫道，人也对着雷震天而去，她必须要用轮回之力压制住黑仙蚕。

这家伙刚吸收了级别更高的妖兽，只怕超越了天人境五层，她要趁这个机会压制他，不然她真怕以后再也没机会压制了。

雷震天倒飞出去之后，猛地摔在砂石土地上激起一片尘土，不过那结结实实的一摔，能听到声音，还是摔得很严重。

风云菱出现在他面前，就看到了此刻雷震天的正太脸居然变了。

正太依旧是还正太，但在额头中间居然出现了一个黑色的疙瘩一样的东西，看着就好像是那种懒蛤蟆的瘤子，很是恶心可怕。

一双眼睛是红色的，但似乎疼痛难忍之后，眼睛转变为了正常，但一下子又变红色，连续几次的交换。

风云菱不管三七二十一，直接眉心开启了轮回之力，对着雷震天身体射去。

“啊！”雷震天嘴里发出一声尖锐的惨叫，但一听就不是雷震天本人的，那就是在他身体内的黑仙蚕了。

轮回之力确实是黑仙蚕的克星，让雷震天整个身体都冒烟了，而且很快雷震天就在地上滚动，惨叫不断。

“幽菱儿，你要不想雷震天死，就给老子停下！”一道苍老的声音响起，风云菱自然熟悉，这是黑仙蚕咬牙切齿的声音。

“停下？别做梦了！”风云菱神识调动，轮回之力加强，但她知道以她现在的实力，这轮回之力也发挥不了多少时间，且她会神识脱力，筋疲力尽，也是比较危险的事情。

但这个大好机会，她绝对不会放过，她相信黑仙蚕挑来挑去挑中雷震天，一定是雷震天是他最好的肉身载体，所以肯定不会轻易杀了雷震天。

“啊！”黑仙蚕继续惨叫，随即雷震天的声音出现了，“姐姐，饶了我，饶了我，我不想死，我还不想死，姐姐，饶命啊。”

雷震天的声音带着恳求悲伤，确实让人不忍下手，但风云菱一听就知道这是黑仙蚕控制的声音，因为她相信雷震天被控制之后，只怕自己都不想活，毕竟此刻的他应该知道黑仙蚕让他变得多么可怕，多么恶心。

风云菱心想只要雷震天有一口气，她就能救回来，但黑仙蚕必须要打回原形，所以她是不遗余力。

楚炎洌，雾老，凤姬，关长生，还有伤势严重的关三家老都看着这一幕。

他们希望风云菱弄死黑仙蚕，哪怕是雷震天也死了，他们都觉得是赚了，因为这黑仙蚕控制的雷震天真的太可怕了。

那双肉白色的手简直比任何利器都锋利，而且还能出其不意，如此的敌人，他们一定会寝食难安。

“幽菱儿，你是想要和老夫同归于尽吗？你别忘记了，老夫还有一缕神魂在你神识海里，老夫死不了，除非你也死了！”雷震天突然又哈哈大笑，随即又惨叫起来。

这场面简直有种精神错乱的感觉。

风云菱心里其实也在想这个问题，她知道自己神识海中的黑仙蚕的残魂一日不除，这黑仙蚕就有机会东山再起，可她又不能把自己杀了，确实是件麻烦的事情。

“呵呵，我可没想你死啊，你死了不是太便宜你了吗？放心，你会活着的，只是一直沉睡吧，等我找到神龟青玄子，那时候才是你的末日。”风云菱冷笑连连。

而雷震天身体抖动了几下，嘴里虚弱起来，带着愤怒道：“你，你居然知道青玄子！”

“我知道的多了！”风云菱最后一次用力，因为此刻的她，在外人眼里虽然额头金光射出来，但一张脸已经雪白一片，且嘴唇都是青紫色的，可见消耗之大。

“老子不甘心！幽菱儿，你，你等着……”黑仙蚕说完这句话，雷震天整个人似乎一下子卸掉了力气一般，直接昏迷过去。

风云菱看到黑仙蚕被自己打压到昏迷，她立刻停下，但整个人也直接朝着地面栽倒。

“菱儿！”楚炎洌连忙过来扶她，心疼的为她擦汗，看她的惨白的脸色很是心疼。

“我没事，我休息一会，把他放在石牛空间里，我不在，就不要让他醒来。”风云菱交代完，就脑袋一歪，直接昏睡过去。

她感觉太累太累了，比抽空灵气发动发簪还要累，那是一种神魂都被掏空的感觉。

楚炎洌答应一声，立刻为她输灵气，还拿出灵泉，嘴对嘴地喂了风云菱一点后，把她收入了王府主人寝室之中。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850950"  chaptername="精神错乱感">加入书签</a>
</div>
