    “爸爸~”

    Somi在别墅窗口二楼，看着韩为上车离开。

    回头询问坐在书桌位置的金启航：“他找你想你帮他什么忙？”

    金启航拿出雪茄切掉头，闻了闻却没吸：“他没告诉你？”

    Somi撇嘴过去拿出火机给他，金启航笑了笑凑过去点燃。

    Somi摆弄火机：“他当你面都给我赶走了，从来都是无视我的。”

    看着金启航：“目中无人，你为什么还要那么看重他加入小圈子。”

    金启航吐出烟，揉揉她头发：“还不是为了你？”

    Somi起身：“我不需要，我会靠自己努力。”

    金启航开口：“靠自己努力？这首歌他会给你吗？你会像现在先声夺人，风头别他自己公司的两个练习生都要更胜。”

    Somi靠在金启航身边贴着：“爸爸你不知道吗？他第一次见我就想把我签约进他公司，只是后来我没去而已。”

    “我知道~”

    金启航笑着，随即故作不高兴推开她：“女大避父，别总过来贴着，像什么话？”

    “我不~”

    Somi皱着眉头用力抱住金启航，还亲了脸颊一下，得意笑着。

    金启航宠溺摇摇头，皱眉看着前方：“还是不一样的。做他公司练习生，捧不捧怎么捧看他心情。而对你来说是必须要捧红的。哪怕集合整个小圈子所有艺人的资源和热度，包括未来还有一些集中在你身上深层次的产业合作。”

    Somi不高兴：“我不想参与那么多事。”

    金启航笑：“不需要你参与，有的是人可以帮你。”

    摸着她的头，目光复杂：“你开开心心的就好。”

    Somi嘿嘿笑，贴着金启航，只是看着窗外，Somi询问：“他到底因为什么找你？”

    金启航随意开口：“为了金小川的事。”

    Somi疑惑：“他怎么了？”

    金启航轻叹：“出事了。”

    Somi眨眨眼，不用她问金启航开口：“就是犯错被审查，一旦核实恐怕就会被革职甚至还会提交审理，最后看情形是不是定罪判刑。”

    “啊？！！”

    Somi吓到：“小曼姐的哥哥吗？！为什么这么严重？！”

    金启航开口：“实际上他不算严重的，也不算主观愿意犯错的。他本身家里也条件不错，不太需要钱。但太年轻，有点高调，又被盯上了。久而久之……总之就是不谨慎。”

    Somi赶忙晃着他手臂：“那爸爸你帮帮他吧，不是我们本家吗？”

    金启航摇头：“已经这样了，不过估计问题没那么严重。可能运作一下离职还是很轻松的。”

    Somi不解：“那不就行了吗？”

    金启航嗤笑：“可是韩为觉得应该完好无损的回到他的位置上。”

    Somi不解：“难吗？”

    金启航没回应，Somi知道应该是很难。

    “那就不管他了。”

    Somi抱着金启航笑着：“爸爸最亲，其他谁就顾不上了。”

    “呵~”

    金启航摸摸她脸颊：“算你还有良心。”

    Somi嘿嘿笑，只是看着窗外，犹豫一下，但没等说话，金启航开口：“不过我答应他会考虑，真的要做到不容易，但也不是完全没有办法。其实无非就是利益交换。只是更上层没那么low，也更隐蔽。”

    Somi恩了一声，突然起身：“对了。Nancy还留在学校呢。结果我就被他绑来了，要开始拍摄选秀综艺，我和她要集训，先回去了。”

    金启航板着脸：“不是说回来看爸爸吗？”

    “嘿嘿。”

    Somi在他脸上用力亲了一下，跑着离开：“我让齐远哥送我。”

    金启航哼了一声，摸摸脸颊也笑了：“齐远跟韩为走了，你让老刘送你。”

    来到窗口看着Somi叫着一个四十岁男司机，也是家里的。随后一起上车，离开之前还对二楼窗口挥挥手笑得可爱。

    金启航也挥挥手，目送她离开。

    金家不缺传宗接代的，他亲哥哥亲弟弟都有各自的儿子，还好几个。但是金启航就只有Somi，也不打算再要，更不打算结婚。所以Somi一定要留在身边。

    金启航目光思索，手慢慢攥紧。

    韩为没有这个本事，不过他总能创造奇迹，越是身居高位因为拥有足够的权利，往往越相信玄学。因为一个很简单的道理，小人物没有信仰，他们只信头上的大人物。或者手里漏点资源和金钱甚至权利。他们相信小人物如果要成为大人物，离不开大人物的提携和帮助。

    而已经在顶的，上面已经没有谁了。最多同等级站着很多人而已。那么既然没有谁再能给他什么，那么他能信的反而就是命。就是玄，就是天。

    韩为他一直没看透，看着好像是特别莽特别粗鲁。还很直接。

    可是他做成了很多正常人甚至比他能力强的人都做不到的事，是有点东西在里面的。

    某种程度金启航其实直觉没错，因为韩为的确不是一个普通人。

    是真的玄学存在，科学都解释不了的穿越者，他自己都快忘了。但他的确有点天选之子的意思。

    要交换，韩为目前没有交换的价值。

    他有钱有势又如何呢？和金启航比不了，甚至周政道和林正东都没法比。如果一定要交换，或许就是赌他可以每次都创造奇迹这一点。他现在考虑的就是赌不赌而已。

    因为如果按照牌面来看，他当然应该不帮他。代价太大他付不起。

    至于怎么决定？先推进着看。

    “叔叔，你收拾一下……你来了？”

    韩为和刘元开车就回去了，随后突然惊讶发现林妃岚也在金小曼家里，陪在金小曼母亲身边安慰。金宋明自然还是和金小曼父亲一起。

    林妃岚也看到韩为，起身开口：“我听说这件事就过来了。有什么办法吗？”

    韩为摇头：“试试吧，我尽力保住他的一切。但如果不行，那最起码也是能好好退下来转行，别吃牢饭。”

    “你怎么知道的？”

    韩为看着林妃岚，毕竟这种事就不传给小圈子了。帮不上忙别再透露出去。不过林妃岚都不在群里居然也不知道？

    “其实我是找你的。”

    林妃岚开口：“我碰到一个好本子，但是被一个同样是演技派还有点流量感觉的女艺人给惦记上了。所以我想着能不能拉着你一起，当做一个筹码让对方选择我们俩合作。”

    “筹码？”

    韩为咧嘴：“我也是真的，我现在忙没心情跟你掰扯，不然就冲你这个筹码的说法我能打你你信吗？”

    林妃岚笑：“我以为你喜欢直接一点。”

    韩为摆手不理他：“叔叔，快跟我走。”

    金小曼几人等半天了，此刻金小曼父亲过来：“去哪？”

    韩为示意：“车上说。”

    对着几人：“你们都等在家里。”

    说完直接拽着金小曼父亲一起上车离开，前后不到几分钟的时间，几人面面相觑。不过林妃岚示意金小曼：“去哪都要坐车，车上发短信或者打电话问她。”

    金小曼想起来，听到车走了，拿起手机拨打。

    “就是这样。”

    挂断电话，韩为给金小曼说了，金小曼很感激也很感动。

    车上的话，顺便也就是听到韩为将电话，金小曼父亲也明白韩为带他去哪。

    也是有点激动因为，金启航表示会考虑。帮不帮先再说，但可以安排他带个人同金小川见个面。当然只能带一个，其实一个都多。不过韩为必须得去，另一个自然就是直系亲属。齐远就不进去了，他是陪同韩为一起过来的，也是要安排韩为去见人的。

    “真……真能见到吗？”

    就因为金小曼父亲也不是一般人，至少不是普通老百姓，自然知道什么情况？就是谁都不让见怕影响细节要全程保密。而且涉及到这个领域的事哪有那么容易？

    可是韩为居然办到了，他认识齐远却也不怪人家不帮忙。

    这么大的事，之前那些过来看热闹的亲戚又怎么样？冷嘲热讽的。可是你再看看金先生本来就是远亲甚至不沾亲，只是都姓金以前都是满人，就这点关系而已。

    还不是看韩为面子？

    齐远果然也是坐在那，很坦然开口：“你谢谢韩为的。他去找了金先生，至于……”

    “别至于了。”

    韩为打断：“你确保一会我们能看到人吧？”

    齐远点头：“低调点。口罩帽子之类的。”

    “好。”

    韩为自己戴口罩和帽子，出来的急金小曼父亲也没准备。韩为又找了自己的帽子和一个新口罩给他戴上，随后嘱咐：“叔叔。那里是什么地方你知道的，所以一会就跟着就好。路上不要说话。”

    “我明白，我明白。”

    如今金小曼父亲对韩为已经没有了之前的抵触，顾不上了。尤其他也不是说那种冷血的人，人家现在在你最危难家里出事的时候帮你家，还要计较那么多就过分了。

    至少的确韩为有一点比较混却没法针对的是，你没发现人家和小曼之外别的女人，你没抓到。

    也是没想到之前那么狂喷怒怼，哪怕是金小曼父母他也没说多尊重，可是出事的时候体现出扛事热心的一面。

    甚至或许儿子出事他胡思乱想，就算是男女朋友，为了金小曼做到这一步，也够意思了。

    韩为不知道其实他原本的目的达到了，只是这一刻他就算知道也不会在意这些，因为金小川出事其实比什么事都要放在第一位解决。

