    “拯救者任务信息2：建立安全区后抵御尸潮进攻，预计尸潮规模-200000！

    “任务等级：危险！（任务难度说明：无、般、艰难、危险、恐怖、灾厄、死亡）”

    “任务限时：任务开始时间自安全区建立起20天后开始（失败标准：全员阵亡！）”

    “任务奖励：（危险级以上任务，每提升一级，奖励加成100%！）”

    “注意：你可以选择主动提升任务难度，以此获得更高的奖励。”

    “奖励1：

    “城市广播权限（选择危险级后获得的奖励）”

    “战区广播权限（选择恐怖级后可获得的奖励）使用后获得一次30秒内全球范围广播，所有幸存者玩家无条件收听。使用次数1/1”

    “奖励2：

    “精良装备（蓝色）分裂者巨斧（选择危险级后获得的奖励）”

    “史诗级装备（橙色）该隐之刃（选择恐怖级后可获得的奖励）”

    光幕中，一柄蓝色的巨斧和血色长剑缓缓旋转。

    不同于蓝色巨斧只是有一层薄薄的冰霜覆盖，血色长剑不时散发出一股古老，令人心悸的威能。

    该隐之刃，西方神话中拥有神性存在使用过的武器，名副其实的史诗级装备。

    林安看完信息后低头思索。

    任务变为抵御尸潮倒没什么，其实他也猜测到了拯救者系统有可能会颁布这种任务。

    任务奖励虽然增加，但多出的主动提升难度让他有些犹豫。

    两项奖励十分不错，哪怕是危险级任务，提供的奖励就足够诱人。

    战区广播，不，哪怕是一次全员城市广播都能拯救数十万人的性命。

    前世在3个月后会爆发一次毫无征兆的大规模尸潮暴动，尸群会如同掌握了幸存者的位置，然后主动猎杀人类。

    避无可避。

    因此，躲藏在城市中的幸存者死伤惨重。

    聊天频道要半年以后才会开启，现阶段任何通讯手段都已失效。

    如果选择提升难度，毫无疑问就能极大程度避免这场惨剧。

    而第二项奖励，史诗级装备该隐之刃，曾经被西方战区的三阶玩家获得。

    凭借这件装备，他以刚入三阶的实力单人击杀了一头三阶变异体，一战成名！成为整个西方战区的荣耀，统领百万玩家。

    由此可见这件装备的强大！比起被封印前的噬魂之手，在杀伤力上甚至还要强上不少。

    提升难度后的奖励如此丰厚，简直是质变。

    如何。。选择。

    思索片刻后，林安目光冷冽。

    富贵险中求！

    末日游戏本就是和死亡赛跑的游戏，如果连这点勇气都没有，他还不如随便找个角落苟活几年。

    况且，他也需要一把趁手的兵器。

    没加工过的舔食者脊椎，已经不足以支撑他接下来要面临的挑战。

    “提升难度等级！”

    一言既出，系统面板瞬间一阵变动。

    “滴，当前任务难度提升至恐怖级。”

    “进攻丧尸数量不变，增加大量三阶以下变异体加入进攻！”

    呼，还好。

    林安轻舒一口气，只要没有三阶变异体就行。

    二阶，还在他能对抗的范围之内。

    只是不知道大量是指多少。

    车窗外，临近黄昏。

    沿途闪过的标识，预示着距离安景天所在的小区只剩9公里。

    林安默默地看着手中的三支抗毒血清，心情激动。

    虽然一路上有些坎坷，但总算是完成了任务。

    返程的时间比预计中还要快上许多，眼下距离压制丧尸病毒失效还有足足37个小时。

    只要给兄妹两人注入血清，就能彻底清除丧尸病毒，前世最大的遗憾也得以弥补。

    一想到安夏看见自己回来后肯定会忍不住哭鼻子，林安脸上就忍不住露出一丝笑意。

    无声喃呢。

    安夏，景天，我回来了。。

    。。。。。。

    和苑小区，三栋301.

    “老大，整栋楼都找了一遍，吃的就这些了。”

    几包空掉的散装方便面丢在地上，满地狼藉。

    “咱们这的食物也没有了。”

    “怎么办？”

    癞子小心翼翼的看着黄刚，老大的心情看起来很不好。

    “他妈了隔壁！一帮子饿死鬼，吃的一点都不剩了！”

    黄刚一脚踩在死去多时的男人胸口，狠狠吐了一口吐沫。

    女人早在两天前就被他们玩死了，被癞子糟蹋过得身体太脏，死后就被丢出了窗外。

    “怎么办？”

    “把那个送快递的给我叫过来！”

    房内，黄毛用脚踹着虚弱无力，身穿快递工作服的男子，将他驱赶到黄刚面前。

    黄刚面色阴沉，右手持枪直接顶在快递小哥脑门开口问道：

    “我记得上次就救你时，你跟我说过你就负责这一片的快递，对这里很熟悉是吧？”

    快递员满脸害怕，慌乱的连连点头。

    只是哪里是救他？

    明明是一路挟持，让他充当诱饵和地图。

    黄刚沉吟片刻，随即开口问道：

    “这附近有没有谁提前买过东西，吃的啥的。”

    “你负责送快递，总该知道些吧？”

    周围的小弟目光一亮，纷纷凑到一旁看向他。

    “老大的脑子就是好使！对，我听说现在的人都喜欢网上买东西。说不定就有哪家买的多！”

    黄刚面色平静，无视了小弟的吹捧，直勾勾的看着沉默的快递员。

    看样子这小子知道些什么。

    “咔哒。”

    手枪保险打开。

    “三秒钟，想不出来今天晚上吃的就是你。”

    枪口冰冷，子弹上膛。

    “不！不要！”

    “我说！我说！”

    满脸惊慌，他知道眼前被称为老大的男子绝对能干出吃人这种事！

    快递员眼中闪过一丝不忍，他知道一旦说出哪家有大量物资后，这群人会干出什么事情。

    可是，活命要紧。

    “我记得！八九天前就在前面那栋楼，有人买了好多罐头！”

    “有一车那么多，所以我记得特别清楚！”

    快递员脸色苍白，想起那天独自开门的女孩。

    平日里他也经常给女孩送过一些快递。

    女孩总是彬彬有礼，说话轻声细语，尤其是那双清纯善良的眼睛令他印象深刻。

    黄刚咧嘴一笑，露出满嘴黄牙拍了拍他的肩膀，身旁的小弟满脸兴奋。

    “带路！”

    快递员闻声身子忍不住一颤，拖着沉重的双腿跟随众人出门。

    对不起，我也只是想活下去。

    。。。。

    “黄哥，他说的应该就是这了。”

    在快递员的带路下，癞子满脸兴奋的指着三楼的窗户。

    有黄刚这名觉醒者，再加上小区内丧尸并不多。短短几分钟后，一伙人便来到了一栋爬满枯藤的居民楼前。

    门牌老旧，进楼处有几具被爆头的丧尸尸体。

    黄刚余光瞥过尸体，下意识用脚翻动了尸体两下，若有所思。

    “老大，还是原来那一套？要是有人就骗他们开门？”

    “没必要，直接把门砸了。”

    将近两天没吃饱饭下，他已经失去了耐心。

    如果快递员没骗他的话，那户人住的地方怕是有大量食物。

    他已经迫不及待饱餐一顿了。

    当然，如果有女人就更好了。

