
　　龙鹰重骑兵败了，败的很彻底。

　　面对陷仙军团，几乎没有还手的余力，就这么在战场上，彻底碾压虐杀。战争持续的时间并不长，很短暂，在短短片刻间，已经彻底落幕。留下的是战场上残破的血肉与浓郁的血腥气息。迷漫虚空。笼罩整个战场。

　　这一幕，让天鹰王庭中的所有人，为之沉默与绝望。

　　是的，就是绝望。

　　连天鹰王庭最终的底蕴，都没有办法抵挡，面对大易皇朝时，被摧枯拉朽的毁灭，那种感觉，眼前尽是一片阴霾，在大易面前，已经没有第二种可能。哪怕是为天鹰王庭争夺一丝脸面的机会都不给。

　　“回禀陛下，敌军已经全部诛杀，请陛下检阅。”

　　无双鬼一身血迹的朝着易天行躬身禀报道。

　　“很好，清扫战场，列阵待命。”

　　易天行颔首点点头。

　　这一战，打出了属于陷仙军团的风采，真正名扬四方，打出了属于他们的气势。自此之后，陷仙之名，将被所有人所重视。

　　“天鹰王，你如今可服否。”

　　易天行看向天鹰王，平静的说道。

　　“好一个大易皇朝，好一个陷仙军团，没想到，孤王苦心积虑，花费无数财富打造出的重骑军，竟然在你大易皇朝面前毫无反抗之力，王朝与皇朝之间的差距，真的如此之大么。我恨，自认为强大的实力，竟然只是一个笑话而已。不过，我无错。我拓跋焘，无错。”

　　拓跋焘抬眼望天，仰天大笑，笑声中带着一丝悲怆。

　　他没错，他从来不认为自己做错过。

　　吃人又如何，弱肉强食而已。

　　在没有粮食的情况下，是眼睁睁看着自己的族人饿死，还是在吃人之中进行选择，他自问，他的选择没有错。也不可能有错。

　　当然，站立在易天行的角度上，易天行的说话也无错。

　　有错的，只是实力强弱与否。

　　这才是原罪。

　　“我无罪。”

　　拓跋焘张口呼喊道。在这一刻，他已经没有反抗的念头，目睹过易天行的实力，连活佛都被逼退，继续打下去，那不过是无用功而已。甚至是自取其辱而已。与其那样，还不如束手就擒。反手间，腰间的弯刀已经拔了出来，朝着自己脖子上抹了过去。

　　俨然，这是要直接自裁。

　　他是帝王，死也要死的有尊严。他决定不了最终的战局，但却可以决定自己的生死。

　　哗啦啦！！

　　突然间，一条铁链出现在身外，如灵蛇般缠绕在身上，眨眼间，捆绑的跟一只粽子般。

　　“你想死，未免想的有些太美好了。死，对你来说是解脱，对于因你而殉难的人族百姓而言，是何等的不公。”

　　易天行毫不客气的说道。

　　之前让天鹰王庭在战场上正面一战，已经给了拓跋焘身为运朝之主的颜面与尊严，在战场上决出胜负，分出生死。落败了，那接下来，该清算的就是之前的血债。

　　“我天鹰王庭就算败了，我也依旧是运朝之主，难道连选择死亡的权利都没有。”

　　拓跋焘脸色铁青的看着易天行，神色间满是愤怒之色。

　　“不错，你已经没有选择死亡的权利，胜者为王败者寇，这个道理，你应该很清楚才对。”

　　易天行平静的说道：“不仅是你，整个天鹰王庭中，只要犯下罪孽者，通通都有罪。自然要让你们亲自去偿还，一死百了，想的太轻松了。”天籁小说网

　　以拓跋焘乃至是整个天鹰王庭中胡人所犯下的罪孽，死亡，那是真的便宜了他们。一死百了，罪孽全消，所以，易天行并不打算将他们直接斩杀。

　　“陛下，我们大易皇朝中天牢可是相当的空旷，这次不如将天鹰王他们一起送入天牢之中，而且，在天牢内，每座牢房密室，封印他们的修为，每间牢房，关押十名囚犯，只给予一份食物，一份饮用水。用漫长的监禁来洗刷他们所犯下的罪孽。”

　　贾诩突然开口说道。

　　一死百了，哪有那么便宜的事情。

　　有些东西，做了，那就迟早要付出代价，得到报应的。天不报，那他们大易皇朝来报。

　　这话一出，四周的赏金猎人眼中露出一丝异样，看向贾诩的目光都带着一丝忌惮。

　　一个密室中，关押十个人，而且，每天只给予一份食物，一份水，怎么可能满足所有人，最终，在饥饿的驱使下，必然会发生动乱，相互厮杀。甚至是在饥饿下，会以人肉为食。这是极为可怕的画面，十分残忍的事情。

　　吃人！

　　以这些胡人的心性，吃人绝对不会有什么心理压力。

　　那将是一场残酷的自相残杀。

　　最终造成可怕的后果。

　　“很好。天鹰王庭，所有男性，全部送入天牢。天牢之中，能不能活，那就看你们自己的造化，只要洗清罪孽，同样有活下来的机会。”

　　易天行颔首点点头。

　　这个安排很符合他的想法。

　　要知道，天牢是以异次元魔方铸造而成，里面的监牢密室，每时每刻都在移动，一旦进去，他们面临的不仅仅是漫长的监禁，同样还有密室中蕴含的各种危险。随时都有可能会死在里面，而且，在死前，还会经历难以想象的恐惧。

　　心念一动间，只看到，在虚空中，神光流转，出现一道漆黑的洞口。这道洞口显得极为深邃，看起来，就仿佛是通向无尽的深渊。心中不由自主的生出一丝恐惧。

　　深邃的可怕。

　　“进去！！”

　　阴阳锁快速卷起拓跋焘，朝着那道洞口中钻了进去。眨眼间就已经消失不见。在这过程中，拓跋焘没有再开口说任何话，心中已经明白，如今没有他选择的余地。

　　“将天鹰王庭中所有男子，全部送进天牢。”

　　在一道命令下，天鹰王城中，大批胡人男子被送进黑洞中，转眼间就消失不见。在这过程中，根本没有他们反抗的余地，甚至是，在之前目睹重骑兵被虐杀后，自身的士气彻底跌落到谷底，已经完全没有抵抗之心。十分轻松就被抓起来，送进天牢。

　　而在黑色通道一旁，同样浮现出一副画面。

　　那副画面出现在整个天鹰平原上空，落在所有人眼中。

　　“那是.......天牢。”

　　“是天牢，我以前见过一次，那次还是关押一名敢对皇上出手的狂徒。不知道现在那名狂徒有没有死在天牢中。”

　　“快看，那是天鹰王，已经被关在天牢中，以他的罪孽，还不知道要关押多久。”

　　大批赏金猎人抬眼看到虚空中的画面，一个个眼中露出异样之色，被关押进天牢中，到现在为止，还没有听说谁能轻易出来。

　　此刻，分明看到天鹰王正与九名胡人战士关押在同一间密室中。那密室充满着科幻般的色彩，哪怕是关押十个人，异样不会显得太过拥挤。甚至是绰绰有余，很空旷。空间完全足够。密室中，不管是前后左右，上下都有一道可以来开的小洞，

　　这样的密室，在天牢中不知道有多少。

　　关押这些胡人并不是什么难事。容纳下来，绰绰有余。

　　足足数十万胡人男子被投送到天牢中，却一点都没有受到影响。

　　天牢是天地异宝。

　　以汲取密室中生命所拥有的罪孽之力而蜕变成长。甚至有必要的话，可以通过罪孽之力，衍生出数量更多的密室，这些年来，关押的犯人可不再少数。其中以抓捕的异族修士为主。同样，也有在大易皇朝中犯下恶事的人族百姓。

　　在进去后，初始的密室监牢，一定是衍生出的安全密室，但只要离开，就会进入到陷阱密室，运气不够好，实力不够强，就会死在其中。

　　陨落后，一身业力，同样会被天牢所吸收吞噬。化为养料。

　　而只要不死，每天身上的业力都会被天牢所吸收一部分。直到自身身上的业力彻底消失，被吞噬一空后，那是，天牢就会自行将人送出去。

　　这就是刑期已满，可以离开。

　　每次关押犯人时，一般而言，捕快都会提醒一句。

　　但有一点，是相对的。

　　那就是死亡密室，只要进去后，能活着离开密室，那身上的业力就会被抽取一部分，比安全密室抽取业力的速度更快，这是以命换取来的机会。

　　只要经历的死亡密室足够多，身上业力被抽取的速度就越快，这样的话，被关押在天牢中的时间也会相应缩短，这是一种减除刑期的方法。

　　但更多的是死在死亡密室的机关之中。

　　死亡密室有强有弱，而且，随着天牢的品阶不断变强，这些机关也会越来越强，衍生出的死亡陷阱会更加可怕。

　　如今的天牢，已经是玄阶异宝。

　　里面的死亡密室，最可怕的机关陷阱，已经可以让法相境修士陨落。甚至是元神境也是一样。若是晋升到地阶，也就是先天灵宝的层次，那就更加可怕。

　　“这数十万胡人身上的罪孽个个都是极为庞大，若是能全部吸收，说不定，天牢可以更进一步。”

　　易天行暗自期待。

　　这也算是一种废物利用。

　　能帮助天牢蜕变，也是一种功绩。

　　“咦，是他。”

　　不过，就在这时，虚空中闪现出的天牢画面让易天行微微浮现出一丝诧异。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1265章 坐牢免费阅读。https://xs.23sk.com 