    李宾言手里拿着两个等重的铁盒，里面是两种颜色的砂石，被压得十分的瓷实。

    他问哪个重的时候，李贤和唐兴都呆滞的摇头说道：“根本不知道你想说什么，他们不一样重又如何？一样重又如何呢？”

    李宾言看着手中的两个铁盒，有些无奈的说道：“我左边这个颜色深一点的比这边颜色浅一些的要重。”

    “我用天平秤称过。”

    李宾言不再解释了，他也只是猜想，而且有生之年内，几乎不可能证实的一种猜想。

    就是他认为，其实陆地是漂浮在海上的比较大的岛屿罢了。

    这就是李宾言想表达的太极生两极，清气向上为天，浊气向下为地。

    陆地比较轻，海底比较重，所以海底沉了下去，所以他说海的那边除了海，还有陆地。

    他也找到了一些证据，可是这些证据又显得缥缈无比。

    海的那边究竟是什么呢？

    自然是陆地。

    “我其实也不知道我在说什么。”李宾言将砂石倾倒，他其实自己也不太清楚要说什么。

    一个盒子里的砂石稍微发黑或发深褐色，另外一个盒子里的砂石，自然是黄亮色。

    李贤和唐兴连连摇头，讨论天地是怎么形成的？

    他们不明白。

    李宾言应该跟天文生去讨论去！

    李宾言极为认真的说道：“澉浦杨氏在大德八年就已经驾船到了伊利汗国，并且将伊利汗国的使臣那怀等人送到京师。”

    “三宝太监到了慢八撒，但是陆地依旧没有尽头。”

    “所以，我说的海的那边是海，是陆地，这个说法是没有错的。”

    李宾言站在海风之中，笑着说道：“你们说，天边是什么？”

    唐兴嗤之以鼻的说道：“你日行八万里，当自己神仙呐？天边是什么？天边是…什么啊？”

    李贤看着一脸思索的李宾言，发现这个人很有趣，他似乎读了很多李贤没有读过的书。

    李宾言面色古怪的说道：“根据元时郭守敬南下万里海塘，大漠长烟的大明城，再到拔都萨莱，一共建立了七十二所天文观测台。”

    “那次东至高丽，西至滇池，南逾朱崖，北尽铁勒，四海勘验，根据四海测影图为例，得出了一个结论，那就是：惟谓海水附地共作圆形，亦焉地如鸡子，中黄孤居天内。”

    “我们其实住在一个球上，只是因为这个球实在是太大了，所以我们看不到弧面。”

    “所以我们如果一直向西航行，兜兜转转，就能回到大明了。”

    地球很大，李宾言想去看看。

    李贤和唐兴呆滞的看着神神叨叨的李贤，这是什么怪论？

    什么一直向西航行，就回到了大明？

    李宾言面色更加古怪的说道：“我上奏给陛下，说想去天边看看，我说驾船远洋天边，就可以回到大明。”

    “陛下居然说，等忙完了松江市舶司的事儿，就让我去天边看看，是不是能回到大明来。”

    “你们当我是胡说吗？我连过洋牵星图都准备好了。”

    “如果我们住的真的是个球的话，我真的可以通过牵星术回到大明！”

    “如果我们住的真的是个球的话，我们住的这个地球，可真是太大了。”

    李贤连连摇头，李宾言这么离谱的上奏，陛下还居然专门回复了他！

    真是人比人气死人！

    李贤还有许多的疑问，但是那些疑问他自己个都不知道到底是个什么，陛下人在北衙，他也没法去请教了。

    李宾言颇为兴奋的说道：“如果我们脚下真的是个球的话，我们就很容易解释很多很多的现象，比如月亮在白天去哪了？落入暗虚了吗？”

    “月光生于日之所照，魄生于日之所蔽，当日则光盈，就日则光尽也。”

    沉默。

    李贤和唐兴二人，有点不知道李宾言到底在说什么，月亮不就是月亮吗？

    它一直挂在天上啊，还能去哪里呢？

    他们和李宾言聊不到一起去。

    唐兴笑着说道：“李巡抚不是最怕水吗？泛舟出海去天边啊，真敢想啊你。”

    李宾言怕水，这件事在密州市舶司人尽皆知，但是李宾言却秉持着多喝几口海水，就不怕的理念，变成了浪里白条。

    那时候的李宾言决计不会料到，自己想着泛舟海上，去瞧瞧天的尽头。

    李贤忽然想到一人，笑着说道：“我倒是想到了一个人，名叫贝琳，我想你们二人应该有话说。”

    “此人是宁波市舶司定海卫军户出身，不过生于南京，长于南京，魏国公自南衙僭朝作乱之后，就一直心生不宁，就寻到了此人，找他占卜。”

    “他是天文生，师父是司历博士何洪。”

    天文生，是大明天文官学，隶属于钦天监，不过不是显学，一共就六十额定生员。

    这些天文生，观测天象，但是往往和阴阳生混淆，势要之家死了人，总喜欢找他们择日入殓。

    “你们应该很有话聊，他很擅长观测天象。”李贤十分确认的说道。

    牵星术需要天文图，中原王朝最宏伟的一张天文图是西汉时张衡所作，共有两千五百星，但是已经散迭了。

    李宾言手中的天文图，大部分都是郑和下西洋时候，随行的星官绘制的天文图，够用，但是不完全够用。

    过洋牵星图的牵星术，天文图中的星星越多，牵星术则越是精准。

    李宾言面色一喜说道：“好说，你把他介绍与我便是！”

    “和你们说不到一起去，说什么你们也不懂，还笑我。”

    三人走上了码头，开始带着人点检军备和粮草上船。

    李宾言和李贤等人忙完的时候，已经是华灯初上了。

    李宾言走下了码头，看着南边的海面说道：“大军云集于此，舟山倭寇必然知道我们准备做什么，他们准备如何应对呢？”

    “我们和舟山倭寇，就搁一个杭州湾啊，他们肯定知道我们到了。”

    唐兴看着海面之上，笑着说道：“不如我们用我们的船作为诱饵，诱使他们偷袭我们的市舶司？”

    “他们定然知道我们云集于此，这个时候，他们肯定在想办法，怎么样才能不会被剿灭，那烧毁我们的船舶，显然是一个很好的方法。”

    “我们如果做出一副我们不懂海战，疏于防备的样子来，他们会不会上当呢？”

    李贤认真的想了想说道：“可是万一他们发动了偷袭，我们没有防备，岂不是正中敌人的下怀？”

    唐兴和李宾言互相看了一眼，哈哈大笑起来。

    在景泰年间，没点钓鱼的功夫，敢说自己是景泰朝臣？那不跟在宣德年间不会斗蛐蛐一样吗？

    唐兴和李宾言在密州市舶司，可是没少应对倭寇的偷袭，他们总结了一整套行之有效的诱敌深入，聚而歼之的手段。

    相比较之下，胶州湾还不如松江府滩头更容易设伏。

    唐兴看着夜里泛着月光波光粼粼的海面，笑着说道：“那就试试吧。”

    而此时的舟山列岛的本洲翁洲之上，人声鼎沸，灯火通明。

    岳谦三人，走在翁洲的街道上，看着摩肩擦踵的街头，偶尔用景泰通宝买一些零嘴解解馋。

    比如烤蒜泥胡椒虾，就是将手掌长的虾，带着壳儿，从中间一分为二，加盐、蒜泥、胡椒，底下架上炭火，将虾烤制通红，滋滋的冒油，蒜泥和胡椒入味，插上竹签。

    在舟山的诸岛上，景泰通宝也可以用，半个烤虾只要十个通宝。

    在岛上这十几天的时间，岳谦、季铎和袁彬，可是吃了不少的海货，比如胡椒醋鲜虾、清蒸鲈鱼、白灼梭子蟹、海蛎汤、炖蛏子。

    “舟山海战打完，高低给陛下整几个海厨回京，嘎吱嘎吱冒油，好吃的很！”袁彬吃烤虾不如季铎精细，季铎每次都要细细剥皮。

    袁彬直接大快朵颐。

    “少吃点，一会儿吃席的时候，不是吃不下去了吗？”岳谦笑着说道。

    他们三个人这次是拿着澉浦杨氏的信牌登岛。

    作为舟山诸岛的第二大支，澉浦杨氏在翁洲十分便利，想去哪儿就去哪儿。

    这些信牌自然是陛下的缴获之物。

    “也是啊。”袁彬将吃了半截的虾，扔给了路边的野狗。

    舟山诸岛很大，有金塘山、大小谢山、大小磨山、岱山、大小羊山、大小七山。

    岛：海中往往有山可依止，曰岛，水中可居者曰洲。

    比如曹操在长歌行中，就有山岛竦峙之说。

    袁彬他们所在的翁洲就是舟山列岛最大的岛，舟山本洲。

    翁洲本应该是定海中中、中左所所在。

    洪武五年，大明迁昌国州（舟山古称）十一万民入陕西，自此之后，舟山列岛，便脱离了大明的掌控。

    舟山列岛，便被无数的海盗所控制。

    永乐年间，太宗文皇帝开海南下西洋，这岛上的海贼望风而逃。

    永乐十九年，迁都之后，随着卫所制度的持续崩坏，舟山列岛，再次被海盗给霸占了。

    舟山列岛，距离大明太近了，哪怕是平底船，也可以泛舟而来。

    作为天然港口，这里又是大明最大的走私巢穴。

    在这里，甚至能看到有慢八撒的昆仑奴在街上活动，也有万国岛之称。

    袁彬指着一处挂着红色门帘的店面，露出一副懂的都懂的神情，挑了挑眉毛说道：“诶诶诶，止步止步，泰西人开的私窠子，也不知道什么价！”

    “生番吧，要不你去问问？”岳谦歪着头说看到了那门店，生意应该是蛮好的，人来人往，络绎不绝，几个泰西女子在里面活动。

    季铎想了想说道：“咱们三个人剪刀石头布，谁输了谁去问。”

    岳谦和袁彬点头说道：“行！”

    “剪刀石头布！”

    袁彬一个人出的石头，岳谦、季铎出的是布。

    袁彬挠了挠头，向着那门店而去，他走的有点慢，有点犹疑。

    因为大明军纪严格，袁彬压根没怎么逛过这种灯红酒绿的地方。

    再说这泰西人都是红毛番，跟大明人长得不一样，他也是头一次见到泰西人的私窠子。

    袁彬感觉很怪！

    岳谦低声说道：“咱们要不提醒下他？每次剪刀石头布，他都出石头，老是输啊。”

    季铎面色平静的说道：“要说你去说，我不说，我打不过他。”

    “要是让他知道，咱们俩每次都剪刀石头布坑他，他指定发飙。”

    岳谦想了想，最终放弃了这个打算。

    袁彬在他们三个人之中，武力最为强横，岳谦和季铎俩人加起来，也不见得是袁彬的对手。

    袁彬走进了泰西人开的私窠子，想了半天，最终开口问道：“你们这卖烤虾吗？”

    一个龟公上前来，把袁彬轰了出去，便赶便说道：“一边去，一边去，卖什么烤虾，哪来的青瓜蛋子！”

    一众泰西私妓，笑的前俯后仰。

    岳谦和季铎乐的站不起来，蹲在路边，指着袁彬，笑的十分的肆意。

    袁彬面色涨红的说道：“不是，你们压根不懂那个感觉！”

    “他们是人啊，但是和我们长得不一样，完全不一样咧，都不知道怎么开口问价！”

    “就像是问山羊多少钱一样，就很怪！”

    岳谦和季铎笑的更大声了！

    他们当然知道这种怪异感，北方的军汉，哪里见过泰西的私妓？

    这能问的出来，才是怪事。

    袁彬看着他们的大笑，终于愤怒了起来，大声的说道：“你们再笑！”

    “好了，好了，我们不笑了。”岳谦和季铎看到袁彬真的生气了，也就停下了。

    岳谦和季铎对视了一样，还是没忍住，爆发出了更大的笑声。

    “哈哈哈哈！”

    岳谦一边笑一边说道：“不是，哈哈，我们一般不会这么笑。”

    季铎差点笑岔气了：“除非忍不住。”

    对于他们的口音问题，其实在翁洲岛上，根本无所谓，因为这里用超过七十种以上的语言，他们的口音，完全不是问题。

    这里的人五湖四海，哪里都有，并不会引人注意。

    反而是这种肆意洒脱的笑容，比海盗更像是海盗，而且三个人极为凶悍，煞气很重，这里是法外之地，等闲谁会管他们？

    袁彬也是满脸的笑意，边走边说：“走走，吃席去，去的晚了没得吃了。”

