    邵建华笑道：“哦？春雷何出此言啊？”

    　　董春雷道：“邵省长，您这是在考校我啊，那我就权且当一名考生好了。

    　　柳擎宇出的第一题没有什么好说的，这是考察考生的逻辑思维能力，一题定档次！逻辑思维能力强，这道题只需要很短时间就可以答出来，如果逻辑思维能力不行，但足够聪明，可以暂时放弃此题继续往后答，因为后面的题都不难。这第一题不仅仅是考验考生的逻辑思维能力，还考察的是考生的大局观和统筹权衡能力。”

    　　听到董春雷分析到这里，邵建华轻轻点头。

    　　董春雷接着分析道：“至于柳擎宇出的第二道考题，因为是自由发挥，每个考生肯定都有自己的看法，但我认为，这个考题才是决定考生生死的关键考题，说实在的，这样的考题对那些考过公务员的考生来讲小菜一碟，即便是没有考过公务员的考生答这道题也是轻而易举，相当于白送分的题，但实际上绝对没有那么简单。

    　　我估计柳擎宇出这道题很有可能是想要看一看考生到底是什么性格的人物，俗话说得好，文风反映作者的人品，柳擎宇这个人做事和用人特别喜欢务实，所以，我估计柳擎宇是想要通过考生对于这个问题的回答来看看这名考生本性里到底是务实多一些还是务虚多一些，答得对错甚至切题与否都不重要，重要的是考生回答出来的是不是从实际应用出发。”

    　　邵建华笑着竖起了大拇指，在这一点上，他和董春雷的看法是一样的。

    　　因为到了他们这个层次，在看问题的时候，绝对不仅仅只是看表面，而是一眼就可以看到事件背后的真实意图，柳擎宇虽然极有心计，但是在这些老狐狸面前，并没有任何优势。

    　　邵建华和董春雷的分析几乎就是柳擎宇的真实想法。

    　　董春雷接着说道：“柳擎宇的第三题看起来离谱，实则陷阱重重，他的题目是如果你妈和你媳妇同时同地掉河里里，你会游泳，你到底先救谁？

    　　面对这个问题，考生不管是回答哪个答案，哪怕是你的理由再充分，都会被柳擎宇判定为不合格，因为这里面涉及到了道德、伦理等多方面的问题。”

    　　“那你说柳擎宇心中的答案是什么？”邵建华问道。

    　　董春雷笑道：“要一个字都不写才是真正的答案！这说明考生心中对于这道题如何作答在心中是存在着道德交锋的，是没有办法做出抉择的。所以，我相信，柳擎宇的满分答案就是不回答。谁谁回答谁就得不到分了。”

    　　邵建华略微沉吟了一下，随即摇摇头说道：“我看未必，这个问题每个人都有自己不同的道德观和价值观，思考问题的角度也不尽相同，这个可以等考试结果出来之后再观察一下，也许从这次的考卷上我们可以看出柳擎宇心中深层次的很多东西。”

    　　董春雷略微沉吟了一下，点点头算是认同了邵建华的观点，随即笑着说道：“至于说第四题到第六题，就是柳擎宇针对秘书人选所设定的一种选拔标准了。因为柳擎宇是纪委书记，所以，聪明的人在前来考试之前肯定要先了解一下纪委的相关材料，我认为别看最后这三道题的分值很大，但实际上，这个未必是考察的重点，柳擎宇考察的重点应该是看一看考生是否有这个见微知著的意识。

    　　身为一个聪明的秘书，领导的真实意图是什么，想要做什么，往往一个眼色一句话可以了，秘书能否领悟，这要看个人悟性。对于最终的综合分数，得分最多的未必就是柳擎宇想要选拔的秘书，得分少的未必没有机会，关键要看柳擎宇的最终定位是什么。”

    　　董春雷说完，邵建华鼓起掌来，笑着说道：“好，春雷啊，你分析的这些非常到位，其实，从你的分析我们就可以看得出来，柳擎宇这个年轻的纪委书记不简单啊，如此看来，我们江南省今后肯定要热闹喽。”

    　　说道这里，邵建华话锋一转，突然问道：“对了，柳擎宇这边大张旗鼓的选拔秘书，沈鸿飞那边是怎么做的？他既然可以和柳擎宇一起来到咱们江南省，就说明上面对他和柳擎宇同样看重，这明显是放到我们江南省来进行历练来了，柳擎宇那边搞出这么大的动静，不可能他那边按兵不动吧？”

    　　董春雷点点头：“这个问题我也很好奇，但是沈鸿飞的的确确一直都是按兵不动，不过呢，一个事情倒是挺值得玩味的。那就是沈鸿飞从正式上任到现在，几乎每隔1个小时都会亲自约见一名省委组织部的副部长以及中层干部进行单独座谈，到现在为止，大部分省委组织部的中高层干部都被他约谈过了。

    　　所以，我认为沈鸿飞虽然没有选择秘书，但是通过这种单独约谈的方式，肯定掌握了省委组织部内很多的信息，甚至已经成功拉拢了一些人员来构建他在省委组织部内的班底。”

    　　邵建华若有所思的点点头：“嗯，你说得不错，这个消息我也听说了，如此看来，柳擎宇和沈鸿飞他们走得完全是两个不同的道路，但是他们的目标却又十分明确，那就是想办法在江南省站稳脚跟。”

    　　“是啊，如果连脚跟都站不稳的话，恐怕他们以后的仕途之路就没有什么希望了。”董春雷笑着说道。

    　　“他们两人之间你更看好谁？”邵建华问道。

    　　“沈鸿飞！我认为沈鸿飞的做法更加务实！毕竟，沈鸿飞分别单独找每个人谈话，这样相当于是在每个人的心中都留下了一个悬念，谁都不知道沈鸿飞找其他人谈话的时候说了些什么，甚至有些人还会怀疑别人或者政治对手会不会在沈鸿飞那里说自己的坏话。毕竟，沈鸿飞以后就是组织部的一把手了，很多事情都需要他点头同意才能进行。

    　　所以，今后组织部内的权力运行肯定是要围绕着沈鸿飞来展开，所以，沈鸿飞此举对组织部内中高层领导之间产生了很深的威慑作用，让他们真正的意识到，组织部已经换了一把手了，他们必须要重新选择站队才行。我认为，沈鸿飞的这一招比柳擎宇大张旗鼓的选拔秘书效果要好的多。”

    　　邵建华闻言点点头：“嗯，这一点咱俩的看法差不多，如果柳擎宇在这第一局的[笔趣阁 www.biqugexx.biz]关键战役中输给了沈鸿飞的话，恐怕今后柳擎宇就要一步落后步步落后了。”

    　　对于邵建华和董春雷之间的讨论和评价，柳擎宇一无所知，因为他现在对于外界的信息并不是很感冒，一直在忙碌着选拔秘书的事情。

    　　在经过上午判卷下午的面试之后，柳擎宇最终确定了秘书人选——陆建羽。

    　　陆建羽的笔试成绩排在第三位，面试成绩排在第二位，综合得分排在第二，在陆建羽之前，还有一个人的得分比陆建羽还要，此人就是薛炳南，今年三十二岁，毕业于知名名校武大，但柳擎宇却没有选择薛炳南，因为柳擎宇仔细研究了一下薛炳南的从政履历，发现此人才华横溢，傲骨英风，实在是不可多得的人才，但是他这个人太聪明了，聪明到笔试题考了满分，面试答题时应对得近乎于完美。可以说，薛炳南极其善于揣测人的心理，但是做事的时候，却偏偏要按照自己的意思去做，知道你在想什么，但是就不按照你的意思去做，除非你能够征服他。

    　　而陆建羽的综合得分虽然在第二位，但是柳擎宇认为陆建羽虽然不如薛炳南聪明，但也绝对是一个顶尖人才，最关键的是从他答题上就可以看得出来，他这个人比较务实。

    　　挑选秘书，柳擎宇最看重的还是务实。所以，在最终确定秘书人选的时候，柳擎宇直接点名要了陆建羽明天直接过来上班。

    　　当纪委办公厅主任王德刚看到柳擎宇竟然选中排名第二的陆建羽担任秘书的时候，他犹豫了一下，还是说道：“柳书记，这个考试的题是您出的，卷子是您判的，分数是您给的，为什么您选择综合排名第二的陆建羽而不选择排名第一的薛炳南呢？那我们给薛炳南通报成绩和结果的时候，该如何对他解释呢？”

    　　柳擎宇笑着说道：“这个简单，你直接实话实说就成了。别的什么都不用管。”

    　　王德刚顿时就是一愣。等他缓过神来，发现柳擎宇已经低下头继续工作了，也就不再多说什么，直接打电话去通知四个参加面试的人了。

    　　薛炳南接到王德刚的通知之后，当时气得脸色苍白，仰面靠在省委秘书处自己的办公桌旁，闭上眼睛，久久无语。心中一声长叹：“哎，真没有想到，柳擎宇竟然是一个名不副实之辈，枉我薛炳南天纵之才，竟然意图投靠到他的阵营之中，当真是没有眼光啊……”

    　　心中叹息着，薛炳南不停的摇头，脸上一片苦涩。

    　　过了足足五分钟的时间，他才睁开双眼，目光漫无目的在自己的办公桌上扫视着，一时之间竟然不知道自己该做什么了？

    　　柳擎宇为什么会选择陆建羽而不是薛炳南呢？欢迎大家踊跃发表自己的意见。大家可以通过梦梦的微信公众号与梦梦进行互动。点击威信右上角加号，添加朋友，搜索梦入洪荒，关注后就可以说话和梦梦互动了。

