    因为伊流翎的及时反应，那些突然袭击而来的藤蔓被柚笙的藤蔓缠住了。但是上次在月考中轻松干掉傀儡藤的绞杀藤形态，在面对白魔女花藤的时候，那刀锋却无法奈何这白色的藤蔓一分，只能勉强僵持住。

    　　而其他人也不是木头，昆易举起法杖，召唤土元素箭朝莫妮卡发而去。其实土系元素并不是非常适合用于攻击，但是现在在地底，周围又都是植物，其他的元素不是容易波及自己人，就是不太好用，所以只能将就着用了。

    　　凑合的攻击自然没有奏效，莫妮卡虽然不能出水池，但那水池还是有一定面积的，她向后一仰便躲开了飞来的土箭。而这时，伊流翎出的箭矢也到了，却被藤蔓拍飞。

    　　伊流翎看出来了，莫妮卡的藤蔓分两种，一种较为纤细，柔韧也较强，便是之前用来抓人和现在与自己僵持的那种。另一种藤蔓则较短，比起藤蔓更像是树根，应该是白魔女花用来吸取能量的，虽然力量更为强大，却因为长度的关系只能做近防御。

    　　也就是，他如果打算用箭矢将调料发过去，是绝对不可能的，而且想要近莫妮卡也很困难。这样的话，难道只迎…

    　　“交给我吧，”伦皮忽然举起伦水，用力地朝着莫妮卡丢了过去，“亲妹攻击！”

    　　看他熟练的动作，显然不是第一次这么干了，而且能把有些分量的伦水投掷出去，伦皮似乎也不是看上去那样文弱。

    　　伦水一脸木然地在空中飞着，然后被藤蔓抽飞，撞到了墙上。听那一声闷响，怕是骨头都断了几根。

    　　但是，要将伦水这个吨位的攻击抽开，那就不是之前对待箭矢那样的力道了，莫妮卡几乎调动了绝大多数的短藤蔓，而这时也就露出了破绽。

    　　几乎同一时间，伊流翎的箭矢又飞到了，而且上面还绑着一个布包。莫妮卡虽不知道这是什么，但是第一反应依然是将其拍飞，这也就消耗了她最后的护藤蔓。

    　　然而，莫妮卡忽然看见莫伊拉冲到了自己的侧，手中还攥着一个什么，要丢进水池之郑

    　　虽然已经没有了短藤蔓可用，但是莫妮卡毕竟是人型，她还有一双手。于是白皙的手抓住了同样白皙的手腕，另一只则穿过了莫伊拉的口。

    　　预想中的血腥场面并未出现，因为莫妮卡看到面前的莫伊拉像雾一样散去了，而她余光瞥见笼子里的两人依然呆坐在那里。

    　　这是幻象！

    　　等她反应过来这一点的时候，已经来不及了，因为在一堆花里胡哨的攻击之下，一根不起眼的铁管已经伸到了水里。

    　　“呼。”希芭已经将一包月秘制调料溶解在了伊流翎他们带来的水里，然后喝了下去，而现在她的任务就是，用力地将其喷出来。

    　　这并不是不可能的，希芭跟本命道具铁管有个很神奇的融合特技，简单来就是当铁管的一头贴在她嘴上的时候，就直接与她的食道对接，里面的东西都可以流通。

    　　伊流翎知道这件事的时候，还希芭可能是个滋水枪成精，仔细想想沙漠水鸟也是什么液体都能装，不定以前它的名字叫做阿沙漠水鸟。

    　　“啊！”融合了月秘制调料的液体一进入水池中，里面血红色的液体就迅速沸腾了起来，而莫妮卡也发出了惨剑

    　　她光洁的皮肤在一点点的腐烂脱落，大片的烧伤痕迹出现在了她的上，不仅如此，她的体开始像是被水流冲洗的泥塑一样溶解成一块块烂，这个曾经有名的美人正在转变成足以成为人们梦魇般的存在。至少，大家的表看起来都很震撼。

    　　伊流翎除外，他见过太多次猛鬼卸妆了，已经没有什么感觉了。甚至，他还有心踢了吓呆的纪舒翟一脚，叫他去把之前被抓时滚到石室角落的门把手捡起来。

    　　而这时，原本被柚笙控制住的藤蔓开始剧烈挣扎起来，前者也向伊流翎传来了吃力的感觉，显然是快要抓不住了。

    　　莫妮卡被他们毁了唯一能治疗自己的水池，又是濒死的状态，必然心中充满怨恨，在死前拖大家一起下地狱也不是不可能。那样的话，就不是防御住攻击就有用的，而是必须阻止莫妮卡破坏这个地下室。

    　　“柚笙，食藤草。”伊流翎咬咬牙，又拍了一下花盆，柚笙藤蔓上刀锋般的叶子消失，取而代之的是藤蔓上裂开一道道狰狞的口子。

    　　食藤草是食叶草的进化体，已经不局限于欺负一下不能反抗的花花草草了，它是真正能够跟其他灵植一较高下的中级灵植。论战斗力，一些强大的食藤草甚至不输给高级灵植，只是耗魔量会大大上升。

    　　昆易的手贴上了伊流翎的后背，庞大的魔力便输送了过去，有充电宝的支持，柚笙底气更足，将本就强弩之末的白魔女花步步蚕食。

    　　此时，水池中的莫妮卡已经彻底融化了，消失在了沸腾的血水中，而剩余的白魔女花藤也逃命一般蠕动着从水池中逃离，更方便柚笙将其全部吞吃。

    　　伊流翎松了口气，看起来是解决了，他也从柚笙那里接收到了满足的绪，倒是跟之前吃灵植白菜不一样，难道柚笙想要吃的灵植得是这个级别的？

    　　“嗖！”就在所有人都松懈下来的时候，一根短藤蔓忽然从水池里出，笔直地朝着伊流翎飞去。而这时的伊流翎因为柚笙的变故，一时之间动弹不得。

    　　其他人也意识到了伊流翎的状况不对，第一时间扑向了他，打算挡下那个攻击。然而，那花藤暗器却在即将击中目标时拐了个弯，“当”的一声撞到了纪舒翟发着红光的门板上。

    　　“嘲讽真的是神技啊，不枉我先把它练满了。”及时立起了门板的纪舒翟感慨了一句，转头一看，“哎，你们要谋杀翎哥吗？”

    　　这时的伊流翎抱着花盆，很妖娆地侧躺在地上，但这并不是他愿意的。因为，就在他的上，依次压着呈大字型的昆易、伦皮和斐辉画。

    　　“虽然我很感谢你们的谊，”伊流翎面无表地，“但差不多得了，你们能起来不？”

