    第152章他也有做昏君的潜质

    赵承稷点头：“嗯。”

    他该处理的事，基本上都处理完了，按照上辈子的记忆来看，接下来大半个月的时间也不会有什么大事需要他处理。至于别的那些，有朝中那几个老古板看着，也出不了问题。

    听了他的话，于澜点头。

    “那就好。”

    “那,爷还不睡吗？”

    赵承稷听后俯身凑近她一些低声道：“不急。”

    “……”

    她当然知道他不急。

    可她急。

    想睡觉。

    显然这位爷，是不想让她睡的。

    果然。

    那句不急之后，他俯身再次吻住了她的唇，手也握住了她的腰……

    那之后，于澜感觉自己和那风中垂落的树叶一样，飘飘悠悠了一*夜。直到后半夜的时候，她这才得以睡去。

    好累……

    现在，换个男人还来得及吗？

    才不换。

    健康才好。

    要是那些个风一吹就能倒的,那她能指望啥。

    所以说这样就挺好。

    ……

    这样的日子，过的温馨，而平静。

    转眼，又是两日。

    午饭后，赵承稷让人把软榻搬到了院子里。之后拿了本书盖在脸上往那上面一躺，就开始咸鱼了。

    任谁怕是也不会相信，这个懒散的人，悠闲的男人，会是那个坐拥天下的庆渊帝。

    树底下很凉快。

    此刻，于澜坐在赵承稷身侧的位置，正在绣花。她女红还是不错的，或者说，只要是普通女人会的,她差不多也会。

    之前于澜就想送点什么给赵远之。

    思来想去，觉得亲自给他做身衣服好了，这也算是她能拿得出手的。

    不过想要做一身好看的衣服，就是有些费时间。这不,她已经大半天了,也才绣出一点花纹。

    她绣的是梅花。

    于澜准备给赵远之做一身白色锦袍,寒梅傲雪，清贵高洁，很适合他。那白衣上绣少许梅花作为点缀，衣服会很漂亮，看着也很简单大气。

    绣花时候的于澜很安静，看起来，端庄娴静也很温柔。阳光下泛着一层淡淡的柔和光晕，那感觉让人很舒服，仿佛世界都安静了下来。

    赵承稷拿下盖在自己脸上的闲书。

    视线里看着那正在绣花的身影，赵承稷一时有些微微愣神。一直以来他的世界，何曾如此的安静过。

    此时的于澜挽着发髻，头上简单的插着一根金步摇。身上穿了一袭水蓝色绣海棠的衣衫，温婉安静。

    见他在看自己，于澜微微侧头看了他一眼，“爷，是要喝水吗？”

    赵承稷随手把书丢一边淡淡道：“不用。”

    “嗯，那我继续。”

    说话间，于澜低头继续绣花。

    赵承稷：“你这是要做衣服？”

    于澜：“嗯，妾女红还可以，反正闲没事,给爷做身衣服。”

    很平常的话。

    可赵承稷却是愣住了。

    “给我的？”

    于澜点头，“对啊！这是前两天和昭昭上街时候买的布匹，上好的云锦。”

    她可是难得掏钱。

    看，对他多好。

    “看，这花纹喜欢吗？”

    “我给你绣了梅花，知道你喜欢简单款式的，所以只打算绣少许作为点缀，不会太复杂。这梅花清贵高洁，很适合你。”

    于澜说着把手里绣圈，翻转，给他看。

    “那个，还可以吧？”

    赵承稷没有说话。

    只是怔怔的看着那绣圈里的红梅。

    很漂亮。

    虽然花纹就那么点，可也能看得出她的女红是很不错的。

    自己喜欢的女人，在给他做衣裳。就是赵承稷对于这些不在意，可这一刻，心里也有了热意。

    那是一种很难形容的感觉。

    从软榻上坐起。

    看着坐在自己身侧的女人，赵承稷伸手握住了她的手，他没有说话，只是倾身凑近她一些，在她唇角印了一吻。因为他倾身的动作他那墨色长发顺着他肩头落下，也落到了于澜的手臂上。

    淡淡一吻，赵承稷抬眸看着她地上道：“为夫，很期待。”

    他……

    刚说的是为夫吗？

    一般来说，只有在妻子面前，男人才会如此自称的。

    虽然觉得这不妥，不过既然他都没觉得有什么，于澜自然不会找不自在。

    于澜红着脸，低下头。

    “那好，我会快些做出来。”

    赵承稷摇头，“不急，慢慢来。”

    他等得起。

    于澜点头，“好嘛，给你做好看些。”

    赵承稷：“要量身吗？”

    于澜听后摇头，“要的。”

    不过就是不量尺寸，她也能大概知道他的身量，做出来的衣服，不会不合身。

    “不量尺寸也没事，我看过爷的衣服，知道爷你穿多大的。”

    赵承稷点头，“嗯。”

    于澜：“那我在绣会儿。”

    赵承稷：“改日在绣。”

    于澜一愣抬眸瞅他一眼。

    见他握紧自己的手，那暗沉的视线正直直的落在了她身上。

    见她如此看着自己，于澜下意识就想离她远点。

    这眼神她熟……

    感觉到她的想法，赵承稷伸手揽过她的腰。

    “躲什么？”

    于澜低头，小声道：“爷，这大白天的，不太好。”

    赵承稷挑眉，“那又如何。”

    他就要。

    “……”

    于澜沉默。

    感觉无言以对。

    抬眸看了他一眼，于澜那是硬生生憋出一句话，“爷，你正经点。”

    赵承稷听后那是一脸正色，“爷，何时不正经。”

    “……”

    你现在就不正经。

    眼前的那张脸，表情严肃，气场逼人，此时他正直直的看着她。

    高冷清贵，端的那是一本正经，相当的禁欲。

    看着这张脸，于澜那是无法反驳。

    爷，你那手指若是美勾着我衣带，我真就信了。

    接下来，赵承稷抱着于澜直接回了房间。

    或许，他也有做昏君的潜质也说不定。

    院子里，软榻上还放着上好的云锦，那云锦上一处的绣圈里几朵红梅在午后的阳光下显得更是生动。

    ……

    与此同时。

    远在千里之遥的定安县的驿站，收到了来自江陵那边的紧急信件。信件挺厚的，密封的也挺严实，信件壳还是羊皮纸的。

    不仅如此，那上面还有上级官府的盖章，明晃晃的，一看就知道很重要。

    仔细看，那上面很简单，家书，之后是地址，还有收信人的名字。

    家书，还用到了上级官府盖章，这倒是把驿站的人，给看愣了。

    (本章完)

