    杨安逗弄宋熙的这一幕恰巧被站在台上的王段给注意到。

    他还没见过这么好看的姑娘，与林雪儿相比都要强上几分，而且这女子是温柔且细腻的类型，也正是他喜欢的类型。

    想到这样完美无瑕的仙女居然和杨安有关系，他的心脏就如同被箭射穿了一般。

    众人早就开始议论起杨安身边出现的绝色女子。

    长相来说，她和杨安两人简直是才子佳人，般配得很，就是不知道王段会不会棒打鸳鸯了。

    就在他们担心的时候，杨安一脚踩在了高台上，轻轻一跃跳了上去，

    “诸位，在下想作一首诗词想送给家妻，请问有哪位可以代笔？”

    此话一出，楼中发出了山呼海啸般的声音，争着吵着要帮杨安写诗，但最终被一道声音打断，

    “若是王公子不介意的话，就让奴家为您代笔吧？”

    从二楼楼梯上，走下来一个娇丽妩媚的身影。

    林雪儿换了一身衣服，黑色为底，上面绣着各式各样白色的花纹，就好像后世的交际花，让杨安不禁多看了两眼。

    她走到了宋熙身前带着微笑行礼，锦儿瞪大了眼睛给了林雪儿一个威胁的眼神，宋熙没有动作，只是点头回礼。

    杨安倒也没有客气，将林雪儿请到了原先自己写诗的位置上，抱拳感谢道：

    “那就麻烦林姑娘了。”

    杨安见林雪儿铺好纸，玉手拿起毛笔蘸了墨，又将目光看向自己，他才转过身看向宋熙，

    “清平调”

    “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。”

    “若非群玉山中见，会向瑶台月下逢。”

    杨安背得很慢，这简单的四句大概背了有五分钟左右。

    此诗一出，全场又是寂静无声。

    这些才子恨不得给杨安当场下跪，因为杨安创作能力简直太强了。

    前不久还是凄冷孤寂的“对影成三人”，这会功夫却又写出了这样一首“会向瑶台月下逢”的美人诗。

    众多文人才子同时记录下这首《清平调》，揣摩着诗中的韵味，再看向宋熙时，他们觉得杨安所写并非是夸大。

    像宋熙这样一等一的美人，除了在西王母的群玉山上和瑶池月下，人间再难遇到。

    秦少文原先提着的笔滑落在纸上，脑中浮现的美人彻底消失不见，坐在杨安位置上的宋熙彻底成为了他的梦魇。

    他将手中的纸张撕碎，洒落在半空之中，有些颤抖地蹲在了地上，向杨安怒吼出声：

    “你，你到底是谁？为何之前没有听过你的名号？”

    杨安考虑了半天要不要再送上一手绝杀。

    看着秦少文这么可怜，本想就这么算了，但见到王段居然用那么火辣的眼神盯着他身后的宋熙，一怒为红颜。

    不就是写美女的诗吗？杨贵妃美不美，长恨歌就不背了，别到时候吓死在场的这些人，我就只背一句，就能惊呆你们！

    “买一送一，再送你们一句！回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色！”

    两句背诵完后，杨安有些不自觉地看了林雪儿一眼。

    突然，林雪儿抬起头，吓得杨安立刻转过头去，两道目光触之即分。

    林雪儿站在原处轻笑了两声，又举起笔在纸上写了起来。

    听到这里，整座楼中鸦雀无声。

    部分文人才子在揣摩杨安的诗，还有部分人用羡慕的眼光看向了杨安。

    这个小白脸太强了，随口一出就是佳句。

    原本以为今天这一场是碾压，但也确实是碾压，只不过是“王也”碾压秦少文！

    想到这里，众人又把目光集中到秦少文身上。

    只见秦少文瘫坐在地上，嘴中不知道念叨着什么......

    造孽啊，撞上这样一座大山，这秦少文以后还敢再写诗吗？

    王段目光深邃地看了眼秦少文，什么第一才子，都是废物。

    他可不管对方是输是赢，他现在眼里早已没了林雪儿，只有在和杨安说笑的宋熙。

    这么好看的女子他一定要夺到手，给手下一个暗示，瞬间有人将整个醉春楼包围了起来，

    “小白脸，我承认你写诗有点本事，但你今天做得最错的事情就是得罪我！”

    “怎么？输不起？”

    杨安没想到最后还是要武力解决，早知道就直接叫护卫把这两傻缺给清理了！

    好不容易营造出这种风花雪月无比浪漫的场景，这货真是扫兴！

    仿佛听到什么好玩的事情，王段狂笑道：

    “输，我王段在这云州城还没输过，但如果你现在把你身后的女子交给我，让我玩几天，我今天就将你放了，放心，过几天小爷玩腻了自然给你还回去，如何？”

    “玩尼玛，傻批！”

    宋熙已经成了杨安的禁忌，他挥起拳头向着王段砸去。

    王段愣在了原处，被杨安一拳头砸倒在地上，眼睛很快肿了起来，指着杨安对手下喊道：

    “把他给本少爷拿下！”

    “来人，把这位调戏王妃的混账，给本王拿下！”

    王段被杨安的语气给唬住了，反应过来后又觉得有些好笑，这小白脸怕不是被吓傻了？

    王妃？

    云州只有一个安王，他虽然没见过，但怎么看眼前这个小白脸都不像是个王爷，双手举起挥了挥，

    “把这个冒充王爷的......”

    他话还没说完，就被两人摁住了胳膊，按在了桌子上。

    很短的时间内，醉春楼被士兵里三层外三层的围了起来。

    虽然地方王爷不能拥有军队，但每个王爷都拥有自己的五百府兵，而且杨安的权利很大，整个云州境内的兵马可以随时由他调控。

    现在控制醉春楼的仅仅只有一百人而已，其中一个身穿铜色盔甲的男子走了出来，半跪在地拱手说道：

    “禀告王爷，整个醉春楼都被我们控制了！”

    “嗯！”

    杨安自己都没想到，原本以为会是几个护卫跑出来，没想到宋熙却带着兵过来！

    将领退到了一旁负责保卫杨安的安全，杨安却将注意力放在宋熙身上，将宋熙和锦儿牵到士兵中央，以保证她们的安全。

    形势变化只不过在数息时间之内，原本还在嚣张跋扈的王段被摁住了，被威胁的小白脸摇身一变成了王爷，楼中众人如同看了场好戏，不知人群之中谁喊了一声，

    “拜见安王殿下！”

    “拜见安王殿下！”

    见有人下跪，其余人都跟着跪了下来，只有秦少文和王段两个人被吓得在原地一动不动。

    “都起来吧！”

    这时候才有人反应过来，原来“王也”就是王爷的意思，而近日这三首足以流传千古的名诗便是出自眼前这位年轻人之手。

    不少人带着看戏的目光看向王段，这一次，这位县令家的公子可算是踢到铁板上了！

    ...

