    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    热带雨林内。

    当林缺将最后一个人淘汰，整个安全区内只剩下猎刃御灵团和倾城御灵团存活。

    指挥室。

    朱啸天站了起身：“宣布结果吧！”

    浩特点头赞同。

    虽然还剩下两支，但倾城御灵团也是林缺一伙的。

    以林缺那异于常人的思路，别在给搞出什么骚操作来。

    还是早点结束的好。

    他的老心脏遭不住啊！

    通过天眼监控，朱啸天宣布了这次青少赛的比赛结果！

    “我宣布，蜀都省青少赛结束！”

    “冠军，猎刃御灵团！”

    “MVP林缺！淘汰人数100！KD值100！创造全国纪录！”

    “激活隐藏奖励，D级防御灵器，大地圆盾！”

    “奖金一亿！”

    “季军，倾城御灵团，淘汰人数0……”

    场外！

    众人看着排名榜单，一脸惊愕！

    一个人没淘汰得了第二就很过分了。

    林缺一个人淘汰了一百人，这么变态的数字，他是这么做到的？

    要知道，参赛的一共一百支御灵团，共计五百人！

    林缺一个人就淘汰了五分之一！

    而且，还是在最后的决赛圈屠杀清场！

    还尼玛开的是武装直升飞机，阿帕奇！

    与此同时！

    从外太空回来的莫倾城六人，待在原地烤着一只刚刚猎杀的烈火鸦。

    听着广播一时间陷入了呆滞。

    林缺凯瑞全场了？

    他们不就是在天上飘了一会，落地就躺鸡了？

    还破了全国记录？

    刺激！

    热带雨林里，蹲在海边洗刀的林缺，听着天眼监控广播的消息提示，微微一愣。

    这就结束了？

    我还没杀够呢！

    咻！

    一道破空声传来，两位身穿御灵者协会工作服的中年男子飞落在林缺身边。

    “比赛结束，请跟我离开热带雨林！”

    “那啥，不是说好的一个周嘛，这还有俩天呢！”林缺挠了挠脑袋说道。

    靠！

    老夫的万兽戒指还没装满呢。

    中年男子额头浮现一条条黑线。

    合着你都知道还有俩天啊！

    你都清场了！

    不走？

    留着你们几个人在热带雨林度假吗？

    最终，林缺在中年男子一左一右的挟持下，送出了热带雨林。

    “林缺！”

    蜀都御灵者协会大厅。

    唐琳和瑛老早已恭候多时，见到王者归来的林缺等人，一脸笑意。

    尤其是瑛老，也没摆出长老的架子，热情的给林缺等人端茶送水。

    多少年了，沧澜学府连前十都没有进过。

    这一次非但进了前十，还破天荒拿了第一和第二！

    她这一次有足够的理由，可以向副院长申请一大笔奖金了。

    不对，我这是心系沧澜学府！

    “我做到了！”

    林缺指着大屏幕上，闪耀的猎刃二字，看向唐琳说道。

    唐琳淡淡点了点头：“做的不错，机票已经给你买好了，待会你们就出发。”

    林缺眨了眨眼睛。

    这么贴心，连返程的机票都买好了？

    他也没多想，带着猎刃御灵团走向领奖台，享受属于他的荣光！

    “倾城，我好激动呐！”

    田雨站在高台上，身体忍不住发抖。

    妈妈，我上电视了！

    莫倾城也是第一次见到这么大的场面，心中也有些发慌。

    倒是林缺，像个没事人一样。

    “林缺，你夺得了蜀都省青少赛冠军有什么感想吗？”

    “请问你有什么特长？”

    上百个话筒对准林缺，无数的照相机，不断爆着闪光灯。

    林缺微微一愣。

    特长？

    我很长啊！

    “林缺，请问你重新启用猎刃之名，你会有心理负担吗？”

    一名记者开口问道。

    突然，空气变得宁静！

    林缺咧嘴一笑：“我为什么要心理负担？”

    “据我所知，沧澜市将猎刃御灵团钉在了耻辱的台柱上，你重新启动，不怕遭人非议吗？”

    林缺望向说话的记者。

    一刹那，记者感觉林缺的双眼中充满了冰寒的煞气，宛如来自混沌的魔神。

    吓得他连忙低下头不敢去看林缺眼神。

    “耻辱？”

    林缺望向摄像机，邪魅一笑道。

    “不久的一天，整个大夏，将以猎刃为荣！”

    “青少赛风云杯，冠军只有一个！”

    “那就是猎刃！”

