    

    
                第229章

    
                这群开超跑的年轻人中，有一个被自己女儿甩了？所以人家开了一堆超跑过来砸场子？

    
                吕倩璐和男朋友也是满脸怔然，在他们眼中，钟加喜家里没什么背景，自身也只是普通员工，一个月几千块钱工资而以。这样的人，存十年的钱，也买不了什么豪车。

    
                可是现在，清一色的超跑摆在眼前，让他们满脸不敢置信。

    
                尤其是吕倩璐，当她看到钟加喜从迈凯伦中出来的时候，旁边还有一个比自己漂亮十倍的美女陪伴，脸都白了。

    
                而她的男朋友，则悄悄的把口袋里的奔驰车钥匙往裤兜里塞了塞。

    
                最好的奔驰轿车，也只不过一两百万，比起眼前这些动辄几百万乃至上千万的超跑来说，还是差了不少的。更何况他的车并非顶级，上路也才五十来万。

    
                “你不是说他就是个穷人吗？”那个年轻男人咬着牙问。

    
                吕倩璐一脸的茫然，不知道该如何回答，她现在只觉得心里发慌，两眼发黑。

    
                自己看不起，只当做玩物的男人，竟然条件这么好？

    
                想到和钟加喜说的那些难听话，吕倩璐现在满心都是懊悔。

    
                与此同时，钟加喜看到了站在走道的吕倩璐和她男朋友。

    
                他一咬牙，过去从陶飞洲手里抢过扩音筒，对着走道喊：“从今天开始，我和你就是路人！从今天开始，谁也不能看不起我！从今天开始......我他妈的不爱你了！”

    
                说罢，钟加喜把扩音筒狠狠的摔在地上。

    
                陶飞洲等人哈哈大笑，拍手叫好。

    
                楼上吕倩璐的父亲，气的两眼翻白，差点直接晕过去。

    
                就这样的喊法，自己一家人以后还用在小区呆吗？就算不出门，也得成全小区的笑话。

    
                本来他们对女儿找了一个家庭资产上千万，开五六十万豪车的男朋友还挺美的，现在却觉得，女儿蠢到家了。

    
                把开超跑的甩了，选了一个开奔驰的？

    
                钟加喜的话语，让吕倩璐又气又急，忍不住从里面跑出来喊道：“钟加喜，你别太过分了！”

    
                钟加喜看了她一眼，然后呸了一口，径直上了车。

    
                江志浩挥了挥手，其他人也依次上车。

    
                车队来的快，走的也快，引擎的轰鸣声，在小区里络绎不绝。这场闹剧，以极快的速度传遍四方。

    
                看着车队离开的尾灯，再看看周围人那看笑话的表情，吕倩璐羞恼不已。

    
                还不等她骂两句，楼上就传来她妈的声音：“吕倩璐！你马上给我滚上来！”

    
                离开小区后，车队行驶了几公里然后停下。

    
                钟加喜从迈凯伦里出来，他走到陶飞洲的车前，弯腰道：“谢谢了。”

    
                “不客气。”陶飞洲笑呵呵的道。

    
                随后，钟加喜又看向迎面走来的江志浩，过了十几秒，他才道：“虽然我一直很讨厌你，但不得不承认，今天我很爽。所以，谢谢你让我出了这口气。”

