    贾氏兄妹一身闪亮的绮罗华服，头戴珠冠，腰佩镶嵌宝石的名贵长剑。除了未被雨水淋湿之外，装扮与先前出现在山神庙时一模一样。

    双方目光相对，彼此审视了一会儿，贾依思索般地道：“为什么你们两个人的脸看起来有点熟悉，我们以前在哪里见过吗？”

    贾任也疑惑地道：“确实有些眼熟。”

    支狩真侧目望向空豪烈，见他并未示意，便施礼道：“我们父子迷路山中，还是头一次来到贵庄。我叫空真，不知公子、小姐高姓大名？这里又是何处？”

    贾任的目光落到空豪烈的辟邪玉璧上，不由大吃一惊，连忙说道：“想不到阁下居然是一位高贵的灭邪士，失敬失敬。鄙人贾任，这是舍妹贾依，此处是我们贾氏祖先创建的神日山庄，也是我贾氏一族的族地。家父忝为当今的山庄庄主，是一名灭邪师。”

    他一脸敬畏地对空豪烈躬身行礼，贾依目光灼亮，也一个劲地瞟向空豪烈，完全无视了瘦小薄弱的支狩真。

    空豪烈板着脸，一言不发，但贾氏兄妹丝毫不以为忤，灭邪士本就是高高在上的大人物，若是放下架子搭理他们，反倒有假了。

    “两位快快请进，我先去通禀父亲一声。”贾依热情招呼道。

    贾任殷勤地为父子二人撑伞，领着他们走进山庄，里面是一座宽阔平坦的大广场，周边遍植花木，当中坐落着一具庞大古拙的三足青铜鼎，鼎上镂刻着许多繁复的螺旋形古纹，像是祭祀所用。

    支狩真目光四下里一扫，瞥见广场外的草丛里倾倒着一堆破败的兵器架，架上随意插了些生锈的刀剑枪戟，几十个练武用的石锁、石桩东倒西歪地躺着。“这里以前是练武场吗？”他看着地上似被石锁砸出的浅浅凹坑，随口问道。

    贾任微微一愣，点头道：“空兄好眼力。”

    支狩真若有所思，玉人习武修炼是为了抗争邪祟，这里却连武场都废弃了，难道一点不担心邪祟侵扰？

    “贾兄家里一直保留着祭祀祖先的老传统么？”支狩真走到青铜鼎边上，饶有兴致地打量着，鼎肚极深，里面积满香灰，只是被雨水湿透，全成了粘糊糊的稀泥。“我是否也要烧一枝上门香，敬一敬贾氏先祖呢？”他忽然问道。

    贾任脸上露出一丝不自然的神情：“空兄说笑了，你又不是我贾氏族人，哪里用得着祭拜先祖呢？”

    支狩真伸手拍了拍青铜鼎：“不祭拜先祖，祭拜此地的山神、水神也一样嘛，反正求个平安。”

    贾任的脸一下子变得僵硬，他缓缓低下头，眼睛一眨不眨地盯着支狩真按在青铜鼎上的手。

    支狩真心中忽地冒出一念，若他此刻不管不顾，直接拔剑斩杀对方，局势会变得如何？是否还会再出现一个贾任？还是迎来整座神日山庄的围杀？

    若是他的本体，身为剑修，自当想斩就斩，无需拖泥带水。哪怕再多阴谋再多邪祟，也不过是一剑又一剑。然而寄生空真，应当以历练蚀心魇为主，好好体验一番波诡云谲的邪镜界才对。

    想通这一层，支狩真对修行的理解隐隐深了几分。

    “哈哈哈哈，难得贵客上门，我神日山庄蓬荜生辉，与有荣焉！老夫年迈愚钝，有失远迎，如有冒犯灭邪士大人之处，还望大人恕罪。”一位身材雄壮的男子在贾依的陪伴下大步而来，声如洪钟，一时压过了滂沱雨声。

    贾任的目光也从支狩真脸上移开，迎上前去，向空豪烈介绍道：“灭邪士大人，这位便是家父贾崇升。”

    支狩真微微一愕，贾崇升一头乌发油光滑亮，面容红润饱满，健硕的身躯充满了雄狮猛虎般的活力，倒更像是贾氏兄妹的大哥。

    玉人修士与人间道的修士不同：人间道以飞升为目标，更侧重对大道的感悟和个人养生，神通战力仅仅是护法的手段，因此修士的容貌大多保养极好，几百岁的合道修士望之不过而立之年；而玉人只求战力，只修神通，在这样的世界活下去已如此艰难，谁还会奢谈大道？因此玉人为了修炼往往会透支自身潜力，样貌反比普通人更显衰老。

    空豪烈盯着贾崇升看了看，也不说话，点点头算是招呼了。

    支狩真连忙上前对贾崇升一礼：“灭邪师空真见过贾庄主。我父子二人冒昧打扰，承蒙庄主收留，感谢不尽。”贾崇升委实太年轻了一些，让支狩真想起大晋民间传说里，那些吸人精气而保持青春的老妖邪。

    “小兄弟真是年少有为，家学渊源，比我家这两个小家伙强多了！”贾崇升笑着道，“来来，两位雨夜劳顿，正好在鄙庄一同饮上几杯，驱驱身上的寒湿气。请——”

    支狩真和空豪烈跟着他一路穿过广场，进入山庄的大厅。大厅的门是朱红色的，嵌着一枚枚金灿灿的铜钉，门楣上挂着一块烫金匾牌，写着四个古朴苍劲的大字——神日山庄。

    支狩真放慢脚步，盯着匾牌瞧了瞧，木质和饰角的花纹都与山神庙的香案别无二致，只是经常以油擦拭，比香案保养得好多了。

    “这块牌匾是先祖初建神日山庄之时，亲笔手书。”贾崇升留意到支狩真的目光，主动介绍道。

    “有很多年头了吧？”支狩真问道。

    “自先祖以来，贾氏已经历经十八代后人，算起来大约上千年了。”

    “为什么山庄取名叫‘神日’呢？有什么说法吗？”

    贾崇升迟疑了一下，欣然道：“当年先祖游览此山，机缘巧合得到了一件罕见的宝物，故名神日山庄。”

    “哦，是什么样的宝物，可否给在下开开眼界呢？”支狩真满脸好奇地问道。

    贾氏兄妹齐齐皱眉，贾崇升也为之一楞，咳嗽几声，强笑道：“有机会的。来，灭邪士大人，小兄弟，请上座！”

    大厅里点满了明亮的烛灯，各种陈列的珠宝古玩五光十色，仆从侍女们身着香薰的绫罗绸缎，鱼贯进出，流水般呈上一盘盘山珍海味、美酒瓜果……

    支狩真和空豪烈对视一眼，这是玉人势微，被邪祟如猫戏老鼠一般猎食的年代，大灾变才过了三百年，玉人的社会复兴未久，一个偏僻的山庄哪来这么多美食华服，金银珠宝？

