    第65章叶大师出手

    秦刚被叶辰的话吓住了。

    家破人亡？

    这代价也太惨痛了吧？

    秦刚顿时脸色发白，良久才叹气道：“我一被子辈子没有做过什么亏心事，日日行善积德，怎么会落到如此下场。”

    叶辰笑了笑，说道：“那看来上次你想要买那块黄玉，也是为了这事？”

    秦刚点点头，近一年来，他所有办法都尝试过了，但无一奏效，直到遇到了叶辰。

    上一次，他以为叶辰只是懂得鉴宝而已，也没太关注。

    可今天，叶辰竟然一言道破煞气，这才让他明白，叶辰根本不是普通人，拯救秦家的希望，也许就在叶辰身上。

    旋即，他急忙冲着叶辰抱拳，恳求道：“叶大师，还请您出手相救啊！”

    说完，他急忙对身边的助理耳语了几句，对方立刻转身走了。

    叶辰淡淡一笑，说：“秦总，你们家的事情，还是你们自己解决吧。”

    他和秦家没什么交情，跟秦刚也就是之前有过一面之缘。

    更何况眼前这个秦傲东还得罪过自己。

    旁边那个一脸惊骇的秦傲雪倒是挺漂亮的，小姑娘身材很棒，前凸后翘，而且性格泼辣，颇有些小辣椒的味道。

    但是，漂亮不漂亮的，跟自己又有什么关系？一不是自己老婆，二不跟自己睡觉。

    所以，叶辰根本没有帮助秦家的理由。

    但是，秦刚哪愿意放弃这个拯救家族的绝好机会，他立刻躬身道：“恳求先生指点明路！”

    秦刚几近虔诚的看着叶辰，身体九十度鞠躬，摆出一个极其卑微的姿态。

    但叶辰依旧不为所动。

    眼看叶辰无动于衷，秦刚心一横，扑通一下跪在了地上。

    这时候，旁边的秦傲雪见此，也毫不犹豫的噗通一声跪了下来。

    她跪在叶辰的面前，苦苦哀求道：“叶大师，刚才是我唐突了、惹怒了您，还请您不要往心里去，我秦家上上下下命运皆掌握在您的手里，还请您能出手相救！”

    说完，她扭头看向傻愣着的秦傲东，一个耳光就打了过去，娇叱道：“秦傲东！这事都是你惹出来的！那古怪的脏东西是你带回家的，家族也是你拖累的，就连叶大师都是你得罪的，快给叶大师磕头！求叶大师出手！”

    秦傲东是真的被吓傻了！

    他真没想到，秦家最近流年不利，自己血光之灾，竟然都是那块玉导致的，现在自己难辞其咎，又惹怒了唯一一个有办法化解一切的叶大师，他真怕回家之后，被家族里的人群殴个半死。

    于是他立刻哆哆嗦嗦的跪在地上给叶辰磕头，口中哀求道：“大师，我错了大师！是我有眼无珠、是我不知死活、不识好歹，求大师原谅我，顺便出手帮帮我们秦家吧，我给您磕头了......”

    说罢，秦傲东便将脑袋磕在水泥地上，磕得咣咣直响。

    这时候，秦刚的助理跑了回来，将一个礼盒递给了他。

    秦刚连忙捧过，恭敬的递到叶辰面前，卑微的说：“叶大师，这是翠阁轩最贵的一支翡翠手镯，售价六百多万，还请叶大师笑纳！”

    叶辰冷淡的瞟了一眼秦刚手中的礼物，那是一只上好的翡翠老坑冰种镯子，水头极好，晶莹得像玻璃一样透明。

    虽说比不上自己之前送给老婆萧初然的翡翠项链，但作为一只手镯，也已经差不多是顶级了！

    四周的人群看得眼睛都直了，这只镯子大家都知道，翠阁轩里最贵的手镯，光标价都是六百万。

    而秦刚竟然直接让助理买回来送给叶辰，而且还是求着叶辰收下。

    可见他此刻迎合讨好叶辰的心思有多强烈！

    这叶辰究竟是什么身份？

    叶辰的老丈人也整个傻眼了，一辈子也没遇到过这么匪夷所思的事情......

    叶辰看着那玉镯，也不接过，只是似笑非笑的看着秦刚，开口道：“秦总，你怎么知道我一定有办法化解这股煞气？”

    秦刚虔诚的说：“如果叶大师都不行，那这世上怕是再没人能行了！”

    叶辰淡然一笑，秦刚说的还真没错，自己真的有化解之道。

    ?九玄天经》中对这种煞气有过记载，如何破除的方法也写的非常清楚。

    叶辰瞟了一眼玉镯，随手接过。

    看这玉镯子晶莹镯透，要是戴在老婆萧初然的手腕上，一定非常好看。

    至于这个秦刚。

    说实话，不是坏人。

    只是对家族后代管教无妨，罪不至死。

    既然他这么虔诚的恳求自己，帮他一下倒也无妨。

    于是，叶辰便道：“好，既然你求我，那我就给你一个面子。”

    说罢，将镯子手下。

    见叶辰收下镯子，秦刚喜不自胜，连忙又朝他一躬身：“叶大师，秦家在金陵城中，也勉强能说得上话。待煞气破处之后，今后叶大师要是有需要秦家代劳之处，秦某一定竭力而为，为先生助力。”

    四周的人群一片哗然，全都听得惊讶无比。

    秦家这是豁出去了啊！

    叶辰思索片刻，开口道：“既然这样，那我就帮你一次，也是你秦家命不该绝。”

    秦刚立刻重重磕了一个头，激动说：“请叶大师出手！”

    叶辰从旁边的古董店，要来一张黄纸符和朱砂，在黄纸上龙飞凤舞的画了几笔，然后交给秦刚。

    “将这张符贴在玉塞上，带回家去每日焚香供奉，七七四十九日之后，煞气自会完全化解。”

    “在这七七四十九天之中，家中忌杀生、忌血光，家人每日沐浴焚香，切记。”

    “先生吉言，鄙人一定谨尊！”

    秦刚恭恭敬敬双手接过符文，对叶辰感恩戴德至极，小心翼翼的把符贴在玉塞上，裹成一个黄纸包。

    就在玉塞被包好的一瞬间，秦傲东忽然感到体内一轻，浑身的烦燥之气似乎消失，整个人变得神清气爽起来。

    秦刚也感到自己体内的变化，整个人比之前更清明、更自在了！

    他知道，叶辰的方法奏效了！

    这让他顿时欣喜若狂！

    幸亏自己找到了叶辰，否则今天过后，秦家就要走向绝路！

    张二毛在旁边看得也惊叹不已，看见秦刚完事，连忙腆着脸凑上去，对叶辰讪笑着鞠了一躬。

    “大哥，能帮我看看相不？你看我啥时候才能找个漂亮媳妇儿？”

    叶辰眉头一皱，摇头道：“想娶漂亮媳妇，先去整个容吧。”

    秦傲雪站在一旁，噗嗤一声乐了出来。

    确实，这个张二毛长的太丑了，怎么可能有姑娘看上他！

    倒是这个叶辰，长的还真是挺帅的呢......

