    “啊？”冯天虎顿时愣住了！

    　　

    　　    “啊什么！你不知道林逸可以越级对敌么？我们血衣黄泉门的天阶中期高手都死在林逸的手上，听说还有两个天阶后期巅峰实力的高手也死在林逸的手上，你让我们当炮灰去还是怎么的？”阴森老祖根本不给冯天虎插口的机会，直接喝问道。

    　　

    　　    “这……可是林逸的确是天阶初期高手啊……”冯天虎的额头冷汗直冒，心道，原来这血衣黄泉门已经去暗杀过林逸了？还没成功？而他们的消息也够灵通的，那边林逸刚刚斩杀两个天阶后期巅峰实力的高手，血衣黄泉门就知道消息了？

    　　

    　　    虽然他之前告诉东方家族之后，就知道消息肯定会传开，只是没想到会这么快！看来，血衣黄泉门的情报机构不容小觑啊！

    　　

    　　    “冯天虎，我告诉你，这生意我们不接！非但如此，你还将成为我们血衣黄泉门不欢迎的人，你给我小心一点儿，最好老实的在家里呆着别出门，不然让我遇见，肯定弄死你！”阴森老祖威胁的说道：“敢坑我们？你早说是林逸，别说十亿了，一百亿我们都不接这个任务！”

    　　

    　　    “是……是，实在是抱歉，是我疏忽了……”冯天虎这个郁闷啊，林逸没有杀成，反而得罪了血衣黄泉门，都怪自己耍了点儿小聪明想省点儿钱，现在可倒好，人家血衣黄泉门反过来要杀他了！

    　　

    　　    “哼！”阴森老祖直接挂断了电话！他威胁冯天虎，其实也是让他不要出来再针对林逸，但是话又不能说的太明显，只能这么威胁了。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    暗夜宫。

    　　

    　　    在楚梦瑶正式成为暗夜宫的宫主后，就定居在了暗凤山脉——以前夜婉儿所居住的房子里面。

    　　

    　　    因为楚梦瑶曾经阴错阳差的服用过一只暗凤，暗凤已经改变了她的体质，让她成为了和暗夜宫的那位祖师一样的体质，所以在她居住暗凤山脉的第一天夜里，楚梦瑶就成功的接受了传承！

    　　

    　　    这一夜，暗凤山脉金光夺目，耀照星河，而暗夜宫的所以弟子，都感受到了这一异象，纷纷在太上长老的带领下，聚集在了暗夜宫的练功场上，观看着暗凤山脉的异象！

    　　

    　　    “接受传承了！李长老，瑶瑶的体质真是万里无双啊，居然第一天，就接受了传承！”太上长老十分的激动，这一刻她老泪纵横，虽然她是个势利而刻薄的人，但是不得不说，她却没有任何的私心，对门派，可谓是奉献了一生。

    　　

    　　    当然不能说如此就是对的，李长老对于太上长老这种性格不敢苟同，但是却也没有什么办法，每个人有每个人的生活处事方式，他不能要求太上长老去改变！

    　　

    　　    好在，现在楚梦瑶接受传承了，在暗夜宫的地位，真正是一人之下万人之上了，而且，这个一人之下，也只是说说，按照大小姐现在的地位，她说的话，太上长老未必敢反驳！两个人在暗夜宫，说是平起平坐也不为过！

    　　

    　　    而李长老的地位也水涨船高，他是夜婉儿的支持者，自然也是楚梦瑶的支持者，而太上长老现在也重新启用了他，他在暗夜宫的地位，已经仅次于太上长老和楚梦瑶了。

    　　

    　　    “太上长老，我们去将暗夜宫的心法口诀拿过来，去让瑶瑶选择一部来修炼吧？”李长老提醒道，接受了传承之后，就可以正式的修炼了，而修炼的速度，也是十分的快的。

    　　

    　　    “好，我们这就去！”太上长老点了点头，和李长老一起去了藏书阁！其实，金系的上乘心法，暗夜宫一共就有两部，一部叫做金鸡鸣天诀，一部叫做先蚕驱凤诀，太上长老和夜婉儿所修炼的都是金鸡鸣天诀，而先蚕驱凤诀必须是传承者才可以修炼，而夜婉儿是边修炼边等着接受传承，所以自然也选择了金鸡鸣天诀。

    　　

    　　    “也不知道，瑶瑶能不能修炼先蚕驱凤诀呢？”李长老看着太上长老拿出来的两部心法口诀，迟疑的说道。

    　　

    　　    “希望可以吧！”太上长老也是希望楚梦瑶修炼先蚕驱凤诀的，这部心法口诀，比金鸡鸣天诀要强，虽然两者都能冲击天阶后期巅峰实力大圆满，但是先蚕驱凤诀的好处要多一些！

    　　

    　　    只是，这个心法口诀并不是所有人都能修炼的，截止目前为止，暗夜宫的历代祖师，也只有那个第一次被改变为暗凤体质的祖师可以修炼，其他人都是不可以的。

    　　

    　　    而楚梦瑶和那个祖师的体质一样，接受体质改变的方式也是一样的，也是传承者，所以太上长老自然十分的期待，期待楚梦瑶也可以修炼这个先蚕驱凤诀。

    　　

    　　    两个人选好心法口诀之后，就上了暗凤山脉，此刻，暗凤山脉那金光已经开始变得暗淡了下来，天色，也渐渐开始出现白色，清晨，快到了。

    　　

    　　    等那金光彻底的消失，太上长老和李长老对视了一眼，知道这是传承结束了！

    　　

    　　    于是，两人就推门走进了楚梦瑶的房间，看到楚梦瑶此刻正盘膝坐在垫子上面休息，显然还没有从传承的幻觉中回到现实来！两个人也不着急，也不打扰，就站在一旁静静的等待着。

    　　

    　　    又过了大概一个时辰左右的时间，楚梦瑶才幽幽转醒，睁开眼睛，看到了太上长老和李长老，倒是也没有起身相迎！她目前是宫主，即使是面对太上长老，也不用见礼。

    　　

    　　    “太上长老，李长老，你们来了？”楚梦瑶只是说道：“我已经接受传承了，感觉，和曾经梦中的一模一样，和我们暗夜宫资料记载的也是一样的，这种感觉，好玄妙！我现在，是不是就可以修炼了呢？”

    　　

    　　    “不错！”太上长老又惊又喜：“我和李长老这次来，就是为你准备心法口诀的，我这里有两部心法口诀，你选择一下！”

    　　

    　　    说着，太上长老将两本心法口诀递给了楚梦瑶。

    　　

    　　    “金鸡鸣天诀？先蚕驱凤诀？”楚梦瑶拿过心法口诀，念出了上面的名字：“这都是什么心法口诀呀，好奇怪的名字哦！”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

