    青菱心中也有些不舍，因为身份的问题，她的身边并没有什么朋友。

    魔教里面虽然不完全是大奸大恶的，但是因为随心所欲，相互之间容易起纷争。

    她如今认识一个合心意的，但可惜人过一晚就要走了，她也要继续自己的任务。

    想到凡间朋友之间的道别仪式，青菱要了一个雅间，邀请柳飘飘一醉方休。

    这么一个要求，柳飘飘说什么也不可能拒绝，虽然她还没有怎么喝过酒，但是她还挺想试试和朋友一醉方休的感觉。

    世间最难求的就是缘分，每一道缘分都要被格外珍惜，每一次的别离都要认真对待。

    雅间就在一楼，是一个单一的房间，屋子里面有简单的装饰，中间就是一张矮桌，几个蒲团。

    青菱和柳飘飘紧挨着，花玥莲瑢坐在她们两边，木云生坐在两人对面。

    “既然是喝酒，那你不准用灵气把酒逼出来啊。”青菱把柳飘飘的酒杯里倒满酒。

    清冽的酒香清晰可闻，杯中的液体看上去晶亮诱人。

    柳飘飘十分豪爽的一仰头一杯酒，品味着喉中清甜的那抹滋味。

    “既然说好了是一醉方休，那我肯定不会用灵气逼出来，你也不能悄悄作弊，用魔气呦。”她碰了碰身旁貌美娇俏的少女。

    木云生见白衣女子喝的急，忍不住劝了一声：“这酒后劲大，你不要喝多了。”

    他虽然不喜欢妃雪阁，但是仅此一晚，他还是决定忍下来了。

    但是看见柳飘飘这样喝酒，又忍不住有些担心。

    青菱见青年一脸担忧，说道：“你担心什么，她都筑基了，喝点酒而已，能碍什么事？”

    “话说，见第一面开始，你就一直跟在她后面，事事过问，说实在的，是不是对她有那么一点意思？”

    魔修少女露出暧昧的笑容，目光在青年和白衣女子之间来回转悠。

    木云生桌子下面的手，一下就抓紧了洁白的衣摆，胸腔里心跳开始加快。

    他说不清楚自己的感受，好像是紧张，又好像不是，朦胧中有什么东西从他的心头划过。

    花玥露出奇怪的眼神，看着自己的师兄和师姐，莲瑢也是两边观察着。

    他们一起生活在山上挺久的，好像并没有察觉到两人有这方面的苗头吧？

    毕竟大师姐对谁都是一副操心老妈子的样子，二师兄对谁都是客气的微笑。

    柳飘飘大笑了两声，拍了拍身边的少女：“你因为这个误会，是因为不了解我们福寿峰的生活模式，我十二岁的时候就开始养孩子了，我师父常年不在山上，就挑了云生过来搭手帮忙。

    后来又来了莲瑢，林朝，桃絮，基本上都是我负责大概走向，云生负责细节和后续处理。

    我们也算是老搭档了，相处十几年，都是这么过来的。”

    听见女子的解释，没有人怀疑其中的真实性。

    花玥莲瑢也是肯定的连连点头，这么久确实都是这样的。

    花玥到山上的时候已经有五六岁了，能记得一些片段了。

    木云生心里面松了一下，将自己的目光放到一脸笑意的女子脸上，心里面有些温暖，也有些对时间一闪而逝的感慨。

    他何尝不是一点点看着她一点点长大的呢？

    刚见面时青涩善良的少女，已经长成了这样一个果断且独当一面的女子了。

    是她的陪伴，让他感受到了温暖，逐渐发生改变。

    从此，苍白的日子都有了不同的颜色，修真界漫长冰冷的岁月也有了温度。

    青菱又给柳飘飘倒上一杯酒，询问道：“你师父为什么要把孩子丢给你养？”

    她从来没有见过这样的师父，也没有见过柳飘飘这样的师姐，感觉还挺好奇的。

    柳飘飘也给对方续上一杯酒，说道：“没什么特别原因吧，他是个心软的老头，见不得孩子流浪受苦，觉得有缘分就抱回去了，但是他又极散漫，没有耐心奶孩子，就让我养了。”

    青菱将自己酒杯里的酒喝完，喟叹一声：“我感觉你们相处的还挺好的，不像我们同门之间。”

    “我的师门是一个大宗门，宗门里面会挑选新一代弟子中最强的那个封为圣女，我就是我们这一代的圣女，师父长老们都对我寄予了很大的希望，希望我可以成为新天魔，因此对我格外的严格，我没有怎么见过其他的师兄弟们，他们对我也总是避着。”

    柳飘飘脸上已经有红晕逐渐浮现，她用力拍了一下身边少女的后背，咯咯笑了起来。

    “你不是吧？不是说海外修真者和修魔者都很强的吗？你才筑基，算什么最强啊？”

    青菱气呼呼给自己倒了一杯酒，羞恼道：“不相信吗？我虽然是筑基期，但是我十六岁的时候，就已经能能够召唤域外天魔的分神了，就算是金丹期的人，也不一定能打得过我。”

    柳飘飘笑着说道：“好吧，我相信你，最强筑基。”

    青菱知道这只是她的调笑，也不理会她了。

    雅间的门被敲响，几个人端着菜进屋。

    青楼妈妈也跟着进入屋里面，含笑说道：“各位都是妃雪阁的贵客，今天这些菜是送给各位的，各位吃好喝好啊。”

    柳飘飘脸颊上面已经爬满红晕，她眼睛里面带着水光，已经可以看得出来两份醉态了。

    她对着中年女人拱了拱手，感激道：“那我就先谢谢您了，祝您以后生意兴隆红火，客似云来，财源滚滚。”

    中年女人听了她的话，显然也是喜上眉梢。

    谁能不喜欢嘴甜的人的，更何况是嘴甜的修真者。

    “那就借仙子您的吉言了，今日的酒水钱我也给你们免了。”

    心里面畅快，青楼妈妈也决定大气一回，免了对方这一次所有的酒水钱。

    “谢谢啊，谢谢。”柳飘飘又是一通感谢。

    等屋子里面的人走后，柳飘飘和青菱两个人又开始在一起对着吹，另外三个人就在那默默地吃菜。

    花玥和莲瑢不被允许喝酒，木云生不喜欢喝酒。

    等另外两个人喝趴的时候，花玥和莲瑢把青菱带到妃雪阁客房里面，木云生就背着柳飘飘，去外面找客栈下榻休息，他不想让女子在妃雪阁里面睡觉休息。

    柳飘飘喝的有点晕，脑子里面像是一锅粥，黏黏糊糊的。

    “这是去哪啊？不是说不醉不休吗？这是要去哪啊？”她趴在青年的肩膀上，口齿不清的嚷嚷着。

    暗夜的街道上面早已经没有什麽人了，身旁也没看见熟悉的人，女子感觉有些不适应。

    “花玥、莲瑢还有云生呢？都去哪里了？我要去找他们”她挣扎着，要从青年的后背上跳下去。

    木云生连忙出声安慰：“大师姐，我带你去找一个客栈休息，花玥和莲瑢照顾青菱去了，一会就过来。”

    听到自己熟悉的声音，柳飘飘放心的趴了回去，迷糊道：“哦~你就是云生啊，我还以为人都不见了呢，吓死了~”

    青年背着女子走在寂静的街道上，和她随意闲谈了起来。

    “大师姐看不见我们会害怕吗？”

    柳飘飘闭着眼睛，趴在他的肩头，含糊地说道：“是呀，因为从来没有分开过，分开的话，大概会觉得孤独吧？生活的久了，也就成为生命一部分了，不可分割。”

    木云生忍不住询问：“那师姐，如果只有我离开，你会觉得孤独吗？”

    柳飘飘酒后脑子不大灵光，好像里面隔了一层膜，平时很清晰的事情，现在在里面变得混混沌沌的，很不清晰。

    她只能费劲地理解青年的话，然后沉默许久，去幻想那样的场景。

    “何止是孤独啊，绝对是想哭。”想到那样的场景，她都会觉得无助。

    “没人帮我赚钱了，孩子也只能一个人养了”一个人拼了命的养四个孩子，赚钱的事情也只能一个人去操持，会像陀螺一样忙得脚不沾地。

    “奇怪，我干嘛要说的好像离婚夫妻一样啊？”但是真的好像单亲妈妈带孩子哦。

    木云生听不懂离婚，但是明白夫妻的含义，他心口再一次怦怦跳了起来：“是因为相互帮扶的生活，所以你觉得和我之间的相处模式像是夫妻吗？”

    哪怕对方是酒醉的状态，他也不敢说的太过直白，依旧是遮遮掩掩的。

    柳飘飘就没有那么多顾虑了，这时她的脑子和嘴中间没有了其他流程，脑子里面想到什么，嘴巴就直接说了出来。

    “哈哈哈哈，对啊，难道你不会觉得我们特别像是一对老夫老妻，养着四个熊孩子吗？哈哈哈，不过你这样的丈夫真的不好找，长得好看，性格好相处，人也特能干，我以前知道的更多都是丧偶式育儿，像你这样负责顾家的不好碰见呀，谁当你媳妇，那就是天大的福气。”

    柳飘飘的嘴完全没了个把门，能说的，不能说的，全往外说了。

    木云生试探道：“那你会想要找我这样的人结为道侣吗？”

    他的心，跳的更加快了，耳尖通红，额头在清凉的夜晚里冒出了一层的薄汗。

    柳飘飘趴在青年的肩膀上，沉吟了半晌，开始自己前言不搭后语的碎碎念：“唔~我也不知道呢，但是肯定不能比你差劲吧，不然我肯定过不下去。如果是你的话好像也不错，但是如果直接是老夫老妻的相处模式，那我岂不是错过了甜甜的恋爱？不可以不可以，我还是想要体验一下传说中的甜甜恋爱，不能够直接走近婚姻的坟墓，希望能凭缘分碰上对的人吧，碰不上也拉倒，坚决拒绝吃爱情的苦。”

    木云生大概能听懂一点。

    女子虽然觉得他不错，但是觉得和他之间不够甜？

    想要找一个不比他差的人，让她觉得相处起来很甜的人？

    青年的心一上一下，后背上的衣服已经有些湿了。

    他隐隐明白了自己心中偶尔会出现的期待。

    他好像是喜欢上一起生活很久的女子了……

    木云生明白了自己的心意，豁然开朗间还有些失落。

    女子对他，很明显是没有这方面的想法的。

    那他呢，他要去争取吗？

    为什么不争取呢？如果喜欢却不争取，等以后女子喜欢上别人，他一定会后悔的。

    木云生向来是个目的感很强的人，知道自己想要什么，他就会努力为自己经营，以得到自己想要的结果。

    青年最终背着女子找到了一家客栈。

    小二站在柜台前，支着头昏昏欲睡。

    “来一间上房。”木云生放上一锭金子，对着小二说道。

    小二困的眼皮都皱在了一起，看见桌面上的黄金立马清醒了过来。

    “您稍等，我们这里的天字一号房还空着，我这就带您过去。”他热情地说道。

    木云生把后背上已经睡着了的女子放到床榻上，然后给花玥莲瑢传去了消息。

    两姐妹很快就到了客栈中，找到了青年和已经睡着了的柳飘飘。

    “刚刚那个青菱可真是难缠，硬拉着我要喝酒，最后还吐了我一身。”花玥一脸的幽怨地说道。

    莲瑢无奈道：“她都喝醉成那样了，肯定也不是故意的，你都念叨一路了，怎么回来还要说个不停呀。”

    花玥气愤道：“又不是吐到你身上，你当然体会不到我当时是有多恶心了！”

    “嘘！小点声，看不见大师姐睡着了吗？”青年少有的轻声呵斥。

    他刚把女子身上的鞋袜给脱了，又给她擦了一把脸。

    花玥被训斥了，立马住嘴。

    看向了床榻上醉酒后呼呼大睡的柳飘飘。

    女子压根什么反应都没有，睡的十分香甜的模样。

    莲瑢的心更细，看见青年照顾女子时小心翼翼，心里面不禁想到吃饭时青菱说的话。

    心中暗道：难不成二师兄真的对大师姐有意思？毕竟也没见他这么细致的照顾过别人。

    以前在山上的时候，她怎么就没发现呢？

    是下山后有的吗？还是只是她误会了？

    莲瑢心里面也拿捏不准，打算以后继续观察。

    不过青年能和女子成的话，她还是挺开心的。

    毕竟肥水不流外人田，她大师姐喜欢的是二师兄的话，以后就不会和别的男人跑了。

