    第177章 风笑天：真不是我干的【1】

    不远处的戴威，却是眉头一挑，眼神有些不善的看着风笑天：“你麻，小爷的女人你也敢打主意？这是活的不奈烦了？”

    这时被火无双给挡下的风笑天则是一脸的沮丧。

    低着头，转身离开。

    他明白！

    今天他是不可能再见到火舞了，只能就此罢休。

    可是他却没有发现，有一个家伙却是在不远处，十分不善的看着他。

    否则的话！

    只怕是没那个心去沮丧了。

    戴威跟了上去，看着前面的风笑天！

    观察着他的一举一动，甚至是他摆手的幅度与走路的步伐。

    渐渐的...两人一前一后！

    动作却是出奇的一致，仿佛一个人一般。

    使得两人成为街上的一道风景，引得路过的人，齐齐看来。

    同时感觉两人好好玩，不由脸上露出了笑容。

    要不是看两人身上所穿的衣服都不一般，只怕一个个都要笑出声来了。

    特别是风笑天天风学院的院服！

    让众人忌惮，不能肆无忌惮的笑。

    可是即便是这些无声的笑，也有些刺痛着风笑天的心，因为他感觉这些笑是在嘲笑着他。

    所以眼神一冷，一个眼神过去！

    所有与他对视的人，都不由齐齐转过身去。

    毕竟这位神风学院的天才魂师，普通人哪里敢得罪。而普通的魂师又有谁不认识风笑天这位五元素城的风云人物？

    别说实力比他低，或者差不多了。

    就是实力比他强的普通魂王，也不敢得罪他。

    因为谁都明白，要不多长时候，这位就会追上他们成为魂王，之后将他们远远的甩在身后。

    成变魂帝、魂帝圣、魂斗罗....甚至是封号斗罗。

    那可是他们只能仰望的存在。

    “哼...”

    看着一个个在自己的眼神下躲闪的人，风笑天心中的一口气，也出了一些。

    冷哼一声！

    心情也稍微好上那么一点了。

    可是风笑天依旧没有发现，在他的身后，有一个人在紧跟着他，甚至连他的笑容与眼神都尽心眼底。

    “啧啧....”

    戴威不由怪笑一声，喃喃道：“风笑天啊风笑天，我还真是有些高看你了.....竟然拿这些普通人与低价的魂师来展现一下自己的天赋与实力，从而来找点存在感。”

    “也就这点本事了！”

    很快两人穿过了大街，风笑天习惯性的超了一个近道，向神风学院而去。

    这个近道，相比之下人少太多了。

    戴威不由笑了起来，这不是正合他的意吗？

    “呵呵！”

    “谁？”

    就在戴威笑出声来的时候，风笑天也终于发现有异常，脸色一变。

    整个人警惕的向前一跃，同时在空中一个转身！

    不得不说，风笑天真不愧是天才中的天才，反应速度一流。

    可惜！

    今天他面对的不是呼延力、玉天心、火无双这类同代天才。

    而是戴威这个逆天级的挂逼。

    转头的瞬间，就看到一只沙包大的拳头在眼前迅速的放大。

    “我擦，谁啊！”

    这是风笑天最后的想法，然后...就没有然后了！

    风笑天直接被戴威一拳打晕了！

    “呵呵...”

    看着倒地不起的风笑天，戴威邪邪的笑了起来：“就你还敢打我女人的主意？今天就让人，连出神风学院都费劲！”

    之后提起风笑天一跃而起，来到子边上的三层小楼的屋顶。

    找了一个十分隐蔽的角落，将风笑天扔了进去。

    .....

    “刷...“

    没一会戴威就从屋顶跃下，不过此时，他已经变成了风笑天的样子。

    之后，一步一步向神风学院而去了。

    双手的摆动，迈动的步伐，还有犀利的眼神，无一不和真正的风笑天一个样。

    很显然，戴威这个贱货又要搞事了。

    而最后倒霉，背锅的就是我们斗罗中的兰陵王风笑天了。

    很快戴威就来到了神风学院的院门前，院门前的两个守护一看戴威来了，立马脸上露出了恭敬之色。

    甚至还十分客套的道：“笑天你回来啦！”

    戴威微愣了一下，暗道：“没想到这风笑天在这神风学院，还是有一定地位的嘛！看看，门卫都要主动打招呼呢！”

    与此同时，戴威模仿着风笑天的眼神，与神态向他们点了点头。

    这时一个长的还算不错的少女，正好向他这边走来。

    特别是看到戴威之后，不由一愣！

    之后脸带红晕的飞奔了过来。

    戴威：“...”

    他是谁？

    老司机一个，看一眼就明白，眼前飞奔而来的少女，只怕对真正的风笑天有那方面的意思。

    这令戴威有些诧异！

    暗道：“没想到这个整天蒙着面的家伙，还挺有桃花运的....”

    不过想想也是，风笑天那可是先天满魂力的天才，更是自创了魂技，在这强者为尊，天赋为上的世界之中。

    还是十分具有吸引力的。

    所以，有几个女孩喜欢到也正常。

    不过这小子，怎么就盯着火舞不放呢！

    没错，火舞是出色，可是全都要不好吗？

    在心中吐槽的同时，仔细打量着奔来的少女.....怎么说呢？

    这少年单论容貌，瓜子脸、柳叶媚、艳丽的樱桃小嘴，绝对能打上个90分...一点也不比系统评的三级女神差。

    还有其小蛮腰也挺带感的。

    只是....

    戴威看着那一马平川，陷入了沉默....忽然觉得风笑天看不上也是有原因的。

    因为，一马平川，为帝国节省了布料。

    但是吧！

    他戴威反正，就喜欢那种，高耸入云，低头都看不到脚尖的那种。

    否则长的再好看！

    腰再细！

    腿再长！

    也不片长戴感啊！

    当然了，像现在这样，卡个油也是不错的。

    毕竟是一个美女嘛！

    只见戴威十分不要脸的伸向了邪恶之手，在对方诧异的眼神之中....

    “你..你....！！！”

    对看指着风笑天一时之间有些说不出话来。

    她怎么也没有想到，风笑天会在她停下来的一瞬间，就摸向了她的大腿根！

    没错她是喜欢风笑天，要是在没人的地方...或许她还会暗暗窃喜，风笑天眼里终于有自己了呢！

    可是这里是哪里？

    学院门口不远处，学员们那是人来人往的！

    “卧槽....”

    很多男学员一个个嘴张的老大老大的，同时看戴威的眼神都变了。

    在这一刻，风笑天已经不仅仅是他们的偶像与目标，更是他们的人生导师啊~！

    (本章完)

