    周围的目光都带着似笑非笑的神情，看着兽族剩余的三位王上，尤其是花虺王上。神荒枯在这个时候站出来，下巴微抬，问道：“盟约的协议，还需要修改吗？”

    花虺王上只得低头：“我等没有意见了。”

    “很好。”神荒枯对钟云岱示意：“可以开始了。”

    钟云岱高喝一声：“请三牲！”

    “上祭表——”

    一应仪式按部就班的完成，洪武世界三族大联盟正式达成。这个联盟的目的是对抗世间大劫，拯救整个世界的所有生灵。

    联盟没有盟主，所有事务，由一个类似于“内阁”的会议商定执行，因为是在玄天台上形成的联盟，所以这个内阁被称为“玄天阁”。

    玄天阁成员，各方势力各自一名代表，称为“玄天阁大臣”，每五年更换一次，另外还有各方势力还有一位后补大臣，若是正式代表在任内陨落，后补大臣立刻替上。

    万妖庭大臣神荒枯，通天朝大臣独孤绝，东岸妖族大臣七杀妖皇，东岸人族大臣宋征，兽族大臣花虺王上。

    若有什么难以决断的事情，五人投票决定。

    正如独孤绝所说，这样一个庞大的联盟，最后的结果必然是大家互相制约，达成一个特殊的平衡。

    不大可能出现一方势力占据主导，彻底压制另外一方势力的情况。

    大家的实力都不弱，也都是精于算计之辈，便是一招落败，后面也会找到机会慢慢扳回来。

    神荒枯要感谢宋征，若不是宋征异军突起，他在六合皇子面前颜面扫地，没有底气争取这个万妖庭大臣。六合皇子亲至，带来了天极烈，本身就是来摘果子的。

    兽族表现的不堪入目，若是另外一位盟友宋征不够出色，神荒枯之前的功绩就会被无限拉低，所做的一切为他人做嫁。

    好在宋征不只是出色，简直就是惊人，六合皇子也没办法继续压制神荒枯，玄天阁万妖庭大臣的位子，还是落入了他的手中。

    七杀妖皇和天叱妖皇争夺东岸妖族大臣的位子，最终两位皇者达成了妥协，轮流坐庄，每人一任。这一次是七杀妖皇，下一届是天叱妖皇。

    兽族大臣的争夺，在花虺王上和九岐王上之间，但是最终在独孤绝的力挺之下，还是花虺王上拿到了这个位子。

    这其中，也有宋征顾全大局，有意退让的因素在内。

    花虺王上毕竟身后还有两位王上支持，代表着兽族的“正统”。不过宋征也不会亏待了九岐王上。

    会盟之后，联盟开始运转。调配资源和人力，互相支持。在应对世间大劫的灾难方面，做的比之前好很多。

    至少不需要宋征疲于奔命的四处救火。

    大联盟的好处逐渐体现出来，比如通天朝南方大雨瓢泼，爆发了千年不遇的洪灾。但是蛮妖部却遭遇了一场赤地千里的大旱。

    玄天阁调派之下，数位资深镇国齐聚，一起搬运洪水，同时化解了两处灾难。

    正是联盟初立的时刻，大家有什么矛盾、心思也都暂时隐藏着，这个时候，是联盟运转最为顺畅的时刻。

    在世间大劫之下，竟然有这么一年多的时间，整个洪武天朝显得“风调雨顺”！

    但是宋征心中的不安越来越强烈，他亲眼见过上一次神战之后的世间大劫，那毁灭整个世界的恐怖力量，绝不是这样的小打小闹。

    只能说明，世间大劫正在酝酿着某一种致命的毁灭。

    ……

    星海浩瀚，有一片高层次的空间孤绝的悬挂于虚空意义的最高处，从现实存在意义上统御着整个星海万界。

    对于任何一个世界的生灵来说，这一片高层次的空间，都位于他们的苍穹之上。

    但是几乎没有人知道，这一片空间其实并不完整，从很早、很早之前的那一场大战之后，这里有了损坏，一直没有修复。

    如今这一片空间中，是一派“天堂”的风景，但是至于一座高大无比的山峰，那是宋征曾经“看”到过的神山。

    战神按着手中的剑，矗立在神山下，回望一眼，显得有些不耐。神山顶上，传来了宏大的争吵声。

    这是真神的声音，只有这一片空间可以承受。如果传到任何一个普通世界，都会让哪里的生灵当场疯狂。

    神明的声音中，隐藏了太多天条层面的知识，凡俗生灵的大脑，根本承受不住这样的冲击。

    那些争吵的声音，似乎已经持续了无数年——从当年获胜开始，这种争吵声就一直存在，只不过最近几千年来，争吵的更加激烈和频繁了。

    之前大家还能够彼此克制忍让，而最近似乎越来越没有耐心，每一位都感觉到那个时间就要到了！

    战神看到光芒之神无声无息的从神山上飘荡而下，对他微微颔首致意——两位神祇之间没有什么深厚的交情，但是祂们彼此心里有数，祂们共有一枚棋子。

    尽管那是一部闲棋，不过也算是拥有了共同的“秘密”，因而关系显得密切了一些。

    两位神祇一同看向了争吵的方向，无语的摇了摇头。

    宋征在下界为世间大劫不断的做着准备，他其实不知道，神明们比他更早的感应到了世间大劫即将来临，也更早的开始了各种准备。

    只不过神明们更明白一点：世间大劫中的这个“劫”字，可不是随便使用的。

    对于宋征这些下界生灵来说，各种灾难不断降临，他们已经身处在大劫之中。但是神明们看得更清楚：大劫一触即发！

    但是还缺少了这“一触”。

    就如同弓弩的机括，现在需要有人去扣下这一枚机括，然后整个大劫才会真正开始。但是这是毁灭一个世界、甚至是无数个世界的大劫难，还会引发后续一连串神界的大变故，扣动机括的这个人，将会承担巨大的因果，不管是什么人、什么神，一旦成为了扣下机括的这个人，下场一定非常可怕。

    神祇们早就看清了这一点，他们都像战神和光芒之神一样，暗中不断布置，做好了各种准确，却始终很有耐心的等待着，绝不去做那个扣动机括的家伙。

    于是世间大劫一直悬而未决，凡俗间的各种天灾人祸，就这样一直持续着。

    战神对于现在的状况其实有些厌烦，这种不断重复的争吵，最后发展成为对骂，甚至可能还会爆发出一次神明之间的冲突，最差的结果是几位神明打成了一团，毫无风范。

    但是事情过去之后，也就过去了，无数年了，总是这样无聊的重复着，没有一点“新鲜事”。

    光芒之神对他致意之后便悄然而去，消失在一片茫茫的虚无之中，也不知道是去了自己的神国，还是潜身在星海之中，观察着祂信仰笼罩的那些凡俗世界。

    忽然间，神山上迸发出了一次无比激烈的争吵，吵闹的声音甚至让站在山下的战神耳朵有些疼。

    他转身一步，靠近了山顶，看到两位神明已经摆开了架势。神明之间的战斗绝不简单，涉及到下界信仰世界、星界、神国、以及神明本尊等等诸多方面的全面开战。

    所以在神山上，大家吵闹的真的出了火气，但总是很克制，将这种争斗局限在“个人恩怨”的范围内。

    仅仅是神明亲自动手，不要涉及其他方面。

    战神忍不住摇了摇头，争斗的双方是老冤家了，一方是羿神，一方是愤怒之神。这样的场面之前出现了无数次。愤怒之神总有办法点燃自己的和其他任何一位神明的愤怒。

    羿神教导自己的信徒：射箭修心，但是祂自己却是和愤怒之神动手最多的那一个。

    就如同今天一样，愤怒之神脚下燃烧起了大片愤怒神火，将整个山顶都笼罩进去，羿神与祂过了几招之后，震动的神山摇晃。

    双方迅速的拉开了距离，羿神动作行云流水，左手朝前一推，一柄金色的兽角大弓在一片满眼的金光之中，与他手中成型。

    他的右手食指在大拇指上一枚古老的扳指上轻轻一搭，一只金色的长箭同时凝聚。

    他推弓拉箭，飞快的向着愤怒之神射出了一箭。

    嗖——

    愤怒之神和祂已经争斗了不知道多少次，彼此十分熟悉，知道羿神什么时候会彻底的恼羞成怒，给自己一件。

    祂身形一晃，让脚下的愤怒神火将自己吞没，身躯变的虚幻。他很清楚，随后那只金色的长箭会嗖一声穿过去，飞向了这一片高层次空间的远处。

    神明之间这种“私人恩怨”的争斗，大家都不会真正的动用神力和神器。那一只金箭若是射入凡俗世界乃是可怕的天灾，甚至能够毁掉一个小国家。

    但是在这里，就是一只普通的箭只，比照下界的一般弓箭威力，射到山峰下也就会力竭跌落。

    但是这一次，意外出现了。

