    “卧槽，这人谁啊，主播的ID怎么突然就不见了。”

    “八嘎呀路，你们看这ID的后面，竟然是一个炎国猪！”

    “星空与雾？怎么感觉有点熟悉？但是又没有太大的印象。”

    “星空与雾，卧槽，我想起来了，是那个以一己之力屠杀了一个万人公会的狠人。”

    “真的假的，以一敌万？小说都不敢这么写吧。”

    “千真万确，我这里还有他的视频链接，我给你们，你们看完就知道了，****s://9is.co/mHtjN”

    “楼上的，快别吹了，区区一个炎国猪，能有多强？呵呵！”

    “你闭嘴吧，你先自己看看这个视频。”

    “卧槽！卧槽！卧槽！我人麻了，我和他玩的是一个游戏吗？”

    “……”

    龟川月光的直播间内，彻底炸锅了。

    就在这时，龟川月光突然看到，李武的游戏ID突然直线上升。

    一直狂升到第6233名次才停下来。

    龟川月光的脸上，满是生无可恋的表情。

    如果是其他玩家，他这会可能已经破口大骂起来了。

    但是当这个对象换成李武后，龟川月光的内心只有深深地无力。

    李武太强大了，强大到龟川月光甚至升不起任何其他的心思。

    哪怕是排名第一的【上帝之父】，都没有给龟川月光带来那么浓厚的无力感。

    毕竟，以一敌万，那视频，实在太过震撼了！

    而且，龟川月光还清晰的记得，李武当时可是被罗天公会的三重绝杀限制了，

    可是即便如此，李武还是将一万五千多人的罗天公会轻易秒杀。

    别说普通成员了，就连罗天公会的那些精英玩家，甚至是几个公会高层，都无法对李武造成一丝一毫的威胁。

    龟川月光满脸失魂落魄，突然，他回过神来，看向李武的ID，点开一看。

    一个二级页面浮现，上面是李武的信息。

    游戏ID：【星空与雾（炎国大区）】

    等级：250级

    等阶：史诗级

    通关记录：神之塔第三十一层，耗时5秒。

    “五秒！”

    饶是早就有了一点心理准备，龟川月光还是忍不住发出了一声惊呼。

    听到龟川月光的惊呼声，他的直播间内，数万观众齐刷刷看了过去。

    下一刻，所有人都陷入了宕机之中。

    这些观众中，虽然大多数都没有玩过造神游戏。

    但是如今网络如此发达，很多造神游戏的玩家都会开启直播。

    他们没吃过猪肉，至少是见过猪跑的。

    五秒钟通关神之塔第三十一层，那简直就是恐怖至极。

    在R本的某个网站，有着如今R本第一玩家【宫本武神】的各个通关视频。

    其中，第三十一层，他也是足足花了十几分钟，才成功通关。

    十几分钟和五秒钟，那完全是两个不同的天地。

    ……

    李武还不知道，因为自己通关第三十一层，而导致了数万R本人陷入了震惊之中。

    神之塔的奖励很快就到账了，李武一共获得了五千自由属性点。

    神之塔的排名榜，每提升一千个名次，就会获得一千自由属性点的奖励。

    李武一口气冲到6233名，一共获得了三千自由属性点，

    再加上首次进入排名榜，奖励的两千自由属性点，一共就是五千自由属性点。

    除了五千自由属性点之外，李武还获得了五个暗金级宝箱。

    如今，暗金级宝箱已经勾不起李武的兴趣了。

    想了想，李武就将这五个暗金级宝箱丢进了公会仓库内。

    就在李武将暗金级宝箱刚刚丢进公会仓库后，就有几个星空公会的成员发现。

    他们连忙兴奋地兑换了出来，还有几个手速慢了一点的，忍不住捶胸顿足。

    李武可以看不上暗金级宝箱，但是对于其他玩家来说，暗金级宝箱那可是珍贵无比的。

    哪怕是排名榜第一的【上帝之父】，如果获得了暗金级宝箱，也会如获至宝，

    而不是随意一瞥，然后就丢到了公会仓库。

    紧接着，那几个强大暗金级宝箱的玩家将消息发送到公会频道，引起了大量玩家的羡慕。

    随后，李武又获得了一个称号，【万强玩家】。

    由于称号可以无限制佩戴，李武直接将称号佩戴上了。

    这称号只是这荣誉称号，并没有任何的加持。

    造神游戏的称号是可以外显的，【万强玩家】这个称号，外显之后，金光闪闪，十分的耀眼。

    是装逼、撩妹的绝佳神器！

    不过，李武可没有这个无聊的想法，他的所有称号都是隐藏着的。

    否则的话，李武的身上，还有好几个足以装逼的称号，他走到哪里，都是全场最靓的仔！

    所有奖励都到账之后，李武已经被传送到了神之塔的第三十二层。

    这里的环境，和第一层没有任何的区别。

    只不过，在李武的面前，却足足有着八个恶魔虎人族虎视眈眈地看着李武。

    李武二话不说，直接送这八个恶魔虎人族一发爆炎火球作为见面礼物。

    轰！

    一声巨响，火海朝着四面八方肆虐。

    火海消失，地上只留下了八个恶魔虎人族的尸体。

    他们的虎头上，还残留着疑惑、震惊和恐惧的表情。

    他们只是看到了一道白光从天而降，白光消散，他们紧接着就看到了一个人类。

    可是还不等他们有所动作，那个人类已经召唤出了一个大的夸张的爆炎火球。

    然后就没有然后了。

    李武心念一动，将八个恶魔虎人族的尸体献祭。

    这一波献祭，李武一共获得了五个暗金级的狂暴技能。

    还有一些恶魔虎人族的专属技能【猛虎咆哮】，以及【猛虎突袭】等技能。

    再次融合了五个暗金级的狂暴技能后，李武的狂暴技能终于发生了蜕变，达到了史诗级！

    ————————

    【狂暴】

    等阶：史诗级

    学习要求：史诗级

    技能效果：一次性消耗10W点生命值，10W点魔法值，获得狂暴之力，自身攻击力提升800%，防御力提升800%，移动速度提升500%

    描述：身体里沉睡的野兽，逐渐觉醒了！彻底疯狂！

    ……

