    “回来啦？”

    蔡红娟从厨房间里拿出一碗菜来，看到推门进来的时姜笑眯眯的问道。

    随即，却是一阵咳嗽溢出嘴。

    她赶紧捂住自己的嘴，把咳嗽压下来。

    时姜见状，急忙上前扶住蔡奶奶。

    心中很是不解，按道理，有她的灵药，蔡奶奶的身体，怎么会越来越差呢？

    “蔡奶奶，喝杯水润下喉咙吧！”

    时姜扶着蔡红娟坐下后，就去厨房倒了一杯水出来，递给她说道。

    蔡红娟看着时姜递给她的水，笑眯眯的接过来，然后拍了拍她的手背。

    “快去把厨房里的饭菜拿出来吧，老范应该也快下班了。”

    时姜听到这话，连忙点头，出去拿饭菜。

    等她把饭菜拿过来，就看到桌子上已经被喝完的空杯子，放在那里。

    时姜上前，把空杯子拿去，仔细的洗干净，不留下一丝痕迹。

    “哟，看来小姜来了，不然哪有这么香的红烧肉味道！”

    范书记精神抖擞的从院子外走进来，对着一老一少说道。

    这边他们三个人开开心心的吃着红烧肉，时家时娇也开心的开门回到自己的房间。

    然后从自己的书桌抽屉里拿出一封信来，用力的撕成碎片，用力的丢到垃圾桶里。

    时姜到现在还没回来，看样子，陈爱萍肯定喊人动手了。

    到时，她再去学校那边稍稍推波助澜一番，相信时姜到时在学校里肯定读不下去。

    只是，这好心情却在时姜全身上下完好无损的推门进来，飞走了。

    “你怎么会没事？”

    时娇声音有些尖，满脸不解的瞪着时姜问道。

    看着时娇这幅模样，时姜走到她的身旁站定。

    微微低下头，然后说道：“我没事，你很失望么？”

    听到这句话的时娇，顿时往旁边躲了开去，然后脸上露出一丝惊慌的神色来。

    “你……你胡说什么？我才没有。”

    时姜冷笑了一声，没有再说什么，直接进了自己的房间。

    时娇紧咬下唇，眼底一片慌乱。

    不可能的，她做的那样隐秘，时姜绝对不可能猜到是她教唆别人做的。

    只是，她的心里很是不安。

    万一，要是万一时姜知道的话，那可怎么办？

    刘美凤从门外进来，一眼就看到女儿在客厅里惴惴不安的样子。

    “宝贝，这是怎么了？”

    时娇看到刘美凤，忍不住瘪了瘪嘴，然后扑到她的怀里，委屈的哭出声来。

    “妈，能不能让时姜不要再去读书了。我在学校里，因为她一直被别人说。我这心里好难受，同学们把我也当成时姜那样的人了！”

    刘美凤听到这话，顿时怒道：“时姜又干了什么事？”

    头埋在刘美凤怀里的时娇身子微微僵了僵，然后说道：“同学们都说，读初中的那些钱，都是时姜出去跟人鬼混才赚来的。而且，说你们是故意不给她钱，她才会这么做的。”

    “什么？这是时姜说的？”

    刘美凤差点气的晕过去，要是这话传到厂里，大伟这车间主任还要不要干了？

    她把时娇一把推开，冲到时姜的房门外，用力的拍。

    “时姜，给我出来。你给我说清楚，什么叫我们故意不给你钱。你自己自甘堕落，还怪着我们了是吧？”

    时姜窝在自己的房间里，这房间说是房间，其实不过是在阳台隔出来的一个小间，里面放着一块门板，刚好够一个人躺下的间距。

    被刘美凤这么用力的拍，门板嘭嘭作响震动的灰尘四处飞散。

    原本闭眼想好好睡一觉的时姜，听到外面如同疯狗一样拼命拍门的刘美凤叫声，吐了口气，站起来，啪的一下打开房门，冷冷地看着满脸愤怒表情的刘美凤。

    “说清楚什么？你们不是故意不给我钱么？还有，到底谁自甘堕落，我看你还是查清楚来，再来跟我对峙吧！”

    说到这，时姜脸上露出一个似笑非笑的表情，朝刘美凤身后的时娇瞧去。

    时娇见状，吓得整个人往后倒退一步，不知道想到什么，眼神闪烁了一下，连忙低下头去，不敢正眼去看时姜。

    刘美凤听了这话，却是气歪了鼻子。

    “你以为你喝西北风长大的？我好吃好喝的把你养大，你还想怎样？我告诉你，我就是故意不给你交学费又怎么样，多少跟你差不多岁数的，都不去读书，去工作了？时姜，明天你不用去读书了，给我去上班。现在你年纪这么大了，也该是回报我们养育你这么多年的恩情了。”

    时姜听了低头哼笑了一声，然后说道：“你所说的恩情，是你一天三顿拿着衣架打我的恩情么？你以为我是婴儿就没有记忆了么，除了前两个月的奶粉外，之后一天一顿的米汤，若不是我命硬，恐怕是活不下来吧！至今为止，若不是那两罐奶粉的恩情，你以为我会一直这样忍着不还手么？”

    听到时姜这话的刘美凤吓得往后一个踉跄，差点摔倒在地。

    不敢置信的看着时姜脸上的那抹冷笑，她居然记得婴儿时期的事情？

    她怎么可能做的到？

    “你……你不是人，你不是人，走，你走，你走，离开我们家。”

    刘美凤吓得连连后退，然后一下撞到身后的女儿身上。

    急忙抱紧了时娇，惊恐的看着时姜，大声的喊道。

    时姜冷眼看了她一眼，并没有多说什么，转身拿起她的书包，把自己房间里的衣服塞进包里，然后当着刘美凤和时娇的面之前开门离开。

    原身原本的愿望就是离开这个家，虽然现在早了一些，不过，也不差这么几年的时间。

    反正，现在就算回到乡下，原主的原生家庭也影响不到她了。

    当然，能不去，就不去。

    毕竟，她可不想把自己的生活弄的一地鸡毛。

    出了时家的时姜，想了想，转身朝范书记家走去。

    只是，刚走到范家门口，就看到范家门口一群人围在那里。

    “哎哟，听说晚上吃饭时还好好的，吃完饭没多久，就直接倒下去了。但是，家里就两个老人在，等范书记洗完澡出来，据说人都没啥气了。”

    时姜听到这话，眼睛直接瞪大了起来。

    范……范书记？

    那么出事的是人……！？

    ……蔡奶奶！！！

