    “我打算把月球改造成飞船开走，希望你们将这个消息传播出去，做好安慰工作，不要引起恐慌。”

    发现众人没反应，裘德又强调了一遍。

    “很好，不说话就当你们同意了。”

    裘德说完转身离开。

    “站住！”

    毁灭博士冷冷的说。

    裘德收回摁在门把上的手：“你有意见吗？杜姆博士？”

    “当然，姑且不说将月球改造成宇宙飞船的可能性，你知不知道月球对地球的意义？知不知道没有了月球的后果？”

    “最基本的，月球的引力起到了非常重要的调节作用，没有了月球，潮汐会混乱，地球自转会加速。”

    “一天会由24小时缩短为12个小时，不管从任何一个方面来说，对地球上的生物影响都是巨大的，甚至会导致很多生物的毁灭。”

    “这些难道你不知道吗？”

    裘德摊摊手：“当然，但我有解决办法，你们只要安抚好民众就行。”

    “什么办法？再制造一个月球吗？”

    “答对了，我会制造出一个和月球引力相当的设备，将它发射到相对轨道上去，确保地球不会因此失控。”

    毁灭博士一拳捶在桌子上，如果不是忌惮裘德的实力，他都要忍不住动手了。

    “简直荒谬，你知道自己在说什么吗？你知道月球的引力有多大吗？这不单单是引力的问题，还有辐射。”

    “是的是的，闭嘴吧，我比任何人都更清楚月球代表着什么，所以我会拿出绝对正确的处理办法，你们要做的是相信，因为你们做不了别的，明白吗？”

    “我不是来和你们争吵的，只是觉得有必要先知会你们，不管你们同不同意，我都会这么做。”

    裘德狂妄的言论，让黑亚当忍受不了了，他指着裘德怒喷道：“不要以为阻挡了外星人的入侵就很了不起，如果不是要保护我的子民，我会冲上太空，将他们撕成碎片。”

    裘德斜眼撇了他一下：“是吗？看来你对自己很有信心。”

    黑亚当握紧拳头：“我的信心来自于我的实力！”

    “呵呵……但我要告诉你，你们不过是一群井底之蛙而已，而且是见识到了宇宙残酷之后，依旧没有开化的井底之蛙。”

    “你知道这次的入侵者是谁吗？他叫蒙戈，是宇宙中新神族的霸主之一，而他带来的这批外星人，也只是他手下最弱的军团。”

    “但仅仅是最弱的军团，就差点将地球毁灭。”

    “而新神族，我想你们根本没有听说过这三个字，尤其是你这个傻大个，看看你那一身的肌肉，再搭配上那光洁的脑门，活像男人的gui头。”

    “我知道你的底细，史上第一位沙赞，拥有埃及六神的祝福，能够使用他们的能力，但你以为很了不起吗？”

    “狗屎！我可以很清楚的告诉你，赐予你力量的那几个埃及木乃伊，他们最多只能算是星球神，相比于新神族，他们屁都不是。”

    “闭嘴！”

    黑亚当身为国王，在自己的国家中说一不二，何时被人当面如此羞辱过？当即不管不顾，抬手就是一道闪电劈过来。

    只不过闪电虽然正中胸口，但完全没有效果，直接被牛仔2号吸收了。

    “原来不只有黑人牙膏，还有黑人牌电池，哈哈……”

    黑亚当虽然恼怒，但自己的试探攻击没有产生效果，他的心中还是很惊讶的，没有做出进一步的攻击。

    裘德从在场几人脸上一一指过：“我知道你们心里很不爽，但我要给你们一个忠告，如果谁想动手，我不介意让地球上再少一个国家。”

    “而且动手之前最好想清楚，你们有没有把握打赢超人，如果你觉得自己有，欢迎来挑战我。”

    “否则的话，最好想清楚后果，活着不好吗？”

    毁灭博士和黑亚当被裘德的气势镇住，至于黑豹，对于自己那两把刷子，他还是有自知之明的，瓦坎达的强大并不体现在他这个国王身上。

    “很好，看来我们已经谈妥了，那么……再见。”

    “请等一下，赫伯特先生，关于未来地球的走向，你有什么好的建议吗？”

    “我知道，像你这种洞察未来、知识渊博，又对时局有着极端把握力的人，一定能给我们一个好的建议。”

    裘德刚迈开的脚步又停了下来，看看人家x教授，不仅是个老鸡汤达人，吹捧起来也是脸不红、心不跳、气不喘，让人舒服。

    “如果你们真的想让地球快速的发展，追上那些先进文明的车尾灯，我的建议是成立统一政府。”

    “什么！”

    “这不可能！”

    “哼！”

    “先不要着急反对，根据我的观察，宇宙中任何一个高等文明，甚至就算是中低等文明。”

    “可以说凡是发展到星系文明阶段的，不管它的统治阶级采取了什么方式，民主也好，君主专制也好，但一定只有一个声音。”

    “这是发展趋势，是未来的必然选择，因为只有这样，才能最大限度的利用各种资源。”

    “当下，在地球面前正摆着一个机会，我留下了一百多艘宇宙战舰。”

    “如果集合整个地球的力量研究，或许十年就可以让人类走出太阳系。”

    “但如果你们依旧各自为政，这个时间可能会延长六倍不止。”

    “而经历了这场战争，地球以及太阳系的坐标已经被记录下来，甚至很可能已经被其他文明观察到。”

    “给你们提个醒，宇宙竞争残酷无比，奉行黑暗森林法则，即发现便摧毁，将所有弱小的文明扼杀在摇篮阶段。”

    “换句话说，留给地球的时间不多了。”

    “我们还有很多超级英雄，大家会一起保护地球。”毛熊国领袖说道。

    “嘿嘿……那就相信你的超级英雄去吧！”

    裘德撂下这句话后离开。

    超级英雄很了不起吗？地球有超级英雄，别的宇宙文明就没有吗？可笑！

    更何况，绝大多数超能力者连一击宇宙战舰的炮轰都挡不住，又拿什么保护地球呢？

    会议室内，各方代表面面相觑，一时鸦雀无声。

