    以李察前世的认知来看，恶魔果实显然是个“不科学”的东西。很多果实能力都完全违背了常理，而且毫无逻辑可言。

    但是科学之所以是科学，就在于它是研究世界内在规律的学科。在一个真实的世界，只要是切实存在的事物，就必定有其内在逻辑。

    现在李察暂时不知道恶魔果实的逻辑，那只能说明对它的研究还不够，不能说它是个不讲逻辑没有规律的东西。

    现在无法用科学来解释恶魔果实，不代表“科学”和“恶魔果实”有问题，而是掌握科学的人有问题。

    李察的科学素养其实不怎么样，毕竟，他前世并不是什么科学家。而且李察现在身边也没有研究恶魔果实所需要的各种仪器。

    但李察的思路很清晰，他认为这是自己相对于原住民而言，最大的优势所在。

    李察不需要弄明白恶魔果实被人吃下之后，是如何让人拥有能力的，对人的身体有什么变化。也不需要搞清楚，恶魔果实的能力是如何被发动的。

    同样，恶魔果实的起源、是否人为创造、为什么能力者会害怕海楼石和海水，等等等等，这一切现在李察都不需要考虑。

    李察现在只用考虑一个问题——恶魔果实是怎么重生的。

    根据波鲁萨利诺所说的那则传闻，以及之前了解的信息，李察得出了几点推论：

    第一，每一颗恶魔果实代表一种能力，而且每种能力独一无二。

    第二，任何一种能力无论是否被人拥有，它都不会凭空消失。

    第三，恶魔果实的能力可以存在于果实或能力者体内，有两种状态。

    也就是说，能力者也可以看成是“能力”的另一个载体，相当于一颗另类的“恶魔果实”。

    【既然“能力”可以存在于水果和人体上，那么它可不可以存在于其他物体上？】

    【如果恶魔果实的能力到了一块石头上，是石头变成了“果实”，还是石头拥有了能力？】

    【自然系和超人系先不说，如果是动物系的话，会不会让非生命体拥有生命？】

    李察摇摇头，打断了脑子里发散的思维。

    【这些对现在的我来说，不是重点，我只需要验证一下恶魔果实是否可以“传承”，以及能不能人为控制就行了。】

    ……

    来到极寒地狱一个星期之后，李察开始行动。

    在完成每天例行巡逻的任务之后，在自由活动的时间，李察来到了一处海楼石牢房。

    要判断一名囚犯是不是能力者，简单得很，只要看他的牢房和镣铐是不是海楼石制作的就行了。

    李察对着瑟缩在牢房角落里的一个壮汉说道：“嗨，雷瓦，还记得我吗？”

    丹尼尔·雷瓦，悬赏金一亿一千万，动物系恶魔果实能力者。具体是什么能力李察不知道，不过这不重要，李察只需要知道他是能力者就行了。

    两个月前，丹尼尔·雷瓦被运送到推进城，当时就是李察亲自给他洗礼的。算起来，李察和他也是熟人了。

    李察在极寒地狱第一次巡逻时，就把丹尼尔·雷瓦认出来了，当时李察就决定找他帮帮忙。

    对于李察的问候，丹尼尔·雷瓦无动于衷。既没有回应也没有动作，甚至就连他的呼吸都微不可察。

    要不是李察的见闻色清晰地感知到对方的生命气息，他都要以为牢房角落里是一块石头了。

    李察笑了一下，从怀里拿出了一个苹果。然后李察右手握着苹果，从牢房栅栏的栏格中伸了进去。

    “雷瓦，老熟人给你送吃的来啦～”

    李察一边说，还一边晃了几下手里的苹果。

    在这极寒地狱之中，对于这些囚犯来说，食物是极其珍贵的。

    所有囚犯都靠着狱卒们两天一次送来的食物吊着一条命，哪怕那些食物跟猪食差不多，甚至比猪食还差劲。

    毕竟，猪食也是讲究营养均衡的，而且可以保证没毒。而给这些囚犯的食物里，都是特别加了料的，吃了之后会让他们全身无力。

    在吃了那种又冷又硬，比猪食还差的食物几个月之后，李察手里的苹果对于丹尼尔·雷瓦的诱惑力，就可想而知了。

    即使是被表皮所包裹，但苹果的清香还是传到了丹尼尔·雷瓦的鼻子里——因为果实的缘故，丹尼尔·雷瓦的鼻子特别灵敏。

    “哗——”

    丹尼尔·雷瓦瞬间跳起身来，拖动着身上的镣铐疯狂地向着李察手里的苹果扑过来。

    李察眼里的笑意更浓了，因为没有牢房的钥匙，所以李察只好采取这种钓鱼的方式。李察原本还想着，如果苹果不管用的话，再换块热气腾腾的肉。

    但没想到这个丹尼尔·雷瓦这么容易就上钩了，倒是省了李察很多工夫。

    在丹尼尔·雷瓦将要扑到李察手里的苹果的时候，李察握住苹果的右手轻轻收回，丹尼尔·雷瓦扑了个空。

    就在丹尼尔·雷瓦的身体将要撞到牢房栅栏上的时候，李察左手伸出，稳稳地扶在丹尼尔·雷瓦胸膛上，避免了他弄出太大的动静。

    然后，李察在丹尼尔·雷瓦还未曾反应之时，左手掌心武装色一吐，瞬间搅碎了他的心脏。

    “呃——”

    丹尼尔·雷瓦张大了嘴，想要出声惨叫，却被李察右手手里的苹果堵住了嘴巴。

    随后，李察将左手按住丹尼尔·雷瓦的胸膛，右手捏住丹尼尔·雷瓦的脖子，武装色霸气全力放出！

    李察外放而出的武装色霸气犹如一个罩子，死死地将丹尼尔·雷瓦整个人和他嘴里的苹果，笼罩在内。

    这就是李察的实验。

    武装色霸气能抓到自然系能力者的实体、自然系能力者在身体使用武装色霸气的部位无法元素化、武装色霸气可以使许多能力者的能力无效化，根据以上几点，可以得出一个显而易见的结论：

    武装色霸气对恶魔果实能力有隔绝效果！

    所以李察想试试，是否能通过这种方式来人为控制恶魔果实的重生。

