    黄金古族六皇子，率领护卫，进入任家族地所在的城池，此事，很快就形成了一阵风暴，搅弄的人心惶惶。

    任家。

    身为家主的任川，亲自找上了叶辰，道：“无名公子，黄金古族的事，你不用理会，千万不要出面，我们会妥善处理。”

    叶辰神色平静，道：“任家主，跟我说说黄金古族吧。”

    在很久之前，叶辰便经常听到这几个字。

    异族之中，前三的强族，便是黄金古族，霸族，百灵族。

    百灵族组建异族联盟，在东域为祸，已经被叶辰镇压。

    排名第二的霸族，盘踞在南域，叶辰也接触过，不可否认，霸族很强，第二的霸族，比起第三的百灵族，可不是强一星半点，其中差距，称之为鸿沟也不为过。

    而排名第一的黄金古族，又强大到了何种程度？

    叶辰一直都很好奇，却又一直都没有机会去一探究竟。

    他来到中域。

    他知道，黄金古族也在中域。

    而且。

    根据曾经掌握的信息，中域的人族，也向黄金古族做出了妥协。

    要知道，中域三大世家，都有六转天神，除了三大世家之外，天机楼，望天阁，剑阁，也有着六转的天神。

    中域人族的实力，的确堪称极强，但中域异族，就一个黄金古族，叶辰心中，早就存在疑问，黄金古族，究竟凭什么让中域人族向他们妥协？！

    任川沉默了片刻，而后道：“黄金古族，有七转天神，而且很可能，不止一个！”

    仅仅这一句话，叶辰的疑惑，就已经解开。

    一个七转天神，便足以让数名六转天神拿命去拼杀都未必能打赢！

    中域人族是有好几个六转天神，但他们，各自为营，压根不可能联手去拼杀一个七转天神的黄金古族至强者。

    就算联手，也绝对是各怀心思，不可能真正的一心对敌。

    更何况。

    黄金古族，很可能还存在第二个七转天神！

    任川继续说道：“黄金古族的成员，数量不多，但天生便拥有超强战力，再差劲的，正常活到了百岁，都能有帝境修为。

    稍有天赋者，凝聚神核轻而易举。

    其中一些佼佼者，在天神之力前四次大轮转，都几乎不会遇到什么瓶颈！

    所以。

    黄金古族，让中域人族，不得不对一些事进行妥协。

    但幸亏他们这一族，成员稀少，所以，他们在中域，也没怎么乱来，没有掀起太大的风波。

    而这次，黄金古族的六皇子金不换，乃顶阶天神修为，至于他的战力到底有多强，倒是不太清楚。

    毕竟是黄金古族的皇族，就算再差，应该也不会比我们对绝世天骄的定义差太多！”

    叶辰：“黄金古族，是否也掌握有天碑战技？”

    “嗯。”任川点头，道：“目前已知，黄金古族拥有可掌控七十二道烙印的顶阶天碑战技。

    不过……

    天机楼曾经推演过一些东西，他们怀疑，黄金古族拥有超越了顶阶，达到了完美级别的天碑战技！

    另外。

    还有一件事是可以确定的，黄金古族，掌握有特殊的镇世天碑，火焰天碑，可引动大世烈焰，恐怖无比！”

    叶辰认真的听着任川所说的每一句话，总算是对黄金古族，有了一个较为详细的了解。

    “任家主，既然黄金古族的家伙，已经找上门来了，那避战显然无法解决问题。”叶辰说道。

    任川：“这点交给我们任家来处理，无名公子，你现在最需要做的，就是别冲动，忍一忍，相信我，这件事，很快就能风平浪静。”

    叶辰嗯了一声，道：“任家主，那我就先回修炼室了。”

    “无名公子。”

    任川喊住了叶辰，道：“我知道，这个时候，你心里应该很不舒服，但这是没办法的事，南宫音，诸葛望，萧战，他们三人，也曾向黄金古族低过头……

    一时的隐忍，是为了更好的未来，希望你能真的明白这一点。”

    叶辰脸上，浮现一抹复杂的笑容，道：“低头弯腰的时间久了，就怕以后，忘记了怎么抬头与挺起脊梁。”

    说罢。

    叶辰离去。

    他并没有怪任家的意思。

    但他的确很失望。

    现如今的中域，人族看似强大，但面对异族的态度，跟其他地方没有区别。

    当初的东域，也有很大一部分人如此，面对异族，他们忍让，低头，臣服……

    不过……

    也没什么。

    别人怎么选择，那是别人的事。

    他……

    绝不会向异族低头！

    …………

    回到住处的叶辰，直接找到了郑英雄 。

    “师弟，整天待在这里，无聊不？”

    郑英雄：“不会啊，我每天去喝三次花酒，我找不到真爱，只能用这种沉沦的方式，来让自己的肉身不那么痛苦。”

    叶辰：“出去走走？”

    郑英雄盯着叶辰，啧啧感叹：“师兄，你也要去喝花酒？哈哈哈，好的，我这就带你去，咱们师兄弟，一起出生入死，一起洞房花烛，感情才能进一步加深！”

    叶辰：“…… 我就单纯的想出去走走看看。”

    郑英雄挤眉弄眼，道：“我明白，我不会告诉张若溪那傻丫头的，也不会告诉萧飞燕的，对谁我都不说。”

    叶辰一阵无语，随即便独自离开。

    “师兄，等等我啊。”郑英雄急忙跟上，道：“师兄，你是喜欢吹拉弹唱的？还是喜欢欲拒还迎的？我路子熟啊！”

    叶辰不再回话。

    很快，两人来到了大街上。

    原本，任家族地所在的城池，热闹非凡，可今日，街道上，却显得有些冷清，每个人都一脸忧容，行色匆匆。

    郑英雄瞥了一眼不远处挂着粉红灯笼的楼阁，叹气道：“昼夜开张的暖春居竟然都关门了……

    都是那可恶的黄金古族坏事，美丽的姑娘们，都没法做生意了，他们吃什么？喝什么？我这无处安放的肉身与灵魂，也失去了温暖的港湾！

    师兄，黄金古族的六皇子不是扬言要收拾你吗？

    那你就打过去，打的他们跪地求饶！”

    叶辰神色平静，淡淡道：“黄金古族六皇子，让我三天内，去他面前俯首低头，想以此挫我气势，毁人族信心。

    既然他想玩，我就陪他……好好的玩一玩！”

