    没有男人会不喜欢枪，尤其是像中年男子常年摸爬滚打在生死边缘的人，对于各种武器更是有种偏执的喜爱。

    尤其还是张拓海送的猎枪。

    这是不知道从哪个倒霉蛋手里弄来的，当时张拓海手里的主流武器都是机枪了，看不上，不过，因为做工比较精美，就被随手扔到了一边，现在到是可以拿出来用来送礼。

    男人一把将枪从盒子里拿了出来，拉动了一下枪栓，检查各种配件。

    这把枪可是游戏系统出产的物品，品质自然不成问题，威力在猎枪之中也算是顶尖，算的上是一把好枪。

    男人检查了一番，显然对枪的性能十分的满意。

    “嗯，既然你表达了自己的善意，我可以允许你在村子里进行交易，只有一点，交易的东西品质必须得过关，不然，我是不会饶了你的。”

    男子说完，眼睛盯着张拓海，目光之中满是警告的意味。

    “放心，我做生意讲究的你情我愿，品质都没的说。”

    张拓海笑呵呵的说道。

    他说的都是实话，他做生意确实都是你情我愿，不过价值是否对等那就仁者见仁智者见智了。

    男人没说什么，径直回屋了。

    张拓海脸上挂着笑，他知道，自己已经得到了对方的认可，可以在村里做生意了。

    村子不大，张拓海这边得到了认可之后，那边就有很多人带着自己的东西来和张拓海交易。

    村里的物资很单一，就是各种动物的皮毛和肉干，从张拓海这里换取盐和糖。

    这些张拓海手里确实有不少，而且，考虑到毛皮可能是接下来一段时间的紧俏商品，张拓海也就直接买了下来。

    大约过了不到一个小时，村里的交易就完成的差不多了，张拓海收了200多件毛皮，50多条肉干，当然，还有一些小孩子，从家里拿来了彩色的小石头和张拓海换棒棒糖。

    很幸运，张拓海又从那些小石子里发现了一块小拇指大小的源石。

    这东西要是扔到玩家的交易市场上，绝对是天价，至少换一整套四级车的配件不成问题。

    但，张拓海只花了几个棒棒糖。

    交易完了，那些小孩子也都没有走，围着张拓海希望听张拓海讲讲外面的故事。

    看着那些孩子渴望的眼神，或许还有一点从对方手里骗取源石的罪恶感，张拓海想了想，答应了大家的请求，坐在车门口给大家讲故事。

    村长家的女儿也坐在张拓海的旁边，晃荡着两只脚，认真的聆听着。

    “好了，故事讲完了，我也要离开了。”

    张拓海讲述了一个多小时，感觉差不多了，便准备起身离开。

    “你难道还要向前走吗？”

    小姑娘问道。

    “嗯，有朋友委托我一定要抵达山顶，把一些东西带到那里，我也没办法啊。”

    张拓海装作无奈的说道。

    “前方有雪人，虽然你的装备很好，但是，面对雪人恐怕很难全身而退。”

    小姑娘说道。

    “不就是一些爪子很锋利的像熊一样的生物吗？也没你说的那么可怕吧？”张拓海笑着问道。

    小姑娘听了之后，脸色忽然变得凝重了起来。

    “或许，别的地方的雪人是你说的那样，但是，如果你把那些经验用到这里的话，一定会死的很惨。”

    小姑娘一脸严肃的说道。

    “真的？”张拓海听完，脸色一变，这还真是一个重要的消息。

    如果，他真的以以前的经验去对付那些雪人，恐怕还真的要吃的闷亏。

    “能详细说说吗？”

    张拓海说着将一盒巧克力塞到了小姑娘的手里。

    “这是什么？”小姑娘拿着巧克力在手里翻转着，显然没见过这种东西。

    “也是一种糖果。”张拓海说道。

    “真的？”小姑娘拆开包装纸，看到黑色的巧克力不由得皱了皱眉头，随后伸出小舌头，轻轻的舔了一下，随后吐了出来，“你骗人，明明是苦的。”

    “这叫巧克力，微苦回甘，刚开始可能有点不适应，但是回味无穷。”

    张拓海说道。

    “你们城里人的口味真奇怪。”小姑娘没有再吃，不过，东西也没扔，随手揣到了兜里。

    张拓海见状，又摸出了一包麦丽素扔了过去。

    看到小女孩疑惑的神色，张拓海无奈的说道：“这个是甜的。”

    小女孩打开袋子，看到里面的黑色圆球，手都不由得抖了一下，不过，还是拿起了一个放到嘴里轻轻的舔了一下。

    一双眼睛弯如弦月。

    “真是甜的。”

    “现在可以说了吧？”

    张拓海斜靠在车子上，打开了一罐咖啡，一边喝一边问道。

    “那些雪人是有组织的，成群结队一起，而且，它们还会使用一些武器，主要是冰块、石头什么的，当然，这些不是重点，重点是那些雪人会驯养一些特殊的动物。”

    小女孩又往嘴里扔了一个颗麦丽素，晃悠着两个小脚说道。

    “什么特殊的动物？”张拓海眼睛眯了一下，立刻问道。

    “嗯，其实，我也没见过，听我阿爸说，主要是一些雪狼，雪狼是我们这里特有的一种生物，比我还大，可凶狠了，能硬挨几颗子弹，我阿爸脸上的那道伤疤就是被雪狼挠的。”

    小女孩说着比划了一下，可惜由于她的个子太小了，也无法准确描绘出雪狼到底有多大。

    “还有吗？”张拓海继续追问道。

    “嗯，还有一点，只不过，我也不知道是不是真的。”小女孩露出了犹豫的神色。

    “说来听听。”张拓海继续说道。

    “据说那些雪人会驯养一种白色的大蜘蛛，这些蜘蛛和雪一个颜色，会吐丝，会结网，而且那网十分的结实，连雪狼都挣脱不了。只不过，村子里根本没有人见过，只是当做传说一直流传。”小姑娘轻声说道。

    “还有这种东西。”听到小姑娘的话，张拓海点了点头。

    他敢肯定，既然小姑娘说了，那八成估计就是真的了，这个小姑娘就相当于网游里的那些NPC一样，会透露一些有用的东西给玩家，至于能不能利用上，就要看那些玩家自己的了。

    就在张拓海还想要继续追问几句的时候，远处忽然传来了惨叫声。

