    新海郡城，梁家卫城，梁家族地之中。

    梁昭煌举办了一场家宴，为大哥梁昭钧送行。

    经过一年多的运营，梁家总算在仙朝中央为大哥梁昭钧运营到了合适的官位，五品兵部库曹主事。

    这个官职，主要负责的便是仙朝之中各处战事物资的筹备、贮存、转运、输送等事务。

    倒是与梁家目前所在新海郡，贮存、转运前线‘珍珠岛链’海域仙朝与妖国大战物资息息相关。

    这也是梁家运营一年多，特意选择的官位。

    既能照顾到家族，家族也能支援、帮助到大哥梁昭钧，相助对方在仙朝中央站稳跟脚，甚至有所发展，对于家族更为有利。

    送行家宴，参与的人并不多，主要是家族重要成员都是各有事务，忙碌在外。

    后母梁刘氏，押送着货物前往了五行岛。

    梁瑞钦、梁瑞坚等人又在前线战斗、厮杀。

    八哥梁昭松，按照梁昭煌的吩咐，又组织了族中一批子弟，在新海郡下各县、海域之中巡查。

    既是稳定地方，也是锻炼自身。

    梁昭煌定下了家族前线战斗部队轮换制度，这些子弟都是下一批将要轮换前线子弟的修士，如今自然需要锻炼、培养一番。

    再加上梁家之中，与梁昭煌、大哥梁昭钧等同辈瑞字辈中兄弟、姐妹，到如今已经陆续开始老去。

    没能突破到筑基期的，他们的寿命最多也就在两甲子左右，顶多通过家族资源，兑换到一些增寿的灵物、丹药，也往往只能增寿一二十年。

    梁家瑞字辈子弟，梁昭煌排在第十七位，除了自己那同父异母的妹妹之外，其余都比他打上不少。

    而梁昭煌如今都已经有九十出头了，更何况那些往往比他大上十二十岁的兄姐，没有突破筑基期的，基本都已经要到大寿之限了。

    这些老去的同辈瑞字辈兄姐，大多并没有留在新海郡这边，而是回到庐东县梁园乡，梁家祖地。

    梁昭煌对此明白，这些同辈兄姐，都是从家族还是寒门之时一步步走过来的。

    他们是在梁园乡出身，在梁园乡长大，一辈子中最美好的一段时光，估计都是在梁园乡中度过的。

    如今将要老去，便更喜欢落叶归根，回到祖地梁园乡去，等到寿尽也都葬在祖地之中。

    因此，在这新海郡城中，梁家族地中，与梁昭煌、大哥梁昭钧同辈的兄弟姐妹，其实已经没几个。

    不过，这一场送行家宴，二姐梁昭钰却是出关来参加了。

    大哥梁昭钧、二姐梁昭钰，此前都是梁家的金丹种子，精气神三关修行圆满，神通种子凝聚。

    数年前，大哥梁昭钧、二姐梁昭钰几乎同时各入家族密室中闭关修行，冲击金丹境。

    只不过数年下来，大哥梁昭钧成功突破金丹期，二姐梁昭钰却是没能成功，甚至都没有引发冲击金丹期的灵气异象。

    这一点，倒是与当初两人冲击筑基期正好相反。

    当时是二姐梁昭钰率先利用家族气运进阶筑基期，而大哥梁昭钧却是多耗几年，最后没有消耗家族气运，进阶的筑基期。

    到如今，两人冲击金丹境，却是大哥梁昭钧率先成功，而二姐梁昭钰却是失败了。

    不得不说其中机缘难定，各有缘法。

    如今，大哥梁昭钧进阶金丹期也有一年多，将要离家前往仙朝中央担任官职。

    二姐梁昭钰却是依旧没有丝毫冲击金丹境的机缘、迹象，干脆结束了这次闭关，放弃这次冲击金丹境，出来为大哥梁昭钧送行。

    等到一场家宴结束，第二日送了大哥出发前往京城。

    大哥不是一个人去的，身边还带着梁瑞钊、以及祥字辈梁祥彬两人。

    一来是大哥此去京城任职，平日里无论是工作、交际、日常，常有需要一些家族子弟帮忙跑腿的。

    这二来，带上梁瑞钊、梁祥彬两人前往京城，也是让他们开拓眼界，对他们的培养。

    按照梁昭煌与大哥梁昭钧商量决定，以后每过上几年，就派遣几个家族子弟前往京城，轮流在大哥身边帮忙跑腿、开拓眼界、发展人脉关系，这对于家族、对于家族子弟都是颇有好处的。

    而至于前往京城的路线却是早就选好了，是先行前往瀛州城，搭乘‘长风’刘氏的云舟，前往青州，然后过兖州、入司州，前往天京。

    时间都是选好的，过一段时间正是‘长风’刘家云舟经过瀛州之时。

    选择这样路线，不但速度快，而且安全。

    并且，大哥梁昭钧从瀛州城走，还能够拜访一下‘兰芝玉’谢家。

    谢家如今虽然搬到了瀛州来，晋升瀛州世家，重心转移到瀛州。

    但是，数千年传承下来，‘兰芝玉’谢家在仙朝中央还是有着深厚人脉关系与势力的。

    梁家作为瀛州治下郡中郡望门阀，天然就站在谢家阵营之中。

    此番大哥梁昭钧前往仙朝中央任职，出发前拜访一下谢家表明立场本就应当之事，说不得还能借此机会，得到谢家一些提点，在仙朝中央多结些人脉，得些利益。

    送走大哥梁昭钧后，梁昭煌与二姐梁昭钰交谈了一番。

    “我决定还是先跟随五婶继续负责家族商贸。”

    二姐梁昭钰虽然这一次冲击金丹境失败，不过显然已经想好了后面的道路，继续道：

    “等到三年后，若是我还没有看到结丹的希望。”

    “那我就按照家族轮换，前往前线，参与对妖族的厮杀、战斗，在战斗、生死之中寻找突破的契机。”

    梁昭煌闻言，微微点头。

    虽然心中有些担心，不过他还是决定尊重二姐的选择。

    修行路终究是每个人自己的选择，外人难以插手。

    数月后，后母梁刘氏押船回来，二姐梁昭钰也重新加入家族商队之中，奔波、忙碌起来。

    一年后，家族第一批炼气子弟、以及外围势力炼气修士，已经在前线‘珍珠岛链’海域对妖族战斗、厮杀达到三年。

    三年下来，炼气子弟死伤超过三成，梁家炼气子弟就有五人陨落。

    对于炼气修士来说，三年下来要妖族的不断厮杀、战斗，已经将他们磨砺到了极限，必须轮换下去修养、修行。

    否则，便是利剑也要被磨损、毁坏了，到时候死伤更大。

    于是，梁昭煌安排着八哥梁昭松率领着过去三年中，家族新组建的炼气队伍，前往前线‘珍珠岛链’海域，接替前线家族战队，轮换归来修整。

    前线的战斗磨砺，虽然常有造成死伤，但是效果无疑也是不错的。

    随着家族第一批战队轮换归来修养、修行，在随后不到两年中，这些人中陆续开始有人突破筑基期。

    梁家第五代祥字辈，开始进入勃发期，陆续有人进阶筑基期。

    这些家族子弟进阶筑基期，同样会消耗家族所得的人道气运、仙朝国运。

    只不过，过去三年来，随着梁家派出战队参与到前线战斗之中，不断斩杀妖国妖族，破解妖族妖阵，立下一个个功勋。

    自然会有人道气运、仙朝国运随着功勋奖励而来。

    积少成多，也足以支撑家族一些子弟冲击筑基境了。

    毕竟，梁家如今是郡望门阀，立下的功劳，也多是对应郡望门阀、三阶金丹层次的，获得的功勋、气运奖励，都是青色级别，即便是一点，分成筑基所需的金色气运也往往是一大片。

    不只是梁家子弟，投靠梁家的外围势力修士，包括那些散修、仆修之中，有随梁家战队前往前线战斗厮杀，立下足够功劳的，梁家也会给与一定的奖赏。

    其中最高的奖赏，无疑就是对应修行的筑基层次传承。

    此番就有两人，舍命救下梁家子弟，立下大功，梁家决定给与两人家人奖励对应修行的筑基期传承。

    梁家此前开拓东海，还有从‘云霄天宫’之中，获得各种属性的筑基层次传承颇为不少，基本上各种属性都有，极为齐全。

    因此，奖励家族外围势力、修士还是没问题的。

    而这两家家人，得梁家赏赐对应修行属性的筑基传承之后，只需家族之中有人能够成功进阶筑基期。

    梁家就会扶持他们家族在新海郡下九县之中立足，晋升成为县豪门阀。

    如此，对于投靠梁家的各家外围势力、家族、修士来说，这是条晋升之路。

    而梁家也能借助这些外围势力之势，提升家族实力，以及对郡下各县的掌控。

    当年，梁家还是寒门时，就有派出家族子弟追随庐阳郡郡望门阀‘赤鼎’王家，前往前线战地参与战斗、厮杀。

    走的就是这样的门路，想靠着战功换取适合家族五行属性的筑基传承，从而培养出筑基期修士，以求家族从寒门晋升县豪门阀。

    只不过当初，梁家虽然多有族人在前线战斗之中牺牲、陨落，却是始终未能立下足够战功，获得五行筑基传承。

    直到后面意外获得‘五气莲华经’传承，梁家方才渐渐走上了崛起之路，一路从寒门晋升县豪、郡望。

    而到如今，梁家则是站到了当初‘赤鼎’王家的地位，开始用外人的性命做战功，为自家赚取功勋、气运奖励。

