    虎头山独立团与清源警备旅，联合发动以莱阳及周边地区为主的破袭作战之后。

    整个莱阳地区被闹得一团糟。

    太古村一段。

    经过一条五六公里的铁路线，不过一周时间，整条铁路被民兵们趁着夜间进行破袭，竟是全段不翼而飞，就连铁道上的枕木都被民兵战士们缴获回去给劈了当柴烧。

    五六公里的铁路线，转眼之间只剩下光秃秃的道床。

    要不是这道床实在派不上什么用场，民兵们甚至会把道床也给一块儿刨了。

    莱阳及周边各大县城常用的一些运输路线上，大小桥梁更是被直接炸毁。

    八路军和百姓这边是完全不在意的，反正以前也没有这些桥梁，都是小鬼子为了方便修建的，大家大不了不跨区域移动，或者是再走以前的山路也就是了。

    另外，前面说过，这莱阳地区日伪军的掌控程度是远比不上华北的，就连据点和炮楼的数量也远不远比不上实行了囚笼政策的华北，所以莱阳地区的八路军和清源警备旅突然发动破袭作战之后，莱阳日伪军方面根本没有足够的兵力和实力进行阻止。

    这很好理解，一方面是搞破坏的，另一方面是搞建设的，自然是搞破坏的速度要远比搞建设的速度快得多。

    想要毁灭一座建筑很简单，只需要一些炸药包，转瞬间的工夫就能让其坍塌，可要修建一座建筑那可就难了，需要投入大量的人力物力，还需要大量的时间才能最终完成。

    再加上莱阳地区地大物博，日军想要严格把控各大县城，原本就处于兵力上的劣势，毕竟县城那么多，需要驻守的城镇有那么多，日军的兵力又是有限的。

    因为此，在中华战场上也有这样一幕常见现象：

    偌大一个县城，或许控制整座县城的只有几十号鬼子，甚至更少。

    曾经就出现过，几个鬼子完全控制住一座县城的现象。

    如果不是亲眼所见，听闻者大概只会觉得是天方夜谭，可那就是实际发生过的事实。

    而日军其实也并没有使用所谓多么高明的手段，不过是仗着日军在前线作战不断取胜的威势，然后在手底下拉拢了大量的伪军走狗，作为爪牙，进一步控制县城，管控治安罢了。

    那时候日军的力量还处于绝对的优势。

    在莱阳及周边地区，莱阳日军也处于绝对强势的一面。

    虎头山根据地，八路军当时还比较弱小，刚刚在敌后开辟了一块根据地，时常还会遭受莱阳日军的围剿，自己都是朝不保夕，自然不可能干扰到日军对各大县城的治安。

    而伪军就像是墙头草，眼见日军强大，反倒会越发忠诚，所以当时莱阳地区的治安，相对来说还是非常稳定的。

    至于眼下吗？

    形势与当年完全不可同日而语。

    这一年多来，原本在百姓还有伪军们心中强悍残忍的小鬼子，连续挫败在虎头山根据地独立团的手中，被人家周团长是屡次打败，鬼子所谓战无不胜的威势，早就在一次一次的失败中，被消磨的差不多了。

    再加上独立团打下栆县，清源警备旅又出现，拿下清源和平镇之后，两方联合，与日军在莱阳地区形成了双方对峙的局面。

    莱阳日军的威势，在百姓和伪军们的心中，再一次被大大削弱。

    再加上近来虎头山根据地对莱阳及周边县城发动的经济攻势，以各种手段致使莱阳及各大县城的物价飞涨，陷入通货膨胀的危机，导致日军方面的军饷令伪军甚至是日军士兵都大为不满。

    为此，日军方面其实也明显的感受到了伪军士兵们的不满，原本骨子里就流着中国人血脉的伪军，日本人本就不是极为信任，再加上眼前这一茬，自然更加不能信任了。

    如此形势之下，日军再想像以往那样，利用手底下拉拢起来的大量伪军，充斥在各座县城，维持治安，自然是无法进行的。

    鬼子甚至还得额外分配兵力，提防身边的皇协军临阵倒戈，毕竟这种事情在周卫国出现之后，那是屡见不鲜。

    消彼长之下，日军用以维持莱阳地区治安，用以保护莱阳各处重要交通线的兵力自然是捉襟见肘，根本不够用。

    于是，八路军和清源警备旅进行的这次破袭作战，最终的结果是，只用了短短一周时间，就让整片莱阳地区日军常用的各大交通线瘫痪了将近三分之一。

    莱阳指挥部。

    日军旅团长近卫文这几日都没有睡过安生觉了，这些日子八路军和国军方面太闹腾了。

    原本近卫文还做着美梦，想着这次从其他线程支援过来的物资抵达之后，解决了莱阳的物资紧缺问题，自己就可以转过手来，再借助一同送过来的这批军火，给予虎头山根据地以重创。

    可到头来，谁能想到就在他千方百计地想着怎么提防着周卫国截取他运输到莱阳的这批物资的时候。

    周卫国却是来了一招釜底抽薪，来了一场类似华北方面八路军发动的破袭作战，企图将莱阳地区的交通线一举摧毁，甚至是导致他莱阳日军就此孤立无援，从此受挟于虎头山。

    “这个混蛋，绝不可以，不可饶恕，我大日本帝国皇军决不能眼睁睁的看着莱阳地区辛辛苦苦维持起来的治安，被这些土八路给破坏掉。”

    怒火冲天的近卫文大骂过后，终究还是要回归到，如何应对八路军与清源警备旅联合作战进行的破袭作战之中。

    “将军，这一年多来，我们先后在虎头山八路军独立团手中折损的兵力，前后加起来，数量简直令人心惊。

    到目前为止，我莱阳日军的兵力比起虎头山八路军，甚至已经无法再占据绝对的优势。

    至于皇协军，这段时间早就与咱们有了二心，特别是咱们的经济出现状况，皇协军的军饷不能使他们满意之后，甚至有不少皇协军直接出现集体反叛的情况，严重的一个连甚至是一个营的人马直接跑到了虎头山根据地，投靠了八路军，再这样下去，咱们莱阳怕是就要守不住了。”

    近卫文何尝不知道眼前的状况之糟糕。

    就在半年前，华北方面日军还曾支援过一个旅团过来，只是那次他将一切都赌在了那一战中，算是毕其功于一役，可终究还是没能彻底消灭虎头山的八路军，消灭周卫国。

    原本近卫文想着，不管怎样，总算是把虎头山的主力逼出了莱阳地区。

    可谁能知道，就是这大半年的工夫，残留在虎头山和平镇区域的几支游击队而已。

    在这周卫国的率领之下，竟是如同雨后的春笋，在这么短的时间之内就迅速地重新凝聚出规模，现在已经严重威胁到整片莱阳的地区的治安了。

    “华北方面目前正在占领区对八路军进行大扫荡，短时间之内，是不可能有多余的兵力支援咱们莱阳地区了，又经历过上次的失败，我也没有脸继续向华北方面求援。”

    “可是将军，眼前八路军在咱们莱阳地区发动的破袭作战，若是再不加以阻止，情况只会越来越糟糕，咱们会陷入越发被动的局面，咱们该如何是好？”

    近卫文沉默了，他想了许久，最终说道：

    “现在看来，我们唯一能做的就是按照原计划，趁着八路军和国军没有将咱们莱阳地区各大交通线完全破坏之前，抓紧时间将上级答应给咱们莱阳运输的物资和军火，顺利接收。”

    “有了这批物资和军火，能够从很大程度上解决咱们莱阳的物资紧缺和装备紧缺的问题。”

    “下一步，有了这些物资，我们需要继续安抚皇协军，让他们继续替我们卖命，维持治安，对付八路军，以华制华，这是咱们不变的政策。”

    “另外，这次协助物资运输过来的，还有其他县城的一些部队，加起来差不多也有一个大队的兵力，有这些兵力的注入，对于咱们莱阳地区来说也是一个很好的缓解，至少可以稳住阵脚，逐渐扭转局势。”

    “嗨！”

    说到正事，近卫文让地图兵拿来了地图，展开之后，近卫文观察了一阵子，问道：“按照我们的原计划，这次的物资不能放在一个篮子里，以防被周卫国偷袭之后全部破碎，所以这批物资咱们是分了三条路，按照同一时间点进行运输，分别是铁路线一路，公路线一路，另外水运一路，到目前为止，按照三路的速度，哪一路离了莱阳最近？”

    “报告将军，是铁路线！”

    “铁路……”近卫文有些迟疑道：“这一周以来，铁路线可是八路军进行破袭作战的主攻点，能确保物资运输途中的铁路线没有问题吗？”

    参谋长点了点头，回应道：“将军放心，这条铁路线我下令加驻了人手防守，另外，这铁路线中途有几条分铁路线可供选择，我们的物资运输又是在晚上，八路军应该不至于察觉。”

    “哟西，那我就放心了。”近卫文道。

    结果，就在参谋长信誓旦旦的当天夜里两点钟，正在熟睡中的近卫文原本稍微好了一些的睡眠，又被通讯兵慌张的叫喊声惊醒。

    “长官，报告长官，不好了，我们走铁路线的一路物资，在中途突然遭遇爆炸，铁轨直接被炸断，火车发生了侧翻。”

    “八嘎，究竟是怎么回事？”近卫文大怒。

    ……

    张家村段。

    剧烈的爆炸声突然传出，铁轨直接被炸断，明明周围没看到半个八路军的影子，可是当那满载着近卫文所期待的物资的火车，经过这段铁路线的时候，接近车头区域的铁轨处突然就发生了大爆炸，车头直接被掀翻了，紧跟着继续向前行驶的火车整体发生侧翻，十几家车厢直接倾倒在铁轨上。

    这场剧烈的大爆炸过后，惊动的可不只是日军，还有周边的地方军部队，地方军同志第一时间按照周卫国那边早有的交代，把消息传递给了独立团。

    “肯定是鬼子的火车，一切都让周团长料中了，小鬼子想在半夜里通过火车运输物资，结果踩到了咱们暗中布置的铁轨炸弹！”

    独立团驻地。

    得知消息的参谋长张楚大笑道：“卫国，我就知道我这铁轨炸弹肯定可行，我这铁轨炸弹的原理其实很简单，就是借助碾轧过铁轨的火车车轮，将炸弹的线路闭合，然后引爆电雷管，引爆两侧的炸药包，直接将铁轨炸断。”

    “有这铁轨炸弹在，咱们根本不需要派人时时刻刻的在铁轨上盯着，只需要提前布置好这些炸弹，不管什么时候，只要鬼子的火车经过，一准儿会被炸到。”

    周卫国大笑道：“楚子，知道你厉害，放心，这次缴获了鬼子火车拉运的物资之后，算你头功。”

    说完，周卫国转身，立马集结了队伍，朝着爆炸的区域赶去。

    而在爆炸区域，地方军部队已经组织了人马赶往爆炸点，准备偷袭日伪军，夺取这批物资。

    地方军部队离爆炸点很近，来得很快，甚至比鬼子、伪军还早到几步。

    只是地方军同志们聪明，知道日伪军听到爆炸肯定也会赶来，所以并没有第一时间赶到铁轨上缴获物资，还是就地潜伏起来，准备埋伏一波，打鬼子、伪军一个措手不及。

    日伪军这边也没有多想，收到大爆炸的消息，就在近卫文的命令催促下赶过来了一支日军小队，和一个排的伪军部队。

    这批物资对于莱阳来说可是太重要了，近卫文心里惦记着这些物资，甚至连觉都睡不好，眼前突然发生侧翻，近卫文一时间便意识到，有可能又是那周卫国捣的鬼，他生怕物资出现问题，先是派了一支队伍赶到爆炸点之后，又派了各方援军准备赶到地方抢夺物资。

    一场围绕着这一火车物资的抢夺作战正式拉开序幕。

    ……

    “连长，鬼子和伪军来了，看样子人数不算太多，有差不多一个小队的鬼子和一个排的伪军，怎么样，打不打？”

    ……

