    林非扬知道就算家里修为最高的祖父前来，怕也不是对手。

    眼前的两位给他的感觉就像两座大山。

    就这，人家还没发力呢。

    他就有一种喘不过气的感觉。

    这说明什么？

    说明人家动动小手指说不定就能按死他，这是多么可怕的实力？

    他自问他可没有那个能力反抗。

    所以那些不好的想法可千万不能表露出来，他能想象到那样做的下场应该会很惨很惨。

    “哦，你们想怎么合作？”安意眼神意味深长的问。

    被她的眼神扫过，林非扬身子一僵。

    他怎么觉得对方像是看透了他似的，他回顾了一下从出现到现下的情景。

    很肯定他没有说什么不利于自己的话。

    可是这种被看透的感觉......

    林非扬一咬牙抬起头时目光透着坚定，“在下也不瞒姑娘，家里的意思是最好掌控店铺。”

    “哦，所以你的意思呢。”安意似笑非笑的看着他。

    “在下不会那么做的。”林非扬肯定的道。

    安意笑了，她喜欢跟聪明人打交道。

    而眼前这位无疑就是个聪明人，他知道权衡利弊，主动规避风险。

    “冒昧问一句，阁下在家中权利可大？”

    “我是林家嫡长子亦是嫡长孙，第一顺位继承人。”林非扬并未隐瞒。

    在他看来想要拿到合作权，那么最好真诚待人。

    眼前的两位可不是普通人那么容易糊弄。

    “嗯，林家有阁下，是林家之福。”安意这句可是真心称赞。

    一个大家族里有这样一个头脑清醒的掌权人，是家族之福亦是家族之幸。

    他明知道家族给的任务。

    却在见过安意两人的实力后，果断选择真诚合作。

    赢得了安意的好感，合作自然成了，还不会得罪安意两人。

    这才是掌权者应该具备的素质。

    既要有眼力，也要有判断的能力，还要果断，坚持自己的想法。

    林非扬虽然还未掌权，却做得很不错。

    安意都想拐回去当个长老了。

    没办法，谁让她的灵溪门是真的缺人呢，哭唧唧~~

    “既然你们需要我这里的东西，合作也不是不可以，只是你们能付出什么呢，钱票我都不缺啊。”

    安意慵懒的往椅背靠去。

    君以肆见状赶紧从空间里拿出一个软乎乎的靠垫给她塞过去。

    这一幕让林非扬瞪大了眼睛。

    看向君以肆的眼神，好像见了鬼一样。

    “你，这...这，这哪里拿出来的？”他震惊的说话都结巴了。

    “大惊小怪什么，这叫芥子空间，没听过？”安意无语的翻了个白眼。

    君以肆则是直接无视。

    对于他来说，林非扬与空气无异。

    他的眼里只有他家小媳妇，说好的度蜜月，现在可好还谈起生意了。

    君以肆想着，看向安意的眼神便带上了幽怨。

    安意察觉到，轻轻捏了捏君以肆的手心，无声的安抚。

    “芥子空间？那不是传说中的东西吗？这世上怎么会有这种东西？！”

    林非扬真的太震惊了。

    要不是亲眼所见，他肯定不信。

    就是现在他也不想相信，可是刚刚那一幕凭空取物，他不能当做没看见。

    偶买噶眼前这两个到底是什么人？

    林非扬的眼神由震惊变得严肃异常，看着安意两人带着审视和显而易见的恐惧。

    “怎么，觉得我们是妖物？”安意好笑的斜眯他一眼。

    林非扬嘴巴紧闭，他可不敢说。

    要是被灭口怎么办？

    那可真太惨了。

    “哎，你们这是怎么了，大哥你怎么这副表情。”

    这时，林非凡终于看够了柜台里的东西，迈着自认风流的步伐走过来。

    “没...没事。”林非扬让自己镇定下来。

    他再次看向安意两人，“冒昧问一下两位来自哪个家族？”

    安意挑眉，眼中闪过狡黠，“我们没有家族，平时都生活在深山里。”

    林非扬，“......”

    刚打消妖物的念头，又忍不住冒出来。

    不怪他想到妖物。

    在传说中妖物的寿命跟人是不一样的。

    它们可以活千年。

    得道开启灵智可以修炼的大妖更是厉害，万年都有可能。

    所以林非扬才第一时间想到妖物身上。

    因为只有活了几千上万年的妖物，才有可能拥有芥子空间这种东西。

    现如今他可不曾听说过哪个家族手中有。

    如果这种东西现世，整个世界怕是都将掀起血雨腥风。

    安意看着林非扬越来越苍白的脸色，忍不住笑出声，靠在君以肆怀里笑的前仰后合。

    居然把他们当做妖物？

    看看她家阿肆的脸，嗯是有当妖物的潜质。

    “好了不逗你了，我们是人，名副其实千真万确的人类。”安意收敛笑意认真的道。

    林非扬莫名松了一口气，早说嘛，害他白担心一场。

    其实不怪他害怕。

    不是有一句话叫：非我族类其心必异。

    要是安意两人真的是妖物，而且还是实力强大的妖物，他怎么能不担心呢。

    还好还好，不是就好。

    林非扬抬头看向安意，眼含期待的问，“那...两位前辈可是隐世大能？”

    “emmm......你如果这么说的话，也算是吧。”

    他们不但隐世，他们还穿世呢。

    林非扬原本稳重的脸上，顿时浮现一抹激动神色。

    隐世大能啊！

    怪不得修为如此之高。

    他自己本是先天境，他家祖父是宗师境，已经是天地间最强的几位之一。

    所以在感觉到安意两人的气息比祖父还强时。

    他便改变了主意。

    这样的强者不是他们林家能够招惹的。

    “大哥，你们说什么呢，什么隐世大能啊，还有你怎么叫小妹妹前辈啊？”

    林非凡一脸懵逼。

    怎么就成前辈了呢？

    小妹妹看着都不到二十岁的样子，比他还小呢。

    “不得放肆！”林非扬此时恨不得堵上他那张嘴。

    小妹妹？

    亏他敢叫，前辈的年龄肯定不似看上去那般。

    传闻中说修炼到一定境界便可以永葆青春，就算是垂垂老矣也可以重回花样年华。

    但是那需要很多的时间去修炼。

    所以在林非扬看来，安意现在的年龄怕是都能给他当祖宗了。

    安意看着林非扬的表情，似笑非笑的道了一句，“我今年二十岁，不知这位‘哥哥’年方几何？”

    这问的自然是林非凡了。

    林非扬，“！！！”莫名觉得这位姑娘是故意对他说的。

    难道又被猜中了心中所想？

    好可怕有木有，心里想什么都能被看的透透的。

