    沈翔当然想修炼骨格，但是要修炼出骨格说需要的条件非常苛刻，就像巫苍，他现在肯定没有骨格，否则也不会被沈翔打得那么惨。

    “容易修炼出来吗？”沈翔想先了解一下，如果需要太长时间的话，他就不打算在这里修炼，因为他出去之后还有很重要的事情。

    “当然不容易，修炼骨格可是最难的，有些人宁愿放弃提升修为，也要把骨格修炼出来！拥有骨格之后，伴随着自己的修为提升，骨格成长的速度才会快起来。”阳天毅说道。

    巫苍在一边冷嘲热讽：“就这小鬼，连底子都不够，还修炼骨格？他驾驭得起吗？看他的样子应该只有两枚神格而已，差远了。”

    “你就不懂了，修炼骨格和神格没什么关系，主要是身体的基础要够！你的神格虽然比他多，但是你在身体上面却远远不如他！所以他现在具备修炼骨格的条件，当然，这不能说明他一定能修炼得出来。”阳天毅十分认真地对巫苍说道。

    巫苍不说话了，沈翔身体的强度确实让他感到可怕，如果沈翔再修炼出骨格来，那以后肯定会非常可怕！

    阳天毅拿出一大堆花草，这些花草放在一个破篮子里面，说道：“要是有火的话，炼制过最好！”

    沈翔仔细看着篮子里面的东西，惊讶地说道：“这些药材可是骨格神丹的药材！”

    阳天毅“哦”了一声：“你也知道骨格神丹？还能认出这是骨格神丹的药材来，你以前见过骨格神丹？”

    沈翔笑道：“我就是一个丹神，已经可以炼制中品神丹了，骨格神丹的药材我有，只不过一直都没有收集到，因为太稀有了！”

    沈翔让冯羽洁负责收购，已经挂出去很多天了，但却一直没有消息，没想到他会在这里看见齐全的骨格神丹的药材。

    “这是下品神药，如果是中品的话，效果会更好，直接吃也可以！当然，如果能炼成神丹，那你修炼出骨格就会更加容易一些。”阳天毅说道：“你虽然是丹神，但这里根本释放不出火焰来，也无法炼丹。”

    沈翔试了一下，想释放出创造之火来，但是火焰刚刚涌出来，那股火气就突然散开了，全部被这个地方里面的奇怪力量吸收掉。

    “真的不行呀！”沈翔坐在地面，抓起一把泥土，说道：“这些泥土里面都蕴含着非常浓郁的星辰之力。”

    阳天毅说道：“这些泥土就是星辰之力化成的，只不过你无法吸收，也无法利用起来！这都是这个星月地狱多年来从外面吸收大量星辰之力凝聚而成的，主要是为了维持这个星月地狱之中的强大阵法的运转。”

    唯一能用的就是微弱的神识，用神识从储物空间里面取出东西还是可以的，沈翔看着手中的沙土，说道：“只要力量不离开身体就能正常使用！”

    阳天毅说道：“是这样不错，但不离开身体有什么用？”

    沈翔笑了笑：“可以在神海里面炼丹，我虽然没炼过，但我觉得可以试试！”

    只要拥有天神的修为，都能把自己的神海变成储物空间，只不过一般都不会放入太多东西，只是放一些最珍贵的。

    “神海里面炼丹？这确实是一个不错的突破口，不过这需要很大而且很稳定的神海，你可以吗？”阳天毅也是眼前一亮，他以前并没有想过这个方法。

    神海在自己内视的时候看起来很大，那是因为自己的神魂和神格本来就很小，进入神海之中会被压缩得更小，平时也只是放入一些很小的储物法宝之类的，但要塞入一个丹炉，而且还是非常不稳定的。

    要知道神海很脆弱，特别是内部，如果丹炉在神海里面爆炸的话，会严重地伤到神海。

    “没问题！”沈翔可不是用那种大的丹炉炼丹，他可以直接使用幻法宝炉。

    “阳大哥，这些药材你还有多少？骨格神丹的药材非常稀有，你是从哪里弄来的？”沈翔看了看那篮子里面的花草，品质还不错，只不过因为收藏过久，保存又没太注意，导致看起来有些死气沉沉。

    “我还有十来份，当年我买了很多来吃，吃出骨格神丹之后我就保存到现在，你要就全拿去吧！”阳天毅说着又拿出一大堆来。

    骨格神丹的药材总共有三种，在神丹之中算是少的了，但却极其稀有。

    沈翔沈翔拿起一条很长的绿草，扁平带状，上面有着很细很细毛，毛尖的顶部有着很细的颗粒，散发着很弱小的光霞。这叫做天筋草，第一阶段成熟后，总共有九尺长，就能成为下品神药，如果是第二阶段，那需要十八尺长才行，上品神药的级别则是三十六，更上就翻倍。

    这骨格神丹的药材是可以不断进化的，所以骨格神丹也有上品级别。

    第二种则是一朵纯黑色的花，名叫血骨神花，花心的花蕊如同骨格，仔细观察，可以看见那一根根花蕊内部有着像是血液的东西！而花瓣也有着血管一样的纹路，如果把花瓣弄烂的话，会渗出红色如血的液体。

    最后一种也是花，只不过这花比较特变，花瓣是红色的，花心则是淡化色，特别之处在于花心上面的有着图案纹路，那些类似灵纹化成的图案如同一张带着哀愁的脸，据说如果这朵花生机勃勃地，花心上面的图案则是一张笑脸，所以这朵花也叫做七情神花，有人类的七种情绪。

    “能成功吗？如果能炼出神丹来，吃下之后，能让你修炼出骨格的机会更大，如果直接吃，那就只能碰运气了。”阳天毅说道。

    吃下骨格神丹，并不是一定就能修炼出骨格，只是这骨格神丹可以诱发出一个契机，能不能成功就全看自己了，据说凝出骨格的过程也是很难的，但要拥有凝出骨格的那种契机就更难。

    沈翔拿出自己的灵液，在上面都滴了一些，改善了品质，那七情神花变成笑脸之后，也就说明此时品质是最好的。

    “阳大哥，你们那个地方这种药材很多吗？”沈翔刚才听阳天毅的语气，就好像他把这骨格神丹的药材当饭吃一样。