    透过无数老根的空隙，远远看到在另一条地洞的圣天道子他们，陈宝娇不得不呼叫道：“龙翔天——”

    　　“杀——”而老仆死死护住陈宝娇，真人神威再一次爆发，此时，他身上已经被断根扎体了，但，只能最后一拼了。

    　　远在另一条地洞的圣天道子听到陈宝娇的呼叫声，顿时脸色一变，不由上前了一步。

    　　“少主，三思，连陈家的石真人都撑不住，我们杀进去，只怕是送死。趁此时魔茎无暇他顾，我们必须冲进最深处，找到宝物！”司徒真人说道。

    　　“滋——滋——滋——”此时，无数的树茎根须如潮水一样把死洞瞬间淹没，整个死洞被封死。

    　　“轰——轰——轰——”就在这个时候，就在这刹那之间，天摇地晃，整个大地都为之沉陷，所有的人都脸色大变。

    　　就在这个时候，所有人看到一个人狂奔而来，经绝无伦比的速度撞击而，在他的撞击之下，地洞就像是豆腐所彻成的一样，轻而易举撞穿了一个又一个的地洞，甚至是能从地下深处直撞而起，横冲直撞，无物能挡。

    　　在瞬间撞击而来，一下子，被打穿了十几个地洞，甚至是击穿了大地。

    　　“轰——”一声巨响，横冲而至，从另一端直接击穿而至，来势无物可挡，瞬间冲至，如暴龙一样撞击而来，一下子撞击穿了死洞。

    　　“走——”李七夜冲击而至，瞬间带着陈宝娇与老仆从破洞中冲了出去。“哗啦、哗啦、哗啦”就在这瞬间，所有的老根都像疯了一样，像百万条毒蛇滚滚而来，狂追向带着陈宝娇的逃走的李七夜。

    　　见陈宝娇被李七夜带走，圣天道子脸色一沉，一语不发。

    　　“少主，趁魔根追杀他们之时，我们此时不走。还待何时？”司徒真人沉声地说道。

    　　“走。”圣天道子脸色一冷，沉喝道，带着诸人向更深处而去，不见诸神宝藏，他们是绝不死心的。

    　　“轰——轰——轰——”李七夜像暴龙一样，撞穿了地下世界，一个个地洞被他打穿。而他身后，无数的根茎根须追杀而来。

    　　口中的美味被夺走了，蒲魔树的老根简直就是抓狂，一时之间，不止是后面的树茎老根，就是四面八方的树茎老根都疯狂地向李七夜冲来。

    　　“沙、沙、沙……”一时之间。沙沙响的声音让人头皮发麻，四面八方被击穿的地洞都被无数的树茎老根所淹没，所有的魔根都向李七夜包抄而来。

    　　“动手！”终于，李七夜带着陈宝娇与她老仆冲入了他们事先布设好的陷阱之中。

    　　早就隐蔽起来的李霜颜与牛奋一见如洪水一般滚滚而来的树茎根须立即暴身而起，瞬间出现，一声暴喝，满天飞灰。一下子，无数的莲灰被泼出，把所有滚滚而来的树茎根须都罩入了其中，这突然的变化，来得太快了，如洪水一样追杀李七夜的树茎根须想逃都来不及了。

    　　“轰——轰——轰——”就在这刹那之间，所有的树茎根须都像被击碎七寸的毒蛇一样满地打滚，这摇晃大地翻滚。一条条的地洞倒塌，这吓得冲往更深处的修士大吃一惊，与为这片天地要崩塌了。

    　　没有一会儿功夫，所有的树茎根须都死在了地上，就像是一条条被晒干的毒蛇。

    　　蒲魔树的根须，一旦遇到莲灰，那是遇到了克星。一旦被沾上，那是必死无疑。

    　　所有的树茎都死在了这里，接下来一片寂静，没有李七夜意料中的事情发生。

    　　“这要都不出来。还真的是成了精了！”李七夜看着死得一地的魔根，不由喃喃地说道。

    　　他带着李霜颜与牛奋去了另外一个地洞，但是，依然没有找到主根，这让李七夜猜测主根是游荡不定，以免被人猎杀！所以，李七夜设下了圈套，欲大量击杀魔根，以激怒蒲魔树的主根，引诱蒲魔树的主根出来。

    　　然而，李七夜杀了大量的蒲魔树的根须，但是，蒲魔树的主根依然没有出现。

    　　“好家伙，竟然这样都能忍。”没有等待到蒲魔树的主根出现，李七夜不由为之失望。这片地下天地可就广阔了，想猎杀可以在这片地下来去自由的主根没有那么容易。

    　　陈宝娇一时之间不由会呆，她没有想到，最终来救她的竟然是李七夜，作为与她订了亲的圣天道子都未出手相助，而李七夜却出手相救！

    　　“啊——”就在这个时候，老仆惨叫一声，倒在地上，全身痉挛，此时，根须扎入他的体内，一条条根须在他的肌肉上贲起。

    　　老仆被好几条魔根刺入了体内，虽然他斩断了魔根，但是，这魔根却扎入了他的体内生长起来，他想镇压都镇压不住。

    　　“石老——”陈宝娇大惊，欲去扶起倒在地上的老仆。

    　　“别动他，小心魔根钻入你的体内。”李七夜沉喝道，立即隔开了陈宝娇，吩咐牛奋说道：“撕开他的伤口！”

    　　牛奋立即把老仆的伤口撕开，李七夜取出圣水，一一倒在了伤口上，老仆顿时全身抽搐，痛苦得不由惨叫起来。

    　　“石老怎么样？”陈宝娇不由脸色发白，急声叫道。

    　　然而，就在这个时候，扎入老仆体内的魔根就像是被洒了石灰的水蛭一样，从伤口中爬了出来，落在地上时已经死在了那里，一动不动。

    　　圣水可以出于六道莲，被蒲魔树的根扎入了体内，唯有圣水灌入伤口，逼出根须，不然，它就会体内生根，吸光人的精血。

    　　当牛奋为老仆洒上金创药的时候，这老仆才喘过气来，这个时候他才悠悠地睁开了双眼。

    　　“石老，你怎么样？”见老仆起死回生，陈宝娇不由又惊又喜，急忙叫道。

    　　老仆在陈宝娇扶持下才坐了起来，好不容易喘了一口气，说道：“小姐，我是死不了！”

    　　“老头的道行还不错，火侯如此深的真人实力，竟然隐藏得如此深。”牛奋说道：“这道行歇口气就能恢复了。”

    　　“李公子相见我小姐与老朽，实是感激万分。”老仆终于站了起来，向李七夜道谢说道。

    　　李七夜点了点头，瞅了陈宝娇一眼，说道：“虽然你还没有做出决定，但，还不至于让你喂了魔根。”

    　　陈宝娇此时低着头，沉默不语，什么话都没有说，这一次，有些事情撼动了她的心，不知觉间，她心里面已经有了选择。

    　　“现在该怎么做？”没有诱出主根，李霜颜不由为之担忧，说道：“经过一次诱杀，只怕它是不会第二次上当。”

    　　李七夜不由眯了一下眼睛，说道：“这鬼东西是成了精了，不过，还有一个手段。就算它精如鬼，也要喝我的洗脚水。走，我们去另一个地洞，我就不信它不出来！”

    　　诱不出主根，这时，逼得让李七夜要使出另一个杀手锏！当年灭了蒲魔树，血玺仙帝在这里留了一个后手，后来把魔背岭当作洗颜古派的私产之后，明仁仙帝再加强了这个后手，这个后手就是为了扫荡活着的根须。

    　　最终李七夜带着李霜颜他们去另外一个地方，此时，陈宝娇与她的老仆也唯有跟着李七夜了。

    　　在李七夜他们前往另一个地方的时候，再也没有出现过一条的魔根。事实上，不止是李七夜他们这一边，其他地洞的修士也都纷纷发现，让人惊悸的魔根突然间没有再出现了，宛如是消失了一样。

    　　事实上，作为隐藏于地下的主根也意识到了危险，感受到了被人猎杀，也如同幽灵一样潜伏于地下，不再轻易出手，伺机行动。

    　　最终，李七夜带着李霜颜他们来到了一个巨大的石洞之中。这个石洞很大很大，如果不是李七夜带路，只怕李霜颜他们也找不到这里。

    　　在石洞中竟然有一个看起来如巨盒又如道台一样的东西，这如巨盒又如道台的东西也不知道是什么神石所铸，它散发出淡淡的光芒，一缕一缕的血光从道台内部散发出来，宛如血钻一样的光芒，十分美丽。

    　　然而，此时，这个道台之上竟然悬浮着一把剑，但是，仔细一看，这把剑不是神金所铸，也不是宝铁所造。

    　　一把黑白剑悬浮在了道台之上，仔细观看，就发现这把剑竟然是木的，而且整把剑竟然是由两条木根交股而成，一黑一白的木根相交成剑，一半为黑，一半为白。黑者，如曜石，白者莹玉，看着这黑白两剑，让人还错以为是玉石所成的剑。

    　　然而，李七夜却不是被这把剑所吸引，李七夜的目光紧紧地被道台上的一只蛤蟆所吸引。

    　　一只普通的蛤蟆，只是肚子大了一点，就是这么一只普通的蛤蟆趴在了道台之上，一动不动。

    　　李七夜双目盯着这只蛤蟆，一下子变得炽热无比，不由喃喃地说道：“这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”

    　　大战坚持到现在，今晚，对于大家来说，注定是一个不眠之夜，这也是萧生作为一个新作者，第一次参加月票战，所以，有很多不足的地方。

    　　不管有着怎么样的不足，不管有怎么样的缺点，各位读者依然一直跟随，一直不离不弃，依然是热情不减地投出了珍贵的月票，都在大方打赏萧生，这让萧生十分感激！

    　　总之，我们一起努力，向前三迈进！！！！！！！！！

