    从睡梦中醒来。

    乔知暖有一种恍如隔世的感觉。

    那种感觉在头脑中的细枝末节都能绵延开，牵动着她的思绪，回忆着梦中的场景。

    为什么会做这种奇怪的梦？

    因为日有所思夜有所梦，所以在夜里也会把学生时代根本就不存在的人糅杂到梦中么？

    乔知暖抬手遮了一下额头，目光落在手腕上的一抹银色的光。

    光亮闪烁晃了一下眼睛。

    她的手指摸索上去找着手腕上银链的卡扣，真的就好似是严丝合缝的一样，没有一丁点可以打开的痕迹。

    “想要打开？”

    身侧突兀的响起男人的声音，她惊愕的急忙向后退了过去，双腿间的疼痛叫她不禁从喉咙里溢出叫声来。

    墨司霆抬臂就将女人给揽着腰给拉了过来，眉心微皱，“怎么这么不小心？”

    乔知暖疼的抽气，压根不想说话。

    墨司霆松开她就去找抽屉里的药膏，还是上次叫钟泽给开的一盒，还没有用完。

    乔知暖看见他手里拿的那一盒药膏心里就猛跳了起来，“你别过来，我自己上！”

    墨司霆挑了挑眉，把药膏递过来，“好啊，你自己上药。”

    “你出去。”

    墨司霆面上没什么多余的表情。

    他忽然想起昨晚乔知暖那些绝情的话，嘴角溢出一丝冷笑来，膝盖压过来，手指扣着女人的下巴。

    “乔知暖，是不是我一直在给你错觉？”

    乔知暖凝着男人的眸，觉得是一片黑，黑的深不见底的深海海底，就连浮游生物都看不见，又觉得是一片红，原始森林着了火一样蔓延开的超强火力，瞬间就能把人给灼烧成炭。

    “我对你太好，给你纵容，就叫你为所欲为恃宠而骄？还是说，你一直都在用欲拒还迎的把戏？”

    乔知暖胸口剧烈的起伏着，“墨司霆，我没有欲拒还迎，我是真正想要跟你分……唔！”

    墨司霆狠狠地吻住了她的口，将她想要说出口的话给吞在了缠吻中。

    大掌也掀开了她身上的薄毯，畅通无阻的触到了她的绵软。

    乔知暖感觉到自己脑中的一根弦都已经快要拉扯断了，沉浮于男人高超的技巧下，破碎的伸吟就从嗓子眼里透了出来。

    她听到男人的声音如同恶魔一般，响在耳畔。

    “口里说着不要，可是身体却很诚实，你知道这种女人在男人眼里就是有一个代名词，贱。”

    男人手指抽了出来，指尖还挑着一缕银丝。

    乔知暖的瞳孔微缩。

    在他的眼里，原来她一直就是这样的存在？

    心好似是被一把刀剐了一下，刺痛的疼。

    墨司霆俯身贴着她的唇，摩挲着，“要么，张开腿我给你上药，要么，我看着你自己上。”

    乔知暖看着男人眸中倒映着的清晰的自己。

    那样的孤独，那样的卑微，那样的贱。

    她冷笑着扯了扯嘴角，“我自己上。”

    在墨司霆的注视着，她自己上了药，她想要完全把站在一旁的男人给当成不存在，忽视他，但是携着药膏的手还是有些发抖，抖的连伤处都找不准。

    墨司霆靠在一旁，看着女人面上越发晕红且羞躁的神色，心里忽然烦躁，径直走上前，一把拿过她手里的药膏，卡住她的腰。

    “别乱动！”

    乔知暖想把腿合上。

    “我自己会上，不劳墨总动手。”

    墨司霆听着这女人又恢复了的冷冰冰的墨总两个字，眉心一跳，“你自己？”

    他的手指已经狠狠地推了进去。

    乔知暖咬着唇，“你什么时候才能厌烦了我？”

    墨司霆恶意的咬了咬她的唇，“有没有人告诉过你，如果想要叫一个男人厌烦了你，就乖一点，嗯？当一个逆来顺受的宠物，或许我会更早一点放了你。”

    又在房间里磨了二十分钟，两人才一前一后的走了出来。

    乔知暖脸色不好，上了妆，看不出来。

    陆北早就将早餐放在了餐桌上，都是乔知暖喜欢的菜色。

    乔知暖胃口不好，只吃了两口。

    她搁下筷子，“我吃好了。”

    墨司霆对陆北道：“拿一个小碗过来。”

    陆北狐疑的从厨房里拿了一个小碗过来，墨司霆把餐盘之中的菜，每一样都在小碗里面扒了一点，放在乔知暖面前。

    “就着这些菜，把粥喝完。”

    “我真的没有胃口……”

    “是对着我这张脸吃饭所以没有胃口？”墨司霆声音越发的冷沁，“没胃口也要吃完，我看着你吃。”

    乔知暖和他僵持了几秒钟，低头开始吃东西。

    陆北觉得气氛压抑的很在，直觉上就已经觉得又是一场狂风骤雨的迎来，便用手机给公司里的员工先发了消息，叫他们都警醒着点儿。

    乔知暖一口一口的吃着碗里的饭菜，吃的很艰难。

    她忽然感觉胃里一阵翻腾，捂着嘴就朝着卫浴间跑了过去。

    墨司霆听着卫浴间里传来伴随着哗啦啦的流水声的呕吐，脸色已经阴沉的能滴水了。

    他的手指轻扣在桌面上，“打电话叫钟泽过来。”

    “不用叫钟医生过来了，”乔知暖从卫浴间走出来，“我没什么事。”

    她走到桌边，拿起桌上的碗筷，强忍着又继续吃。

    啪的一声。

    墨司霆直接把筷子摔在了桌上，目光凌然的落在乔知暖的脸上，“你就非要跟我对着干心里才舒服？”

    “你不是叫我吃完么？”

    乔知暖定定的看着他，“你叫我吃完我就吃完，你还有什么不舒服的。”

    陆北的脚步已经朝着门口悄无声息的移了过去。

    他还是远离这种战火比较好。

    乔知暖继续低头机械的吃着东西，只吃干的菜，不等口中的菜咀嚼完，就又夹了一筷子。

    墨司霆直接伸手拿掉了乔知暖手中的筷子，卡着她的下颚，让她把口中的饭菜都给吐了出来。

    “你这么吃是想噎死？”

    乔知暖没有挣脱男人的手，面无表情道：“你不高兴我说没胃口，我就吃，可是我现在吃也不是，不吃也不是？你还要我怎样？”

    你还要我怎样？

    墨司霆的眸猩红了一下，想要他怎样？还是想要她怎样？

    他对她的好，她视若无睹。

    那好，就如他所愿，只要是能把她桎梏在自己的身边，就算是强制性的逼迫又如何？

    他喉结上下滚动了几下，终于直接甩手，转身就先出去了，嘭的一声甩上了门。

    乔知暖下颌上还遗留着男人手指指腹的温度。

    她盯着面前丰盛的菜，眼睛一眨，刚才一直在沉默的忍耐着的眼泪就掉了下来。

    怎么办呢。

    他是一个已婚的男人。

    而她是一个离婚的女人。

    他是高高在上的墨氏集团总裁。

    而她是一个在最底层摸爬滚打赚生活的小人物。

    云泥之别。

    从一开始，她就在心里不断地告诫自己，不能靠近他。

    他太危险。

    也太致命。

    可偏偏就是这种致命的吸引力，好似是一个漩涡一样，将她吸引的越来越深重，已经陷入了泥淖中。

    怎么办呢。

    就在刚才那一刻，她才发现，她真的喜欢上他了。

    …………

    乔知暖到公司迟到了一会儿。

    她发现余梅梅今天没来上班，林秘书叫乔知暖去庄心月的办公室。

    一进门，庄心月就朝着乔知暖扔过来一个文件夹。

    乔知暖朝旁边躲了躲身子，文件夹砸在了身后紧跟着的林秘书身上。

    林珊哎哟了一声，急忙拿住了文件夹。

    庄心月拍着桌子，“乔知暖，你到底是怎么跟客户接触的？竟然会叫客户写这种投诉书？还是投诉到经理的面前，还嫌脸丢的不够大？”

    乔知暖淡淡的掀了掀眼皮，从一旁的林珊手里把文件夹给拿了过来。

    这是一份打印出来的投诉书。

    匿名。

    投诉乔知暖和男客户交往过密，试图勾引性骚扰男客户，甚至和男客户出入秘密场所，怀疑有不正当交易。

    乔知暖笑出声来。

    “你笑什么？”

    都已经被人扣上了这样的帽子，还能笑得出来？

    庄心月都觉得乔知暖是不是傻了？

    乔知暖走了过来，把文件件放在桌上，“这种造谣信件，副经理也会相信？”

    副？

    庄心月脸上的表情都扭曲了。

    自从自己被降职为副经理，她最厌恶的就是别人在前面加上这个字，不过部门里的人还算是有点眼色，都心照不宣的把这个字给去掉了，除了现在站在面前的乔知暖！

    “造谣？是不是造谣也要调查个清楚！”

    乔知暖摊了摊手，“可以。”

    她越是镇定自若，越是事不关己，就越是叫庄心月心里灼烧着一把熊熊怒火。

    乔知暖说：“最近我手边只有一个设计案，就是揽月别墅的设计，已经换了三任设计师的那个设计。”

    这是谁的手笔，毋庸置疑。

    庄心月故作不懂，转向林珊，“林秘书，乔助理说的这是哪个设计？客户是谁？”

    林珊上前一步，主动说：“是三月份递过来的，揽月别墅的装修设计案，客户是祁家的小公子祁风行。”

    “祁小公子啊，”庄心月看着乔知暖，阴阳怪气的道，“祁小公子有钱有貌，所以你就想要勾上他，好飞上枝头变凤凰？”

    “这是你的臆想，庄副经理。”

    庄心月看乔知暖是不见棺材不掉泪，指着林珊，“现在就打电话！给祁小公子打电话，问个清楚！”

    …………

    祁风行接到电话，正搂着一个十八线的小嫩模在逛商场。

    小嫩模靠在祁风行的胸膛上，要了一块百达翡丽的手表，又想要要卡地亚的手镯。

    祁风行冷笑的眯起了眼睛，“都包起来。”

    小嫩模一听，脸上顿时升起就算是努力掩饰都来不及掩饰下去的喜悦。

    手机响了起来，祁风行扫了一眼手机屏幕上的号码，直接挂断。

    谁知道，对方又打了过来。

    祁风行这次接通了电话。

    “您好，我是天和设计公司的，您是祁小公子么？”

    天和设计公司……

    这几个字叫祁风行一下就联想到了乔知暖，微一挑眉，“怎么？”

    “现在我们公司负责您的设计的乔助理出了点事情，有人发匿名信举报她借助职务之便试图勾引客户，败坏公司名声，我们经理叫我向您确认一下，是否有这件事情？”

    祁风行忽然觉得有点意思了。

    这死水一样的生活实在是太无聊了，无聊透顶。

    “哦？你是说……勾引客户？”

    “对。”

    林珊那边开的是外放，祁风行的每一句话都能准确无误的回荡在整个办公室之中。

    祁风行牙齿扫过齿关，“对啊，她的确是试图勾引我来着。”

