    “因容貌自卑而自闭？”

    言非凡有些疑惑的问：“谭医生，你想使用物理方式的整容，来治疗那少年的心理问题？”

    谭筱笑了笑，说：“这有什么不对吗？”

    “我直接把产生自闭问题的根源给解决了，这自闭症不也就迎刃而解了？”

    谭筱又解释道：“当然，我也可以通过心理疏导让他正视自己的容貌缺点，但是耗费的时间长，治疗效果还容易出现反复。”

    “这样来回折腾几次，最宝贵的原本灿烂多彩的少年时光，就这样过去了。”

    “不如简单直接，一劳永逸的解决问题。”

    对谭医生的这个解决问题的思路，言非凡还是蛮赞同的。

    他又提醒道：“谭医生，这样一来，你需要劝说的就是那少年的父母长辈了。”

    “国内父母不比国外，一般来说相对保守，对孩子整容，总是心生抵触的……”

    谭筱点点头，说：“这一点，我清楚。我会与那少年的家长好好沟通的。”

    她又嫣然一笑道：“言医生，你高超的整容技术，可是我和对方沟通的一大底气。”

    “王川主任说，你已经青出于蓝而胜于蓝了。”

    “那只是主任的夸赞，当不得真的。”

    言非凡谦虚了一句，答应了谭医生的请求，同意为那少年做整形手术。

    前提自然是获得少年，还有他父母的同意。

    接下来的两天，言非凡在紧张的忙碌中度过。

    周二晚上，他在葛向辉医生的协助下，在口腔外科的手术室，主刀了一台唇裂修补手术。

    周三晚上，他作为手术助手，协助余苏叶完成了福利院儿童右手畸形的整形手术。

    这两天的下午，言非凡都会待在神经外科的实验室，通过观察分析椎管被乙醇注射后的变化过程，来佐证优化他脑海中的模拟模型。

    时间转眼就到了周四，也即五一假期。

    一大早，正在卧室里模拟乙醇注射椎管肿瘤的言非凡，就被兴冲冲闯进来的田雨，给打断了。

    “言哥哥，好可惜啊，你不能和我们一起乘坐游艇游玩长江啦。”

    “你可别伤心哈，我回来给你带好吃的。”

    言非凡见一脸嘚瑟显摆的田雨，还顶着一头乱糟糟的头发，有些强迫症的他，顾不得反击，先伸手给她梳理起了头发。

    这一梳理，他也就忘了田雨刚才的嘚瑟，叮嘱说：“玩的时候，注意安全，我记得你不会游泳。”

    田雨也动手摆弄自己的头发。

    熟练无比的她，三两下，就用手腕上的皮筋把头发扎成了一个高马尾。

    田雨晃了晃马尾，嬉笑道：“言哥哥，你放心把，不会游泳，才是最安全的。”

    “淹死的，可都是会水的呢。”

    言非凡弹了她的脑门一下，批评道：“别嬉皮笑脸的，一定要注意。”

    田雨立时一个立正，还似模似样的敬了一个军礼，喊道：“言爸爸，遵命！”

    在言非凡的弹指神功再次落下之前，田雨呲溜一下，咯咯笑着跑了出去……

    早饭后，言非凡和姐姐，小雨一起出了家门。

    出了小区，他们就兵分两路。

    言自若和田雨坐出租车去东江游艇码头，与妍妍和花姐汇合。

    言非凡则是骑着共享单车，前往附属医院……

    今天虽是五一假期第一天，但对于常年无休的医院来说，忙碌依旧。

    尤其是整形中心，这几天的手术计划，都安排的满满的。

    在主任办公室，言非凡在给王主任检查左小腿的恢复情况。

    他用力按捏了几下，问：“一点疼痛都没有？”

    王川摇摇头。

    “麻木感呢？”

    王川再次摇头，说：“前两天还有些隐隐作痛，有时还忽然如针扎一般咯吱疼一下。”

    “但是从昨晚到现在，所有症状，就像是忽然消失了一般，没有任何不舒适的感觉了。”

    言非凡又按捏了几下，说：“主任，我也判断不了真实情况。”

    “按理说，恢复了半个月时间，再加上定时注射神经营养液进行滋养，疼痛消失，也算正常。”

    “主任，等这几天的假期忙过去，我再切开做一个检查。”

    “好！”

    王川应了一声，把左腿从茶几上拿下，放下裤腿，担忧的说：“希望这半个月的罪，没有白受。”

    “会有效果的！”

    言非凡的这声轻飘飘安慰，没起到多少作用。

    不过，这么多年了，王川的心理承受力已经锻炼的很好了。

    他很快调整过来，轻声笑道：“尽最大努力，结果就顺其自然了。”

    “哎，非凡，你这两天在神经外科的实验？”

    言非凡直言回道：“变量太多，样本太少，与我推算出的结果，差距时大时小。”

    “这个差距，就在可接受的极限范围徘徊。”

    言非凡一脸无奈的说：“我的模拟分析模型，改动了好多次，但结果就是不理想。”

    王川伸手拍了一下言非凡的肩膀，说：“你这是首次尝试，还是这么复杂的手术，结果不太满意很是正常。”

    “非凡，作为首创和先驱，有时候就得大胆的试错，即便代价是患者的生命。”

    “虽然很残酷，但这是不得不为的事情。”

    王川又继续安慰说：“比如疫苗研发，在一款疫苗成功上市前，都要进行大规模的接种实验。”

    “这期间，接种者出现不良反应，甚至死亡，都是有可能出现的。”

    言非凡嗯了一声，说：“主任，你说的这些，我知道的。”

    “牺牲，有时是不可避免的。”

    “我现在做的是，尽可能把这种牺牲的可能性，降到最低。”

    王川再次拍了一下言非凡的肩膀，说：“作为医生，就得心狠无情一些。”

    他站了起来，说：“非凡，今早上，我就不教你新东西了。”

    王川又神秘兮兮的说：“你跟我去做一台手术，权当放松心情了。”

    “我可告诉你，对方可是一线大明星哦。”

    “你可以在她的脸上动刀子，是不是很有心里满足感？”

    言非凡不由的乐道：“主任，我可不是这么低级趣味的人。”

    “哎，主任，她有多大牌？”

