    神雷之魂好像没有看到轩辕剑魂的惊恐之色。

    她淡淡的说着，“你知道吗？我从你这一半的神魂中，竟然得到了你这亿万年来的记忆！”

    “啧啧啧，真的没有想到蚩尤大战你竟然会落得神魂再次分裂的下场。”

    “最最重要的是，呵呵，你竟然找到了这样一个宝藏！”

    轩辕剑魂瞪大了双眼完全说不出话，就好像是被什么卡住了喉咙一样。

    “你……你！”

    轩辕剑会无法接受，亿万年来自己竟然像一个小丑一样被别人监控着他的记忆！

    天雷之魂此时慢慢转过身飘向了方凡，她的语气难以抑制的激动。

    “没有想到你找到的这个人类竟然有这么一个十分广袤的神魂空间，哈哈哈！”

    “小剑魂你真的是给我立了一个大功啊！”

    方凡虽然看不到神雷之魂的眼睛，可是他却能够感受到神雷之魂对他的渴望以及贪婪。

    方凡的声音有些颤抖，“你竟然在打我神魂空间的主意！”

    此时，方凡就好像是砧板上的一块鱼肉，只能任人宰割。

    码的！

    这个死女人竟然有轩辕剑魂的另一半神魂！

    甚至还能通过那一半神魂得知轩辕剑魂所知道的一切。

    也就是说我神魂空间内有天魂塔本源灵气七彩神魂珠，甚至是我绝世祖体的消息，全都被这个死女人知道了。

    雷神之魂听到方凡的话，不仅没有否认，甚至言语中还有一些兴奋。

    “对呀，我想要你的神魂空间！”

    突然雷神之魂的身体突然兴奋地上下跳动起来。

    声音也从原来的温柔妩媚，变成了激动。

    “你知道吗？亿万年了！”

    “我都快要绝望了，我以为我会一直待在这里，待在这个没有人的地方。”

    “亿万年亿万年的过着，可是突然有一天你出现了，你让我的生活又有了希望。”

    “你知道吗？我太想要像你们人类一样能够正常的走路！正常的聊天了。”

    “哪怕偶尔有几个能够进来的人类，他们的神魂却根本承载不了我！”

    “你知道我的苦恼吗？我的神魂真的是太庞大了，甚至随着时间的增加，我的神魂依旧在增长。”

    “可恶的人类蝼蚁，他们的神魂空间竟然都那么小，小到我还没有完全进入，他们就已经死了！”

    “可是你不同，从我知道你那天，我就看到了你强大的神魂空间！”

    “你的神魂空间足够大，大到能够承载我亿万年来不断积累的神魂。”

    方凡听到神之魂的话，突然心中一颤。

    “你……你要夺舍我！”

    没有疑惑，而是肯定。

    神雷之魂的目的太明显了，她想要一副肉身，足以承载她庞大神魂的肉身。

    神雷之魂找寻了亿万年，现在终于找到了一个符合自己要求的肉体，她怎么可能放过。

    方凡害怕了。

    深深的绝望和恐惧笼罩在方凡的脑海中。

    对于自己的神魂方凡一向很有自信。

    因为就算是大帝级别的神魂体，想要夺舍自己，方凡都会忍不住嘲笑他。

    因为神魂空间内的天魂塔，让方凡的神魂已经立于不败之地了。

    哪怕是之前的啸天都不曾让方凡恐惧。

    可是现在方凡真的感受到恐惧了。

    不仅仅是因为他强大的神魂力量，还因为雷神之魂对自己的一切都了如指掌。

    在这种情况下想要打败雷神之魂，根本不可能。

    神雷之魂点了点头，并没有否认，随即好像突然想到了什么，连忙后退了十多米。

    “哎呀，差点忘记了，在我夺舍你之前，我应该让你恢复一下伤势。”

    说着神雷之魂不光自己后退，就连周围那些神雷也好像有了意识一样纷纷散开。

    方凡冷笑一声，挣扎着从地上跌跌撞撞地站了起来，可是他却并没有恢复自己的伤势。

    反而是盯着不远处的神雷之魂，语气中有一丝倔强，“哼哼，你以为我傻吗？会老老实实让你夺舍！”

    “我不仅不会恢复身体，甚至我还会自曝！”

    “你什么都得不到，你永远都会困在这神雷之海中！”

    方凡双目赤红，身体因为激动有些颤抖。

    神雷之魂呵呵一笑，似乎一点都没有将方凡的话当回事儿。

    “呵呵，我真的好害怕哦！”

    突然，神雷之魂一个闪身，转眼间就已经来到了方凡的身前。

    神雷之魂眉间那紫红色的雷电印记晃得方凡睁不开眼睛。

    可是神雷之魂的声音却在方法耳边悠悠响起，“在这神雷之海中，死都变成一种奢望！”

    话音刚落，方凡就已经感觉到丹田已经不受自己控制了。

    甚至是完全不能运转。

    方凡深深地吸了一口气，压住心中的震惊和恐惧，终于，方凡咬了咬牙，恨恨地说道：“好，我恢复伤势！”

    神雷之魂的嘴角扬起一抹满意的弧度。

    方凡一边恢复着身上的伤势，一边仔细地打量着雷神之魂。

    雷神之魂，也就是雷神的魂魄！

    这么强大的力量，方凡只有将身体恢复成最佳状态，才有可能与是雷神之魂拼一拼，如果自己没有得到良好的恢复，就什么希望都没有了。

    趁着方凡恢复伤势的时间，雷神之魂将手中握着的那一缕金色的神魂随意地向四周一扔，就让轩辕剑魂丢失了亿万年的另一半神魂重新融合到了一起！

    这等待了亿万年的融合，轩辕剑魂并没有表现出多么激动的神情，反而他的心中满是愧疚。

    对方凡的愧疚，对天魂大帝的愧疚，甚至是对方凡玄灵戒指中小钢炮，以及林梦涵等人的愧疚。

    为什么会这么愧疚？

    因为就在轩辕剑魂和另一半神魂融合的一瞬间，他才知道，所有关于雷神之海的信息，全都是雷神之魂刻意让轩辕剑魂知道的。

    轩辕剑魂强大了，却也颓废了！

    他跪在地上，看着方凡，痛苦地捶打着自己的头。

    “对不起！我……是我害了你！”

    还没有等方凡有所反应，雷神之魂便大笑着说道：“哈哈哈哈，小剑魂啊，小剑魂，你真是个好老师！”

    “如果没有你这个小家伙也不会这么快就达到现在这种水平，甚至也不会这么快来到雷神之海”

    “这可都要归功于你，所以我将你的神魂还给了你，怎么样？是不是很开心？”

    雷神之魂的笑声回荡在整个雷神之海，刺耳，疯狂！

