 “赵刚，赵经国！”

这两个名字爆出来，现场不少记者一头雾水，似乎没怎么听说过。

不过，很快，有人意识到了什么，脸上露出惊讶之色。

“赵经国，那，那不是网络流言上的那个名字吗？”

“网上说，徐将军和陈飞，就是因为和赵经国不对付，才被排挤的。”

“而且，有个视频显示，赵经国似乎陈大师给杀了。”

“竟然真的有赵经国，他的儿子还出现了。

这岂不是证明，网络上传的都是真的？”

………一时间，现场记者哗啦热闹了起来。

无数观众也一下被提起了兴趣。

赵刚看了看下面众人，压住了喧闹，道：“我知道你们想问什么，今天我来这，就是向大家公布整件事的真相。”

此话一出，又是一片激动和哗然的声音。

赵刚开口道：“事情的经过，要从两年前将起……”随即，赵刚将这两年来，武道的崛起，内部路线的纷争，各种事情，大致全都讲了一遍。

当然，在他嘴里，有些事情讲出来，就是另一个角度了。

比如禁忌岛，在他嘴里，那是一个强大而对华夏抱有善意的组织，是华夏合作的首选。

而徐军山和陈飞，就成了为了自己个人利益，不顾国家整体利益，阻挠合作的破坏者。

至于钦天武馆中发生的药物事件，赵刚当然没有提及。

毕竟，这在他看来，是为了大业可以牺牲掉的极小部分人而已。

最后，赵刚总结道：“徐军山的退伍离职，不是受到排挤，而是理念不合。

虽然徐将军是华夏的功臣，但如果他阻挡了华夏继续前进，那么，抱歉，我们只能让他离开。”

“至于陈飞，我承认，他个人实力很强。

这些年来，也为华夏做了一些事。”

“但这个人，从一开始就无组织无纪律，从来不想受任何约束。

仗着自己的强大武力，随心所欲，肆意妄为。

甚至，我的父亲，就因为理念的不合，而死在他手中。”

“这种人，从本质上来说，就是一个自以为是的无政府主义者。

这种人的存在，是对我们华夏社会安定和进步的一个巨大威胁。”

“所以，我们官方，是绝对不会承认这种人的。”

这番话语一说出来，瞬间引爆了现场，记者们纷纷举手提问。

但赵刚一言不发，直接转身离开。

随后，现场宣布，发布会到此结束。

记者们赶忙忙碌了起来，将现场的报道，迅速发了回去。

而无数看了直播的民众，也纷纷热议了起来。

一时间，网络上热闹无比。

对这次的事情展开了热闹无比的议论，而从阵营上来说，基本也分成了支持徐军山、陈飞和反对他们的两大阵营。

支持的阵营自不用说，他们认为徐军山和陈飞为华夏做了这么多贡献，却被高层排挤，不得不离开，这是高层对不起他们。

而反对者，则是赵刚发言后，迅速崛起的新一派。

他们相信赵刚的发言，认为徐军山和陈飞是阻挠华夏进步的绊脚石，虽然之前有贡献，但现在必须离开了。

双方在网络上争论骂声不断。

“一群忘恩负义的东西，就这样对待功臣？”

“呵呵，功臣就能永远躺在功劳簿上次一辈子吗？

再说，之前的功劳，官方又没有亏待他们。”

“把人直接赶走，这叫没有亏待？”

“赶人？

那是他们自己阻挠时代前进，不敢走难道还留着他们走退路吗？”

“阻挠时代进步，呵呵，好大一定帽子。

你们怎么知道时代就会朝他们说的方向进步？

要是正好相反呢？”

“你没听到吗？

人家禁忌岛那么强大，对我们那么友善。

一起合作进步，难道不是最好的选择？”

“他们说你们就相信啊？

禁忌岛如果真的那么强大，干嘛要和我们合作，为什么要帮我们？

难道我们就没付出什么？

这其中，肯定有内幕。”

“你这种人，就是见不得人好，什么都说有黑幕！”

“说什么合作共赢，这种套话你们也信？

明明就是人家太强，高层投降当狗了。

我呸，一群软骨头。”

“妈的，你不是软骨头。

那你去拼啊，你去打啊，看到时候，你们是怎么死的？”

“死了也比当狗好。”

“是合作，不是当狗。

不要偷换概念。”

“合作，呵呵，借口而已。

连徐战神和陈大师这种功臣都被排挤了，还说什么合作，笑话！”

………各种争论骂战之中，网络上吵作一团。

不过总体而言，支持徐军山和陈飞的声音，还是占了上风。

毕竟，二人在新老民众心中的地位，那是很高的。

现在官方承认，他们的确排挤了二人，自然让很多民众从心底产生一种抵触感。

………同一时间，陈飞和徐军山坐在一起，看了直播，此刻脸上也露出惊讶之色。

徐军山皱了皱眉，道：“他们是怎么想的，竟然公开了这件事？

难道他们不知道，这会引起多大的动荡吗？”

毕竟当了多年华夏战神，就算自己被排挤，徐军山还是不想看到华夏社会动荡的。

陈飞也凝眉不止，思索了起来，“他们公开这些事，要么说明他们不认为会引起动荡，要么就说明他们认为动荡可以迅速被平息。”

“不会引起动荡？

他们没那么傻，知道公布事情的后果。”

徐军山道。

陈飞道：“那就说明，他们自信，可以快速解决动荡。”

“怎么解决？

直接武力镇压，或者强行封杀。

这?些都不是彻底的解决之道，可能暂时压下动荡，但却会埋下动乱的种子。”

徐军山皱眉道。

陈飞道：“他们具体怎么想的不知道。

但可以肯定的是，绝对有后手，否则不会这么做。”

“后手，那我们也要做些准备了。”

徐军山道。

陈飞点点头，出声道：“是该做些准备了。”

“我已经选好了一处地方，准备让秋涵他们都搬过去。”

徐军山点头道：“这样好，不要让他们陷入危险中。”

“徐叔，你那边有人需要安排吗？

我那个地方不错，要不你也让家人过来。”

陈飞道。

徐军山摇摇头道：“我就不必了。

我孤家寡人一个，朋友也不多，不用麻烦。”

 