    ‘梁园’之中，只有姑妈梁学淼在，表哥王俊晖并不在。

    梁昭煌送上礼物，陪姑妈说了一会话，表哥王俊晖便赶来了。

    表哥王俊晖，如今是‘赤鼎’王家嫡子，又已经筑基成功，却是与当初还是庶子时不同，风光不少，出入之间都有仆修跟随。

    见到梁昭煌，表哥王俊晖当先笑着道：“恭喜表弟升官，贺喜外家升阶！”

    却是恭喜梁家进阶八品县豪门阀，梁昭煌升任庐东县县尉之职。

    梁昭煌笑着回礼，道：“同喜！看样表哥最近过的也不错。”

    “哈哈，都是借了外家的福。”王俊晖笑着说道。

    两人打过招呼，谈笑几句，表哥王俊晖一转话锋，道：“表弟，你来的正是时候。”

    “前几日，我便想传讯给你们，让你们来一趟郡城。”

    “只是，我从‘膳德楼’那边了解到，你们都回了梁园乡，似是有什么重要事情。”

    梁昭煌闻言，轻笑说道：“没什么大事，不过是族人一场聚会罢了。”

    家丑不可外扬，哪怕是姑妈、表哥这边，却也不好多说什么，梁昭煌直接转过话锋，问道：“表哥想要传讯，是有什么事情吗？”

    表哥也没有多关注梁家的内部事务，接过话锋道：“当然有事，发财的大好事！”

    “哦？”梁昭煌闻言心中不由一动，已是如有所思，不过他没有说话，而是继续看向表哥。

    果然，便听表哥王俊晖继续道：“表弟，你们在庐东县或许还没有感觉，如今市面上，各种修行资源、物资都在涨价！”

    “尤其是从东海来的各种海中灵材、物资，价格更是数日一翻。”

    “这个时候只要有钱，随便在市场上扫货一番，囤积起来，就能坐等它们升值！”

    “甚至，要是能够组成一支商队前往东海一行，更是能赚翻。”

    梁昭煌微微点头，果然，他来到郡城不过一日，就已经发现的问题。

    郡城之中各家郡望又岂会没有发现。

    甚至，都不用怀疑，梁昭煌便能确定，这些郡望之家本就是市场上扫货、推动东海物资不断涨价的幕后推手之一。

    表哥身为郡望王家的嫡子，知道这些消息自然也不奇怪。

    “表哥可知道，为何出自东海的物资价格飞涨？”梁昭煌趁机问出心中的疑惑，“莫非，东海要出什么问题？”

    表哥王俊晖微微点头，向梁昭煌道：“表弟，你应该知道，月前三位元婴真君与一位元婴魔君一路大战，横穿扬州之地，最后杀入东海。”

    梁昭煌微微点头。

    “你表哥我有确切消息，那元婴魔君并没有被杀死，而是遁入东海之中。”

    “如今东海之中，局势紧张，到处都在追剿那魔修踪迹，隐隐有乱起！”

    梁昭煌听着表哥之言，却发现他知道的并不比自己多出多少。

    不过倒是从表哥这里确定了一点，东海的确是已经开始有起乱的迹象。

    “因为这原因，如今往来东海的商队都少了许多。”

    “各种出自东海的灵物、宝材、资源，因此价格飞涨！”

    “不只是东海的物资，便是其他灵物、资源，也受此影响，价格都在增长。”

    表哥王俊晖解释道。

    “原来如此。”梁昭煌说着，皱起眉来，道：“不瞒表哥，表弟我这次来郡城，也是带了一些灵物、物资来，准备换取一些灵材、宝物。”

    “听你这么一说，我却是要赶紧出手，换取了需要物资才好。”

    表哥王俊晖却是摆手道：“你们这时候来，已经有些迟了。”

    “如今市场上，真正的好货，各家都在扫货、收紧，你就算是有灵石，都不一定能够买到。”

    “这可如何是好？”梁昭煌做出一副焦急模样，看向表哥问道。

    表哥王俊晖果然一摆手道：“没事，这事交给我，你表哥我在郡城中还是有些门路的。”

    “表弟你们带了哪些物资来？又准备换取什么灵物？”

    “你回头列个单子给我，表哥我帮你办了。”

    “不过，表弟，表哥我要和你说清楚。”王俊晖说道：“如今的市场行情，各种物资都在涨价，你们带来的东西，我只能按照现在的行情给你们换了。”

    “好！好！”梁昭煌连忙笑着点头，道：“那多谢表哥。”

    “交易完成后，表哥你该拿多少好处，我们双倍的给。”

    梁昭煌当即表示道。

    “不用！”王俊晖却是摆手，道：“都是自家兄弟，要什么好处。”

    “要的！要的！”梁昭煌连忙表示，道：“表哥即便是有门路，这人情、门路也是要维护的。”

    “真的不用。”表哥王俊晖却是摇头，随即转过话锋，道：“表弟你们若是真的想要感谢我，那不如和表哥我合作。”

    “合作？”梁昭煌看向对方，问道：“合作什么？”

    “自然是扫货、囤积居奇。”

    “还有组织商队，前往东海。”

    表哥王俊晖说道：“前面我就说了，这是发大财的好机会。”

    “这……”梁昭煌有些疑惑看向对方，问道：“表哥，这些事怎么找我们？表哥的家族，郡望‘赤鼎’王家应该更合适吧？”

    王俊晖却是摇头道：“家族是家族，我是我。”

    “族里自然是在扫货，囤积物资，甚至组织商队，准备大赚一笔。”

    “但是，”王俊晖看向梁昭煌，道：“表弟，你要知道，我们王家太大了，族人太多了。”

    “家族就算赚的再多，能分到我和我娘手上的，也都有限，根本不够我和我娘修行之用啊。”

    “所以，我们这些人，都需要自己找门路，给自己赚取更多的修行资源。”

    表哥王俊晖说道：“表弟，大家都是一家人，我娘是你亲姑妈，我们是亲表兄弟。”

    “所以，表哥我就和你直说。”

    “你表哥我有门路，但是没有足够的灵石、资源，没有足够的财力。”

    “就算将我和我娘手上的所有资源都抛出去，都不够折腾起几朵浪花来，根本无力下场。”

    “所以，我们只能眼睁睁看着发财机会就在眼前，却无力下手啊！”

    表哥王俊晖说着，面上满是痛心之色。

    “表弟，若非你们如今过来，我估计再过几天，我都想要跑去梁园乡找你们了。”

