    刷刷！

    只见一道道光芒冲天而起。

    不知道过去了多久，这一切就终于平息了下来。

    但对于他们来说，刚才的一切，也简直是如同经历了生死一般。

    以至于很多人，都是带着一种惊魂未定的感觉。

    “刚才，究竟是怎么了？”

    有人发出一问。

    楚风却没有说话。

    此时，他只是将神念展开，将自己的意识，尽可能地延展开来而已。

    他将自己的意识，释放到了极远之处。

    将所有的一切，都给尽收眼底。

    对于楚风这样的人来说，现在的情况，确实是超出了意料之外。

    但同时，这并不代表着，楚风就一点线索探查不出来。

    而当他将神念展开的同时，他就清楚能感受到，至少在他神念所及的范围内，所有的一切，都发生了翻天覆地的变化。

    没错！

    是所有的一切！

    整个大陆，整个世界……

    在神念所及之外，究竟有没有变化，楚风不知道。

    但至少，在他神念之内，是彻底发生了变化。

    这对于所有的人来说，简直就是无与伦比的打击。

    但楚风却没有告诉其他的人，只是将这一切，都给埋藏在心底而已。

    因为在他看来，如果自己现在，就将这些信息告诉其他的人，那么则势必会对他们造成，更为强烈的冲击。

    所以，楚风并没有准备告诉他们。

    而他现在，只是对众人说道：“我们现在的当务之急，就是赶紧离开这里，然后各自回去，通知自己的同伴！”

    “是！”

    众人连连称是。

    因为，他们毕竟是今非昔比。

    相比起先前而言，众人的实力，如今都得到了一定程度上的提升。

    所以说，现在的他们，当然是颇为认真。

    纷纷应了一声，就紧随楚风之后，离开了这个地方。

    刷刷刷！

    众人的速度极快，不一会儿，就已经离开了这个地方。

    而他们中的其他人呢？

    因为没有地方可去，所以说，他们就选择跟随楚风一起，返回楚风的万界朝城。

    同时，楚风在和众人分别的时候，也给了众人一个坐标地点。

    告诉他们，如果有什么事情，可以去那个地点找自己帮忙。

    他给的坐标地点，就是万界朝城的地点。

    但是，楚风并没有说，那个地方就是万界朝城。

    一来，他也不清楚，这些人对万界朝城，究竟有没有什么了解。

    二来，他也不清楚。

    告诉给了他们真相，这些人又会作何感想？

    所以说，楚风现在，也只是告诉了他们一个坐标点而已。

    毕竟，万界朝城现在，还没有什么名气。

    就算有人偶尔听说过，也不知道它具体的位置。

    这也是楚风，自己心中的一点小算盘。

    在跟随他一起返回万界朝城的一帮人当中，就有莫林。

    这一路上，楚风也是一直将神念展开。

    他一路探查着周围的一切，希望找到一个，没有受到影响的地方。

    但可惜的是，这一路上，似乎所有的区域，都受到了不同程度的破坏。

    以至于众人看着这里的一切，心中都是一阵感慨。

    可他们又前进了没多久，楚风的速度便逐渐放缓了。同时，他冷冷地开口道：“朋友，你们跟踪了我这么久，也该出来了吧？”

    什么？

    他的此话一出，显然是令莫林吃了一惊。

    因为莫林很明显没有意识到，现在居然会有人跟踪自己？

    这会儿，他微微一凛，就退后两步，退到了楚风的身边。

    同时，一脸惊恐地问道：“尊主，这……”

    楚风将他护在身后，随后，赫然可见，周围的丛林里面，传来了一阵悉悉索索的声音。

    紧接着，一群人就从里面走了出来。

    他们的数量看着不少，大概有三十多人。

    而且，多数还是人高马大的男性。

    这会儿一个个目露冷色，嘴角勾着一抹坏笑。如同荒狼入羊群，居高临下地看着他们。

    为首的，是一个身材高大的男子。

    他大概有一米八几，几乎一米九的身材，站在楚风的跟前，就像是一座小山。

    “你们也是幸存者？”

    那为首的男子开口问道。

    “幸存者？”

    莫林反问。

    对方见他们发出这样一问，倒是解释道：“看来，你们是不清楚刚才究竟发生了什么。”

    随后，这人就射出了一道神念。

    同他们解释了一下，刚才究竟是发生了什么。

    原来，就在刚才。

    天空之中，突然就降落下来了一道道的火球。

    那些火球带着非常灼热的力量，席卷了几乎所有的地面，使得整片大地都发生了剧烈的颤动。

    顷刻间，整个世界，都仿佛变了样子。

    谁也不知道，有多少人因此丧命，更不知道，有多少人因此获得机缘。

    仿佛整个世界的规则，都在一瞬间，发生了巨大的改变。

    原来是这样！

    可话虽如此，他却还是又退后了几步。

    但对方那些人，却是很快的，就将他们给围困得水泄不通。

    以至于楚风等人，已经是退无可退了。

    “朋友，我们无冤无仇，你们想干什么？”

    楚风也沉沉地问道。

    此时的他，言语中是充满了警惕。

    看着对方的时候，楚风感觉到，这些人明显是来者不善。

    所以，他可不敢掉以轻心。

    那领头的上前一步，就看着楚风笑着说道：“小子，我叫齐鸣。你也看到了，咱们这里有不少人。我建议，你们一起加入咱们如何？”

    他看上去，像是在给楚风发邀请函。

    但事实上呢？

    楚风却注意到，这家伙的目光，却一直落在莫林身上。

    那一双眼睛之中，带着些许复杂的神情。

    很显然，他事实上，是在打莫林的主意。

    “大概这家伙，居然也看出莫林的体内，其实蕴藏着一股神秘的力量？”

    楚风暗暗想着。

    没有错！

    他之所以一直将莫林留在身边，就是因为这个原因。

    莫林的体内，存在着一股神秘之力。

    楚风并不知道，那股力量究竟是什么。

    但对于他来说，这股力量落在自己手里，也比落在其他的人手里要好多了。

    因此，楚风才会对莫林如此信任。

    而这个男子，居然能一眼看出莫林的底细，这倒是令楚风感到惊讶。

    看来，他的实力也不容小觑啊！

