    第1329章 对付十位神官委员 ！

    妲己有一种预感，如果再不过来的话自己很有可能会被这一个小子给吞掉。

    所以要他们赶紧过来。

    与自己一同对付眼前这一个小子。

    “妲己，你不是挺能耐的吗？怎么就这么一个人类小子你就低声下气要求救？”

    只见到这个时候，一名青年男子快速的来到了妲己的旁边。

    对方跟邪丽莎的关系比较好，平时也与妲己有那么一丁点小矛盾。

    所以此时对着妲己嘲讽道。

    不过嘲讽归嘲讽对方也是非常快的就出手进行帮忙。

    毕竟妲己的容貌确实算是真的不错。

    十大神官委员会委员还是有人喜欢妲己的。

    而这一个青年邦斯就是其中一个。

    当然这个家伙是一个多情浪子。

    不但喜欢妲己同时也喜欢邪丽莎。

    “什么！！”

    然而等邦斯刚刚过来的那一刹那，他忽然感觉到自己被一股力量所吸引。

    这一股黑色的气息直接缭绕在他的身旁。

    很快将他牢牢笼罩。

    自己的力量也在不断的消散。

    “这究竟是个什么怪物？”

    只见到此刻的邦斯将自己的力量释放而出紧接着对着问道。

    从未见过像眼前这样难缠的对手。

    而且对方竟然在吞噬自己的神力。

    简直有些不可置信。

    自己的神力这么多年来，可从来没有人能吞噬得了，因为他的神力里边待着常人无法忍耐的高温。

    “我要是知道这是什么怪物，就不会把你叫过来了，快点想办法从这里出去！不然我们两个都得被他吸干！！”

    只看到这个时候的妲己对着说道。

    整个一副非常激动的姿态。

    “好！！”

    两人同时施展自己的力量。

    想要挣脱九头饕餮的束缚。

    “你们两个是不是把我的束缚想的太简单了，但凡进了这里就别想出去！！”

    只见到这个时候小九对着说道。

    整个一副非常冰冷的姿态！！

    对于她来说，这可都是她的营养餐！！

    如此大补的营养餐她又怎么会轻易这么放弃呢？

    只见那黑色的气息越发的浓重。

    “小子，你到底在搞什么鬼？快把我们放出去，否则必定让你吃不了兜着走！”

    只见到这个时候的邦斯和妲己都对着秦风一道怒吼。

    整个一副非常愤怒的姿态。

    “我也想放走你们，可惜现在你们不归我管归她管。”

    只见到秦风此时微微耸了耸肩对着说道。

    “该死的！！”

    听到这一句话之后两人怒气冲天。

    “都一起上吧，美杜莎！”

    邪丽莎直接开口。

    紧接着一条大蛇出现在了她的身后。

    这一条大蛇出现之后，很快另外几个神官委员会的委员也都纷纷施展出了自己的真身。

    这十大委员之中有妖怪和精怪。

    没有一个人类。

    由此足以见得人类在这一个世界属于多么低劣的存在了。

    估计此前的那个玄虚应该就是他唯一能到达神官这一个层次的人类了吧。

    说不定对方之前也是从外边进来的也不一定。

    毕竟这个世界土生土长的人类，想成长到那个地步还是非常困难的。

    不过这一些事情他也没有办法继续深入。

    因为不关他的事。

    而自己只要解决掉眼前这十个神官便可。

    如果没有记错的话，这应该就是第八个关卡了吧。

    这一个关卡结束之后只剩下最后一道关卡。

    那么一切就会回归到自己所最想要的样子。

    终于能出去了，当真是有些期待。

    “小子敬酒不吃吃罚酒了，那就怪不得我们几个收拾你了！”

    邪丽莎一马当先冲在前边。

    随后施展着自己的美杜莎对着秦风的方向攻击了过去。

    整个过程非常干脆！！

    ……

    (本章完)

