    赵佗听到焚天两个字，眼睛都放绿光，现在他的眼中已经没有了在座的众人，甚至连自己是称王都不记得了。

    他的脑海和眼前完全浮现的是大秦第一神兵焚天。

    以赵佗的武力，100名往后的这个顺位并不是最优秀的，可以说是中下等的能力，但是如果真将嬴宇的第一神兵为己有的话，那么他的武将排名有可能直接上升到前10名。

    所以赵佗决定并不把嬴宇挡在往来官道上，而是直接引进南粤城将其围攻之，借此夺下焚天剑。

    不一会儿，在南粤城的北门之处，此时，赵佗和手下一众叛军开始迎接工作，也开始积极准备围猎嬴宇。

    此时，从前方探子传来的消息已经表明嬴宇马上就要到到达南粤城了。

    这个赵佗十分精明，他知道嬴宇是大秦武将排行榜第1位，而且手中更有第一神器焚天，所以他把身边的武将全部换成了骁勇善战的猛将。

    除此之外，赵佗的儿子赵伦也在其中，这些迎接人都已经服用了强体丸。

    不一会儿在南粤城北美远远看过去出现两个身影。

    他们正健步如飞的朝南粤城走来。

    “高大的男人是嬴宇了！”

    此时赵伦的眼睛仿佛化作了鹰眼，看到嬴宇之后迅速向自己的父亲汇报说道。

    大家都顺着赵伦手势所指的方向向嬴宇那边看过去，这些人的目光无不投射向嬴宇伟岸的身姿之上。

    他腰间悬着的便是焚天。

    焚天的血红色的剑柄显得格外两眼，而在赵佗身边的所有人几乎都不约而同的向嬴宇的腰间望去。

    如果说是赵佗想要夺得焚天不如说这些人更想得到他，毕竟这可是大秦第一神兵，传说中此剑有魔神

    之力，拿到它等于拿到一件轻松能剥夺他人生命的利器，换做是谁都想占为己有。

    再看这个女人身材妙曼走路颇像一只美猫，白纱裙已经遮挡不住她吹弹可破的皮肤了。

    此时赵佗哈哈笑道说：“这五公子可真是美女不离身，这家伙果然是个附庸风雅之人，要说此人能打仗，啧啧啧……”

    能从赵佗的语言之中，感受到的他的藐视。

    赵佗说完这话之后，后面的那些随从也随声笑道。

    而在南粤城之上，弩手、弓箭手，此时正躲在暗处，等待将军，发号施令射杀正在赶来的嬴宇。

    赵佗虽然已经叛变，但为了掩人耳目，他所插的旗帜还是沿用黑色玄鸟气质，秦字也忽然随风飘动。

    除了隐藏在暗处的弓弩手之外，城墙之上床弩和弩炮的数量更是数不胜数。

    此时的赵佗和一众部将以及赵伦都笑嘻嘻的迎接着正在赶往南粤城的五公子嬴宇。

    此时赵伦再次嘲笑嬴宇说：“这位大秦王子是不是被神化了？看他的样子，跟爹说说，根本不像一个武士，倒像一个娘们，自己来也就算了，竟然还带了一个女人，这女人莫非是他奶娘不成？”

    “看来这家伙还是乳臭未干的小子，说不准，现在还随时随地准备喝奶。”

    说完这句话之后众将士已经笑的前仰后合，他们显然很认同刚才赵伦所说的话。

    他们这些人对实力一无所知。

    大秦天幕其实他们所嘲笑的嘲笑，而且他们久居南粤，对于咸阳以及东海和大悦氏那边的事知之甚少，有这么个人物，但谁也没见过此人到底有多厉害。

    在他们的印象中，大秦床弩和弩炮就是杀人神器，再强也强不过此等利器。

    众人心中皆想，是不是嬴政快要挂了，或者就是人老了脑子糊涂了，让这么一个不中用的家伙过来南粤城来说服他们。

    在众人的说笑之中嬴宇一步一步的走到了他们面前。而此时赵佗刚从嘲笑之中抽离出来变的不苟言笑。

    当嬴宇走到他们面前将近五六步的时候，赵佗便双膝跪地，毕恭毕敬的说道：“赵佗拜见公子，老身体不适，站在城门之处迎接五公子，请五公子恕罪。”

    看到赵佗双膝跪地，众人才反应过来，主将已经开始了计划，便纷纷跟随着赵国一同双膝跪迎接嬴宇。

    嬴宇倾侧头颅，用余光扫扫跪在地上的赵佗，此时的赵佗年纪将近50，可是看样子却只有30多岁的相貌。

    而且他头顶的万思千绪之中，竟没有一根银丝。

    ……

    真实的历史中，赵佗这家伙活到了将近快100岁。

    此人本事不大，统御兵士的能力也非常一般，但是熬功了得。

    他硬是熬到嬴政归天，又熬到了项羽被刘邦灭掉，后来竟然把刘邦都熬死了，就连刘邦的夫人吕雉都没能熬过赵佗，最后到了武帝时期赵佗才归天。

    最有趣的是，他立的太子竟然也没活过自己的爹爹，而接替他位置的则是之前在军中姗姗走来的他孙子，不过他孙子在接手岭南地区的时候，也将近60岁。

    事实上，秦灭之后刘邦虽然称帝，建立大汉朝，大汉朝并没有用武力镇压岭南地区的赵佗，反倒是和亲赵佗，最后赵佗成为了大汉王朝的附属。

    刘邦和赵佗两人素来交好，并没有发生战事，但是在刘邦死后，吕雉采取铁腕政策，并妄图收服岭南地区。

    赵佗在得知消息之后，便立刻与大汉决裂，吕雉更是派出精兵强将征伐岭南吗，但是久居中原的这些汉军对于岭南地区的气候极为不适应，除了毒虫毒蛇之外，这里沼泽山川数不胜数。

    在行军过程中就有将近3万人感染了瘟病，大军还没到达岭南之地就中途折返长安，赵佗不费一兵一卒就将大汉挡在了百越地区之外。

    吕雉的大汉走后，赵佗也意识到自己所在之地简直是福利之地，再加上急作战能力了得，精兵悍将无数，便从岭南地区出城攻打北方的长沙，并将此地纳入到了南粤的版图之中。

    景帝上台之后，陈平提出建议现在的南粤属实厉害再加上大汉实力要休养生息，干脆握手言和。

    由于赵佗本是赵国旧地之人，其祖上的墓葬还在邯郸，所以当时陈平提出的建议之二便是在赵地开垦出一块风水宝地为其祖先修建陵墓，等于是讨好赵佗。

    听到此消息之后赵佗也感受到了汉景帝的诚意，于是便从长沙城撤出去，回到了岭南之地，这才化解了汉朝初期的危机。

