    很多年后，人不人鬼不鬼的李子均依旧会时常想起在那条土路上遭受的屈辱。

    当他从马上下来后，意味着事态的主动权已经完全掌握在裴越手中。

    论武力，对面一个中年男人便可以打倒所有人。

    更有上百名他瞧不上的泥腿子团团围着，堵死他的退路。

    于是到最后他便只剩下一张强硬的嘴。

    “你今天有本事就弄死我，不然等我回去之后，一定会派人来烧了这座庄子，从你开始，一个人都不放过！”李子均低吼着，像一头被逼到绝境的困兽。

    裴越毫不掩饰自己的憎恶，对众人说道：“大家都听听，这就是都中少爷们的德性。明明是他们欺压良善，发现局势不利之后，立马装出一副受害者的模样，恨不得满京都去宣扬自己的遭遇。李子均，你既然敢做这种事，为何不敢认？你还是个爷们吗？”

    李子均怒道：“你放屁！我的马在你的田里崴了脚，难道还是我的错？”

    裴越淡淡道：“这里没有旁人，你打算装到什么时候？事情的真相如何，难道你心里不清楚？”

    两人针锋相对，谁都不愿退让半分。

    只是在无法像往常一样仗势欺人之后，李子均在言语和逻辑上显然不是裴越的对手，短短几个回合后便败下阵来。

    就在这时，人群外面传来一个清朗的声音：“诸位，麻烦让让，赶紧让我进去，不然一会闹出人命就麻烦了。”

    庄户们转头望去，只见一个相貌英俊到很容易让人自惭形秽的少年骑马赶来。

    听到这个声音后，裴越心中微动，吩咐庄户们让出一条路。

    一身华服的谷范快步进来，看见安然无恙的裴越后松了口气，旋即又跟席先生打了个招呼，这才朝裴越问道：“你死不掉吧？”

    裴越眉头微皱，但还是摇摇头道：“暂时无事。”

    谷范放心下来，虽然与裴越只见过一面，还是在非常尴尬的情况里相识，但对这个比自己小几岁的少年，谷范总有一丝说不清道不明的奇怪信任感，哪怕他在谷蓁面前将裴越贬得一无是处。刚才他护送着谷蓁乘坐的马车抵达裴越的宅子外面，却发现裴越不在家，看门的老苍头支支吾吾说不清楚，正在烦恼疑惑之时，戚闵陪着王勇回来，这才知道今日居然有人来庄上闹事。

    幸亏他来得及时，因其常年走南闯北游荡江湖，对王勇这种外伤十分在行，掏出随身携带的伤药帮王勇简单处理之后，便被谷蓁催着来这里帮忙。

    其实就算谷蓁不开口，他也得马上过来。

    谷梁当日说得很清楚，他不在都中的时候，谷范必须要照顾好裴越，不能让这少年出事，否则就会亲手收拾他。

    谷范自然不敢忤逆，只是见父亲和妹妹对裴越如此上心，他心里未免有些不爽，所以刚才一开口就有些不客气。

    不过当他看向面色阴沉简直能滴下水的李子均时，语气愈发刻薄起来：“嘿，这不是未来的丰城侯吗？带着这些狗腿子来这里做甚？是想帮忙干农活吗？不是我说你，好歹也学点常识，现在他娘的才七月，距离秋收还早着呢。”

    谷梁在皇帝心里的地位十分特殊，又是执掌京营的实权侯爷，兼之谷范一贯独来独往我行我素，压根不鸟这些所谓的将种子弟，又有一身高明武艺，旁人也拿他没办法。

    听着他的嘲讽，李子均心里那团火仿佛在焚烧脏腑，只是他敢骂裴越是小畜生，却不敢骂谷范。

    因为这家伙和他那个粗鲁野蛮的爹一样，说动手就动手，下手还贼狠。

    所以李子均只能用眼神怒视对方。

    谷范瞧着地上那些还躺着的打手们，知道这应该是那位武道卓绝的中年男人所为，对李子均愈发瞧不起，又要开口却被裴越拦住了话头。

    “谷世兄，这是我和他之间的事情，让我自己处理。”裴越不卑不亢地说着。

    谷范挠挠头，但还是对面前这些纨绔丢下一句话：“你们这些废物，不就是看着越哥儿的庶子身份，没事找事欺负人吗？实话告诉你们，我老子早就说了，越哥儿是他最看重的晚辈，你们谁敢欺负他，等我老子从南大营回来，定会亲自登门拜访你们家中的长辈。”

    除了李子均之外，其他纨绔们尽皆色变，方才的嚣张跋扈气派瞬间丢到九霄云外，看向裴越的目光里竟然有了惧色。

    武勋将门之中，老子教导儿子基本上没有不揍的，官位越大揍得越狠。

    如果谷梁真的自降身份去他们家里，告他们一个仗势欺人，结局如何简直毫无悬念。

    哪怕他们没错，就算看在谷梁的面子上，这些纨绔不在床上躺半个月都说不过去。

    更何况这件事本来就是他们的错。

    眼见身边的同伴们都起了退让之心，李子均不禁冷着脸对谷范说道：“你吓唬谁呢？”

    谷范耻笑一声，跟这种人懒得再说什么。

    裴越趁势说道：“刚好谷世兄在这里，就请他做个见证。李子均，今日之事并不复杂，就算你那匹马在我的水田里崴脚是意外，你也只需派人通传，我自然会过来跟你协商，但你仗势欺人，一鞭子将王勇抽得皮开肉绽，你哪来的脸跟我谈论对错？”

    李子均仿佛听见世间最大的笑话，一脸轻蔑道：“裴越，你能不能找个好点的理由？那种狗奴才，猪狗一般的东西，别说抽一鞭子，爷就是抽烂他的脸又怎样？呵呵，也对，你不过是个庶子，怕是连个正经小厮都没有，也难怪会拿这种破事当借口。”

    他没有料到，自己这番话出口后，场间的气氛陡然一变。

    凝重，肃穆，压抑。

    莫说邓载这些热血少年仇恨地看着他，就连平日里看到他这等权贵子弟连头都不敢抬的庄户们，此时眼中也渐渐生出愤怒的情绪。

    若在以前，他们恐怕也会默认李子均的说法。

    但当裴越来到绿柳庄之后，一切都在发生着变化，这位年仅十三岁的少爷只是在刚来的时候和他们说了三件事，往后便极少侃侃而谈，却一直坚持着自己的原则，给出的承诺从未食言。这些从小到大都在地里刨食的汉子们渐渐明白一件事，他们活着也有价值，而不是只能给贵人们当牛做马。

    可这纨绔还是将他们视若猪狗。

    所以怎能不愤怒？

    裴越收起脸上的憎恶与嘲讽，用谷范从未听过的肃然语气说道：“你说的没错，我只是个庶子，可我觉得我比你强，至少我知道什么叫人性。王勇他不是狗奴才，他是我的兄弟，在场这些庄户也不是猪狗，他们是我的家人。李子均，你爷爷是丰城侯又如何？我家先祖定国安邦匡扶社稷，大梁军民谁人不知谁人不晓？你有什么资格在这里叫嚣？”

    他上前一步，勃然变色喝道：“今日你无端挑衅，辱我家人，伤我手足，若是让你毫发无损地离开，我还有什么脸面听他们喊一声少爷？”

    “管你是谁，老子今天跟你赌命！”

    他右手握着匕首，在自己左手掌心划了一刀，然后将匕首一甩，扎进李子均身前的土路上。

    谷范面露惊骇，想要阻止却来不及。

    按照大梁不成文的规矩，与人决斗时划破掌心便是死斗。

    不死不休。

    那些庄户们愣愣地望着裴越，神色震惊，仿佛有千钧重锤击打着他们麻木的心，一股令人感动又颤栗的暖流涌遍全身。

    裴越身后，包括邓载在内的六个少年身体发抖，双拳死死攥紧。

    他们双目泛红注视着裴越的背影，眼神中那股狂热的敬畏就连席先生这般见惯风雨的人都为之动容。

