    第10章第十块小甜饼

    两人领证速度可谓飞快，陆棠是孤儿，也没有人要通知。

    不过让她感到奇怪的是，霍格也并没有通知霍家的意思。

    霍格能在那么短的时间崭露头角，直至如今的位置，除却自己确实很有本事以外，霍家也有不少助力。

    两人以后毕竟要在一定程度上知根知底，霍格也没瞒着，面对陆棠的疑惑，只简单说：“霍家现在当家的是我三叔，保皇党。”

    哦，明白了。

    霍格的背后并不是霍家，是和议院隐隐有对立之势的军部。

    帝国皇族一脉虽然说已经式微，但这两年霍格带着军部的声望如日中天，议院为了继续保持同军部分庭抗礼的势力，同皇族一脉颇为交好。

    霍家三叔站队皇族，支持议院。相当于明晃晃地打霍格的脸，直接半对立了。

    霍格家中父母也早亡，算来算去，竟也是个孤家寡人。

    陆棠点头：“霍白亭离家出走也是因为这事？”

    这还是他俩第一次提到霍白亭。

    霍格给的资料里有写，霍白亭是他三叔的嫡亲孙子，因为一些原因，两个月前开始拒绝接受家族提供的任何东西，相当于半脱离了。

    “其中之一。”霍格简明扼要：“他爷爷想让他和一位公主联姻。”

    其实他没说的是，他和家里闹掰也是因为这种事。

    按理来说，霍家出了个霍格，哪怕是好好供着人家呢，怎么也不至于去扒别人的大腿。

    还得违背后辈的意愿搞什么联姻。

    人类都走出宇宙了，霍家三叔的思维还停留在土里。

    陆棠突然有些心虚。

    她想起来一件事。

    难怪霍白亭那天在咖啡馆那么颓废。

    原来不是单纯的分手啊。

    要是普通分手也就算了，关键是他刚为了追求爱情自由逃出家门，回头就发现真爱对象和他在一起是为了钱。

    怎一个惨字了得。

    啧，这事儿吧，还真是说不清。

    “所以，我们在公开以后去霍家吃个饭，走个过场也就可以了。”

    意思就是，霍格的婚事，霍家人管不着，也别想仗着霍格的势，往自己脸上贴金。

    他们商量的是，目前并不打算直接公开。

    那样造成的轰动有点大，公众收到的惊讶度越大，越不好引导舆论。

    宋平整理总结过以后，整了一份策划案出来。

    “小姐，您应该不会介意参加这个节目吧？”

    他考虑到陆棠的专业，但还是提前问了句，得到肯定回答以后才接着说。

    “这是云上娱乐这段时间主推的项目之一，主题是荒岛生存探险真人秀，会请四位已出道明星和两位素人，以直播+剪辑后录播的形式放出。”

    陆棠：“我去参加这个节目，节目过程中霍先生也会来的对吗？”

    “如果您不介意的话，我回去联系云上娱乐和节目组。”

    宋平把节目详细资料递给陆棠，接着说：“没错，先生会以神秘嘉宾的形式出场，在节目中你们需要表现出假装陌生人的状态。”

    “假装”这词用得恰当，意思就是他们得装不认识，但是要让别人，或者观看直播的观众们看出一点点猫腻或者暧昧，先放任他们脑补。

    陆棠表示明白，但还是迟疑地问：“霍先生……不忙吗？”

    其实她想问的是，这怎么保证霍格的b格啊！

    参加这种纯娱乐性质的节目真的不会损害霍格在外的形象吗？

    再说了，霍格这种位置上的人不应该日理万机的吗？随随便便跑去上一个综艺节目和人搞暧昧真得好吗？？

    “不忙，是好事。”霍格骨节分明的食指点了点纸页，道：“我要是忙起来，那就得是开战了。”

    “这几年我们同联邦方面的关系，其实并不如民众想得那么差劲，再加上网上有些煽动战争和双方对立的言论甚嚣尘上。这个时候我还能出现在这种娱乐节目底下，也算是变相的安定民心。”

    或许也会成为政敌攻击他的活靶子，但前提是霍格对外形象真正遭到损害。

    而他对自己有足够的信心。

    这计划说简单也简单，说难也难，万一陆棠或者霍格两人谁表现出公众不喜的一面，那还会起到反作用。

    但如果他们两人表现出来的契合观众粉丝对霍格及霍格妻子的想象，那就是事半功倍。

    事后任网友讨论，话题发酵得差不多了再公开两人已经结婚的真相，迂回百转，只为了公众最后对陆棠不会有太多的质疑。

    其实宋平以为这件事最好的办法是霍格不结婚，也不签什么合约，一切万事大吉。

    霍家根本不能对霍格造成任何影响，也没有任何人能左右他的婚姻，他完全没必要在这当口结个婚。

    虽然说有了妻子以后会挡住许多男女情感方面的破事，也能彻底打消各方试图把女儿嫁给霍格的念头，但说白了，真的没必要。

    宋平对这件事百思不得其解，怎么也想不明白霍格自己给自己找麻烦的原因。

    他想来想去，最后只能归功为霍格开窍了，一见钟情看上人家了。

    ——听着很离谱，但放在这里居然又有一丁点儿合理。

    宋助理自以为想通了，一边整理策划案，一边看了眼陆棠，还隐晦地朝霍格投去一个同情的目光。

    直的不能再直了属于是，有好感就追求呗，搞什么合约，看，现在好了吧，人家姑娘越敬业，对你的感情发展越不是好事。

    陆棠被看得莫名其妙。

    她并不知道宋助理心中百转千回的想法，索性抛在脑后，正儿八经地邀请道：“这两天可能不太适合请你吃饭，等过段时间，我搬出宿舍去外边租个房子再说。”

    毕竟宿舍并不是她的私人区域，哪怕另一位舍友不在，怎么也不好私自请个男人进门。

    至于办理走读手续搬出去住，那是她那天直播前，收拾小厨房时就有的念头。

    在宿舍是真不方便，她又要开直播，又要顿顿开火做饭，一次能避开舍友，不打扰人家。两次三次呢？

    还得是出去住，虽然租金开销贵，但陆棠对自己的赚钱能力还是有信心的。

    “好，谢谢。”霍格道：“需要我找人帮你查查学校附近适合的租房吗？”

    “如果可以的话太感谢了！”

    陆棠笑眯眯地：“那我可就恭敬不如从命了。”

    (本章完)

