    刚刚回到家。

    林思琪就已经是迎接了过来。

    “回来了，给你留了饭，洗洗手就可以吃了。”

    仍旧是这般朴实温柔的话语。

    让叶皓辰巴不得留在家里不出门呢。

    这对于叶皓辰来说就是真正的温柔乡吧！

    林思琪的那种温柔总是会沁人心扉，令人轻易无法自拔的！

    “嗯，思琪，你累的话就早点休息吧。”

    林思琪闻言不由一怔，旋即是对着叶皓辰微笑摇头：“我不累的，等你吃完饭，我收拾一下之后就去休息！”

    “呵呵，听你这话说的，我感觉你就好像给自己规定了时间上下班一样。”

    叶皓辰笑着调侃了一声。

    不料，林思琪却是俏脸羞红的点了点头：“嗯，你也没有跟我提及过什么要求，我就跟芳芳阿姨请教了一下，大概知道我应该怎么做的。”

    叶皓辰愣了一下，没想到林思琪竟然是这么的细心，怪不得是可以将叶莹莹照顾得那么好，也是对自己的生活习性十分的了解了！

    原来背地里，林思琪也是将这里的事情真的当成了工作，努力去学习的！

    “嗯，麻烦你，之前跟你说过的事情，怕是要推迟一段时间了，可能最快也要到过年之后了，这段时间你想要去外面工作试试的话，我觉得刚刚装修好的门店，你可以去帮忙看看！”

    叶皓辰淡淡一笑，他对于林思琪的想法也是有一些了解的。

    林思琪对于工作是很有热情的。

    或者说是林思琪对于自身的成长是非常看重的，她没有条件接受到好的教育，所以一直都是很渴望努力学习，在社会实践之中让自己成长起来，独立自强！

    也正是因为如此，林思琪做事的态度都是非常认真的。

    所以，叶皓辰觉得，自己应该满足林思琪这方面的需求！

    果然，林思琪闻言之后，美眸都是亮了几分，然后就对着叶皓辰乖巧地点了点头：“嗯，我听叶老板的安排！”

    “呵呵，别这么叫我，还是叫我名字吧，我已经把你当成自己的家人了！”

    叶皓辰尴尬一笑，这话完全是潜意识之下说出来的，一只手也是下意识地抓住了林思琪的小手。

    林思琪顿时美眸睁大了起来，全身颤抖之下，那小手也是忍不住想要挣扎抽离出来。

    之前虽然是跟叶皓辰之间有过更加亲密的举动，可是，这还是让林思琪有一些不好意思！

    可是，最终，林思琪的小手也仅仅只是抽动了一下而已，并没有从叶皓辰的手边抽离出来，只是害羞得不知道怎么开口说话了。

    而叶皓辰这时候才意识到了自己的动作是有一些冒犯了。

    赶忙是将自己的手给抬了起来。

    “那个，我不是故意要占你便宜的，思琪，你不要误会……”

    “没关系，你先吃，我去看看芳芳阿姨那边需不需要帮忙！”

    林思琪不等叶皓辰的话说完，这就害羞地站起身来，转身就朝着楼上跑了过去！

    叶皓辰一怔。

    刘芳大晚上的还有什么事情是要忙吗？

    但很快叶皓辰就回过神来了，自己还真的是一个白痴啊！

    人家小姑娘害羞了，难道还要在这里跟自己继续单独相处吗？

    将手抬起来，叶皓辰也是有一些无语，自己怎么就变成咸猪手了呢？

    “不对，她也没有特别抵触，这顶多算是两情相愿的试探而已！”

    叶皓辰这就给自己找了一个理由，厚着脸皮安慰了一下自己！

    而林思琪回到了自己的房间之中，将门给反锁了之后，呼吸都是变得急促了起来，心跳更是加速！

    刚才叶皓辰的动作是什么意思？

    家人……

    一夜无话。

    次日清晨，叶皓辰吃过早饭就要出门，而叶莹莹却是突然拿着手机说道：“哥，你看新闻了没有啊，金石大厦竟然是被炸了！这是怎么回事啊？”

    叶皓辰闻言一怔，这就回头对着叶莹莹淡淡一笑：“那不是被炸了，是推倒重建了而已！”

    “好端端的怎么就拆倒重建了呢？”

    叶莹莹秀眉紧蹙，没忍住对着叶皓辰追问了一句：“哥，你之前不是说已经将爸妈之前的公司所在的楼层租赁下来了吗？那现在怎么办啊？”

    “呵呵，没什么怎么办的，等大楼建好了之后，再搬进去呗，更何况我现在还没有想好究竟是要做什么公司的，回头再看看吧！”

    叶皓辰招呼了一声，这就直接出门了。

    “哥哥这几天好像都是很忙啊，早出晚归的！”

    叶莹莹嘀咕了一句。

    旁边的林思琪帮忙收拾碗筷，笑着点了点头：“是，皓辰的事业心是很重的，他或许是想要给你提供更好的生活！”

    “嘻嘻，也是给嫂子你提供更好的生活啊！”

    叶莹莹坏笑一声。

    林思琪顿时就俏脸涨红了起来！

    一旁的刘芳则是看着叶皓辰离去的背影，十分欣慰地点了点头：“皓辰少爷长大了，以后一定会把这个家操持得更好啊！”

    叶皓辰已经走到了小区门口。

    张志马上凑了过来：“呵呵，叶医生，出门啊？”

    “对，出去办点事。”

    叶皓辰淡淡一笑。

    张志见到叶皓辰的心情好像是不错，这就凑了过去：“叶先生，我看您的车子之前爆胎了，要不我送您？”

    “不用了，我正打算去买一辆，这次预算提高点。”

    叶皓辰笑着点了点头，买一辆好点的车子还是非常有必要的啊！

    张志一怔，然后就对着叶皓辰连连点头：“是是，叶先生您的身份肯定是要配一辆好点的车子，呵呵，这样出去了，也能让那些不开眼的东西不会小瞧您的！”

    叶皓辰笑了笑没有回应，他买一辆好车，多半的原因还是为了好好地代步！

    他现在开车的方式还是相对暴力了一些的，所以，得找一辆比较结实一点的！

    只是，坐着公交车来到了德系三大品牌的4S店前面，果然，没有多少人留意到叶皓辰。

    那些留意到了叶皓辰的人，见到他连车子都没有，更加不会热情地接待的了！

    叶皓辰对于这些也早就有所预料了，并未多想，直接进入到了奥迪4S店内！

