    第741章大漠黄沙，商议对策

    “主人，你说，他在打什么鬼主意？”

    小翠鸟小眼神贼亮，看戏看的很过瘾。

    “杀人夺宝。”

    林倾落没有丝毫犹豫脱口而出。

    “哼！”

    小翠鸟鼻孔出气：“本宝宝在，他们妄想。”

    林倾落心思缜密：“先不用管他们，咱们挑了骆驼赶紧走，先离开蛮族的地盘再说。”

    “好滴。”

    小翠鸟根本不把三个脑子进水的蛮族武士放在心上,扑棱着小翅膀，先行飞回石屋。

    一众少年郎随后而来，有神兽宝宝坐镇，不用挑选，八匹最为健硕有力的骆驼，自动走出围栏，排着队向沙漠的方向走去。

    莫沧澜如约交出了白玉盒。

    两名蛮族武士脸色铁青,看向他的目光满是不善。

    “咱们走。”

    林倾落一声令下,少年们齐刷刷的翻身上马，扬鞭而去。

    “阿尔塔？”

    两名蛮族武士不甘心，眼底闪过嗜血的杀意。

    “不用急，天快黑了，他们走不远。”

    阿尔塔脸色阴沉：“等到晚上，趁着他们没有防备，再动手。”

    “成，听你的。”

    两名蛮族武士对视一眼，点头答应。

    **

    大漠黄沙，一眼望不到头。

    “叮铃铃，叮铃铃。”

    驼铃悦耳的声音随风飘远，一众少年郎骑着骆驼，循着既定的目标，向西域楼兰的方向前行。

    “妹妹，天快黑了，沙漠夜里气温低,咱们待找个避风的地方,提前支起帐篷。”

    林瑾龙心疼妹妹，不想赶夜路。

    林倾落心有计较：“晚上恐怕会有人来偷袭，咱们得做好万全的准备，尽量离开蛮族的地界远一些。”

    “妹妹是指......”

    林瑾龙心神一惊，当即领悟了妹妹的深意：“那些蛮族人不肯罢休，想要杀人夺宝？”

    “嗨。”

    林倾落黯然叹了口气：“希望我的担心是多余的，他们不至于愚蠢到，以为凭着一身蛮力，就能横行无忌。”

    “妹妹有什么打算？”

    林瑾龙对妹妹非常信服，已经习惯了听妹妹的安排。

    林倾落莞尔：“音儿去前面探查地形了，等它回来，咱们再商议对策。”

    “好。”

    林瑾龙没有丝毫异议，回头招呼哥几个：“后面的都跟上了，别掉队，趁着天还没黑，多赶点路，晚上有大餐。”

    “好！”

    一众少年郎齐声答应，骑着骆驼向前飞奔。

    **

    日暮西沉，小翠鸟从前方传来消息，数里之外有一片废弃多年的残垣断壁，有商队先行到达,支撑起帐篷，准备夜宿。

    林倾落听到讯息精神一震，给骆驼和马儿喂足了灵泉水，迎着绚丽的晚霞，加速前行。

    天渐渐黑了，翻过连绵起伏的沙丘，历经风雨侵蚀的残垣断壁展现在眼前。

    “快看，那里有几棵胡杨。”

    在一望无际的沙海中走了许久，难得见到人类遗留的痕迹，少年们都很兴奋，欢快的吆喝着马儿，骑着骆驼冲下沙丘。

    帐篷支起来了，少年们熟练的寻来石块，垒起灶台。

    林倾落随身携带的锅碗瓢盆一应俱全。

    粮食，蔬菜，木柴，灵泉水，一样也不少，少年们嘻嘻哈哈的围着火堆，开始搭锅做饭。

    (本章完)

