    罗青衣的鲜血舔舌让长刀变异，对罗青衣的战力增幅一下子上升了好几个层次，若说十阶已经是生命等阶的极限，变异过后的罗青衣，却完全超越了十阶战力，强大到足以让回炉系统发出警告。

    而同样的，楚涵的鲜血浸染过修罗战斧后，竟然也达到了同样的效果。

    楚涵呆愣的站在原地，连动作都忘了一瞬间，被泥土吸收的鲜血一涌而出，全部朝着修罗战斧上聚集。

    血液鲜红在月光下炸闪出一抹红光，看起来诡异异常。

    楚涵握住修罗战斧的手柄在微微颤抖，一股精纯的能量从斧柄传递而来，让楚涵好像一下子沐浴在温暖的海水里，贪婪的吸收。

    这是意料之外，楚涵自己都吓了一跳，更别说查找了半天也没查出罗青衣破绽的旺财，它瞪大了眼睛怪叫了一声，紧接着就忽然朝楚涵跑去，竟然选择进入危险的战场。

    能量溢散之际，罗青衣的动作也停滞不前，她本就有着吸收外界能量的能力，在这一刻自然不会放过这种机会，更何况在刚才喝了楚涵一口血的时候，她便发现楚涵的血与众不同，能给她更强大的力量。

    所以罗青衣也与楚涵一样，站在原地将四周的能量往自己周身聚集，企图与楚涵争夺。

    沐浴在浓郁能量之中的楚涵没有精力管罗青衣，旺财第一时间发现，连忙提醒楚涵：“快停下！不然都是在给罗青衣做嫁衣！”

    楚涵不为所动，好似听不到一般继续调整能量，从斧柄到自身，难想象这种时候还会有超出能量守恒的事情发生，自己的鲜血竟然触发了不同效果。

    旺财越来越急，它在楚涵脚边也吸收了一部分能量，将被罗青衣吸收走的补回，这时候已经回到了完全体。

    看到楚涵听不到自己的声音，旺财只能一咬牙，忽然将身躯变大，而后一用力就朝着罗青衣撞了过去。

    虽然也参加过几次战斗，但旺财终究在战斗上没有天赋，哪怕楚涵将之扔到狼牙战团里训练也没用。

    在旺财撞向罗青衣的一瞬间，后者就反应了过来，冷笑一声拔刀而起，毫不客气的一下子劈向旺财！

    也幸亏旺财是个特殊的生命体，那柄刀并没有给它造成实质性的伤害，但同时旺财也无法阻碍罗青衣的行为，甚至在它撞过去的时候，还被罗青衣顺带吸收了一部分能量。

    一个回合的完全失利，让旺财谨慎的不再继续靠近，焦急之中楚涵终于回过神，扭头看了过来。

    旺财大喜：“楚涵！快！就趁现在攻击她！”

    现在是楚涵的巅峰时期，作为回炉系统的管理员，旺财自然清楚不过，虽然对面的罗青衣此刻更加强大，但在不可能摆脱这场战斗的情况下，现在是唯一的进攻机会。

    楚涵同样清楚这一点，但是罗青衣再次吸收能量，此时已经非同小可。

    只见她狞笑着咧开嘴，惨白的面容带着一股邪气：“你的能量越强越奇特，对我来说越是补药，你竟然还敢用你的战斧进化？”

    楚涵顿了顿，却没有说话，只是安静的将修罗战斧平举，用行动表明他的战意！

    罗青衣大笑：“很好，我就让你知道什么叫做差距！”

    话落，长刀忽然炸闪，一瞬间就来到了楚涵眉心处，她的速度竟然暴涨好几倍，哪怕是十阶的新人类，肉·眼也已经完全捕捉不到。

    与此同时，一股炸裂的能量波动在楚涵周围爆发，引得空气层层叠叠的爆开，一下子将空间都扭曲成了碎片，让这最大不过两平米的区域，变得与外界隔开。

    罗青衣的一刀攻击，竟然划开了空间与时间，强行让这里变成了一个最小单元的次元空间！

    远处的刘玉定等人更是心跳慢了半拍，差点没不管不顾就冲过来，想要将楚涵强行拉回来。

    在那一方空间之内，罗青衣显然就是主宰，楚涵如何能敌？

    旺财看的震惊，同时它也感受到与楚涵之间断了联系，就像是死亡一般。

    这让旺财一瞬间的浑身无力，一股钻心的绞痛在脑袋里滋长，被强行切断联系后，就相当于它已经没有宿主，用不了几分钟等待旺财的便是再一次沉睡，不仅如此，回炉系统也会因此解散，一切回归于零！

    在隔开空间内的楚涵也同时感受到了这一点，回炉系统更是不断发出警告，此时的状况再危急不过。

    如果这一战楚涵不能在三分钟内战胜罗青衣，那么无论是回炉系统还是旺财，都将会消失！

    积分，等阶，所有加持在楚涵身上的这些东西，也都不复存在！

    哪怕心定如楚涵，在这一刻也有一瞬间的惊恐，不得不承认任凭他再如何努力的不足，回炉系统依旧是他最大的依仗，如果这些都消失，别说战胜罗青衣，恐怕他迄今为止得到的所有一切，都将失去！

    想通这一点的楚涵战意一瞬间到达极致，他狠狠的咬着牙，一边用力的将眼前罗青衣的长刀挡住，一边不断的思考对策。

    他没有退路，必须要赢，还要尽快赢！

    轰！

    月影斩从修罗战斧之中飞射而出，在这一方极小的空间内肆意膨·胀。

    这是楚涵的最强一招，如果这一招罗青衣能够轻易化解，那么楚涵也毫无办法。

    果然罗青衣邪气一笑：“又是这一招，对于能够吸收能量的我来说，一切都是无用功！”

    话落，罗青衣手持长刀在身前持平，左手松开刀柄，就这么徒手朝着那月影斩捏了过去！

    只听到‘咔嚓’一声，月影斩的黑色一角，竟然被罗青衣硬生生捏碎，黑色的实质化能量在半空中溢散，而后化作浓烟一股脑的朝着罗青衣身体里钻去。

    她还在不断吸收壮大！

    楚涵眼神一凝，在罗青衣将这股能量吸收到饱和的时候，忽然五指一张一握！

    紧接着，出乎意料的一幕忽然出现。

    只见罗青衣的动作一顿，好似机器被卡住一般变得极其不流畅，她的表情也忽然痛苦异常，紧皱眉头抬眼恶狠狠的怒瞪楚涵。

    “你做了什么？！”

    