    一根根骨头被萧凡扔在地上，狗王迅速的消灭着狗骨头。

    他每吃一根骨头，就感觉到自己的道伤在飞速恢复着，只是片刻时间，他身上隐隐有一层晶莹的霞光出现。

    这代表他身体的道伤被完全恢复。

    他原本是妖婴巅峰的实力，因为受了道伤实力跌到了妖丹巅峰，不过依靠着骨头，他的道伤已经全好了，境界也恢复到了妖婴初期，用不了多久能就重回巅峰。

    “就几块骨头，竟然有如此逆天的功效，主人的手段真的是太惊人了。”

    狗王震惊道。

    鹏克的身体里面虽然有精华，但是他就算是他把鹏克生吞了，都不可能修复自己的道伤，更不可能突破到妖婴初期。

    只有一个解释，主人拥有化腐朽为神奇的通天之能，这金鹏鸟经过主人之手，已经变得不一般了。

    “玛德，以后本狗王要学凝霜公主，做一只舔狗。”狗王吃着骨头，心里暗暗下着决心。

    萧凡吃完饭，用竹简制作了一块精美的挂牌。

    挂牌上面写了萧凡两个字，而后把挂牌挂在了凝霜的脖子上，摸了摸凝霜的头，笑着说道：“你去找小圣吧，记得早去早回，路上小心一点。”

    “呦呦！”

    凝霜朝着萧凡叫了两声，这才迅速地从小院里跑了出去。

    “这下好了，凝霜走了只剩本狗王了，本狗王一定要在凝霜回来之前获得主人的喜爱。”

    狗王想着，冲着萧凡“汪汪汪”叫了起来，不停摇着自己的尾巴，试图博得萧凡开心。

    萧凡听得有些不耐烦，对狗王说道：“别叫了，去院子外守着，我要睡午觉。”

    狗王瞬间有一种，自己把马屁拍在了马腿上的感觉，耷拉着脑袋离开了屋子，趴在了小院门口。

    常青山深处……

    金鹏王坐在妖王宝座上，脸色阴霾，他的下方跪着猴族猴王。

    “老猴王，你敢滥竽充数，是不是想让我灭了你的猴族？”

    老猴王跪在他的面前，瑟瑟发抖，装作不明白道：“金鹏王，我不知道你在说什么？”

    “你们猴族的血脉之力现在都这么稀薄了吗？”

    金鹏王冷声质问，说道：“给你一炷香时间，重新挑选天才送到我面前来，不然你猴族也不用存在了。”

    妖族各个种族其实都有藏私，不愿意把最有天赋的后辈送给金鹏王炼化，毕竟那是自己种族的未来，所以都在滥竽充数，送了天赋一般的后辈给金鹏王。

    猴族只是被抓了一个典型而已，金鹏王要杀猴儆百妖族。

    “金鹏王，我求求你放过猴族吧！”

    老猴王跪在金鹏王面前，把头都磕破了，鲜血直流。

    猴族的天才，那是猴族的未来和希望，怎么能够因为金鹏王要突破就牺牲掉？

    金鹏王闭目不闻，在宝座上专心养神。

    老猴王心里叹了口气，咬牙做出重大决定，问道：“鹏王，如果我有办法让你突破到出窍期，你是不是可以放过我猴族，放过百族天才？”

    “嗯？”

    金鹏王的眼睛陡然睁开，死死的盯着老猴王，“你能让本王突破到出窍期？”

    金鹏王飞至老猴子面前，注视着他的眼睛，想看他是否在撒谎。

    “嗯。”

    老猴子点点头，坦白道：“我猴族还有一小瓶万年猴头酒，那是先祖所酿，能极大地提升妖兽破境的概率，只要喝下它，你必能突破到出窍。”

    他本来不愿意把万年猴头酒献出来的，因为那酒是留给未来猴族最先突破到妖婴圆满的猴子使用的。

    但是现在猴族的未来可能被灭掉，百族妖兽的未来也可能被灭掉，老猴子不愿意见到这一幕的发生，只得妥协。

    “哈哈，来来来，老猴王请起。”

    金鹏王先是一愣，随即笑着亲自把老猴子扶起来，说道：“你有这等宝贝怎么不早说？我吸收百族妖兽天才的血脉之力，本就是为了突破到出窍，如果能够直接突破，那我还吸收他们的血脉之力做什么？”

    老猴王期待地问道：“这么说，你同意了？”

    金鹏王果断说道：“同意，必须同意，你马上把万年猴头酒送过来，只等我突破，我便把百族天才放了。”

    “好！”

    虽然失去了万年猴头酒，但是保住了猴族的天才。

    只要这些猴族天才还活着，将来就有机会突破到出窍期，这笔交易老猴王并不觉得亏。

    至于保住百族妖兽天才，那只是顺带的，老猴子还没有无私到拿自己族中的宝酒去救其他族的天才。

    老猴王回到族里，迅速把万年猴头酒献给了金鹏王。

    金鹏王拿过万年猴头酒，直接就进入了修炼室。

    他从空间戒指里面取出早就准备好的灵石，再把灵石置于修炼室的四周。

    灵石，是灵气固化后形成的石头，这是修行界的通用货币，同时可用作修炼使用。

    不过灵石比较珍贵，一般只有在重要的修行关头才会使用。

    就比如金鹏王现在突破到出窍期，需要大量的天地灵力，如果天地灵力不足，不仅会导致突破失败，还会引起反噬。

    为了突破，他早就做足了准备，收集了许多灵石。

    在修炼室布置好了灵石之后，金鹏王打开了万年猴头酒的酒瓶，一股浓郁的芬芳瞬间弥漫在修炼室之中。

    金鹏王明显感觉得到自己的瓶颈出现了松动。

    “这万年猴头酒的效果果然神奇。”

    金鹏王大喜，有些舍不得把它全部喝掉，先喝了三分之一到嘴里，但他又担心突破不了，接着又喝了三分之一，最后干脆心一狠，把所有的酒都倒入了嘴里。

    酒刚入嘴，一股浓郁的酒香冲击着他的大脑，金鹏王感觉自己大脑一阵空灵，修行中晦涩不通的地方，都瞬间明了。

    而且那酒流入到胃里面后，一股非常庞大的能量从其中散开，游走到它的四肢百骸，最后直奔他丹田处的妖婴而去。

    “要突破了！”

    金鹏王有一种强烈的感觉，自己马上就会突破了，他完全收敛心思，一心一意对出窍境发起冲击。

    陡然间，一头无形的元神小金鹏出现在他的头顶，他感觉自己整个人的感知能力，提升了百倍、千倍。

    他的元神已出窍，元神出窍即为出窍期。

    他突破了！

    在他突破的瞬间，修炼室里面的灵石瞬间炸碎，全部化成精纯的灵力向他的身体涌来。

    天地灵力也疯狂的涌了过来，修炼室刮起了一股巨大的灵力风暴，一股恐怖的气息从修炼室传出……

