    许是被江陵气到了，兵头忽骑上马就兀自先走了一步。

    而排在江陵后面的，尚有两人。

    只因江陵给的钱太多了，他也说了如果有多，就算上后面的人。

    这不，守卫被箩筐里的银子给惊到，也干脆将后面两人一并放进了城。

    等人一走，守卫拿起银子咬了一口，雪花带印，确是真银。

    ‘也不知是哪来的世家公子，还真是好生阔气。只可惜，在青阳县这一亩三分地，敢惹恼咱头儿，实属不智，也算你倒霉了。’

    以守卫对兵头的了解，他会如此作罢？

    不，当然不会。

    头儿若就此作罢，那就不是他了。

    ……

    城内，同兴大街。

    一名背着箱笼，手里拿着旗幡的八字须男人快步追上江陵他们的步伐。

    “请留步，贵人请留步。”

    八字须男人嘿嘿一笑，走上前去，对江陵拱手作揖：“贵人阔气，在下此番沾了贵人的光，免了进城费。实在是多谢。”

    江陵见他手中旗幡，写着【算命·八字】，笑道：“区区小事，无须挂齿。”

    “然而终究承了贵人的情，此情若是不报，心下终是难安。不如，就让我为贵人你算上一卦如何？”

    八字须目光殷切，说话间连龟壳都拿了出来。

    左手龟壳右手钱，九枚铜钱入里边。

    江陵面带微笑：“九钱卦？”

    八字须一抹胡须，乐呵道：“贵人竟还识得九钱卦？”

    江陵：“略懂。”

    乾坤一气功上，就有卦象占卜之术。但这术的后面也说了，卦象算皮难算骨，算到尽头一场空。

    言外之意就是，做人做事，莫去问卦，一旦问卦变数自来。

    算来算去，终究还是产生了偏离。

    八字须捻须道：“有道是——铜钱九枚妙难穷，天下事理一掌中。这略懂容易，精通却难。贵人且报上姓名与八字，此卦，在下分文不取。”

    “算卦就不必了，你且去吧。”

    “诶，贵人莫要客气，且让在下算上一卦，准与不准，且由贵人定夺。”

    说话之间江陵一直在走，八字须就在旁边跟着。

    见他如狗皮膏药般不罢休，江陵也干脆就说了名字与八字。

    当然，名字是名字，八字说的却是早已经死去的那个“江陵”的。

    “好。”

    八字须得了名字和八字后，掐指一算，然后就摇动了龟壳。

    几经咒语念罢，

    他左手一横，右手的龟壳往天空一扔。

    只听刷刷刷刷~~~

    那九枚铜钱竟一字排开，落在他手臂上。

    倒也有模有样。

    “贵人可瞧得出这是什么卦？”

    江陵只看一眼，便知是乱卦。

    出现乱卦，要么是天机难测，要么是算卦者师父还不到家。

    看这八字须，大抵是后者了。

    江陵道：“看不出来。”

    倒要看他能说出个什么名堂。

    八字须见江陵终究是没看出来，心说果然是个半吊子。

    九钱卦，哪有那么好懂？

    我都只懂一小半。

    “这卦，乃凶卦也。”

    八字须一脸痛惜：“贵人性格平和，与人为善，竟也会出了凶卦，真是大有不妙啊。”

    他眼珠一转，又道：“依我看，或许与那兵头有关。贵人若不想沾染麻烦，最好还是速速离去，如若留下来，必遭麻烦。”

    他笃定，江陵丢那么多钱才进的城，岂会听他一两句吓唬的话，就离开？

    “那可否有破解之法？”

    果然，江陵上道了。

    “想要破解，也不是不行，”

    八字须摸了摸下巴，“在下当年出山之时，师上曾赐灵符一道，若用此符傍身，此灾必破。只是……”

    “只是什么？”

    “这毕竟是师上所赐，在下也仅有一道……”他露出为难之色。

    “要多少银钱？”

    八字须脸色一正：“你我相交一场，谈什么银钱？主要是这灵符为师上所赐，若有丢失损伤，在下不好回去交代罢了。

    但为了能给贵人破灾，这样吧，贵人拿五十两先放我这。

    如若贵人离去那日安然无恙，可拿灵符来我这，我将银两悉数归还。

    若到时候灵符有损，我这……哎，便是拼着被师上骂一顿，有这银钱带回，大抵也能有个说辞了。”

    见他声情并茂，江陵忍不住是笑了。

    “我若给你银钱，怕是到时候，你鬼影子都瞧不见一个了吧？”

    八字须一脸严肃：“贵人何故说这种话？这岂非辱我人格？”

    江陵摆手道：“算了吧，明明是乱卦或者说是平卦，被你说成是凶卦。这算卦的本事都没学到家，还替别人算什么卦？”

    “我……”

    八字须张口欲驳，可听到“平卦”二字一出口，他整个人顿如泄气之球。

    神情上的底气，也消散了七分。

    敢情，这小子竟真的懂卦？

    若不懂卦，吓唬一顿，自是随他乱说。

    可既然是懂卦的，那就不太好忽悠了。

    但此时认怂，颜面难保。

    毕竟正大街上，路上旁人众多。

    八字须冷哼一声：“你懂什么？凶卦就是凶卦，说什么平卦，你懂什么叫平卦？”

    江陵道：“九钱卦，共有多少卦象，你可知？”

    八字须脸面一抽：“少在这班门弄斧，老子学卦的时候，你还不知道在哪里吃奶呢，跟我谈卦？

    我说你是凶卦，就是凶卦。你若不听，到时候灾难自来，莫要后悔。”

    江陵摆手：“好走不送。”

    八字须哼了一声，扭头就走去岔路。

    婴宁忽然扯了扯江陵衣袖，然后指了指后边。

    江陵回头一看，见一守卫打扮的人，在十数米外鬼祟跟着。

    大抵是要跟着他们的行踪。

    江陵：“还真是贼心不死啊。”

    婴宁道：“主人，他们瞧着好讨厌，不若让我去收拾他们一顿罢？”

    江陵道：“这是县城，且临近南郡，明面上动手，吃亏的可就是你了。尽管他们未必能奈何，但一旦真动手了，那这儿咱就没法再好生待下去了。”

    “哦。”婴宁似懂非懂地垂下头，双手扣着衣角。

    见她神情失落，江陵又道：“当然，我们不主动招惹便是。可若是他们来招惹我们，那你也不必与之客气。”

    “嗯。”婴宁立刻展颜一笑，梨涡娇嫩。

