    野狐看得一阵瞠目结舌，嘀咕的说道：“我靠，这个小丫头太粗暴了吧，惹不起惹不起。”

    “走吧。”

    叶秋没有多说什么，抬脚就走了进去。

    这里是独眼杨的老巢，而且独眼杨最近在道上的风头很大，所以根本就没有人想到会有人来这里捣乱，叶秋他们进去的时候俱乐部里面就像是什么事都没有一样，客人该玩的玩，服务员也都没有察觉到异样，只是看到叶秋他们进来的时候瞧了一眼。

    “这边这边！”

    黎黎见到叶秋他们进来了，急忙兴奋的叫了一声，然后就转头趴在吧台上，眨着眼睛，对着调酒师说道：“给我来一杯鸡尾酒！”

    叶秋走过来说道：“小孩子不能够喝酒，给她来一杯橙汁。”

    黎黎顿时瞪了叶秋一眼：“你才是小孩子呢！我要喝酒！”

    叶秋苦笑了一声：“那就来一杯果酒吧，给我们来一杯威士忌。”

    调酒师看了看黎黎，又看了一眼叶秋，脸上露出了一丝古怪的笑容，点点头说道：“没有问题。”

    说完就给所有人都倒了一杯威士忌，接着又给黎黎准备了一杯果酒。

    叶秋也没有在意，可是当他刚刚准备拿起酒的时候，黎黎眨了眨眼睛，直接伸手抢了过来，然后直接一口喝了下去。

    “嗝，味道也不怎么样嘛！”

    小丫头打了个嗝，撇撇嘴很不满的说道：“那杯果酒给你了。”

    叶秋无奈的看着她，可是现在也没有办法，于是自己拿起那杯果酒，刚刚端起的时候突然眉头一皱，低头看了看，然后又抬头看了那个调酒师一眼。

    那个调酒师冲着他暧昧的一眨眼，然后问道：“这位小姐，还需要威士忌吗？”

    叶秋一皱眉，不过很快又舒展了开来。

    小丫头听到这连连摇头：“不好喝不好喝！我不要喝了！”

    说完小脸红扑扑的，居然似乎有点醉了的样子。

    “这位小姐，威士忌是适合男人喝的酒，对于女士来说当然不太对口味了。”

    正在这个时候，一道男人的声音响起，一个穿着西装的中年男人走了过来，笑着说道：“像你这样子美丽的女士，应该来一杯蓝色妖姬。”

    说完对着调酒师打了个响指。

    调酒师会意，立刻调制了一杯蓝色妖姬放到了黎黎的面前。

    中年男人笑着说道：“这杯我请。”

    黎黎眨了眨眼睛，接着端起酒杯喝了一口，有些晕乎乎的说道：“大叔，还是你好，不像这个臭混蛋，老是管着我，这个不能吃，那个不能够喝，一点意思也没有。”

    中年男人看到这眼中闪过了一丝笑意：“那这位小姐，不知道愿不愿意跟我待一会儿？”

    黎黎一眨眼睛，笑嘻嘻的说道：“好呀！”

    中年男人看到这脸上闪过喜色，看了看黎黎那娇俏的身段，眼中闪过了炙热之色：“那来这边吧，我在银叶会这边有着一个专门的包厢。”

    说完带着黎黎就要走。

    不过就在这个时候，叶秋敲了敲手指，说道：“我说这位兄弟，当着我的面把人带走不太好吧？”

    中年男人之前压根就没有看叶秋，这个时候才像是注意到了他，瞥了他一眼：“你不认识我？”

    叶秋奇怪的问道：“我需要认识你吗？”

    中年男人听到这突然嗤笑了一声，接着冷冷道：“不认识还跟我套近乎，谁他妈的跟你是兄弟了，你算什么东西？”

    叶秋眉头一挑，脸色突然一沉：“你说什么？”

    中年男人轻蔑的看了他一眼，接着伸手拍了拍，立刻就有十几个人不知道从哪里钻了出来，站到了叶秋的面前。

    中年男人这才冷冷的说道：“来银叶会也不认识我杨严，小子我看你真是活腻了。”

    他其实就是独眼杨的大哥，以前跟独眼杨一样是个混混，自从独眼杨成为了道上的大佬之后，这个家伙就开始快速膨胀了，整天就在自己弟弟的俱乐部里面混事。

    不过只是跟其他客人抢女人而已，而且俱乐部里面的女人都是在他们控制之下的，反正可以随便换，那些客人被抢了之后，也因为忌惮他的弟弟没有多说什么。

    这就导致了杨严越来越膨胀，一旦在俱乐部里面看到喜欢的女人就直接出手，也不管客人会怎么样。

    刚才他看到黎黎的时候就惊为天人，心里面一片火热，想着一定要把这个小丫头给弄过来好好快乐一下。

    所以想着自己一出来，对方就应该知趣的退让了。

    果然。

    就在他说出了自己的名字之后。

    对方的脸色很快就变了，脸色有些苍白的说道：“杨严？

    我们来这里是找独眼杨老大的，难道你就是独眼杨老大？”

    中年男人皱了皱眉，没想到这些家伙不是怕自己，而是怕自己的弟弟。

    虽然他知道那些客人也是因为害怕自己的弟弟才不敢对自己怎么样的，可是现在他心里面还是有点恼火。

    对于自己的弟弟能够有现在这种威望，他心里面要说没有嫉妒肯定是假的，所以顿了顿，很快就戏虐的说道：“没错，我就是独眼杨，怎么，你找我有什么事情？

    还是要在我的地盘惹事？”

    “你真是独眼杨老大？

    我们想要找你谈一笔生意。”

    叶秋急忙说道，然后突然皱起眉头看着中年男人：“可是，你真的是独眼杨老大吗？”

    中年男人皱眉：“怎么？”

    叶秋摇了摇头，然后问道：“风狼，你说他像不像独眼杨？”

    风狼听到这话仔细的看了看，摇了摇头说道：“不像，差了一点点。”

    “啊？”

    叶秋一拍手：“我也觉得差了一点，可是你说差在哪里呢？”

    “当然是……”风狼突然嘿嘿一笑，眼神不怀好意的看着中年男人，而就在中年男人感觉到不妙的时候，眼前突然一黑。

    “嘭！”

    他一下子就感觉到自己的左眼被人狠狠打了一拳，钻心的疼痛传来，让他发出了一阵惨叫声。

    风狼这才满意的说道：“独眼杨不应该只有一只眼睛吗，这才像嘛！”

    

