    空旷……空旷……空旷……

    自从在母星上加载了情感程序，星际的旅行就变成了折磨，孤单……寂寥……

    难以理解，增设情感程序这样不符合文明发展的决定会在长老层全票通过，好在可以自主关闭，否则现在基体应该已经疯了吧？对，疯了，按照那些碳基生物的说法……

    “检测到异常信息频段，开始接收……”

    这是……含有生命的星球，以碳基生物为主……和母星上名为“人类”的碳基生物外形相似度高达百分之九十。

    光芒擦肩而过……

    危险判定……极高……

    白色光点……其中蕴含的破坏力足矣毁灭祂和次舰。

    分析判断，以下三种可能：

    无目标，百分之七十七点二

    警告，百分之二十一点四

    欢迎，百分之一点四

    校准判定，数据库查询……确定为警告，航道偏转……撤离，溢散信息解析……传交母星。

    这些碳基生物总是做一些对技术革新和物种进化毫无意义的事情，而它们似乎非常热衷于此，其中却有极为强大的个体，这令祂感到疑惑，也让祂感到寂寞。

    ………

    “唔……”布洛妮娅慢慢睁开眼睛，眸子上蒙着一层水雾，里面充满着迷茫，似乎不知道发生了什么，随后猛然坐起，显得很慌乱，“希儿，琪亚娜，芽衣姐姐……”

    周围的环境不是舰桥，而是医务室，空气中散发着一股消毒水的味道，熟悉的身影坐在她病床旁边，翻看着手里的书。

    “安啦，她们都没有事。”沐清枫放下书，伸手按住了布洛妮娅的脑袋，示意她不要慌乱。

    “初步检测是月光王座的能量影响了你的芯片，在深一些的检测就不需要了，问题已经解决了。”不等女孩询问沐清枫就告诉了她想知道的事。

    得知她们没事，女孩松了一口气，随后似乎想到了什么……

    “希儿手里的戒指是你送的吧？”布洛妮娅歪着头，银灰色眸子盯着沐清枫。

    明明什么特别的意思都没有，只是普通的询问下，沐清枫却感觉到了庞大的压力。

    “布洛妮娅姐姐，我们来看你了。”这个时候，希儿推门进来了，她刚刚去汇报完任务的情报，身后跟着德莉莎，姬子，雷电芽衣，琪亚娜，以及医护人员。

    “呐，沐清枫，希儿的戒指是你送的吧？”在沐清枫以为逃过一劫的时候更大的事故发生了，布洛妮娅银灰色的眸子盯着他，“戒指戴在左手中指上，你们……订婚了么？”

    静——

    所有人的目光聚集在沐清枫和希儿身上，姬子的眼神里满满的八卦之魂在燃烧，但是由于气氛的原因她怂了。

    “嗯，戒指是我送的，我们也订婚了……”沐清枫揉了揉希儿的脑袋，他本来就没有隐藏的意思。

    三道目光落在沐清枫身上，其中蕴含的意思耐人寻味。

    “希儿那么小，你竟然下的去手……”德莉莎轻轻咕囔了一句，雷电芽衣表情没有变化，脸上带着温柔的笑。

    “只是订婚啊……”

    “切！”

    沐清枫认识到，自己的处境并没有想象中的那么糟糕。

    姬子有些遗憾，这样一部感情大剧还没开始就那么结束了……唉，还是回去看她的言情小说好了。

    ……

    经过一系列检查，布洛妮娅的身体没有任何问题，就顺理成章出院了。

    沐清枫看着借口去处理公务溜走的德莉莎，若有所思，在快要碰到塞西莉娅他们的时候溜走……

    据齐格飞说，从他们来了以后，德莉莎就一直躲着他们，在圣芙蕾雅学园几天了，却没有见过面，每次都用工作作为理由推脱。

    刚才的感觉……愧疚么……为什么德莉莎会觉得愧疚？

    那就猜测一下，和齐格飞一家有关，愧疚的话……是关于琪亚娜，原来如此……

    “在这里生活的还习惯么？”沐清枫向齐格飞打招呼，琪亚娜她们和琪亚娜（真）则是聚到了一起，唯一让沐清枫感觉奇怪的是琪亚娜和琪亚娜（真）的差距有些大，做个对比的话，一个是粗心大意的女汉子，一个是完美精致的大小姐。

    “很好哦，但是……”塞西莉娅看着已经走远的德莉莎，有些担忧，“德莉莎她……”

    “等下我带她去找你们，安心了，什么事都没发生。”沐清枫露出令人安心的笑。

    ……

    “啊……根本没有办法面对塞西莉娅啊……”德莉莎趴在办公桌上，轻咬着嘴唇，表情纠结而愧疚。

    自己爷爷奥托对他们做的事……没有保护好真琪，让她失去自由那么长时间……让琪亚娜流浪那么长时间……

    唉，根本没有脸去见他们啊……

    “她们根本没有怪你啊，为什么要给自己找麻烦？”沐清枫不知道什么时候来到了她身后，轻轻拥住她。

    “塞西莉娅很想见你，你就忍心把她晾着？”

    “可是……”德莉莎还是有些犹豫。

    “哪里有什么可是，犯了错就去弥补，更何况你没有错，逃避可以解决问题么？”

    “身为学园长，怎么连这点道理都不懂……”

