    第351章师尊在上（3）

    天玄宗的弟子喜欢她，魔修师弟喜欢她，从小到大，只要她勾勾手指头，就没有不喜欢她的人，为什么偏偏看上去最好相处的世家公子锦淮师兄不喜欢她呢？

    不喜欢她，却喜欢天天冷着一张脸的师尊！

    师尊从来不会夸奖他们，只要他们努力修炼，连笑都很少，更不会关心他们，到底哪里值得锦淮师兄喜欢！

    “师尊马上要离开了，她想见见你。”

    低沉的声音打断了她的思绪，连茶抬眸。

    锦淮眼神复杂，即使他早就知道连茶不像表面上看着这么单纯，可在师尊心里，她还是幼时那可爱讨喜的小女孩，如今怕是要给连茶一些法宝符咒什么的保命吧……

    师尊修为高，可看人的眼光着实差劲。

    三个徒儿里，怕是只有他一个是真心对师尊的……

    锦淮不想再多看她一眼，“走吧。”

    话音刚落，就听弟子们吵闹起来……

    阳光透过云层照射下来，映着霞光，身穿嫁衣的女子一步一步踏着红毯走近，红色珠帘后，绝美容颜若隐若现……

    女子凤眸微敛，看不清神情……

    原以为无人的主殿，在女子到来以后，打开了大门。

    身穿玄色衣袍的掌门走了出来，外表大约三十多岁，不过修真界的人从外表看不出真实年龄，一头黑发隐隐掺杂着银色，这是他近些日子才有的。

    掌门面色严肃，弟子们脸上也没有笑意，根本看不出这本该是一场喜事的样子。

    身穿嫁衣的女子噗通一声直直跪下……

    对着大殿与掌门磕了三个响头，从始至终，垂着眼眸未发一言。

    掌门垂在身侧的手握紧，闭了闭眼，深吸了口气，没有说话，众弟子更不敢出声，她也没有起身……

    不知过了多久，威严的声音响起：“玉南星，你枉为天玄宗长老！识人不清，引狼入室，害死众多长老弟子！如今更是不知悔改一错再错！今日，本尊就替师尊好好教训你这逆徒！”

    众弟子一惊，没想到掌门竟然会这样做……

    之前掌门虽然失望，却没有想过教训玉长老啊！

    虽然玉长老是化神，但掌门元婴巅峰期的一掌也是不可小觑的，不死，但也会重伤啊。

    锦淮瞳孔猛的一震，一向沉稳冷静的他，眼里出现了明显的慌乱，只有他知道……

    如今师尊的身体……

    是绝对接不住这一掌的！

    不！！！

    蕴含着元婴巅峰修为的一掌落下，刺眼的光芒闪现……

    说时迟那时快。

    淡蓝色衣袂翻飞，没人看清……

    只有一声凄厉的女声：“不！师兄！你回来！！！”

    “噗……”

    温热的鲜血洒满了嫁衣，甚至染上了她珠帘后莹白如玉的脸颊，南星身体一抖，猛地瞪大了双眸，心跳紧张的加快……

    有人来救她了?

    竟然是这种救法吗？

    他是谁？

    身穿蓝衣的男子硬生生接下了这一掌，他无力的跪下来……

    蓝衣很快被血染得通红，背后血肉模糊，内脏被掌力生生震碎，抵挡伤害的发冠法器碎成了灰烬，凌乱的墨色长发披散下来……

    掌力余波让地面都隐隐震动，掌门，当真下了死手……

    男子清风朗月般的双眸看着她，说不出的温柔缱绻，轻声叫她，“师尊……”

    那双眸子里是她穿着嫁衣的模样，再容不下别的……

    痛……

    好痛……

    身体本能的情感，她只感觉心脏撕裂一般的疼痛，五脏六腑都似纠结在一起一般，疼的喘不过气来……

    南星张了张嘴，喉头却似被堵住，什么声音都发不出来……

    指甲把手心生生掐出了血，她都没能发出声音来，睁大的眼眸里忍不住落下一滴滚烫的泪来，她内心又痛又慌，这到底是怎么回事啊！为什么要用这种方法救她啊！

    “师尊，莫哭……”

    锦淮看得清晰，费力的抬起手，想替她擦掉眼泪，却发现自己满手鲜血，狼狈得很，倒是会沾染到她今天上了妆格外美艳的脸颊上……

    只能无奈放下，轻叹：“师尊穿嫁衣的样子，真美，可惜……”

    可惜什么？

    南星问不出来，她说不了话，她感觉自己被什么禁锢住一样，力气使不出来，声音也发不出。

    锦淮用尽最后一丝修为，从储物空间里拿出一块玉佩，强撑着力气靠近她……

    她微微颤抖的手被他抓住，带着鲜血的滑腻湿热。

    一块玉石落入她手中，那只手似贪恋一般握着，不舍得放开……

    他眼前渐渐模糊，染着鲜血的唇角微勾，声音弱了下去，“徒儿，失礼了……”

    说完这句话，他便无力倒在她的肩头……

    世家出来的公子，克己守礼。

    锦淮已经好久好久，没有抱过师尊了……

    本想一直守护着师尊的……

    能死在师尊身边，能让师尊为他落一次泪，也足够了。

    鲜血把她的嫁衣染成了更浓郁鲜艳的红，地毯上的深红也越来越多，她根本止不住他的血……

    陪伴玉南星最久的大徒弟，就这样靠在她的肩上，没了气息……

    感觉不到他的呼吸与心跳，南星眼眸通红，无声落泪，心如刀绞，悔恨绝望涌上心头。

    这绝对是她直播以来，遭遇原主身体影响最大的一次，不过任谁一穿越过来，看到有人替自己挡刀而死，都会心痛难忍的吧。

    【我的手好冷呀：怎么刚进这个世界就这么虐啊，哭了。】

    【银河与他：开局就刀太过分了！除非后面看剧情这个徒弟是渣男主，不然真的太刀了呜呜呜……】

    【想吃饭饭:好好的一个大帅哥，就这么没了呜呜呜，太可惜了吧。】

    【小鲤鱼呀:不愧是虐文直播，比我当年还虐QAQ】

    林掌门颤抖着手，面色震惊又无措，怎么会这样……

    锦淮，慕容世家出来的，天玄宗首席弟子，前途不可限量，就这样被他失手杀害了?

    仙气缭绕的西南方天空忽的被黑暗吞没，一顶巨大花轿被十六个魔修抬着落在空地上……

    身穿红衣的妖艳女子扭着腰肢摇着团扇过来，轻笑一声，“今儿个可是大喜的日子呀，怎么都一个个哭丧着脸呢～”

    (本章完)

