    范汐汐抿唇一笑，“哥，我们人多。锦程哥哥、我姐、吕瑶、小音都去京都呢！算了，我就跟大家一起坐硬坐好了。”

    “那你在那边坐累了来找我，我给你们留两个软卧的票。”

    “嗯。好。”

    “汐汐姐姐，你要去多久呀？”维维有点不开心地问道。

    他们家才搬过来，汐汐姐姐就要外出了。

    范汐汐笑着摸摸他的头，“要去十二天，加上坐车的时间，可能得半个月。等我回来给你买礼物好不好？”

    “那好吧！到了京都，让范哥哥照顾好你。”

    翁霆挠挠头，怎么就不是让他照顾好汐汐的？

    吃过饭，大家闲聊了一阵，秦正涛忽然说道：“汐汐，我要去一趟药店，你带上维维，和我们一起去吧！”

    秦老狐疑地看了一眼自己儿子，但没有说什么。

    范汐汐也有点意外，但还是点了点头，“好啊！”

    很快，一行三人出了门。

    小区门口停的一辆车是秦家的，范汐汐抱着维维，正准备坐后边，秦正涛却是笑着说道：“汐汐，你来开车吧！”

    “啊？要让我开吗？”范汐汐以为自己听错了。

    秦正涛隐忍了笑意，低声道：“你不是想考驾照吗，蔡局给了我个任务，给你当一回考官。你若是开得好，他直接发你一个驾照。”

    范汐汐一听，眼睛一亮，立马占据了驾驶室。

    “秦叔，您说，要去哪个药店？”

    “听说你有个二号植灵基地，我们先去那地方看看，就当兜兜风。”

    “好嘞！维维，坐好了啊！”

    范汐汐叮嘱了一声，调整好座位、反光镜，拉好手刹，转动钥匙，左脚踩离合，右脚踩刹车，再慢慢松离合，右脚缓慢加油门，车子很顺利就开了出去。

    她开得很稳，因为路也好，坐在车上的人简直感觉如履平地。

    维维很是兴奋，这还是他第一次坐汐汐姐姐开的车，他觉得，他一定也是第一个坐汐汐姐姐开的车的人。

    毕竟，汐汐姐姐连驾照还没有呢！

    秦正涛也有些意外，小丫头开车很稳，不比他这个老司机差了。

    一路顺利地开到二号植灵基地，范汐汐打开基地大门，点亮夜灯，让秦叔叔和维维进去坐了一会儿。

    “地方还挺大的，夜里觉得空气很不错，也不太冷。”秦正涛甚至觉得这地方的空气是香的，很是提神。

    “等明年秦叔叔带维维再过来玩，到时候瓜果飘香，风景会很漂亮的。”

    “行，到时候我们再来。”

    下山的时候，趁维维跑到了前面，秦正涛轻声道：“汐汐，要学会保护好自己。你帮助过陈队他们的事，不要对其他人提起。世上的凶徒有很多种，而毒贩是最穷凶极恶的一类。因为宁城的事，有好几方的人在查你。那个赵龙钢其实只是一些人抛在明面上的诱饵。他们真正要出的货是你后来发现的那些……”

    范汐汐静静地听着，微微点头，“秦叔叔放心，我会注意安全的。”

    “你是个机灵的小姑娘，别的我就不说了。以后有什么解决不了的事，就告诉我。还有，你也记一下你蔡叔叔的手机号码。他跟我是老同学了，若身边发现什么异常事件，也可以给他打电话。”

    “嗯。”范汐汐拿出手机，很快又记下了两个电话号码。

    十分钟后，他们离开了植灵基地，开车去了一趟药店，再又回了在水一方。

    因为秦叔叔这边的考核通过，陈队这边的办事效率贼快，第二天下午范汐汐就拿到了她梦寐以求的驾照。

    她拿到驾照的第一件事，就是给一大早出去了的锦程哥哥打电话。

    “锦程哥哥，你猜我有什么喜事告诉你？”

    电话那端的范锦程忍不住勾了勾唇，“是想早点嫁给我了吗？”

    范汐汐轻咳了一声，“我是想跟你说，我有驾照了。正版的哦！”

    “嗯。秦叔叔帮你的吧！你昨晚上开车出去了。”

    范汐汐眼中闪过一丝惊讶，“你怎么知道的？”

    为了让锦程哥哥惊喜一下，她都刻意没有说呢！

    “昨晚上你太晚没回来，我出去看了一下。我一小时后到家，为了庆祝你拿到驾照，我有礼物送给你。”

    “嗯。我等你。”

    挂断电话，范汐汐满心的期待，锦程哥哥到底要送她什么礼物呢！

    大概五十分钟左右，她收到了锦程哥哥的信息，让她现在到小区的后门去。

    她心中好奇，立即兴冲冲地跑了过去。

    才出小区后门，她一眼就看到了站在一辆崭新的车子旁边的锦程哥哥。

    她有些不确定地道：“锦程哥哥，你是买车了吗？”

    范锦程拉开驾驶室的门，笑着说道：“这辆皇冠预订了有一个多月了，当时不知道你平安夜还能抽中一台车。刚好你今天拿了驾照，车子也是今天提回来，是不是很相得益彰的礼物？进去试试。”

    范汐汐笑得眼睛都弯了起来，她坐进驾驶室，对着锦程哥哥招了下手。

    “走，我带你兜风去。”

    范锦程笑着坐进副驾驶室，“准备带我去哪里兜风？”

    范汐汐想了一下，“随便逛一下吧！”

    就这样，她开着车，满城溜哒了起来。

    不知不觉地，车子就从密西开到了密东。

    途经一家手机商城的时候，范汐汐顺势在一旁停了下来。

    范锦程朝外看了一眼，低声询问：“汐汐，你是想买手机吗？”

    “来都来了，看看吧！”

    嘴上说着看看，可实事上，范汐汐一进去转了一圈后，一口气买了三部最新款的手机。

    范锦程在旁边全程陪伴，看小丫头的眼神满是宠溺。

    他几乎已经能猜到汐汐要把手机送给谁了。

    不外乎就是自己妈妈、汐汐妈妈，还有范娟娟。

    果然，回到生活馆，范汐汐的第一件事就是送了自己妈妈、柳姨、范娟娟一人一部手机，然后顺便告诉大家，锦程哥哥送了她一辆车的事。

    陈月英看着自己女儿脸上那甜甜的笑，实在是不知道该说些什么。

    锦程送车，她就要啊！

