    木灵真晶曲指弹出一道绿丝，落在了近前的一颗小草上。

    神奇的一幕再次上演，却见这颗小草飞速长成一棵胳膊粗细的小树，其上结了一颗白色的果实，赫然就是白炙果。

    “很好。”苏义满脸笑容，走上前先去将整棵树移入了【琳琅戒】当中。

    接着，他又满脸期待的问道：“星兆紫菱树可以制造吗？”

    “可以，但是今天不行了，因为我一天最多制造三株。”木灵真晶如实说道。

    她已经接连制造了一株妖植、一颗白炙果树和一株翠星草，加起来正好是三样，已经达到了极限。

    “一天只能制造三个？”苏义眉头微微一簇，质问道：“你刚才你不是说可以制造数百株妖植的吗？”

    木灵真晶低下了头，不好意思的说道：“我刚才是为了吓唬你。”

    “擦！”苏义摇了摇头，略显失望。

    一天制造三种灵材，远低于他的预期。

    不过随后想到，什么都不用付出就能得到三种灵材，也算是不错了。

    要求的再多，就有点贪得无厌了，也便释然了。

    苏义随后说道：“看你在这里挺无聊的，以后就跟着我好了。”

    木灵真晶拥有制灵材的能力，肯定要一起带走。

    不管答不答应，都由不得她。

    “啊？”木灵真晶楞了一下，说道：“我已经给你制造了灵植，你就放我一马吧。”

    她已经在这里生活了数百年，已经适应了这里的环境，也把这里当做了家，肯定不愿意离开的。

    苏义打量着木灵真晶，微微一笑，“你欠了我这么多年的房租，就给我两种灵材能抵消吗？”

    “确实少点了。”木灵真晶微微一点头，继而问道：“你需要多少？”

    “我这个人最讲道理，也不多收，一年给我三株灵材就行。你在这里少说住了三百年，加起来就是九百株灵材。”苏义很自然的说道。

    “九百！”木灵真晶嘴巴张大了。

    一年收取三株灵材当做房租，确实很低廉了。

    但是足足九百株的话，岂不是要连续制造三百天？她可以慢慢制造，但苏义能等下去吧？

    答案是肯定的，苏义肯定不会等。

    那她就必须跟在苏义身边了。

    可是她不愿意离开啊！

    木灵真晶商量道：“要不你一年之后再来收房租？到时候我一定把灵材准备好。”

    “不行！”苏义断然决绝，理直气壮的说道：“万一你到时候跑路了怎么办？”

    木灵真晶信誓旦旦的保证道：“你放心，我一定不会跑路！”

    “你这种人我见多了，嘴上一套背后一套。”苏义哼了一声，用不容置疑的口气说道：“我还是那句话，你必须跟在我身边，没有商量的余地。”

    软的不行就来硬的，他没有时间跟木灵真晶啰嗦下去。

    木灵真晶叹了口气，无奈的说道：“跟在你身边可以，但等我还完了房租，你就要放我走。”

    “没问题。”苏义满口答应。

    他肯定是不会放木灵真晶离开的，现在只不过是糊弄一下。

    等到时候有的是借口将其留下。

