    爵士进攻。

    德隆刚刚被赵宇断了一个，这下更小心翼翼了。

    这次是奥库的掩护，奥库的掩护比布泽尔更扎实，德隆顺利完成突破。

    赵宇不断的在身后追击德隆。

    【死亡缠绕】的威力依旧在展现，BUG级别的防守不是那么容易摆脱的。

    德隆信心十足冲击篮下，一个佯装停顿之后的二次起速过掉协防的丹皮尔，飞身打板。

    “砰！”

    在篮球碰篮板的瞬间，赵宇身后飞出，完成钉板大帽。

    赵宇的盖帽也是属于防守属性的一类，所以MAX！！

    这球完美封杀。

    赵宇单手顺势将球搂下来，然后原地长甩给到前场的马里昂。

    小牛的强大在于他们对于进攻机会把握能力都很强。

    后场是罗尼布鲁尔在单防马里昂，马里昂持球进攻能力虽然一般，但他拿球冲击靠着罗尼布鲁尔完成强上！！

    打进！！

    69比49。

    20分分差！！

    “漂亮的传球，赵宇精准的找到了快下的马里昂，对马里昂来说，罗尼布鲁尔就是任他蹂躏的小甜心。”巴克利开了个玩笑。

    这记反击将能源方案球馆的声势彻底打没了。

    对面可没有诺维斯基啊，我们怎么落后20分了。

    大屏幕上，一直放着刚刚的回放。

    赵宇对于德隆的防守一直就如影随形，德隆虽然完成突破，但他没有摆脱赵宇的阴影，最终形成这次追冒跟反击。

    德隆这个全明星级别的顶级控卫在赵宇面前也是吃尽苦头。

    赵宇这场比赛的表现比德隆更加的全面跟稳重。

    “传的好。”马里昂也跟赵宇隔空示意了，赵宇也朝着马里昂点头。

    赵宇跟队友之间越来越默契了。

    卡莱尔在场边也不断的鼓掌，小牛替补席的球员们也不断的高声尖叫着。

    小牛这两个回合的攻防看起来非常成功。

    爵士继续进攻。

    德隆有压力了。

    赛前的舆论让他这场比赛有点输不起。

    德隆能想象到，如果这场比赛输掉，记者跟赵宇会怎么来嘲笑他。

    德隆这个回合没有选择单打，而是将球做给布泽尔。

    罚球线的布泽尔面对海伍德没有身体优势。

    海伍德防很靠前的情况下，布泽尔选择用撞击后的转身舔篮来终结。

    只是这样的进攻方式不是布泽尔擅长的。

    布泽尔的舔篮磕在了篮筐上。

    丹皮尔将篮板保护住。

    赵宇扬手快下，丹皮尔将球给过去。

    赵宇高速中运球冲击前场。

    德隆不断的追赵宇。

    速度太快了。

    在赵宇来到三分线外的时候，赵宇突然一个急停。

    “砰！”

    德隆径直的撞到了赵宇身上。

    “哔哔”

    车祸现场，后车没有拉开足够安全距离。

    后车主责。

    裁判伸出三根手指举着。

    赵宇这球在快失去平衡的情况下扔出三分推射！！

    能源方案球馆的球迷都惊讶的捂住了嘴巴。

    “唰！！”

    三分球进，还有加罚。

    裁判的三根手指劈了下来。

    赵宇还是造犯规了，不过这球谁也没办法挑出一丁点毛病出来。

    72比49。

    分差越来越大了，斯隆也都感觉到绝望！！！

    “啊！！！”

    “干的漂亮！！”

    “好球！！”

    小牛的球员纷纷拉起倒地的赵宇，一个个拍着他的背部跟屁股。

    赵宇也忍不住挥拳庆祝了。

    赵宇站上罚球线。

    “唰！”

    73比49。

    “暂停。”斯隆跳出来了。

    24分差距，上来就是一波9比0将爵士生生轰停！！

    “这场比赛提前结束了，没有德克，犹他爵士也不可能将比分追回来了。”肯尼史密斯说道。

    “对的，赵打的太出色了，他是小牛新的领袖。”巴克利说道。

    暂停回来。

    爵士进攻。

    德隆将球给到低位的奥库。

    奥库用他不擅长的脚步打了海伍德一个！

    海伍德被奥库晃起了，奥库一个轻松三秒区打板球进。

    73比51。

    暂停之后的爵士终究还是得分了。

    但在爵士球迷还抱着一丝希望的时候。

    赵宇将他们最后一丝希望给磨灭了。

    赵宇运球到前场，没有复杂的战术，就是简单的拉开！！

    德隆很认真的防赵宇。。

    赵宇在弧顶高速且频繁的胯下击地！！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    一次次胯下不断击打着德隆内心。

    赵宇的胯下运球对防守人的耐心来说是一种折磨。

    德隆不知道赵宇什么时候会来突破或者后撤步。

    刚刚上个回合被赵宇造了犯规，现在德隆又不得不注意点自己的防守动作。

    赵宇往左侧突，德隆紧跟。

    接着赵宇调整到右侧，德隆再跟！！

    最后，赵宇来一个后撤步！！

    德隆虽然判断对了赵宇的节奏，但他的动作跟不上了。

    赵宇在撤步之前还跟德隆有一个对抗...

    德隆彻底的被晃开....

    赵宇拿球站在三分线外，将球转一圈，随后才出手！！

    淡定！

    从容！

    赵宇将他的轻松写意表现了出来。

    “唰！！”

    三分球如同尖刀一样狠狠扎进爵士心脏。

    76比51。

    这种分差基本宣告这场比赛被小牛收割了！！！

    比赛没有任何意外。

    ......

    赵宇在第四节比赛还有6分钟的时候就被换下了。

    比赛也正式进入垃圾时间。

    最终比分是121比101

    缺少诺维斯基的小牛在客场完成了对爵士的屠杀！！

    赵宇本场比赛拿下47分12助攻6篮板4抢断1失误的完美数据。

    在赵宇的率领下，小牛六人得分上双。

    德隆虽然也拿到22分10助攻的数据，但跟赵宇的直接对位中显得无比狼狈。

    比赛一结束，赵宇第一时间就被记者拦住了接受采访。

    德隆则是盖上毛巾直接走回更衣室，他不知道怎么来应付记者了。

    赛前他说的话多出格，现在他就有多尴尬。

    ...........

    “难以置信的个人表演，赵宇将他的能力发挥的淋漓尽致，他值得小牛上下的信任。”巴克利说道。

    “是的，这一场大胜也让我们对他的未来更加期待，他的进攻一如既往，他的防守是意外之喜，这个菜鸟的表现太出色了，我都不知道如何来形容他今晚的表现，他是一个不错的领袖。”肯尼史密斯说道。

    .......

    接受完采访，赵宇回到更衣室，冲凉。

    “铛，签到能源方案球馆成功。”

    “签到结果认定，宿主球队赢得比赛，并且达成本场MVP成就。”

    “奖励卡尔-马龙技能【铁肘】！”

    “【铁肘】：宿主使用肘击动作进攻时，有50%概率不会被吹罚犯规，当在篮球比赛时间外使用技能时，你的肘部将如同钢铁般强硬。”

    基本上每一个进攻球员上篮的时候都会有各种各样的小动作来护球，挥肘只是其中之一。

    不过，最主要还是篮球比赛时间之外。

    钢铁般强硬。

    这技能就跟你打架带上钢管，别人是赤手空拳一样。

    啧啧。

    赵宇再也不怕挨揍了。

    .................

    求推荐票、月票。

