
两人将车推了出去，严大强一只脚蹬上了自行车，车子往前跑去，另一只脚跨了上去，开始踩了起来，然后一个掉头，车子稳稳是停在了严小强的身边，看得严小强和跟出来的北南西南浑身来劲。

严大强开口了：“你先上车，回来教你。”说完就踩起了自行车。

严小强连忙跑了几步，跳了好几次都没有跳上后座，还差点把严大强都带了下来，只能先坐上去，等他坐稳了，严大强才开始蹬起了车，嘴里直骂严小强这么笨的人是咋生出严小南这么聪明的闺女的。

听到大哥说自己闺女聪明，严小强心花怒放，自己的闺女就是天下最聪明的，你看刚才的收音机，几个小子像傻子一样只会瞅着，闺女一上手，嘿，响了。

严大强不动声色的问严小强：“你闺女会不会骑自行车？”

严小强白了严大强一眼：“说啥呢，小丫头的身高还没车轱辘高呢，咋骑。”

严大强汗颜，忘记这一茬了，算我白问。

总算到了镇上的邮局，严大强出示了自己的军官证，工作人员连忙将他领到了一个房间里，里面有电话，严大强一个电话打到了京城的农业部门，问他们还有没有这种大棚塑料布供应，回答当然有，可是要工业券和钱，价格也不便宜，算下来一亩也要一元钱了。

农业部门跟部队也是好兄弟单位，那位工作人员跟严大强也熟悉，他给严大强出谋划策，要不你们部队前几年废弃的那些塑料布拼凑一下估计也好用，农民兄弟心灵手巧，那些农村妇女基本上都会针线活，让他们底子搭建的密一点就行了。

严大强哈哈大笑，等自己回来犒劳你这位军师，现在就麻烦你把这些东西寄到我老家来，地址我发电报给你，对方连声说好，终于逮到机会可以拍马屁了能不好嘛。

大事解决了，回头就是搭建大棚底子的事情了，回去画几张图纸就行了，严小强看大哥这么快就把事情办完了，心里由衷的佩服，两人又在镇上买了一些鞭炮蜡烛回去，但严大强严重怀疑自己的弟弟故意在镇子上表现自己。

严小强就是要表现自己，当初看到那些骑自行车的主，那神态，好像他骑得不是自行车，而是麒麟似的，傲得没边了，今天也该轮到我傲一次了吧，还别说，感觉真的好，看看那些羡慕自己的眼光，哈哈，爽。

回去的路上严小强骑在车上，严大强在车后面挡住，看着他歪歪扭扭的往前骑着，一边骑一边哇啦哇啦的叫着让大强一定要好好挡住，大强连声答应着。

严小强越骑越快，越骑越好，乡间小道上洒满了他欢笑的声音，听的严大强满心满眼的欢喜，这个锅背得值得。

严小强觉得自己应该可以一个人骑了，开口让大哥放手，说了几遍都没有人应，严小强忍不住回头看了一眼，不看不知道，一看吓一跳，大哥人呢，哪里去了，心里一慌，哐当一声，连人带车一起摔到了地上，辛亏前几天下雪，地上的雪还没有化，人和车都没事。

远远的，严大强看到自己弟弟摔下来了，心里一急，连忙跑了上去，一看鼻子都要气歪了，严小强撅着屁-股在检查车有没有摔坏，根本就不管自己，唉，真是是傻子，车子有人重要吗。

检查了一遍，车子一点油漆都没有掉，心里感叹价格贵的东西就是质量好，重新上车，开始骑了起来，这一次真的会骑了，严小强兴奋极了，自己终于会踩自行车喽。

村长明知道严大强早上要去镇上打电话，一来一回咋样都要二个小时吧，一直看着日头，计算着时间，快中午了，去严家不合适，人家还以为自己是蹭饭去的呢，好不容易过了午饭，觉得还是不合适，他们家的小丫头要睡觉啊，可不能打扰了。

终于等到了下午三点左右，一口气跑到了严家，在大门口就听见里面米里玛拉的唱戏声，心里觉得奇怪，严家谁会唱戏啊，还有鼓声，莫非他们家大强回来了，所以请了戏班子回来，也不对啊，戏台子搭哪里呢。

敲开了门，看到院子里的停一辆崭新的自行车，在太阳光下闪闪发亮，村长不由的围着自行车转了一圈，好车啊，多结实，驮个二三百斤没问题吧，严小强摇头，那可不行，新车呢，咋能驮东西，不心疼死啊。

等到进了堂屋，才知道声音是从一个方匣子里面传出来的，村长围着这个方匣子看了半天，问严奶奶:“老嫂子，莫非这就是城里人说的那个收音机？”

严奶奶连声让村长坐，让雪梅倒杯水过来，手指着收音机道：“这是我大儿子从京城给我带回来的，让我听听那个啥文来着？”

眼睛看着严小南问:“南南，你大伯咋说来着。”

严小南多机灵的一个娃啊，脆生生的答道：“奶，大伯说让你每天早晚听新闻，了解国家大事。”

“啥，这么小的匣子还能了解国家大事，咋了解啊？”村长大惊小怪的看着严小南问。

严小南指指收音机的那个调频按钮道：“调到新闻频道就好了。”

“啥是平道，是走平了的道吗？”村长又问。

“走平了的道是啥频道。”严小南也回答不出来了，只是眨巴着一对大眼睛，那副迷茫的样子把个严奶奶喜的抱起严小南就亲。

村长点头说道：“知道了，要了解国家大事，必须先要走平了道才行。”

从房间里走出来的严大强差点被自己的口水呛死，你走平了地球都不能了解国家大事啊，啥思维啊，实在是太无知了。

村长看到严大强出来，连忙跑了过去：“大强啊，咋样，成不成啊。”

严大强还未说话，严小强却是自豪的拍起了胸脯“我大哥做事杠杠的，还用问吗。”

村长一听眼睛都笑没了，连忙拉住严大强：“大强啊，那接下该咋做，该做点啥事？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532345"  chaptername="第七十三章  为庄稼保暖">加入书签</a>
</div>
