    第473章

    别看关春燕说的漫不经心，但是说出来的话格外让人羡慕。

    “那不得了哦，你们家这口子出息了。”

    李建设谦虚道：“说出息谈不上，我就不想我媳妇孩子在家受苦，咱们男人努力拼搏为的是什么，还不是让媳妇孩子过的好吗？”

    问这话的人一听，好像是这个道理。

    和遇见的人说了一会儿话，一家四口往老关家的方向去。

    他们走后，这些人的议论还在继续，一个劲说关春燕命好，也有人说不是关春燕命好，而是她旺自个男人，有的甚至在那想，自己当年怎么没娶关春燕呢，不然今天骑二八大杠，在城里当工人的就是他了。

    别人的美梦暂且不提。

    关春燕一家来老关家自然是受到了老关家的热烈欢迎，特别是李建设去城里当工人了后，关老头看李建设怎么看怎么高兴，队里很多人的女婿都没能耐去城里当工人，就他女婿当了。

    这说明什么，说明他眼光好，选中了李建设这个好女婿。

    打了招呼后，李建设把从城里带回来的肉在关家人的眼前晃了晃，然后再放到关老头面前，说这是他们特意买回来孝敬关老头的，关春燕把给关老头买的烟也给拿了出来。

    关老头满脸通红，“人回来就行，买什么东西啊。”

    又是肉又是烟的，多费钱啊。

    这话一完，李建设就各种彩虹屁，什么你是春燕的爸，我孝敬你应该的巴拉巴拉，乐的关老头都找不到北了。

    搞得关志孝兄弟自愧不如，建设这个当女婿的都这么孝顺，他们这些当儿子的，反而不如建设。

    画面其乐融融，当然除了关老太外，关老太是里头唯一格格不入的人，她觉得自个老头子还有几个蠢儿子是真的没救了，那败家女一家子每次回来都没好事。

    也就这死老头子把败家女俩口子当个宝，每次她说点不好听的，都要被这死老头子骂。

    所以关老太现在学乖了，他们说话的时候，也不插嘴了。

    当关春燕把自己一家已经搬进城里的事儿跟老关家的人说了后，老关家的人嘴巴张的老大，于莓妯娌几个看关春燕的眼神那是羡慕嫉妒恨，她们这辈子都不敢想的事情。

    关春燕居然已经住城里去了，这个时候她不知道该说关春燕运道好，还是该说李建设争气。

    这事儿对于莓妯娌几个冲击力大，但是关志孝兄弟几个还好，所以当关春燕把城里的事儿说完后，关志孝开口了，“春燕，你们娘几个跟着去城里了，那你妇联主任不当了？”

    “我早就不当了，之前把妇联主任让给我的彭主任调回来了，我就把这个位置让给她了。”

    “多可惜啊，好好的妇联主任，你说不干就不干。”关志孝还在那惋惜一个月十几块钱工资。

    关志义道：“我觉得挺好，总不能让建设和春燕一个呆在城里，一个呆在乡下吧。”

    “我就是这么想的，城里的教育比乡下要好，咱们当父母的没什么出息，总不能让孩子也和咱们一样，去了城里认识的人多了，将来对他们也有好处。”李建设巴拉巴拉的说着。

    一听是为了孩子，关志孝没话说了。

    外头关志全的儿子女儿正围着李淼淼姐弟，问他们城里校园生活的事儿呢。

    李小鹏的校园生活还是挺欢乐的，李淼淼的就没那么欢乐了，特别是李淼淼讲乡下孩子在城里多受歧视后，关小风兄妹仨齐齐沉默了。

    “别气馁，咱们虽然是乡下的，但是我相信只要你够优秀，以后定会让人刮目相看。”

    这个时候鸡汤肯定是要来一波的。

    午饭不用说肯定是要在老关家吃的，李建设俩口子买的肉，中午直接煮了。

    上课的铃声一响，这些老师该上课上课去了，该写讲案的写讲案。

    这次摸底考的成绩虽然没发下来，但是各个班级的老师对班上学生的成绩，也是有了个大概的了解，得到双百的李淼淼自然是各科老师眼里的宝贝。

    上课的时候生怕她听不懂，讲完还会特意提问她。

    得到关照的李淼淼莫名其妙，她真的听懂了，不用每次提问她！

    转眼一个星期过去了，这一个星期里，李淼淼用休息的时间捣鼓好了一块手表，现在上下学也不用问自个爸妈时间，李淼淼对此很满意。

    关春燕在这段时间，开始了自己的新事业，每天东街西巷的投机倒把，她并没有和吴群合伙，而是从吴群那取了经，自个单干，卖的东西大都是从乡下收下来的。

    虽然每天挣不了多大钱，但是比糊纸盒子强。

    他们这条巷子里不少妇女在家糊纸盒子，一天多挣不了五毛钱，关春燕才不想把时间浪费在这上面，而且每天往外跑还能知道很多有用的信息。

    比如隔壁的陈寡妇，她其实不是二十多，而是三十多了，她有个十三岁的儿子，她儿子和她闺女一样，都是在县中学读书。

    她自个呢，顶了她死去男人的工作，在糖厂上班，他们头一次来的那段时间，就是因为陈寡妇在厂子里勾三搭四，弄得人家媳妇找到厂子里去了，陈寡妇没办法，请了假在家避风头呢。

    后面风头一过，她也就回厂子上班去了，如今更是抬头不见低头见。

    不过关春燕不是很爱搭理她，要是她安安分分，没有那么多破事，倒是可以当邻居好好处处。

    眼看搬来城里一个多礼拜了，这事儿还没和自己娘家说呢，正好自个儿子闺女明天不用上课，她男人明天休息，关春燕就打算回一趟娘家。

    她一提，李建设就知道她要干什么，自然是无条件支持。

    “成啊，那咱们明天就回去，顺便割点肉给爸还有大舅哥他们吃。”

    李淼淼不是头一次见关春燕把回娘家说的冠冕堂皇的，心领神会道：“我也好久没看到大舅他们了，怪想他们的。”

    “还有我，我想和表哥他们玩。”

    回娘家的事儿就这么定下了。

