    嫣珏和臻鸢两人犹豫着要不要睇过一些吃食给方凡，而一个矮小的人先一步走到了方凡身边。

    “给你。”

    递给方凡一只烤得金黄的野猪腿，随后挨着方凡坐了下来。

    他的行为立刻引起了众人的注意。

    邓伟高寒王佳三人，皆是有些愤怒，他们原本是准备让方凡出丑的。

    只是他们没有想到，还有人敢给方凡送吃的。

    “你不害怕他们因此针对你？”

    方凡有些意外的问道，随后咬了一口野猪肉。

    “我？我这也是在赌啊。”

    男子咬了一口野猪肉，随后笑着说道。

    “你叫什么？怎么赌法？”

    方凡好奇的问道。

    “我叫张渝。赌我的眼光，更是赌你日后会很牛逼。”

    张渝嘴角闪过一抹笑意。

    “哦？你为什么如此的看好我呢？”

    方凡听言更加的好奇了。

    “直觉，我的直觉一向很准。当然。最重要的是臻鸢竟然替你说话，说明她也同样看好你，所以我认为，与你交好总好过，高寒他们三个。”

    张渝的眼中闪过智慧的光芒。

    “你倒是挺聪明。”

    方凡笑了笑。对于张渝的想法他还是很认可的，“给我讲讲关于遗迹，以及天武大陆吧。”

    张渝闻言脸色骤然一变，呼吸都变得紧促了起来，“你，你果然不是天武大陆的人，看来我赌对了。”

    张渝的表情有些激动，如果方凡是天武大陆的人，有如此的成就，只能说明他是个天才，仅此而已。

    但是，如果方凡是土生土长的地球人，有如今的成就，那就表明方凡是绝世仅有的天才，这种天才万年难得一见。

    事实证明张渝赌对了。

    “在我方凡身上压赌的人，就从来没有输过。”

    方法呵呵一笑。

    “天武大陆，乃是宇宙中心大陆碎裂之后，保存最为完好的大陆，也是面积最大的一块位面。”

    张渝小声的说道。

    方凡闻言点了点头，仔细的聆听着。

    “传言。当时中心大陆碎裂，足足裂成了数十个小型位面，其中基本上都类似于地球这样的，只有天武大陆不一样。”

    “天武大陆的面积足有地球上千个，他不光是面积巨大。还保留着一些中心大陆远古的东西。”

    “例如，灵气的浓度，无数的宝藏，妖兽魂兽，血海，九幽深谷，绝命森林等等。”

    “也正是因为如此，天武大陆上孕育的高手非常的多，而其他位面却是人才凋零。”

    “可是就在最近几十年。天武大陆上的一些老怪物们，通过一些手段推测出来不少有意思的东西。”

    “而这些东西都和地球有着密切的关联，最后的结论是，天武大陆虽然是中心大陆分裂之后保存最完整的最大的位面，但是地球却是大陆的中心点。”

    “也就是说中心大陆，最为核心的东西和最宝贵的东西可能都存在地球上。”

    “所以，最近几十年，天武大陆时不时的派一些人来到地球进行探查。”

    “像是地球上的亚马逊森林，阿尔卑斯山以及隐龙山，这些都是宝贝聚集的地方，其中亚马逊森林是面积最大，不受地球土著人关注的。”

    “我们金光武道学院来了几次亚马逊，每一次的收获都非常不错，这一次据说是巫祖的遗迹。”

    随着张渝的介绍，方凡心中的谜团渐渐解开了一些，这东西和他猜测的差不多。

    “那你们是怎么过来的？”

    方凡比较关心这个问题，毕竟日后她也要去天武大陆的。

    “当然是传送阵。天武大陆和每一个位面都可以进行空间穿梭，不过搭建传送阵，非常困难的，光是材料就已经够麻烦。”

    张渝笑着说道。

    “那如果没有传送阵怎么办？”

    方凡还是第一次听说传送阵，这个新名词。

    “那只能老老实实的呆在地球上了，直到最后老死。”

    “我们院长曾经说过除了天武大陆，其他位面修炼的上限最多也只能达到玄天境，绝对不可能成为仙者的，而玄天境的寿命也是有限的。”

    这里张渝撇了撇嘴，“所以想要追求无尽的寿命和巅峰的实力。天武大陆是唯一的选择，这些年从各个位面传送到天武大陆的人才不少，地球反倒是最少的一个。”

    方凡目光闪烁，突然问道，“你知道天圣学院吗？”

    张渝听言面色一滞，有些狐疑的看着方凡，“你不会是一直在骗我吧？你本身就是天武大陆的人。”

    “我没有骗你，我就是地球人。”

    方凡摇了摇头。

    “那为什么你会知道天圣学院呢？真是搞不懂你。”

    张渝奇怪的说道。

    “这天圣学院到底如何？”

    “好。好得不得了？天圣学院是天武大陆的四大王牌修武学院之一，你说他厉害不。”

    “天武大陆大大小小的修武学院没有上万也足足几千个都不止。”

    张渝羡慕地说道，“我们金光学院每年招生的学生有上万人，但是，每一年能够被挑选，进入天圣学院的只有三五个精英罢了，随便一个都是绝顶的天才。”

    果然如此吗？

    方凡深吸了一口气，再次问道，“金光学院和天圣学院相差如此之大吗？”

    “当然。金光学院不过是一个中等学院，而天圣学院则是整个天武大陆，最强大的学院之一，肯定是不能相提并论的。”

    张渝像是看白痴一样看着方凡。

    明白了，金光学院是普通的高中，而天圣学院就像是清华大学的那种存在。

    想到这里方凡不禁苦笑了一声。

    自己还有着天圣令，到时候拿着天圣令去天圣学院，恐怕不得被嘲笑死啊！

    也不知道天圣学院的学生有多强。

    “天武大陆的人都是什么实力？”方凡终于问出了自己最在意的问题。

    他要看看自己和天武大陆上的修武者，有着怎样的差距。

    “全部都是武者，不过天武大陆的面积实在太大人口又众多，所以强者无数。”

    “高阶武者算是入门。天阶算是小有成就黄元境算是一方强者，玄天境算是一方诸侯，仙尊拥有无尽寿命，超级势力的坐镇人物。”

    “如果有一天我也能成为仙尊，那也算是光宗耀祖啦！”

    张渝说道此处，脸上的羡慕之色溢于言表。

