    “镜子？”

    两人看向镜子，没想到居然最先看到这东西的竟然是李沫儿。

    目光所至果然是半两金说的场景。

    朱红门楣依稀还有雕刻和彩绘的痕迹，只是图案模糊完全看不清楚。

    门楣上面还挂着一面锈迹斑驳的八卦镜。

    外面缠绕着红布条，用几根钉子固定在上面。

    要不是李沫儿说话，还真的有可能错过。

    宁帆看过去，眼神闪烁。

    【唐代铜制四灵八卦镜，背面从内到外共有五圈，分别为四灵兽、祥瑞、八卦、二十八星宿、天干地支符文，锈蚀严重，基本看不出原图痕迹。】

    【铜镜背面基本为残品，正面保存相对完好，锈蚀不严重，部分仍可反光。】

    宁帆看着东西，点点头。

    “没错，是这个。”

    “真是绝了！”

    李沫儿不喜欢半两金，可现在还是要说一声厉害。

    她是没有想过能够这么轻易就找到这样东西。

    还以为要耗费不少人力物力。

    现在这才距离下山半天不到时间，太快了点。

    只是。

    这东西放在这里，他们也不好直接拿走吧？

    李沫儿疑惑着开口，就听到宁帆的声音。

    “谁说要直接拿走的？”

    “那？”

    “等人来问问，这个是怎么回事，东西放在庙里，只怕这不是一般的东西，不好拿！”

    “这是庙吗？”

    李沫儿和半两金都有些吃惊。

    她们也都看出这个建筑不太对，却没有想过这个会是庙。

    “大白天关着门，还有淡淡的烟火气，这是上香才会有的味道，而且最近才有人来过。可是台阶和窗户上又有土，说明有一段时间没有人来过。”

    “五六天时间，差不多是赶集的时候。”

    “墙角那边有烧过垃圾的痕迹，边上电闸还有接线的地方。”

    “如果有庙会一切就合理了。”

    “这里平时没有事情，逢年过节还有**，就是这里庙会的举办地，所以才会这样。”

    宁帆说完，两人都愣住了。

    “好快啊！”

    她们怎么都没想到宁帆居然这么短时间就分析出这么多来。

    尽管他们之前在直播间也感受过宁帆的速度。

    可这一次是在身边感受到的，和隔着网络完全不一样。

    半两金还好，在周天子墓的时候已经见识过一次宁帆的速度，这里只是微张嘴有些惊愕。

    可是李沫儿完全愣住。

    好半天，支吾着，缓缓开口。

    “宁大师，好强，好快啊！”

    说完，意识到这话有点不太合适，有歧义。

    可看两人都没有意识到，也装作没有歧义的样子。

    宁帆看她一眼，不说什么。

    摇摇头。

    “走吧，去找个人问问看。”

    没几分钟，三人就坐在村长的办公室里。

    “村长好，我们是西京博物馆的工作人员。”

    半两金摸出一份工作证介绍道。

    宁帆扫一眼，认出这是之前在周天子墓工作的时候发的工作证，本来他也有，可是他停留的时间太短。

    工作证都没有做好人就已经走了。

    没想到半两金还保留的很好。

    工作证上面有西京博物馆和文物局的钢印，还有编号。

    村长看过，确认真假送回来询问三人来意。

    “过来寻找古董的，想来问问庙门上那面镜子是怎么回事？”

    村长磕出根烟，刚要叼上，看到李沫儿和半两金，又讪讪放回。

    “镜子啊，哦，那的确是个老物件了。”

    “那东西我小学的时候就见过，那上面的红布还是我爷爷亲手包上去，又钉了上去的。”

    “村里面人不懂事，管那个叫照妖镜，不过我知道那个就是个普通的青铜镜。”

    “怎么来的？”

    宁帆也惊讶这次的运气格外好。

    找到东西和知道内情的人都太顺了。

    不禁看了眼半两金。

    要说这是因为文王占卜钱的气运和半两金的关系，还真有几分可能。

    毕竟自己给的护身符也好好的，足够看出八两金的运气很好。

    宁帆看一眼，没有说什么。

    运气这东西科学解释就是一个人人缘好，心态好，做什么都和气，人好事自然顺。

    可是玄学解释就有很多种原因。

    佛家说因果，道家说气运，总之都是玄而又玄的东西。

    核心思想还是一个。

    但行好事，莫问前程，运气到了，自然就是了。

    “这东西真是文物啊？”

    村长没有来的及回答，先问了一句，等到宁帆的解释后才啧啧舌。

    “乖乖，早知道这是唐代的，怎么说都得保护一下。”

    感慨一通，才想起正事。

    “这个东西是我们从庙里面翻出来的。”

    “当年那个事情，要破四旧，你们也肯定知道。”

    “这就是那时候从庙里面弄出来的，因为都说是四旧，要毁掉，可是村里面几个老人都说这东西不能毁掉，不然村子就完了。”

    “最后没有办法，都是村里人，就埋在了庙下面，只把泥胎神像给毁了，对上面说是破完了。”

    “这个也是一直到后来闹灾的时候，村里面没有办法，才想起来，挖了出来求雨。”

    “结果你们猜怎么着？”

    村长说话上头，竟然开始讲起故事来。

    “这东西一拿出来，台上就开始打闪电，没几分钟就开始下雨。”

    “一场雨下的那叫一个大，河里的水都涨了没小腿肚子，家家户户捞鱼都捞了好几十条。”

    ……

    好一会儿，村长才停住话头。

    “说多了，总之东西就是这样子，一直在我们这边，是我们村里救命的东西。”

    “要是想要平白拿走，可能也有些不太好。”

    “博物馆的人也不能抢东西对不对。”

    “这个放在我们村里保护也是一样的。”

    村长不抽烟，拿起来闻了闻，还是没忍住。

    “我出去抽颗烟，你们也商量，请示一下怎么办嘛，对不对？”

    说完急火火出去。

    “怎么办？”

    两人一起看向宁帆。

    半两金低着头有些不好意思。

    “宁大师，是不是我搞砸了？要是我不说自己是博物馆的，也不至于有这样的结果。”

    “问题不大。”

    宁帆看向屋外轻笑起来。

    “我有办法了。”

