    只是莫霍的这份尊敬是对皇室，并非对太子个人，如果其他皇子前来，莫霍同样会如此，这也是莫霍身为镇国公大将军口碑极好的一点。

    毕竟无论是哪名皇子将来登上储君，都对镇国公没有影响，他本就没有站过队。

    只是还不等太子感叹太久，又一声通报传来。

    “教主到！”

    大厅内顿时一静，全体看向正厅的后方，那里已经有几个长老率先走出来，新教主很快就要进入众人的视野！

    众人全体心中一禀，对这个凭空冒出来的新教主好奇又敬畏。

    太子则是一阵紧张，吞了下口水一眨不眨的盯着后厅的走廊。

    莫千伊藏在面纱后的面容也随之一变，眼神好似会说话般带上了各种复杂之情，尽管此时她还不能确定这个新教主，是否就是她认识的那位。

    莫霍看了自己孙女一眼，而后不动声色的一挑眉，他有种不好的预感。

    很快一阵脚步声逼近，然后众人就在大惊失色之下，看到了一只黑豹跳进了大厅，大嘴里还叼着一个人！

    这一幕让不少人都失声惊叫，一阵小的骚·动在大厅中发生，都这东鸿教新来一人坐骑是黑豹，可这人是否就是新教主还不确定，谁也没想到会在这里见到这种凶兽！

    虽说珈蓝国崇尚习武，可并非人人都有与凶兽抗衡的能力，于是当场就有很多人吓的跑出去，觉得这东鸿教可怕至极。

    莫霍和莫千伊自然没走，只是两人也同样震惊于对方直接让黑豹出现在大殿上。

    太子则就是面对凶兽没有反抗能力的那一类人，他的武力值不高，但在大殿内却同样没有离开，倒是一身坦荡的气度与周围慌乱的人群形成鲜明对比。

    楚涵一进大殿就见到了这幅场景，也瞬间将所有人的反应记了下来。

    “小黑不咬人。”他说着，嘴角勾起一个弧度，然后直接坐在了首位。

    这么一副完全没把骚·动当回事的样子，让几名长老都狂擦冷汗，眼看大殿中依然一片混乱，他们只好亲自安抚。

    很快，跑出去的来宾一一回到大殿，虽然看到黑豹依然很震惊害怕，但看到对方只是老老实实的待在楚涵旁边，便也放了心。

    只是黑豹的口中还叼着付博伟，这怎么看怎么惊悚！

    楚涵坐在首位上，已经认出了太子，毕竟太子再如何落魄，那身衣服旁人也不可能穿，更别说这太子的气度显然与其他人不同。

    紧接着，楚涵又看向了旁边的莫千伊，这个女人他记得……

    于是也没多想，楚涵直接走过去，那当时莫千伊给他的钱袋原封不动的塞回了对方手里。

    楚涵出城后就遇到了方执事等人，然后便一直赶路，压根就没花这钱，当下他也跑来这东鸿教当了教主，自然不需要再用这钱袋里的钱，现在见到了原主人，当然直接还了。

    所有人都见到了这一幕，当下就想坏了，一个个如同见了鬼一般的看着楚涵。

    “什么，什么情况？”

    “这小子用黑豹吓我们之后啥话不说，还直接调戏莫千伊？”

    “她塞给了莫千伊什么，真是好大胆子！”

    “呵！我就等着莫老将军给他好看！这是不要命了，刚当上教主就如此不知廉耻！”

    一声声谩骂声响起，几名长老也当场神色大变，虽说他们东鸿教的新教主强势又战力强大，可这再怎么样也是东鸿教的家务事，教主想乱来就乱来谁也不能说什么，但要是放在外面，尤其还是将军府的人面前乱来。

    那可就天下大乱了啊！

    镇国公当今还手握兵权，他们东鸿教只是驻守在京城的一宗教而已，如何抵挡的了那十万铁骑大军？

    几名长老想想就绝望无比，看楚涵的神色都好似吞了一口翔。

    太子也在混乱之中风中凌·乱，他还没仔细观察这新教主，对方竟然就来了这么一出？

    看上莫千伊了？

    虽说这莫千伊蒙着面，但对方是珈蓝国第一美人，无人不知无人不晓！

    楚涵还了钱袋后就没想太多，甚至都没看莫千伊几眼，就直接转向了太子：“太子殿下。”

    “啊？”太子愣住，完全懵逼。

    莫霍也瞪大了眼睛，他可是看的清清楚楚，楚涵将什么东西交给了自己孙女，原本他已经在等待对方说辞，不管是什么莫霍都有应对方案。

    却没想到，楚涵压根没有说辞？

    给完了就走？

    这剧情发展不对吧！

    “太子殿下的贺礼本教主收下了。”楚涵开门见山，随后正色道：“随后详谈。”

    太子瞳孔一缩，暗自点头，却没想到楚涵一下子就看出来那两箱‘黄金’的不同，这种东西并非人人都懂，就像东鸿教的几个长老都以为那不过是黄金原矿，千月石的确与黄金相似，尤其像原矿！

    只是很快太子又嘴角直抽，感觉自己有种精分的趋势，这新教主刚刚还在与莫千伊递东西，一副好色浮夸样，怎么转身就一本正经起来？

    所有人之中感触最大的就是莫千伊本人，她拿着手中沉甸甸的钱袋，自然知道对方原封不动的还给了自己，连拆都没拆……

    于是在所有人都等着看好戏，莫霍一脸没懂的时候，莫千伊忽然转过身。

    她一双美眸流连婉转，声音带着一丝空灵：“小女当初既然将此物赠与教主，教主自然不用归还。”

    此话一出，整个大殿都哗然。

    “什么，我没听错吧？”

    “这是莫千伊给他的？然后他归还？”

    “这两人什么时候认识的？”

    忽然的反转让几名长老都没反应过来，他们已经做好了与将军府站在对立面的准备，却没想到事情竟然发生这种转折！

    莫霍本人也没料到会有这种事发生，他想到莫千伊平时几乎不出门，要出门也是不久之前去寻找李成旭教主的那一次，只是莫千伊没有找到任何线索就回归，之后也没有说什么。

    莫霍脑中急转，莫非就是那次认识的楚涵？

    然后莫千伊送出了自己的东西还对自己的祖父隐瞒？

    