    燕都之王争霸赛正在进行中，现场的观众，都是情绪无比激动，但是杨辰，心中一直不安。

    上官柔告诉他，今天的比武，就是一个局，到底是什么意思？

    争霸赛的规则非常简单，但凡是接收到邀请函的宾客，都有权利参加比武，只要输一次，就被淘汰出局。

    每一个获胜者，可以选择继续接受别人的挑战，也可以选择休息。

    从开始到现在，擂台上的全都是王境强者，就算是王境后期的强者，都没有一个。

    “杨先生，这样下去，什么时候是个头啊？”

    王战忽然开口说道，脸上还有几分疑惑，看着杨辰问道：“也不知道，到底是什么人举办的燕都之王争霸赛。”

    “明明只需要邀请神境强者参与就好，但是对方偏偏就连王境强者都邀请到场了，简直就是浪费时间。”

    现场那些宾客们，倒是看得津津有味，但像是杨辰和王战这种迈入神境的强者而言，简直就是浪费时间。

    “参加比武的，一共有多少人？”

    杨辰忽然问道。

    王战说道：“神境强者一共十七名，王境强者，据说有一千二百多名，但是具体有多少，就不清楚了。”

    “按照现在的进度来看，基本上十分钟一局比赛，现场一千二百多名强者，那至少也需要一千二百局的比赛，才能决出最后的冠军。”

    “武馆一共有十个比武擂台，那也就是说，至少需要一百二十轮比赛，也就是一千二百分钟。”

    杨辰皱眉说道：“这样算的话，至少需要二十个小时，才能结束比赛。”

    王战点头：“总感觉，这次燕都之王争霸赛，有点问题，但是哪里有问题，又说不上。”

    就连王战，也意识到了不对劲吗？

    看来，真如上官柔所说，今天的比武，就是一个局。

    只是，到底是什么人，敢邀请整个九州的顶尖强者，来参加比武？

    如果说，对方的目的，不是想要决出燕都之王的人选，又是为了什么？

    杨辰下意识地朝着上官柔的方向看了眼，此时，她正一脸无趣地刷着手机，似乎对眼前的比武一点都不敢兴趣。

    不仅仅是上官柔，四大皇族的强者，基本上没有人关注比武。

    甚至就连一些王境后期和巅峰的强者，都不会去看比武。

    就在杨辰正在疑惑的时候，一道年轻的身影，忽然走了过来。

    “杨先生你好，我是叶皇族的叶冲。”

    年轻人一身华服，一看就是皇族嫡系才有的打扮，此时一脸柔和的笑容，对杨辰伸出了一条手臂。

    杨辰淡淡地看了眼叶冲，虽然不清楚对方的意图，但还是伸出手，跟对方握在了一起。

    “不知道叶殿下找我，有什么事？”

    杨辰淡淡地开口问道。

    刚才，王战已经向他将四大皇族每一个重要人物都介绍了一遍。

    叶冲是叶皇族第三代，武道天赋最强的那个人，而叶冲的父亲，武道天赋更强，只有五十岁，已经拥有了神境后期的实力，已经被确立为叶皇族继承人。

    可想而知，叶冲在叶皇族的地位有多高。

    他二十八岁，跟杨辰同龄，拥有半步神境的实力。

    能在三十岁之前，就拥有半步神境实力，即便是杨辰，也没有见过几个。

    “相信杨先生也感觉到了，今天的燕都之王争霸赛，很不对劲。”

    叶冲一脸平静地说道：“我有种错觉，这更像是一个供人挑选强者的武道大会。”

    听了叶冲的话，杨辰心中很是惊讶，但面色依旧平静，问道：“供人挑选强者？叶殿下的意思是，有人借助燕都之王争霸赛这个幌子，将九州所有王境之上的强者全部聚集在这里，其实是为了挑选武道天赋出众者？”

    叶冲点头，面色凝重了许多，看着杨辰说道：“当然，这只是我个人的猜测，真相究竟是什么，我也不清楚。”

    “不知道杨先生，是否知道点什么？”

    这个叶冲，贵为叶皇族第三代的佼佼者，倒是平易近人，让人无法对他生出陌生感。

    杨辰说道：“我也是听人说起，这是一个局。”

    “局？”

    叶冲皱眉：“看来，这真是一个局，只是，到底是什么人，竟然敢利用皇族的人入局？”

    显然，他知道的并不多，只是猜测，有人想要通过这次武道大会，来挑选一些武道天赋出众的强者。

    但是这个猜测，已经足够让杨辰感到震惊了。

    此时，他也有种感觉，好像真如叶冲所说，有人想要在九州之地，挑选武道天赋出众者。

    跟叶冲一样，杨辰也很疑惑，到底是什么人，又或者说是什么势力，竟然敢利用整个九州的武道强者，来做这么一个局？

    “不知道杨先生是否感兴趣，一起入局？”

    叶冲忽然笑呵呵地盯着杨辰问道。

    “哦？叶殿下的意思是，现在就要入局吗？”

    杨辰笑了起来。

    叶冲点头：“一共十个擂台，我打算联合其他三大皇族一起出手，每一个皇族，占据一个擂台，再加上武道协会，还有杨先生，那就是六个擂台。”

    “只要我们这九大顶尖势力的强者一起入局，应该可以引出背后之人吧？”

    杨辰稍作沉默后，点头道：“只要叶殿下可以说服其他势力入局，我也愿意入局。”

    “好，那就这么说定了，我去跟其他势力沟通。”

    叶冲说完，转身离开。

    他离开后，王战一脸凝重地说道：“杨先生，这个叶冲，很不简单。”

    杨辰点头：“是很不简单，能做出这样大胆的猜测，就不是一般人，还要联手九州顶尖势力入局，这份魄力，也不简单。”

    “万一，这一切是叶皇族的局呢？”

    王战忽然有些担心地问道。

    杨辰摇了摇头：“应该不会，真要是叶皇族做的局，除非他们有把握同时面对整个九州武道强者的怒火，否则绝不会做这个局。”

    之前，杨辰接收到邀请函的时候，原本还以为，这是皇族在搞事情，现在看来，并不是。

    真正要举办这场燕都之王争霸赛的人，另有其人！

