
　　在丁小布错愕的眼神中，宁天直接便是将魂导护罩给刺穿。随即他毫无防备的胸膛便是直接暴露在了宁天的面前，长剑刺穿护罩的瞬间，其上面的暗黑之色消失不见，接着庞大的电流即刻爆发。

　　电流长剑直接便是落在了丁小布的胸口之上，“啊！！”一声撕裂的惨叫之后，丁小布也是直接倒在了地面之上。

　　“小布！”另一边正在激斗的众人，也是注意到了这里的战斗。看着倒下的丁小布，日月帝国的众人也是一脸的惊愕。作为凭借着特殊手段成为正式队员的丁小布，他在团战中所能够起到作用无疑是巨大且致命的。但就是这样的丁小布竟然是在开场这么短的时间里，就被史莱克的辅助系魂师给淘汰了。

　　丁小布倒下后，裁判也是在第一时间来到了比赛台上，将其带了下去。

　　看着倒下的丁小布，宁天也是随即看向了现在的战局，如今场上的形势陷入了一个焦灼的状态，史莱克的每个人都是被日月战队的人所缠住，如果没有办法有所突破的话，这场比赛随着时间的推移对史莱克将会越发的不利。

　　现在的当务之急便是将陷入僵持局面的人员给脱离出来，只要摆脱了这个僵持的局面，他们便是可以瞬间发起反攻，一举拿下这场比赛。

　　“曹谨轩，你自己注意，我要去加入战斗了。”宁天朝着身后的曹谨轩说了一声，然后便是挥动翅膀飞行到了半空之中，冲向了眼下这有些混乱的战局。

　　“唉！！”看着已经起身飞走的宁天，曹谨轩也是一阵的无语，明明宁天才是辅助系，怎么感觉好像他才是这群人里面最需要保护的那一个。

　　可实际上也确实就是这样，在这个团队中其他所有的人都是强力的战魂师，作为辅助系魂师的宁天有着大量的灵器在身，也是从很大程度上弥补了自身战斗力的不足。唯有曹谨轩作为团队中唯一的控制系魂师，由于自身武魂时光荏苒钟的特殊性，没有任何的攻击性魂技。虽然身上也有一些魂导器，不过级别却是不怎么高，在这个舞台上有些不太上台面。叹息一声后，他便是继续关注起了台上的动向。

　　飞入战局之中的宁天，也是迅速奔向了自己的目的地，并不是和梦红尘、夜残殇两大魂导师苦战的戴华斌和邪幻月，也不是被一攻一防拖延住脚步的韩灵，而是被控制魂导师蓝修用九耀控住，有力气没处使的王秋儿。

　　王秋儿是现在台上个人战斗力最强的一个，她的力量可以影响整个战局的变化。

　　看着突然而至的宁天，一直控制拖延着王秋儿的蓝修也是不由心头一紧。王秋儿的实力，通过之前和她的碰撞，蓝修可以说是非常的清楚，要不是靠着九耀反弹射线的奇特，蓝修根本就没有可能把王秋儿拖住。虽然王秋儿再被她的九耀控制之后，诡异的没有发动什么剧烈的攻击，但是一头根本没办法控制的巨龙，即使是它在打盹也不能够放松警惕。

　　梦红尘也是注意到了突然向着蓝修方向而去的宁天，蓝修可以说是现在这个焦灼战场上最重要的一个支柱，要是他一旦崩溃，其场面便是会向着史莱克的一方倾斜。见状，梦红尘也是想要脱身前往蓝修的方向。

　　“别想逃！”突然一声高亢的声音响起，戴华斌闪烁着身上一紫一黑两个魂技，向着梦红尘这边袭了过来。

　　此时的戴华斌同时开启了白虎金刚变和白虎魔神变两大变身型魂技，进行了二段变身之后现在可以说是他最强的战斗形态了。一对如同刀刃一样的虎爪，直接便是向着梦红尘落了下来，梦红尘也是身形一动，直接握着手中的冰蓝长剑就是一个横扫。剑刃和虎爪的碰撞，发出了清脆的金铁之声，梦红尘身形轻动灵快，碰撞之后直接便是手握长剑移到了另一个方向，而戴华斌一击不成也是直接追击了起来。

　　“哼！既然如此我就先干掉你！”梦红尘冷哼一声，眼下的戴华斌也是让她有些恼火，一时间其眼中也是升起了一股森然的寒意，握着长剑的玉手也是用力了起来。

　　另一边的王秋儿，也是感受到了向着这边而来的宁天，瞬间便是重新动作了起来。虽然没有发动魂技，但是依旧是拿着黄金龙枪向着周围将他困住的九个银色光团发动了攻击。

　　突然发动起了攻击的王秋儿，也是让蓝修不由的凝重起来，此时宁天却是已经飞了过来，手中的雷光长剑便是直接挥动，一道雷电斩击直接便是朝着蓝修而去。

　　蓝修手中的手印飞速变化，九耀魂导器，其中两个从围困望秋儿的队伍之中脱离了出来，飞到了另一边的宁天这里。两团光球快速变化，瞬间便是化作了一个巨大的透明护盾，将宁天的攻击给挡了下来。

　　王秋儿这边由于少了两个银色的光团，蓝修对她的控制力也提减弱了，一时间便是再度发动起了更加猛烈的攻击想要打破眼前这烦人的困局。

　　“只有两个嘛，我还真是小看了么！”

　　看到只是飞过来的九耀，宁天也是有些不悦道。这次她不在使用长剑发动攻势了，直接握拳挥手打向前方挡下她攻击的防御。

　　看到宁天动作的蓝修也是有些不屑的笑了一下，对于他的九耀来说最没有效果的就是这种单纯直接的物理攻击。可在下一秒，宁天的拳头应声落在银色的光盾之上，但是预想中宁天被弹开的场面并没有出现。23sk.Com

　　宁天的装备着黑色手甲的手此刻紧紧的贴在银色的大盾之上，可是不知在什么时候，宁天变拳为掌了。与此同时，蓝修的脸色也是突然变化了起来，从原本的不屑飞快的转变为了现在的惊愕。

　　身为九耀魂导器的主人，蓝修清楚的感受到了，宁天这边两个魂导器的异常，两个银色光盾中所蕴含的能量，正在以一个十分不讲理的速度流逝着，而做出这些的不出意外就是现在的宁天。

　　宁天此刻正在使用自己手上噬暗之手的吞噬之力，强行吸收这两个魂导器其中的能量，只要能量枯竭，这两个银色光团便是会瞬间失去作用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百六十三章免费阅读。https://xs.23sk.com 