    

    陈浩这样的一个年轻人，只是帮了罗英一些事情，就得到百分二十这么多的股份，这让他们的心里自然不平衡了起来。

    虽然他们也知道，这股份是罗英自己的股份，不是从他们的手里拿出来的，但他们还是有意见，这主要的原因还是因为他们的心里面，都认为陈浩这样的人，实在是没有资格得到那么多的股份。

    他们也不想被这么一个人给踩在脚下，百分二十的股份，是远胜他们这些人中的任何人。

    说白了，以后，陈浩要是真的说什么的话，那么他们这些人谁都不能忽视，手持百分二十股份的声音，可不小。

    对于众人的脸色变化，陈浩自然也看在眼中，知道他们对自己不满，不过对此他也没有多说什么。

    “罗总，我们大家的意见是，他不能拿那么多的股份，这是一个隐患，所以我们大家都希望你能好好的考虑一下。”有个股东无视了陈浩刚才的话，直接看着罗英说道。

    “怎么，你们一个个的都想要我做一个言而无信、出尔反尔的人吗？”罗英这一刻生气了：“还是说，你们觉得我罗英给出去的股份，是过家家？”

    “你们要是对我给陈浩百分二十股份感到不满的话，那么你们可以选择退出股东，你们手头上的股份，我可以按照目前的市值来收购。”

    罗英冷冷的看着他们：“那么现在有人要卖吗，有的话，当场说，我当场收购下来，绝不挽留你们。”

    在场的这些股东，在听了罗英的话后，一个个都选择了沉默，没有人敢站出来，这一刻的他们，也没有谁去怀疑她所说的话是假的。

    对于罗英，他们还是很了解的，那是因为，她在罗老爷子还在的时候，就已经负责罗氏集团了，所以大家对她的手段都非常的了解。

    这个时候，他们要是谁敢站出来，说要把股份给卖掉的话，那她肯定会二话不说的直接买下来。

    “没有人说话，就表示了没有人想要把股份卖掉，既然如此的话，那么接下来你们就不要再对陈大哥手上持有股份感到意见。”

    罗英的话，说到这里顿了一下，然后接着说道：“今天我叫他过来，是给大家认识一下，好让大家知道我们的罗氏集团还有这么个股东。”

    “我知道大家之所以对于我持有股份一事感到有意见是为了什么。”这个时候，陈浩爷跟着开口了：“其实，罗总在给我股份的时候，我是选择拒绝的，但是奈何她一定要给我，我也推脱不过。”

    “不过呢，大家也放心，关于公司的决策什么的，我一概不管也不过问，对我来说我只要拿分红就可以了，所以大家也别担心我会对公司做什么不好的决策之类的。”

    陈浩在说这话的时候，脸上的表情很认真，他这是在告诉大家，他说的是认真的，不是为了敷衍他们而那么说的。

    在场的众人，在听了他的这话后，心里都松了一口气，虽然他们都不知道对方所说的，最后到底能不能真的做到，但至少今天是表态了。

    “希望陈先生能够按照你刚才所说的执行下去。”有人当场说道。

    “放心吧，刚才我说的话，大家也都听到了，要是我回头插手管理公司的事物或者决策之类的，那我就把股份给让出来，这一点，大家可以共同监督，我说话算话，不相信的，甚至可以录音什么的。”陈浩看着大家说道。

    “陈大哥，都这么说了，大家还有意见吗？”罗英看着各位股东，说道。

    “既然他都这么说了，我没意见。”很快就有股东当场表态了。

    “我也没意见。”

    “······”在接下来的时间里，所有人都纷纷的开口表达自己没意见。

    接下来，罗英就开始给各位股东讲自己接下来针对公司发展的一些策略之类的，陈浩虽然对这家公司没什么了解，但也听得出来，她所说的策略都非常的不错。

    集团公司有这样的一个总裁，对集团的发展来说，是非常的有利。

    会议在开到一半的时候，陈浩看了一下手表的时间，然后在罗英停歇下来的时候，开口说道：“我诊所还有其他的事情，就不继续在这里了，先走了。”

    “好，那我送你。”罗英说话的同时，就要从座位上站起来，不过陈浩摇摇手拒绝了：“罗总，就不要送我了，你这里还要开会，还有很多的东西要说，我自己走出去就可以了，反正我也认识路。”

    “行吧，那我送你到门口。”罗英说道，她也知道陈浩刚才说的是对的，于是也就没有再继续坚持，直接送陈浩到了会议室的门口后，就没有再继续送，转身回到了会议室里。

    陈浩出了会议室后，就来到了电梯口等电梯下楼了。

    而就在这个时候，有一个女人来到了他的身边，主动开口说道：“您好，我叫柳眉月，不知道你怎么称呼？”

    “有什么事情吗？”陈浩没有回答对方的问题，而是看着对方，反问道。

    闻言，柳眉月并没有第一时间说什么，而是搔首弄姿了一下，她这是在向陈浩传递了某种信号，她相信，对方是一定能够明白她的意思。

    她前面也看到过，陈浩是在罗总和众多公司股东的等待下，给请进了总部，刚从会议室里走出来。

    单单这一点，她就明白，眼前这个年轻人的身份绝对不简单，所以她在那一刻，心里就已经想好了，一定要想方设法跟这个年轻人扯上关系，最好能够到床上的那种关系，所以当她看到对方从会议室里走出来后，就第一时间跟了上来，并且主动的搭讪。

    “有事说事。”陈浩无视了对方刚才的搔首弄姿，直接冷冷的说道。

    他的心里自然也看出来了，对方这是想要做什么，只是很可惜的是，他对对方根本就不感兴趣。

    “不要这么不解风情嘛，不如我们一起去楼下旁边的咖啡厅，喝一杯咖啡，我请客。”柳眉月并没有就此放弃，而是看着陈浩，说道。

    “没兴趣。”陈浩直接冷冷的拒绝了。

