    五日之后，苏莫离开了擎天峰，来到了昊天峰。

    苏莫正是准备返回宏域，上一次来玄域，他和宏青璇无生一起，借用其他势力的传送阵，才能在两个多月之内，横跨数十个域。

    这一次，他当然也要借用传送阵，若不然的话，就算以他现在的修为，想要飞到宏域，也要一年多的时间。

    而目前留给他的时间已经不多了，还有一年半出头的时间。

    天灵宗有传送大殿，可以直接传送到周边的几个域，到时候他再借用其他的势力的传送阵便可。

    临走之时，苏莫向师尊皇甫擎索要了一百多块极品灵石。

    因为极品灵石才能催动跨域传送阵，另外苏莫还向风少羽等几位师兄打听了一下，东洲很多域都有不少大势力依附天灵宗，这些大势力基本上都有跨域传送阵。

    作为依附于天灵宗的势力，自然不会拒绝苏莫的请求，更何况苏莫手中还有九天圣令。

    走在昊天峰的山道上，很多弟子看到苏莫都不禁低声议论，几天前的九峰会武，苏莫带给众人的震撼，到现在余热依旧未消。

    听着周围传来的议论声，苏莫想到和芊寻月的打赌，心中暗笑，芊寻月那个女人，想必现在的脸色很精彩吧！

    传送大殿，坐落在昊天峰的山腰处，其内有十数个阵法，闪烁着乳白色的光芒。

    这些阵法，全部是通向周边十数个域。

    大殿中来来往往的弟子不少，这些弟子个个身上气息强大无比，大多都是真玄境的内门弟子，外门弟子极少。

    因为外门弟子很少会离开玄域，只有内门弟子才会到其他域历练。

    走进传送大殿，苏莫向大殿内的长老稍一询问，便问清楚了个个传送阵的目的地。

    随即，苏莫缴纳了一百万中品灵石，踏入了通向苍龙域的传送阵。

    天灵宗的跨域传送阵并不是无偿使用，价格相当昂贵，不过，收取这个价格也只是意思一下而已，因为催动一次跨域传送阵，所用的极品灵石，换算成中品灵石的话，最少都要几百万。

    而天灵宗弟子，却不需要自己出灵石来催动传送阵。

    走进传送阵之内，有专门的执事放置灵石，催动阵法。

    一阵光芒闪烁之后，苏莫的身影消失在了阵法之中。

    大殿中，有几道目光看着苏莫离去的身影，闪过异色。

    ……

    苍龙域，赤星城。

    一座不起眼的阁楼之中，光芒一闪，苏莫的身影突兀的出现。

    少倾之后，晕眩感消失，苏莫抬眼打量四周，现这阁楼空空荡荡，在阁楼中有一名老者在闭目打坐。

    “拜见前辈!”苏莫猜测此人可能是天灵宗的长老，便向此人行了一礼。

    “嗯！去吧！”老者并未睁眼，只是微微颔。

    苏莫点头，立刻离开了阁楼，来到了外面的街道上。

    来到街道上之后，苏莫立刻收敛了自身的气息，旋即钻进了附近的一条隐蔽的小巷中。

    而后，苏莫灵识释放，牢牢的锁定着那座不起眼的阁楼。

    苏莫现在不得不小心，他被人截杀过多次，现在不会再让同样的事情生了。

    当初在风凌岛，他的罪了天盟，便是在离开宗门之后，遭到了追杀。

    现在他的罪了罗天峰，所以，他也担心罗天峰派人来追杀他。

    不过，苏莫足足等了半个时辰，也没见有人跟上来，这才稍稍的松了口气。

    “看来是我多虑了！”

    苏莫摇了摇头，旋即飞身离开，很快他便出了赤星城，向下一个目的地赶去。

    在苏莫离开赤星城盏茶的时间之后，一个面容冷峻，身形高大的蟒袍青年从那座古朴的阁楼中走了出来。

    ……

    云层之中，苏莫身形如电，向一个叫飞雪门的宗门飞去。

    飞雪门是苍龙域为数不多的依附于天灵宗的势力之一，苍龙域的大宗门，多是依附于青龙圣宗，只有极少数大势力和天灵宗关系较深。

    飞行中，苏莫想到小八上次吞了几个真罡境九重巅峰武者，也不知道怎么样了！

    随即，他一拍灵兽袋，一道紫光闪过，一条巨大的紫色巨蛇出现在了他的身边。

    巨蛇正是小八！

    嘶！

    小八还没嘶吼，苏莫反而倒先吸了一口凉气。

    因为，现在的小八体型暴涨了足有两倍，长足有四十余丈，巨大无比，身上紫色的鳞片寒光熠熠。

    虽然小八的背上依旧是两对肉翼，但身上的气息极为强大，分明达到了四级八重妖兽的级别。

    苏莫震惊不已，小八不就是吞了萧轩逸、石鹰和范靖三名真罡境九重巅峰高手吗？居然变成了四级八重妖兽。

    “哈哈！好！”苏莫大喜，心中不由的感慨，自己吞人能提升实力，收个灵兽也能靠吞人提升实力，而且比自己猛多了。

    嘶嘶！

    小八巨大的身躯围绕着苏莫飞舞，口中嘶吼连连，显得相当兴奋。

    这一段时间，它一直在灵兽袋中，可是憋坏了！

    “哈哈!小八，这次回宏域，我灭了血罗殿宏域分殿，让你吞个够！”

    苏莫哈哈大笑，随即踩在小八的背上，风驰电逝而去。

    ……

    天月国，皇城。

    皇宫之外的天空中，聚集了数百名的强者，这些强者大多都是真灵境修为，真罡境的武者只有五人。

    五名真罡境武者，其中一名背负长剑的中年剑客，乃是天剑门门主云山，还有一名身穿紫裙的******乃是天元宗宗主姚梦。

    另外三名真罡境的武者，则是三名黑袍人，这三人乃是血罗殿的强者。

    这三人的气息明显比云山和姚梦更为强大，其中两人是真罡境二重修为，一人赫然是真罡境三重的修为。

    而此刻，这五名真罡境的强者，以及大量的真灵境武者，正在联手猛烈的攻击皇宫。

    巍峨的皇宫之上，笼罩着一个巨大的透明气罩。

    透明气罩在五名真罡境强者，以及数百名真灵境高手的攻击之下，不断震颤，摇摇欲坠。

    轰轰轰！！！

    无数的攻击光芒闪耀，化为一道道攻击洪流，不断的撞击在透明气罩上，出剧烈的爆炸，透明气罩剧烈震动，其上产生了道道细小的裂纹。

    “尽快破开阵法，杀光风凌岛和天月皇室的人！”那名真罡境三重的黑袍人大喝道。