
　　……………………………………………………………………………………

　　“赵玄博士，请问你如何看待有女生为了增高跑去海外做义体手术，回应一下吧，谢谢，您能不能回应一下。

　　对于她们起诉保护伞科技公司未尽告知义务，保护伞科技公司会做补偿吗？”

　　才过去40分钟左右，赵玄人就已经抵达魔都机场，只不过让赵玄没想的是，机场出口的记者关注度似乎不在飞机身上，而是和义体有关。

　　有白逸在这些记者当然只跟了一小段距离就被安保智能机器人给拦住。

　　“那些人说的，知道是怎么回事吗？”

　　“知道，几天前的事情，在网上引起的讨论还挺大的。

　　国内几个女生组团跑去欧洲做了双腿截肢手术，然后再安装了义体，身体长高了20cm。

　　可回国以后就后悔了，都得了幻肢痛，因为她们用的是咱们公司出口的义体设备，所以还来公司闹过，举横幅，撒泼打滚，什么都做过。

　　闹成这样，媒体肯定不会放过这样的新闻，现在这几个女孩子已经把咱们公司起诉了。”

　　“增高？国外能做这种手术？”

　　赵玄没想到自己发明义体本来是为了解决残疾人行动问题的，还真有几个嬉皮士去做体验。

　　“能做，只不过之前做的很多人哪怕后悔也没有这样闹过，现在被这几个人一代表，才发现无论男生女生都有做，而且花费都在10万欧以上。”

　　“既然这些人在国外做的，就没去闹过？”

　　“当然闹了，全家人在人家医院闹，结果被保安抬着直接扔到了马路上。”

　　“噗呲。”

　　听到孙怡这么说，赵玄忍不住笑了起来。

　　“她们真以为装义体没有后遗症是嘛，要不是身体残疾，谁愿意安装义体。”

　　“没错，据报道说她们在国内外都起诉了咱们公司，哪家医院也被控告了，咱们的法务部正处理呢。

　　现在网上因为她们是弱势群体，声援的还挺多的。

　　可真和咱们没什么关系，义体虽然是咱们生产的，但安装是国外做的。”

　　“普通人多有一种侠气，是外国人所没有的，总想替人抱不平，遇事先不分对错，先站弱势群体。

　　只要事情与我们无关，就不怕她们去高，走法律程序正好。”

　　这点事，赵玄只能说媒体为了博眼球在大做文章，两条腿都已经截肢了，成年人要学会对自己的选择负责。

　　“法务部也是这个意见，老板，梁总在哪等你呢。”

　　在机场停车区，一排汽车整整齐齐的停着，就等赵玄抵达。

　　梁梦松则亲自站在车门口等着赵玄。

　　“赵董，欢迎，欢迎，你可有时间没来魔都了。

　　那飞机的体验效果不错吧？”

　　“不错，挺稳定的，比坐一般航班舒服，改天梁教授你可以试一试。”

　　腾云超高音速大型干线客机上安装有和神舟星际飞船一模一样的惯性阻尼器设备，几乎感受不到空气乱流的影响。23sk.Com

　　谷</span>“一定会的，下次去帝都我就坐，哦对了，午饭已经准备好了，让我尽尽地主之谊。”

　　“新闻54台插播一条本台记者刚刚收到的消息，有关本次火星基地的命名遴选工作正式结束，根据网友投票以及专家推荐，一致决定将火星基地名称命名为“祝融”。

　　根据CNSA负责人在新闻发布会上所公布的消息，承载有7名航天员的神舟星际飞船将会在下月起飞前往火星建设祝融火星基地。

　　作为人类第一座在建火星基地，建设意义不亚于哥伦布发现新大陆，开启大航海时代。

　　对此各国均作出积极评价，CNSA表示国内航天与国际航天的合作日益加深，下一批次航天员中就有一名来自欧空局的航天员，搭乘神舟星际飞船前往天宫空间站。

　　未来将有更多外国航天员前往天宫空间站执行任务。”

　　车上的收音机里正播放着午间新闻，虽然只是电台，可内容足以让梁梦松感到震撼。

　　虽然上个世纪漂亮国去过月球，但最终还是回到地球，过了几十年才从新踏上月球。

　　他本以为CNSA会像NASA，去几次火星就会作罢。

　　“赵董，我们这是要去火星建基地了吗？”

　　赵玄作为神舟星际飞船的总设计师，如何任务都需要他参与其中，没有人比赵玄更清楚航天部门的任务规划。

　　“没错，之前决定天宫空间站扩建的时候，在火星建立基地就已经板上钉钉了。

　　只是没想到最终还是起了祝融的名字。”

　　没错当初专家组投票的时候，赵玄就选择的“祝融”，很明显大家审美点还是一致的。

　　“嗯，确实有文化韵味，可能也只有我们还有这种经历两千年以上的名词了，真好听。”

　　“看来，我这次在魔都呆的时间也不能长久，CNSA那边就会来催我去忙。

　　还有，报告里提过的限电情况怎么样了，产能还没有恢复吗？”

　　“产能现在已经恢复了96%左右想要全部恢复还要等一段时间，重要的是今年冬天。

　　如果今年是个寒冬的话，电网压力一定会增加，产能难免会受影响。

　　只能看现在煤炭开采量的增加能不能跟上消耗量的增加。”

　　无论什么时间，资源总是最宝贵的东西，包括煤炭。

　　由于赵玄收到CNSA的消息，因此留着魔都的时间非常有限，因此午餐结束之后，赵玄便来到保护伞集成电路半导体制造公司的研发中心，观看超导电缆的研究进程。

　　“现在看的话，超导电缆市场前景非常广，尤其是超高压电缆，咱们的超导电缆没有电阻，电力在传输过程中的耗损非常低，几至于零。

　　也可以从侧面减少电力的浪费。

　　在开发过程中，技术难度并不算太高，只要是材料技术难以突破，所以我就想第一批生产出来的超导电缆先使用在咱们自己的工厂内，电力成本能减少10%左右。”

　　对于一家芯片生产公司来说，保护伞集成电路半导体制造公司支出最多的除了原材料的费用，剩下的就是电费了。

　　每年交的电费以亿计，这样一算的话，10%可不是一个小数目，替换超导电缆非常值得。

　　“这个你们自己决定就好，总之超导材料衍生技术只有一点要求，保证质量。

　　如果你们真的能将超导电缆业务做出来，也可以分散公司经营的风险。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第四二二章 祝融市的诞生免费阅读。https://xs.23sk.com 