    第1959章  牵扯之深   

    在左相那里陈桥并没有发现有什么价值的东西，一切都很正常。

    

    只是，出乎陈桥的意料，瀚哥儿又带来了一些新的消息。

    

    陈桥翻看了一些左相和右相早年的资料上面写的很详细，包括两位丞相早年贿赂了那些人、干了些什么勾当，都一清二楚。

    

    可是，这些谁又在乎呢？

    最关键的是他们都成为了大唐的两位丞相，这就足够了，就如同资本的原始积累一样，早年在官场上闯荡的人都是黑暗的，好人是没有资格承受这残忍的官场。

    

    活下来的才是最好的，所以陈桥只是翻看了一些，随后就没有兴趣了，这些黑料都只是一般般而已，没有人会在乎的。

    

    “就这些？”

    陈桥将这些资料都甩给了身后的人，不甚在意到底说道：   

    “这些都只是常规操作罢了，没什么好在意的。”

    

    早年看来，左相可比右相要干净多了，谁又能想到，看起来无比老实的右相，在私底下会如此的大胆且激进，这是谁也无法想象的。

    

    “阿爷，西域又来消息了。”

    瀚哥儿在陈桥耳边小声的说道。

    

    “哦？”

    陈桥惊讶，难道杨旭景真的有催化作用，为何他一去西域，就有进展了呢？

    

    陈桥不在乎他们查到了什么，因为长安这边已经水落石出了，只剩下一些收尾了，至于西域那边，陈桥看重的是他们的能力。

    

    也好趁此机会让黑龙军收回在西域的所有掌控权，那些世家大族们掌控的东罗马帝国，就可以正大光明的收回来了。

    

    无关所有，陈桥对此还是很重视的，柳明这根刺在他心中也是扎根了很久，若不是当初这些世家大族们的势力将他们往死路上逼，他们也不会揭竿而起，成立了黑龙军。

    

    所以，黑龙军与世家大族从根本上就是对立的，没有丝毫缓和的余地，这次右相他们真是出了个昏招，让黑龙军有机会收回本就属于黑龙军的势力范围。

    

    “说吧，难道是杨旭景有了进展？”

    

    陈桥除了杨旭景，就想不到有谁还有能力能够在其中表露出如此的能力，上次那个刘云忠可能真的是凑巧罢了。

    

    “不是杨旭景。”

    瀚哥儿说出了一个很让陈桥感到意外的名字，“是韩况！”

    

    看到瀚哥儿脸上的笑容，陈桥知道他说的不是假的，那么就是说，他说的那个韩况有了新的进展。

    

    “有何进展？

    调查到哪一步了？”

    陈桥很随意的将手搭在城墙上，眺望远处，在那里，有无数的的旗帜在迎风飘扬，那是黑龙军大营所在的地方。

    

    瀚哥儿回道：   

    “阿爷，韩况他们查到了在东罗马帝国国都外郊的一个诡异小镇，他手下的人看到了数支大唐的商队。”

    

    “他们说那些商队他们从边关那里没有找到任何的记录。”

    

    “也就是说，他们瞒过了边疆黑龙军镇守？”

    陈桥皱眉，“有没有问过大唐边军那里，他们有没有记录？”

    

    “没有！都问过了。”

    瀚哥儿摇头。

    

    瞬间，陈桥脸色变了，他看向瀚哥儿，“你能确定他们所说的都是真的，他们真的确定那些商队的人是大唐的人，而不是看起来像大唐的人？”

    

    瀚哥儿坚定的摇摇头，说道：   

    “阿爷，我确信他们说的是真的，他派人混进了队伍中……那几支商队之间互不统属，所以他才得以混了进去，那些人说的就是一口流利的大唐话。”

    

    “还有什么其他的情况？”

    陈桥接着问道，揉了揉脖子。

    

    “韩况的那个手下也是黑龙军出身的，他说他闻到了那些商队们在小镇中卸下的货物中带有兵器的味道。”

    

    “兵器的味道？”

    陈桥挑了挑眉毛，他也能闻出来，这也做不得谎，就如同对危机十分敏感一样，是一种很悬的感觉。

    

    当然，也不排除因为那些兵器很新，还有防护油的味道。

    

    “这么说的话，他们就是大唐内部那群人在外的联络所？

    那个小镇的人就是渚组织？”

    

    陈桥忍不住捶了一下城墙，“只是，他们是如何出边关的呢？”

    

    西域那边的边关漏洞百出，当然为了商队的安全，一般都会登记缴纳入关税，这样的话沿途遇到了巡逻的军卒货物才不至于被扣下来。

    

    但若是商队有什么见不得人的勾当，按照漏洞百出的东罗马帝国的边关警戒军，这么一大批商队进入也不难。

    

    关键是，他们是如何出入大唐边军的呢？

    

    龙门关那边不会错，也就是说，他们是从别的地方出去的。

    

    “所以，到底是他们找到了大唐边关的漏洞，还是其中有边关守军参与其中？”

    

    瀚哥儿显然也想到了其中的关键点，于是如此说道。

    

    陈桥摇摇头，说道：   

    “边军应该只是提供了那些兵器，但这可就是不是支持那么简单了，而是边军也参与了其中。”

    

    这样说着，陈桥忽然对着一旁等待着的手下吩咐道：   

    “你下去向兵部要一份近期兵器交付边军的军报！”

    

    “是！”

    那名手下很快就离开了。

    

    “阿爷……”瀚哥儿还想说什么，但是陈桥制止了他。

    

    他并没有告诉瀚哥儿其实黑龙军早就控制了大唐内部的那群人，至于那些参与的世家大族们，黑龙军也早就监视了起来，他们现在也陷入了伏蛰期间。

    

    “放心吧，兵部那群人还不敢如此行事，应该是他们底下的人做的。”

    

    陈桥说完，叹了口气，就怕那些人不安分，毕竟有些将领可不是正宗的官僚，而是世家大族们的底蕴。

    

    至于向兵部要这份军报，而不是向工部，那是因为其中早就转了一道，工部先是交付给了兵部，然后才是派发给边军。

    

    这些可是制式的军备，怎么说兵部都不敢在众目睽睽之下做手脚，说他们敢在军饷上做手脚还可能，但是在军备上，借他们几个胆子他们也不敢。

    

    “看来这其中牵扯的比我想象中的要多啊！”

    

    陈桥感慨的吐出一口气，随后将目光看向远处。

    

    

