    然而，就在于亮话刚开口的瞬间，在那一刹那间，不远处突然是涌起了两股强悍的灵力波动。

    他的话语也是在这一刻被瞬间打断，他与那另外一名道童都是同时偏头看了过去。

    “你放屁！再敢胡言乱语，休怪我对你不客气！”

    远处殿前，一名炼丹师对着身侧的炼丹师怒声喝道。

    其元婴境巅峰的气息也是在这一刻一览无遗。

    而另一名炼丹师则是一脸调笑的说道：“谅你也不敢在此开战，再者说，心头无鬼，你还怕我说？”

    “哼！待会进去，盟主自会查证，兴许那人是你也说不定！”

    那炼丹师冷哼了一声，这才是收起了自身气息，静静的看向了前方的殿中。

    见状，于亮才是发现，这里的状况似乎并非是自己所想的那般简单，似乎这里是有什么问题。

    “这里是怎的了？今日这么多炼丹师怎的都汇聚于此。”

    这时候，于亮也是没有继续自己的话语，而是打算先问清楚情况。

    毕竟李哲受伤的事情实在太过于诡异，如若自己什么都不了解就说出来的话，恐怕会给李哲招惹上麻烦。

    而另一名炼丹师此刻也是没有在意这个，他乃是于亮的长辈，也是知晓于亮是刚刚被分配了一个炼丹师。

    在他想来，于亮的炼丹师顶多是七八等的炼丹师，与此事自然没有什么关系。

    因此，他也是毫不犹豫的对着于亮说道：“前些日子，有人私闯了禁地，还将盟主的座下灵兽给伤了，盟主怀疑是有人用某种方法躲避了灵誓，因此才是开始召集人过来调查。”

    他虽然了解的并不多，不过这大致的情况，这道童还是十分清楚的。

    而听着这道童的话语，于亮的面色也是在这一瞬间沉了下来。

    他瞬间便是联想到了李哲身受重伤的模样，在丹盟之内，可是禁制内斗的，因此这伤势实在可疑。

    而现在看来，恐怕此事，便是李哲所为了！

    不过，即便是知晓了恐怕是李哲违背了丹盟，按着丹盟规矩，自己应当是主动举报的。

    只是现如今的于亮却是打算包庇李哲，即便是李哲如若被发现，自己也将被牵连，他也没有任何的在意！

    “对了，你刚刚说你的丹师怎么了？”

    这个时候，这道童也是疑惑的对着于亮说道。

    闻言，于亮面色一滞，大脑飞速运转，生怕被对方发现自己似乎不对劲。

    只是瞬间，他便是轻笑了一声，随即说道：“不是那炼丹师大比要开始了吗，我的丹师派我前来询问一下个中细节，毕竟他是第一次加入丹盟，我对此也不甚了解。”

    “话说你们不知晓最近的事情吗？”

    这人疑惑的眨了眨眼睛，随即轻声道：“此事应当是在丹盟之中传开了呀，炼丹师大比也是因此推迟了。”

    听着对方的话语，于亮干笑了一声，说道：“丹师最近都是在闭关之中，因此我们都是没有离开洞府，不知晓具体情况。”

    听得此言，那道童才是微微点了点头，倒也是没有联想过多。

    见状，于亮才是轻声说道：“既然如此的话，我也就先回去跟丹师禀报了。”

    “嗯好，你去吧，我还得等我丹师回来。”

    闻言，这道童也是点了点头，应了一声。

    见状，于亮这才是连忙一个闪身，驾起遁光，离开了这里，再度向着洞府所在行去。

    而这个时候，在那大殿门前，一名长老眉头微皱的看着于亮远离的遁光，皱起了眉头。

    “方才离去的那人，是那个什么李哲的道童吗？”

    这长老看着于亮的离去，缓声说道。

    此言一出，他身后的道童也是恭声说道：“是的，那便是那李哲丹师的道童于亮。”

    “他来这里做什么……”

    这长老眉头微微一凝，喃喃自语般的说道。

    他与那桃欢的关系十分融洽，但是自从前些日子，桃欢一句话没和自己说，便带着自己的道童离开了丹盟，消失了。

    即便是用之前桃欢给予自己的联络符都联络不上，这让他最近一直在调查桃欢是否是出了什么事情了。

    调查来调查去也仅是查到桃欢在失踪之前，曾与李哲有关系。

    但此事毕竟算得上是私事，也算得上是他自己担忧，因此他并未将此事上报丹盟。

    毕竟炼丹师的离开，经常是会去各种秘境遗迹找寻丹方丹药以及药草，因此联络不上，也算不上什么大事。

    只是直觉告诉他这个李哲多少有点问题罢了。

    此刻，他也是默默的将此事给记在了心上，转过身子，回到了那盟主殿之中。

    而与此同时，回去的路上，于亮的脸色已是纠结到了极致。

    本来他是想要求得丹药回去救李哲的，但是现在这情况，似乎是无法救助到李哲了。

    并且，按着丹盟的搜查速度，查出那群炼丹师有问题倒是还好，若是查不出来，恐怕接下来，就要轮到李哲了！

    而李哲的这等状态，如若是真的被人所发现的话……实在是难以交代那伤势的问题。

    因此，这一路上，于亮都是带着一抹极其严重的纠结之意。

    而在于亮离开洞府之后没过多久，李哲便已是清醒了过来，虽说伤势还未得到缓解，不过毕竟伤势都是在身躯，神识只是略微受到了一点影响。

    因此神识的恢复，自然是要快于肉身。

    在于亮离去之后，李哲便是自主进入到了玉瓶空间之中，开始借助那十倍的时间流速，飞速的开始修复起自己的身躯。

    如今的李哲，浑身所有脏器几乎全数受损，经脉也是遭受了极其严重的伤势，体外更是已经彻底算是被毁去了。

    这等情况之下，便是相当于李哲差不多需要用灵力重塑一个肉身，这个过程的进度，自然是难以加快了。

    很快，于亮便是再度回到了洞府门前，他手中捏着李哲昏迷之时掉落在地的丹令，打开了阵法之后，迈步走了进去。

    “你去哪了？”

    便是在于亮回到了这洞府的瞬间，李哲的声音也是瞬间从右侧的房间之中响了起来。

    听得此言，于亮也是连忙焦急的跑进了那房间之中。

    只见此刻的李哲已是重新更换了一身衣服，体表看起来也似乎完全恢复了。

    不过，这仅是假象罢了，除去表面之外，李哲体内的伤势还是极难恢复的，体内几乎与他回来的时候没有太大的好转。

    “丹师！您没事了？”

    见着李哲苏醒过来，于亮也是眼睛一亮，惊喜的问道。

    李哲醒来便是好多了，总比自己一个人在这担忧要来得好。

    李哲静静的点了点头，对着于亮说道：“你还没回答我的问题。”

    当即，于亮也是沉吸了一口气，看着李哲，犹豫了一下，才是沉声道：“丹师，您……您是不是闯入了丹盟禁地才是受的伤？”

    此言一出，李哲便是眉目微微一凝。

    他自然是知晓，自己闯入其中的事情绝对会被丹盟发现，如今于亮怀疑到自身来，自然是没有任何问题的。

    因此，李哲倒也是没有任何疑虑的点了点头，轻声道：“没错。”

    听得李哲竟是在自己面前毫不犹豫的承认了这个足以在丹盟之中被抹去一切存在的事情，于亮那种被信任的感觉也是再度被加强了极多。

    “丹师您放心，我方才出去，只是担忧您的伤势，想给你求几枚丹药罢了，没成想……”

    于亮深吸了一口气，这才是对着李哲缓声说起了自己方才所经历的一切。

    而听到了丹盟如今已是开始调查起了高阶炼丹师，李哲眉头也是缓缓皱了起来。

    “怎的是从三等炼丹师开始查，不应当是四五等所有等阶修为高的炼丹师都要查吗，毕竟又不是只有三等有元婴境……”

    李哲皱着眉头，喃喃着说道。

    突然，李哲眼睛一瞪，瞬间便是想起来了，自己当初被那雷魔所发现的时候，正准备采摘那千年聚灵花！

    而那聚灵花，可是没有任何可用的用途，毕竟聚灵功效，在丹药之中，算不得什么稀缺属性，尤其是聚灵花只能聚灵，别无他用。

    因此，那聚灵花也仅有一个丹方将之使用，那便是三品聚灵丹！

    正是因为这个原因，丹盟才是从那三等炼丹师开始调查起来！

    这般想来，再过不久，如若在三等之中找不到人，那就要顺延到四等了……

    李哲微眯着眼睛，而后抬头对着于亮缓声说道：“你去洞府之外守着，不论任何人找来，都说我在闭关研究丹方。”

    “明白了。”

    于亮微微点了点头，如今李哲醒来，他也算是有了主心骨，倒是没有这般担忧了。

    当即，于亮便是将丹令还给了李哲之后，自行离开了洞府，坐到了洞府的前方。

    “主人，您就不担心，那道童出卖了你吗？”

    便是这时，钓宝童子也是轻声在李哲的识海之中对着李哲问道。

    闻言，李哲微微一笑，淡然道：“你忘了，我有天魔神识，可以知晓一个人是否会说谎了吗？”

