
　　苏尔特尔直接手持暮光之剑对着地狱火攻去。

　　安其罗看着这“声势浩大”的一剑劈了过来，他的眉头挑了挑，伸手制止了想要反击抵挡的奥丁。

　　奥丁的手臂被安其罗拉住了，奥丁扭过头来，疑惑的的看这安其罗，安其罗只是对着奥丁微微摇了摇头。

　　在奥丁不解的眼神，安丘罗带着他向后撤去，将整个战场全部交给了地狱火和苏尔特尔。

　　“我们暂时先看一看。再决定出不出手”安其罗和奥丁后撤一段距离之后，安其罗对奥丁小声说道，“放心，我已经想好了对策。”

　　奥丁用质疑的眼神看了安其罗一眼，但是终究是没有多说什么，也没有对苏尔特尔出手。

　　安其罗的想法很简单，他想测试一下地狱火的战力以及地狱火具体的属性，在地狱火技能以及注解上面，除了地狱火魔法免疫的特性之外，写的都很模糊。

　　苏尔特尔看到了后撤的奥丁和安其罗，它没有在意，不以未然的继续朝着地狱火劈去，这一切本就该这么发展！

　　在苏尔特尔看来，它既然已经按照预言中所说的成功苏醒了，那么阿斯加德的末日——诸神黄昏势必将会按照预言中所说的一样，进行到底，结局并不会有任何的改变，这样一来也能报了数千年之前，奥丁对自己的杀身之仇。

　　虽然，这次苏醒，它身上的火焰由橘红色变成了幽绿色这一点有些奇怪，但是不需要在意就是了，等它将阿斯加德毁灭之后，有的是时间研究这幽绿色的火焰的奥秘，它感受到了，他身上幽绿色火焰将会使它变得更加的强大！

　　同时，接到安其罗命令的地狱火巨人，也抡起手中巨大的拳头，向着苏尔特尔冲了过去。

　　钢铁石魔战甲这种高智能的石魔类生物，只是在极其特殊的条件下才会诞生，不管是毁灭者石魔这种跟钢铁石魔战甲同一类型的召唤生物还是眼前的变异火焰石魔地狱火，都不具备很高的智慧程度。

　　只有简单的智能，能听得懂命令，仅限于此，智慧程度仅仅是三岁左右。

　　地狱火和苏尔特尔两尊体型庞大的巨人面对面的冲向到了对方，苏尔特尔手中的目暮光之剑和地狱火的拳头碰撞到了一起！

　　一时之间，幽绿色的火星四溅！

　　等到两尊巨人之间的火星散去，安其罗和奥丁再次看向了地狱火巨人与苏尔特尔。

　　地狱火巨人毫发无损！苏尔特尔的暮光之剑虽然拥有实体，但是本质上缺全部都是由火元素组成的，地狱火免疫魔法的特性让苏尔特尔的暮光之剑根本没有用武之地！

　　换句话说，没有实体存在，只能依靠元素伤害的苏尔特尔，无论是不是动用暮光之剑，完全无法对地狱火造成伤害。

　　苏尔特尔则是在身上被地狱火的拳头打出了一个大洞，此时这个大洞正在被火焰慢慢填补。

　　同样的道理，没有实体存在固然无法施展物理攻击手段，但是同样也无法被物理攻击伤害到。

　　但是地狱火的献祭技能却是一直在一刻不停的灼烧着苏尔特尔，完全不讲道理，并且也不会因为魔法免疫或者同样都是火元素组成的而失效。

　　苏尔特尔这个在阿斯加德的预言中将会为阿斯加德带来诸神黄昏的末日使者，被地狱火完全克制！

　　看到这一幕，安其罗心中松了一口气，悄悄的将准备好的一系列诅咒法术取消。

　　地狱火看来不需要自己的帮助就能解决掉苏尔特尔，如果再算上他身上的被动对于召唤物的加成的话，地狱火已经强的可怕了，完全称的上是魔法文明的克星！

　　奥丁也看到这一幕，他自然也察觉到了不对劲的地方，苏尔特尔这个预言中将会引发诸神黄昏的火焰领主，好像……比想象中的还要弱？

　　光是安其罗的一个召唤物就将它打的抬不起头来了？

　　但是奥丁紧接着又想到了自己刚才对于苏尔特尔的攻击完全无效，再次认清了现况，不是苏尔特尔太弱了，苏尔特尔的特性完全克制阿斯加德一族的攻击手段，如果连伤害都做不到，除了掩护族人逃离阿斯加德，放弃家园之外，他们什么也做不了。

　　苏尔特尔克制阿斯加德一族，不愧是预言中带来诸神黄昏的存在，放在任何一个魔法文明，都会很头痛这种魔法免疫的特性，但是很不巧，安其罗在这里，更不巧的是，安其罗刚刚获得的召唤物地狱火正好完全克制苏尔特尔。

　　所以，尽管现在苏尔特尔还在勉力支撑，但是结局就已经注定了，原本诸神黄昏的预言注定要胎死腹中了。

　　幸好安其罗在这里，虽然宝库中的损失也不小，但是与诸神黄昏的预言相比，宝库中的损失完全可以忽略不计了。

　　奥丁想好之后，心中也渐渐放松了下来。

　　等他扭头看向安其罗的时候，瞬间心中的庆幸就被无语所替代了。

　　安其罗不知道什么时候，已经从自己的空间背包中拿出了一张小板凳，翘着二郎腿坐在上面，正面带着微笑看着正在“互相伤害”的地狱火和苏尔特尔，一脸吃瓜看戏的表情。

　　最过分的是，安其罗的手中还不知道从哪里拽出来一大把的瓜子零食正在吃的津津有味的。

　　奥丁分明看出来了，安其罗手中的零食中有不少都是阿斯加德才特有的水果，安其罗是第一次来这里，这些阿斯加德的特产从何而来，不言而喻。

　　正在观看“剧情”的安其罗看到奥丁神王向他看了过来，他好心的赶紧从自己的空间背包中再次拿出一张小板凳，放在自己的旁白，对着奥丁神王摆了摆手，示意他可以过来做。

　　奥丁神王犹豫了一下，自己堂堂一尊神王要是坐到这么一尊小板凳上是不是太有损威严了。

　　但是他再看看已经被打的乱七八糟的宝库和宝库中被烧毁了大半的“宝物”，发现自己现在好像已经在安其罗的心中早就没什么神王的威严了，当下心也一横，撩起身上华丽的长袍，一屁股就坐到安其罗身旁的小板凳上。

　　两个目前已知战斗力最强梯队的强者，就这么并排坐到了小板凳上看起了戏，完全没有强者的样子。

　　安其罗还好心的将手中的零食分给了奥丁一些，反正奥丁从坐到小板凳上之后，就已经不在乎神王的威严了，很自然的接了过来。

　　他刚想吃，手上的动作突然顿了一下，然后扭头谨慎的对安其罗问道，“安其罗，你的这个零食……不收费了吧？”

　　奥丁到现在都没忘记，他在地球上吃了安其罗一把瓜子，就被安其罗敲诈了一件神器的事情。

　　“当然不收钱！”安其罗一脸委屈的看向奥丁，“哦~我的上帝，你把我想成什么人了！我是那种死要钱的人么？”

　　奥丁一脸不信的看着安其罗，你不是那种死要钱的人？要不是托尔没钱，估计这会托尔应该把他自己的锤子都当了给你抵债了吧？

　　而且，你在我奥丁的面前提上帝，真的合适么？

　　虽然奥丁并不知道，这回托尔的处境距离当掉锤子还债也不远了，洛基在教堂中的处境同样这不妙……

　　也许安其罗自己都想不到，他死要钱的名声从现在开始，已经走出了地球范围，踏上了星辰大海的征程。

　　……

　　既然安其罗说了不要钱，奥丁自然也就放心吃了。

　　安其罗一边往嘴里塞着零食，一边为奥丁神王大概讲述了一下赫拉迪克方块火焰的性质。

　　就在地狱火快要和苏尔特尔分出胜负的时候，一阵整齐的脚步声混杂着杂乱的脚步声从来奥丁和安其罗的背后传来。

　　那里是宝库大门的方向。

　　安其罗和奥丁扭头看去，只见一群人向着这边跑来，跑在最前面的是王后弗丽嘉和被她抱在怀里的小伽丽。

　　小伽丽这回与她老爸安其罗简直是一个模子中刻出来的一样，被弗丽嘉抱在怀里，嘴巴里被食物塞满了，小脸被撑成了一个包子的形状，这还不算完，两只小手上还抓着不少的食物。

　　与抱着她的弗丽嘉相比，小伽丽的脸上丝毫看不到焦急或者担忧之色。

　　在弗丽嘉身后的，则是阿斯加德的军队，正在一名阿斯加德的将军的带领下，整齐划一的从宝库的入口跑了进来。

　　刚才奥丁和安其罗听到的杂乱的脚步声，正是弗丽嘉小跑的脚步声。

　　“奥丁，你们怎么样……”

　　“神王！属下等人来晚了……”

　　弗丽嘉和那名阿斯加德的将军同时说道，但是话刚刚说到一半，两个人剩余的话就卡在了喉咙里说出不出来的。

　　场面上虽然苏尔特尔和地狱火打的很凶，但是看到安其罗和奥丁两个人坐在小板凳上，吃着瓜子的样子，那悠闲的模样怎么看也不像是有事的模样。

　　而且……这真的是奥丁神王？确实不是他家那个邻居老头？神王的威严呢！那名阿斯加德的将军看着奥丁坐在小板凳上的样子，陷入了深深的怀疑中。

　　奥丁最先反应了过来，他有些尴尬的轻咳了一声，从小板凳上站起来，然后一脸若无其事的对着阿斯加德将军和军队说道，“退下吧，这里没什么事情，只是我的朋友安其罗正在实验他的新法术，嗯……就是威力有些大了。”

　　那名阿斯加德的将军看了看奥丁神王，又看了几眼安其罗的方向，然后才像是什么都没有看到一样的点了点头应道，“是！”

　　然后马上转身指挥着身后的军队，快速从过来的方向离开。

　　奥丁满意的看着这名明显路走宽了的将军，心中默默的记住了他的长相，这个人有前途啊！可以再提拔提拔。

　　同时在另一边，当看到小伽丽和弗丽嘉走过来之后，安其罗也起身向着两个人走了过来。

　　从弗丽嘉手中将小伽丽抱了过来，小伽丽鼓着小嘴，嘴中还在不停的嚼着食物，口齿不清的叫了一声，“爸爸。”

　　安其罗笑了笑，然后摸了摸小伽丽的头发。

　　小伽丽在安其罗的手上蹭了蹭，然后继续对付起手中的食物，出了爸爸和教父以及朋友们之外的任何事情，都不能阻止她吃东西！

　　弗丽嘉则是有些担忧的对安其罗问道，“安其罗，刚才究竟发生了什么事情，刚才我看到了那颗从天而降的陨石，小伽丽说不用担心她爸爸，但是我实在放心不下奥丁和你，就过来看看……”23sK.com

　　弗丽嘉是为数不多知道诸神黄昏预言的知情人之一，她一眼就认出了正在和地狱火拳拳到肉搏斗的苏尔特尔。

　　但是看安其罗和奥丁轻松的状态，似乎诸神黄昏已经不是什么大问题？

　　安其罗耸了耸肩，指着被打的抬起头来的苏尔特尔说道，“这家伙就是苏尔特尔，就是你们预言中的诸神黄昏，那个是我召唤出来的地狱火，就是刚才那个从天而降的陨石……”

　　接下来，安其罗将刚才他和奥丁在宝库中发生的事情大概的和弗丽嘉讲了一遍，听得弗丽嘉一愣一愣的，安其罗可以发誓，他绝对没有任何的夸大！

　　弗丽嘉只是心中有些难以接受，困扰着奥丁，折磨着奥丁经常夜不能寐的诸神黄昏就这么轻松，如同儿戏一样被解决了？

　　作为真正的九界第一法师，弗丽嘉这点眼力还是有的，她能看的出来，苏尔特尔在地狱火的手下支撑不了太久了，落败被干掉只是早晚的事情。

　　等安其罗讲完之后，阿斯加德的军队也已经从宝库中离开了，奥丁这才走了过来。

　　小伽丽这时候也将嘴里和手中的食物全部解决完了，小伽丽这才抬头看向苏尔特尔，顿时小嘴张成了一个o形状，最终抬起小手指着苏尔特尔和地狱火惊叹道，“哇！这两个大家伙都好大！爸爸，这是我们的新朋友么？”

　　“不是，那个冒火的石头人才是，另一个是敌人。”安其罗笑了笑。

　　“那我们可以在我们的新朋友身上烤肉！”小伽丽说完之后，就开始看着地狱火开始直咽口水，仿佛已经看到了龙叔那香喷喷的烤肉。“我们要快点把那个讨厌的大家伙干掉！”

　　虽然地狱火没有很高的智力，但是一些本能反应还是有的，小伽丽从它背后投射过去的渗人的眼神让地狱火忍不住后背一凉，连后背处的火焰都忍不住闪烁了一下。

　　地狱火赶紧加快手上的动作，向着苏尔特热进攻的节奏变得更加凶猛，心道应该是主人不满意了吧……

　　安其罗这时候也注意到了小伽丽手腕上绑着一串类似水晶一样，亮晶晶的手链，刚刚小伽丽的手腕被袖子挡住了，现在才看到……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三百三十六章 全面压制！免费阅读。https://xs.23sk.com 