    

    可要她拿两小只的安危去求证，她做不到！

    舒颖沉浸在自己的思绪里，半晌没有从徐烨三人收回视线。

    察觉到有人在看自己，徐烨本趴在桌上睡觉，蓦地抬起头，眉头紧皱，就见让他感到心乱的女孩儿正不错眼地注视着他，同时在想什么。

    徐烨瞬间耳根泛红，脸庞发热，不自在起来。

    他错开落在他身上的视线，别过头掩饰性地干咳两声，没好气地在林彬后脑勺削了一巴掌，又抬腿从桌兜底下踢胡辉一脚：“起来看书，睡什么睡！”

    胡辉的座位在徐烨正前方，猛不丁被人踢一脚，和猛不丁被人削一巴掌的林彬几乎同时坐正身形，眼神呆滞，直直地望向黑板，以为在课堂上睡觉被老师抓住。

    待回过神，胡辉转头，与林彬无比怨念地瞪向徐烨：“哥你干嘛呢？”

    两人明显没睡醒，迷迷糊糊带着鼻音来了句。

    徐烨打个激灵，感觉浑身起鸡皮疙瘩，睨眼二人：“好好说话！”

    三人闹出的动静无形中拉回舒颖的思绪，她眨巴下眼睛，视线落在林彬身上，梦中，这青葱少年直接被人一砖狠狠地拍在头部太阳穴位置身亡。

    挪移视线，胡辉，这位在梦中被人打断一条腿……徐烨，浑身是血躺在地上，她倒没看出是生是死。

    林彬胡辉不是个迟钝的，在舒颖即将收回视线的时候，两人不约而同看了过去，见状，舒颖有那么点不好意思，

    但绝美的脸上却看不出丝毫异样，她状似随意转头坐好，自动忽略背部传来的探究目光。

    “哥……是我眼花了吧？我怎么感觉她在看我？”

    被大美女注视，胡辉瞬间头脑清醒，觉得整个人飘飘然，他吞了吞口水，窃喜中透着些许不自在，低声对着徐烨说了句。

    “徐哥，我怎么感觉嫂子是在看我？”

    林彬靠近徐烨，同样把声音压得很低。

    徐烨脸黑如锅底，他很清楚胡辉口中的她是指谁，何况林彬差不多在点名道姓，眯眼看着俩发小，冷冷说：“一边去，别烦老子！”

    就你们脸大，那丫头明明在看他好不？！

    -

    接连两三天没见韩夏丽搞事儿，舒颖还以为对方涨了记性，避免被她一次次怼得没脸，却不知，韩夏丽这两日把心思用到了韩屿身上，欲通过韩屿达到她报复舒颖的目的。

    这日是10月15，舒颖本打算一放学如往常那般去幼儿园接韩臻韩昭两只，熟料，今个轮到她值日兼大扫除，担心离校太晚，让两小只等着急出个什么事儿，

    舒颖不由跑去门房大爷那，给韩副厂长拨了个电话，问韩副厂长能不能在今个提前下班一会，前往幼儿园接两小只。

    恰好韩副厂长下午不忙，二话没说就应下了，并叮嘱舒颖在学校忙完早点回家，路上骑车小心些。

    和韩副厂长通完电话，舒颖和班里另外五名同学忙碌起来。

    教室需要打扫，学校划分给班级的操场区域需要打扫，还需要擦拭教室窗户玻璃，真要把这些做完，天色势必得暗下来。

    而就在舒颖扫完教室准备和同学去往操场时，她骤然间想到今个的日期，神色不其然地变得异常紧张……

