    朝廷开始动用各地折冲府的消息，对于林昭来说并不觉得意外，虽然他身在青州，但是他比谁都清楚时局的严重性，在这个当口，朝廷做这种动作也在情理之中。

    而李煦从长安离开，前往河南府守城的消息，就让林昭有些诧异了。

    这位世子殿下，与长安城里的其他宗室可大不一样，可以说他是新朝的第一功臣，也是皇帝身边最亲近的人！

    这么说吧，假如京城里的那位宋王爷突然头脑发昏，不准备把自家的王爵穿给李煦了，那么第二天，丢掉王爵的多半就是老头自己，世子殿下立刻就可以宗府袭爵！

    这样一个在新朝份量极重的人，按理说是不应该到前线那种极为危险的地方去的，即便去了，也应该是以副手的身份去干主官的活，这样一来即便河南府没有守住，这口天大的黑锅也有人替他背了去。

    而如今，李煦不仅去河南府守城了，甚至还全权接管了当地的防务，如果能够守住，自然是大功一件，一旦河南府失手，这个罪过……可就大了。

    甚至大到李煦这么多年的功劳，都要被抵消个七七八八。

    更关键的是，在林昭看来，以如今范阳军的势头，禁军固守京城待援或许还有可能守得住，但是想要守住河南府……

    可能性不大。

    林昭当着郑涯的面，从自己的书桌上捡起一支炭笔，然后在一张白纸上画出了长安城与河南府的大概位置。

    林昭把这张白纸，放在了郑涯面前，他伸手指着河南府的位置，声音有些低沉：“河南府距离长安还有五百里的位置，这个位置是很不好守的。”

    “禁军如果敢出三成以上的兵力固守河南府，那么范阳军就敢绕过河南府去打潼关，打下的潼关，就可以直接兵临长安城下。”

    “而禁军如果只派出一卫，那么……”

    林刺史微微叹了口气，开口道：“恐怕河南府破城，只是时间问题。”

    “原本就是要拖延时间。”

    郑涯微笑道：“李家皇帝已经下令让太原的河东节度使去支援朔方了，两家合兵之下，如果能够击退突厥人，只要河南府能够坚持足够的时间，他们就能够回师支援京城，到时候康东平就会死在河南府。”

    “这个想法，有些天真了…”

    林昭闭上眼睛，心中暗暗叹了口气。

    他从乾德九年开始，就陆续从大通商号那边拿到有关于范阳军的消息，这个康大将军且不论政治能力如何，但是带兵确实很有一套，麾下的边军战斗力，已经要超出禁军不少。

    况且突厥与大周作战的那么多年，曾经的文皇帝以举国之地北征，尚且没能平灭突厥，导致大周的边关这么多年来一直都是固守的状态，没有道理两个节度使合兵，就能迅速击退突厥人。

    林昭用炭笔在纸上又画了一个两个圈，其中一个圈在河南府的洛阳城，另一个圈则是划在了潼关之上。

    “能否守住长安城，关键就在洛阳与潼关，守住这两个地方，长安城或许还有得救，如果这两处地方被攻破……”

    长安四周是无险可守的。

    要守就只能守潼关，或者守重城洛阳，守住这两个地方，才有机会守住长安城。

    郑涯伸头看了看林昭在白纸上画的几个圈圈，不禁笑道：“据我所知，三郎你是科考入仕，什么时候开始研究兵事了？”

    林昭微微摇头苦笑，没有说话。

    另一个世界的安禄山，同样是从范阳起兵，等他们先后攻破洛阳与潼关，逼近长安城的时候，长安君臣不攻自溃，吓得逃出长安，叛军几乎不费吹灰之力，便拿下了长安。

    如今，范阳军已经兵进河南府，只要他们拿下洛阳，再拿下潼关，恐怕长安城真的会失陷。

    郑大官人但是不怎么着急，他伸了个懒腰，满不在乎的说道：“且让他们打去，就是改朝换代了也不稀奇，李周王朝已经二百来年，国运也差不多到头了。”

    林刺史站在一旁，没有答话。

    郑涯便抬头看着他，微笑道：“看不出来，三郎你还挺忠心朝廷的。”

    “我算不上忠心朝廷。”

    林刺史微微眯了眯眼睛，开口道：“气数轮转，国无恒强，改朝换代的事情也并不奇怪，但是我见过康东平，其人……”

    “全无人主之相。”

    “况且范阳军一路西进以来，烧杀掳掠无恶不作，这种军队绝然得不到民心，即便是给他们打下了长安，也是一时得意而已。”

    林昭微微叹了口气，低声道：“只是这天下一旦战乱，恐怕就要生灵涂炭了。”

    “你也说了，气数轮转嘛。”

    郑大公子也收敛起了笑容，淡淡的说道：“虽然我也有些看不惯康东平，但是他们李周同样对不住我们家，切让他们狗咬狗去，我无力参与，也懒得参与。”

    郑涯这话说的倒是不错，即便上一代人的恩怨已经随着两个当事人先后离世而消散了不少，但是不管怎么说，先皇帝都是对不住郑涯的祖父郑温的。

    林昭把自己画的那个简图收了起来，丢进了一旁的火炉里，然后伸手拍了拍郑涯的肩膀，咳嗽了一声：“二十多年过去了，兄长看开一些，退一万步讲，当初没有那场变故，兄长多半也见不到我了。”

    “这倒也是。”

    郑涯是个洒脱的性子，闻言当即哈哈一笑：“当初无有那场大变，姑母是无论如何也不会嫁到你们越州林家的。”

    表兄弟俩说了一番话，外面已经到了下午，这位郑大公子从袖子里取出一封书信，笑着递到林昭手里：“这是扬州那边送过来的信，那边的人已经打听到了崔姑娘的两个哥哥，不过听说其中一个受了伤，还在扬州养伤，他们得知了崔姑娘的下落之后，便给这边回了一封信。”

    说着，郑涯把信递到林昭手里，笑眯眯的说道：“这种好事，还得使君老爷你去做，便交给你了。”

    林昭微微皱眉，开口道：“兄长，我已经娶妻了，况且，崔姑娘又是名门……”

    “你小子，怎么这样迂腐！”

    郑涯一把把信塞到林昭手里，笑着说道：“你还以为他们是当初的清河崔氏呢，先是崔衍装死在金殿上，已经暗中惹恼了李皇帝，现在贝州又给叛军占了，哪怕范阳之乱现在立刻平息，朝廷又会如何看待崔家？”

    “况且，现在又是战乱。”

    郑涯笑呵呵的拍了拍林昭的肩膀：“这种时候，什么名门都不值钱，既然崔家那姑娘明显对你有意思，人家都跑到青州来找你了，莫要这样迂腐。”

    说到这里，他压低声音，低声道。

    “崔家……也是一股势力。”

