    当然，希望是希望。

    现在看热闹的，自然更多。

    丁春秋几人都是。

    眼神饶有意味的看向哥舒天。

    李道强那看似随意的话，他们可不觉得真是随意。

    哥舒天加入黑龙寨已经有一段时间了，天欲宫也初步被黑龙寨吞并。

    之前李道强有些冷落哥舒天，那是正常的，毕竟正是吞并天欲宫的关键时候。

    防备大过其它。

    现在，显然、李道强要尝试试探哥舒天，收其心了。

    这一路上有过类似的事情。

    此时问其精通奇门八卦、占卜天机，就是在让他显示自己的本事。

    都是一个个的老江湖，只要认真一想，自然能看得出来其中道道。

    哥舒天自是同样明白，心中波澜不惊、面上保持着几分尊敬道：“时间颇为匆忙，却是没有占卜。

    而且多年不用，却是落下了不少。

    不过大当家如果需要，属下随时可以。”

    李道强淡笑不变，心中也是波澜不惊。

    明显老油条般的回答。

    但他并没生气，身后这几人哪个不是老油条？

    他又不求什么忠心，那么对待这些老油条，自然就不能过多期待了。

    老实听话足以。

    而如果想要得到更多，那得看他们自己的表现。

    “还是算了，看着吧，不管是什么、时间一到，都会明明白白的展现出来。”

    语气一转，淡声道。

    强大的自信霸气，一览无余。

    哥舒天心中一凛，这是敲打吗？

    他不确定。

    “大当家英明，大当家在、不管是什么阴谋诡计，都终会老老实实的现形。”丁春秋当即恭敬的真心说道。

    “不错，大当家当面，谁敢放肆？”公孙止立马跟上，趾高气昂的骄傲道。

    语气中比丁春秋更多几分张狂，因为他女儿现在是李道强夫人。

    哥舒天不动声色，寇仲重重点头表示赞同。

    绾绾没有理会，当没听到。

    此次来的，就是这几人。

    小龙女要静养，没有前来。

    李道强没有开口，见此，众人都安静下来，各有所思的看着。

    没有多久，李道强目光一动，看向了一个方向。

    一道彷佛幻影般的身影，从那个方向快速而来。

    转眼，就闪身进入了山洞中。

    即便是时刻紧紧盯着山洞的绾绾几人，都只能看见一道残影略过。

    “谁？”

    绾绾心中一紧，下意识看向了李道强。

    其余人皆是，就连哥舒天都微微皱眉，眼神凝重。

    “看其身法、样子，倒是有些像那位邪王。”李道强沉吟下，猜测道。

    绾绾目光一变，露出几分担忧。

    她再清楚不过自家师尊、对那位邪王有多么的仇视。

    “大当家，邪王到来，恐怕绾绾师尊难以抵挡。”绾绾看着李道强沉声道。

    眼下之言很明显，按照交易约定，该你出手了。

    “呵，不用着急，即使真是石之轩，如今的他、阴后也不会有事的。

    绾绾你要相信你师尊。”李道强轻笑道，一副很相信祝玉研的样子。

    绾绾一气，但思索了下、又放下了继续说的想法。

    一个出了问题的石之轩，肯定奈何不得师尊。

    师尊还有其它目的，也不会现在就跟其同归于尽。

    先不着急求这家伙。

    转眼，又是数十息时间过去。

    李道强随意看了眼远方，大部队要到了。

    就在此时，一声充满冷意的轻喝从山洞中隐隐传出，还伴随着碰撞轰鸣的沉闷声。

    祝玉研跟石之轩打起来了！

    哥舒天等人精神一震，更加紧盯着山洞。

    呼吸间，一道莹黑色光芒从山洞中射出，来到半空中。

    下一刻，一道残影紧随其后射出。

    瞬间，前方莹黑色光芒逆转，狠狠冲向后方残影。

    “轰！”

    电光火石之间，前后两道光芒碰撞在了一起。

    天色好似为之一亮，空气像是被绝强的力量扭曲，还有一道道残影出现在虚空中。

    下方，宽口的河流好像被掀了起来，冲天的水柱被炸起。

    当剧烈的动静稍稍平息，虚空中、两道身影对峙在一起。

    祝玉研一席黑色纱衣，充满了万千风华，好似一位魔女般魅惑众生。

    此时，她左手托着一个铜盒，充满冰冷杀意的看着对面之人。

    那人中年模样，双鬓微白，却依旧英俊潇洒、好似翩翩公子般，充满了一种强大的魅力。

    面对祝玉研的冰冷杀意，他面带微笑，淡定开口：“玉研、多年不见，你还是这般火爆脾气。”

    “石之轩。”祝玉研好似从牙缝里蹦出来的声音、尽是冰冷杀意。

    “过去的事了，没想到你还是这么不肯放下。”石之轩轻叹，好似有些无奈道。

    “呵、我一定会把你碎尸万段。”祝玉研毫不犹豫的充满仇恨道。

    “那些事以后再说，先将邪帝舍利给我吧，你要之也没什么大用，给了我才是物尽其用，壮我圣门之威。”石之轩正色道。

    “你休想。”祝玉研冷笑一声。

    石之轩微微皱眉，不动声色的看了眼远方，又看了眼祝玉研，淡定道：“玉研、你肯定还有其它目的吧。

    此次开启杨公宝库之事，应该也是你故意告诉圣门各道，让我们前来。

    你的目的绝对不小。

    但不管是什么目的，我答应你，将邪帝舍利给我，我就帮你完成。”

    “哈哈，石之轩、你以为我还会信你的话？今日、你休想得到邪帝舍利。”祝玉研大笑，一点不在意被石之轩挑破一些事。

    每一个字里，都仍然充斥着恨意。

    石之轩袖子中，手掌微动，双眼深处闪过一抹冷意。

    不过马上又消失无踪，变为平静。

    因为已经有人到了，而且不是一两人，是一批人从四面八方先后冲来。

    果断的身影一闪，快速后退，眨眼就到了百丈外的一处山头。

    也从众人的包围中，跳了出来，好似刚刚到来的。

    祝玉研牙一咬，忍下了与其同归于尽的冲动，目光四扫。

    一道道身影正飞快靠近，一双双目光紧紧盯着她手中铜盒。

    忌惮、火热、贪婪、凝重等等。

    暗自冷笑一声，没有什么动作，只是安静的看着。

    （一小章，哎、又食言了，熬不住了。）

    ······

