    第48章请离开

    “那是，我们夏家的孩子都是这么优秀，我的妹妹一直是我的骄傲。”

    电话那头夏昊矜冷厉的面容龟裂出一抹柔情，深邃的眸子像似一望无际的深海。

    这个叶城最云端的男人，一提起自己宝贝的妹妹，总是抑制不住的嘴角上扬。

    “谢谢你，唐云。”

    “夏总，这是我应该的。”

    ……

    就在这时，夏瓷的电话响起。

    “喂，爷爷。”

    小女人接起电话，电话那头是霍爷爷霍云年。

    “还知道有我这个爷爷啊！”电话那头的霍云年嗔怪一声，“回到云城多久了，是不是把爷爷忘了？”

    “没有啊，爷爷，最近比较忙，所以一直没有去看您。”

    夏瓷回答的很乖，小女人轻轻的勾唇，笑意温温柔柔。

    在霍家的三年，如果说夏瓷还有什么留恋的话，那么一定是霍老爷子。

    他对夏瓷毫无原则的好，那是对一个孙辈发自内心的疼。

    是夏瓷最为珍惜的温暖。

    即便是在过去一年的时间里，老爷子也没有断了和夏瓷的联系。

    偶尔会打电话视频，还会寄一些夏瓷在云城时候喜欢吃的特产。

    所以夏瓷对老爷子的尊敬和喜欢是发自内心的。

    “就算是再忙，也应该有时间啊！”

    电话那头的声音带着无助和可怜。

    “少夫……，夏小姐，我是李管家，您来看看老爷吧，老爷最近身体一直不好。”

    李管家一直站在霍云年身边，看着霍老爷子跟自己示意，紧跟着说话。

    “怎么了？”夏瓷有些急。

    霍老爷子之前做过心脏搭桥手术，夏瓷很担心是心脏问题。

    “也没什么，就是刚刚从医院里出来，吃什么都没有味道，就特别想吃小瓷瓷做的小笼包了，味道鲜嫩，还有汤汁，爷爷的身体也不好，好久没有吃到了，不知道还能吃几回……”

    霍老爷子的声音带着浓浓的哀凉，听着好可怜。

    “夏小姐，老爷子在医院的时候就已经瘦了好几斤了，什么都不想吃，今天突然就想吃您做的小笼包了……”

    和霍云年对视一眼，李管家超级有默契的在旁边出声。

    “爷爷，我马上去，您等我啊！”

    原本就很柔软的心口，像似被狠狠地拧了一下，夏瓷的眼眶有些酸涩。

    “好，爷爷等你。”

    霍云年看了一眼李管家，之后心满意足的挂了电话。

    “对不起啊，各位，实在是不好意思，我不能和各位去吃饭了，今天大家陪我一直到现在，希望你们能有个好心情。”

    夏瓷抿唇，她轻轻垂着头，巴掌大的小脸带着些许不好意思的微红。

    “好，那就改天。”

    钟榆琛压抑着内心中的失望，笑意依旧温和。

    “好，需要我干什么？”

    唐云继续做好一个秘书的本分，十分的认真。

    “不需要，我去看一个老人。”

    夏瓷摇摇头，关于霍廷曜和霍家人，即便是知道唐云不会和爸爸妈妈哥哥说，但是夏瓷潜意识里就是不想让唐云参与太多。

    “好。”

    唐云点头，作为一个优秀的秘书，老板不说，自己就不问。

    “你要去看霍老爷子啊！”

    林菀送下次到门口，开口问道。

    “嗯。”

    “夏瓷，我告诉你，虽然霍老爷子对你挺好的，但是你别最后又不忍，接着踏入霍家的牢笼，霍廷曜那个狗男人不是你的良人，你别忘了过去你是过的什么日子。”

    林菀提醒。

    霍老爷子虽然为人很好，但是相对于夏瓷这个曾经的孙媳妇儿来说，如果霍廷曜或者是霍家有什么想法的话，老爷子肯定会帮亲不帮理。

    这是人之常情。

    “不会的。三年飞蛾扑火的感情我都已经绝望了，我现在不想碰触感情，即使将来有一天，真的还有那一天的话，那么一定是因为很相爱，彼此相爱，很相爱。”

    夏瓷继续重复着相爱这两个字，努力压抑着内心翻涌的落寞。

    伤痛感虽然已经开始慢慢的远离，但是难过终究还是有的。

    “那就好。”

    林菀点头。

    ……

    而此时，在南山别墅，霍老爷子居住的地方，整个别墅区鸟语花香，各种观景树、果实树在偌大的园区中斑驳着阳光，一片岁月静好。

    霍云年对李玉婉霍蕊蕊母女一向不感冒，甚至用反感这个词都不为过，尤其是夏瓷和霍廷曜离婚后，霍老爷子就干脆离开了霍家别墅，长住在南山别墅。

    毕竟这里风景好，周围都是深林，还含氧量极高，是个养老的好地方。

    最重要的是对李玉婉霍蕊蕊母女眼不见心不烦。

    “老爷，您还喜欢夏瓷小姐对吗？”

    李管家推着霍老爷子的轮椅，走在林荫满满的小路上，轻声说道。

    “是啊，我很喜欢我这个孙媳妇儿啊，夏瓷真的是个特别好的小女孩，而且我笃定廷曜一定会后悔，至于什么时候后悔，那只是时间问题。”

    霍老爷子说完长叹了一口气。

    “不知道我们霍家有没有这个福气，留住这个孙媳妇啊！”

    想到这，霍云年低下头，半天不语。

    “老李，你拿电话来。”

    “好。”李管家点头，疾走了几步拿过了电话。

    而此时，在电视台的停车场。

    停车场周围的车子已经走的七七八八，原本霍廷曜带过来的保镖团队和律师团队已经接到唐成的通知，在工作结束后离开了现场。

    霍廷曜坐在车子的后座位，阴鹜的眸子紧紧眯起，冷芒仿佛要控制不住的四溢而出。

    唐成坐在了驾驶室的位置，大气不敢出的透过后视镜看向自己的主子。

    只有白心悠整个人趴在后车窗的位置，紧紧的扒着车门，不让霍廷曜的车子开走。

    “唐成。”

    霍廷曜冷冷示意。

    “白小姐，请离开。”

    唐成立即下车，伸手想要拉开白心悠，其实他也不愿意去伸手拉，毕竟这样装声作气还没有底线的女人，自己碰了一下都觉得脏。

    虽然是母单，唐成绝对认为自己是个三观极正的男人。

    从找女朋友方面来看，就算是单一辈子，也不可能看白心悠这样的女人一眼。

    (本章完)

