    “那你可要好好的防备他，如果被他知道你的身份，恐怕他会对你下杀手的。”陈长生装作思考状说道。

    “嗯，这是一定的，虽然打不过对方，那逃跑的能力还是有的，不过，我最近事情太多，一边要防备擎天老祖，一边还要修炼，确实够辛苦的。”天元摊手说道。

    他看到陈长生的惊讶，其实也有些提防的心思，在怎么说，这家伙绝对不简单，从来都是风轻云淡，但此次的惊讶，却天元感觉有点做戏。

    如果陈长生知道天元的想法，他也只能竖起大拇指，因为这家伙的心思太缜密了！

    而两人互相的试探，只是刚刚开始，真正的路，还要等大劫将至。

    “既然信件已经送到，那我也要离开了，毕竟血蝶现在还在发展之中，等什么时候发展差不多了，我也就到了功成身退的时候。”陈长生说道。

    “别啊，再聊会，反正时间还尚早，正好我也有问题，想问问你。”天元说完，就伸手，示意坐在石凳说。

    陈长生点了点头，他明白天元想问什么，只不过有些问题，他是不能回答的，因为那里都有自己的行踪。

    看到陈长生坐在石凳上，天元轻手一招，两个简单的灵果，出现在石桌之上。

    “虽然我们刚回来，但招待还是有必要的。”天元微笑的说道。

    陈长生拿起灵果看了看，直接咬了上去，他发现，这个天元这是会做人，居然用奇香果来招待自己。

    看到陈长生开始吃灵果，天元想了想，自己要问的问题。其实他更新了解蝶主的行踪，如果他要是过来了，那自己肯定第一时间躲进天道后山去。

    “陈兄，咱们明人不说暗话，你们蝶主现在在做什么？”天元问道。

    “他呀，好像在闭关修炼，只不过，上次他嗅到了六品金丹的消息，你也知道，你搞的那么大消息，肯定满大陆皆知。好在你遇到了天机老头，他帮你扛下所有的事情，然后我就去把香丹阁给好定了。”陈长生毫不在意的说道。

    听到陈长生说蝶主在闭关，他也放心了下来，不过，还真要感谢辩机老头，如果他能等到自己回来，或许还能救他一名，可惜了，事宜愿为，该来的总是要来的。或许这就是他说的命吧！

    “你们血蝶，到底要做什么？为什么之前和血煞宗合作，这时候又终止了呢？”天元继续问道。

    “凡事都是有个利益，血煞宗之前或许有一些利益，但阻挡到蝶主的利益，估计是算他亲爹来了也不行。他老人家想要做什么，那你就要去问他了，反正我们只是一群下属，根本没资格去问。”陈长生摆着手说道。

    天元微微点头，俗话说的好，断人财路，如同杀人父母。

    看来什么都逃离不了，一个利益的存在。这就好比请一群金丹修士，去杀一个开辟期修士，开始的时候肯定没人去，但你把利益说出来后，那就不同了，只要给的多，就算让他们杀一个元婴期的都可以。

    “天元宗主，既然咱们两个人聊天，我也有些问题想问问你。”陈长生微笑说道。

    天元耸了耸肩，他觉得陈长生除了问丹药之外，那就是问自己修炼的问题。

    所以天元示意，随便问，只要自己能回答的，都会告诉对方。

    看到天元所谓的答应，陈长生直接问道：“你收这几个徒弟，谁比较厉害？”

    “咔嚓！”天元瞬间石化，这陈长生问自己徒弟干嘛？难道对方看上某个徒弟了？

    看到天元的表情，陈长生内心也是欢喜，因为他要的就是天元这个表情。

    “怎么说好呢，各有千秋吧，如果说打架的话，还是雪言更胜一筹。”天元装作思考的说道。

    “那要是其他方面呢？比如领悟，炼丹之类呢？”陈长生继续问道。

    天元不动声色的说道：“领悟最强的应该是，小徒弟轩辕。炼丹方面，我至今没发现，反正我也什么都教，至于学会什么，就看他们自己的了。”

    听到天元这样说，陈长生点了点头，他也就是想摸摸这大争弟子的能力。

    要知道，天元收的徒弟绝非简单之人，那都是大争命格的人，如果这些人要是抱起团，别说那群人，就算天知道了，也会愤怒。

    因为这些人的能力，只要成长起来，那完全碾压天的存在！

    而他和天元，最大的本事，也就是继承天的位置，如果是自己继承，那也要避讳这些人。

    “你是什么时候，加入血蝶的？”天元问道。

    “很久一起了吧，反正也有个十来年。”陈长生说道。

    “其实，我也想加入，要不你引荐一下？”天元微笑的说道。

    陈长生摆了摆，示意天元别开玩笑，如果他要进来，那可就热闹咯。

    看到陈长生摆手，天元站起身，他就是想探探陈长生的建议，结果和他想到一样。

    “你要是加入，那我的饭碗就没了，所以你还是管理好的天道宗吧。”陈长生故意强调道。

    “嗯，是啊，如果天道宗没了，那我的一切也会消失，所以我只是开个小玩笑。”天元毫不在意的说道。

    两人看似随意说话，但都是试探对方知道的秘密。

    而陈长生还不知道，天元从已经开始对他有了堤防，就是因为他回答的太快，所以才让天元更加怀疑他的身份。

    “时间也不早了，血蝶内部，还有一些事情要处理，在下就告辞了。”陈长生说道。

    “既然如此，那我们改天再聊。”天元拱手说道。

    陈长生微笑的看向天元，两人互相拱手后，陈长生瞬间消失在大地宗。

    送走陈长生后，天元朝着弟子别苑走去，他突然有了一个大胆的想法，那就是彻底隐藏他们。

    毕竟这个血蝶不好惹，他们的存在，可是超过广陵仙宫的。

    如果自己天道宗被盯上，那自己和徒弟都要早夭，所以他必须要和徒弟们商量一下。

    至于陈欣和碧瑶那里，自己晚一点去，反正和她们聊的，都是一些小事情。

    当天元来到弟子别苑时，正好看到，轩辕和叶宇聊天。

    “师尊，您怎么来了？”叶宇问道。

    “我来是有急事通知你们，去把人叫出来，一会咱们商议一下。”天元说道。

    听到师尊说有急事，轩辕和叶宇也不敢怠慢，朝着各自房间跑了进去。

