    北河关外。

    兵字诀的持续时间一到，龙雀就已经是从陆青山的身体之中离体而出。

    龙雀刚一出现，陆青山便是伸手握住了它的剑柄。

    他将手持之剑由忘川换做了龙雀。

    下一刻，陆青山一剑递出。

    龙雀炽红的剑身之上，金色的龙形与凤形纹路闪耀而起。

    龙雀：龙息。

    龙雀：凤鸣。

    这是龙雀的两道攻击神通，威力不同凡响。

    更重要的是，催动这两道神通，动用的是龙雀本身的神力，并不需要耗费陆青山的元力。

    对于此刻元力已经接近干涸的陆青山而言，毫无疑问是解决了燃眉之急。

    而他之所以这般疯狂的全力爆发自己的手段，只为是打散魔族魔修反抗的勇气。

    龙雀之上红光大放，一声惊天龙吟伴随着清越的凤鸣响彻。

    下一刻，由烈焰组成的苍龙魂影与火凤虚影就是离剑而出。

    龙蛇飞遁，凤鸣九天。

    两道魂影席卷向前方的魔修，威力强大到了极致，灼烧虚空。

    苍龙盘踞，凤雀飞舞，神威无比浩荡。

    吼！

    吟！

    古老且庄严的龙吟凤鸣一同响起。

    烈焰伴随剑光滔天而起。

    天地色变，风云倒卷，龙雀魂影仿佛将这里变成了一个火焰的世界。

    烈焰咆哮而过。

    刹那间，那些被烈焰波及的七品魔修，一个个神魔体以肉眼可见的急速变得焦黑，眨眼间就灰飞烟灭。

    须臾时间中，两道龙凤魂影就杀出了一条血路，所过之处，炙热的温度，久久不散。

    更让魔修们心骇的是，这又是一道陆青山之前从未展现过的手段。

    剑气生灵、黄泉之剑、万剑诀、秘剑·秋霜凝、坠星......

    再到如今的两道龙雀神通。

    陆青山的招数似无穷无尽，且每一次出手都让人心骇，足以造成清场之势。

    此刻位于陆青山四周，被龙息与凤鸣余波震撼到的魔修们，正竭力抵挡龙雀神通的威势。

    而在一连将二十余位魔修烧为飞灰之后，两道烈焰组成的魂影终于耗尽自身神力，渐渐淡去，也让这些魔修有了一丝喘息的时间。

    可在这宝贵的短暂喘息时间里，这些魔修面色煞白，并没有趁机对陆青山再次发起攻势，竟是无比惊恐地向外围逃去。

    他们内心无比紧张，几乎可以说是慌不择路了，生怕陆青山从后方追杀过来。

    陆青山倒是想——每杀一个魔修，都是一笔庞大的经验值入账。

    只是事到如今，即使法力雄浑如他，也已经是到了山穷水尽的地步。

    若是此时这些魔修还没有被他打怕，丧失胆气，那倒霉的就是他了。

    不过.......

    结局已定！

    像是连锁反应。

    陆青山所处的位置，本就很接近于战场中心。

    此刻，这些魔修纷纷向外遁逃，或许他们也不一定是想逃离战场，只是想暂时远离陆青山。

    但外围的魔修所看来，便是自己的同伴已经开始逃跑了。

    在玄都身陨之后，魔修阵营中就没有一个可以站出来统领全局之人。

    魔修们一直是感到十分茫然，这又乍一见到有大批魔修开始遁逃，几乎是下意识地跟着就一起遁逃起来。

    人数众多的大型战役本来就是这样。

    大多数人的心力都集中于自己的对手之上，只能是关注到自己周围的局势如何，对于整片战场的大局与走势却是一概不知的。

    这就需要一个大将统领全局，给“士兵”们以方向。

    这也是为何在战争中，统帅往往如此重要的原因所在。

    必须得有一个有能力众览全局的人，指挥调度军队发起攻击，或者进行防御，或者撤退。

    而修士的战争，虽然与凡俗战争差异明显，但差异更多的只是体现在力量层面上，在这些战略层面上，道理却大都是相同的。

    如果此刻玄都还在，只要他不发令撤退，魔修们就算心中胆气不足，也得是咬着牙顶着。

    可问题是，这只是如果。

    “一定是局面崩盘了，不然他们跑什么？”

    “他们都跑了，我们还不跑岂不是等死？”

    “法不责众，又不是就我一个人跑了......”

    这是现在大多数魔修的想法。

    所以，原本只是数十魔修逃离陆青山的动作，几乎是在眨眼的时间里，就演变成了全体魔修溃不成军，四散奔逃的局面。

    事实上，没有经过训练，只是最简单地将人拉在一起，凑成一支队伍出征的修士军队，大多数情况下，在纪律性上其实是远远比不过训练有素的凡俗军队的。

    这是不可避免的情况。

    ——想要追求个人伟力的修士，像凡人一样军令严明本就不现实。

    即使到了现在，人数依然还剩两千多的魔修，一个个颤抖着，慌乱着，带着恐惧看了一眼陆青山，然后便是轰然鸟散，后退遁逃。

    在他们争先恐后遁逃的同时，北河关冲出城的八百余位修士，一个个都杀机强烈。

    只是，他们没有立即追杀过去，而是将目光投向陆青山，等待陆青山的决议。

    此时的陆青山，悬立于整片战场的中心处。

    他一身黑衣，一头黑发，手持龙雀，忘川与桃花在他周身游荡。

    清瘦的身形，给人的感觉却像是一座山，只是站在那里，就让人感觉无比可靠。

    陆青山环顾四周这些满是疲惫的北河关修士，沉默了片刻之后，缓缓摇了摇头。

    他自然不愿意放弃这个痛打落水狗的机会，但是当前的情况的确是穷寇莫追。

    北河关修士经过两天的守城战，状态其实已经是十分堪忧。

    包括陆青山自己，体内元力都已经是不足一成，往日元力汹涌的丹田，已经只剩如一滩浅水洼般的元力。

    魔修如今虽然四散而逃，但其实情况比他们要好多了，只不过是胆气散失，无心为战罢了。

    可他们若是真的非要追杀而去，面对生死危机，魔修们定然拼命反抗，到时谁活谁死还说不好呢。

    北河关修士即使心中有些不甘，可也清楚自己如今的情况，再加上陆青山都如此发话了，他们最后也就放纵魔修们遁逃而走。

    不过是片刻的时间，原先喧闹的战场，就已经是只剩下人族修士。

    所有人的目光，都不自觉地集中到陆青山身上，心中的激动情绪难以言表。

    直到现在，他们才蓦然反应过来。

    北河关.......守住了？！

    是的，真的守住了。

    而这一切，毫不夸张地说，九成九的功劳都要归功于陆青山。

    “陆青山，陆青山.......这一役之后，将不会再有人质疑陆青山剑宗少宗的身份与地位！”

    北河关修士回想这两天的经历，只感觉脑袋嗡嗡而鸣。

    他们早已被陆青山一次又一次的惊人表现，由内而外的震撼到了，一辈子都无法忘记。

    人群中眼睛才刚刚治好不久的剑修许喜，心中情绪最难以自抑，不知怎的，他突然是用尽自身剩余的力气，用强烈的情绪大喊道：

    “陆少宗！”

    最简单的三个字，却代表最深的东西，最能宣泄他心中的感情。

    他打心底就想喊出这一声陆少宗！

    许喜的这一声情不自禁的陆少宗，让在场的北河关修士都是愣了一下。

    就像是暴风雨来临前的寂静一般。

    下一刻，此起彼伏的欢呼声响起。

    “陆少宗！”

    “陆少宗！”

    “陆少宗！！”

    不只是冲出北河关的这八百位七境修士在喊，北河关之内的所有修士都在这般高呼道。

    陆少宗这三字，今日在北河关上空云霄响彻，经久不消。

    .......

    北河关五百里外。

    一道道遁光从天空上呼啸而过。

    玉门关的增援终于是赶到了。

    “前面就是北河关，接下来我们极有可能会遭遇魔族，各位小心了。”领头的剑宗修士李西行大声喝道。

    若是按他预想的那般，北河关已经陷落，那此时北河关就已经是魔族的地盘了，他们必须是得万分小心。

    “明白！”其它人纷纷应道。

    “这到底是什么情况？”李西行微皱着眉头，又看了一眼下方的大地，心中生起一丝不好的感觉。

    自从临近北河关千里地域之后，他们便发现这里的大地不知是为何，竟然是诡异地干枯龟裂，裂缝如蜘蛛网四处蔓延，宛如鬼蜮。

    更为骇人的是，这些龟裂的大地竟然是寸草不生，失去了所有生机，像是经受了什么邪术摧残一般。

    这太过恐怖。

    “这难道是魔族的手段？”

    他这般想着，突然是耳朵微动，听到了一些奇怪的声音。

    像是欢呼声。

    “什么声音？”

    “好像是北河关的方向传来的......”

    李西行将内心的警惕提到了最高。

    而这时，随着他们进一步靠近北河关，那些奇怪的声音已经逐渐变得清晰起来。

    “陆......”

    “陆......少.....”

    “陆少宗！”

    终于，李西行彻底听清了那些欢呼声。

    “这是......？！”李西行一怔，随即心中一惊，好似意识到了什么。

    他的瞳孔微缩，带着修士们，骤然加快速度，直奔北河关而去。

    片刻之后。

    北河关终于映入他们的眼帘。

    下一刻，李西行，还有他带来的所有七境修士，全部呼吸急促，这一刻，传出阵阵无法置信的惊呼。

    北河关战场上的天空，一道身影站在那里，他神色平静，整个人的气质锐利如剑，俊秀的面庞之上隐隐有一丝疲惫之意透出。

    而围绕着那道身影的，是连绵起伏的人海。

    人海中，每一张脸庞之上都是充满着狂热与激动，无比崇敬地看着那道身影。

    “陆少宗！”

    如雷鸣般的声音，从这些人的口中传出，在这天地间轰然回荡起来，甚至是传到了百里之外

    李西行作为剑宗剑修，自然是一眼就认出了那道身影的来历。

    正是他们剑宗的新任少宗，陆青山。

    但是这并没有解决他的疑惑。

    “北河关........并没有陷落？”

    “这里到底是发生了什么？”

    “......他到底是做了什么啊？”

    .........

    无间城。

    这是魔族在玉门关域外战场之上，地理位置位于最后方的一座城池，也是最靠近两界通道的城池。

    此刻，这座城池的城主府之中，呈现前所未有的热闹情景。

    剑罗王族的三尊之一，顶级魔尊赤尊坐于主座之上。

    厅下则是站着近百道身影，个个都是焚月域中地位举足轻重之辈。

    而原先的无间城城主，此时甚至是连位列其中的资格都没有。

    “拜见赤尊。”众魔修恭敬道。

    赤尊微微点头，看着眼前的魔修们，问道：“情况如何？”

    负责此次行动调遣的墨明魔尊上前一步，汇报道：“此次我们从燕岭王界调来近四万魔修，并且兵分十七路，对人族在域外战场上所有的中小型城关发起突袭。

    他们猝不及防，根本抵挡不了我们的攻势，到如今，已经是有十六路发回捷报，已然拿下人族城关。”

    “十六路？还有哪一路没传回消息？”十七路有十六路传回捷报，绝对称得上是大胜了，可赤尊对此却好像并不满意，皱眉问道，声音之中有极重的威严传出。

    墨明魔尊不敢隐瞒，实话实说道：“由枯龙带队，进攻北河关的第三路魔军，至今还未回传消息。”

    “北河关？”赤尊闻言，微眯起眼睛，“如果我没记错的话，这应当是你所说的人族最重要的一座中小型城关，守卫最为森严，所以你还特地申请，让枯龙带了三朵七品黑魔花随军出征。”

    “正是.......”墨明魔帅听出了赤尊语气中的不满，压力十分大。

    “十七路军团，就数这第三路魔军阵容最为强大，结果你告诉我，事到如今也就第三路还未传回捷报？”

    “属下也不知道是怎么回事，可能是枯龙那边有事耽搁了？”墨明魔尊小心翼翼道。

    即使到了此刻，他也从未考虑过是枯龙那边失手的这种情况。

    就在这时，门口处有一个身影浮现。

    一个七品魔修低着头，疾步走入大厅，走到墨明魔尊身旁，递上了一封密封的魔信，随后小声说了几句话。

    墨明魔尊的脸色骤然变化。

    七品魔修很快就退了出去。

    “发生了什么？”赤尊看出了墨明魔尊脸色不大对劲，知道定然是发生了什么大事。

    “是第三路魔军的消息，”墨明魔尊上前一步，递上魔信，咬着牙艰难道：“他们......他们失手了！”

    赤尊探出手，魔信便自动飞入他的手中。

    他展开魔信，仔细查看。

    那是一封详细战报。

    片刻后，赤尊手里的密信化作齑粉，随风而散。

    “废物！”他从牙缝中挤出两个字，显得很不满意。

    对于北河关的陷落于否，赤尊真的在乎吗？

    显然不可能。

    说到底不过是一座中小型城关罢了，连个八境修士都没有，他又怎会在乎？

    再说，有没有拿下北河关，与他的计划干系也不大。

    因为，他此次之所以如此大动作，甚至亲自出面，到域外战场上坐镇，只有一个目的.......

    配合心魔一族的行动。

    他们兵魔一族要先在玉门关域外战场上端出即将再次掀起道魔之战的姿态，营造出草木皆兵的气氛。

    这样，在心魔发动“夺灵”之后，他们就可以顺理成章地大肆派出七品以上魔修，做出开启全面战争，实为佯攻掩护之举！

    赤尊虽然没有很在意北河关的得失，但他一直都是不愿意接受失败之人。

    即使只是微不足道的失败。

    所以，他还是不满，极为愤怒。

    “剑宗少宗......陆青山！”

    他目光微凝，心中念叨了一遍这个在战报之上被大篇幅提及的人物，心中生出一丝微不可闻的杀意。

    作为兵魔一族顶级魔尊，对一个修为才化神的剑修生出杀意.......

    这就像一只大象记恨上了一只蚂蚁，是无比骇人的一件事，不知该说是这“大象”心眼太小，还是这只“蚂蚁”太过不凡。

