    赵歇还没有带着平卢军赶到太原，就已经收到了太原的禁军撤退了消息。

    与此同时，太原尹也跟着长安禁军一起回长安述职去了。

    可以预见的是，这位太原尹回到长安之后，可能会称病，也可能会因为其他的原因，反正短时间内，他是不可能再回到太原了。

    也就是说，太原尹这个位置，朝廷虽然没有直接给林昭，但是却给林昭空出来了。

    实际上，这也是没有办法的事情，长安禁军离开太原，朝廷的太原尹就算继续就在太原，也没有办法再管什么事，还不如做个顺水人情，做得干脆一些。

    就在赵歇带人进驻太原的时候，京城的宋王李煦，已经卧床数日不起了。

    这位宋王殿下，一来是过度劳累，二来也是心神耗尽，再加上在火药司，心情激动的情况下，直接昏厥了过去，昏迷了一天一夜才醒过来。

    之后的几天时间里，李煦一直躺在床上，没有办法下床，全天都需要宋王府的下人们伺候。

    偏偏他现在，在长安城里已经没有什么朋友了，几天时间，基本上没有人来上门探望。

    只有他的表弟，京兆尹齐宣上门探视过，只可惜李煦病倒在床上，连正常的沟通都没有办法沟通，齐宣在长叹了一口气之后，也只能无奈离开。

    这位宋王殿下，在床上躺了七八天之后，才渐渐意识清醒，但是浑身酸痛，没有办法起身，只能呼唤王府的下人过来，询问了这几天的情况之后，这位宋王殿下默默说道：“去，把…把齐府君请来。”

    下人们恭敬低头，立刻就有人去京兆府请齐宣了。

    只可惜，现在京兆府的事务也很是繁重，齐宣分不开身，一直等到傍晚下班之后，他才坐着自己的轿子，提了一些果品，来到了宋王府门口。

    进了宋王府之后，齐宣很快被请到了李煦床边，看着躺在床上，面容枯槁的李煦，齐宣忍不住长叹了一口气，心中感慨万千。

    他们的年纪相差并不大。

    十来年前，林昭刚进长安考学的时候，林昭十六岁，齐宣十九接近二十岁，那个时候的李煦，也就二十三四岁而已。

    彼时的宋王世子，乃是长安城一流的贵公子，不知道多少少女，暗中倾慕于他。

    但是现在……才过去多少年头？

    不过十几年而已。

    即便是现在，李煦也还没有满四十岁，但是这个还没有到不惑之年的宋王殿下，此时头发白了许多不说，整个人的精气神，都荡然无存，比起十几年前那个宋王世子，简直判若两人。

    “王兄。”

    齐宣搬了把椅子，坐在了李煦旁边，看着李煦憔悴的面容，长叹了一口气：“身子可好一些了？”

    李煦努力半坐了起来，看着齐宣，开口道：“我的身子，没有大碍。”

    “冒昧请你过来，是想问一问，我卧病在床的这些天，长安…有没有什么大事。”

    说到这里，他自嘲一笑：“你也知道，我现在在长安城，人厌狗嫌，也只有你这位府君大人，还认我这个表兄。”

    齐宣叹了口气，开口道：“王兄不必这么说，我知道你也有你的难处。”

    说完这句话，齐宣大概把最近一段时间长安城里的大事，跟李煦说了一遍，当听到皇帝从太原召回禁军以及太原尹之后，这位宋王殿下立刻瞪大了眼睛。

    “把太原让出去…”

    宋王爷声音沙哑：“岂不是三晋之地，尽入林三之手？”

    齐府君看了一眼李煦，低声道：“小弟觉得，圣人无错。”

    “太原的两万禁军，挡不住林三郎，甚至就连平卢军留在太原的两万人，都挡不住，与其这样，还不如把太原让出去，这样平卢军距离长安也近一些，说不定可以威慑到西北的叛军。”

    “眼下朝廷这个局面，也只能如此了。”

    李煦深呼吸了一口气，努力让自己平静下来，他看向齐宣，再一次问道：“那…火药司呢？”

    “王兄依旧是司正。”

    齐府君缓缓说道：“圣人说了，王兄抱病在身，由大太监陈锦暂时署理火药司的事务，等王兄什么时候好了，再去打理火药司。”

    听到这里，李煦才松了口气，他看向齐宣，开口道：“兄弟，长安粮食充沛否？”

    齐宣是京兆尹，他管理的范围不止一个长安城，整个京畿都在他的辖下，而且齐宣已经做了很多年的京兆尹，长安城的情况，没有人会比他更熟悉。

    “不能算多，也不能算少。”

    齐宣低眉道：“最坏的情况，现在长安被人给围了，城里的粮食节省一点，够吃一年左右，如果正常吃用，也就够八九个月。”

    宋王爷叹了口气：“难为你了。”

    老实说，这几年朝廷的日子并不好过。

    尤其是范阳之乱后，哪怕是先帝重返长安，长安的繁华也远远不如过往。

    在这种衰落的过程中，长安城还能有一点余粮，说明齐宣这个家当的还算不错。

    “但尽本分而已。”

    齐宣对着李煦笑了笑：“我与王兄不一样，王兄老是想力挽狂澜，想要救国救民，而我只做好自己本分之内的事情，至于其他事情，能顺带搭把手就搭把手，实在不行，也只能听天由命。”

    宋王爷咳嗽了一声，脸色有些发白。

    “眼下这种情况，国破家亡，只在瞬息之间。”

    宋王爷忽然抬头，看向齐宣，他沉默了一番之后，开口道：“大郎，我有一件事求你。”

    齐宣面色严肃，对着李煦开口道：“王兄有什么吩咐，小弟一定尽力。”

    从某种意义上，齐宣还是很佩服李煦的，最起码他可以为了李家，为了朝廷奋不顾身，拼上自己的一切。

    “我这一生，有大半是在替朝廷奔忙，尤其是成婚之后，基本上没有怎么着过家，亏待妻儿甚多。”

    面容憔悴的李煦，抬头看向齐宣，默然道：“假若…假若有一天，长安破城了，我定然是与国同死的，到时候，我不奢求大郎能够保住我家中妻小，只希望大郎……”

    “能给我家留个香火传世。”

    李煦神色黯然：“这样到了九泉之下，我对父亲也能有个交待。”

    假如长安破城，那么长安城里现在的这些人，能够自保的都不多，能够保护别人的，就更是少之又少了。

    但是齐宣，肯定是一个。

    他的父亲是朔方节度使，更重要的跟，平卢节度使林三，是他的至交好友。

    齐宣看向李煦，苦笑道：“王兄怎么突然这么悲观了？”

    宋王爷看向齐宣，语气有些复杂。

    “左萧右林，由不得我不如此想。”

