    毕竟，这个黑夜是赵辣子手下一个非常出名的高手，即便是陆山河这种对赵辣子了解不多的人，也知道黑夜这号人。

    行内都称之为，黑爷。

    “太好了，多谢赵总！”

    “就是不知道，黑爷他什么时候能出手？我儿子那边，可是火烧眉毛了，他恐怕拖不了多久的。”

    陆山河十分激动地说道。

    赵盛则说。

    “放心，我这就去找黑夜说这件事，有我大哥的命令，他一定可以立刻出手。你儿子的事情，保管没有问题！”

    “多谢赵总，多谢赵总啊！”

    陆山河没想到，他这姑且一试，还真的请到了赵辣子的人。

    随后。

    挂掉电话。

    赵盛立刻去了黑夜的房间。

    他的房间里，都是各种训练的器材，赵盛走进去的时候，没有看到黑夜的身影。等他四处看了一下，准备喊一声的时候，突然感觉，脖子一凉。

    一把匕首，不知何时，抵在了赵盛的脖子上。

    赵盛条件反射般，立刻举起了双手。

    “黑爷，是我，我！”

    后边的匕首，嗖嗖一动。

    黑夜走到赵盛的前边，冰冷的一双眼睛，盯着赵盛。赵盛下意识的后退了好几步，他咽了口唾沫说。

    “黑爷，我……我找你有事，大哥的命令。”

    此时。

    黑夜才开口，询问。

    “什么事？”

    “是这样的，黑爷，刚才，我们这边接了一个大任务。几个富豪的子弟被绑架了，出价50个亿，要救他们的儿子。”

    “咱们的任务，就是把那几个富豪的儿子给救出来。大哥说了，到时候，这50个亿，大哥他不要，你我两人，各占一半。”

    赵盛慌慌张张，立刻说明了情况。

    “地点。”

    “大天地楼顶。”

    “对方有四个人，都是高手，而且，附件楼上，好像还藏着一个狙击手。”

    听到这些，黑夜的脸上，并无多少波澜。

    “备车，行动。”

    赵盛立刻点头，他立刻行动，准备了一辆黑色越野。黑夜还在后备箱里，放了一把狙击枪。

    两个人从大厦的地下车库出发。

    路上。

    赵盛询问。

    “黑爷，根据咱们的人调查，那边的狙击手，实力很强。您等下行动的时候，一定要格外小心啊！”

    黑夜冷笑了一声。

    “那把枪里，只有一颗子弹，就是给那个狙击手的。”

    赵盛愣了一下。

    “就……只有一颗子弹？”

    “黑爷，我觉得，咱们方案应该换一下，我们的人肯定能调查出那个狙击手的位置，咱们可以偷偷的从那座楼上上去，您直接先把他干掉。别放出任何风声，咱们再去大天地的楼顶执行任务，这样更好一些。”

    赵盛听到自己的人汇报，那个狙击手的实力很强。

    “之前那批雇佣高手，也都是有些经验的。跟我我们的人汇报，最开始出去的两个，是没有防备，被一枪干掉。后边的那些人，有防备，但是，他们怎么躲都躲不开对方那个狙击手的狙击。”

    “匍匐前进，都躲不开啊！”

    这些话，依旧没能让黑夜有多吃惊，因为，在他看来，他也能做到。而且，还能够做的比那个狙击手更好。

    “躲不开？为什么要躲？”

    “直接干掉对手，不就完了？”

    黑夜说到这里，又盯着开着的赵盛。

    “对付这些垃圾，还用不着什么计策。等下，你如果不敢上楼的话，就在地下车库等着，我一个人上去就行了。”

    赵盛一脸苦涩。

    “不是啊，黑夜，我不是那个意思。”

    “咱们都是大哥的手下，您胆子大，身手强，这我承认。但是，如果我把您带出来执行任务，万一出什么意外，我怎么跟大哥交代？他不得杀了我？”

    这话，却让黑夜无语。

    “意外？在我这里，是不会发生的。”

    “知道后边那把狙击枪吗？我给他取的有名字，它叫夜风。夜风悠然，杀人于无形。那把狙击枪下，死掉的人，有139个，所有人，都是一枪毙命，这些人当中，也有狙击高手，但都活不过一颗子弹。”

    这话说出来。

    赵盛实在没什么可说的了。

    毕竟，强者的世界，他一个不懂武术的人，根本无法理解。

    他只好，默默的开车。

    大约十几分钟的时间，就抵达了大天地。他们直接进入地下停车场，车子停好，黑夜直接走到后边，从后备箱里拿出了那把，只装有一颗子弹的狙击枪。

    这是他的习惯。

    有几个对手，就装几颗子弹。

    这次，对手总共有四个，只有一个距离远，所以，只需要一颗。

    “黑爷，等我啊！”

    赵盛慌慌张张的锁车。

    黑爷已经扛着一把狙击枪，朝着电梯口方向走去。赵盛匆忙跟上，大约只有两分钟的时间，他们就抵达了十五楼。

    十五楼之上。

    需要步行，走步梯。

    站在楼顶上的张易，听到了脚步声，细微之处，还有那种枪支在肩膀上的摩擦声。还有，那个人走路的步伐，是个高手。

    张易看向程虎，道了一句。

    “又来了两个人，其中一个人，是高手，还拿着狙击枪。”

    张易和程虎都看向唐大元那边。

    唐大元点了点头。

    张易程虎两人，准备直接走出去。而那个人走路的速度极快，已经拿着一把狙击枪，走到了楼顶上。

    见张易和程虎朝他走去，那人道了一句。

    “不用着急，等下就轮到你们了，我先跟对面楼上的那位玩玩！”

    而此时。

    那边的吴朗，也发过来了一条信息。

    “这个人交给我。”

    两个人都是狙击手。

    张易和程虎回头看向唐大元，唐大元似乎也收到了短信，他也点了点头。张易他们都走到直升机那边，黑夜冷冷一笑。

    架起了枪。

    他背靠在旁边的柱子上，手上一动，子弹上膛。

    下一刻。

    他快速的从那边有掩体的地方冲出来，在移动之中，开枪。

    怦然一声枪响。

    同时，对面也传来一声枪响。

    黑夜的狙击枪上，爆出一团火星子，他的瞄准镜竟然被打爆了。

    这一幕，让黑夜有些吃惊。

    而且，刚才的事情发生的太快，他开枪的时候，对手居然先他一步，毁掉了他的瞄准镜，他子弹虽然出去了，但是，远远偏离了目标。

