    2020年8月7日，星期五，立秋。

    分设在闻洲市的儒家新建第一医院，妇产科。

    一位被内部人员称为是赵家老祖仙子的宋妈妈，在十月怀胎，终于如愿以偿，生下了一个白白胖胖的女儿。

    当护士将这个消息告诉宋爸爸时，宋爸爸发出了发自内心、来自灵魂的欣喜叫声：“是女儿，真的是女儿！”

    他用力地摇着身边的恒火尊者，差点喜极而泣道：“我当爸爸了！”

    “是的，是的，我们都知道。宋道友你不用这么激动。”恒火轻轻地拍了拍激动的宋爸。

    而在宋爸爸身后，宋书航伸手指了指自己，脸上浮现出一个巨大的问号。

    老爸你这是哈意思？

    敢情你今天才当上爸爸？

    那我呢？

    我算什么？

    我是您们从垃圾桶里捡回来的吗？

    小凌宵趴在宋书航脑袋上，轻轻拍了他的头，安慰：“没事，你比爷爷更早当爸爸。”

    宋书航：“？？？”

    “书航，你有妹妹了！”这时宋爸爸又转身，抓着宋书航的衣领，用力摇晃。

    ——为了配合自家老爸，明明已经是超脱不朽存在的霸宋大佬，还得配合着有规律地摇晃自己的身体，免得爸爸这脆弱的身体在摇晃他时受到反弹，扭伤手腕。

    我这个超脱天道的存在，就是这么莫得面子！

    “是的，爸爸，我们不是早就知道了吗？”宋书航一边按着‘一二三四、二二三四’的节拍摇晃着身子，一边回复。

    “虽然早就知道了，但有些事情，在没有确定之前，都不一样的。”宋爸爸在摇了自己儿子足足近一分钟后，情绪才稍稍恢复了点。

    就这，还是他家祖传大心脏起到的良好‘冷静’效果。

    “恒火先生，接下来我们要办理住院手续吗？”宋爸爸冷静下来后，望向恒火尊者询问道。

    “不用，赵仙子直接就可以出院，回家里休养就行。我们修士，身体没那么脆弱。”恒火尊者平静地回道。

    “直接回家？真的没问题？”宋爸爸现在思维方式，在有些细节上，还是无法脱离普通人的思考模式——毕竟，他目前只是个接触修炼九个月多的萌新。

    虽然他儿子霸宋，十个月都要超脱了……

    “如果宋道友不放心的话，我安排专门人员负责上门照顾赵仙子。”恒火尊者想了想后，补充道。

    “这样会不会太麻烦儒家的医生了？”宋爸爸有些不安道。

    “放心吧……这种事情，儒家的成员没人会拒绝。”恒火尊者笑道。

    ——照顾宋妈妈的任务一旦在儒家公布，估计会瞬间被抢夺。

    要知道，如今宋书航在闻洲市的那幢老家，可是‘圣地’。没有霸宋的同意，别人根本无法闯入。

    修炼者能在这‘圣地’里呆上一段时间，每分每秒都能受益。

    而且，霸宋的母亲生二胎，照顾霸宋母亲这种任务，对儒家而言更是意义非凡——至今，儒家的大部分成员还认为霸宋是圣人转世呢。

    霸妹在儒家成员眼中看来，就是圣人转世的妹妹。

    儒家已经错过了‘圣人转世?霸宋’的童年，绝对不能再错过霸妹的。

    所以，霸妹是儒家必须捧在手心里呵护的存在。

    有了恒火尊者的解释后，宋爸爸才稍稍心安了一些，并决定将宋妈妈直接带回到闻洲市的老家养身。

    ……

    ……

    闻洲市，天道圣地，霸宋家。

    宋妈妈无聊的坐在床上，捧着本儒家经文瞅着。

    话说，这回生霸妹时，感觉和生宋书航这只皮猴子完全不同——即使已经过去了快20年，她依旧记得自己生宋书航时那种撕裂般的痛苦。

    但生霸妹的时候……她还没使劲，霸妹就非常配合，自己利索地滚出来了。

    再加上如今她也是接触修炼近十个月的一品修士，基本的修士身体素质还是有的。生完孩子后，她感觉自己和没生的时候一样——甚至比十月怀胎时，更加身轻如燕。

    这时候的她，恨不得自己能下床跑一圈，走几步《君子万里行》步法，再打套拳法。

    但是，她拗不过宋爸爸，只能强行坐在床上进行所谓的‘养身’。

    难受……

    以前，让她宅着看一天电视剧，她都没感觉。

    但现在，她真是一刻都坐不住，每天不打上两套拳法，练一练身法，就闲的慌。

    “要不练练冥想法？”宋妈妈想着，又望了眼边上小床里的霸妹，以及围成一圈的家人。

    霸妹的名字，是早就想好的。

    宋书玉，书中自有颜如玉。

    霸妹的人，就跟名儿一样。

    宋妈妈记得宋书航刚出生时，皱巴巴的一团，跟个瘦猴子似的。

    但霸妹书玉，一出生这肌肤就跟玉一样有光泽，脸蛋也一点不瘦，肉肉的，Q弹。

    头发也如黑珍珠一样，漆黑一片。

    长长的睫毛一扇一扇着，仿佛随时要睁开眼睛般。

    “姑姑还在睡觉吗？”小凌宵趴在宋书航脑袋上，双眼紧紧盯着霸妹——此时的她，下半身的蛋状终于完全变形成腿。目前的模样，就像是个拳头大的机械少女。

    “你姑姑刚出生，可能还需要一些时间才能开眼。等她开眼后，慢慢就会说话……也不知道她会先叫爸爸还是先叫妈妈？”宋爸爸小心翼翼地保护着女儿，并给孙女解释道。

    “不，她已经开眼了，书玉现在只是闭目冥想。”宋书航缓缓道：“不愧是我妹妹。”

    “冥想？”宋爸爸一愣，会冥想的话，难道书玉已经会说话了？

    “是胎教哒～”羽柔子开心的举手道：“我一直有给书玉和宋苗做胎教，书上说胎教很重要，修炼要从娘胎里开始。”

    “羽柔子做的真好！”宋爸爸赞赏道：“话说，宋苗还要多久才能出生？”

    女儿和孙女可能要前后出生。

    想想就能收获双倍的快乐……

    “可能还要一点时间。”宋书航干笑道。

    “一点时间是多久？”宋爸爸问道——修炼十个月，他还是知道一些修炼界的常识。比如，修士的时间观往往和普通人有大差距。修士的一丁点时间，很可能是好几个月，甚至更久。

    “十年八年的？”宋书航自己也有些不确定，同时他望了眼缩在沙发上，不知何时悄悄睡过去的阿十六——明明之前‘好动人格阿十六’还在开心逗玩霸妹。但不知何时，她已经悄悄缩到沙发上，睡了过去。

    宋书航伸手，取出一条新的‘什么都能卖大佬同款被单’，替阿十六盖上。

    宋爸爸：“！！！”

    哪吒都才三年啊，我孙女为什么要十年八年的？

    约等于三个哪吒？

    “十年八年，不会出问题吧？”宋爸爸有些担心道。

    这时，白前辈的声音在虚空中响起：“不用担心，之所以要这么久，也是为了阿十六的身体考虑。这也是她最近时常会突然睡过去的原因。”

    虚空中有祥云浮现。

    白前辈跨空而来。

    “白前辈你刚去哪了？”宋书航抬头问道。

    “去了趟未来子那，协助她登上第十天道之位。”白前辈说着，挤到霸妹的边上，顺便将霸宋挤到一边，将他挤向羽柔子那一侧。

    在他和宋书航超脱后，第九天道之位其实是‘空悬’的。

    所以未来子可以证道——不过，未来子证天道在‘未来世界’虽然是第九天道。但实际上，按顺序来的话，应该是第十天道。

    挤开宋书航后，白前辈弯腰趴在小床护栏上，双手交叠，双眸含笑望着小家伙——这小床的护栏，还是白前辈从‘流星剑’上拆下的！

    此时，白前辈长长的头发垂挂下来，散发着淡淡的好闻气息。

    ‘冥想’的书玉鼻子轻轻嗅了嗅，紧接着她长长的睫毛扇动。

    片刻后。

    霸妹乌黑的眼睛睁了开来，锁定白前辈的身影。

    “白～白～”她开心的抬起肉肉的手来，朝着白前辈伸去。

    白前辈见到她这反应，笑着点了点头，对霸妹的反应表示满意。

    “此女类我。”宋书航在边上点评道。

    懂得抱在场最粗的大腿。

    这绝对是亲兄妹！

