    “方恒？怎么样？”

    话到嘴边，原本正要拒绝，方恒当即改口，改为义正言辞。

    “当然，艾雷，无论是平行世界还是这里，我们的目标都是一致的，重新带给这个世界带来和平，重建我们的家园。”

    “说得对，方恒！”

    艾雷激动的一拍桌子，转头朝着一旁的末日商人大喊，“霍克！给我来两箱啤酒！”

    吨吨吨……

    艾雷一口灌下一瓶啤酒，又给方恒递过去了一瓶。

    “方恒，有什么需要随时与我联系，我们一同拯救这两个该死的世界！”

    看着艾雷递来的啤酒，方恒用手指掰开瓶盖。

    吨吨吨……

    【提示：你与艾雷的好感度大幅提升】。

    【提示：你接受了下一阶段主线任务-艾雷的谋划】。

    任务名称：艾雷的谋划。

    任务说明：遵照艾雷制定的谋划，你需要尽快提升在拾荒者军团内的等级，见到库克巴恩。

    任务要求：将玩家拾荒者军团等级提升至LV：10。

    任务奖励：主线贡献、求生点数、主神点数。

    和艾雷商量了一些细节之后，方恒原路返回庇护所。

    眼看着48小时平行世界传送时间即将结束，方恒又下线一趟，将《神秘学指引》带回现实世界，再把背包清空。

    最后，再将辛辛苦苦获取得到的神赐药剂装入跃迁背包格。

    幸好，跃迁背包格里的物品是可以进行叠加的。

    方恒松了口气，带上两瓶神赐药剂，坐等回家。

    ……

    48小时时间限制结束，方恒被瞬间强行拉回第八区。

    【提示：你受到了特殊空间力量的牵引，你返回第八区】。

    整个地下大厅内，几十名研究人员都在等待着方恒的归来。

    这是历史上第一次进行平行时空的传送。

    “你看起来状态还不错，”维克特对着方恒挥了挥手，“平行时空的感觉怎么样？方恒？”

    研究员们注视着方恒，都等待着方恒发表一番感言。

    “还算不错，传送很成功，我去了那个平行时空。”

    话音刚落，整个地下室内掀起一片欢呼声。

    【提示：初次平行时空穿梭完成，你的庇护所幸存者士气大幅提升，72小时内研究速度得到额外提升，所有庇护所内幸存者忠诚度得到小幅提升】。

    暗黑骑士团的戴维也对方恒此行非常关注，这两天他和几名暗黑骑士团研究员都暂住在这里，一直等着方恒的归来。

    “方恒，恭喜你。”戴维问道：“初代陨石的情况呢？你有没有从平行世界中得到初代陨石？”

    “初代陨石有点麻烦。”方恒揉了揉脖颈，解释道：“那个平行世界的初代陨石也被摧毁了。”

    莫嘉伟长大了嘴，“不是吧？第七区也被坑了？”

    “那倒也不是，他们事先已经对初代陨石进行了研究，主线任务也继续推进下去了。”

    方恒大致将第七区遇到的事情整理一下，大致讲述了一遍。

    暗黑骑士团的戴维在内，所有人听后都露出了凝重的表情。

    莫嘉伟也好半天没缓过来。

    他心说好家伙，你跑去第七区一次，连带着把第七区的主线任务也给拿下了？

    咱们第八区还没着落呢，你这算不算脚踏两条船？

    步子是不是迈的有点大了？

    “对了，这是我想办法从平行世界中获取到的神赐药剂，我们可以研究一下，不知道它能不能替代初代陨石作为分析。”

    邱耀康之前就对方恒口中的神赐药剂非常感兴趣。

    他走到方恒身边，拿过药剂，将其放在手中观察了一下。

    “我会立即进行样本分析。”

    “要小心里面的紫色蠕虫。”

    “嗯。”

    戴维也对初代陨石非常好奇，他点头道：“邱先生，不介意的话，可不可以让我们的人一起来协助你，加快分析研究速度？”

    “实验必须由我来主导。”

    戴维温和的笑着，“这是自然，一切都听邱先生的安排。”

    “那好，跟我过来。”

    又有了新的研究品，邱耀康兴奋异常，他立即带着药剂和一行研究员们返回实验室。

    等到大部分研究员和暗黑骑士团的一伙人再次传送大厅之后，莫嘉伟走了上来。

    他小声在方恒耳边道：“方恒，任务触发了吗？”

    “没有。”

    方恒摇了摇头，也有点失望。

    “看戴维的样子，估计咱们弄不到初代陨石，下一步的任务也无法触发，咱们下一步准备怎么办？”

    “你该不会想转变目标跑去第七区吧？”

    “不，第七区先放放，咱们还是得想办法找到初代陨石。”

    方恒觉得第八区是基本盘，得先拿到手再去考虑其他的。

    莫嘉伟赞同道：“我也觉得，所以咱们再去其他服务器碰碰运气？”

    “对，说起这个，其实我刚刚忽然想到一个好办法。”

    莫嘉伟眼睛一亮，“你有办法？”

    “对，刚刚找到了一个好东西。”

    方恒说着，从口袋里掏出一颗十二面骰子，将其放在手心。

    莫嘉伟一脸莫名其妙。

    “啥？”

    方恒拍了拍莫嘉伟的肩膀，“来，掷个筛子。”

    “不是吧，方恒。”

    “就当玩玩，反正也没有其他提示消息，随便找一个服务器碰碰运气。”

    莫嘉伟苦着脸，拿过筛子随手一摇。

    五点。

    第五区？

    方恒眉头一挑。

    看到数字，二人同时沉默了下来。

    方恒忽然回忆起不久前老黑曾经给自己的留言。

    第五区……

    现在回想起来，难道这是老黑留给自己的提示？

    毕竟老黑清楚的知道维克特已经被自己拿到手。

    老黑擅长情报分析，他应该能分析出自己已经得到了空间撕裂装置。

    方恒眼睛眯了起来。

    他很想联系一下老黑从他口中获取真正的讯息。

    但他做不到。

    管他的，先去第五区看看！

    想着，方恒扭头看向后方正在检查空间裂缝装置的维克特。

    “维克特，空间撕裂装置现在还能启动吗？”

    “暂时还不行，方恒。”

    “为确保下次传送安全，我还需要对装置进行彻底的检查，没有意外的话，五个小时之后就可以再次投入使用。”

    五个小时，足够了。

    方恒准备下线休息一会儿，等五个小时之后直接进入第五区找初代陨石。

    “等等方恒，你确定现在就要去第五区？”

