    第50章 男人两行泪，一行为苍生，一行为美人

    养心殿外的广场上。

    鲜血满地，尸体横陈。

    本是密集的弩箭雨，也不知道什么时候停了。

    两千禁军叛逆和上百名的凤凰卫高手全都被诛杀在了这偌大的广场之中。

    除了被吕布一方天画戟灭杀的那冲向前面的几十个高手之外，其余人都是死在了五百并州狼骑的弩箭之下。

    他们每一个人的身体上最少都插着三支弩箭，不管是禁军将士，还是凤凰卫的宗师高手，无一例外。

    而在广场的最中央，一道穿着甲胃的身影正抱着皇后武婴。

    “武婴，你没事吧！你醒醒。”周君羡抱着皇后武婴，一脸焦急的喊着。

    没错，这道穿着甲胃从外围冲进来的身影不是别人，正是一直在养心殿不远处楼阁上注视着这一边的周君羡。

    本来周君羡在看到五百并州狼骑手持强弩出现的那一刻，周君羡就知道，皇后武婴他们恐怕危险了。

    强弩是什么？

    这可是专门对付宗师境高手的利器。

    还足足有五百把强弩。

    皇后武婴他们两千禁军和上百名的凤凰卫高手，除了极个别外，根本就挡不住这五百把强弩的射杀。

    可周君羡看到皇后武婴和两位大宗师以及数十名高手乘机向着没有布置强弩前面的周辰冲去的时候，还存有一丝侥幸心理。

    周君羡侥幸皇后武婴等人能杀到周辰这位皇帝面前，控制住周辰这位皇帝。

    只要控制住了周辰这位皇帝，那么那五百把强弩就根本不是问题。

    但周君羡的这种侥幸最后被吕布打破了。

    当吕布一方天画戟灭杀了冲上来的所有凤凰卫高手，还把皇后武婴击飞了出去的时候，周君羡的心就跌到了谷底。

    他奋不顾身的跳下楼阁，冲了过来，想要救下皇后武婴。

    可惜，还是晚了一步。

    看着怀中的皇后武婴，微闭着双目，脸色苍白如纸，嘴角不停的流出血水，身上被射进去的弩箭也正一个劲的往外冒着血，周君羡心里宛如刀割。

    周君羡立马慌乱的给皇后武婴捂着伤口渡送着大宗师的功力，想要控制住皇后武婴的伤势和生机。

    可是不管他怎么捂，怎么渡送大宗师的功力，似乎都起不到丝毫的作用。

    鲜血依旧沿着伤口不停的往外冒着，带走着皇后武婴一点点的生机。

    “武婴，你醒醒，你不要死。”周君羡嘶哑的呼唤着皇后武婴，不管不顾的给皇后武婴渡送着大宗师的功力。

    这是周君羡最深爱的女人。

    他不允许皇后武婴死。

    绝不允许。

    也许是感受到了周君羡的呼唤，或者是周君羡渡送的大宗师功力真的起到了作用，皇后武婴缓缓的睁开了微闭的双眼。

    “君羡，我输了，我武婴居然输了。”皇后武婴睁开眼睛看到周君羡后，一脸不甘心的说道。

    说实话，皇后武婴从来没有想过自己会输，会失败。

    而且是输的怎么惨，败的如此彻底。

    两千禁军，上百凤凰卫的高手，到现在，只剩下了她皇后武婴一人苟延残息，还吊着一口气。

    其他人都死了。

    这是多么大的讽刺和打击。

    想她皇后武婴本以为计划好了一切，一切尽在掌控之中。

    可没想到，到头来，换来的却是一场空。

    多年的心血，一朝化为乌有。

    什么权势地位，荣登九五之位，都成了泡沫，成了空想。

    到最后，就连她自己的小命也都搭了进去。

    想象都觉得有些可笑。

    皇后武婴的情绪有些激动。

    嘴角流着的血水也因为激动的情绪喷出了一口。

    周君羡看在眼里，急在心里。

    “武婴，你不要激动，输了就输了，只要你人活着就好。”

    对于周君羡来说，其他的什么都不重要，只要武婴能活着就是最重要的。

    活着？

    皇后武婴苍白的脸上露出了一丝笑容，牵动着嘴角的血水，染红了整个下颚。

    “君羡，不要骗我了，我自己的情况自己清楚，我现在只吊着半口气。”

    “这半口气还是你给我的。”

    “再说，就算我能活着，你觉得我还能活下去吗？”

    皇后武婴苦笑的望着周君羡。

    今天，她皇后武婴带着人马进攻养心殿，这已经是相当于造反了。

    别说是她皇后武婴现在重伤没有救了，就是有救，她也活不下去。

    龙椅上的那位是不会放过她的。

    这一点，皇后武婴心里清楚，周君羡心里也同样清楚。

    周君羡摇着头；“不会的，你不会死的。”

    “我也不会让你死。”

    “武婴，你坚持住，我一定会救你，然后咱们从此归隐山林，再不过问世事。”

    “做一对相濡以沫不如相忘于江湖的神仙眷侣。”

    相濡以沫不如相忘于江湖吗？

    听到周君羡的话，皇后武婴本是灰暗的目光立马绽放出了一道亮彩，不过瞬间却又暗淡了下来。

    皇后武婴看着周君羡，急促道；“君羡，对…对…不…起。”

    这话一出，周君羡的眼泪在眼眶里打转。

    或许别人不知道皇后武婴这声‘对不起’的真正用意是什么，但周君羡懂。

    “没关系，没关系，武婴，我不怪你，我从来没有怪过你。”周君羡强忍着眼泪打转，硬咽的摇着头。

    周君羡确实没有真正的怪过武婴，他知道武婴心里根本就不喜欢他，在武婴的心里，权势和地位要大于一切。

    可周君羡不后悔，也不怪谁。

    皇后武婴不喜欢他不要紧，他爱皇后武婴就足够了。

    听到周君羡的话，看着周君羡眼泪打转强忍着不让你流下来的硬咽样子，皇后武婴释然的笑了。

    笑的很真诚。

    也笑的很天真无邪。

    这才是一个女人本应该有的笑意。

    “若有来生，愿伴君天下舞。”

    “君羡，谢…谢。”

    最后一字落下，皇后武婴带着歉意的眼神，头一歪，彻底的倒在了周君羡的怀里。

    “武婴……”

    一声竭力的嘶喊响起。

    这一刻，周君羡再也忍不住眼眶中的泪水，滚滚而落。

    都说男人两行泪，一行为苍生，一行为美人。

    周君羡这两行泪却都是为美人而流。

    (本章完)

