    太初，远古，太古，上古，匆匆岁月，无数争斗不休。

    自从大罗降世的一刻开始，道争也就开始了，在这过程中，大罗天尊进行了无数次战斗，各式各样，数不胜数，利用各种办法希望消灭对手。

    但事实证明，大罗即道，再弱的大罗也是道，只要有一线生机，就能逆袭翻盘，颠覆整个棋局。

    就算将大罗者打成碎片，先天灵光散落无数时空，大罗者也有归来的希望，尽管极其渺小，微不可见，凡人，仙人穷尽一生都无法见证。

    但对于永恒不朽的大罗而言，这是定数，渺小的概率在时光的伟力作用下，无限扩大，最终成为一个事实。

    时间极其漫长，有时候是一量劫，十量劫，乃至下个无量劫。

    但是大罗不死，最终会归来的。

    有时候只是稍微眨眨眼，闭一会关，昔日的大罗道敌就逆天归来，从一只蝼蚁灵光碎片重证大罗果位，一跃成龙。

    紧接着，又是无休无止的争斗。

    无数的岁月中大罗者们形成了协议，定下了潜规则，天尊如来不出面，让手下神仙来决定输赢，进行代理人战争。

    如果矛盾实在无法调节，大罗不会打死对方，因为打死对方，等于放过对方，对方指不定哪一天又重新跳出了。

    镇压，道化，先天灵宝，这是主流，也是最常用的方式。

    镇压大罗，努力减少大罗者的影响力，将其凝聚一个点，放在眼皮子底下监督。类似祖龙囚黑水，魔祖封归墟。

    道化，则是诱导对方道化，放下一切，重新融入大道中，即便有一日重新归来，人格人性已经泯灭，只剩下无情的神性，永恒的道性。

    最后一种先天灵宝，也就是魔龙选择对付云汉天尊洛风的手段。

    祖龙存活的时间何其漫长，而玄元云汉天尊证道不久，堪堪掌握大罗权柄。

    利用无尽岁月的感情，记忆，手段，却磨灭洛风的情感，世界观，人生观，价值观。

    锁定过去，修改未来。

    让一尊大罗者沉寂一段时间循环中，逐渐抹去后天认知，化先天道性。

    将大罗磨灭为先天灵宝的手段，类似于道化，但是不同的是，化作先天灵宝的大罗往往一道执念留存世间。

    后天执念与先天道性融合，最终形成先天灵宝。

    这样子自然有一点风险，一不小心就会被对方所影响，但是魔龙有底气，祖龙有傲气，祂是最初一批大罗，经验，手段都远胜洛风！

    飞龙骑脸，怎么可能输？！

    “魔龙道友，你想做什么，贫道十分清楚。”

    “但是魔龙有把握，在极短的时间内磨灭贫道吗？！”

    “或者，我应该称呼您为祖龙真身。”

    洛风笑意盈盈说道，仿佛被入侵消磨，不是自己。

    魔龙投影注定不是大罗的对手，所以出现在这里必定祖龙。

    祖龙在算计他的同时，他也是在祖龙。

    洛风眼瞳深沉，即便祂证道不久，但祂也是大罗，也是天意。

    “引龙出洞。”

    祖龙猛然间想到这四个字，但是祖龙道心何其坚定，岂会将希望寄托在敌人身上，岂会被敌人的言语动摇。

    不容分说，跳出时光长河，施展重重手段，争取尽快磨灭云汉天尊。

    只要将云汉天尊炼成先天灵宝。

    那么大局已定，再多的后手也不管用。

    洛风目光一冷，随即也跳出时光长河，在光阴上阻拦祖龙，极力阻止祖龙篡改自己的过去，从源头消灭自己的三观，对后天的认知。

    两道无穷无限的先天灵光在时光长河上碰撞，激荡起无数异变，扰乱时空，改变大道。

    “铮！铮!”

    两柄神剑自水中腾起，剑鸣动九天，恰似龙吟虎啸。

    它的出现，斩断了了奔流不息，浩浩荡荡的岁月时光长河，让一切稳定，让光阴分作两截。

    “颛顼，尔敢！”

    祖龙咆哮一声，认出两把神兵的来历，声如龙吟虎啸，德似四方臣服，正是颛顼帝的证道神兵，腾空，画影。

    “心怀仁义者，持剑卫道，剑则正。”

    颛顼帝御水而来，正气凛然道：“祖龙，汝久居黑水之渊，常年同魔祖为伴，道心不稳，一朝入魔。”

    “身为同道，本帝于心不忍，今日前来送你解脱。”

    聪明反被聪明误，祖龙曾经的借口，如今成了颛顼帝出手的理由。

    “就凭你。”

    “我本乃大威魔龙帝，岂是你可冒犯。”

    祖龙咆哮一声，饱含怒火，心知不能暴露。

    一咬牙，所幸一路走到黑，一人一龙交织错落的先天不灭灵光上腾起魔气，证明祖龙却是被魔染了。

    将一切黑锅，先推给魔祖再说。

    顺水推舟，祖龙把自己放在受害者。

    洛风与颛顼对视一眼，都看见对方眼中的惋惜，同时也佩服的祖龙的决断。

    刚才只要祖龙不承认。

    他们就能祖龙打为魔祖同党，将龙族划成魔族。

    对付魔道，自然不用讲什么江湖道义，直接呼朋唤友，正义的群殴，大家一起上!

    三尊大罗，一祖龙，一圣王，一天尊，互相征战，引起的动静何其恐怖。

    甚至影响到了多元宇宙，不少隐世的天尊如来都被惊动了。

    有一位不愿透露姓名的天尊高呼道：“快，快去龙宫请龙母，安抚祖龙。”

    “龙母来不了。”

    “你看。”

    一尊如来指着东海之滨道

    帝禹与龙母对持于海上，一旦动手就是无量浩劫。

    “……那，那烛龙呢？！”有人问到

    “烛龙陛下，他被元始天尊降邀请到昆仑山玉虚宫听讲混元道果去了。”

    “我呸，他一个神道天帝，听个屁的仙道混元？！你咋不说，天皇苍离氏复生邀请烛龙去听讲天皇道果呢？！”

    无量虚空中一阵混乱，忽然有人问到：“那青龙呢？祖龙可是青龙的亲大哥啊！”

    有女性元君幽幽道：“青龙天尊还在骑牛来的路上。”

    刹那间，无数大罗，无数天尊，无数如来，无言以对。

    下界乡间，一个童子悠哉悠哉地骑牛缓行，瞥了一眼虚空，自言自语道：“只需接引天尊，准提天尊因为路程遥远迟到了。”

    “就不允许青龙天尊赶路吗？！”

    “你们这是只许州官放火，不许百姓点灯，不民主，不自由啊！”

