    

    一时间言峥竟有些看痴了。

    忘情姐妹身边简直是童年动画片乱斗现场，满地乱跑的羊村小羊，用黑科技攻击忘情姐妹的灰太狼，每当有羊在自己身边经过，灰太狼便放下手头攻击去追羊。

    喜羊羊一边戏耍灰太狼，一边偷偷给忘情姐妹使绊子。

    天上还有喊着代表月亮消灭你的，魔法少女。

    汤姆猫追着杰瑞在忘情姐妹的身边乱窜，蜡笔小新跳着摇屁股舞喊加油。

    蓝胖子机器猫已经被忘情姐妹拆掉一般，里面的机械零件散了一地。

    熊大熊二，猪猪侠，铠甲勇士……

    场面这叫一个乱，言峥看的应接不暇。

    忘情姐妹手中虽没武器，攻击起来却不比小黑杀伤力差多少。

    每次挥手都会有一片红色的彼岸花落地生根发芽，妖艳的花朵宛如烈焰血海。

    花瓣如刀口般锋利每当有生物从上面经过，便会留下一连串的血珠，沾染上血珠的彼岸花更显妖冶。

    彼岸花丛有律动的闪烁红色光芒，每次闪烁都会从站在上面的生物身上带走一丝生机。

    忘情姐妹身边已经堆满被彼岸花吸尽生机的皑皑白骨，配上两人脸上妩媚的笑容，好似血海中的两个女修罗。

    比起黑白童子的大动干戈，忘情姐妹这边绚烂美丽的多。

    在盛开的花海中，是无数生命的终点。

    摇曳的花朵不知道吞噬了多少血肉，才能如鲜血般殷红。

    美丽，却隐藏着致命的危险。

    忘情姐妹看上去不比黑白童子好对付，这花海是个麻烦，在花海中与忘情姐妹争斗，不知不觉中便会被吸成白骨。

    到目前为止忘情姐妹露出的只有种花，其它手段还未施展。言峥对她俩的忌惮还要在黑白童子之上。

    忘情姐妹的阴毒彼岸花，配上黑白童子攻守有序的强攻。

    不成，绝不不能让他们会合。

    言峥面色阴沉，出声询问使唤两个欲望具象的法门后，言峥准备出手拦截黑白童子。

    翻身上窗还未跳下去，言峥楞在窗户上，地下人头攒动的丧尸没有何人理智可言，自己跳下去也会被丧尸围攻，更何况还有一只狼人堵门。

    等自己杀过去，黑白童子早于忘情姐妹回合了。

    于是对着白毛团子喊道：“想个办法把我弄过去！”

    济水方言中，弄发音为neng扔发音为leng，情急之下言峥说的是济水方言。

    混迹济水矿山小区的白毛团子能懂得方言含义，不知是言峥吐字不清，还是方言晦涩。白毛团子将neng理解成了leng，弄过去与扔过去，一字之差却是天壤之别。

    白毛团子立刻满足言峥要求，在言峥身后用七彩能量幻化成巨脚，看到巨脚言峥心里忍不住吐槽，白毛团子这是什么审美，动画片人物都具象出这么多来了，给自己整个筋斗云，风火轮之类的不成吗，让自己骑个七彩巨脚算怎么回事儿。

    事实证明言峥想多了。

    巨脚不是让他骑着飞过去的，在言峥诧异的眼神中七彩巨脚飞起一脚，将言峥踢了出去，用的还是贝氏弧线球的踢法，踢出言峥后白毛团子发现灯笼鬼还留在屋里。

    好人做到底，送佛送到西。

    再次飞起一脚将灯笼鬼踢出去。

    言峥主仆二人在空中划着优美的弧线遥遥对方，双方的脸上写满懵逼。

    不得不称赞，白毛团子的脚法不错，言峥不偏不倚的落到白童子的罗天收魂幡上面，言峥拍到幡面上经过缓冲后从上面滑落，白童子感觉幡上一沉似有东西掉落，马上朝着掉落地点看去。

    然后吃惊的喊道：“言老板？”

    接着幡上有一沉，灯笼鬼滑落下来。

    白童子被主仆二人的出场方式逗乐了，笑吟吟的问：“言老板你这是闹哪出？”

    言峥尴尬的挠挠头，刚要开口说话。被旁边的黑童子抢先说道：“小白专心御敌！让他俩到后面去，别碍事！”

    语气中充满了不屑。

    言峥拍拍屁股还未站起来，又一道黑影从天而降，砸倒两三只丧尸后落在言峥十几米远的地方，定神一看，居然是王富贵那个倒霉蛋，被白毛团子用同样的方式送了过来，不过这次脚法有些差，王富贵落点刁钻，摔得很惨！

    王富贵茫然的从丧尸身上爬起来，言峥惊喜的招手呼唤王富贵过来。

    等王富贵走到身前，言峥迈步拦在黑白童子前面。白童子笑容荡然无存，严肃的说：“言老板你想干嘛？”

    言峥：“你算命吗？”

    白童子有些跟不上言峥的思路，茫然摇摇头。

    言峥接着说：“你不算命吗？你算呗？免费的，对了你算个什么东西。”

    白童子愠怒语气不善的说：“我不算命！没什么事儿麻烦你让一下！”

    言峥贱兮兮的又朝黑童子问：“你配钥匙吗？”

    黑童子冷眼瞟了言峥一下，没有搭理言峥。

    言峥：“你配吗？”

    黑童子的眼神突然变得凌厉起来，手中镰刀紧握大有砍上去的架势。

    白童子生气的说：“言老板不要胡搅蛮缠，我们兄弟俩没空陪你耍嘴皮子，再不让开休怪我俩不客气！”

    见两人饱含怒火，言峥突然大笑。

    “那我给你们变个魔术的吧，见过从天而降的石头人没？”

    说着手一挥，肩头的熔岩巨人幻影飘到空中，黑白童子身上升起的怒火化作红色丝线，飞入熔岩巨人体内，随着怒火加入熔岩巨人，身形越发凝练真实。

    刚才耍贱故意惹怒黑白童子二人，言峥纯属无奈。

    召唤熔岩巨人与狍鸮，需要相对应的情绪之力。

    熔岩巨人需要愤怒，狍鸮需要贪婪。贪婪还好办，言峥自己可以挑起贪念，可这愤怒之火，不遇到恼人的事儿谁无缘无故会生气。

    所以才会出现刚才那一幕，言峥用语言挑逗起黑白童子的怒意，用他们心中的怒火将熔岩巨人召唤出来。

    在两人被熔岩巨人吸引时，言峥开始撩拨自己心中的贪念。

    鬼头割魂镰，罗天招魂幡都是随着主人成长起来的高级阴兵……

    不用刻意引发贪婪，言峥早已对黑白童子的武器垂涎三尺，稍微一撩拨，随后飞到空中的狍鸮身体凝练速度已经赶上早些飞到空中的爆猿。

    言峥垂涎三尺的盯着黑白童子武器，丝毫不掩饰眼中占为己有的贪欲。

    见到言峥这幅模样，黑白童子内心怒火更胜，若不是迫于周围环境压力，说不定兄弟二人早就动手击杀言峥。

    谈话间，周围丧尸淹了上来，黑童子含怒出手，一道比刚才还要宽数倍的刀气扫过地面，十几米宽的刀气，跟割麦子似的，扫过的丧尸无不拦腰而折，直到飞出去几十米远才消散。

    三人身前霎时间为之一空，污血横流，恶臭弥漫。        

