    这是还恩，同样也是交情。

    而身边值得他韩影帝这么做的人可不多了。

    经纪人打量韩昱安好一会儿才开口，“昱安，你虽然绅士，但可不是对谁都是这么体贴入微的，你该不会真的对她……”

    韩昱安却是一笑，低头看了一眼手表，“小白没想当洛拉的妈妈。”

    说完，就转身走进了纤纤的病房。

    经纪人试图观察韩昱安的表情，但是可惜最终还是没有捕捉到什么异常。

    胡导的电视剧《亲爱的古小姐》中，就这样有了江小白的一席之地。

    等到合同签完，她还有些不真实感，而这时董冉随口说出的一个问题也让她有些失神——

    “你说，现在的赵婉儿怎么样了？”

    赵婉儿怎么样了？

    她们无从得知，因为没有听说赵婉儿在与角色失之交臂后有歇斯底里和不甘寻仇的举动。

    媒体也一片宁静，压根没有相关消息传出来一丝一毫。

    但是想想，这似乎也是正常的，赵婉儿也是个中老手，咳，也不是第一次这么做的，且不见得每次这么做都一定能得到自己想要的东西，她只是把自己的美貌和身体当本钱，可以随意的去换取自己想要资源罢了。

    或许在她这种人看来这样的本钱甚至是无限的，用它来换取角色和成名的机会就是大赚特赚，如果能成那就完美，不成也不会太生气，毕竟这也是一份情缘，说不定今后哪天就派上用场了。

    这大概是赵婉儿的三观，江小白对此不敢苟同，却也在一定程度内有着理解——

    不是每个人都懂自爱和洁身自好，也不是每个人都想要通过自己的勤奋努力来改变生活的，世上总会有些人只想通过不劳而获、轻松走上捷径的方式来换取短暂的光鲜，但在华服美裳的表象之下自己的躯体究竟有多么脏，只有他们自己才知道。

    这种人也许爬的快，也许笑的欢，但江小白对他们却充满怜悯，因为自己失去了什么、真正拥有了什么，那是只有自己才懂的“冷暖自知”，通过虚无泡沫而腾空飞起的天空虽然美丽，但却短暂，一旦摔下就再也没有根基重新爬起了，这样的人生不值得羡慕，更不值得抛弃底限的去学习和跟风。

    合同虽然签了，但距离正式开拍还有些时间，江小白可以在这个间隙中先把《遥遥一梦》给拍完。

    而胡导那边的造势却是早早开始了。

    《亲爱的古小姐》官博已经成立，在他们签完合同的第二天官博就公布了消息——

    “影帝@韩昱安的首部电视剧，《亲爱的古小姐》@江小白，养眼搭档共谱爱情神话！你，期待吗？”

    文案下放着两张照片，第一张是韩昱安的，第二张是江小白，这只是日常私照而不是剧方的海报，但即使如此还是让看到的网友们齐齐沸腾了！

    “卧槽，我韩哥要拍电视剧了？还是偶像剧？我的眼睛没花吧！”

    “啊啊啊，我的男神竟然要拍偶像剧了，我终于可以多方位的大饱眼福了啊！”

    “韩昱安和江小白？？这个组合……我只想打个666啊。”

    “真是没想到啊，但我好期待！求问开机了吗？什么时候播出？我什么时候可以看到韩欧巴啊！”

    “白姐又要有新剧了啊！搬个小板凳坐好，支持，期待！”

    “明明两人有年纪差，但我想到他们的组合竟然觉得有些流口水？妈呀，这得是什么颜值巅峰啊！”

    “韩昱安怎么想的啊，专注电影不好吗，怎么也要拍偶像剧捞钱了？还有，该不会他在剧里演二十多岁的高富帅吧！江小白的形象演女主角我倒还挺赞成的，但男主换个同龄男演员不香吗？”

    网友的反应不一，大家都是吃惊的，但有人支持有人质疑，不过还是支持者居多。

    官博公开后才两个小时，“韩昱安江小白偶像剧”就上了热搜。

    江小白大概看了看网友态度后就没有再关注这件事了。

    不得不说胡导是最积极的导演之一，别的剧组一般都是临近开机才会公布演员阵容，他倒好，这边才签合同他就迫不及待的出声了，生怕宣传的不够早一样。

    看来他对于韩昱安的加入真是非常的欣喜了。

    而在签了合同之后，属于《亲爱的古小姐》的剧本也终于完整的呈现在了江小白眼前。

    女主角叫古月，是一个新进公司的白领职员，她形象好气质佳开朗活泼人美心善而且还会三国语言，所以才刚入职就引起了公司里男同事的留意，不少人都对她展开了追求。

    古月做事低调，但做人高调，工作她会认真完成，但对于部门别的女同事的刻意刁难却会毫不留情的直怼过去，所以有不少得罪的人。

    这些人对她有敌意的原因是她打扮的“花枝招展”且太受男同事的欢迎，最大的导火索是有一个女同事的同部门男朋友被古月吸引从而把她甩了然后猛追古月，古月根本没有勾引他，这是男同事自己的问题，但大家却默认的把脏水泼到了古月的身上，认定是她勾引有妇之夫，说话很难听不说还对她有暗暗的排挤。

    但古月不在乎，仍然我行我素。

    看得出来她家境很好，穿的用的都是当季大牌，妆容精致配饰时尚，更衬的她十二分的美丽。

    剧本中有个细节，女主管托人在国外排队买了一款限定包包，刚刚拿到手在公司向众人显摆，可这时古月随意的从外面走来，手中拿着的包正是她的同款。

    更为讽刺的是，女主管只能买到黑色大众款，但古月的却是稀有款玫红色，花纹色泽仿佛都在办公室里发着光。

    于是，女主管正在显摆着的脸色变得僵硬起来，同事愕然之余也有着唯恐天下不乱的兴灾乐祸。

    就这样，她把女主管也给得罪了。

    日子似乎变得难过起来。

    可就在被“全员针对”时，有一个年轻有为的帅气男同事适时出现，通过体贴细心及时送温暖的行为打动了古月，跟她成为了男女朋友。

