    

    晚上六点。

    回到家后便发现康御便发现自己妹妹正和他老妈探讨开工作室的事。

    看他妹妹那副气哼哼的样，就知道她还没有说动他老妈。

    “妈这是怎么了？”坐下来后沐晴问道。

    “也不知道静静是怎么想的家里的公司不去，偏偏要自己开一家珠宝工作室，早知道当年就不该让她去学什么珠宝设计。也不知道你们这些年轻人是怎么想的，我们以前为什么那么拼？为的不就是让你们过得好些？现在什么都有了，结果你们倒好什么都不要，非要自己去拼？阿御以前是这样，静静现在也是这样，你们这些年轻人一点都不懂得我们这些老人的苦心。”一听儿媳妇问康妈妈便埋怨道。

    比起创业康妈妈更希望女儿能进自家的公司稳步就班的成长起来，这样会相对安全点，而不是直接自己出去创业。

    “妈我觉得如果您真的疼静静，您就应该站在静静的角度替她想想，支持她的理想。”沐晴道。

    “她现在什么都不懂，我怎么可能放心让她自己去创业。”康妈妈道。

    康妈妈真正担心的便是这个，知女莫若母康妈妈太了解自己的女儿了，康静性格太跳脱了，从小在衣食无忧的环境里长大基本就没有经历过什么事，康妈妈担心的是自己女儿吃不了创业的苦，遇见事也不知道该怎么面对。

    听到自己老妈这么说，康御受打击了，当年我要创业的时候您怎么不说我什么都不懂，难不成我是捡来的？

    “妈就是因为静静什么都不懂您才要让她自己去试试，不然那些事静静永远都不会懂的。”沐晴道。

    “可静静是一个女孩子！”康妈妈道。

    康妈妈自己就是苦过来的，不然她也不会坚定不移支持丈夫创业。对于儿子她知道男人必须要面对风雨才能真正成长起来，所以她支持儿子独立创业，也帮儿子劝服了一心想让儿子承继父业的康爸爸！

    但对于女儿她的想法完全就不一样了，她不想让自己女儿走上自己的老路，因为她知道创业的艰辛。

    没错在创业这件事上康妈妈是双标的，甚至可以说在培养儿女这件事上康妈妈也是双标的，康家一直都奉行着儿子穷养女儿富养的想法。

    至于妻管严加上又是女儿奴的康爸爸对于康妈妈的理念则是举双手双脚赞同。

    这就是康御一直怀疑自己是不是亲生的缘故，因为待遇差太多了。

    至于康爸爸在女儿创业这件事上，原本也是持反对意见的，但身为女儿奴的他可架不住女儿的撒娇。

    “妈！就是因为静静是女孩子才要学会独立自强，您总不希望静静以后成一个什么都靠男人都靠娘家的女人吧！”沐晴道。

    康妈妈沉默了，沐晴的话算是说进她的心坎里了。

    “以前我想自己创业的时候我爸也反对，他说我早晚都要嫁给阿御不用这么拼，只要阿御争气就可以了。但我妈说了如果女孩子不自强，不管以后嫁给谁都只能成为附属品。一个女孩子如果想要过得好，不单单要靠家里靠丈夫更要靠自己。”沐晴道。

    “你妈也是这么觉得的？”康妈妈问道。

    “恩，所以说妈您就该让静静自己去试试。”沐晴道。

    “妈就让静静去试试吧，即便失败了也无妨，我们家担得起那点损失。”这时康御开口附和道。

    “让静静试试吧，孩子有理想是好事，我们得支持。”康爸爸也开口附和道。

    “你想创业可以，给我做出一个计划书来，我看满意了才行。另外你得跟我们说说你现在是怎么想的！”最终康妈妈松口了。

    “妈我打算做高端珠宝制定这块。”听到自己老妈松口了，康静立马就把自己想了很久的想法说出来。

    “高端珠宝制定这块的确很有前景。”康御没想到自己妹妹眼光竟然这么毒辣，直接将客户群体定位在有钱人这一块，专挑自己熟悉的圈子下手。可以说在客源这一块完全不用担心，康家的人脉和影响力摆在那里。

    “哥你也觉得我这想法不错吧。”听到自己哥哥这么说康静很开心，连哥哥都觉得不错想必她老妈应该会同意。

    “你如果想做起来的话，你先要把质量搞起来，没有符合价格的质量你做不长久。”康御直接指出了自己妹妹最需要重视的问题。

    “没错，如果想做高端珠宝定制这块的话，质量必须好！质量没做好没有人会买单的。”康爸爸同样赞同儿子的想法。

    “爸哥你们意思我知道，我的品牌核心就是精品制定，走的是纯手工制作路线，连工匠师傅和设计师我都已经有人选了。”康静道，这件事她想了很久自然考虑到方方面面。

    “既然你已经有了具体的想法，那就具体形成文字一件件去落实。不过你也不用急，先做出一个计划书出来给老妈看，然后再去做其他的事。”康御道。

    “我知道的哥。”康静道，她知道哥哥是在提醒自己婚戒设计的事。

    “你们就宠着她吧。”看着丈夫儿子一唱一和的说康妈妈不满的道。

    “妈你看这是我和阿御给你买的。”看到时机成熟了沐晴便拿出了她今天和康御一起去买的翡翠首饰。

    “晴晴你有心了，不像某个白眼狼那么没良心。”康妈妈笑盈盈接过盒子打开看。

    这是在说我吗？明明是我买单的，怎么功劳都是沐晴的。康御无奈的摸了摸鼻子。

    “走吧，我们去抽根烟。”康爸爸看出了儿子窘境道。

    “又抽烟，成天就知道抽烟。”康妈妈抬起头不满的道。

    这下子不单单只是康御囧了，连带着康爸爸也一起囧了。

    正如沐晴不喜欢康御抽烟一样，康妈妈同样也不喜欢康爸爸抽烟，以致于康爸爸和康御一样每次想抽烟都得到室外去，因为家里是禁烟区不允许有一点烟味。

    看到这一幕沐晴笑了，她没想到康爸爸竟然和康御是一个样。

    “晴晴我跟你讲康家的男人都是一个德行，在家里你该管的就得管，不能什么都惯着阿御。家里必须要有规矩，不然就会乱套了。”康妈妈向沐晴传授着管家经验。        

