
也正因为如此，被美国空军压着打的老葛这才暗暗发狠，不管怎么样，也不能再让那群天上的贼鸟再嚣张下去了。

“娘的，等着，老柏他们可不是吃素的，也就是任务紧急，不然的话，若是再等上一个多月，哼，老子一准将这帮贼秃鸟给打下来当烤鸡！”

看着满地的狼藉，以及陆续被抬下去的伤员，老葛的拳头狠狠的捶在一旁的小树上，直打那颗小树扑簌簌的直晃动。

“你没事吧，老葛，我听战士们说，一颗火箭弹就在你附近爆炸……怎么样，受伤没有？”

便在这时，与老葛搭班子的指导员任安民，在处理好伤员事宜之后，匆匆跑过来，自剿匪之后，任安民因为有功，被调到军分区政治处任正连级干事，整编之后便被调到一连担任指导员。

因为先前剿匪的原因，老葛和任安民就已经熟知，所以两人很快便完成了磨合，一连在两人的带领下，进展迅速，很快便成为独立加强团中为数不多的精锐劲旅，这不，遭遇敌机空袭后，连队中出现伤亡。

虽说因为应对及时，情况并不严重，但倒下去的却是一个个年轻鲜活的战士，任安民作为主管政治工作的指导员自然是责无旁贷，见状未等敌机撤离便开始着手准备相关事宜，待空袭解除立即开展伤员的救治工作。

与此同时，任安民深入其中一面安抚伤员，一面给战士们鼓劲儿，将整个连队的士气维持在一个较高的水准，忙完这些后，他才翻身回来，却没想到还没走到连部，就听战士们说老葛差点被火箭弹打中的事，于是紧赶慢赶跑过来看看什么情况。

“看看吧，这帮美国的贼秃鸟，差点把我的脑壳削掉，这口气……娘的，早知道这样，老子就背上块铁疙瘩了，真是……嗨……”

老葛还是心有不甘，可说着说着，脸上却又闪过一丝悔意。

任安民见老葛没事，悬着的一颗心也就放了下来，看着地上已经炸开花的棉帽子，心有余悸的叹了口气，而后拍了拍老葛的肩膀安慰道：“行了，老葛，柏科长搞出的那东西我也看了，的确不错，就是太重，咱们这些只凭着脚底板的战士们实在扛不动，更何况那东西还有很大的缺陷，那次试射你不是看了，炸了壳不说，还差点炸膛，所以……”

“所以只要在等一个月，咱手上若是有高射机枪，看美国空军还敢猖狂不！”

没等任安民把话说完，老葛便将话头接了过去，任安民闻言不禁愣了愣：“一个月？一个月就咱就能用上高射机枪？”

老葛肯定的点点头：“不是一个月反正也差不多，他们说的话一堆的技术术语，我也听不懂，总而言之他们用的都是十分成熟的技术，现在主要的问题是材料和机加工设备，只要老毛子说话算话，将东西援助到位，我相信老柏他们的能力，不说别的……这家伙就是个保证！”

老葛笑得很自信，话音既落之时，将手上的50式自动步枪拿下来，另一只手重重的拍了两下极具美感的修长枪声，任安民不由得一滞，然而紧接着便同样的笑了起来，虽然任安民不如老葛那般与柏毅和陈耀阳等人关系密切。

但也比旁人却亲密许多，抛开共同剿匪不谈，他弟弟二狗子还是柏毅的救命恩人，因此对于柏毅积极研发高射机枪的事情，他也是知道些，老葛说的没错，柏毅的确开始研究防空武器，准确的说，从50式自动步枪即将完成研制，他便与陈耀阳将大部分的精力投入到高射机枪的研制当中。

虽然中间有反步兵地雷、改进型手榴弹以及后勤和生产方面的事牵扯着柏毅的精力，不过这点东西只要柏毅分分心对白云厂其他技术人员提点两句，其他的写写报告提提意见也就搞清楚了，是以柏毅更多的还是放在高射机枪上。

加班加点下，在志愿军入朝作战前，的确完成了原型枪的研制，可正如任安民所说，原型枪的缺陷非常大，试射的时候不但掉零件，而且差点出现安全事故，不仅如此，由于材料个工艺等方面的原因，原型枪的重量超过200公斤。

就算分解，最小的单元也超过30公斤，这么大的重量，战士们就算扛得动也走不远，根本不适合我军当下的作战要求，正是因为这种种原因，老葛当时虽然动心，但想了又想还是没带上，这时候被美国空军虐了几次，方才有些后悔。

不过听了任安民的劝导，也只能无奈的点头，然而他的信心却始终没有磨灭，正如他所说，50式自动步枪便是个保证，也正因为如此他相信，他的那两个损友一定不会让他失望，任安民也是如此。

虽然跟老葛一样，对正在研制的高射机枪的具体技术细节不是很清楚，但想着柏毅等人能够在一穷二白的底子上，研制出世界一流水准的50式自动步枪，想必研制高射机枪应该不成问题，毕竟在他看来高射机枪无非是50式自动步枪的放大版，再不济也就是重机枪的加强版，反正都是抢，又有什么难的。

好在柏毅是没在身边，若是让他知道老葛和任安民的想法，绝对会拿着豆腐往死里撞，大一号是不假，基本原理也差不多，可弹药、材料、加工难度要远超于一般枪械，如果能有一丁点办法，柏毅也不至于在哪里干等着苏联设备和材料，甚至为此还跟苏联专家组拍了桌子！

柏毅的困难老葛不清楚，就算清楚也来不及替人分担，因为他还得继续前进，于是他拿出口袋里的怀表，打开看了两眼，眉头一皱：“行了，老任，还得再快点呀，时间不等人，咱们收拢好伤员后，的立即出发，距离团部给咱的时间已经不足四小时，再不快点儿，可能就要赶不上了！”

“好，我同意……恩？怎么回事？咦？好像是友军？”

任安民刚点头，便看到一队丢盔弃甲的朝鲜人民军慌慌张张的沿着山路跑过来，边跑还边朝着身边的志愿军战士用朝鲜语叽里呱啦的大喊：“美国人已经追过来了，太厉害啦，不想死就快跑吧……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6000738"  chaptername="第一百二十九章  高射机枪">加入书签</a>
</div>
