    依旧是那个小院子，依旧是那座木楼。

    清晨的葛晨很安静的坐在院子里，长发如瀑，朱唇轻饮杯中花茶。

    方乾昂首阔步而来，这一路上也遇到了一些内门弟子，彼此不认识，也没产生任何矛盾。

    “来的还挺早。”

    葛晨没有回头，只是如此说道。

    方乾笑道：“我想看看我的住处安排了没。”

    “不急。”

    葛晨微笑道：“后天就是进入秘境的时间了，你先外门住几天？”

    方乾故作不满，“我还以为，你会帮我安排在你这里。”

    葛晨轻笑，“等从秘境中出来，也不是不可以考虑。”

    方乾歪头，凑上前去笑了起来，“怎么听起来，你似乎有些馋我？”

    “噗……咳咳。”

    一口花茶喷出，葛晨咳嗽个不停。

    这家伙说话，可真是的！

    方乾拍拍脑门，“哈哈，行吧，那我后天过来找你？”

    葛晨轻斥道：“还要去地牢呢。”

    “哦哦哦。”

    方乾恍然大悟，“把这事情给忘记了，什么时候去？我还没吃饭呢。”

    葛晨无奈，“宋恋在做早餐，一会一起吃吧。”

    方乾感叹道：“好命啊，刚来就有饭吃。”

    葛晨摇摇头，起身和方乾进了木楼。宋恋是不乐意的，是非常不乐意，但是因为方乾的到来，她不得不去在做一份给自己吃。

    吃完饭，方乾大大咧咧的往椅子上仰躺，“舒坦。”

    宋恋咬牙切齿挥拳头，但还是去收拾餐桌了。

    “要不，这几天我就住这吧。”

    方乾仰头，“有吃有喝的，舒坦。”

    宋恋怒道：“不行，我凭什么伺候你啊。”

    方乾歪头，“就是多双筷子的事情，你至于吗？”

    宋恋恼火，“那也不行。”

    葛晨轻笑，“房间都没收拾，你住哪里？以后再说。”

    方乾叹息，“好吧，好吧。那我明天准时过来吃饭，这没问题吧？”

    宋恋再一次义正言辞的拒绝，“不行。”

    方乾坐正，“那你选一个，让我过来住，还是让我过来吃饭？你选一个，我听你的。”

    宋恋眉头紧皱，“住是肯定不行的，那就让你来吃饭吧。”

    “这不就得了。”

    方乾打了个哈气，“说那么多废话。”

    宋恋忽然反应过来，她凭什么要做这种选择啊？

    葛晨笑道：“好了，别争了，一会还要去地牢呢。”

    宋恋愤愤不平的端起碗筷走了。

    “昨天的事情，我已经给你解决好了。”

    葛晨微笑道：“但是我希望，这段时间，不能再有这样的事情发生。”

    她虽是在笑，但是言辞却变的犀利。

    开玩笑，再让方乾这么杀下去，内门弟子估计得死不少。就算不考虑死多少，处理起来也很麻烦。

    方乾摆手，“我根本就不在意他们，只要他们不找我麻烦，我还懒得动手呢。”

    葛晨颔首，“那就行。”

    两人等了一会，待宋恋出来，这才一起前往地牢的方向。

    方乾越发的发现，在这么大的地方，纵是上千人也是极其不显眼的。有许许多多的人都是在自己的住处，几乎在路上是碰不到多少人的，除非是在一些特定的场合，比如长老殿、演武场等等。

    与外门不同的是，在内门想要修习功法是需要进入藏经阁，而非传功殿。

    当然，藏经阁也不是随随便便就可以进入的，这是需要特许。

    唯有如此，才能够进入藏经阁，而且也有很多限制。

    像方乾这样的‘普通’弟子，暂时是不会考虑让他去挑选功法，而是需要一定时间的观察。毕竟方乾在外门，已经修习了一定的功法。这样的做法，往往也是为了避免有心人混进来盗取功法。

    另外一个简单的办法，那就是拜师。

    比如死门每年花费大量金钱遍寻天才，这些天才往往就会被一些内门长老看中，从而进行教导。这样的情况，如果弟子出了问题，那么作为师父，就要负责清理门户，也算是责任分摊到个人。

    一路上也或许是因为有葛晨在，故此无人来嘲讽方乾几句。

    很快，无望峰前方的地牢入口就到了。

    所谓‘无望’，就是没有希望。

    进入了地牢，就根本不可能再出来。

    而且这个位置，前边就是内门主峰，就算出了问题，反应也是极快的。至于往后去，则是有强大的阵法进行阻拦，便是皇级强者也很难全身而退。

    方乾与葛晨说说笑笑，但是心中却将每一条路线都记得清清楚楚。

    他现在就想知道，到底是谁被抓了。

    这一刻，他也是矛盾的。

    他希望是周天星门的人，也不希望是周天星门的人。

    葛晨前去与看守地牢的长老说了几句话，这才招手让方乾过去。

    “咦，葛师妹。”

    不远处有三人健步如飞的走了过来，为首青年头戴金冠，仪表堂堂。

    葛晨扭头，淡然道：“有事？”

    金冠青年笑道：“无事，这不是遇到了吗？”

    方乾打量了一下对方一眼，心底暗暗吃惊，这人竟然也是出道境的？

    果然，这些大门派的内门弟子，出类拔萃者不在少数。至于其年龄倒是看不出来，也许已经四五十岁了。

    葛晨眸光一扫，微微一笑，“金藏，看来你的队伍也已经够数了。”

    金藏笑道：“还好，马马虎虎吧。看得出来，师妹的队伍也够数了。”

    方乾也已经发现，金藏身后的另外两人，一位是无道境，一位是独道境巅峰，这绝对是最好的队伍配置。

    葛晨淡然一笑，不愿意与其多说。

    “这位就是外门闹得沸沸扬扬的刘百家吧？”

    金藏手中一动，一把折扇打开煽动了几下。“听说挺弱的，原来真的弱啊，哈哈。”

    另外两人也尽皆笑了起来，对于破道境，他们是真看不上。莫说破道境了，就是徐联泓没死，他们也看不上。在这里的，都是天之骄子外加出身富贵。

    方乾眉头微挑，下意识的打量了一下自己，难道说自己是招黑体质？

    否则这些人，为何非要找自己的麻烦？

    葛晨淡然道：“有事没事？没事就让开。”

    “别啊。”

    金藏笑道：“区区一个破道境，师妹倒是上了心。若是实在找不到人，不如为兄给你介绍几个？”

