    爷爷虽然心里恨着太爷爷，但也有割舍不下的亲情。然而就在他回去看太爷爷的路上，却是遭遇了游轮爆炸事件，当时死了200多人，还上了国际新闻。

    帝昀墨告诉她，这件事应该是二爷爷做的。只是因为船在公海遇难，又是20年前，并没有足够的证据。

    爷爷去世之后，太爷爷又开始给她爸张罗婚事。那时候她爸已经和她妈在一起，并生下了三个孙子，老大帝昀熙、老二帝昀霄、老三帝昀墨。

    可因为那时候她妈还没有被谢家认回去，身份只是I国黑手党的一名杀手。虽然是顶级杀手，但那身份比奶奶的身份更加不如。

    于是爷爷又开始强力张罗她父亲的婚事。

    是的，在他看来，哪怕父亲已经结婚了，只要他不认，这婚事就做不了主。

    可父亲帝靖轩从出生开始就一直跟自己的父亲生活在一起，他是在一个三观很正并且充满爱的单亲家庭长大的。

    爷爷对奶奶的爱很纯粹，也很忠诚，直到他死，也再没有对任何一个女人动过心。

    爷爷是怎么痛苦过来的，父亲非常清楚，所以对于自己的爷爷，也就是她的太爷爷，她爸是非常不喜，甚至是憎恶的。

    毕竟他父母的死亡都跟太爷爷有关，他都还没有去找对方报仇，对方倒是管起他的婚事来了。

    他压根儿就不稀罕什么皇位或者亲王位，所以就直接跟B国的帝家脱离了关系。

    可是太爷爷那边看上了她爸那富可敌国的集团，所以逼着他回到B国。说是只要回到B国，婚事好商量。

    然而这边说是好商量，那边却直接派杀手杀她妈。

    她妈生她的时候，也就是程淑玉换婴儿的时候，之所以只有她妈一个人在H市一家小医院里，原因就是她的那位太爷爷又派人动手了。

    这次他爸是愤怒了，直接将太爷爷派来的所有手下全部干掉，一个不留。

    不仅如此，他爸据说还找人去炸了太爷爷的皇宫。幸亏太爷爷那天不在宫里，但是B国的皇宫是在20年前重新修建过一次的。

    加上谢家找来，她妈突然从一文不值的杀手变成了Z国有权有势的谢家的女儿。Z国和B国是完全无法比拟的国家，B国只能仰望Z国鼻息的那种。

    于是B国帝家便再也没有对她妈妈出手过。

    当然，这些年来伴随着她爸跟她哥哥们一手打造出来的帝家变成Z国首富之后，B国的帝家一直都企图让他们回归。

    按照帝昀墨的说法就是：回归你妹！

    因此，即便知道这位B国公主帝苒乐是自己的堂姐，她也没有想过要上去跟对方攀亲。

    不仅如此，对于曾经伤害过她的父母，还有她的B国帝家人，帝璟仟心里是充满了森森恶意的。

    虽然她的灵魂是Saka，但父母却是她认下的。

    既然认下了，父母的事情就是她的事情。

    更何况，如果不是因为这群搅屎棍，原主也不至于活得那么辛苦了。

    “苒乐小姐，那您对这次Chloe的选拔赛有信心吗？您认为您能拿到第几名？”

