    秦风和张麒麟的这种态度，感动到了不少人。

    不管面对什么样的危险，他们都绝对不会退缩，两个人始终坚守着。

    并且两个人还共同面对，这样的友情，实在太难得了。

    两个人一眼对视，随后毫不犹豫的对着前方冲了过去，和那些机械生物大战起来。

    不远处的那几个外国探险者，看到这一幕之后，他们的脸色都变得阴沉难看。

    领头的探险者浩克，眼中闪过一抹冷意，咬着牙开口喝道：“既然这家伙想死，那就成全他们，我会让他们死无葬身之地的。”

    对于浩克所说的这句话，他旁边没有任何一个人怀疑。

    毕竟浩克手中拥有遥控器，他已经掌握了这些机械生物。

    换句话说，这些机械生物全部都是属于浩克的，完全听从浩克的命令。

    秦风和张麒麟就算再怎么强大，也不可能灭掉他们所有机械生物。

    秦风和张麒麟毕竟只是人类，而这些机械生物却不是普通的生物，它们属于机械的一种。

    因此张麒麟和秦风两个人，就算再怎么努力也都没有任何的作用。

    至少他们是如此的认为的。

    战斗已经持续了十分钟左右，秦风和张麒麟越战越勇，已经干掉了不少机械生物。

    这让直播间的观众们惊呼不已。

    “还好是秦风小哥和麒麟小哥，如果换做是其他人的话，现在早就完蛋了吧。”

    “我也觉得，他们两个人实在是太强了，在面对这种危机的情况之下，他们还能够打到这种程度，完全超乎我的想象。”

    “秦风小哥和麒麟小哥加在一起，简直就是无敌的存在，没有之一。”

    “不过我总感觉这样下去不是办法，他们必须要寻找解决的方式，否则可就彻底完蛋了。”

    “是啊，秦风小哥和麒麟小哥，他们能够坚持多久呢？”

    “没有解决的办法，可真就彻底完蛋了。”

    “秦风小哥和秦风小哥加油啊。”

    “……”

    直播间内，各种各样的讨论声音不断。

    观众们都能够看到的情形，秦风和张麒麟这种高手又怎么会看不到？

    张麒麟在这时候开口说道：“继续这样下去不是办法，咱们两个人只能一个留在这里，另外一个选择逃跑。”

    “这样才有一线生机。”

    秦风毫不犹豫地摇摇头，“要走就一起走，你不舍得丢下我不管，我当然也不舍得丢下你不管。”

    张麒麟在心里叹了一口气，他下定决心似的说道：“你快走吧，我留下来这里对付所有人。”

    秦风笑了，毫不犹豫的摇摇头拒绝。

    “闷油瓶啊闷油瓶，你已经不是第一天认识我了，应该知道我的性格，绝对不是那么喜欢听话的人。”

    张麒麟叹了一口气，冲着秦风认真说道：“这里的机械生物实在太多了，咱们两个人只能走一个，我想让你活着，我不想让你死。”

    “可是我也想让你活着。”

    两个人对视一眼，都能够看到彼此的认真，那就只有共同面对了。

    “或许咱们有办法破局。”

    秦风的心中忽然有了一个想法。

    张麒麟看着秦风。

    秦风说道：“这些机械生物都是人为操控的，就是那个叫浩克的家伙，咱们只要把他手中的遥控器抢夺下来，说不定就可以毁了所有的机械生物。”

    张麒麟点了点头，他刚才差点忘记了这一茬。

    张麒麟几乎毫不犹豫的开口说道：“既然如此的话，这是个任务交给我来做吧。”

    “还是我去吧。”

    此刻在秦风的心中有着一种感觉，去的人只会更加危险。

    所以秦风宁愿自己受到危险，也不愿意让张麒麟受到危险。

    可是张麒麟的那一边，又何尝不是如此的想法，张麒麟毫无犹豫地说道：“我去。”

    话音落下的一瞬间，张麒麟已经毫不犹豫地冲了过去，根本没有给秦风任何机会。

    秦风看着张麒麟从过去的背影，轻轻摇着头，攥紧了拳头提醒道：“闷油瓶你小心一点，倘若你真的出现了什么事情，我绝对不会放过这些家伙的，我会让他们死无葬身之地。”

    张麒麟已经来到浩克他们的面前，冷冷地凝视着浩克。

    随后握起黑金古刀，第一时间朝着浩克斩了过去。

    浩克身后的那些人发现这一幕，脸色全都变了。

    他们咬着牙开口喝道：“张麒麟，你这是想干什么？”

    张麒麟毫不犹豫的说道：“我不会让秦风和我受到任何的危险，我要宰了你们。”

    浩克的嘴角微微上扬，划过一抹耐人寻味的笑意，“看来我小瞧了你们两个，没想到你们两个这么快就把我身上的秘密看透了。”

    “不过我手中的这遥控器，可不是你们想夺就能夺走的，趁早还是死了这条心吧。”

    这话说完之后，浩克的身上，已经有一层机械覆盖。

    这让张麒麟都大吃了一惊，他这才恍然大悟，原来浩克也有钢铁战甲。

    不过浩克的钢铁战甲看起来，和秦风的完全不一样。

    似乎是两种不同的感觉。

    直播间的观众们发现这一幕，也都露出了不可思议的神情，“这个家伙到底是从哪里来的？他怎么会如此强大，不仅能够操控机械生物，身上还穿着机械战甲。”

    “这样的人实在是太可怕了，我突然好为秦风小哥和麒麟小哥担心。”

    “麒麟小哥就不应该主动过来找他战斗，还是交给秦风小哥更好一点。”

    “你们懂什么呀？秦风小哥之所以过来，是觉得这样会更加危险，他把所有的危险都揽到自己的身上，就是为了让秦风小哥能够轻松一点。”

    “对对对，上面的这句话，真是说到我的心坎里去了，我也感觉到了这一点。”

    “可有的人还不了解麒麟小哥甚至还出言辱骂麒麟小哥，实在是太可恨了。”

    “人家麒麟小哥和秦风小哥之间的友情，是你们能够随意揣测的吗？”

    “这些可恶的喷子，都给我死。”

    “最讨厌这些没营养的喷子了。”

    “你们懂个屁呀。”

