    面对独孤长风问的问题，玉玲珑噗嗤一笑。

    道：“你个傻小子，你是九叩十八拜，正儿八经拜入你叶叔门下的弟子，而且还是他的开山大弟子。

    就算他以后与你臣姨有十个孩子，也不会不要你的，而且，他的那些孩子，都得恭恭敬敬的叫你一声大师兄，你以后可有的拽了！”

    独孤长风摇头，道：“我不要做大师兄，我也不要做叶叔的开山大弟子，我想做叶叔的儿子，我想要一个爹！”

    玉玲珑的动作戛然而止，心中满是痛苦。

    她道：“要爹干什么，有娘就行了！”

    独孤长风道：“徐夫子说，每个人都有爹娘，为什么我只有娘，没有爹呢。

    娘，你能告诉我，我爹是谁吗？”

    玉玲珑道：“我很早之前就告诉过你，你爹已经死了。”

    独孤长风道：“那我爹叫什么名字啊？”

    玉玲珑沉默。

    独孤长风转头道：“娘，既然我爹已经死了，那你就告诉我他的名字吧。

    他是我爹，我给他立个灵位啊。”

    玉玲珑看着独孤长风认真的表情，她心中一叹。

    道：“长风，你长大了，好吧，娘告诉你，你爹姓李，名……名雅，字山河。”

    独孤长风口中喃喃的道：“李雅，李山河？

    我终于知道我爹的名字了！娘，爹爹生前是不是和叶叔一样，都是一个顶天立地的大英雄？”

    玉玲珑笑着点头，道：“是啊，你爹当然是大英雄，在十多年前，他可是名动天下的青年才俊，当年你叶叔的名气比你爹差远了。

    而且你爹的模样超级帅，人称天下第一美男子，更不是你叶叔叶黑子能相提并论的。”

    独孤长风道：“那我爹是怎么死的？”

    玉玲珑道：“是被天界的人杀死的。

    你出生时，正好赶上了天界入侵人间，你爹为了民族大义，与敌人苦战七天七夜，杀死了无数天界的高手，最终力战而亡。”

    独孤长风的眼睛渐渐的红了。

    他蹭的一下站了起来，高举着手中的霸王枪。

    大声的叫道：“爹！长风一定跟着叶叔苦修本事，长大后一定会为你报仇的！”

    看着独孤长风的模样，玉玲珑笑了。

    笑着笑着，就哭了。

    她真不知道，今天对独孤长风说的这番话，是对还是错。

    她刚才差一点就说出了李清风的名字，但最后还是改口了。

    李清风号称雅怪人，成名法宝正是山河扇。

    所以，她告诉独孤长风，他的父亲叫做李雅，字山河。

    说到底，她还是无法忘记李清风。

    她对李清风的情感，远远超过杨娟儿对李问道的情感。

    但是，她又能怎么办呢。

    李清风是正道有名的侠客。

    而她，是人人唾骂的妖女。

    当年她只是想和英俊的李清风睡一觉，谁能想到李清风文弱的外表下，竟然有惊人的爆发力，只睡了自己一次，就把自己的肚子搞大了。

    独孤长风是有权力知道他的亲生父亲是谁的。

    李清风也有权力知道，在这个世上，他还有一个儿子。

    叶小川这些年私下和玉玲珑说过几次此事，劝说玉玲珑对二人都袒露真相。

    自己就是过来人，能体会独孤长风不知晓自己父亲是谁的痛苦。

    若是独孤长风长大了，才得知自己父亲是谁，一定会非常的痛苦的。

    李清风也是一样。

    日后若有一天，李清风知道了自己原来还有个儿子，可这些年来却没有尽到做父亲的责任，也一样会痛苦万分。

    最好的解决方法啊，就是尽早对他们父子二人摊牌，让他们父子都彼此知道自己的存在。

    面对叶小川的好几次劝说，玉玲珑每一次都咬牙拒绝了。

    她爱李清风，她不想让李清风背上勾结魔教妖女的骂名。

    她更爱独孤长风，她不想让世人都指着独孤长风的鼻子咒骂他是一个正魔交合的野种。

    随着独孤长风年纪越来越大，玉玲珑知道就算今天不说，日后在独孤长风的逼问下，自己也会说的。

    这番说辞，她准备了多年。

    只希望能让独孤长风相信他的父亲早已经战死，让独孤长风相信他的父亲是一个顶天立地的英雄。

    至于他们父子今生能不能相见，或者相认，就看他们的造化了。

    美好的时光，总是过的很快。

    黄昏时，玉玲珑与杨娟儿走了，与她们一起离开的，还有赖在这里好几日的小丑女贺兰璞玉。

    在独孤长风与阿巴的目送下，她们消失在了天边的尽头。

    直到天黑，独孤长风才落寞的抱着阿巴返回客栈。

    今天晚上他的食欲很大，大家以为他是在化悲伤与食欲，所以才一个劲的往嘴里塞食物。

    只有独孤长风自己知道，他想通过吃东西，来让自己快速的成长起来。

    今天他得知了自己的父亲是谁，得知了父亲的死。

    他想要长大，长成男子汉，用手中的霸王枪，为父报仇。

    第二天一早，王可可、龙天山、长孙无尘也走了。

    他们是往南而去，前往南疆七冥山，着手整合新老鬼玄宗。

    分别时，大部分人都没有矫情。

    龙天山只是对叶小川说了一句：“少主，我走了。”

    长孙无尘只是和秦闺臣耳语了几句，目光不断的往叶小川身上瞥，看样子耳语的内容与叶小川有关系，听的秦闺臣脸红不已。

    矫情的人是王可可。

    他抱着独孤长风不撒手，一把鼻涕一把泪的往独孤长风的身上抹，看的一旁人的直恶心。

    送别之后，独孤长风带着阿巴去西面露天学堂上课，客栈似乎又恢复了往日的平静。

    叶小川看着脸色有些红晕的秦闺臣。

    道：“我们终于可以过过二人世界了。”

    秦闺臣修为挺高，但脸皮子似乎特薄。

    她红着脸，道：“谁要和你过二人世界？

    我还要给那些孩子准备午饭呢！”

    于是，她就跑进了厨房里不再出来。

    叶小川觉得无趣，就掠到了龙门客栈的房顶上，拿出酒，剑，麻布。

    先是大口的喝了半坛子，然后一口酒喷在无锋剑的剑身上，拿起麻布轻轻的擦拭着剑身。

    阳光的照耀下，无锋剑泛着夺人心魄的寒芒，尤其是上面的鬼云文，就像是欲要饮血的恶魔，令人心头发寒。

    

