    “孙老师，刚才一场，你量得不错！”

    “师叔，还是您逗得更好！”

    “嗯，相互拍马屁的感觉，挺好。”

    “哈哈哈！”

    胡炎没有回头，孙悦没有抬头，俩人打趣逗闷着往台下走。

    “师爷辛苦，师叔辛苦！”

    俩人刚一下台，便见何芸伟站在跟前打招呼。

    孙悦目光来回一扫，知道人家不是来找自己的，点头回应，自顾自的去换衣服。

    顺便吃饭，这很重要！

    胡炎见何芸伟眼睛一直看着自己，疑惑道：“嗯，你也辛苦！有事儿？”

    何芸伟摇头道：“师叔，也没什么事儿，就是看您太辛苦，我在小房间备了一点水果、点心，请您垫垫肚子。”

    说没事儿的，往往都是有事儿。

    而且往日也不见他如此孝敬自己呐？

    只是所谓何事，胡炎一时还真把不准他的脉。

    当即笑道：“成，等我换完衣服就过去，刚好有点饿了，哈哈哈。”

    何芸伟闻言心中一喜，摆手作请：“师爷请便，我在房间里等您！”

    转眼，胡炎换完衣服，来到小房间。

    小房间里，只有何芸伟一个人，正在泡茶。

    而不小的桌面上，蛋糕、饼、香蕉、苹果……各种吃食摆了半了桌子。

    殷勤如此，傻子都知道人家有所图。

    何芸伟见客人到了，赶紧起身招呼：“师爷请坐！”

    “好，你也坐！”胡炎心中玩味，脸上不动声色的坐下。

    一块糕点塞进嘴里，直接让他眼前一亮。

    “这味道好，糕点泰斗，饼艺至尊，这是稻香村的年糕吧？”

    何芸伟奉上热茶，笑道：“师爷好见识，他们家卖货讲究四时三节，现在正好上年糕，您多吃几块！”

    “破费破费，那我就不客气了。”

    这种要求，胡炎一向听从。

    走八方，吃四海，看人情，品百味，这才是老合！

    胡炎不管其他，吃饱再说。

    只是可惜孙悦没在，有这半桌子食物打底，他怎么着也能混个半饱吧？

    何芸伟见胡炎如此承情，心里非常高兴。

    之前总觉得俩人之间，存在的若有若无的隔阂，此刻好似全然不见了。

    对，师爷并不排斥我。

    如果他真讨厌我，还能吃我的东西，吃得这么香？

    这世间不可能有这么不要脸的人吧？

    心中有了谱，茶水照应的更殷勤。

    于是，小房间里就变得非常有意思。

    小辈孝敬、殷勤，长辈承情、自在。

    你好，我好，大家好，画面非常温馨。

    不时，胡炎吃了个半饱，停嘴悠悠的喝茶。

    自从月初吃得太饱，硬撑了一场《报菜名》，他便再不敢吃饱。

    现在不比往日。

    以前，所有的事情，自己都能把握，心里有数。

    现在，进了德芸社，管着一个园子，后头一帮人，指不定什么时候，便有人掉链子。

    当然，自始至终，胡炎都没有多话。

    何芸伟出钱请客，人家都不挑话头，自己追问什么？

    不过，这小子确实很有心计，沉得住气。

    自己吃完喝足，转眼近半小时，还不见他开口。

    只得胡炎懒得再等，将茶杯放下，起身欲走。

    果然，这一刺激，何芸伟便坐不住了。

    他赶紧抬手一压，把胡炎请回椅子上。

    胡炎没有说话，只是看着他笑。

    何芸伟又拿捏片刻，表情显得有些沉重，这才开口。

    “师爷，咱班子里最近发生了挺多事情的。”

    胡炎心里接了一句：对，你劳苦功高！

    “是啊，不过，我相信一切都会好起来的。”

    何芸伟却摇头：“唉，师爷，您刚来，很多情况还不知道，其实我们班子早就出问题了，而且都是大问题。”

    “哦，是嘛，说来听听！”胡炎饶有兴致的问道。

    何芸伟一脸惋惜的表情：“您看呐，师兄弟不和气，这就是一个大问题。大家各有各的心思，谁也不待见谁，这对整个班子的影响是非常不利的。”

    这话如果换一个人来说，胡炎绝对赞同。

    不过，他还是点头道：“嗯，你看得很准，这个问题我也感觉到了。”

    何芸伟见对方点头，心中的把握又多了几分。

    “是吧，要不怎么说您就是见多识广呢！如果一直这样下去，咱这个班子迟早得散伙，那个姓曹的，只是打头，但绝对不会是最后一个。”

    胡炎皱眉道：“其实这个问题，你可以跟你师父去说呀。”

    何芸伟一拍巴掌，表情由惋惜变痛惜：“唉，要不怎么说我心里难受呢？我是大师兄，这些话我能不跟我师父说么？可是没用，说过多少回了，我师父根本听不进去，真没办法。”

    胡炎只点头，不说话。

    何芸伟扭头一瞧，旋即往胡炎跟前凑了几分，压低声音道：“师爷，我师父跟您签了那商演合同了没？”

    胡炎摇头：“没有，我刚来，只签了园子里的合同。”

    何芸伟一听，就知道胡炎说的是实话。

    继续压低声音道：“师爷，师兄弟不团结的问题其实也不算大，那商演合同的分成才是真正的大问题，分成很难让人服气，那个姓曹的，就是因为受不了这个才闹着要走的。您现在是还没遇上，等以后遇上了，您可千万看仔细了再签。”

    “好，我回头仔细瞧瞧。”胡炎不置可否的应道。

    “所以呀，其实师爷，您来的时机不好，现在班子里想走的人，心里有意见的人都不少，那都是一个个火药桶，就看什么爆炸了，唉，没办法，最后还得落个散伙的下场。”

    何芸伟说完，眼神悲伤的看天花板，眼角却不时扫着胡炎的反应。

    为了达成所愿，自己今天可真是抛了猛料的。

    胡炎只点头，不说话，紧皱的眉头，代表他在思考。

    这个反应，何芸伟还是满意的。

    “唉，所以呀，师爷，您刚来园子里，沾得也不深，如果有条件，还是得早做打算才好。”

    何芸伟一通交心交底的话，让胡炎心里很疑惑。

    直到最后一句话点题，让他当即有了几分猜测……挖自己！

    很邪性。

    很让人意外。

    胡炎抬头试探道：“你是有路子？”

    何芸伟一听，心里有了数，故意拿捏道：“唉，暂时没有路子，不过师爷，我是没法跟您比的，您的辈分、手艺摆在这里，随便去哪里，人家也得夹道欢迎不是？”

    虽然对方没有点头，但胡炎心里已经确定，这家伙是真想挖自己走。

    鼓动人心，得讲究策略。

    今天这顿招待，便是第一步，往后便是第二步，第三步……最终达成目的。

    天聊完了，胡炎知道今天对方再不会说别的。

    “我琢磨琢磨吧，走了！”

    “师爷慢走！”何芸伟起身恭敬的相送。

    看着胡炎的背影，他沉重了半小时的脸上，终于露出了笑容。

    要辈分有辈分，要手艺有手艺，这可比自己现在的搭档强百倍不止。

    再加上自己的名气，未来的前途，想想都让人期待呐！

    只是他不知道，胡炎出了门，心中当即一叹：唉，李青可真找了个搭档！

