
　　“您这个牛吹得有点大啊，我记得当初您在度假村里可不是和我这么说的，您那两位大学生好像也没挨过您的巴掌啊！”洪涛什么都能忍，就是忍不了嘴上吃亏，马上予以猛烈的反击。

　　“那是我让着她们，不和你说这个了，你太小，不懂这些，对了，你还别说啊，这个鱼还真是吐着舌头呢，你确定这是石斑鱼？怎么和我在饭店里吃的不太一样啊？你看这个眼珠子，都突出来了。”胖老板让洪涛戳中了软肋，不好再在这个问题上纠缠下去，立刻转移了话题。23sK.com

　　“这个不是舌头，是它的胃或者肠子，那个眼珠子也不是原本长成这个样子的，这是被水压给害的，它们生活在深水里，哪里水压很大，身体里的空气都被压缩了，猛然被您给拉到了水面上，水压一降低，身体里的空气这么一膨胀，就把内脏和眼睛都给顶出来了。”洪涛对这些深海石斑的怪异状况还是见过的，也知道它们为啥弄成这副样子。

　　“嘿，还真别说，这玩意挺好玩，不光能锻炼身体，还能长知识啊，我就纳闷了，你这个岁数能钓几年鱼啊，怎么就知道的比我们多呢？你也不是海边长大的啊！”胖老板一边把钓饵扔进海中，一边对洪涛提出了质疑。

　　“活到老学到老，我又没有大学生可以包养，只能玩点低档的玩意了。。。。。。”洪涛还没忘刚才的事儿，趁机又挤兑了胖老板一句。

　　“你赶紧该干嘛干嘛去吧啊！别在我这儿气人，去去去！”胖老板斗起嘴来还真不是洪涛的个儿，不过他有年龄上的优势，说不过就直接轰人。

　　上鱼的＂ｇａｏｃｈａｏ＂一直持续到了11点多才慢慢平息下来，其实就算再有大波的鱼群赶到，游艇上的人也都没力气钓了。海钓的强度比淡水钓鱼大很多，而且海钓基本上都是一波一波的，赶上鱼群开口。你一秒钟都闲不下来，而且海鱼的体型都比较大，力量十足，根本不是淡水鱼可以比的。所以说海钓不光是个技术活，更多的还是得拼身体，比耐力！

　　最先败下阵来的就是老盖尔，这群人里就数他年纪大。而且身上有伤病，即使年轻的时候受过专业的军队训练，但是也扛不住这种拼消耗的活动，早早就挂起了免战旗，坐到后甲板上喝茶休息去了。

　　随后不久，胖老板和王健也都不成了。反倒是艾琳这个女汉子一直坚持到了最后，和帕维、哈里森、刘老板一起成为了最后休息的人，这让洪涛对她的身体素质之好再次有了深刻的认识，并且对今后两人的发展又重新评估了一下：其实找她做老婆也不错，至少对养育后代是个有利因素，先不说人家的智商，光是这个好身体就够一般女人锻炼半辈子的了。

　　其实要说最后休息的人。那还得算是洪涛了。刚开始钓的时候，他是没有鱼竿可用，只好四处给别人打杂。慢慢随着休息的增多，他又开始发愁鱼竿太多自己照顾不过来。

　　作为一个合格的钓鱼人，当遇到鱼群的时候，那肯定是死战不退的，这种机会并不是每次都能碰到，必须得珍惜。所以洪涛把其它人放弃的鱼竿都挂上鱼饵重新扔了回去。这下他可就有的忙了，船头的鱼竿刚中鱼，还没收几圈线，船尾又发出了渔轮刹车被拉动的呲呲声。

　　如果不是还有老蒲时不时的搭把手，帮着洪涛用搭钩刺鱼、帮着他摘钩，恐怕这些鱼线最终都得被鱼带得绕在一起。

　　午夜前，洪涛也拼不动了。满船就看他一个人耍，都是看笑话的就没一个帮忙的，任谁也玩不转这么多鱼竿啊！

　　其实也不是大家故意不帮忙，而是海面上起风了。风力按说不大，浪涌也还算一般，但是游艇上已经开始出现了晕船的状况，刘刚、胖老板和王健算是比较重的，晚饭吃的饺子一部分被他们消耗掉了，一部分吐进了大海里，成了鱼饵。

　　随着时间的推移，风力又大了一点，晕船的人数再次增加，艾琳和刘老板也都坐不住了，只能回舱躺下，整条船上只有那两个海军老头和老蒲、洪涛算是个囫囵人。

　　“蒲哥，这个风还会再大吗？”洪涛到客舱里转了一圈，那几位的情况不太好，根本无法入睡，躺在床上连动都不敢动，就这样还要不时的干呕几下，苦胆水都快吐光了。

　　“不好说，天气预报这两天是有点小风，不过风力不大，我估计也就这样了。”在老蒲眼中，这点风根本就不能算风，大海不像公园里的人工湖，基本不会出现风平浪静的时候，多少也得有点风浪。

　　“还要刮几天！？那几位的身体够呛啊，光是吐也得吐个半死，要是再脱了水就麻烦了。”作为这次活动的总指挥，洪涛需要考虑的问题比较多，不光要把活动内容安排好，更主要的还得照顾到每个人身体，和玩比起来，小命更重要一些。

　　“天气预报是这么说的，我估计这几天天气都差不多，风力不会太小，而且可能要下雨。”老蒲伸出手感受了一下海风，不知道是真的能从风中得到天气的信息还是故意装个样子。

　　“盖尔，这几天可能都是这个风力，他们都吐得起不来了，以你的经验，会不会出现意外？他们会不会吐一天就好了？”洪涛自己很少晕船，但是对付晕船也只会吃小白兔那种抗晕药，其它的了解不多。

　　“如果要是你和王这个年纪，肯定没事儿，吐两天就好了，但是其他人年纪稍微大了一点，最好不要硬撑着，时间长了有危险。”老盖尔对于晕船这种事应该是熟悉得不能再熟悉了，他的意见值得重视。

　　“好吧，我明白了，我建议咱们返航吧，你们的意见呢？”洪涛把自己的想法说了出来，并且咨询老盖尔和帕维的意见。

　　“我觉得有这个必要，就算他们不晕船我觉得也得返航了，这几个小时的疯狂让大家的胳膊都有些拉伤，能抬起来的人不多了，包括我也是这样，所以我支持你的想法。”老盖尔一边说，一边努力的抬起了自己的左手，结果刚抬到胸部就疼得呲牙咧嘴了，一只手抖得像中风一样。

　　“嗨！该啊，我当时说替你们，你们说啥来着？活该！”洪涛这个解气啊，2小时之前这些人抱着鱼竿死都不撒手，自己哀求他们换着玩玩一个都不答应，现在知道厉害了吧！

　　洪涛心里这个痛快啊！当初抢竿子的现在大部分都趴下了，就剩两个能站着的，胳膊也都抬不起来了，而且这还只是刚开始，等你睡一觉醒来，你再看你的两条胳膊，能不肿起来算你小子命大！

　　返航这件事儿光和老盖尔、老蒲商量了还不能最后决定，洪涛虽然名义上是总指挥，但是遇到这种大的决定，还是得征求一下刘老板和胖老板的意见，毕竟人家又出钱又出船的，严格说起来他们才是总指挥，至少得算是投资方，他们的意见很重要。

　　征求意见的过程很顺利，几分钟就完事儿了，刘老板和胖老板吐得脸都绿了，一听到洪涛说回家，眼泪都快流出来了，没有半个不字。

　　统一了意见，剩下的事情就好办了，起锚开船完事！不过返航的时候洪涛荣升为掌舵，帕维退居二线。这到不是帕维和老盖尔也晕船了，而是他们的胳膊实在是疼，只好坐在二层甲板的沙发上指挥着洪涛来开船。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百三十五章 伤兵满营免费阅读。https://xs.23sk.com 