    第503章还真是我啊

    “我刚跑过去捡了衣服，还没有起身呢，不远处就有了雪崩，把之前休息的雪洞埋住了。”

    听到这里，陈大柳等人又是倒抽一口凉气。

    这孩子呀太倒霉了些。

    不过亏得姑奶奶保佑啊。

    陈天明继续道：“关键是，那雪崩居然把十来朵的雪莲参就冲到我的面前。那会我们进去的人，在里头寻了两三天，都寻不到两棵雪莲参。”

    “那天，我光雪莲参就拿到了十几棵，都是雪崩的时候，送我跟前来的。”

    白曦：“……”这不是运气的问题吗？

    小桃听到这里，忙着急的问：“那躲在雪洞里的人呢？”

    陈天明神色有些复杂，说道：“雪洞被雪埋住，塌了，最后只刨出了几个人，有好几个人都没命了。”

    “如果我当初不出雪洞找衣裳，我在雪洞的位置，就正好是那雪崩带落下巨石砸的位置……”

    后面的话不用说，大家也知道了，亏得陈天明出去找衣裳了，在雪山里弄丢一件衣裳，茫茫雪山当中，基本上是找不回来的，可谁也没想到，他出去，找到了，还正好躲过了雪崩。

    “在山里，我们也会经常碰到野熊，有两次，都是一起跑的，可野熊偏偏越过我，去追其他的人……”

    白曦心说，会不会是野熊看你没几两肉，去追那肉多的了？

    “有一次，都约好要去采药了，我临出门的时候，衣服够挂在门上的铁丝上，老半天都弄不下来，其他人等不及就先走了。等其他人都出门后，衣服也没用我怎么弄，自己就松开了。”

    “我一看，时间也赶不及，就去干脆下山去镇上采买一些食物，等我回来的时候，之前出门采药的人回来了，可去了七八个人，只回来了三个，其他人都出事了，山里大下雨，不知道哪里来的大水把人冲下山崖了。”

    听到这里，陈老太和小桃立马跪下，陈老太冲着白曦不断的磕头：“多谢姑奶奶，多谢姑奶奶，姑奶奶，您的大恩大德，我们无以为报，我……”

    那个时候，姑奶奶才救了她儿媳妇和小孙子，没想到对赶出去的天明也照拂着。

    想想姑奶奶做的，再想着陈天明那时候没心没肝的做法，陈老太都觉得羞愧的没办法面对白曦了。

    小桃也不知道说什么，只跟着不停的磕头。

    白曦：“起来吧，我也没做什么，这些都是他自己运气好罢了。”

    “不，不是的。”陈天明斩钉截铁，又苦笑道：“姑奶奶，我打小就没什么运气，要有，那也是不好的，要没有您的照拂和庇佑，我早都死了。”

    陈大柳在一旁暗暗点头，可不是么，还好，这孩子现在知道感恩了，也没浪费了姑奶奶的努力。

    白曦听罢，看了看小黑，小黑低吼：“吼吼~~”主子，巨蟒，巨蟒啊，既然巨蟒说了话，那肯定是有原因的。

    于是白曦开口：“你把你说的那小盒子拆了，拿来我看看。”

    就普通的十块钱啊，又不是什么特制的符，白曦也觉得奇怪。

    陈天明听罢，愣了一下，虽然面上带着不舍，可想到自己这么多次都死里逃生了，的确不能贪心，于是就从放在面前的包袱里摸索抽出一条衣服来。

    这是一条单薄的棉衣，黑色的料子都洗的灰白了，只见陈天明熟练的找到衣服的领口，然后接过陈大柳递来的剪刀，小心的拆开来，很快的把那小方块拿了出来。

    陈老太和小桃一看，立马明白了，为什么刚才出门的时候，陈天明非要带上这包袱了，是这包袱里有这么重要的东西呢。

    白曦看着送到她手上的小方块，好奇的打开，里头是一张叠的方方正正的十块钱，依稀还能看出是她之前给的那一张。

    等白曦把十块钱完全摊开后，立马就认出来是她给的，因为上面有几道阵法，除了护身和警示，还有其他的。

    白曦：“……”

    很快，白曦就想起来，那时候她修炼的时候时候，会时不时的随手打出几个阵法来。

    钱估计是那时候陈大柳交给她的，被她随手搁在一旁，打出来的阵法有几个无意中应该打在过钱上面，后面被她随手塞乾坤袋里，而她那边让李佳拿去给陈天明的时候也没注意。

    白曦脸上划过诧异，知道是怎么一回事后，便随手把钱给陈天明递了回去，道：“也是你运气好。”

    陈天明小心翼翼的握着钱，摇头又点头：“就算是运气好，那也是姑奶奶给的。”如果没有姑奶奶，他可不会那么走运。

    这话不假，白曦也就没再说什么，何况，她就算解释什么，也没人听啊。

    陈天明哭过后，抹了抹脸上的眼泪，把包袱打开，里头是几个大小不一的布袋，还有一个金丝楠木的盒子。

    “姑奶奶，听说您身体还没有好，我正好给您带了些补身体的药材回来。这是雪莲参，我之前卖出去两棵，淘换了钱，买了些吃食和生活用品。这是人参，据说，有上千年了。”

    说到这里，陈天明有些不好意思：“我当初明白是那巨蟒不敢招惹姑奶奶后，还曾回去那里找过人参。”

    “那一片人参比较多，但也没有没有都采完，我留下几株大的没动，就采了几株三五百年到八百年一千年的，那巨蟒也和我打过罩面，但见我没有采走大人参，便也没有对我如何。”

    最后陈天明大着胆子，又跟着巨蟒游动的痕迹找到一些珍贵的药材，但他很聪明的，每次下山的时候，都把自己弄的很狼狈，吃喝上也还是吃着黄米粥，啃着最粗的最便宜的粗粮。

    别人都道那大山里有巨蟒，都不敢去，只有陈天明一副豁出去，没命也要找到药材卖钱的要钱不要命的模样，可以说，在那山里，陈天明收获颇丰。

    小黑一听，顿时不满的低吼起来：“吼吼~”太没用啦，都有主子的庇佑，还那么怂蛋，换小黑大爷我，我一定把人参都采了，那巨蟒要是敢有意见，我一定打的它爷爷奶奶都认不出它来。

    (本章完)

