    第12章 为什么拔剑

    一天后

    雷无桀拜了李寒衣为师也是入住苍山跟着古韵运住在了一起

    萧瑟拜入司空长风的门下

    苍山

    早晨，木屋中，古韵睁开眼镜，打了个哈气，站起身缓缓的朝着门外走去，门外古韵趁了个懒腰，紧接着回到屋内看着还在熟睡的雷无桀不由得想笑

    古韵悄悄的走到他的身边，拍了拍他的脸颊道“为，雷无桀起床了，你不练剑了吗？起床快点”

    雷无桀睁开眼睛看着古韵道“早上了？”

    古韵点了点头道：“对，走吧，我带你去吃早饭”

    俩人出了门，还没等走几步，李寒衣顿时出现在俩人身后道：“古韵你要带我徒弟去哪里？”

    古韵无奈的转过身看着李寒衣道：“这位剑仙大人大早上我就不能带你徒弟去吃早饭喝口茶吗”

    李寒衣轻笑了一声看着古韵讥讽道“哎呦你什么时候还会喊我大人了，有失你在我徒弟这的威严吗”

    古韵表面上无奈的摇了摇头，心里想要不是你不想被我说破身份，我都想把你打包带走了哼

    想归想道“那我们不吃饭吗”又看向雷无桀道“雷小弟，你想不想吃饭，你师父这意思不让你和我吃饭了”

    雷无桀憨憨的看着戴面具的李寒衣一眼

    李寒衣嘴里冷哼一声看着古韵道“谁说不让他吃饭，我这弟子送饭过来我带我徒弟去我那吃不行吗？”

    古韵纳闷的看着李寒衣道“嘿，为啥我没有这待遇呢，就因为他是你徒弟，你偏心”

    李寒衣冷哼一声，朝着古韵身边的雷无桀一抓向着她的房屋飞去

    留下古韵呆呆的在原地

    下午

    雷无桀吃了早饭，一上午都在练习挥剑古韵就在旁边监督，不然李寒衣不让他住

    古韵在原地心想老子堂堂神游镜强者，原地一站神识就能游览万里河山的存在，怎么因为一个女子长得漂亮然后就被囚在这呢，关键这女的手都不让我拉一下整得古韵很无奈呀

    看着刻苦挥着剑的雷无桀摇了摇头道“不是你这么练的，我给你拿个树枝你看好了”

    雷无桀聚精会神的看着古韵

    古韵拿起一根木棍，一道剑气一道剑气的把木棍削成一柄木剑，然后手臂有力的向前挥了一剑然后再收剑，在挥再收

    展示完，转过头看向雷无桀道：“你那师傅也不管你，我就教你一下，把我刚才的姿势先挥剑1千次”

    雷无桀点了点头，一剑一剑的挥着

    晚上吃饭的时候李寒衣拿着一柄精致的剑来到雷无桀身前递给雷无桀道：“这是给你的拜师礼物”

    雷无桀上前一步，接起了那柄剑，那是一柄精致秀美的长剑，轻盈无比，握在手上几乎感受不到重量

    李寒衣接着道：“你当年为什么拿剑？”

    雷无桀想了想说道：“那天看见师父长袖一挥，一柄火红色的长剑冲天而去，一道红光竟将整片云彩都染得通红。我生平从没见过如此玄妙的剑术，师父问我是否要想习剑，我当时没有犹豫，只因被那一刻的剑之美而震撼了。”

    “是，剑是世间最美的事物。你师父若不是见过了一剑之美，现在也不会落得这般田地。但你说的是习剑，我说的是拔剑，二者却是不同的。习剑可谈风流，但拔剑，却只能论生死了！”李寒衣说出最后一句话的时候，眉头紧皱，声音中带着某种威严感

    整得旁边古韵想笑，但是又怕李寒衣赶知己走还是不坑不知

    雷无桀摇头，生死？是的，江湖上，生死是一件那么简单的事情，似乎一言不合就要拔刀相向，刀剑脖子一抹，死了便是死了。但雷无桀听过了那么多的江湖故事，对江湖无论怎样神往，却从来不认同这样的江湖。江湖胜败长见，生死又是何必。雷无桀缓缓道：“拔剑可论剑道，不言生死！”

    “你不想谈生死，可别人对你拔了剑，却要你死。那么你是就这样赴死吗？”李寒衣问道

    李寒衣回过头看着古韵道“你又是为什么拿起剑？”

    古韵见李寒衣对着知己道：“我堂堂神游玄境你问我为什么拿剑？那我只能告诉你，那就是帅，我的墨画图杀人于无形，阵起只要我想杀人，那就必死”古韵想了想又道“我不只会剑道，我还会刀道其余百道合一化为一身修为”

    古韵说到这傲然于心，仿佛再说他就是仙人，在李寒衣旁炫耀炫耀

    李寒衣冷着脸看着古韵，感觉他是傻子吧知己明明问他为啥拿起剑然后给我弄出一堆道，淡淡的看了古韵一眼道：“滚出去，你赶紧滚”

    古韵听着她说的话急忙闭嘴

    李涵已经接着看向雷无桀，雷无桀犹于听了古韵的话一脸膜拜的看着古韵跟看仙人一样，李寒衣无奈的叹了口气，早知就不问古韵了

    李寒衣冷笑一声，“来，对我拔剑！”李寒衣朗声道

    雷无桀并不是没有对李寒衣拔过剑，那日在登天阁上，雷无桀曾用尽毕生功力挥出过那一剑烈火轰雷，可那日，雷无桀只是为了获得一个与李寒衣相见的机会，如今，似乎并没有拔剑的理由。

    “来，拔剑！”李寒衣微微皱紧眉头，身边剑潮汹涌，整个山腰上狂风大作，树木摇晃，大片大片的树叶散落开来。

    雷无桀感受到了巨大的威慑，身体摇摇欲坠几乎摔倒，不由自主地就想要运起那火灼之术，但微微一提气，却被那股寒冷的剑气给压了下去。

    “我说，拔剑。”李寒衣冷声道

    雷无桀只能将手放在了剑柄之上，但却依然没有拔剑。

    “剑起！”李寒衣手轻轻一挥，那柄声震天下的铁马冰河脱鞘而出，飞到了他的手上。

    (本章完)

