    古元部落。

    晨曦中，天穹之上，紫霞垂落，有紫气东来，霞光普照，一股巍峨的大势在部落山城上空凝聚，幻化成一根紫色气运精柱，这气运精柱足有十数丈粗细，直通九天，精柱缓慢的转动，引得古元部落方圆数千莽荒大地的天地元气，向着山城汇聚而来。

    紫气的气运精柱深处，不时传来的一声嘶鸣，似龙吟似蛇吼，一条通体紫色凝聚而成，晶莹如紫玉的灵蛇，不断的环绕着精柱盘旋，吞吐着天地元气。

    气运灵蛇，上品运族阶位。

    这就是古元部落所铸就的运族，族群赐下的气运，以下品人族战部的实力，昭告族群，获得上品运族气运的加持，这爱大荒万万力地域，万古罕见！

    祭天之时，族运加身，身为古元部落的至强者的萧晨，更是肉身硬撼天劫，聚千里天地元气，铸就武道重楼，成为重楼境大武者，而古元部落也从下品战部，自然而然的晋升到了中品战部。

    不过，尽管此刻的古元部落已经有着中品战部之名，部落却是没有了中品战部的底蕴，萧晨为了凝聚武道重楼，将整个部族所有的底蕴几乎消耗的一干二净。

    古山之巅，部族大殿。

    萧晨端坐在大殿中央的白玉座椅之上，刚刚突破重楼境，狂暴的气势难以收敛干净，磅礴的气势让大殿中的气流变得有着压抑，一些实力弱小的武者甚至有些颤动，这是来时生灵阶位上的威压。

    不过对于古元部落的众多族人来说，却是丝毫没有受到这无无形威压的影响，此刻的他们早已经沉浸在古元部落铸就运族，族长大人一举突破重楼境界的喜悦之中。

    至于大殿的另一边，乃是前来参加古元部落铸就运族的诸多部族族人，原本昨日铸就运族完毕，这些就可以离开，但是这些人确实不知为何，都未有离开，而是纷纷扬言要拜见萧晨之后，有要事相商。

    此刻整个古元部落山城之内，天地元气浓郁度无时无刻不在增长着，这是铸就运族之后，天地的反馈，感受着周围天地元气的增长，古元部落的族人乃是惊喜，而其他部落的却是羡慕与苦涩。

    这就是部族晋升运族的好处，气运临身，人界大地的天地运气也会随之汇聚，尽管只有达到炼血境，族人才能够真正的接引和吸收天地元气为己用。

    但是出于如此浓郁的天地元气之中，经年累月，潜移默化之下，足以让族人的体质不断的增强，修炼度得以加快。

    “小邦下部，恭贺古元部落铸就运族，萧族长凝铸武道重楼，获千载寿元，从此镇压万里大地，古元战部晋升中品战部，凤溪战部愿为附庸部落，受上邦古元战部诏令，岁岁朝贡，族中战兵，时奉征召！”

    “恭贺古元战部晋升中品阶位战部，镇压八荒四极，赤木战部愿为附庸部族，岁岁朝贡，以得上邦主部庇佑！”

    “下品红雨战部，恭贺上邦古元部落运族已立，开疆拓土指日可待。”

    原本摇摆不定的诸多战部武者，在古元部落铸就运族，萧晨突破到了重楼境武者，终于将心中的一切压下，臣服在古元部落的脚下，这是绝对的大势所趋，在绝对的实力面前，他们根本难以反抗分毫。

    此刻他们心中苦笑，彻底打消了心中原本的打算，古元部落竟然能够以下品阶位承载如此大势，违反了底蕴的限制，却是他们难以逾越的。

    人族气运果然是玄奥无穷，承载了上品运族的阶位，这磅礴的气运勃而出，让古元部路的族长一举突破重楼境界，这般雄厚的气运，他们这些战师不过数千的小部族如何抵挡。

    更何况，人族气运的阶位是相对应的，古元部落获得上品气运阶位，气运雄厚，必须要将部族快展起来，匹配上这人族气运，否则气运昌隆，部族难以承受，到时候气运反噬，古元部落必将灰飞烟灭。

    所以接下来，古元部落对外扩张部族实力，已是必然，他们这些距离古元部落万里之内的族部，必将当其冲，如果不识大势，部族夷灭就在眼前。

    “好！”

    这些人族战部的反应也在萧晨的预料之中，这大荒之中本就是强者生存，弱者依附于强者，如今古元部落铸就运族，自己晋升重楼境界，大荒古老相承的规矩，古元部落可晋升为中品战部。

    虽然自己刚刚晋升，不过是重楼境一重天境界，在中品战部之中也是最为垫底的存在，但是古元部落铸就运族，起点高啊，自少在晋升上品人族战部之时，都不会有什么瓶颈，部族实力到了，自然就成为了上品战部。

    “诸位族长长老，果然是识大体，明事理！”

    萧晨淡淡的话语响彻在大殿之中，平静的眸光望着这些族部武者，却是让他们感到一股无形的威压。

    “不知族长大人，所凝聚的是那一品阶的武道重楼？”

    游侠太史公，此刻也并未有离开，古元部落的一行，让他打开眼界，对于其他部落此刻的唯唯诺诺的神情，他却是显的十分的坦然。

    此刻他唯一刚兴趣的就是萧晨，一举吸纳了方圆数百里的天地元气不说，更是将古元部落的无数药草元石消化干净，这般架势，究竟是凝聚的几品重楼。

    看着下方所有人眼眸之中，所带的求知眼神，不仅仅是这些这些外部武者，就连古元部落的众多武者，也一样翘以盼。

    “上阶七品武道重楼！”

    微微思量片刻，萧晨并未有将自己的重楼品阶说出来，一来此刻他的重楼在山河印的融入之下，足足有着十重之高，就算是没有山河印，九品重楼，也是数万年难有。

    九重重楼成王之机，纵然是整个人界大地，又有多少位无上王者，尽管九品重楼不过是有着一丝成就王者的机缘，但是依然会让无数人疯狂，一旦自己暴露，对于异族来说，绝对会不惜一切代价剿灭古元，将他斩杀。

    什么！

    七品武道重楼！

    果然是上品重楼，众人尽管这般猜测，但是在萧晨亲自说，依然免不了震惊之色。

    这代表着着萧晨，可以轻轻松松的晋升到重楼境七重天境界，足以镇压一座侯品战部，方圆数百万里大荒皆要匍匐在他的脚下，整个边荒域，数万年都已经没有侯品战部的诞生了，或许一统整个边荒域都有可能！。

    明月高升，月华洒落，带着丝丝紫色氤氲。

    没有多问为什么！

    这一夜古元部落举族同庆！

    一缸缸刚埋下还没有多长时间的佳酿，被妇人们从地底启出，淡红色的血酒乃是混着兽血与山中的清泉酿造而出，散着冷冽的清香。

    数十上百的凶兽被被猎杀，架上了篝火，即便是二星凶兽，巨大的兽身，被烈焰烤的金黄，滴下了金黄的油脂，浓郁的肉香传遍十里大地。

    山城之中无数的族人咆哮着，这是属于古元部落的盛世，有人唱起了久远的战歌，美酒如血，一罐罐如腹中，老人，孩子，妇人，他们的面色也是通红通红，有的族人在篝火之前，随着古老的战歌起舞。

    烈焰映耀之下，无数族人在狂欢，他们古元部落铸就运族，曾经那中品铁蹄战部，威凌八荒大地，压得他古元部落喘不过气来，背井离乡，如今他古元部落的铸就运族，一个气运比其更加雄厚的运族，这是属于他古元部落每一个人的荣耀！

    这一刻，萧晨身边没有人存在，所有人都在尽情的咆哮着，林彩儿带着族中的小姐妹，在巨大的篝火之前，翩翩起舞，无数族人在应和，烈焰跳动，映出一个个婀娜的身影。

    “老铁，今天我等不醉不归！”

    二长老林山手中抱着巨大的青石罐，冷冽的血酒，洒落胸前却是闻所未觉，佳酿入腹，化作滚滚热流，铁打的汉子，这时双眸竟然有些湿润。

    “干！”

    大长老铁文也放下了昔日的庄重，此刻他们的周围，围聚着同一个年龄段的老兄弟，嘴中不断的哼唱着古老的歌谣。

    一夜大庆，每一名古元部落的族人尽情的放纵着自己，血酒佳酿一缸又一缸的挖出，嘴中不断的打着饱嗝。

    古山之巅。

    萧晨长身而立，手中拎着一只青石罐，他俯瞰这整个大地，有篝火升腾，有人影跳动，有连绵的呼噜声响起，这是属于远古先民的粗犷，放肆的畅饮血酒，大口吃肉，毫无顾忌。

    嘴角含笑，双眸朦胧，望着逐渐熄灭的篝火，他的眼前，似乎有浮现当初的岁月，他在向着一位血气枯竭的老人承诺，让古元镇压八荒四极，真正的万族来朝。

    相信这一刻将不会太远！

    五日之后，古元部落铸就运族，气运化灵蛇，以下品战部底蕴承载上品部族气运，古元部落萧族长聚族群气运临身，一举破入重楼境，铸就七品重楼，鳌山战部等部族来犯，损兵折将，溃败而逃，消息一出，八方震动，震惊整个落龙岭地。

    十日之后，古元部落方圆万里大地，无数人族战部族长来拜，古元部落族长萧晨取出神物地心石髓，在无尽紫色气运加持下，铸就气运万族碑，族部族长万族碑留名，正是成为古元部落麾下附庸种族，匍匐于古元部落的脚下，甘为附庸，岁岁朝贡，时时接受诏令。

    ps以前的章节，都是两千字的章节，以后族长会尽量改为三千字一章，前边有读者说，节奏过慢，也有章节太散的原因，族长把有些一起情节拆开了分开了，突然改回三千字一章，还有点不习惯(未完待续。)