    关段站在幽静的巷子中，外面的车水马龙似乎都被拦在了外面。

    站在有些生锈的铁质楼梯上，听着自己踩踏在楼板上传出的沉闷声响。

    关段莫名有种抽离的感觉。

    他感觉自己现在的脑子有点胀痛。

    好像有什么东西，在督促他尽快离开。

    关段当然不相信什么神神鬼鬼的东西。

    他是一个致力于通过现代化的方法，来研究出传统武术在身体调节方面具体效能的研究者。

    通俗些说，就是一个热爱练拳的、目前被导师放养的研究生。

    从小，关段就跟随父亲练武。

    他脑子不差，人也努力。

    即便上学了，也在空闲时间勤练不缀。

    关段也说不上是为了什么。

    大概是幼时学习提纵有成，在屋顶雀跃翻腾的欣喜？

    只是，后来踩碎些瓦，便被母亲给封印了。

    父亲没说什么。

    至于现在？

    几片瓦倒不再是问题，只是关段心疼起自己的腿来了。

    有些事情，无分功夫高低，都只是是孩童的专属。

    但还是练武……

    在郁结的工作之后，于自家院子里挥舞汗水。

    拳脚破空间，那些龟孙仿佛都随之被揍得个昏天黑地。

    算是真正达成了有益于身心的啊Q精神？

    “咚……咚……咚……”

    关段有节奏地敲着紧闭的铁门。

    莫名的，他觉得有些口渴和心悸。

    难道我中毒了？

    莫非这里有什么放射性物质？

    关段忍不住胡思乱想。

    他的身体平时练感冒都颇为少见。

    这种不怎么美妙的感触，还是他年前做了某项“avi自封一个月”的手术后。

    被一身肌肉全然无用，小心翼翼间、倒吸了几口凉气的煎熬夜晚折腾后，才有过相关的体验。

    他是来拜访邻居的。

    这是关段家的老习惯了。

    每到一个新的地方，总是要拜访下邻居。

    尽管有些人对此表示颇为奇怪，但也不影响关段的想法。

    也没有太过叨扰，只是敲个门，问声好。

    若是聊得来，进来坐会儿侃侃大山也是无妨。

    几个同学取笑，说关段这习惯不像是这个时代的年轻人该有的。

    “吱……”

    而就这个时候，铁门缓缓打开。

    幽暗中，一个表情平静的年轻人正静静地看着他。

    “你好，我是一楼新搬来的住户，关段。”

    关段有些僵硬地伸出手。

    阳光穿过铁门，照在了年轻人背后的客厅里。

    没有什么家什，空空荡荡的。

    但那一目了然的地方，却让他总觉得莫名有些发毛。

    就好像，有什么东西在看着自己一般。

    对面那个年轻人凝视了关段许久。

    然后，他笑了笑。

    顿时，周围似乎变得暖和了些。

    “易夏。”

    对方如是说道。

    关段顿时明白，这是对方的名字。

    再然后该说什么？

    你打dota吗，我点金双头贼6？

    还是：

    我看你像个地下室带恶人，跟我派出所走一趟？

    关段的脑海中浮现出无数乱七八糟的东西。

    但最终，他中规中矩地问了一句：

    “吃了吗？”

    于是，两人站在门口寒暄了一会儿。

    关段有点顶不住逐渐涌来的尬聊压力，便告退离开了。

    走出巷子，火辣的热浪铺面而来。

    关段这时才发现，自己背后出了一身冷汗。

    md，下次再不看什么地下室的惊悚片了。

    回过味来的关段，觉得这大概和他之前看的某些恐怖片有关。

    我胆子这么小的吗？

    有点想说自己超勇的关段忍不住回头看下身后的小巷。

    然后，一阵热风吹过，他打了一个寒颤。

    算了，回家吃西瓜去……

    …………

    …………

    这是——血脉觉醒？

    地下室里，易夏透过厚实的水泥墙壁，凝视着某个远去的人形身影，一时间有些摸不清对方的路数。

    非魔法驱逐咒，自然不是百分百生效的。

    意志极为坚定者，是能够豁免这一效果的。

    可对方看起来，不像是这一类存在。

    在感知方面，已经即将抵达凡人极限的易夏，能够在一定程度上，感知到那些强烈的、难以掩盖的意志。

    那么就只剩下一种可能：他已经不再是纯粹的凡物了。

    简单来说就是：你已经不是人了.jpg。

    比起超凡传承可以追溯的脉络与痕迹。

    血脉觉醒，是更为随机的、难以琢磨的东西。

    就像获得了巫觋力量的易夏，也并不姓巫一般。

    基于这片土地绵延而混乱的古老历史，血脉之间的交织，已经不能简单地用混乱来描述了。

    你中有我、我中有你，可以说是常态化的现象。

    在魔法粒子逐渐变得活跃的时代，可以预期的是：

    血脉觉醒的出现，会越来越频繁。

    当然，血脉觉醒也不是一蹴而就的。

    哪怕是巨龙的幼崽，也需要漫长的休憩和进食，来完成血脉力量的稳定。

    寻常人类的血脉觉醒，在很多时候，是没有什么显著外在特征的。

    他可能会比别人跑的更快一些，或者看得更远一些。

    但也有可能，什么外在表现都没有。

    不是所有的血脉力量，都一定会在身体素质方面有非常明显的变化。

    易夏看着自己手机上面新增的联系人好友。

    关段嘛？

    易夏想了想，觉得是不是该再学一波魔法生物驱逐咒。

    这些新时代的血脉觉醒者，说不准都是一个个麻烦的旋涡。

    就目前来说，地下室还是一个不错的根据地。

    截止到目前，也就之前还没有施加非魔法生物驱逐咒的时候，零星有人在这里聚集。

    现在的话，基本上没有什么人来往。

    活动量最大的区域，也就在以垃圾勾臂箱为中心的地段。

    清洁工每天早上会固定来清理一次。

    不过想了想，易夏觉得没必要。

    偶然一两个访客，也能缓解某些不正常指数。

    虽然大部分人，并不会关注这些。

    但说不好，在来来往往的人群中，有冷静凝视着一切的存在。

    一如兴致来了，交织在自助餐食客里的易夏。

    他与他们一般，又与他们迥异。

    大快朵颐间，

    易夏盘坐在客厅里，随手打开了刚刚通关副本奖励的材料包。

    下一瞬间，他的视网膜中刷新出一条新的提示信息：

    “开启魔法材料包*2成功，你获得了下位面食人魔首领的心脏（史诗）、稀有猎物（粉色）/奥利维耶亚龙的肌腱（史诗）。”

    现在没人打扰了，是正餐的时间。

    易夏咧开嘴，地下室里，狂风骤起……

