    “报告阿尔曼大人，要塞东边的河岸上今天又多出了几百名身穿道袍的虎人力士，那些虎人力士手里面拿着一种非常奇怪的武器。”

    “报告阿尔曼大人，今天要塞东边又多出了几百名手持弩箭的天使战士。”

    “报告阿尔曼大人，今天要塞东边又突然多出了几百名被铠甲包裹的严严实实的士兵，从他们背后的透明光翼可以判断出他们都应该属于天使一族。”

    ......

    一连三天，每天阿尔曼都会收到有关于要塞东边的情报。

    每一天，要塞东边的敌方营地那里都会多出几百名的不同种族士兵。

    第一天多出来的是几百名手持怪异武器、身披道袍的虎人力士。

    通过望远镜仔细查看，阿尔曼只认出了那些虎人力士身上穿着的是华夏本土宗教——道教的服装，却没认出来那些虎人力士手里面持着的像剑不是剑的怪异武器。

    “穿着袈裟的熊人，穿着道袍的虎人，华夏人怎么那么奇怪呢？”

    很显然，阿尔曼彻底被眼前的一幕给弄糊涂了。

    “阿尔曼达人，我曾经研读过华夏的一些书籍，有一本名为《西游记》的书中记载，黑熊精全都一心向佛，所以他们喜欢去寺庙偷袈裟。

    而老虎全都喜欢一心修道，所以书中的老虎精都以修道者自居，他们称自己为虎力大仙。

    眼前这些熊人行者和虎人力士很符合书中所描写的黑熊精和虎力大仙的形象，所以这些和尚、道士类的打扮很可能就是神鹰帝国中某一个喜欢《西游记》之人的恶趣味。

    毕竟我还从来没有见过穿袈裟和道袍打仗的军队呢。”

    见阿尔曼一脸的不解，读过西游记的阿布拉木立刻给出了自己的看法。

    听完阿布拉木的介绍后，阿尔曼半信半疑的点了点头。

    本以为眼前这些服装怪异的军队只是宁远的恶趣味，结果还没等阿尔曼说服自己呢，接下来两支天使军队的出现再次让他惊爆了眼球。

    什么鬼？

    竟然在拥有禁空领域的地方派出了天使军队。

    如果是能够无视禁空领域的炽天使军队也就罢了，看那些天使战士身后的光之翼，那明显是普通的天使战士啊！

    普通的天使战士在这里能有什么用？

    难道就是单纯的想利用他们拥有两条命来进行强攻吗？

    可强攻你最起码也得有点像样的攻城器械吧！

    现在整个营地的各种族士兵加在一起也就四千多人，然后望遍整个营地，连根超过五米的木头棒子都看不见，阿尔曼实在是想不通敌人拿什么来翻越科克苏要塞东边这二十多米高的城墙。

    难道敌人是想在这里再玩一次夜间偷城？

    好像神鹰帝国挺喜欢玩夜间偷城这一招的，看来从现在开始得加强夜间的防御措施了。

    想到这里，阿尔曼立刻对身旁的阿布拉木吩咐道：“阿布拉木，从今天开始，我负责主持白天的防御工作，你负责主持晚上的防御工作，一定要防止敌人在晚上偷偷摸上城墙。”

    “大人，您放心吧，只要天色变暗一点，我就立刻让人点起火把和魔晶灯，敌人想要夜晚偷城绝对是痴心妄想。”

    阿布拉木立刻拍着胸脯向阿尔曼保证道。

    “你千万不要掉以轻心，神鹰帝国的军队突然出现在这里，他们肯定是带着某种目的过来的，哪怕是我们这里有禁空领域，你也必须要打起十二分的小心，毕竟神鹰帝国还有一支可以无视禁空领域的炽天使军队呢。”

    见阿布拉木有些不以为然，阿尔曼立刻提醒他注意防备一下神鹰帝国的炽天使军队。

    “大人，我前些年刚被派到这里的时候，我就已经让人编织了一些专门用来捕鸟的大网。

    只要神鹰帝国那些长着红色光之翼的鸟人敢落下来，那我绝对会让他们有来无回。

    那些鸟人最大的优势就是来无影去无踪，人们很难捕捉到他们的行踪。

    其实他们的近战实力也就是那么回事。

    我让人编织的捕鸟网正好是他们的克星，我已经让人将那些捕鸟网布置在了粮仓的周围。

    只要他们敢出现在粮仓那里，我保证将他们全部留下来。

    至于城墙和城门的位置，我会多安排一些兽人战士进行把守。

    如果他们要是敢发动强攻，那我们正好让他们见识一下我们塔吉克勇士的厉害。”

    阿布拉木再次胸有成竹的保证道。

    ......

    那么说神鹰帝国的军队突然出现在科克苏要塞这里，他们是真的准备要对科克苏要塞发动夜间偷袭吗？

    答案当然是NO。

    夜间偷袭？

    开什么玩笑。

    在拥有禁空领域的地方对着一座城墙有二十米高的坚城发动夜间偷袭？

    这不是扯淡呢嘛。

    炽天使军团是特殊兵种不假，但他们并不是无敌的。

    一旦他们要是被一些身强体壮的兽人战士给缠住了，他们的生命也会出现危险。

    更何况他们最强盛的时间是在白天，到了夜晚，他们也会变成睁眼瞎，也会受到很大的影响。

    每一名炽天使战士都是神鹰帝国最宝贵的财富，仅仅是为了一座科克苏要塞，宁远怎么可能会让他们去冒这个险呢。

    其实宁远这次在决定要对塔吉克斯坦用兵时，他就已经制定好了整个的作战计划。

    对于塔吉克斯坦玩家修建的五座雄关，宁远压根就没有放在心上，因为为了这次计划，他几乎出动了神鹰帝国最顶尖的几支精锐军队。

    在这几支精锐军队面前，除非是自身的实力过硬，否则什么雄关都白给，因为城墙什么的在这几支精锐军队面前几乎就相当于是不存在。

    只要条件得到满足，那么别管城墙有几十米高，神鹰帝国这几支精锐的军队都能立刻攻上城头。

    至于为什么会出现现在这种情况，完全是因为这几天的天气情况不是太好，所以负责指挥此次战役的詹姆斯·暴风还在耐心的等待着。

    考虑到大军行动的时候铺天盖地，肯定瞒不过敌人的眼睛，于是詹姆斯索性便主动暴露了己方的行踪，将几千名士兵派到了科克苏要塞那里。

    詹姆斯料定要塞内的敌人不敢主动攻出来，而且他也不怕敌人主动攻出来，于是他便每天都向要塞外面的那个营地增派几百名士兵，以此来扰乱要塞守军的思维，最好是能够让要塞内的敌人寝食不安。

    果然，在连续几天都看到有比较奇葩的兵种出现在营地之中后，科克苏要塞的守军立刻加强了夜晚的防御力量。

    要塞内的守军数量总共有两万，加强了夜晚的防御力量就意味着白天所能够动用的军队数量一下子少了很多.

    在这个时候，如果詹姆斯选择在值夜的士兵熟睡时对要塞发动进攻，那么只要他们的行动迅速，在同一时间他们就只需要面对要塞里面一半的守军。

    等到另一半守军从熟睡中醒过来时，一切都已经为时已晚了。

    在状态不佳之下，他们也很难抵挡神鹰帝国大军的猛烈进攻。

    ......

    其实只要天气情况允许，詹姆斯随时都可以对科克苏要塞发动进攻，因为在城内守军看不到的山坡上，十几万的腾龙军士兵此时正在席地而卧。

    这些士兵中有天使战士，有精灵战士，有野蛮人战士，还有骑着大岩羊的矮人骑士和大量的熊人行者以及虎人力士。

    他们到达这里已经好几天了，可惜天公不作美，这几天的天气不怎么适合他们对科克苏要塞发动进攻。

    其实在普通人的眼中，这几天的风并不怎么大，阳光明媚，风和日丽，算是难得一见的好天气了。

    但在詹姆斯眼中，只要有风，那就不适合发动进攻，因为在有风的天气，越是高处，风就越大。

    这一次，为了迅速攻占整个塔吉克斯坦，继而以塔吉克斯坦为基地攻占其它几个中亚国家，宁远将神鹰帝国刚刚训练成型的两支筋斗云军团全都交给了他。

    正是因为有了这两支筋斗云军团，詹姆斯才能无视塔吉克斯坦玩家修建的五座雄关。

    二阶形态的筋斗云虽然能够无视禁空领域，也能抗五级以下的风，但想要驱使它向某个方向移动，如果不能顺风，那么就必须要靠人力来进行驱动。

    神鹰帝国的这些二阶形态的筋斗云都是由天使战士来进行驱动的。

    虽然天使战士拍打光之翼进行驱动要比以前的用扇子扇有效率得多，但想要让筋斗云快速移动，也必须要借助自然形成的风力。

    这次对塔吉克斯坦用兵，神鹰帝国的军队是从东向西进攻。

    所以最理想的天气便是刮不太大的东风。

    可惜这几天刮的一直都是南风，而这个季节也是南风天气偏多，所以面对着老天爷的不成全，詹姆斯也只能选择耐心的进行等待，等待着刮东风或者是无风的天气。

    ......

    野蛮39年7月26日，晴，微风

    经过将近一个星期的耐心等待之后，詹姆斯想要的天气终于来了。

    虽然天空中还是有着轻微的东南风，但这已经是非常理想的天气情况了，所以在确认了天气情况符合筋斗云军团升空作战之后，詹姆斯立刻让人吹响了进攻的号角。

    呜~~~

    随着第一支号角被吹响，不一会儿的功夫，整个帕米尔高原上便不停的有号角声响起，从西向东，一直传递到了另一端的WQ县。

    在听到从高原上传来的号角声后，整个WQ县立刻变得人声鼎沸。

    “第一师团的立刻前往西边的出口处集合。”

    “第三游击兵团的待在营地中不要走动，等到第一师团的矮人骑兵团出发后，我们再去出口处集合。”

    ......

    在听到代表着全体出征的号角声之后，驻扎在WQ县的几支神鹰帝国军队纷纷行动了起来。

    最先出发的是一支五万人的矮人大岩羊骑兵团，紧随其后的是一支五万人的精灵弓骑兵团和一支五万人的骆驼骑兵团，走在最后的是一支二十万人的狼人游击兵团。

    在WQ县的神鹰帝国军队纷纷踏上通往帕米尔高原另一侧的古丝绸之路时，在距离科克苏要塞七八公里的山坡上突然升起了无数朵白云。

    那些白云在升到七八十米的高空之后便一点一点的向着科克苏要塞方向飘来。

    起初位于要塞城墙上的守军并未发现这一异常情况，因为他们的大部分注意力都集中在了要塞东门外的那个神鹰帝国营地上。

    可是随着大量的熊人行者和虎人力士从山谷中涌出，他们顿时察觉到了一丝危险的气息。

    很快，得到消息的阿尔曼便来到了城墙上观察敌情。

    在登上城墙的那一瞬间，阿尔曼便感觉到了哪里有些不对劲，好像眼睛里面突然多出了一些东西。

    走到城墙的垛口处，他下意识的往下看了几眼。

    虽然他看到了远处正有大量的熊人行者和虎人力士向着要塞这边走来，但他知道刚刚让自己产生异样感觉的并不是这些敌人。

    左右看了看后，阿尔曼下意识的抬头远望，这一望不要紧，他顿时脸色大变。

    在阿尔曼的眼中，此时远处的天空上正有一大片白云向着要塞这里飘来，而且白云上面好像还站着很多的人。

    “难道是我眼花了？”

    不敢相信这一切的阿尔曼立刻闭上眼睛使劲揉了几下。

    当他再次睁开眼睛时，映入他眼帘的几乎还是和刚才一模一样的场景。

    “快，你们快抬头看看，远处的那些白云上面是不是站着人？”

    阿尔曼此时还是无法相信眼前看到的这一切，于是他立刻向身边的其他人进行求证。

    “大人，那片白云上面好像真的站了很多人。”

    “大人，那些白云好像正在朝着我们这边飘过来。”

    “快，立刻派人到萨雷塔什要塞去求援，就说神鹰帝国军队大举入侵。”

    朝着手下人吩咐了一句之后，阿尔曼亲自跑到了城楼上面敲响了代表着敌袭的钟声。

