    哞！一只五阶的绿瞳火牛不甘地轰然倒地，一只牛形的元神精魄慌张地从那尸体中逃逸出来。不过此时，悬浮在空中的银发青年，坐在轮椅上，手指连弹，数十根气息诡秘的灰线从不同的方向封锁过来。

    绿瞳火牛的的元神精魄恼怒的伸头直往前种，两只牛角试图将这让它心惊的灰线挑开，不过那灰线却十分有韧性一般，轻轻一弹，便避开了绿瞳火牛精魄的挑击，另外几道率先赶至的灰线轻飘飘地将绿瞳火牛精魄缠绕住。

    这牛形精魄并不是这么好制住的，一番挣扎，勉强挣开了，不过又有更多的拘魂灰线飘逸过来。

    如此反复，陆小天淡然一笑，五指微屈，掐过一阵复杂无比的法决，那数十道灰线如同有了生命力一般，彼此一阵交织，结成一张小网，直接将绿瞳火牛的精魄网在其中。那灰网一缩，将绿瞳火牛精魄结实的捆住，任凭其如何挣扎，也无法脱网。

    陆小天取出一只小瓶，将绿瞳火牛精魄装入其中，这是他收集的第三只妖兽精魄了。这种阶位的妖兽精魄哪怕炼制成兽魂战珠，对他的实力提升也并不明显。不过他的目标是那只七阶的火蛟精魄，一旦炼制成七阶的蛟魂战珠，他手里又将再多出一张王牌。毕竟原本用来保命的风铠符，还有雷珠，都已经被他用掉了，跟金丹修士交换的物品里面只剩下一张千里神行符。

    只不过在此之前，他需要大量的妖兽精魄用来熟练《吞魂大法》中各种秘术的运用，这样才能在后面炼制七阶蛟魂战珠时，尽可能的将火蛟的战力完整保存下来。

    数日后，在某处溪边，一只体形惊人，足有近十丈高大，浑身长满黑色长毛巨象，与坐着轮椅的银发青年一通大战。这只黑毛巨象已经达到了六阶巅峰的水准，移动时身体跟一座小山一般，防御力也同样强悍无比。

    那黑毛巨象被陆小天激怒后巨大的身体陡然间人立而起，两只前足重重落下，踩踏在地面，有些像传闻中的“战象践踏”黑毛巨象双足落下之后，地面如同发生地震一般剧烈的震动，大量的山石在剧烈的摇晃，树木倒地。河水逆流。场面一片狼藉。看得陆小天一阵暗骇，这要是在地面同这黑毛巨象斗法，十有八九是要被对方追着打，便是他在空中，也能感受到地面震动时带来的轻微眩晕感。真要是降到了地面，这还了得。

    黑毛巨象的强悍也激起了陆小天的战意，裂地刀，火雷重箭轮翻而上。那黑毛巨象也不简单，仰首长嘶一声，无数冰锥从空中降落，艳阳天凭空下起了鹅毛大雪，那尖利的冰锥如同小山一般地砸下来，势大力沉，弄得陆小天也极为狼狈，这神力无比的黑毛巨象，他也只在混元道藏中见过一次肉身力量比这更强悍的山岭巨兽。不过山岭巨兽只是肉身实力恐怖，而黑毛巨象的肉身实力并没有山岭巨兽那般夸张，但本身竟然还会几个威力绝对不低的天赋法术，对于筑基修士而言，就算是飞到天上，猝不及防之下，也要被这黑毛巨象给打下来。一旦降落到了地面，看到那小山一般的身体，便是陆小天这个筑基后期修士，再加上六阶巅峰的体修，还穿着火蛟鳞甲，面对黑毛巨象一身恐怖的力量，也没信心能扛下来。

    对此，陆小天也不由苦笑一声，好在这黑毛巨象无法高空飞行，笨重的身体只能靠着法力低空滑行。否则对于金丹以下的人族修士，一旦遭遇到几乎是必死之局，不过就算如此，除了极少的顶尖筑基后期修士之外，只怕也少有能在这黑毛巨象幸免的。

    陆小天与这黑毛巨象缠斗了一阵，只给黑毛巨象带来了一些轻伤，并没有讨到太大的便宜，以黑毛巨象的体格，便算是丹元法器，也难以轻易将其斩杀。黑毛巨象受到几次创伤之后，杀得性起，用象鼻子卷着地面的巨石，或者是树木往陆小天的方向狂掷。那原本普通的山石，灵木原本没有什么杀伤力，不过这黑毛巨象用粗大无比的象鼻子掷出来，威力却是不同凡响。

    陆小天手执裂地刀，硬接了几记，那些山石，灵木自然被一斩而开，但手腕也震得微微有些发麻，但那黑毛巨象的力气却仿佛使不完似的。

    陡然间，一道传音符向陆小天飞来，陆小天伸手摄入手心，竟然是木钗妇人发过来的，她已经结束闭关了。陆小天扭头看去，只见一个紫衣妇人，头上一根木质发钗，正有些焦急地看着他这边，但由于重伤未愈，又不敢过于靠近。这边战事太过剧烈，即便是传音，也未必能有效，因此用的这种传音符。

    传音符里面大致的内容中说这黑毛巨象如何厉害，让他小心的话。陆小天微微一笑，这黑毛巨象的防御能力并不是他见过的妖兽里面最强的，至少帝坤的防御绝对就要比黑毛巨象强得多，不过黑毛巨象的恢复能力却是惊人，连丹元法器造成的伤害这么一会，也已经在缓慢的愈和，陆小天自忖靠着回天丹，水磨豆腐，也能将这黑毛巨象给磨死，不过他也没这闲功夫，而且黑毛巨象见打不过，也能逃，正好木钗妇人已经出关，他也收集了几只四阶到五阶不等的妖兽精魄，暂时够用一段时间，倒是不用跟这只黑毛巨象一直纠缠下去了。

    陆小天甩开了黑毛巨象的纠缠，换了把黑色法剑，向木钗妇人御剑而来，不过另外也有数道人影朝这边赶来，正是枫叶谷的其他几个筑基修士。

    陆小天眉头微皱，他并不想跟这些筑基修士有过多的接触。

    木钗妇人见状，立即给那几人传音，那几名筑基修士不知所以，只能返回，不过远远也听到了黑毛巨象咆哮的声音，再加上远处的战场狼藉一片，不知道有多少参天巨木倒折，几人各自心惊不已，这才知道为何家主此前有那种严令，这新来的筑基修士实力之高，远非他们几人能够想象。

