    “陆兄严重了，以陆兄的实力，本牛哪里敢戏耍陆兄，事前不说，也无非是担心陆兄不肯进入这石窟之内。所以动用了一点小小的手段。本牛虽是嘴谗了一些，也不会傻到为了吃顿人肉冒这偌大的风险，以陆兄缜密的心思，想必也早已经猜测到，还肯同本牛一起进来，也必然是另有所求。”

    对于陆小天的不悦，八足魔牛兽没有丝毫的担心，在这凌云窟内，八足魔牛兽自信便算是陆小天的同伴赶来，也奈何不得他。

    当然，八足魔牛兽也并未完全跟陆小天坦白，他吃那些人肉，一方面确实是口舌之欲。另外一方面则是修炼它的《牛魔天尸功》，一种极其独特且霸道的功法。必须是将对方击杀之后立即食用，一旦超过时间，血肉便失去了其灵性。

    而八足魔牛兽修炼的这《牛魔天尸功》需要吸食大量的血肉，人族只是其中的一种罢了。只是此地人族往来极少，尤其是修为高深的修士。以往这片空间与外界联通的节点还不够稳固，往往数十甚至上百年也难得看到个人影，现在陡然间碰到几个，八足魔牛兽自然是不肯轻易放弃。

    便是单纯的为项一航这个几元婴修士的血肉，八足魔牛兽也会想办法与陆小天联手。

    当然，之前他也试着找过项一航，不过很快就遭到了对方的围攻，而陆小天对项国皇族有过结，而且对于项国皇族传承下来的的功法也极为感兴趣。因此一拍即合。

    “先想办法击杀了那几人再说，别以为这里只有你能进出，我既然能进来，自然也能出去。至于你要得到的那样东西，跟我说个清楚，我得权衡一二，你别抱太大的指望，当然，如果有足够让我心动的东西，助你一臂之力，也未偿不可。”

    陆小天才不会被这魔牛牵着鼻子走，两人本就是利益才会暂时走到一起，虽然他想要几人修炼的功法，另外能抓到元婴为血鼎炼魔阵作储备，自然更不错，但这些并非必得之物，项一航几人手里有没有他要的东西，还真说不准，毕竟就算是功法，也不是都能通用。

    比较那赤云桑的《赤焱托塔魔功》等级相当高，包括了化神期的功法，但陆小天用着却并不合适。有时候功法并非等级越高越好，还要看是否合适，自己能否修炼。同样的术法，战技，在不同的人手里发挥出来，其威力与效果也是天差地远。

    既然并非必得之物，八足魔牛兽想要威胁到他，自然便不现实了。

    “成，那咱们便先击杀了那几个项国人。”八足魔牛兽并没有多作犹豫，只是对于陆小天所言能出去，它心里依旧是有几分半信半疑。不过它自然是不敢去赌。

    待吞食了那几个人族的血肉之后，自己的实力估计还要上涨不少，也趁机看看这姓陆的到底有多少底蕴，若是仅此于此，嘿嘿，便是连其一起吞了，也未尝不可。

    一人一妖各怀心思，八足魔牛兽处心积虑日久，主动承担起搜索敌踪的任务，对方鼻子不时往四周嗅嗅，陆小天暗道经起他的追灵犬小白差了不少。不过现在他也不心急，小白是他的另外一道后手，暂时也没必要拿出来现，八足魔牛兽比他更想成功，还是后面多看看他还有什么手段再说。

    数日后，搜索到一道清澈的小溪边，陆小天暗地里随手将几味不知名，但没有收集过的灵草送入结界之内。不管有用没用，先搜集起来，日后说不准便有了用武之地。

    “有了。”八足魔牛兽耐性原本便不是很好，找了数日一筹莫展，便有了几分不耐。此时忽然嗅到一股生人的气息，一副臭脸不由舒展开。

    “不用闻了，我看到了。”

    陆小天站在溪边的一块岩石上，居高临下，看到下游处，那身材高挑的蓝裙妇人面带愁容的向这边飞掠而来。

    虽然在这凌云窟内才呆了数日，但有几次差点与其他十阶，甚至十一阶的妖物遭遇上。陆小天有心想击杀几只十阶妖物，收其元神，只不过八足魔牛兽在侧。倒是不好冒然而动。凌云窟内的危险也不在少数，偶尔不知何地刮来的一阵妖风，或是遇到一大群不知名的妖禽，让两人失散。不过不久之后，八足魔牛兽总能寻过来。

    眼前这蓝裙女子看上去便是与项一航等人失散了。

    陆小天与八足魔牛兽打了个眼神，八足魔牛兽嘿然一笑，会意地与陆小天拉开距离，任凭那蓝裙妇人向这边行来。

    高挑的蓝裙妇人面带忧色，与项一航失散之后，便一直未能找到对方，她一个人，虽是暂时没有太大的危险，可找不到项一航不说，而且还无法寻到出凌云窟的出口所在。

    一连转了两日，也没有丝毫所得。蓝裙妇人正要离开此处，忽然间，一头身有八蹄的巨牛挡在了她的前面，两只眼睛不怀好意地看着好。

    蓝裙妇人心里咯噔一声，十阶妖物，而且从对方的气息来看，实力绝不简单。

    此时势单力孤，在这种陌生而又危机四伏的环境中，尽可能保存实力为第一要务。别说可能不是这十阶魔牛的对手，便算打得过，在这种地方消耗太多实力，也是得不偿失。

    下意识的蓝裙妇人便往后退去，只是还未等她反应过来，背后一道剑意侵袭而来，已经封死了她的退路。

    “不好，还有埋伏！”蓝裙妇人顿时反应过来，心中大骇，一头十阶妖物已经是极难对付，竟然还有其他人类修士在此，方才这一剑绝非普通的妖物所能斩出。

    蓝裙妇人背后忽然伸出一对黑色的光翼，双翼一展，形成一道护盾，堪堪将这剑气挡住，巨大的冲击使得其身体打了个趔趄。对面的八足魔牛兽已经迈开蹄子冲撞过来。

    粗大的鼻孔中冒着白气，一只巨大粗糙无比的黑石锤从天而降，正是八足魔牛兽祭炼多年的妖器。

