    木材不够，能量来凑，只能寄希望于多弄些能量了。

    木萤灵机一动，恢复之泉应该价值比较高吧，毕竟是橙色神话装备的产物，反正用完明天又能恢复满了。

    她把剩下的那点恢复之泉全部转化为能量，果然没让她失望，足足有200点。

    突然暴富的木萤底气大了不少，果断把树屋民居的图纸转化出来。

    建造树屋最重要的就是大树，树木越高大约好，优点就是不会影响树木的生长，而且离地有一段距离，能更高效的利用空间。

    这片树林紧挨着青山森林，树龄不低，只要3棵就能支撑一个最小树屋，大概20平米左右，建一个需要20能量，20木材。

    木萤试着建了一个最小型的树屋。

    一块块木板在她选定的位置逐渐成形，组建成一个小小的尖顶小树屋，本来依附在树干上的藤蔓被牵引到树屋墙体上，搭配上同样小巧的拱形门窗，有点童话般的天真梦幻感，完美符合了她的想象。

    在残酷的末世里，这样一个让人感到温暖和美好的居所，让人安心不少。

    树屋门前有一个小小的平台，平台栏杆上的木板上刻着“树屋1号”，边缘还挂着一个木梯。

    木萤沿着木梯爬了上去，推开屋门，里面空荡荡的，什么家具也没有，只在角落里有一个和烟囱相连的小壁炉，壁炉还和一个小灶台相连。

    家具不属于领地设施，没有很正常，但这壁炉居然和树屋的材质如出一辙，是木制的。

    木萤打了个响指，指尖出现一簇火苗，用火苗灼烧木板，木板表面就像有一层无形的膜一般，没有受火焰的影响。

    这防火效果倒是很难得了，以后在屋子里生火做饭也不用担心失火。

    木萤抚摸着木头上的花纹，还能嗅到树木的清香，她立刻就喜欢上了这屋子。

    可惜木材就够建一个树屋，木材不够的话，1点能量可以代替2份木材。

    木萤算了算，转化出商铺图纸后，剩余的能量再建造3个树屋后还能剩20点。

    她先花了100能量把商铺图纸转化出来。

    兑换后的商铺图纸上出现了招商类型。

    【招商类型：综合、衣物、食物、家具、武器、防具、饰品、材料、药剂……】

    木萤打开一个分类，里面都是营地级领地可选的商铺。

    粗略一看，卖的东西五花八门，有的招商花费太高，有的要求太高。

    其中最普通也最便宜的就是综合类商铺里的低级杂货铺，不需要额外的能量花费，只需要满足商家的要求即可。

    这也是她目前所需要的，杂货铺里面基本上涵盖了衣食住行所有方面，虽然选择不多，但营地里有一个杂货店的话，只要有钱，基本上就能活下去。

    即使是杂货铺，不同商家的特点和要求也不同。

    【铜币杂货：售卖普通冒险用品，种类齐全，价格低廉，要求居民人数大于100，税收≤4%。】

    【有家杂货：售卖普通冒险用品及各种织物，要求双层结构民居，无房租，税收≤5%】

    ……

    木萤找了很久，大多都和上面这两个一样，有居民人数要求，或者商铺样式、税收要求，税收还好说，居民人数就没办法了。

    售卖的物品大同小异，都包含普通的冒险物品，但有的店和有家杂货一样，有特色商品。

    最后木萤索性直接筛选符合要求的杂货店。

    【橡树杂货：售卖普通冒险物品，收购各种动植物材料，要求领地自然气息浓厚，植被茂盛。】

    和前面那些店相比，这家店的要求朴实了很多，连税收都没有要求，让木萤有点担心店主的经营能力。

    不过对自然气息的要求让木萤很喜欢，有种遇到同好的感觉，这样的店应该会满意她领地的环境吧。

    木萤直接以1号屋为地址招募。

    【招募成功，商家将于下一个工作日入驻，倒计时：13:59:59】

    “工作日？”木萤算了算，大概要等到明天白天，她也等得起。

    木萤把剩下的3间树屋建出来，同样设上编号。

    “树屋2号（已租出）”

    “树屋3号（租金：10铜币/天）”

    “树屋4号（租金：10铜币/天）”

    现在大家手里的钱都不多，民居用来出租比较合适，2号屋她打算自住，所以门牌上的状态显示已租出，3、4号都打算出租，等积攒一些能量后还可以继续建造。

    老用恢复之泉转化成能量有些浪费，领地发展最好还是能自给自足。

    除此之外，木萤还改变了领地护罩的外形。

    领地被散发着点点荧光的树藤矮墙围绕着，发光的是树藤叶子上的纹路，靠近月湖的那边还有一个由手臂粗的树藤缠绕成的拱形大门，门框顶部挂着一个牌匾，上书“青山营地”，字体也发着微光，醒目又漂亮，能吸引更多的人前来。

    营地大门旁边还有一个同样由树藤勾勒出来的双面公告牌，上面有一段文字，无论是在营地外还是营地里都能看得清楚。

    这是她刚刚制定的领地规则，领主制定的规则他人是不可违背的，她在自己的领地中绝对安全。

    “青山营地规则（暂定）：

    1.入门费：5铜币/每天

    2.税收5%

    3.营地内禁止任何形式的打斗

    4.禁止破坏营地设施（包括营地内的树木）”

    无论是营地大门，矮墙还是这公告牌，其实都只是徒有其型，木萤只是改变了一下领地护罩的外观，那些树藤都不是真正的生命，只是护罩的一部分。

    不过别人就只能从这个门进出营地了，而她自己却不被限制，可以从任意位置进入。

    入门费比其他营地少一半，不是她不想赚钱，实在是她的营地还很原始，店铺只有一个，前期赚铜币也不容易，不如走薄利多销的路线，方便她快速积累资金。

    多了漂亮的围墙大门和四间树屋，总算有点营地的样子了。

    木萤连夜把所有东西搬到了2号树屋里。

    因为没有置物架，大多东西都只能堆放在地上，空间利用率很低。

    好在东西放在这很安全，这屋子的门窗的锁虽然很简易，只起开关的作用，但屋子的防盗效果却很好，只要门窗是关闭状态，外人就不能进入。

