    南窑村。

    于平清的家中。

    她的家是典型的草房格局。

    一个厨房联通着卧室，在旁边还有一个存放杂物的小房间。

    李承乾四处转了转，最后走进了卧室之内。

    卧室内，除了一个火炕和一个有些略显破旧的衣柜外，就只有一个书桌了。

    此刻，书桌上还摆放着基本泛黄的书籍，以及一块用于写字的石板。

    虽说现如今，大唐的造纸技术已经在李承乾的影响下，得到了改善。

    纸张价格已经从原来的天价，变成了现在人人都能买得起。

    但那也仅限于一些生活富足的百姓。

    像于平清这样的家庭，纸张对于他们来说依旧是奢侈品。

    见到桌子上摆放的书籍，李承乾微微一笑，道：“论语可是个好东西，若是能将孔夫子的知识融会贯通，一辈子不论走到哪里，别人都会高看你一眼的。”

    王蒙抬头看了眼李承乾道：“大哥哥，您看过论语？”

    看过？

    这也太看不起李承乾了。

    要知道，这家伙在八岁的时候，可就因为能通篇背诵四书五经而震惊长安城啊。

    不过此刻，李承乾却也没有那么高调。

    他更没有要表露自己真实身份的意思。

    他直开口道：“当然了，小时候被爹爹逼着背，差点被打烂屁股。”

    或许是找到了感同身受的话题。

    王蒙也忙开口说：“娘亲也是，若是我不背书，娘亲就打我。”

    闻言，于平清的脸色微红。

    她故作凶恶的说道：“你不好好学习，不打你打谁？”

    被娘亲一凶，王蒙立马露出了委屈神色。

    他道：“我哪里有不好好背书啊，我就是想在我背书之后去习武啊。”

    “想背书，还想习武。”

    “你小子倒是很贪心嘛。”

    李承乾乐了。

    他道：“不过也对。”

    “咱们大唐的朝堂上，长孙大人也好，两位李大人也罢。”

    “这几人，哪一个不是文能提笔写文章，武能马上定乾坤的？”

    李承乾看向王蒙道：“没准日后，你就能成为长孙大人那样的人呢。”

    “长孙大人……”

    听闻这话，一旁的于平清猛然一惊。

    她不由暗暗咂舌。

    眼前这男子的口气也太大了些。

    竟然直接把自己儿子形容成，如长孙无忌那般的人物。

    这可是她连做梦都不敢想的事儿啊。

    不过李承乾却不以为意。

    他道：“做人么，就得有梦想，这孩子是个有根骨，有悟性的，只要加以教导，日后必定成器。”

    李承乾不说自己看人很准，但却也不差。

    见到王蒙的第一眼起，他就觉得这孩子十分有灵气。

    甚至让他有一种看见了小一号的赵有林的感觉。

    说真的，赵有林的确是个很有才华和天赋的人。

    只是这家伙心胸太过狭隘，以至于承受不了那些个压力，从而叛国逃走。

    但现如今，赵有林在域外也是混的风生水起，甚至已经坐实了西域霸主的位置。

    所以，在一定程度上来说，赵有林也并非完全是反向例子。

    听闻李承乾的话，于平清自然是高兴的。

    毕竟，夫君去了之后，儿子就成了她的一切。

    她最喜欢听见的，就是有人夸奖她儿子。

    这时候，李承乾忽而发现炕上摆放着许多零碎的布绢。

    他挑眉问：“夫人，您还会秀活？”

    “当然了。”

    不等于平清说话。

    一旁的王蒙便满脸骄傲的说：“我娘的绣工最好了，她绣出来的手绢，只要拿到城里，每每都会引来好多人的哄抢。”

    “小蒙，不许胡说八道。”

    于平清有些尴尬的说：“就是一个养家糊口的小手艺而已，您别听小蒙胡说。”

    “小蒙有没有胡说我不知道。”

    “但夫人你的绣工的确很好。”

    李承乾自己也不瞎，他能看见炕上摆放的已经绣好的手帕。

    就单凭于平清这手艺来说，几乎可以比得上宫内给李世民绣黄袍的那些宫女了。

    李承乾看向于平清道：“难道，您就没想着去城里开个成衣铺什么的？”

    成衣铺，虽然不是什么大买卖。

    但总归是一个养家糊口的活计。

    而现在，大唐也还没有如后是一般，说商人之子不能参加科考什么的。

    所以，于平清完全可以开家铺子，让自己的生活更好一些。

    可他也是有些想当然了。

    只听于平清满面尴尬的看了顾安平一眼，随后低垂着脑袋，没说话。

    她哪里有钱啊。

    虽说每年折冲府都会给他们这些战争遗孤发放一些抚恤钱财。

    再加上她偶尔还会出去卖一些手绢一类的小物件，也能赚些钱。

    可这些钱刚刚够她们母子日常开销，以及给王蒙添置书本笔墨，哪里还有余钱去开设铺子？

    而见于平清的表情。

    李承乾也知道自己是说错话了。

    他忙干笑道：“行了行了，不提这个。”

    “不过啊，我带来的东西是真的不想带走了。”

    李承乾挥了挥手，不多时程怀亮便从外面将从城里购买的粮食以及布匹糕点一类的东西放在屋内。

    不等于平清开口拒绝，李承乾便开了口。

    他道：“夫人，这次你就不用拒绝了，这些东西就当是给孩子的。”

    “毕竟，孩子还是在长身体的时候，不能吃的太差。”

    “而且这里面也有一些是我从城里买的书籍，对孩子的学习也都有好处。”

    “若是您问我，为何要给您送东西。”

    “就全当是我在做善事，而你就是我行善的对象。”

    说完这话，李承乾也不管于平清的什么表情，直迈步走出了房间。

    于平清忙追出来，道：“公子……”

    李承乾缓缓扭头，看向于平清，眼神充满疑惑。

    于平清咬了咬嘴唇，当即就要给李承乾下跪。

    见状，李承乾也是被吓了一跳。

    他赶忙飞奔回来，将于平清扶起，道：“夫人，您可千万别这样，我可受不起您的礼。”

    于平清缓缓抬头，看向李承乾道：“公子，您的东西，我就厚颜收下了，不过你必须得留下姓名，等日后我们有钱了，就将这些东西全数还给您。”

    “姓名，暂时还真就不方便告诉你。”

    “不过，用不了多久，我就会让人来找你们的。”

    说完这话，李承乾也不管于平清是什么表情，迈步就走了。

    只剩于平清一个，愣愣的站在原地，满面的不解。

    他说，让人来找自己。

    这是什么意思？

    难不成，他是想……

    想到此处，于平清的脸色有些微红。

    随后，她咬着嘴唇，目送李承乾离去。

