    轻微的传送眩晕感过后，一片杂乱无章的战斗场面，出现在格鲁面前。

    数百名职业者挤在通道内，连个转身的空间都没有；一群挤压在安全区内，对着远处连续释放大范围的攻击技能。

    暴风雪术、火雨术、冰风暴…外加弓箭手的多重箭和剑士的回旋剑刃。

    远处，目光所及之处，有数百名黑袍人退避到60米外；更远处, 横着五千名的同伙，列成阵势。

    他们躲开远程AOE手段，蓄积着手中的法杖，持着战刃列队待命。从竞技场出口到宽阔的大街上，数千具尸体杂乱的横亘堆叠，就是他们的贡献。

    此时此刻, 因为拥挤, 很多在安全区的职业者被挤到街上, 被对方的弓箭手点射狙杀。

    再看左右的三十多条通道，竟是如此；在整个暴动事件过程，第一批离开竞技场，参加米雷亚守卫战的职业者，大都死在这些黑袍人的坑杀之中。

    更远处，一些盗贼潜伏在街角，或者游荡在街边伺机出手。那些潜行者，既有带着面罩暴徒，也有狙击反抗的职业者。

    整个战斗场面，看似激烈，其实是打局部伤亡的时间消耗战。这里不是竞技场，而是现实主世界；在这里挂了，可没法复活。

    因此，从竞技场空间出来的高手，没有人贸然出现；面对一支完整的军队，他们不知道还有什么暗手。

    ……

    看到这种不利局面，格鲁没有任何犹豫；他激发科勒的逃脱匕首，出现150米外得屋顶。

    刷上追星逐月、嗜血狂化、风之祝福、霜冻之箭的战斗BUFF技能, 无视左右伏击的盗贼, 抬手就是多重箭。

    一瞬间，箭雨毫无征兆地从黑袍人队列的后方喷出；紧接着，第二波多重箭在0.3秒后被触发，再次覆盖。

    箭矢刷起密集13000+，28000+伤害；中箭的黑袍军队顷刻间倒了一地。

    提示：你的多重箭…

    提示：巴巴萝萨死亡！你获得3个自由属性点！

    提示：你的多重箭…

    提示：昆泰七叔死亡！你获得8个自由属性点！2个自由技能点！

    提示：…

    死亡收割在刷屏；至于没有倒下的部分黑衣人，分别露出5万到25万的不等血量。他们中了冰霜之箭的冰封效果，被禁锢的无法动弹。

    略思索，格鲁便明白了——这些人，是未完成数据化转变的职业者。只有未完成数据化转化的人，血量保留怪物模板。但这样的敌人，可操控的技能数量，也非常有限，战斗力反而是最弱。

    这样的人员数量，只占黑袍人中的百分之三十；更多的人，是完成了数据化转变。相比，完成数据化转变的人，刚才在偷袭中, 从别人那里坑到了不少属性点和技能点。

    明白了这个情况，格鲁激发瞬移术, 避开向这边跳跃反扑的敌人；出现在隔壁的屋顶上, 再次挥洒箭雨，将另一片区的黑袍人杀得人仰马翻…

    同时，释放出毒瘴吐息，将靠近20米内的敌人悉数控制压制；至于远处职业者，他们的箭矢和魔法攻击落在风行者屏障上，直接被隔绝屏蔽。

    短短4秒时间，格鲁干掉了三百多人；至于那刷屏一样的收割奖励，根本没时间统计关心。余光扫视四方，格鲁筹划在下一步的动作。

    格鲁的举动，被挤在竞技场通道内的职业者看的很清楚，看到有人开始大胆的出手反击，并目睹敌人被收割的场面，哪还耐得住寂寞。

    在城里杀人，收割属性点和技能点？在平时，没人敢着被城卫军逮捕击杀的风险。现在，他们可以合法杀人！

    这个举动，是平叛！专业的学名，叫守备之战！

    于是，格鲁原先出场的竞技场通道附近，大批的职业者，有组织的，没组织的，纷纷激发跳跃、冲锋技能，冲向凌乱的黑袍人。

    一些实力强的精英，则开启绝对庇护等无敌；一些高端的法系，也释放出瞬移术这样高机动性的技能。他们出现的黑袍人战线附近，立即释放的密卷的AOE技能。

    一时间，黑袍人构建的阵列，被格鲁撕开的百米防线缺口之后，在短短的3秒时间内，又被冲得七零八落的。

    痛打落水狗的职业冒险者们，猎杀的人数，瞬间超过了格鲁。毕竟，这是打仗；群战的效果，是个人无法媲美的。

    这样一来，少部分还在观望的人群，也纷纷加入，痛打落水狗，收割属性点和技能点，谁不喜欢？…10秒时间，五千多名黑袍构筑的围堵防线，飞快的崩溃，被冲击个稀巴烂。

    看到的大势已去，还活着的二千余名黑袍人，纷纷激发保命技能，逃窜离开。这年头，拿俸禄赚钱，大家都没意见。

    拿俸禄拼命？呵呵，他们又不是真正的军队。

    三名躲在暗藏的强者，本想出手压制格鲁；可看到数万名职业者爆发出的可怕冲击力，瞬间吓尿了。顾及不了那些慌不择路的弃子，他们恨恨地瞪了格鲁一眼，转身离去。

    即使是支配者，也不敢面对数万名职业者的狂怒围攻；哪怕，他们中大部分是底层的一阶流浪者。

    更何况，随着消息传开，被憋着竞技场空间里的三十多万职业者，也逐步回到主世界，整个米雷亚城的局势，达到了最微妙时刻。

    格鲁收起银翼战弓，从纹章的冬眠结界里释放出蓝翼雷鹰，然后跳上雷鹰的背部，向远处的冒险者总部大厅飞去。

    豹人小子的发回的消息，冒险者联盟的总部，同样也被一群神秘人围堵了。往小巷深处看了几眼，格鲁的目光落在几个气势磅礴的强者身上，视线却无法看穿黑袍之后的真面孔。

    “等一等！”，格鲁驾驭雷鹰刚腾飞20米高度，80米外奔来五个人，向他高呼。为首者，正是有过交集的狄波拉菲；来自恩塔格瑞的小太妹，一肚子怒火地大开杀戒。

    “我的雷鹰，载不了这么多人…”，话音还没落地，一阵剧烈的殉爆声，从塞拉河畔传来！

    闻声望去，格鲁可以清晰地看到一道烈焰和水浪交击殉爆的冲击波，将千米之内的建筑全部摧毁…魔力潮汐过后，原地出现一个天坑，所有街道和建筑都被抹灭。

