    “那还是魔导枪械威力不够。”对于奥斯的话，莉亚娜想了想说道，只要输出足够的话，无论是什么样的武器，什么样的攻击，都能干掉敌人。

    “唔，对。”奥斯点了点头，认同了莉亚娜的说法，魔导枪械这玩意使用的时候虽然很轻松，对于自身的力量转化也很容易，但就是因为太过容易了，所以爆发点相对于强大的使用者来说并不会太高。

    普通的魔导枪械更是跟使用者的实力没有什么关联，简单的来说普通魔导枪械就是纯粹的固定伤害，跟枪械和弹药的质量有关系，而高端的魔导枪械则是固定伤害加百分比伤害的混合式攻击。

    弹药代表固定伤害的部分，可以灌注加持到武器的特殊力量是百分百的部分，但是受制于枪械的限制，这个百分比的加成是有上限的，虽说随着科技的进步，这个上限只会越来越高，可那是以后的事情了。

    目前来说相对于奥斯使用的这把霰弹枪所能达到的最高爆发力，还是奥斯本人爆发起来的输出更强，恩……是这个霰弹枪的最高输出的数倍。

    别人用这武器难以触发这把枪的最高上限威力，而奥斯使用的时候，这把枪的最高上限威力只有他的几分之一，不过几分之一的上限也能干掉大部分的敌人了，至少那些普通的深渊生物和魔物，在他面前就是被一枪秒杀的。

    “你对这武器很感兴趣？”

    莉亚娜点了点头，大部分的魔导枪械对于龙族而言很鸡肋，他们的鳞片就是天然的护甲，站着挨打都不会被破防，可是奥斯等人使用的魔导枪械，对龙也有威胁了，她看着就有兴趣了，原来魔导枪械的威力能够达到这种程度啊？

    “不过我还是喜欢那种偏向于近战的。”莉亚娜说道。

    “近战的啊，类型也有很多的。”干掉了后方的追击者后，奥斯从车里拿出来了一本新时代武器杂志，这种类型的杂志不涉及冷兵器，而是那种枪械类型的武器，当然介绍科普的基本上都是市面上已知的那种。

    不存在新开发的那些。

    主要是提防人类背叛者的。

    即使这样，也能让经常关注杂志的人对现有的各种枪械有着足够的了解了。

    “队长，那边有个大家伙。”拿着夜视望远镜的格林说道。

    “没追过来吧？”

    格林摇了摇头：“没有，不过我以前没有见过那种东西。”

    “那就去看看。”

    “唉？委托不做了？”翻着武器杂志的莉亚娜诧异的问道。

    奥斯摇了摇头：“不耽误多少时间，却能避免一些额外的麻烦。”

    委托可以耽误点时间，但是遇到了一些特殊的东西错过了就错过了，特别是从未见过的一些深渊生物，专业的冒险队或者是佣兵，遇到了这种情况，若是委托不紧急的话，基本上都会额外的调查一下。

    这不是无偿的调查，若是真的调查到了什么，其实还有额外的收获，若是调查出来的东西关联的事物非常的重要，那么报酬甚至会超过原有的委托。

    赶路的时候格林就是负责侦查路途环境的人，所以对于很多深渊生物的信息非常了解，既然他都说那是之前从未见过的东西，自然有必要去调查一下了。

    “这是什么东西啊……”莉亚娜看着那个宛若是溶解怪一样的生物，有些恶心的说道，这玩意就是一滩三层楼一样的沥青怪物。

    移动的时候还因为身体的重量，让高处的一部分身体滑落下来，但是前进的时候，后方的身躯部分又蠕动了上来，蹭蹭叠叠的，整体上下透露着的就是恶心两个字。

    “又是深渊生物弄出来的什么生物兵器吧。”奥斯不确定的说道，发现这东西并没有多少智慧的样子，他们开车的动静应该能吸引到这玩意的，可这玩意依然傻乎乎的向前蠕动着，经过的地方被留下来了一大片的粘液。

    地面也被彻底的染黑，散发着一阵腐烂的气味，加西亚看着手里被冻结起来的一块腐烂的泥土，泥土的性质变得很黏，就像是那种真的腐烂的血肉一样：“大地被污染了，还有毒。”

    “深渊生物又想要干什么？”奥斯盯着那个继续向前推进的沥青怪物，那东西应该没有多少智慧，就像是自动化的机械一样，只会按照既定程序活动着：“先把它冻结起来。”

    “好。”加西亚点了点头，一道冰环扩散了出去，直接将那个沥青怪物给冰封了起来，带有雪山之主的极寒力量的冰冻并不是这个怪物能抵抗的。

    奥斯联系了一下联合军的军方，挖了一铲子泥土用魔法网络送了回去，至于这个庞然大物太大了，而且魔法网络也不支持运送活物，目前只能放在这里。

    看奥斯等人没打算离开的样子，莉亚娜忍不住问道：“我们在这里等着？”

    “对，军方有快速反应部队，到这里的话，最多一个小时的时间，不会耽误太久。”奥斯解释道，联合军的快速反应部队专门处理一些特殊情况，包括他们眼下遇到的这种特殊的情况。

    “那直接消灭这东西不就行了。”

    “消灭不等于解决问题，遇到了没有遇到过的东西，我们基本上都是以研究为主，毕竟谁也不知道这东西会带来什么额外的影响。”奥斯看着沥青怪物活动获得区域，大片被污染的土地散发着腐烂的味道，覆盖的面积很大。

    “你们在这里等着，我去前方调查一下。”

    “没问题。”格林一口应下，他们知道奥斯的战力，单独调查的话奥斯是最合适的了，莉亚娜想要说什么，被格林拉了一下，也沉默了下来。

    前去调查的奥斯顺着腐烂大地前进着，他并没有找到腐烂大地的起点，但是在这里却发现了额外的东西，更远处的腐烂大地上面多出来了很多细小的丝絮一样的东西，那些丝絮跟轻微的蠕动着。

    奥斯拿出来了点灯照了一下，丝絮受到了刺激，活动的幅度更加的明显了，并且很有针对性的伸长，指向了他，饶是奥斯的实力很强了，看到了这一幕也有些头皮麻烦。

    深渊生物真的整出来新的幺蛾子了。

