    -1546642·暴击

    “吼！！”

    一头雪怪被慕奕暖斩杀，然后得意的睨了边上的辰溪月一眼。

    “哼！”

    骄哼一声，辰溪月不服气的嘟嘟嘴，小声嘀咕着：“有什么大不了的嘛！等我在磨练一下，肯定比你强！”

    而苏白，则在她们斗气时，来到了怪物边上。

    这只是只稀有怪，掉落的东西没什么大不了的。

    但是！

    其中有个东西要说，因为，这次终于掉落出来了任务物品。

    【冰山鳞片】

    等级：LV70

    品质：稀有

    类别：材料

    详情：稀有材料，可用作制造防具。

    ……

    这是一种小巧的菱形、透明澄澈，像是冰晶一样的东西。

    放阳光下，折射着亮灿灿的光，非常好看。

    一共有3片，距离任务所需的1000片，还早着呢。

    捡起后，苏白继续迈步向前。

    而这时，边上的辰溪月眼睛一转，说道：“夫君，我们这么杀起来太慢了，不如一下子拉许多怪来怎么样？”

    “行。”苏白点点头。

    其实不用她说，苏白也准备要这么干了。

    “我来我来！”

    慕奕暖一急，抢先嗖的一下，飞出去了。

    悬浮空中，身上轰的一下，爆出炽热璀璨的光芒。

    光芒如火焰一般缭绕舞动，覆盖了千米的广袤区域。

    地面的白雪迅速融化，潜藏在各处的怪物，都是冒头了。

    “嘶！！”

    “唧唧！！”

    “嗷~~~~”

    各类兽吼声层叠而起，好几十只怪物瞪着敌视的眼，看着慕奕暖，以及苏白和辰溪月。

    苏白扫了一眼，没发现特殊的怪。

    所以，应该还是只有稀有怪，也就失去了兴致。

    看向天空中的慕奕暖，她现在，倒是酷炫的很，通体被金光火焰缭绕。

    “喝！！！”

    而在这时，慕奕暖清脆一喝，身上的金光爆飞而出。

    数十道金光如箭，如长虹，精准贯穿了惊出来的怪物。

    -5786132

    -5768634

    -1086334·暴击

    ……

    不用说，自然是全秒了。

    千米区域的范围攻击，得劲！

    真是一个好打手啊！

    还好带来，省事儿多了。

    “呃呃……”

    苏白才刚这么感叹，空中的慕奕暖突然呃呃两声，从空中摔了下来。

    “嗯？！”

    苏白吃了一惊，一跳过去，准确的将慕奕暖接在了怀里。

    定睛一看，慕奕暖的面色有些发白，身上也有寒气散发出来。

    这就很清楚了。

    是慕奕暖体内的伤势。

    烬焰大蚺的内丹虽然拿去炼丹了，但丹药还没炼出来呢。

    苏白皱眉道：“你的伤势还没好呢，逞什么强……”

    “诶嘿嘿……”

    慕奕暖身体颤了颤，然后软化在苏白怀里，嘿嘿一笑，吐吐舌头。

    然后，微微脸红的挣了挣，小声说道：“小姐，你去收东西吧，我问题不大。”

    关于她对自己的称呼，苏白也没办法了。

    慕奕暖现在，是角色扮演上头。

    苏白只是看了看慕奕暖的脸色，确定没什么问题后，就将她放了下来。

    “呼……”

    吐出一口白气，慕奕暖颤抖的身体慢慢镇定。

    “？？？”边上，没来得及出手的辰溪月，奇怪的看了慕奕暖一眼。

    觉得，此时慕奕暖身上爆发出来的气息，有些熟悉。

    辰溪月都能模糊的认出来，更遑论凌霜寒了。

    慕奕暖身上的伤势，那可是她的力量造成的！

    所以……

    “嗖！！”

    天空中陡然炸开一道冰光，凌霜寒的身影突兀出现。

    脚踏秀气纤细冰晶剑，浑身蓝光幻动，面色沉凝的盯着慕奕暖。

    “呃……”

    “诶？”

    “宗主？你怎么来了？”

    苏白三人先是一怔，而后神态各异。

    苏白一愣，慕奕暖神情一僵，辰溪月则是好奇的询问。

    凌霜寒没有回答，而是虎视眈眈的盯着慕奕暖，冷声道：“才过了几天呢，伤都还没好，你还敢跑过来？”

    “！！！”

    “！！！”

    苏白和慕奕暖心一紧，暗道糟了，她竟然认出来了！

    “啊？”

    当然，慕奕暖可不会就承认，而是装作茫然说道：“什么呀？这位姐姐，你在和我说话吗？”

    “嗖！”

    凌霜寒嗖的一下降落了下来，就站在慕奕暖对面。

    盯着慕奕暖，她语气不善地说道：“行了！别给我装，太阳圣宗宗主，慕奕暖！”

    “你是自己回去，还是我把你打的半死，再把你丢回去？”

    说话时，她的衣袍和秀发都无风自动，一股真切的压力在急剧攀升。

    要不是看在慕奕暖跟在苏白边上，凌霜寒早动手了。

    慕奕暖：“……”

    无话可说了。

    她的眼神闪躲，不知道该怎么办。

    索性……

    身子一闪，躲到了苏白背后去，探出半个头，说道：“大姐姐呀，我是跟着小姐过来的！”

    “小姐事情还没办完，我作为女.仆，不能回去的啊~”

    小……小姐？

    女……女.仆？

    听到慕奕暖的话，凌霜寒一呆，上扬的威压都暂时停滞。

    她现在，就是如之前的五大长老一样的震惊。

    不过，要更加震惊万分！

    毕竟五大长老们，可不知道辰溪月的身份。

    “什么！？”

    凌霜寒还没说话，边上的辰溪月瞪圆了眼睛，惊呼道：“宗主，她是太阳圣宗的宗主？还给我的夫君当女.仆？”

    “咳咳……”

    苏白非常不自在的干咳两声，讪讪道：“因缘际会……因缘际会……”

    解释非常的苍白，凌霜寒和辰溪月根本不信。

    什么缘，才会让一个大宗之主，给一个玩家当女.仆？

    揉了揉额头，凌霜寒冷着脸问道：“我不管你那么多，这里，不欢迎你！”

    “……”

    咬咬嘴唇，慕奕暖的眼中出现了点点红色，还有些晶莹的光。

    心里非常难受，收回头，将整个人藏在苏白背后。

    看似放弃，但也没离开的意思。

    看她这副受伤的小模样，苏白眉头微皱。

    虽然慕奕暖挺二的，挺逗比的。

    但这性格，其实挺讨人喜欢的。

    略微沉吟，苏白对凌霜寒说道：“霜寒姐，我看着她，她不会干什么的。”

    “你！！”

    凌霜寒一下看向苏白，眼中的神色很不寻常。

    像是……有些埋怨的气愤、有些感觉偏颇的嫉妒……

    缭绕她身边的冰晶、光芒，也是起起伏伏，混乱无比。

    “哼！！”

    沉默的盯了苏白几眼后，凌霜寒冷哼一声。

    而后，一踏雪地，咻然飞上了高空。

    冰蓝光芒纵空而过，急速消失在三人视野当中。

