    穆亦辰盯着宴会厅中央翩翩起舞的小女人，薄唇紧抿。

    他都不知道，他太太居然还会跳弗拉明戈，还跳得这么好！

    察觉到周围宾客们专注的目光，他心头一阵阵无名火不断蹿升。

    恨不得当场把这小女人拉下来，带回家藏起来！

    一阵急促的音乐声响起，随即，节奏渐渐放缓，进入尾声。

    洛晨曦随着音乐，连续转了十几个圈，宽大的裙摆起伏飘扬，令人目眩神迷。

    最后，脚步一顿，侧身回首，停住了动作。

    短暂的沉默之后，现场爆发出了激烈的掌声。

    “太棒了，真的太棒了！”

    “真没想到，穆少夫人还有这样高超的舞技！”

    “难怪能把穆大少都收服了，遇到这样的绝色美人，哪个男人能不心动啊？”

    “要不是穆大少先下手了，我都想追求她了。”

    不少人都向穆亦辰投去艳羡的目光。

    就连白世勋都看呆了。

    回神后，拍了拍穆亦辰的肩膀。

    “我总算明白，你为什么这么护着这女人了！啧，真是没想到，以前还以为你一本正经不解风情，现在看起来，其实是闷骚啊！喜欢的居然是这种类型！”

    穆亦辰脸色阴沉，扫了他一眼，“把你的手拿开！”

    什么喜欢这种类型？

    他都不知道，他的女人是这种类型。

    要是早知道，他才不会把人带到宴会上！

    白老爷子倒是看得很高兴，连连点头，“嗯，亦辰啊，你媳妇跳得可真好啊！想当年，你白奶奶年轻的时候，也喜欢跳弗拉明戈，我就是在她跳舞的时候，对她一见钟情。一转眼，六十年过去了。”

    “呵呵，这礼物不错，你替我谢谢她！”

    穆亦辰急忙应道：“白爷爷，你过奖了。”

    谭月如脸上露出几分笑容，暗自点头。

    没想到，这个小门小户出生的儿媳妇，倒有几分眼色，处理事情也很妥帖，比她一开始想的要好多了。

    白心馨在边上听着，气得差点把手中的酒杯都捏碎了！

    这贱人……居然真的会跳舞！

    就连白老爷子都夸了她！

    她分明就是借着跳舞在勾引男人，爷爷怎么就看不出来呢？！

    表演结束，洛晨曦拉着裙摆，做了个谢幕的动作。

    然后，准备离开。

    察觉到白心馨愤恨的目光，她脚步一顿。

    “白大小姐……”

    洛晨曦忽然出声。

    所有人都朝着她看了过来。

    “让你失望了，我不会跳你说的什么钢管舞，只能跳个弗拉明戈凑数了。”

    听到这话，白心馨脸色陡然一变。

    糟了！

    果然，白老爷子疑惑地朝她看过来，“什么钢管舞？怎么回事？”

    洛晨曦又道：“再说，我这人比较害羞，就算我学会了，也只会回家跳给我老公看，不可能按照你的要求，表演给大家看的。你想看的话，下次还是找别人比较好。不好意思啦！”

    她一脸愧疚的表情，朝白心馨点了点头。

    不就是装无辜装大度，假装为别人考虑吗？

    多大点事，她也会啊！