“可恶！”
看着冷漠转身，好似自己再也站不起来，连看一眼都欠奉的瘦削背影，耳畔传来的山呼海啸都成了侮辱一般。
“我还没输！”
陈彬目露怨毒，猛的一个翻身，抄起钢刀，凌空斩向陆川后背。
“卑鄙……”
众人怒骂刚起，只见陆川好似背后有眼，于千钧一发之际，妙到毫巅的躲过这一刀，并随手向后一撩。
噗嗤！
血光乍现，断臂飞折，陈彬哀嚎翻滚。
“吭！”
陆川踉跄着拄刀半跪于地，背后一道半尺长的刀痕血肉外翻，瘆人无比。
事实上，只有他自己清楚，不过皮外伤而已！
“同袍比武，下此狠手，我废了你！”
一道人影已是飞身到陆川面前，一掌拍向陆川脑门，赫然是陈金年。
“不好！”
饶是陆川早有准备，可对方含怒出手，也不是胡三刀那等半吊子可比，只能一刀狠狠刺出，一命搏命！
“哼！”
陈金年掌式一错，轻飘飘将宝刀拍飞，一记窝心脚踹向陆川胸腹。
陆川瞳孔骤然一缩，想也不想的双臂交叠于身前，却错愕发现，这一脚根本有落下。
噗！
陈金年一个踉跄，捂着腿弯，退到了三步开外。
陆川定睛看去，眼前多了一个酒盅，不由倒抽一口凉气。
隔着数十米，轻飘飘一个核桃大小的酒盅，竟然击退了陈金年势在必得的一脚，而且没有碎裂。
这是何等惊人的力道，又是怎样一种控制力？
“还请大人看在卑下心忧爱子的份上，饶过卑下这一回！”
陈金年也是光棍，直接跪倒在地。
“下不为例，继续！”
刘洵目露厌恶，冷漠的挥了挥手。
“多谢大人开恩！”
陈金年没敢多留，抱起陈彬和断臂，飞快离开了斗武台。
病虎！
病虎！
病虎！
又是一阵山呼海啸！
陆川竟然能以重伤疲惫之身，硬架百户八品武者一招，又有九连胜擂主之名，足可见并非之前传闻中的取巧之辈。
……
“好一个少年英杰，这等实力，就算是做总旗也绰绰有余了，张大人麾下真是人才济济啊！”
县令胡永轻摇折扇，儒雅笑道。
“能得胡大人赏识，也是他的福分，如果我没看错的话，他最后用的刀法，应该是疯虎帮帮主胡三刀的风虎刀法！”
张佑鲁心中暗恨不已。
分明是给他上眼药，不能知人善用，白白浪费了好苗子！
胡三刀已死，仅凭几封书信，谁都能推脱是假冒，根本搬不倒一县之尊！
连带着，杀死胡三刀的陆川，也被迁怒！
“呵，杀死悍匪，有所缴获算不得什么！”
胡永意味深长道，“说起来，这位少年英雄身世也颇为坎坷，其父陆大有在大半年前，搏杀草原细作，才有了边军之前的大胜。
本官记得，朝廷嘉奖了一颗上品淬体丹，以资鼓励。
哦，对了，听说是献给了张大人？”
“胡说八道！”
感受着几道异样目光，张佑鲁险些恼羞成怒，“我是得了一颗淬体丹，但那是陈金年所献，而我也给予了相应的资源。”
众人恍然大悟。
难怪，陈彬能直接成为小旗！
这其中的利益交换，不足为外人道也！
“卫国戍边，忠勇可嘉，不能寒了有功之士的心！”
刘洵摆摆手，淡淡道，“传我令，此次斗武，小旗擂主第一者，进总旗，赏铜皮丹一颗，总旗第一者，进副百户，赏铁骨丹一颗！”
“嘶……”
胡永等人无不为此大手笔所惊诧。
药石者，液、散、膏、丸、丹。
七八品武者想要更进一步，唯有让筋骨皮凝练的圆融一体，除了勤练不缀外，唯有丹药才能缩短时间。
对于九品武者而言，一颗铜牛丹，足以直接突破境界！
“刘大人，这于制不合吧？”
张佑鲁踌躇道。
“哼，一个千户所，近万人常备兵员，现在这里有多少？”
刘洵冷冷一晒，目光如刀扫过所有人，“凉州向来是兵家重地。这几年遭了旱灾，百姓流离失所，匪患不绝。
之前虽然坑了草原蛮子一把，但谁敢保证，他们不会趁机再犯？”
“大人教训的是，我等定当尽心尽力，卫国戍边！”
众人齐齐凛然，再无任何不满。。
七个擂主，与满员十个擂主相较，少了三成。
甚至于，其中不乏临时凑数的。
足可见喝兵血的情况，恶劣到了何等境地。
换言之，临时进补的名额，就是从这些千户手里狠狠刮了一层皮，难怪他们不乐意。
……
军令一出，满营哗然。
“铜皮丹！”
陆川握了握拳，势在必得。
一颗铜皮丹虽然不够，可只要运用得当，准备充足，也定能起到奇效。
疯虎帮仓库里的药材，正好派上用场。
在小梁堡苦熬三个月，才堪堪摸到入品的门槛，机缘巧合突破。
现在一个多月拼杀，已经突破九品中期。
这就是有无充足资源的区别！
一个时辰后，七个小旗擂主，摩拳擦掌的站在了擂台上。
抽签选择对手，一人轮空，捉对战斗。
为了一颗铜皮丹，即便是袍泽，也不会有半分退让。
无一例外的九品中期武者，放在弱一点的百户所里，当总旗绰绰有余。
“陆川，你是个了不起的对手，但我会全力出手！”
对手没有因为陆川年幼，且一副病容，而有所轻视，反而出手便是全力以赴。
陆川也不含糊，同样全力施为。
面对百战余生的老牌同阶武者，纵然陆川天赋超绝，仍旧陷入了苦战。
论实力，实在两人在伯仲之间。
但陆川气虚体弱，不善持久战，却能精准调动每一分力量，大大延续体力的同时，还能将每一分力量的作用最大化。
如此一来，就算对手是经验丰富的百战悍卒，依旧在十几招后落败。
毕竟，这是军中斗武，许多阴损招式根本不允许使用。
在所有人看来，这已是了不得的战绩！
但随即，营中一片哗然。
军令：魁首战无间歇，必须接连斗武。
对陆川而言，无疑极为不利，但他仍旧迎难而上，与第二个对手斗在了一起。
……
军营一角的帐篷里，几个人凑到了一块。
“陈大人，那几个家伙又臭又硬，根本不答应啊！”
徐老根满面恼火道。
“哎，现在镇抚使刘大人在，谁敢弄出幺蛾子？”
刘鹏叹道。
“爹，我要他死！”
陈彬抱着断臂，面容扭曲，有如厉鬼般低吼。
“那几个家伙拒绝，也在情理之中，毕竟临阵突破这种事很难，同阶中能胜过那小畜生的也不多！”
陈金年面色阴沉，“老徐，他是你手底下的人，难道你也清楚，他从哪儿学来这么精妙的武功？”
“真是邪了门，我只以为他有点小聪明，没想到……”
徐老根悔恨不已，怎么也想不通，陆川怎么就能以那种身体，修炼到如此境地。
早知道的话，他绝不会允许那几个老兵，传授其武学。
几人商量了好一会，都没想出好办法。
“现在，只能先传播谣言，就说他得到了某种宝物，能让武功进境加快！”
“这种子虚乌有的事情恐怕不行，如果真有宝物，他还能是一副痨病鬼的样子？”
“不怕被人看穿，只要有人相信就行！”
陈金年阴测测一笑，寒声道，“麻烦缠身，让他疲于应付，以他的身体状况，能撑多久？”
“不错！”
徐老根和刘鹏互视一眼，阴笑道，“还有羊山县里的那对母女，若是出了事，说不定这小子自己就急怒攻心，一命呜呼，省了我们一番手脚。”
“哈哈，妙……”
几人大笑而起，转瞬戛然而止，纷纷走出帐篷观望，不由各个面色铁青。
斗武台上，一大一小两道身影，正打的难解难分。
“这小子……命咋这么硬？”
“那是李百斤吧，竟然拿不下这小畜生？”
“平日里都说这蛮货如何悍勇，竟然连一个半大小子都拿不下！”
看着捉对厮杀的两人，他们恨不得以身相待，快刀斩乱麻，结果了陆川。
可惜，事与愿违！
在对手那惊人的大刀之下，陆川瘦削的矮小身影，虽如狂风暴雨中的一叶扁舟，屡屡自绝境中险死还生。
众人想不通，就那瘦麻杆般风吹就倒的身体，怎么就能撑到现在。
“啊啊啊……”
那叫李百斤的大汉，手持一人高下的巨型***，将百战刀法施展到极致，斗武台好似都承受不住，即将崩塌一般摇晃。
仅仅是刀风，就将陆川的皮甲撕裂，在皮肤上留下道道血印。
虽然不至于受伤，可却是惊险到了极点。
病虎！
不知谁喊了一声，竟是带动整个军营，彷如山呼海啸般的呐喊，一浪高过一浪。
所有人，都被陆川不屈不挠的精神所感染。
即便是刘洵等高层，也不再关注没有多少悬念的总旗战，而是盯着两人。
“可惜，若是此子身体完好，又有如此过人的战斗天赋，当是一员虎将！”
“哎……”
叹息声戛然而止，所有人双目圆睁的看着台上。
只见仅能躲闪的陆川，骤然第一次突进。
刀锋快若闪电般，在李百斤脚踝、膝弯、腋下，连斩数刀，与之错身而过，半跪吐血不止！
“我输了！”
李百斤，刚毅方正的面庞上，满是复杂与惊叹，还有一抹难掩的敬畏，缓缓移开了陆川头顶的巨刀！
一缕鲜血，漫溢而下，糊了陆川的眼睛。
