    “圣体啊圣体，你这是自寻死路！”

    被麦克阿瑟给了授权的弗雷德，手持古皇兵同叶凡火拼的同时，脸上也满是振奋之色。

    这一次，自己所使用的，乃是守护军阵当中的顶尖军阵！

    以往而言，其实守护军阵也都不会差太大，就算是顶尖的与最差的相比，也会因为这种力量的厚重，操控不易，被牵制住的。

    实质上用起来的差别有限。

    但眼前这个世界却是不同！

    古皇兵是一种化腐朽为神奇的东西。

    只要将军阵当中的力量不断加大注入，几乎是来者不拒，全都吸收转化成趁手的合适力量发动攻击！

    所以，这一次他爆发出的威能，比以前几次轮回殿开启守护军阵都还要更大。

    这是最后一次机会，也是仅剩的唯一机会。

    必然要将圣体镇杀在此，夺他神材！

    只要能得到，那一切的付出，也都是值得的。

    否则的话，这次任务消耗了这么多的军阵，算上无法利用高能资源弥补的，哪怕得到少量仙金和传世圣兵回去，也只能说是小赚。

    这还是传世圣兵本身拥有着与军阵配合，强化军阵弥补消耗的战略威慑，才能算小赚。

    上次那五位顶级巨头的诞生，都没有消耗这次这么多资源。

    而的确，在域外战场之中，弗雷德靠着那种军阵的独特力量加持，不断灌入古皇兵体内，让古皇兵也显得极为亢奋。

    甚至连神祇都有半复苏的趋势。

    古皇兵神祇能够本能的感受到这种力量的玄妙，如果能长期被持有孕养洗礼的话，甚至有机会突破本身的桎梏，成为仙器也说不定！

    这种情况下，弗雷德可谓是占尽上风，九成的余波与威势都是属于他和古皇兵的。

    叶凡只能在反击的时候，才能让他人感觉到其存在。

    苦苦支撑。

    不过胆敢在远处观望的，也只有大圣一级的人物。

    对于他们而言，却也能看出弗雷德的短板。

    力量有余，技巧不足

    “可惜，如果换做我能掌控这等力量，不出十招就能将圣体毙于掌下。”

    “没错，终究境界太低了，犹如小孩舞大锤。”

    “不过，人族圣体也撑不了多久了。”

    “嘿嘿，这等公平一战，可不能让其他人碍事，破坏了公正啊。”

    “是极！”

    “不过如果那位准帝出手……”

    “呵，放心吧，自然有人牵制他……”

    “……”

    轮回殿直接借到古皇兵或帝兵的直面战斗，倒也很少暴露在他人面前。

    暴露的最长久的一次，还是当初围攻斗战胜佛的时候。

    可那时候碰到了上界降临的大佬，除了最靠近的两位古族大圣外，其他人根本就没能看出他们的真正潜力与特色。

    虽然有感觉轮回殿使用帝兵好像威力能更强，却也没有具体的概念。

    但这一次，却是完全感受到了！

    大圣级的圣体，哪怕只是初入，也可以说是大圣级战力当中的可怕存在了，就算只是催动有缺帝器，理论上也不会比正常大圣催动帝兵差多少。

    可现在，却是被一面倒的压制着！

    “小叶子……”

    “叶凡！”

    叶凡的朋友们，此时也是对叶凡的处境很是担忧。

    可姬家老大圣和古天舒两人，却隐约被诸多域外大圣和古族大圣挡着。

    似乎是在防备他们干预战场。

    有着这种无形的支持，自然是让弗雷德更是哈哈大笑，只要能拦住那几位人族大圣和帝兵便足矣。

    摇光准帝可是与我们有约定的，虽说这一次不会动用约定，或许他会碍于立场的关系稍微出手干预一下，但却绝对也只是做做样子而已。

    拦不住我仙阵催发的帝兵难道不是很正常吗！

    徐越一直都和我们配合如此默契，他自然知道怎么做！

    圣体死定了！

    我说的！

    而此时激战之中的叶凡，也同样是感觉浑身圣血翻滚，战意不断攀升。

    “这就是仙阵吗？果然是超乎意料！”

    感受着对方古皇兵带来的压迫感，叶凡是真的没想到轮回殿的底牌与古皇兵结合后，能爆发出这等威能。

    当初斗战胜佛轻而易举的就突破了他们的封锁来着，好像是一棍子瞬秒的。

    虽然叶凡对斗战胜佛也很尊重，斗战圣猿一脉每一个都是逆天强者。

    但同样的，叶凡也自信自己绝不会逊色于同等级的斗战圣猿才是。

    哪怕自己才刚刚跨入大圣境，也不至于差到这等地步吧……

    “这种仙气……”

    “难以置信。”

    感受着手中帝剑都挡不住的一缕余波，不断冲击自己的圣体，强横到可以徒手捏碎传世圣兵的体质，在这一缕气息下都有龟裂的痕迹！

    不过同样的，当初那几吨被吸收到体内的疗伤圣药残留药性，也被这种上位的力量全面的激活了出来。

    本来已经越来越难以提升的身体强度，再次开始向前稳步推进。

    虽然仙气灌体，身体龟裂，有从骨髓到五脏六腑蔓延出来的可怕疼痛与奇痒。

    可当初两年多的密集捶打下，加上青霞圣子一路以来培养出的抗压神功，在感受到实力的稳定提升后，那种酸麻与疼痛的难受感，却也让叶凡有了一种另类心灵上的舒爽与解放。

    “来吧！”

    “战个痛快！”

    虚空中的麒麟圣皇，看着眼前的血战，眼中都是一片震撼。

    倒不是震撼双方的战力，也没多震惊仙阵，毕竟再怎么这两股力量相差自己都很远。

    他震惊的是吾王那种妙手天成，没有丝毫多余的安排！

    在他眼里，叶凡体内那种独特的圣药，可以说是多一分多余，少一分不够。

    在当初吾王随便安排给他的那几吨圣药的时候，就已经全面考虑到眼前这一场战斗了。

    一颗都没有多给！

    看上去，好像是一路上都是自己自主配合安排的，吾王压根一点事都没管。

    可随着诸多‘巧合’汇聚到了一起，麒麟圣皇却也用脚都能想到，这一切的一切其实都在吾王的完全掌控之内！

    虽说没有指点自己如何安排，任由自己自由发挥，可自己的‘自由发挥’本身，其实就已经被安排好了。

    因为全知，所以全能……

    看似偶然，实则必然！

    “所以，让我看明白叶凡身上发生的变化，本也就是注定的结果吗？”

    “那，我也就应该这个时候出手了……”

    麒麟圣皇呢喃自语，甚是感慨。

    而后在叶凡身上积累的裂痕达到极致，被对方最强蓄力一击，古皇兵近乎于半自主复苏的打的四分五裂后，麒麟圣皇便是悍然出手。

    龙纹金鼎直接拦在了对方想要补刀的古皇兵面前。

    “公平一战，岂能坏了规矩。”

    只是在那龙纹金鼎飞出才刚刚阻拦古皇兵片刻的时候，另外一边一道可怕的帝塔便已然撞来。

    直接将龙纹金鼎都撞的倒飞了出去。

    由永恒蓝金打造的三十三重帝塔，向下垂落着混沌一般的气息，虽然与帝兵还有些许差距，但只要帝兵不神祇自主复苏，在准帝手中爆发的威能却也已经不下于正常催动的帝兵！

    将龙纹金鼎撞飞之后，一道人影便已踏步从虚空而来。

    神庭的二号人物，副庭主，准帝羽化天！

    而他手中这永恒蓝金打造的帝塔，便是神庭帝主准备用来证道的帝器，距离真正的帝兵也只差一步。

    再加上其主人还在世间，由羽化天这位准帝操控的撞击之下，竟然撼动了龙纹金鼎。

    让其无法再阻拦弗雷德手持古皇兵的镇压，朝着叶凡杀去。

    “呵，刚刚好……”

    只是明明丢出的帝兵被别人‘阻止’‘撼动’，但麒麟圣皇脸上却只有一道高深莫测的笑容。

    就因为自己刚刚插手的那一下干预，此时四分五裂的叶凡也靠着者字秘重新拼凑回来，满血复活。

    而因为圣体被完全打碎过一次的关系，那几吨残留的圣药药效，也已经真正的被完美的融合吸收！

    这可是，来自于摇光禁区甚至可以说是摇光仙域的真正仙药！

    直接用更强药效的给叶凡补的话，还可能会留下隐患和后遗症，让其根基不稳，连续捶打两年都还差点意思。

    但眼前这样先血战两年，最后还被帝兵一下拍碎后重组，自然就已经消除了一切隐患与副作用，被完美吸收……

    ————

    下一章12月31日晚上，咕咕咕……

