    

    还如此的...做作。

    与她相似的黑裙和金色大卷发，除了那张有点小雀斑却依旧精致的脸与她不同以外，剩下的如出一辙。

    不过辛西娅敏锐的察觉到对方发根上有一层淡淡的红，显然是临时用药水染上去的。

    要说不是故意的，她打死也不信。

    是觉得凯厄斯喜欢金发这款的？那就有点好笑了...

    不过辛西娅一点也不慌张，甚至心情依旧美丽的撑着笑脸。

    只是对上那张脸她可一点不虚啊。

    撞衫不可怕，谁丑谁尴尬。

    艾丽莎把自己的妹妹赶去招呼客人以后，将目光放到了辛西娅的身上。

    她的眼睛很细长，但眼窝凹陷，又莫名的带着魅惑勾人的漂亮感。

    是与辛西娅的单纯杏眼截然不同的感觉。

    那双细长的眼睛里充满了对她的防备，好听的声音暗藏锋芒，“我是吉尔家的大女儿，艾丽莎。”

    艾丽莎还是走到辛西娅跟前，与她做了自我介绍。

    “辛西娅。”辛西娅朝她点了点头。

    “你没有带舞伴来吗？”

    她可真够单枪直入的。

    辛西娅面不改色，与她一同踩着绿色草坪往里走去，“你是说凯厄斯大人吗？”

    “难道还有别人？”艾丽莎的语调微微提高。

    她看上去迫不及待的想见到凯厄斯，这吃相可有点难看。

    “没有。”辛西娅抿了抿唇，明亮清澈的蓝眼睛黯淡下来，略有悲伤的说：“他拒绝了我的请求。”

    艾丽莎有点失望，但也还在意料之中，如果大人真的答应了辛西娅来跟她一起跳舞，这才是她需要真正担心的。

    她假意出声安慰，“这很正常，大人讨厌信仰光明神的人。”

    宴会厅里的烛光点的不算明亮，提琴乐队在后面拉着古典曲子，悠扬欢快富有节奏。

    盖着长长白布的餐桌上摆满琳琅满目的食物与高级葡萄酒，每隔一定距离还会摆上烛台，顶部有水晶吊灯，那不过是装饰作用而已。

    桌边已经落座了好多盛装打扮的小姐们，各自身边都陪着男伴。

    那些华贵的珠宝几乎要镶嵌满她们整个脑袋了。

    辛西娅看的一阵眼花，这场景和孔雀开屏并无不同。

    她被安排在了靠门边的位置，一个不起眼的角落里。

    虽然如此，她也依旧是最引人注目的那一个。

    不说独一无二的美貌，还有那套在烛光下会细碎发光的裙子，在外面暗下来的光线下可看不出来，进了屋才知道有多惊艳。

    这比艾丽莎身上的那件沉闷黑裙子可要好看多了，加上那朵鲜艳的红玫瑰，跟辛西娅娇艳欲滴的脸蛋很是搭配。

    这些优雅自称贵族的人都是来看这位黑暗身化身身边的女人长什么样的。

    或许还有人想帮着成为候选人的艾丽莎，在餐桌上狠狠羞辱辛西娅一番。

    可看到她的脸，过于违心说她丑的词汇实在是冒不出来。

    所有人到齐，吉尔领主也露面了。

    他一眼就注意到了角落里的辛西娅，眼里出现了短暂的惊艳失神，但很快反应过来。

    “好了客人们，吃饭前我们先举杯庆祝一下。”吉尔穿着锦缎刺绣的华丽长袍，举起酒杯，“恭喜我的女儿艾丽莎成为教廷的圣女候选人之一，感谢她的天赋为家族带来的荣耀。”

    所有人都举起面前的玻璃酒杯，相互碰杯又朝艾丽莎碰杯表示祝贺。

    直接被隔绝在外的辛西娅一点不被影响，插了一块牛肉放到自己的盘子里细细品尝。

    在不多吃点，回去以后可就吃不到了，这里的厨子美食做的可真不错。

    “吉尔领主自妻子亡故后独自抚养出如此有天赋的女儿，你的家族必将繁荣！”

    夸赞的话跟不要钱似的不停从这些先生小姐们的嘴里吐出。

    这种酒桌文化辛西娅都已经看腻了。

    本以为今天的大太阳不会下雨，任凭宴会上热热闹闹的，外面突如其来的雨伴随着闪电，溅湿了窗户，照亮了室内

    听着雷声，辛西娅看着那扇竖长的拱形玻璃窗，慢条斯理的抿了一口红酒，眼里满足。

    直到吉尔领主端着酒杯向她走来，她开启了警惕模式。

    ...

    维持一个姿势在椅子上坐到晚的凯厄斯，雷光照亮他掩藏在黑暗里的阴郁脸庞，他平坦的声音像是在自言自语，“下雨了。”

    他扭头看向窗外，碰巧安东尼推门进来，“大人，神格或许有消息了。”

    凯厄斯重新转过头，收敛情绪的猩红眸子划过一丝冷光。

    安东尼低着头说：“教廷那边的人传回来了有用的消息，虽然真假还不明确，但值得冒一次险。”

    “在哪？”

    “瑞达尼亚。”

    凯厄斯放在椅子手柄上的一只左手瞬间将木质的手柄捏了个粉碎。

    他不是完整的，至少还不是真神，他缺少了他的神格。

    找了这么久，却在瑞达尼亚？

    凯厄斯下压了睫毛，实质性的黑暗绕在他的身侧，嗓音阴冷，“放人过去查清楚。”

    安东尼点点头，又看了一眼外面的大雨，试探的说：“我听说那位公主去晚宴上了，忘了昨天跟您说，吉尔领主是东城区有名的单身汉。”

    右边的扶手也碎裂了，像是被探知到情绪的凯厄斯极为愤怒暴躁的朝着安东尼低吼，“在我撕掉你的翅膀前滚出去！”

    安东尼又被吓掉了几根羽毛，瞬间就从卧室里出来跑出了长廊，没了影子。

    他不该试探的，他错了！

    根本无法压抑住怒火的凯厄斯焦躁的从椅子上站起来，他从房间放的一头走到另一端的尽头，连神格大事都没能让他仔细思考，脑子里只是在想过一切足以让他恶心反胃的画面后，他穿上披风快速消失在了卧室里。

    ...

    辛西娅对于吉尔领主的频频碰杯已经感到厌烦。

    她都不用动脑子就能知道这老头对她有什么恶心想法。

    当然如果可以，她想毫不犹豫的把酒泼在他的脸上，然后把玻璃杯塞进他的嘴里让他吃下去。

    好不容易到了跳舞环节。

    除了她与艾丽莎两个人坐在位子上以外...

