    gala这盘玩的是厄斐琉斯！

    gala正在全神贯注的操作。

    他已经听到了小明的指挥。

    现在的RNG，平时的指挥都是小明来做的。

    只有在小明不知道怎么指挥的时候，指挥权才会交给林凡。

    林凡是RNG的核心。

    更加准确的来说的话，林凡是RNG的利刃！

    林凡是核心，但林凡更是一个出征的将军！

    林凡要在战场上冲杀！

    有时候，林凡也来不及做那么多指挥，还要靠着小明来指挥所有人。

    小明是RNG的大脑，是真正指挥RNG来操作的那个人。

    当然，RNG的所有人有时候也会一起沟通，避免小明出现错误的决策。

    gala知道，这盘想赢是比较难的。

    他不能有任何失误。

    gala是一个顶尖的ADC。

    他也相信自己的队友。

    只是，这盘林凡被抓了很多次，武器的发育并不是那么好。

    gala知道，这盘只有他能够站出来了！

    他只能相信自己！

    只有他能够接管比赛！

    gala感觉自己的精神力已经到了顶峰。

    这盘他已经无比专注了。

    每次平A的时候，gala都要连续A三次地板以上！

    这是多年以来操作的本能反应。

    gala知道，这还不够。

    他还是比不了RNG之前的ADC。

    RNG-UZI。

    UZI每次操作ADC的时候，都要点地板四次！

    gala心里非常清楚，他和uzi还是有差距的。

    正因为如此，他才会拼命的努力！

    他要去战胜自己！

    战胜对手！

    他不求能够超越UZI，超越其他前辈。

    他要做的。

    就是把自己力所能及的东西发挥好！

    现在FPX全员已经在下路想要破高地塔了。

    是的，RNG已经破了上路和下路的二塔。

    中路的一塔也破了。

    这是因为FPX连续控了两条峡谷先锋的缘故。

    所以FPX才能够打的这么主动。

    现在FPX要来破高地塔了！

    一波团战....即将要爆发了！

    FPX全员都有越塔的可能性！

    gala知道，他必须要给林凡时间！

    他要尽可能的去争取武器发育的时间。

    对面如果在下路越塔的时候，他是不能出错的，一旦出错...那就会被一波的！

    这样拖时间让武器发育就没有意义了。

    “冷静，心平气和，专注。”gala心中默念。

    “想清楚对面会用什么技能开团，会用什么技能秒我。”gala心里在不停的暗示自己。

    此时此刻。

    FPX全员也看到了林凡的武器正在上路带线。

    可汗说道：“要不我回去守一下上塔？我来和这个武器单带。”

    doinb说道：“不用，我们直接逼下路的高地塔，逼迫武器传送回来，如果武器不TP的话，那我们就直接越了他们，然后一波，只要能秒厄斐琉斯就可以了！”

    然后武器并没有TP。

    doinb说道：“越他们，只要越成功，就一波了！！！”

    doinb不愧是团队的指挥，他指挥的太果断了！

    FPX在兵线进塔的时候，直接选择了越塔！

    五个人，他们要直接把RNG的剩下四个人全部都杀了！

    这样FPX就可以去操作了！

    而这个时候。

    直播间的弹幕，全部都发起了问号。

    “不是，这个武器在干嘛啊，为什么不回家守家啊？”

    “武器是演员吧，卧槽，林凡是演员？他居然不回家。”

    “大哥，对面都在拆家呢，这傻逼武器怎么还不回去守家啊？”

    “哈哈，我就说RNG的上单就这吧，是真踏马的菜，对面都在拆家，这个武器居然还在单带。”

    就连解说都忍不住开口了。

    关泽园说道：“林凡这是在干嘛啊，他在做什么啊，对面要越塔了，武器也不TP，也不回家，他这是在干什么？这要是他不回家，那RNG怎么可能守得住啊？”

    不仅仅是关泽园，还有两个英文流的解说，也都是一脸疑惑。

    “ohmygod，这个上单真的是LPL的一线上单吗，真的是RNG的首发上单吗，难道RNG都不沟通的吗，对面都要来越塔了，武器居然还在带线，他看不到自己家里要被推了吗？”

    另一个英文解说开口道：“就算这波FPX不越塔，那RNG的下路高地塔也守不住啊，我都不知道林凡在想什么，这武器的操作是真的让人看不懂啊。”

    很多人都已经喷开了林凡。

    毕竟，武器不回家守家的话，那RNG的下路高地塔和高地水晶都会被破的！

    同时，FPX已经要先手开团了！

    青钢影一个E加闪现，朝着gala撞了过去！

    青钢影要秒杀gala！

    就和上一盘林凡的青钢影直接E闪到厄斐琉斯的脸上一样，只是这一盘，双方都互换了一下阵容而已。

    但是gala的反应是何等的快！

    gala的自带外挂的男人！

    青钢影的E闪，被gala给轻松的闪现躲开了！

    “哇哦，gala的这个反应，他这个反应也太快了吧！”雨童说道。

    “是啊，gala的反应是真的快！！”猫皇也说道。

    观众们也是都有些震惊。

    “卧槽，有挂！”

    “这有脚本啊！”

    “gala有挂！！！”

    gala心里也是长舒一口气，如果这波团他要是被秒了的话，那RNG有可能被一波的。

    在gala闪现之后，小明立马给了他一个灯笼，厄斐琉斯瞬间位移！

    同时，RNG的下路高地塔已经破了！

    FPX全员都要越塔！

    正是因为gala的闪现，加上锤石的灯笼，这波gala没有被开到！

    RNG全员，迅速撤退！

    gala反手厄斐琉斯，给了一个大招！

    通碧的大招！！！

    厄斐琉斯身上的武器是通碧+折镜！

    折镜的意思，也就是飞轮！

    厄斐琉斯要开始飞轮海了！

    一瞬间，厄斐琉斯大到三个人！

    然后飞轮海开了起来！！

    这个时候，恐怖的伤害全部都打出来了。

    FPX全员的状态都不是很好。

    这波gala的操作只能用很帅来形容！

    gala一个人，直接击退了FPX的五个人！

    当然，这期间还有小龙堡豹女的Q技能，加上塞拉斯偷了泰坦的大招，还有锤石的操作。

    雨童说道：“哇，厄斐琉斯这个反应，厄斐琉斯开大招了，飞轮海叠了起来，厄斐琉斯瞬间把FPX的全员的血量都压制到了一半以下！尤其是卡莎已经半血了！这波厄斐琉斯打的太完美了！！！RNG要不要追击？武器是可以TP的，后面有一个绕后眼位，武器可以TP！！！”

    “但是这个绕后眼位快消失了，武器TP就要快一点，等到眼位消失的话，就没有办法TP绕后了啊！这是千载难逢的战机！”

    猫皇说道：“这波RNG要上吗，要上吗？FPX的状态都不好，如果这波上的话，还是有机会能打赢的！”

    小虎也马上问道：“要打吗，冲上去干他们！”

    小龙堡：“我觉得可以。”

    小明立马做出了判断。

    这个时候，gala说话比小明更快。

    “不能追。”gala说道。

    “听gala的，不能追，这波追了要被一波，对面FPX虽然状态都是半血，但是青钢影还有大招，莉莉娅也有大招，卡牌有大招，泰坦有大招，卡莎也有大招，我们追了要出事的。”小明说道。

    有时候，往往就是觉得能打的时候，一旦追上去，就会直接崩盘！

    FPX只是状态不好而已，但是RNG真的能上去打吗？

    RNG如果全员上去，武器绕后。

    看着效果很吓人，但是...这些都是没用的！

    武器的绕后TP，下去秒谁？

    如果FPX看到武器TP了，那FPX立刻会全员回头反打。

    青钢影大到厄斐琉斯，然后卡牌飞到厄斐琉斯身边，卡莎也飞过去，泰坦的大招，莉莉娅的大招....足够秒厄斐琉斯三次以上了！

    就是有三个厄斐琉斯，这波都要被秒！！

    何况只有一个gala！！

    FPX状态是不好，但是如果厄斐琉斯一死，那谁能打动FPX的五个人？

    靠着豹女吗？不现实。

    靠着塞拉斯？塞拉斯这个装备，能收割战场吗？不能，卡莎有隐身，泰坦和卡牌都可以控制，莉莉娅可以拉扯，主要是青钢影的战斗力很猛！

    武器呢？

    现在武器还在上路带线，刚刚带掉了二塔，武器甚至都没有时间回家出装备。

    这样的武器，TP下来，能打得过青钢影吗？

    如果这波开团的话，RNG能处理好一点，那或许这波团战RNG可以打一个三换三，四换四，这还是在最理想的情况之下。

    如果RNG没有处理好，那这波等待着RNG的就是彻底崩盘！

    FPX完全可以反打，直接一波！

    gala瞬间就判断出来后面的战况。

    小明也判断出来了，立马阻止了小虎和小龙堡的建议。

    林凡也就没有选择TP下路。

    但是...观众们可不会这么觉得。

    雨童说道：“武器不TP吗？好像这个武器没有看到TP的眼位，他不TP了。”

    猫皇也说道：“那RNG这波是丧失了一个比较好的机会啊，这波如果接团的话，RNG是有机会打赢的，但是武器可能没看到这个眼位，所以RNG全员也没办法追了。”

    两个解说会这么觉得，是因为他们也受到了错觉的影响。

    这个错觉就是【FPX状态不好，武器绕后可以打！】

    还有一个错觉形成的原因，就是小龙堡的豹女和小虎的塞拉斯，很明显第一时间是想要追人的。

    就在他们放弃追人的时候，正好那个绕后TP的眼位消失了。

    在很多观众看来，为什么小虎和想小龙堡不追人了？

    因为武器没有TP那个眼位啊。

    武器要是TP眼位，RNG不就上来追人了吗？

    那武器为什么没TP那个眼位，根本就是没看到啊。

    那这一切归根到底...网友们直接就将原因扯到了林凡的身上。

    要是林凡TP，那RNG之前的劣势不就全部都打回来了吗？

    无数的观众，全部都感受到了一股怒气。

    “哇，这么好的TP机会，这个武器是个脑残吗，他为什么不TP啊？”

    “哈哈哈，武器没看到那个眼位，真踏马的菜，这就是钻二上单吗，可真是名不虚传啊。”

    “我也觉得，武器这波问题太大了，林凡不知道有什么用，只知道吃兵发育，打团是不敢来，是真的菜啊。”

    “求求了，RNG换一个上单吧，林凡不配啊，他真能配得上RNG的上单吗？”

    “我也觉得林凡不行，他这完全不行啊，这么好的机会都错过了，是真的菜，我看小虎和小龙堡都想追人的，结果林凡就这？”

    “武器就这？就这？就这？就这水平还选武器呢？笑死，钻二上单，名不虚传。”

    .....

    很多人都在喷。

    他们都觉得是自以为是。

    就和RNG在S7的时候，为什么不BAN加里奥。

    当RNG的人全部都是菜逼吗？

    RNG也知道faker的加里奥很C。

    但是RNG还是选择让faker拿加里奥。

    因为RNG觉得他们可以处理加里奥，何况他们打加里奥的战绩是2-2，为什么要ban呢？又不是赢不了faker的加里奥。

    可是如果ban了faker的加里奥，那么SKT又会拿一个怎样的体系出来？

    这波也是一样。

    林凡在带线的时候，就已经发现那个TP眼位了！

    那个TP眼位，就是小明专门做的视野！

    就是为了找机会TP！

    一旦真的有机会的话，那武器就可以TP那个眼位！

    这是RNG早就先安排好的！

    后面不TP，也是RNG全员做出来的指挥和决定！

    TP没用的！

    职业选手的游戏理解，比普通玩家要高上很多。

    什么时候能打，职业选手不比一个黄金选手清楚吗？

    但是，没有人理解。

    雨童说道：“现在RNG的下路高地塔被破了，那FPX就可以去做大龙视野，然后在大龙处逼团了啊。”

    瞳夕也说道：“现在RNG是真的劣势了，他们这盘劣势真的挺大的，下路水晶掉了，就意味着RNG在大龙处的压力更大了，带线的时候，随时都要小心对面开大龙啊。”

    猫皇说道：“这盘FPX如果拿下大龙的话，那RNG没办法打啊，青钢影的对线能力本来就很厉害，如果青钢影来下路带线的话，有大龙BUFF加成，那RNG根本处理不了啊。”

    这种窒息般的压力，落在了RNG所有人的身上。

    RNG在大龙处就更有压力了。

    殊不知...

    这是RNG故意放的下路高地！

    就是为了让武器带线！

    让武器发育！

    时间已经来到了32分钟。

    FPX已经拿到了三条小龙！

    FPX要准备去打大龙了！

    FPX只要再拿一条小龙，就有土龙魂了！！！

    而这样的决策，所有人也都不理解。

    RNG居然放了三条小龙，全部都放了！

    在前面十几分钟的时候，RNG拿到两条小龙，之后的十几分钟里面，RNG将小龙全部都放了，甚至都不想去争一下。

    gala还在很认真的操作。

    可是他越发感觉这盘越来越难了。

    他有些C不动了。

    他有些站不住脚了。

    FPX的这个阵容，要秒他一个厄斐琉斯...太容易了！

    就在这个时候.....

    可汗的青钢影，来到了下路，他要和武器单带！

    而RNG全员给林凡争取了这么长的发育时间。

    武器的装备...也已经很豪华了！

    让林凡没想到的是。

    可汗的青钢影，居然现在还要来找他单挑！

    林凡看到青钢影朝他E了上来。

    当机立断！

    武器直接开出了大招！

    那就...来战吧！！！！

    RNG全员都给他拖了太久太久的发育时间了。

    现在，该他站出来了！

    1V1，先从单杀发育很好的青钢影开始！！！

    武器开出了大招，瞬间开启了反击风暴，对着青钢影冲了过去！

    林凡嘴角也是微微上扬。

    现在的林凡，无比自信。

    看着青钢影冲上来。

    林凡看着冲上来的青钢影，眼中有着一丝杀意。

    “活着，不好吗！”

