    武锐虽然是武夫，但脑子里也不全是肌肉，相反能达到这种程度的人基本上全都是人精，怎么可能捕捉不到鲭恒神话语之中的意思。

    十二矩阵这是想将人族在域外的所有有生力量全部剿灭，或者说，只要是在域外的人族力量都会被他们针对，都会遭到他们的猎杀，换个理解便是他们不希望域外出现有人族的力量。

    而在鲭恒神，也就是苍古界而言，不，应该是对整个未知宇宙而言，或许有什么交易，或许有什么计划，只要能让人族不干涉域外，或者说不在高层决策地位便可。

    他们在忌惮人族，他们都知道，但是忌惮什么，实力？项宁？还是其他什么？武锐没想通这一点，但是鲭恒神已经透露出很多很多问题了。

    之前善雨也说过，将今天的一切告诉项宁，项宁会明白一切，这一刻，武锐仿佛陷入了层层谜团之中。

    他必须将今天的这些情况告诉项宁！

    而鲭恒神的耐心也是有限的，他看着武锐；“说吧，选择哪个？”

    武锐没有说话，但是摆出的战斗姿态，已经让鲭恒神得到了答案，他忽然大声笑了出来：“哈哈哈哈！很好，若是你就那么低头答应跟我离开，我还低看你一眼，你小子我要定了！”

    鲭恒神显然是真的起了爱才之心，无他，他也有他的预谋，善雨他师父没说错，神灵还是太过弱小，只有达到永恒之境才能拥有知晓的资格。

    而武锐估算着自己能够跟对方打多久，根据现在鲭恒神对自己的态度以及自己在云栾星上对战那十二矩阵死侍的状况来看，武锐只要保守着打，不要激进，能够至少撑十分钟以上！

    武锐可没想过自己以现在的实力能够跟一位真正的永恒级抗衡，能够撑着就已经不错了。

    而缺魂神这边，已经被人救回去进入修复舱恢复身躯了，而即便如此，他也不忘继续指挥战场。

    “让后备军上配合中军和先锋军，以最快的速度清理掉中军眼前的敌方作战单位！”

    “可是统帅···这样一来，我们这边的伤亡就会增大啊！”

    增大肯定是增大的，因为如此之多的兵力投入，战场上的密度大大增加，敌方以前发射个导弹，能杀个七八个人或者十几个人就已经算很不错的了，但是如今密度增大，可能一颗导弹能击杀二三十位人。

    虽然人海战术能够淹没敌人，但这种也是伤敌一千自损八百的方式！

    “管不了那么多了，若是不抓紧时间将这些清理掉，一但人族防线阵地被攻破，我们一样还是得付出这么多的代价！”

    “我明白了统帅！我现在就下去办！”

    “等会，通知下去，让受伤的神灵也都出战，竟可能帮助人族稳固战线，向魔族请求增派十位神灵！”

    “尊令，统帅！”

    自从上一次补充过一次兵力之后，缺魂神那是信心大增的，毕竟手下有那么多神灵，舰队和机甲都有所更新，觉得就算在来一次之前那么大规模的战争都无所畏惧。

    但是现在，永恒的出现，直接打破了他的布局，这让他感到了浓浓的挫败和危机感，若是他能成就永恒，岂会如此？

    在他们眼中永恒就是比神灵高上那么一个境界而已，在他们眼中宇宙级强者十几二十位围攻一位神灵都可能弑神呢。

    更别说十几二十位神灵对付一位永恒了。

    但是其结果便是惨败，看似鲭恒神身上受的伤也不少，但人家身上的气息压根就没波动多少，说白了就是皮肉伤，没有伤到根本。

    而缺魂神，不光丢了一条胳膊，身上多处暗伤，若是不及时治疗，一但爆发，他能不能撑过去都难说。

    他现在也不知道武锐到底能不能挡住对方。

    有人会说，十几位神灵凝聚力量都无法战胜鲭恒神了，武锐同为神灵，没有那么多的力量，他该怎么挡？

    而其实，还是得看对方的目标和环境情况来定的。

    武锐有那个强度去挡住这位鲭恒神，鲭恒神的目标也是武锐，武锐自己设想自己能挡十分钟，但是缺魂神和其他众神灵却是要去拦截阻击鲭恒神摧毁战舰。

    一个直接来找你，一个不想被纠缠，只想着破坏，不正面冲击。

    是，他们十几位神灵是能够拖住这位永恒很久，但一直有这么一位永恒在场，不管是先锋军还是中军，都无法组织有效防御手段去抵御那些来势汹汹的苍古界战斗单位了。

    所以他们心急，他们也想过要击杀眼前的永恒，但是他们对永恒几乎相当于是一无所知，也没拥有对付永恒的经验，他们是尽可能的增强个体然后尝试斩杀或者重创敌人。

    很显然，这一次试错是真的走错了路，一位永恒，除非如利维坦那种体型庞大，还被连番轰击之下才得以击杀可是有很大的区别的。

    缺魂神不在多想，快速恢复自己的身躯，等恢复个六七成，他还是也要出战的。

    这种情况下，多一位高端战力，就能多一分保障。

    而剑神舰队和蔷薇舰队的加入，让原本苦苦支撑的混沌舰队得到了喘气的机会。

    而在剑神主舰之上，张破军双手交叉放与胸前，看着战场上的形势，眉头紧皱，站在他一旁的项息同样看着，虽然他没怎么参与过这种规模的战争，但是看着前方那密密麻麻的战斗单位，他还是忍不住捏了把汗。

    “怕了？”

    项息摇摇头，倒不是怕，与其说怕，倒不如说是兴奋。

    “剑神舰队主攻伐，在人族舰队之中，除了英灵舰队外，当为最强攻击舰队群，搭载了专门为此配备的剑神攻击系统，其强度不亚于一位宇宙级强者的全力一击，但缺点便是消耗太大，难以维持持久性攻击。”

    “啊？”虽然项息常年呆在地球，但是心生向往域外，对域外的情况也是很了解的，然而，一个舰队怎么可能连一个持续性战斗的炮火点都没有？

    “不用怀疑，剑神舰队就是为了攻坚以及快速清理而诞生的，不过也不全没有持续性战斗方式。”

    “机甲？”

    “没错，你们听说过龙骑兵团，但又有多少人知晓剑神兵团？”张破军神色傲然道，这倒不是装逼，因为，剑神兵团在某种方面，是碾压龙骑兵团的。

