    薇薇安的神傀儡分身已经负伤了，她觉得自己再继续坚持下去，只会变得越来越没用。

    所以，和克里斯的04号神傀儡分身一样，薇薇安的神傀儡分身俯冲而下，选择了最简单粗暴的自爆。

    至少，刚刚04号神傀儡分身的自爆，看起来还是非常有效果的，那个爆炸至少让天空中那个该死的魔法阵彻底瘫痪了下来。

    而那个魔法阵烟消云散，从另一个角度来说，让已经被能量冲击轰炸得面目全非的布尔克兰要塞解脱了出来。

    已经断裂成了好几段，并且表面建筑损毁了至少一半的布尔克兰要塞，如今看起来怎一个惨字了得。

    本来搬迁到这个城市的人们，谁也没有想到，这座强大的，到处都是火炮和导弹的超级要塞有一天会被人按在地上暴打。

    所以，因为弹药库殉爆的布尔克兰街区浓烟滚滚，到处都是被波及炸死的士兵，还有无辜被牵连到了的平民。

    没有任何办法，这样的损失只能让布尔克兰要塞里的所有人承受，没有一个人可以逃走。

    从歪斜的地面上勉强站起身来，布尔克兰要塞的指挥官用一只手撑在了地图桌的边缘，费了好大力气才站了起来。

    他的脸上全是鲜血，头顶上的大檐帽早就已经不见了踪影。他举目四顾，眼睛看到的地方到处都是尸体。

    几个军官和他一样，从尸山血海中勉强站起身来，因为巨大的爆炸，布尔克兰要塞的这个核心舰桥的玻璃都已经碎裂，保护舰桥的装甲都已经融化扭曲。

    要塞指挥官用手抹了一把满是鲜血的脸，大声的命令道：“检查要塞的损失情况！看看还有多少武器可以使用！”

    “百分之七十以上的炮台都已经损失掉了……”一个军官靠在电脑边，一边大口的喘息着，一边开口回答道。

    这个军官的腿部似乎是骨折了，靴子扭曲到了一个不正常的角度。不过他还是坚持着撑到了座位上，忍着疼痛回答了自己长官的问题。

    “机场已经彻底被破坏了，所有的飞机都已经损失殆尽。”另一个损管军官无奈的说道：“我们几乎失去了所有的战力，要塞已经彻底瘫痪了。”

    “导弹模块呢？”一边用力的将一根折断的绘图铅笔从自己的胳膊上给拔了出来，要塞指挥官继续问道。

    “最靠近我们的导弹模块还有回应……”在电脑上敲击了两下，损管军官开口回到道。

    “锁定目标！准备开火！”指挥官因为疼痛倒吸了一口凉气，开口恶狠狠的命令道。

    “长官！如果我们继续开火，很可能招来更大规模的反击。”脚踝已经断掉的军官开口提醒道。

    “我知道！准备开火！哪怕战斗到最后一兵一卒！我们也要战斗下去！”指挥官捏紧了拳头，盯着已经龟裂的巨大战场实时显示屏说道。

    因为是液晶显示屏，漏液已经让这块屏幕的三分之一都花花绿绿得一片模糊了，可剩下的那部分，还可以看到一些外面的情况。

    至少，那该死的从天而降的魔法停歇了下来，要塞也不再被从天而降的魔法攻击了。

    现在，是他好好报仇的时候了。在得到了电脑导弹发射装置一切正常的回复消息之后，要塞指挥官就开口吩咐道：“激光瞄准装置照射目标！发射导弹！”

    “大功率激光瞄准器开始照射目标方位……导弹发射！”端掉了脚踝的军官大吼一声，拳头砸在了导弹发射的红色按钮上面。

    然后，一处密密麻麻的垂直导弹发射井的所有导弹舱盖都缓慢打开，一枚接着一枚的导弹点火启动，喷出了耀眼的火光，飞出了导弹发射井，急速的拔高。

    在拔高到几百米的高空之后，这些导弹就猛然间开始俯冲，因为它们要攻击的目标，其实就在不到两公里远的地方。

    伴随着这些导弹的拔高，薇薇安的神傀儡分身已经撞上了魔法本源，巨大的爆炸笼罩了那团更加庞大的魔法能量。

    紧接着，不等腾起的蘑菇云散去，一枚接着一枚的地对地导弹就落了下来，仿佛不要钱一样的砸在了地面上，爆炸腾起的烟雾开始遮天蔽日起来。

    因为是紧急发射，所以这些导弹可谓是包罗万象各种各样。携带的弹头有集束炸弹，也有穿甲炸弹，五花八门各不相同。

    而笼罩着魔法本源的爆炸，也随着这些弹头的落下，变得各式各样乱七八糟起来。

    “漂亮，能争取一些喘息时机，真不容易。”不断后退的02号神傀儡分身一边看着远处的爆炸，一边发自内心的称赞了一句。

    他还真没想到，那座看起来已经损毁了的要塞，在这种关键的时候，还能增援他们一下。

    甚至，因为攻击并非魔法，所以这一连串的爆炸，比想象中的更有作用一些。

    因为02号神傀儡可以明显的感觉到，那团甚至可以影响到他体内魔法能量运转的可怕力量，在轰击爆炸的一下下捶打之中，变得混乱起来。

    暴走的魔法本源对他体内的魔法能量的干扰正在减弱，这对于02号神傀儡来说，是一个好现象。

    不过，薇薇安的神傀儡分身自爆，让薇薇安损失了一部分“精神力”，薇薇安现在头晕目眩，短时间内也失去了高强度战斗的能力。

    毕竟，神傀儡这种东西，在制作之初，是需要分割一部分魔法师的精神力的，在神傀儡损失掉之后，本体有些虚弱是在所难免的事情。

    “我们这边损失越来越大了！再不想个办法，我们可能都要死在这里了！”悬空扶住了虚弱的薇薇安，安德利亚有些焦急的对龙皇喊道。

    龙皇也没有想到，魔法本源会如此的棘手——他用尽全力，也只有招架之功没有还手之力。

    显然，战斗还要继续下去，魔法本源此时此刻占尽了优势，爱兰希尔或者说魔法大陆的失败，似乎已经近在眼前了。

