    御虫罐洗练完毕，只需要收纳足够的沙虫，就可以开采矿脉了。

    沙虫一般在地底筑造巢穴，大部分时间都是在地底穿行。

    精通土遁之术的厚土神将，出入地底如履平地，正是搜寻沙怪的最好人选。

    孟章将御虫罐交给他，让他去周围转一圈，尽量收集沙虫。

    在鸣沙坊市那面，李胜奇用李家的店铺在飞鸿楼做抵押，才购买了足够符箓，委托飞鸿楼的商队交给李站。

    现在李胜奇和李站分别死亡，李家彻底的烟消云散。飞鸿楼再是强势，也不能够向死人讨债。

    飞鸿楼看不上李家店铺，干脆公开转让，换取灵石。

    由于被双丰谷免了三年的供奉，加上孟章这两年的补贴，太乙门多多少少有了一点积蓄。

    孟章出面，花了一点力气，接手了飞鸿楼转让的店铺。

    被李宣救回太乙门的张湛林，经过一段时间的修养，伤势基本痊愈了。

    有心加入太乙门的他，经过孟章考察之后，成功成为太乙门下一代入门弟子。

    张湛林灵根资质本来就不太好，这次为了逃命使用保命秘法，大大伤了元气。

    就算是伤势痊愈之后，道途之上也难有大的进展。

    太乙门接手一间鸣沙坊市的店铺之后，无心修炼的张湛林，主动请命，去坊市之中经营店铺。

    张湛林在鸣沙坊市多年，而且一直是李家店铺的伙计。不但熟悉各种情况，而且也有丰富的经营经验。

    于是孟章略加思索，就让他担任这间店铺的掌柜。

    太乙门现在也没有什么特产，也没有固定的商路。

    孟章在门中大库搜刮一番，将一堆暂时用不上的杂物，统统交给了张湛林，作为经营的本钱。

    提炼过的赤铜，门中灵田出产的灵谷，也少量放了一点，在店中出售。

    尤其是少量出售的赤铜，并不引人注目，完全可以说是店铺自家收购的。在店中出售，不但多出了一条出货的渠道，而且利润比卖给石伟明他们更高。

    张湛林本身眼力很好，有着敏锐的经营头脑，也可以做一些低买高卖的生意。

    孟章并不指望这间店铺挣上多少灵石，只要经营能够一直维持下去，他就比较满意了。

    开设这间店铺的主要目的，还是让太乙门有一个和外界接触的渠道，可以打听和收集修真界的各种情报。

    作为太乙门第一个对外的据点，小店开业那天，掌门孟章和庶务长老田镇，都专门赶到鸣沙坊市，出席开业大典。

    经过在林山派那一战，孟章在周围区域内也算是小有名气。

    周围许多修真势力，在鸣沙坊市基本都有店铺之类的据点。

    在开业那天，这些势力或是派人前来，或是送来了花篮。

    林山派、巧手门等势力的来宾，都很是热情。

    和孟章有过一段交情的劳步履，也专门抽时间来了一趟。

    自从甜水绿洲的一阶灵脉成形之后，绿洲面积以肉身可见的速度，快速扩张。

    根据厚土神将的估算，甜水绿洲的面积至少会扩大一倍以上，这种扩张才会逐渐慢下来。

    接下来的数十年时间里面，只要不过度消耗灵脉的灵气，或者损伤到灵脉，甜水绿洲都会缓慢的向着四周扩张。

    甜水绿洲面积增大，自然能够容纳更多的凡人。

    孟章也陆陆续续的从劳步履那里购入凡人，扩充甜水绿洲的人口。

    刚扩张的绿洲，在短时间之内，还不能开垦农田。要养活这些凡人，满足他们的基本生活需求，就要从外面购入包括粮食在内的大量物资。这对劳步履来说，又是一笔大生意。

    在一阵阵鞭炮声中，多多杂货店正式开业了。

    多多杂货店这个名字是孟章想出来[久久小说 www.jjxxs.cn]的。他希望迟早有一天，多多杂货店能够开遍整个无尽沙海。

    多多杂货店的开业典礼之后，孟章就返回了太乙门。

    多多杂货店将保持和门内的固定联系，将外界的各种情报传回门中。

    张湛林经营多多杂货店之外，还接手了李宣的人脉关系和消息渠道，将自己的触手延伸开来。

    回到太乙门之后，孟章大部分时间和精力，都放在了修炼上面。

    除了修炼《日月轮转经》这门根本功法之外，还花费大量时间，修炼各种法术，练习剑诀。

    这种平静的生活没有延续多久，就又被打破了。

    出外抓捕沙虫的厚土神将，带回来一个重要消息。

    厚土神将在追踪一条沙虫的时候，沙虫在地下乱窜，慌不择路之下，居然闯进了一座隐蔽的修士洞府。

    沙虫刚进入修士洞府外围，就被防护法阵杀死。

    厚土神将没有贸然闯阵，而是在四周观察起来。

    厚土神将作为一名地师，堪舆之术上很有造诣。

    经过一番观察，他将洞府周围的情况弄得一清二楚。

    这座修士洞府位于地下，在洞府之下，还有一条隐蔽的一阶灵脉。

    修士洞府的防护法阵，就是依托这条一阶灵脉而设。

    有着灵脉提供源源不断灵气的法阵，防御力量非常强大。

    而且厚土大将隐隐发觉，洞府周围，还有一些恶毒的陷阱。

    如果一不小心，触动了这些陷阱，下场绝对不会美妙。

    本来，以厚土神将的实力和经验，只要慢慢试探，多花点时间和精力，还是可以破解法阵，成功进入修士洞府之中的。

    可是这个时候，厚土神将发现修士洞府附近的地面上，有一些修士在搜寻什么。

    他们搜寻了很多地方，正在慢慢接近洞府。

    以厚土神将的经验，这帮修士多半不知道从什么渠道获取了这座修士洞府的消息。

    只是消息不够详细，他们无法直接找到洞府的准确位置，只有一个大概方位。

    不过，以他们搜寻的速度，他们找到那座修士洞穴所在，只是一个时间问题。

    以厚土神将一个人的力量，可没有把握在这帮修士找上门之前，成功破解防护法阵，安全进入修士洞府之中。

    于是，他不得不将消息带回来，向孟章这个掌门求助。

