一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    打死他也不相信，秦浩斩杀了绝代双雕。

    依段子绝所言，一年多前，秦浩仅有元师修为。

    一年多过后，顶多成为元宗，撑死成为巅峰元宗，这已经是岳大群可以给予秦浩最高的评价。

    西凉这种贫瘠的土地，尤其像姜国小国，培养不出入圣的高手。

    如今倒好，装逼不成，反被秦浩装逼了。

    “恕我直言，该清醒的人是你，其实你才是个叼丝。若是来代替段子绝出手的，你尽管放马过来。如果不是，我不奉陪了！”

    秦浩急着赶回洛水，转身迈向船舱。

    唳！

    烈焰鹏发出愤怒的亢鸣，听出秦浩言语之间，有践踏它主人的意味。

    不管背上吓楞的岳大群，它双翼挥动，刚凝聚的滔天火焰，朝着秦浩的方向掀了上去，翼下之火化为俩柄巨刃，带着划破空气的尖锐声，强横的斩了上去。

    “裂焰鹏，你放肆！”

    岳大群身躯猛地一颤，脚掌踏在烈焰鹏的背上，发出焦急的咆哮之声。

    这头圣兽的攻击力极为强悍，火焰刃甩上去，秦浩岂有活命的道理，怕是连船也一起劈成残渣，烧成灰烬。

    但此刻阻止，已经来不及了，何况岳大群也没有阻止烈焰鹏的实力。

    轰！轰！

    俩道火焰眨眼飞至，发出嗖嗖的声响，落向秦浩头顶。

    “弱不禁风！”

    秦浩淡淡的回身，冰冷的眸子一闪，由双指震出俩朵小火苗，那火苗飞去，如俩条游蛇拦向巨大的火焰刃。

    在朕的面前玩火？简直不知死活！

    “完了，这下完蛋了！”

    岳大群发出哭腔。

    他本意是来帮助秦浩，而不是挑拨离间。眼下，却无端变成了斩杀秦浩的凶手。

    望着那一大一小，即将对轰，形成鲜明对比的火焰，岳大群懊悔不已，秦浩有一百条命也活不下来。

    嗤！

    红莲火与烈焰鹏的兽火，不出意料的接触在一起。

    但此刻，却产生了意料之外的巨变。

    看似威势滔天的兽火，化为了虚无。

    反倒秦浩弹射而出的俩条小火蛇，如吃了兴奋剂一般，吞噬掉兽火后，瞬间膨胀，化为俩头十米大小的火龙，互相缠绕，张牙舞爪的飞向烈焰鹏，发出震撼的咆哮之声。

    烈焰鹏当即给吓傻了眼，目光中充满了不可思议。

    作为火系生物，它可以感受到红莲火之中，夹杂着毁灭性的力量。

    那力量凌驾在万火之上。称之为火中霸主，完全不为过。

    岳大群更是双目扩张，禁不住发出高呼，太不可思议了。

    秦浩看似弱小的火焰，吞噬掉了强势的大鹏鸟之火。

    下一秒，他就不止是惊讶，而是化为了恐惧，俩头火龙已经扑来，岳大群感觉到，脚下的烈焰鹏，发出了臣服的恐惧颤抖。

    完蛋的人，并不是秦浩，而是他岳大群。

    哗！

    就在红莲火龙即将吞没对方之时，随着秦浩轻松的一挥手，那俩头火龙凭空消散，弥漫在天地间的火星子，循着原有的轨迹，纳回了秦浩体内。

    “恭喜你，成为第一个从我魂火中逃生的人。但我的警告，只有一次。下次，你就没那么幸运了。”

    秦浩平静的说道。

    岳大群听完，脸上布满汗水，浑身俱被冷汗浸透，双腿一阵的颤抖。

    烈焰鹏也没好到哪里去，燃烧的火焰完全熄灭，不敢在秦浩的峰霸火面前，再有半丝不敬。

    秦浩施展的红莲火，天生对一切火焰生物，有强大的压迫力，如火中之王。

    此时望着船头，那一头黑发飘荡的少年，岳大群的心头百感交集。

    他完全确信了，绝代双雕彻底死了，恐怕死得连渣也不剩。

    不得不承认，如今的秦浩有足够傲人的资本。

    即便此刻站在秦浩面前的人是段子绝，也会失去一切风采，甘拜下风。

    “秦浩，我有重要的事找你，希望你能给我一点时间，此事关系着靖月殿下。”

    岳大群如一个学生，朝秦浩的位置拜了一个大礼。

    强者，礼当受到敬仰。

    什么出身和地位，在绝对的实力面前，显得苍白无力而又滑稽。

    “我时间很多，进来谈吧！”

    只要是关于萧晗，秦浩没时间，也得挤时间，哪怕身后正有百万三大世家的追敌。

    说完，他转身迈回船舱。

    ……

    舱内！

    秦浩与岳大群围着韦小宝和卫大宝方才的酒桌坐下。

    阿珂斜靠在窗边，长发垂肩，正有条不紊的擦拭着天霞剑，她眸子里噙着一抹欣喜，时不时还把小脑袋从窗户伸出去，望一眼船外的蓝天。

    狗精去追扫帚追了很久，依旧没回来，阿珂有些担忧。

    岳大群偷瞄了阿珂一眼，眼中掩饰不住赞赏，但更多的是忌惮。

    阿珂很漂亮，很妖艳，那股天生的魅韵，对男人具有强大的吸引力。

    恐怖的是，岳大群看不穿她的实力，只是凭感觉判断，自己在这位妖艳女子手里，恐怕撑不过半招。

    如此强大，还如此漂亮出众的女子，让他深深为远在大辽的靖月公主，捏一把冷汗。

    看得出来，秦浩为人很有魅力，连围绕在他身边的女子，都如此的优秀。

    撇了一眼船板上的黑渣，岳大群又打了个哆嗦，想必，这位黑渣兄台，便是韦小宝或是卫大宝吧。

    此刻他对秦浩灭杀绝代双雕的事，已深信不疑。

    “说明你的来意吧，大辽的天才，岳少阁下！”

    秦浩慢条斯理的为对方斟了一杯酒。

    “不敢当，不敢当！”

    岳大群赶忙接过，在秦浩面前，自己算什么狗屁天才，连段子绝也不配。

    “秦浩，你真的很特别，难怪会深受靖月殿下的青睐，哪怕她返回大辽，还对你日夜思念，经常孤零零的一个人傻笑，唉！”

    岳大群叹声气。

    先把萧晗回到大辽之后的事，简单的说一遍，好让秦浩安心，也打消秦浩的敌意。

    随后，又把此行的目地说出来，是受了段子绝的命令，挑起秦浩与慕容紫俊之间的仇恨。

    准确来讲，是令萧晗对幕容紫俊产生厌恶，好让段子绝坐享渔翁之利。

    只要秦浩一死，段子绝便有可趁之机，对萧晗大献殷勤，获取芳心。

    “那你为何不听从他的命令，反而还拦截慕容紫俊派来的杀手？”

    秦浩对此很有兴趣，轻笑道。

    此时忆起，刚进入废土时，确实曾与岳大群有一面之缘。

    只不过俩人当时各有目地，都比较急，所以擦肩而过。

    “我父亲是战王的手下没错，但事实上，并非是战王和段子绝的狗腿子。我们是军人，同样，岳家也是萧帝的子民啊！”岳大群有些恨恨的说道，一拳砸在了酒桌上。