    胡八一开始比划的时候，胡明却忽然开口道:“老胡，你也太小看精绝女王了。

    “嗯?明子你有什么高见?”

    “不知道你们听没听过打蛇打七寸?这龙和蛇，其实很多相似之处，古今神话中常有蛇化蛟、蛟化龙的传说，所以这龙的七寸必然也是致命点。大家打蛇七寸的时候多是武器从它头的方向攻击，所以落到七寸点上的攻击就是斜的。”

    “而且龙是生命力极强的生物，怎么可能被杀死呢?所以这黑塔是一条钉，是将它钉在原地，不能形成飞天之势罢了。”

    “所以我认为精绝女王这塔可是故意修歪的!”

    “我想大家应该在塔里的时候就有所发现。站在里面没有什么倾斜感，而且所有的雕像都是直立的，若是直立的塔，哪怕是微倾斜我们也应该有感觉，至少雕像会歪一点。”

    胡八一闻言忽然发现胡明说的没错，它再看去，这黑塔竟然真的仿佛扎在了蛇的七寸一样。

    “厉害，精绝女王厉害呀！差点一时不察，差点上了道。仔细一看明子说的没错，那想来这神殿就在这附近了，大家找找看。”

    胡明闻言，看向身后，那里沙斤后面丘后面看不到有什么，但胡明有预感，那边应该就是神殿了。

    胖子看胡明看向身后，立马明白了。

    “我先上去看看，你们也跟上。”，胖子跑的飞快，加上沙丘再大终究有限，不过几十秒，胖子就跑到沙丘上。下一秒，他就喊道:“你们快来，这有黑石屋。”

    这一刻胡明、胡八一、杨雪莉和陈教授对视了一眼后立马有的答案，没跑了。这古城的建筑大多是黄土墙，只有特殊的地方才会用黑石。

    当大家上去后，胖子正挖着黄沙，一时间几人纷纷上去帮忙。

    几人轮番挖掘不过一时半刻就在沙堆上挖开了一角，看到这里，胡八一拿出一根火柴来，测一下底下空气情况。

    胡八一再打开手电，看到没危险就滑了下去，胖子也紧接其后。

    石殿十分宏大，有一十六根巨型石柱支撑着，只有殿门前被黄沙堵住，里面却并没有沙子。

    殿内深处有一石台，上面供奉着一只玉质眼球，冷焰火下，眼球看不太清楚，但却一瞬间吸引了胡八一和王胖子的注意。

    胡明他们下来的时候胡巴一和王胖子已经来到了玉石眼球旁，借着手电的灯光可以看到玉石中还有天然形成的红丝，蓝色的瞳孔，层次分明，几可乱真。

    王胖子此时已经上手开始拽眼球了，明显是想据为己有，看到这里，陈教授赶忙怒喝一声，“不要动!”

    王胖子一懵，但胡八一却马上醒悟了过来，赶忙训斥道:“胖子，你干什么?这怎么能用蛮力呢?让老教授过来看看。”

    陈教授这才松了一口气，一边快速走过来，一边训斥道:“我们考古怎么能用蛮力呢?有些东西年代久远，久经腐蚀，脆弱的很，你这样知道会毁坏多少国宝么?”

    王胖子闻言嘴角抽了抽，但终究没再说什么，他们的职业上不了台面，说了可是要出事的。

    陈教授仔细观察玉石眼球的时候，杨雪莉也在观察，这一观察，她就发现了玄机。

    “这么一大块玉，得值多少钱啊?”

    王胖子的话一落，陈教授就训斥道:“这是无价之宝，怎么能用金钱来衡量呢?”

    “老胡，认真的看住胖子，我这是在为我们的生命着想，你该不会想让谁成为第二个郝教授吧?”

    胡八一闻言一滞，看向胡明认真的眼神后，点了点头，对王胖子认真的说道:“胖子，放开，没有我的命令，你不要再乱动任何东西。”

    胡明见此便看向其他的地方，这里还有三排石像，第一排雕刻看牛羊这些牲畜，第二排雕刻着方形脑袋的人形图，雕功精致。

    第三排雕刻着大眼睛的人像，看这样是根据身为位置来摆放石像的，第一排牲畜的身份自然最低，第二排是奴隶，第三排就是鬼洞族，他们身份是最高的。

    “胡明哥，这儿阴森森的，有些吓人。”

    叶一心美目微微转动，总觉得这里很不安全，心情生出胆怯，她觉得跟着胡明安全，便往胡明身旁靠近些。

    胡明侧头，看着叶一心无力的样子，有些无奈说道:“小叶你应该好好读书，毕业了找个男人嫁了才是人生大道，没事学什么考古，非得来这些地方受罪。”

    叶一心沉默着，不知道说些什么好。

    杨雪莉淡淡笑了笑，美眸从胡明身上移开，看着叶一心说道:“小叶是个勇敢的女孩子，不是那种花瓶，无论面对多大的困难，你都能迎接而上。”

    得到杨雪莉的夸奖，叶一心笑了笑。

    “谢谢杨姐，我也没杨姐说的那么好，只不过是爱好考古而已，人一生很短暂，能做自己喜欢的事，才不白来人间一趟嘛!”，她的话音很虚弱，有气无力。

    “你看这?”，胡八一喊道，他面前有个类似于祭坛的台子，上面个石墩子，一米三的高度，有块四方形的石板在石墩子顶端，连接的很牢固。

    半个篮球大小的玉石圆球卡在方形石板中央。

    光滑的石球顶端有个七边形的孔，浅浅的，不到三厘米的深度，看着这个七边形小孔，胡八一联想到了胖子那块玉。

