    李承乾也没让自己妹妹等多久，很快就在夏菊的服侍下，梳好头，穿好衣服走了出来。

    见自己哥哥出来，李丽质快步跑到李承乾身边。

    “太子哥哥，你要给丽质弄什么好吃的，要是不好吃，我可不依啊”李丽质看着自己帅气的太子哥哥，撒桥到。

    “知道了，你个小吃货，一说到吃，你整个人都变了，等着，我叫夏菊去准备材料”说完，李承乾把夏菊叫过来，吩咐她去准备一只杀好的鸡，荷叶，葱姜盐等一些配料。

    然后又吩咐张高，去太医院给自己拿一些桂皮，草果，八角，等一些后世经常用到的香料，至于为什么去太医院拿，而不是去御膳房，那是因为现在的人，还没有把这些香料当做食材在用，而是作为药材在使用。

    在吩咐完张高夏菊后，李承乾又叫人拎了一桶水来。

    “太子哥哥，你叫我拎水来干什么啊”小丫头不解的看着自己哥哥。

    “咱能不能，不叫太子哥哥了，直接叫哥哥行不，至于水，当然是用来和泥的”

    李承乾很不习惯小丫头叫自己的时候加上太子两字，一开始还决定不错，可挺多了他就觉得整个人都不好了，毕竟他从来到这世界的第一天就想着不当太子的。

    “我也不想叫啊，可要是不叫太子哥哥，母后会说我的”小丫头委屈的看着他。

    “没事，母后问起来你就说是我说的，这样母后就不会骂你了，还有不要站着了，快点来帮忙”

    说话见李承乾已经把下人拎来的水倒到，他找好的地方。

    而小丫头听到他的话，想了想也是，反正是哥哥让自己这么叫的，母后应该不会说我，而且见到自己哥哥今天还要带着自己玩泥巴，这可是自己一直想玩那不敢玩的，现在有哥哥在，那自己也就不怕了，反正母后骂起来，有哥哥在前面。

    所以李丽质也很快就加入到了李承乾和泥的队伍中，不过李承乾是为了和泥做叫花鸡，而李丽质则只是单纯的想玩泥巴而已。

    但这一幕还是让拿回香料的张高吓了一跳。

    “太子殿下，您怎么能带着长公主殿下在这玩泥巴啊，这要是让陛下知道，那一定又会罚您了”

    张高看着已经是两个泥猴的太子和长公主，扔下手中的香料，跑到他们面前，小声的劝说到。

    “怕什么，知道就知道，而且你没看到我把人都支走了，只要你和夏菊不说，谁会知道，还是说你想去告诉我父王”李承乾毫不在意的看着一脸紧张的张高问。

    “奴婢不敢”听到李承乾的话，张高四下望望，还真没人，这才放下心来。

    “居然不敢，那你该干嘛就去干嘛，这里不用你伺候，有夏菊就行，不过夏菊这丫头弄只鸡怎么那么慢，你都回来了，她怎么还没回来”

    说完李承乾在那里小声嘀咕着。

    “你怎么还在这里，不是让你下去吗？不过算了，居然你在这那就在跑一趟太医院给我那点硝石过来”

    见张高还没走，李承乾想着这天气那么热，自己试试那些穿越小说中，硝石制冰，是不是真的可以，立马又吩咐张高去给自己弄硝石。

    见李承乾再次发话，张高望了望最后还是按李承乾说的去做，不过他离开院子的时候，特意吩咐站在外面下人丫鬟，太子的事，一个字也不能乱说，不然让他们好看，在威胁一番后，张高才离开。

    在张高离开没一会，跑的满头大汗的夏菊也回来了。

    “怎么去了那么久，是发生什么事了嘛”

    李承乾看夏菊跑的满头大汗，就随口问了一句。

    “没事的殿下，殿下这是您要的东西”

    “行，你放那吧，既然你回来了，那就去给烧点洗澡水，一会本王和公主忙完了，要沐浴”

    得到李承乾的命令，刚刚跑来的夏菊，把鸡和荷叶等一些材料放在一个干净的地方，又出去了。

    看着累的不行的夏菊，李承乾虽然心有不忍，但也没说什么，毕竟这个社会就是这样，自己要融入这个社会，这些就是最基本的。

    “哥哥，鸡拿来了，怎么厨子那，没有厨子，那我们吃什么，不会是生吃吧”李丽质四处打量了一下，没看见给他们做菜的厨子，不解的问自己哥哥。

    “谁说，没有，我不就是了，快点去洗手，今天让你看看，哥哥的厉害”说完他就拉走丽质那双已经被泥巴覆盖的小手，来到水桶边。

    因为伺候他们的下人和丫鬟都被李承乾赶到外面，所以李承乾亲自舀水把丽质的小手洗干净，至于脸上的泥巴就没洗了。

    在洗完手后李承乾就带着丽质把夏菊拿来的鸡用葱姜水和盐腌了下，并在鸡肚子里放了点葱姜用荷叶包好，又用之前和好的泥把整个荷叶用泥包好放在一边，然后在空地上点了一堆火，等木柴烧的差不多了，在把裹上泥巴和荷叶的鸡放到火堆里。

    “好了，大功告成，等烤好，就能吃了，丽质走，我们去沐浴，不然一会脏兮兮的，吃东西也不好”把叫花鸡放在火堆里烤着之后，李承乾就拉着丽质打算去洗澡。

    “哥，反正夏菊她们烧水还有一会，不如你在陪我玩一会吧”说完小丫头抬头用她那大大的眼睛看着自己。

    最后李承乾没能扛住自己可爱妹妹的撒桥，和她在那里又玩起了泥巴，直到夏菊过来说水烧好了，他才拉着已经和泥猴一样的李丽质去洗澡。

    当兄妹俩各自洗完澡换上干净衣服，都迫不及待的跑到之前他们烤叫花鸡的火堆旁。

    而这时，之前被李承乾吩咐去拿硝石的张高也回来了，和夏菊一起跟在他们身后，至于其他的人还是被留在外面。

    “哥，好了没，丽质肚子饿了”

    “等下，让张总管挖出来看看不就知道了，别急”

    很快张高从已经熄灭的火堆里挖出了一个已经被烤干了的泥蛋。

    看着眼前的这个尼蛋，张高和夏菊都只有一个想法，这样烤出来的鸡能吃吗？

    不过很快他们的疑问就被李承乾手中烤的金黄，并且散发着一股荷叶清香的叫花鸡打破了。

    可李承乾根本就不管他们，而且拿出夏菊早就准备好的盘子和筷子，和已经饿的不行的小丫头吃了起来。

    