    看张天英，宁采臣的眼神之中已经闪过热切，口中更是直接说道：“大人若是放我离开，我这就回家将家人般到郭北县来！”

    　　来到郭北县，宁采臣最为震惊的事情，就是听到郭北县将所有的读书人聚集在了一起，平时教导为官之道。

    　　以前他认为这是招不到读书人的无奈之举，但现在，宁采臣却感觉，这完全就是在改天换地。

    　　都是读书人，既然别人有这样的机会，自己自然也会有，论起读书，宁采臣还真不认为自己会比别人差。

    　　虽然宁采臣也知道，这一切都建立在大汉有着足够的粮食这一点上，但他还真不相信，张天英这样的人物，会骗他一个穷书生，就算是对方骗他，他也愿意陪着赌一把。

    　　毕竟若是留在大宁，他这种寒门书生就连赌的机会都没有。

    　　“你倒是聪明！”

    　　张天英低声感叹，宁采臣既然有投到他这个新建立的大汉的眼光和魄力，他也愿意给宁采臣一个机会，毕竟他离开之后，建立的这个势力给谁不是给，为什么不能给一个自己看着顺眼一点的呢！

    　　所以也是直接问道：“你可愿意拜我为师？”

    　　问完之后，看宁采臣已经完全呆滞，张天英也是轻笑着道：“我是一个修炼者，我不知道你能不能理解修炼者的意思，但我却可以告诉你，我虽然能够打天下，却没有丝毫治理天下的心情！”

    　　说到这，张天英也是极为淡然的一笑，才又接着道：“就算是现在建立了大汉，也不过是看百姓太过困苦，而自己又有能力救助一下百姓，才这样做的！”

    　　“但打下天下之后，我却绝不会继续呆在帝王的位置上，如果你愿意拜我为师，甚至让我看到你的能力，过几年我打下天下之后，未必不能将这个位置传给你！”

    　　看向宁采臣，张天英上神情没有丝毫变化，但眼神之中却闪过一丝期待之色。

    　　他聚集百姓，甚至在这个世界建立大汉，准备在这个世界当皇帝，除了救助这个世界的百姓之外，另一个原因就是统治天下之后，能够提升自己的气运，而且有石门空间镇压自身的气运之后，他还不用退位之后自己的气运会降低。

    　　可宁采臣这种天地主角既然送到了眼前，而且还是一个气运都已经形成华盖的宁采臣，张天英同样不会放过这个机会。

    　　对于一个修炼者来说，又那里有嫌弃自己的气运太低的。

    　　而宁采臣这种带着华盖的气运，居然能够强制性的吸收周围其它人的气运来补充自己，简直就是一个天生的气运收割机。

    　　师徒一体，宁采臣拜师别人，自然是强制性的吸收自己师父的气运来成长。

    　　可张天英有脑海之中的石门镇压，气运向来只进不出，自然完全不用担心这个问题。

    　　“弟子拜见师父！”

    　　宁采臣欣喜若狂的跪倒在地，向着张天英恭恭敬敬的就是三叩九拜，正式与张天英确定了师徒关系。

    　　而在宁采臣行完拜师礼之后，一大波气运已经从宁采臣处向着张天英的方向流动了过来，而张天英上空原本如同光团一般聚集在一起的气运，不但颜色变的更深，隐隐间已经带出了一点蓝色，甚至形状都在慢慢向着华盖状变化。

    　　这一点张天英自己自然不知道，毕竟他也不可能一收徒就看自己的气运变化，但自宁采臣一拜师，带给张天英最直接的感受就是，自己周围的天地灵气瞬间又变的纯净了许多。

    　　仅仅只是这种天地灵气的变化，就帮他减少了无数修炼之时纯净天地灵气的过程，让他的修炼速度最少快出了几倍出来。

    　　“哈哈哈，好好好！”

    　　张天英大笑着扶起宁采臣，抬手一点，就将阳神世界的神魂修炼功法传了过去。

    　　对于张天英来说，这种功法绝对是最为适合读书人修炼的，而且还不需要太多天地灵气，更重要的是，这种功法修炼起来还特别容易爆种，简直就是主角的绝配，而宁采臣就是这个世界之中张天英见过的最强主角，燕赤侠都远远无法与之相比。

    　　扶起宁采臣后，张天英直接将两个乾坤袋放到了宁采臣的手中，一个装满金银财宝，另一个则是装满了粮食，教会宁采臣用法之后，才亲切的道：“你现在是我的弟子，也是大汉以后的主人，家人自然不能留在外面成为别人威胁自己的弱点！”

    　　说到这，张天英看向宁采臣的眼神之中温和至极的道：“若是想要接回你的家人，需要带多少人过去才能够安全接回来！”

    　　就算是已经拜了张天英为师，宁采臣的态度依然是恭敬异常，先是向张天英行了一礼，这才极为自信的道：“师父这里现在是最为需要人手的时候，而且弟子只是一个普通读书人，一个人去接家人，反而是最为安全的！”

    　　说完之后，宁采臣恭恭敬敬的跪在地上向张天英一礼道：“还请师父允许，弟子将家人接到郭北来！”

    　　张天英这样问宁采臣，本就没打算给宁采臣派人，毕竟宁采臣这种气运，与人接触越多，对方死的越快。

    　　张天英身边的亲卫都是他从空间之中培养出来的，放到外面要是被人抓住，虽然张天英自己不怕别人知道他是从其它世界中过来的，但不大不小也是一个麻烦。

    　　更为重要的是，张天英绝不相信，宁采臣这样的主角会有生命危险，所以也是一脸鼓励的道：“你是我的弟子，我自然相信你，去吧，快去快回，路上若是碰到合适郭北县的人才，你也可以试着请过来，不过一切以你的安全为先！”

    　　“弟子告退！”

    　　一直目送宁采臣离开，张天英脸上的笑容始终没有变过，额头上的天眼更是清晰至极的可以看到，也许是刚分了一半气运到自己这里，现在宁采臣上方的气运华盖完全就是全力运转着，周围所有的人的气运不断向着宁采臣的方向聚集。

    　　而这些气运聚集到宁采臣的华盖之中后，却又有一半又流动到了自己之处。

