    第165章：谁怕谁   

    “今天一整天，你都在家里干什么？”

    男人拿起筷子正要夹菜，突然想到了什么，便停下动作问她。

    

    宁念清了清嗓子，撇唇说，“看了一会儿书，在你的别墅四处逛了下，荡了一会儿秋千，无意间发现了你的按摩椅，我纯粹是想躺上去试试效果如何，结果一躺就睡着了。”

    

    说得她好像多嫌弃他的按摩椅一样。

    

    要知道那张按摩椅，连他自己都很少用，能给她用，算是他对她的恩赐了，换做其他人，碰都别想碰他的东西。

    

    “能睡着，说明按摩椅带来的效果还不错？”

    男人笑问。

    

    “勉强凑合用吧！”

    何止是勉强凑合用，简直就是太舒服了，她才会躺上面睡着。

    

    男人的嘴角抽搐了下，“既然让你体验这么差，我明天叫人把它扔了吧。”

    

    这下换宁念傻眼了，“有钱也不是你这样花的啊！你要扔就扔给我吧，我不介意用二手。”

    

    “……”苏俊彦一副为难的样子。

    

    “这怎么行？

    怎么能让你用二手。”

    

    “我喜欢二手不行吗？”

    宁念急了，她知道他买的东西应该不便宜，既然是不便宜的东西，怎么能随便扔了。

    

    男人勾唇笑了，“我还以为你喜欢原装。”

    

    “……”   

    宁念后知后觉发现自己被男人给算计了。

    

    他这哪里是要扔了按摩椅，分明就是在逗她好玩。

    

    她无语地说，“吃饭都不能堵住你的嘴！你真讨厌！”

    

    “好了不逗你了！喜欢就直说吧，非得口是心非，是不是搬起石头砸自己的脚了？”

    男人给她夹了一些菜，又往自己碗里夹了一些菜，语气揶揄地打趣道。

    

    宁念猛翻白眼，因此记恨上男人了，以后就得在其他事情上刁难下他，免得他太得意忘形了。

    

    很快，男人就遭现世报了，喝汤的时候被呛到了。

    

    宁念一只手撑着下巴，在那里幸灾乐祸地嘲笑他，“怎么样？

    遭报应了吧？

    啧啧。”

    

    苏俊彦一头黑线，他只是喝汤太快被呛了下。

    

    怎么到她嘴里就成遭报应了？

    真是个爱计较的女人。

    

    “恩，现在心里舒服了？”

    

    “哼……”宁念扭头，不予搭理他。

    

    苏俊彦只能无奈摇头。

    

    基于刚才的不痛快，宁念也做出了反抗，那就是将男人挡在房门外，死活不让他今晚踏进她的房间。

    

    站在门外的男人，不放弃地抬起手拍了拍门，“念念，别闹，开门。”

    

    宁念双手环胸，站在门后面，轻哼了一声，“你今晚就回你自己的房间睡吧，顺便好好反省下得罪我的下场！拜拜！”

    

    苏俊彦一脸苦闷，没想到自己这么快就被阻挡在门外了。

    

    他叹了一口气，离开前，不忘对她说，“晚上盖好被子，不要踢被子，我回我的房间去了。”

    

    宁念整个人趴在门板上，将耳朵贴在门后面，确定门外没有声音后，她才踮起脚看向猫眼，那个男人果然回自己房间去了。

    

    她跺了跺脚，真是个木头男人，就不知道说几句好听的话哄哄她，其实只要将她哄开心了，她还是愿意给他开门的。

    

    两米多宽的双人床上，宁念躺在上面，翻来覆去怎么也睡不着，总感觉身边缺少了点什么。

    

    隔壁房间的苏俊彦，同样也睡不着，他将双手枕在后脑勺后面，开始惦记着某个人。

    

    这一夜，两个人都没有睡好觉。

    

    第二天，她们还没有来得及好好问候彼此，又因为今天有宣传活动，很早就上了车。

    

    男人见坐在副驾驶座上的她哈欠连连，担心地看了她一眼，“昨晚没睡好？”

    

    宁念没好气地瞪着他，“说的你好像睡得很好一样！”

    

    也不知道是哪个罪魁祸首害她没睡好的。

    

    苏俊彦抿了抿唇，递给她早餐，“你先吃点东西垫垫肚子，待会现场可能会比较忙，没办法照顾到你。”

    

    宁念嘟哝了句，“我又不是小孩子，我自己会照顾我自己！”

    况且待会她有事要离开，他最好一直忙他的事情，不要管她才好。

    

    这样一想，她的手机铃声一阵炸响。

    

    她看了眼来电显示，嘴角勾起一抹冷笑，没想到宁夏这么早就给她打电话了。

    

    “喂。”

    

    “我快到目的地了，你到哪里了？”

    宁夏说   

    “我也快到了，我们二楼302房间见。”

    宁念说。

    

    宁夏撇唇，一脸警惕地说，“你说302房间见，我就要去302房间？

    谁知道你会不会在房间里设什么陷阱？”

    

    宁念挑眉，宁夏什么时候变得这么聪明了？

    

    “那你想去哪个房间见面？”

    宁念反问她。

    

    宁夏的眼眸中划过一抹狠厉，然后冷笑道，“游泳馆有什么好玩的？

    我在游泳馆旁边的咖啡店等你。”

    

    宁念也不拆穿她的小心思，宁夏约在咖啡店见面，肯定是想对她做点什么，既然宁夏想玩，那她奉陪到底好了。

    

    “好，咖啡店见。”

    

    这下换宁夏不确定了，宁念这么爽快就答应她，不会有什么陷阱吧？

    但很快宁夏便不再疑惑了，咖啡店是她选的，就算宁念想对她做什么，也处于被动的地位，自己不可能被宁念设计的。

    

    宁念挂了电话，旁边传来男人的声音，“在跟谁通电话？

    待会约了谁见面？”

    

    “宁夏，我们约好要见一面。”

    

    苏俊彦一脸复杂地看着宁念，下意识开口，“如果没有什么重要的事情，你最好不要离开我的视线范围内。”

    

    宁念好笑地问，“我为什么不能离开你的视线范围内？

    难道你怕我对付不了宁夏？”

    

    苏俊彦蹙眉，他不想告诉她，昨天他才去恐吓过宁夏，他担心她现在去见宁夏，宁夏会找她的麻烦。

    

    “谨慎点是没有错的！”

    

    “放心吧！一个宁夏还不足以让我害怕！再说，我必须去见她！”

    就算不是为了她自己，为了谢婉婉，她也要找宁夏算账！   

    苏俊彦知道，不管他说什么，她都不会改变她的意见，他还能说什么？

    只能暗中派人保护她的安全。

    

    “你待会将我放在咖啡店门口就行了，我这边忙完了，就去游泳馆找你。”

    

    苏俊彦无奈地点头，“恩，你自己小心点！”

    

    “OK。”

    宁念这点自信还是有的。

    

    苏俊彦将她放在咖啡店门口，随后开车离开了。

    

    白辰析的车在咖啡店门口停了下来，刚才他没有看错吧？

    他竟然看到宁念进了咖啡店。

    

    她不是要去游泳馆参加宣传活动吗？

    怎么会来咖啡店？

    

    

    

