    只是降低了一点速度，仅此而已。

    如果用超高倍数的显微镜观察水滴表面，看到的仍是绝对光洁的镜面，没有一丝划痕。

    强相互作用力构成的材料与普通物质在强度上的差别，就如同固体与液体的差别一样，太空军所有武器对它的攻击，如同海浪冲击礁石，不可能对目标造成任何破坏，水滴在太阳系如入无人之境，仿佛这个世界没有任何东西可以摧毁它。

    ?太空中的无情杀戮在继续，随着舰群间距的拉大，水滴迅速加速，很快把自己的速度增加了一倍，它就像一头狼，肆意猎杀四处逃串的羊群。

    太空军除了逃串以外就只剩下逃串了，不……他们还有极少的人在边跑边打嘴炮！

    与被吓破胆的其他船员不同，这些这时候还能打嘴炮的船员是英勇的，而且他们大多都是火控手！

    在这整体精神崩溃的人群中，他们是这场屠杀唯一的亮点，但也仅此而已，一艘艘战舰疯狂逃串，如同萤火虫在夜空飞舞，但随后就变成灿烂的烟花。

    三十分钟后，除了“量子”号和“青铜时代”号外，这场大毁灭中再也没有一艘幸存太空军主力战舰了。

    毁灭人类全部太空力量的，只是三体世界的一个探测器，同样的探测器，还有九个将在三年后到达太阳系，这十个探测器加在一起，大小也不及一艘三体战舰的万分之一，而这样的三体战舰还有一千艘，正在夜以继日地向太阳系飞来。

    当然，其他小型飞船或者歼击机还是有一些的，水滴当然也可以毫不费力地消灭他们，但它对这些小型航天器没有兴趣。

    水滴离开它的杀戮战场，掉头朝太阳方向飞去。

    因为它刚才接到了智子的通讯，说有两个奇怪的球体正越过火星轨道向这里漂来！

    由于之前的注意力都集中到木星轨道的战场去了，所以智子第一次探测到这两个一大一小的球体的时候它们就已经在这个位置了。

    刚开始的时候，三体人还以为是一颗星球，因为最初看到的是一个月球那么大的球体，但是当他们的智子稍微考虑的时候才发现并不是，这个大球旁边还有一个半径五百米的小球。

    对于旁边那个半径一千五百公里的球，那个才五百米的球真的不起眼，如果不是因为有智子，或许他们还没注意到。

    此时三体世界元首也通过智子得知了这个消息，他疑惑道：“怎么回事？”

    军事执政官直接说道：“根据智子的探测，那似乎是一个星球，有地星的卫星那么大。另一个太小了，智子还没有靠得太近，尚不得知！只知道他们前进方向是木星轨道。”

    “那就让智子靠近！立刻执行，我要立刻知道那是什么！”元首道。

    “是的，元首，已经让智子高速靠近，您再等等，马上就知道了……”

    军事执政官话音刚落，处于太阳系的智子立刻进入高速状态，然后向那两个球体飞过去。

    智子不论如何，其本质上还是一个质子，一个微观粒子，而且按照三体人的说法，高智能的智子是在微观量子状态在真空中直接借得能量，而由于质能守恒，这些借到的能量是要还的，但是归还的日期将是遥遥无期的，要不知多少亿亿亿亿年后了，等到质子衰变才会归还。

    这简直是赖皮，但是宇宙对这个赖皮却毫无办法，所以现在这个赖皮智子已经冲向正在缓缓移动的两个球体。

    然而当智子靠近到距离球体几公里左右的时候，却遇到了一个阻力，这个阻力随着距离越近就越大。

    智子又向前跨越了一段距离，这时候智子发现，这个阻力已经大到它无法前进。如果继续下去，可能会直接被这个力推回来或者带偏离轨迹。

    这时候元首沉声问道：“智子怎么了？”

    这是科学的领域，所以在一旁的科学执政官立刻给智子下指令说：“智子，汇报目前状态！”

    “在那两个球体的外围空间，遇到一层强磁场，强磁场使得那里的空间形成一个对正电荷的斥力，所以无法靠近。”智子犹如系统语音般的声音响了起来。

    三体元首沉声说道：“还有智子到不了的地方？”

    科学执政官解释道：“必须说明一点，智子本质上是一个质子，所以其在微观层次所表现出来一样是带正电，带电的粒子再磁场中受力，这很好理解。”

    “在微观层面的智子不是处于高维吗，高维对低维的观察应该不成问题吧！”元首又问。

    他记得科学执政官说过，智子从九维展开到二维的能力，同时还可以重新回到微观高维。

    “是的元首，智子已经在看了，但当智从第四维看过去的时候，发现哪里的被一层奇怪的能量遮挡住了！”科学执政官说到这便停了一些，他是在等智子传回数据。

    一会之后他继续说道：“那是一种可以影响到维度的能量，高维度这种能量的影响下似乎变得混乱了，哦……天啊，不仅有能量，还有混杂在能量中的物质，那种状态很奇怪，很奇怪。”

    “根据智子反馈，那种能量好像使得物质在在高维层面变成了某种不知名的状态，看起来像个阵列……对不起，我也是第一次见到这种描述！”

    知道智子存在的岳原舟不可能一点准备都不做，有了被暗位面偷窥的经历，岳原舟对这种观察者可谓深恶痛绝，所以便有了强磁场防御层。

    而智子探测到的那种扰乱高维的能量自然就是超能量。

    超能量本身就具备高维属性，这些年的科技小爆发，超能量的领域延伸到了超弦里面的超空间。

    这是卡尔为了研究新虚空理论搞出来的，因为他的新理论涉及到一些超弦的领域，而超弦里面的超空间的探索，他认为用超能量最好，于是在无意中就把超能量的广度提高到了更深的层次。

    这也是智子从高维“看”不到目标的样子的原因之一。

    元首说道：“我不满意这个结果。”

    他内心就是这么想的，所以他就这么说了，毕竟想就是说是三体人的一种习惯，即便现在从人类身上学了很多。三体人的思维还是透明的，除了一些经过特殊训练的人稍微好一点外。

    科学执政官立刻说道：“并不是什么都没有发现。智子发现那两个球体是科技造物！这就很明显了，他们……可能是飞船！”

    这时候科学执政官继续说道：“地星人怎么会有这种飞船……”

    元首没等其他人说什么，便凝重的说道：“太阳系的坐标暴露了吗？”

    科学执政官说：“智子并没有发现任何形式广播！”

    “哼！”

    元首冷哼一声，似乎是刚才屠杀太空军给他不少信心，这时候他说：“强相互作用力探测器到哪里了？”

    “还有三百公里！但我认为……”

    元首寒声说道：“消灭他们！”

    不管是不是地星人的东西，现在出现在太阳系内的都是敌人，况且他对刚刚取得辉煌战绩的水滴很有信心，没有什么可以摧毁它。

    随着三体元首话音落下，水滴的速度忽然又提升了一个档次，一圈圈蓝色小光环密集的出现，水滴以极快的速冲了过去。

    它要把前面那个月球那么大的飞船撞出几个窟窿。

    把大的撞爆之后再解决小的，三体文明已经没有退路了。

    这个时候，正处于慌乱中的地星人类也发现了这两个球体！

