    “这是？”见到这铁质圆球，这些不死境强者忽然脸色骤变。

    他们感受到了这铁质圆球内部的狂暴能量。

    哗！

    在拿出来后，叶星就这样将铁质圆球扔出。

    “爆破铁球！是爆破铁球！”

    “里面能量好强，快抵挡住！”

    “不能让这爆破铁球爆炸！”

    这些不死境强者脸色微变，因为这爆破铁球的飞行方向正是九界梯所在地。

    整个九界梯无比奇异，但是其防御力不一定有多强。

    可是，这些不死境强者却根本无法压制这颗小小的铁球。

    “爆！”

    看着这些强者，叶星眼中闪动着疯狂之色。

    “轰！”

    瞬间，一道震耳欲聋的声音响起，无比猛烈的攻击爆发，朝着不远处疯狂扩散。

    眼前区域骤然被一片黑色浓雾笼罩住。

    “噗！”“噗！”

    接触到这波动，那些强大的不死境强者只感到一瞬间被无数颗巨大星辰击中，五脏六腑几乎瞬间破碎，嘴中大口鲜血喷出。

    “好强大的威力！”

    “我，我竟然完全抵挡不住！”

    “这攻击都接近道主境层次了吧？”

    众多不死境强者脸上满是惊骇之色。

    “叶星身上竟然有这么强大的宝物？”

    “怎么可能？现在叶星才处在虚空境罢了？难道是凌恒道主给他的？”

    他们体内的生机甚至泯灭大半，若不是依靠不死身躯，他们刚才甚至都直接死亡。

    “不好。”那月桁注意到了这里情景，脸色骤变。

    不仅是她，连魁拔都是震惊的看着叶星这里，在那股狂暴能力下，连他都感到了一丝心悸。

    不过看到叶星动作，他想到了什么，脸上顿时露出了一丝难以置信之色。

    “师弟他难道想…”

    “轰！”

    恐怖波动朝着前方疯狂散发，在重伤了抵挡的不死境强者之后，几乎瞬间就来到了那九界梯上。

    “咔嚓！”

    然后那九界梯上竟然有一道破碎的声音响起。

    这道声音并不大，但是却是如同洪钟一般撞击在每个人的心中。

    “九界梯碎了？”

    所有人眼中露出了骇然，他们看着叶星，脸上第一次露出了忌惮之色。

    九界梯待在这里无数年时间，一直安稳存在，但是现在竟然碎了，而且还是被一位虚空境的小家伙弄碎的。

    虚空境，在他们眼里完全就是蝼蚁般的存在。

    “师弟他…胆子也太大了吧？竟然毁坏了九界梯！”

    魁拔看着叶星，瞠目结舌，眼中满是难以置信之色。

    谁不知道这九界梯是光萱道主亲自制造的，他自认为自己够狂妄了，而且天不怕地不怕，但是绝对不敢这么做。

    但是叶星平时看起来那么和气的一个人，发起火来竟然这么可怕？

    所有想法几乎瞬间转过，不过魁拔也瞬间反应过来，他身影一动，直接出现在了叶星身前。

    “走！”

    他要带着叶星离开，现在这里明显不安全，迟则生变。

    “放肆！”

    正当这时，忽然一道无比暴怒的声音响起。

    嗡…

    虚空颤动了一下，随后竟然像是凝固住了一般，所有道则都停止了流转，甚至在场的所有人都感到自己无法动弹，呼吸都变得困难起来。

    而那继续袭向九界梯的黑色气流波动了一下，随后完全消失不见。

    “轰隆隆！”

    天地破碎，无数灰色气流蔓延，几乎将整个区域笼罩住。

    嗡…

    虚空中众多白色光芒凝聚，在瞬间就凝聚成为了一只白色手掌。

    这白色手掌遮天蔽日，就这样向叶星、魁拔两人抓来。

    叶星抬头看着这几乎一望望不到天际的巨大手掌，这片手掌落下，如同整片天地向他压迫而来。

    “要死在这里了么？”叶星感受着这恐怖波动。

    他在这巨大手掌下，如同蝼蚁一般，就像是蚂蚁见到了苍穹。

    叶星感到自己无比渺小，但是他的眼中却并没有什么畏惧之色，就这样静静等待巨大手掌落下。

    “光萱，以你的身份、实力对我弟子出手，是不是太过分了？”

    忽然，虚空中又是一道无比冷漠声响起。

    在声音响起的时候，虚空中同样有一道巨大手掌凝聚，瞬间袭来。

    “凌恒！”光萱道主怒声道：“你敢与我动手？”

    两道手掌纠缠在一起，上面的波动疯狂泯灭。

    “轰隆隆！”

    天地破碎，无数骇人的波动散发，如同在毁灭世界一般。

    所有人惊骇的看着虚空中情景，这是两位大道之主在战斗，就算他们身为不死境强者，在这股波动下都感到生不起任何抵挡之心。

    剧烈膨胀声不断响起后，一直持续了三秒时间。而在三秒后，这两道手掌几乎同时消失不见。不过仔细看的话，那白色手掌先消失。

    “哼！”虚空中一道冷哼声响起，随后蓝色长发，脸色阴沉的女子出现在虚空中。

    她右手挥动，顿时有一道道光芒将九界梯笼罩住。

    而在虚空另一边，一位龙人族中年男子凭空出现。

    “老师！”

    看到来人，魁拔顿时喊道。

    “老师也来这里了？”

    看到凌恒道主出现，叶星心中感动。

    这一次不仅魁拔赶来了，连他的老师都亲自来到了这里。

    凌恒道主右手一挥，随即叶星与魁拔便出现在他身后。

    而在另一边，月桁等上百位不死境强者也出现在光萱道主身后。

    两方势力就在虚空中对峙着。

    整个区域似乎一下子安静了下来，而在远处那些宫殿一直散发着意识注意着这里情景的不死境强者脸上满是骇然之色。

    从月桁等人出来抓捕叶星，随后魁拔到来，又有一位位不死境强者不断降临，甚至总人数达到了上百位！

    随后叶星竟然拿出了爆破铁球，其威力甚至接近了道主境层次，不仅众多不死境强者受伤，连九界梯都出现了一些裂缝。

    战局在短短时间内不断发生变化。

    “上百位强大不死境强者，每一位都比我强。”

    “接近道主境层次的爆破铁球，叶星一位虚空境身上竟然有这么强大的宝物！就算是一般不死境强者被这爆破铁球击中，都有可能会瞬间死亡吧。”

    “不可思议！不过叶星胆子太大了，竟想要炸毁九界梯！”

    “不仅光萱道主出来了，凌恒道主也来到了这里。”

    “这两位大道之主实力都超过一般的大道之主…”

    众人敬畏、震撼的看着虚空中对峙的两拨强者。