
三郎哭笑不得：“那是DJ的D！我是这档广播的主持人顺圭DJ，所以大家在节目里都叫我顺D，很多听众粉丝都这么叫啊。”

南方扬扬眉毛，点头：“好吧，怪我以前没听过你节目咯。”

也没时间跟他磨牙了，正式开播时间已近，三郎赶紧示意他学自己带上耳机。

还好，现在的已经不是印象中的两只保暖大护耳了，就跟手机上用的线型耳麦差不多。

指着斜对面墙上的数字时钟，三郎探身解释道：“那上面显示的就是节目的提示时间，第一排红色数字是现在的标准首城时间，第二排绿色数字是节目结束倒计时，第三排红色数字是节目的录制时长。”

“GOTIT！”南方比了个OK，这也算一目了然了。

面前的电脑显示屏上出现了十秒倒计时，南方也赶紧正襟危坐，前世今生加起来都是第一次参加广播节目的录制，还有点小激动呢。

“叮”。倒计时结束，耳麦中先是传来一声轻响。

紧接着就是音频广告，一口气连播四五个，再加上MBC4U自己的片头，大概就占去了两三分钟。

可广告播完还不是直接放送，又有首轻快的歌曲响起。

（ONE，TWO，THREE，FOUR~每天都靠近你一点点，共同创造属于我们俩的故事。。。）

南方挑了挑眉毛：这声音。。。

（DUDUDU~DUDUDU~因为在一起而幸福的时间。。。）

听出来了，这段LOGOSONG的演唱者，分明就是三郎本人啊。但跟印象里她的任何一首单曲或者合唱都不同，声音里透着说不出的轻快。

其实南方以前一直觉得，九腿中虽然号称有五大歌姬，但其中真正声音有绝对辨识度的，只有三个。

正是队伍里的老大老二和老三：虐神，卡宝，李三郎。

嗓音辨识度最高的，当然是音色流氓卡宝了，先不说唱功，只她那嗓子，不管高中低音，一开口就能酥死人，想听错都难。

虐神的水雾嗓其次，尤其是中高音部分。

三郎依然行三，小鼻音也是一绝。

可现在只是听了这短短的一截LOGOSONG，南方就发现以前对三郎的认知好像还是不够全面。

感情这货的嗓子，原来是没多少机会彻底放开过啊。

的确，三郎的这段唱腔里，前鼻音完全打开了，每个音节里都透出一种很通透的天真味道，就像是。。。像是真的被个暖暖的小太阳照在身上，让人听得心情没来由就是一阵爽朗。

不过现在想想也是，身为女团成员，她哪有机会像这样放开了唱？

OST？大多是情歌，更适合虐神那种带点悲戚的水雾音。

女团自己的作品，又需要各自分配唱段，讲究合作。九人的风格要跟作品吻合，还不能相差太大。

至于TROT，三郎有鼻音，但她的鼻音是那种透着欢乐明快的，又不符合TROT需要带点恨的标准。

南方忍不住转头看向身边的小东西：。。。好像这个看上去只爱撩妹的综艺圭，为少时也牺牲了不少啊。。。

“为？”三郎感知到他的目光，好奇回望：“怎么了欧巴？”

“。。。没什么！”南方摇摇头，突然又压低嗓子：“节目不是已经开始了么？我们这么聊天会被直接播出去么？”

三郎笑着摆手：“不会啦，放心吧，等片头和广告的时间全部放完了才会切到我们这里来。”

南方心下大定，点点头。

一段LOGOSONG也就一二十秒的功夫，很快就播完了。

随着又是一声“叮”在耳麦里响起，三郎看着面前显示器上的内容，爽朗的笑了起来：“哈哈哈，大家好，8194刚才留言说：顺D啊，今天怎么突然就想到做特辑了呢？是给我们的惊喜吗？”

“的确是惊喜哦。”她喜滋滋的朝身边看了一眼：“今天的节目确实来的太意外了，说实话，我还是第一次上节目时，手里没有任何大纲或者台本。。。为什么没有？。。。哈哈哈，因为听到了今天的嘉宾名字以后，作家欧尼们都兴奋死了，什么东西都写不出来！”

主作家原本是坐在外面导播台前凝神监听的，听自己被出卖的这么彻底，忍不住站起身来冲三郎挥舞拳头，可下一秒，她又对上南方那双笑吟吟的眼睛。

一秒慌乱啊，三十出头的主作家，居然慌张得如同个青春期小娘，捂着通红的脸，一屁股就坐下了，周围响起一阵乱哄哄的调笑。

这一会会儿的功夫，外面的导播间里已被五六十个MBC员工挤得满满当当，八成都是老少娘们儿。

都是听说了南方现身的消息，马不停蹄赶过来的。

这可是南神啊！有史以来最最完美的男子啊！

有才华有学识有爱心不说，现在还是真正的豪门主人，比他有钱的没他帅，比他帅的。。。不存在。

虽然声音被隔开，但南方瞅外面的那些热闹，心里也是欢喜的。看起来，三郎跟她们的关系还真的很好呢，果然亲和力无敌。

“为？李素贤XI留言问：到底今天的嘉宾是谁啊，搞的这么神秘？哈哈哈，待会儿就请他来亲自跟大家打个招呼吧，保证你们也会尖叫哦。。。还有在收看网络直播的各位，善意的提醒下，待会镜头就要切过去了，最好不好喝水哦。”三郎已经开心的眼睛都眯成一条线了。

南方得了她的提示，点点头，稍稍往前凑了些，贴近麦克风：“大家晚上好，欢迎来到SUNNY的FMDATE，我是今天的嘉宾，南方。”

两人面前的电脑屏幕上，本来是每隔几秒就跳出一条短信或者网络留言内容的。

可南方这么一开口，整个屏幕却像是卡住了一样，整整十几秒钟，都是一动不动。

SUNNY也是没遇上过这种情况，看看自己的，又看南方面前那台，还以为是同时死机了，赶紧举手朝外面的导播间示意，看不到互动内容怎么去跟听众交流啊。

可几乎就在下一秒，屏幕上又有了惊人的变化。

留言！数不清的留言！像瀑布一样，轰然倾泻而下，快得甚至都让人没法逐条细看。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="45363956"  chaptername="第七十四章  李三郎">加入书签</a>
</div>
