    此时整座步行者主场寂静无声，球迷一个个都神情呆滞的看着场内，直到现在还不敢相信球队竟然被一名落选秀打到暂停。

    算上这次扣篮，韦韧4投4中已经砍下了9分，他的进攻效率惊人，开场后还没有投丢过，这让步行者球迷深受震撼，不愿相信这是一名落选秀在新赛季揭幕战上打出的个人表现。

    如果篮网是在贾森-基德的率领下压制住了步行者，球迷们心里还能好受点，可被韦韧这个新人带队打出高潮，无论是球员还是球迷，脸上都有些挂不住了。

    解说员阿隆-迈尔斯略显激动的说道：“韦韧今天的个人表现实在太出色了，他用100%的投篮命中率砍下9分，目前首节比赛还没结束，他很有可能单节得分上双，我还从来没见过哪位落选秀能像韦韧一样在自己的生涯首战中打出这么劲爆的表现。”

    搭档汤姆-霍瓦斯笑道：“难怪篮网教练组在季前赛的时候并没让韦韧出战太久，看来教练组早在休赛期就已经认可了韦韧的个人能力，如果这是他的真实水准，我觉得他本赛季甚至有机会去争夺最佳新秀。”

    阿隆-迈尔斯情绪复杂的发出一声感慨：“即使韦韧早在夏季联赛上就曾证明过自己，但在新赛季开打之前，谁也没有想到他的实力竟然能强到这个份上。跟步行者球迷不同，现在篮网球迷的心情一定非常快乐，因为他们成功刮出了一张带有大奖的福利彩票。”

    汤姆-霍瓦斯点了点头：“没错，韦韧是我见过爆发力最强的球员之一，他总能在防守反击时轻松甩开对手，哪怕对手和他在同一个位置冲刺，也很难追得上他的快攻。有贾森-基德这位传球大师在后场发动反击，篮网新赛季的进攻效率一定会近一步有所提升，不枉新泽西球迷们对新赛季期待已久。”

    贾森-基德作为现役联盟最出色的外线球星之一，他跟其他人区别最大的地方就是自己不喜欢得分，或者说，是自己的得分能力有限，所以他更希望通过助攻的方式串联球队，帮助身边队友得分。

    这对披着新秀身份的韦韧来说是件好事儿，跟贾森-基德这种球星搭档后场，韦韧能获得更多的出手机会。要是换成科比，韦韧大概率只能跟着球队全场折返跑，然后在防守端发挥作用。

    阿隆-迈尔斯表情严肃的分析道：“步行者目前的处境有些糟糕，雷吉-米勒在与韦韧的对位中全面处于下风，他根本防不好韦韧。而且在进攻端雷吉也没能做出贡献，到现在一分未得，数据还挂着零蛋。不知道托马斯教练会不会趁这次暂停作出人员调整，步行者能调整的空间很大，但比赛前期任何一次换人都是赌博，球员们需要在场上重新磨合战术。”

    篮网球星贾森-基德今天的心情很好，韦韧进攻端出色的个人表现和态度上的积极，让他在场上能更轻松的获得助攻。

    他的打法本来就是以乱战推进为主，所以他更喜欢和肯扬-马丁这种能跑起来的队友一起搭档，上个赛季担任篮网首发得分后卫的基德尔斯进攻能力不俗，但他只能拉到外线投篮，很少会像韦韧这样积极的来回跑动。

    总决赛上被科比无情打爆后，基德对基德尔斯这位后场搭档变得越发开始不满，休赛期逼宫管理层必须为他找来一名更出色的后卫，否则他就会向管理层提交交易申请。

    贾森-基德强硬的个人态度让蓝网管理层无比头大，最终球队首席球探奥卡福一眼相中了韦韧，经过休赛期的磨合和考验，韦韧也凭借过硬的个人实力坐上了篮网首发得分后卫的位置。

    基德对这位小老弟的表现和能力感到非常满意，他觉得韦韧简直太适合在自己身边打球了。有他和肯扬-马丁辅助自己，新赛季他甚至有机会送出职业生涯新高的场均助攻数，在助攻王这条路上越走越远，成为NBA历史上最伟大的控球后卫之一。

    暂停期间，主教练拜伦-斯科特一脸兴奋的拍了拍韦韧肩膀。“做的不错，韦！就像刚刚那样，在场上一定要打的自信，打得凶狠，只有这样你的对手才会惧怕你。不用担心投篮打铁，也不用担心快攻失误，抓住一切能利用的机会。你今天进攻手感不错，有机会就大胆出手，不要有任何犹豫。”

    助理教练弗兰克同样也很兴奋，但他还是理智的向韦韧告诫：“你今天的进攻状态很好，暂停结束后步行者大概率会加强对你的防守，有机会就投，没有机会也别强投，可以把球转移给处于空位机会的队友，不要忘了，我们是一支团队化的球队。”

    “放心，教练，我会用合理的方式打球。”韦韧轻轻点了点头，很清楚自己应该如何在场上打球。

    队友机会好他肯定会传，他又不是“杨少侠”，眼里除了篮筐还是能看见其他队友的。

    暂停结束，比分落后的步行者果然进行了阵容调整，伊赛亚-托马斯接连拿下了雷吉-米勒和布拉德-米勒两位主力球员，换上了防守凶狠的锋卫摇摆人罗恩-默塞尔，和移动速度更灵活的大前锋艾尔-哈林顿，杰梅因-奥尼尔在这套阵容里则顶到了五号位。

    艾尔-哈林顿身高2米06，体重104公斤，能打大前锋和小前锋两个位置，他打四号位横移速度敏捷，能提升步行者内线的反应速度，避免在遭遇挡拆时被篮网球员轻松跑出机会。

    篮网两名内线肯扬-马丁和穆托姆博的持球进攻能力都很一般，伊赛亚-托马斯并不担心由哈灵顿和小奥尼尔两人组成的内线双塔会在防守端被人打爆。他需要的是增加球队在场上的机动性，以此来克制韦韧不知疲倦的跑位和快攻。

    罗恩-默塞尔则是一位身高2米01，体重95公斤的锋卫摇摆人，他在三分线外的投射能力很差，主要进攻手段是突破和中投。虽然很难像雷吉-米勒那样起到拉开空间的作用，但默塞尔的防守能力更好，不至于像老米勒一样被韦韧利用身体素质疯狂蹂躏，被打的毫无还手之力。

    老米勒这个时候下场还能在第二节带带替补，争取和韦韧的出场时间错开，两人的身体差距太大，托马斯都怕韦韧用力一撞把雷吉-米勒的小身板撞散架子。

    韦韧首节上半段的表现令伊赛亚-托马斯感受到了威胁，他觉得自己必须得想办法限制韦韧得分，否则球队今天很有可能会栽到他这位落选秀身上。

    暂停回来后的第一攻，小奥尼尔就利用速度优势中距离急停跳投打进，险些没把年事已高的穆大叔晃倒在地。13：9。

    作为一名内线，小奥尼尔本身就拥有很强的机动性，客串五号位打穆托姆博拥有速度优势，一对一单打只要不进禁区，穆托姆博就很难正面跟上防守。

    步行者在暂停回来后同样增加了自己的防守强度，球员一个个都开始了近身肉搏，用最粗鲁野蛮的方式对待比赛，碰到挡拆就推人，跟不上了就拉衣服，禁区里卡位跟他-妈打仗似的，让球迷仿佛一瞬间回到了那个野蛮生长的九零年代。

    联盟现阶段并不排斥身体对抗，而步行者主教练伊赛亚-托马斯又十分擅长调教球员如何使用小动作还不被裁判吹罚，这让篮网队的进攻环境变得很差。

    韦韧带着卢恩-默塞尔在三分线外整整兜了两圈都没能跑出来太好的接球机会，理查德-杰弗森见状只能选择个人单打，顶着阿泰斯特的防守中距离跳投打铁偏出。

    默塞尔登场后韦韧在进攻端想要得分虽然变得困难，但在防守端同样轻松了不少。默塞尔的远距离投射能力很差，上个赛季的三分球命中率只有28%，并且还遭遇了严重伤病十字韧带撕裂赛季报销，运动能力大不如前，韦韧只需要跟着他就行，不用像防守雷吉-米勒似的来回乱跑。

    贾马尔-廷斯利和小奥尼尔高位挡拆，后者接球被篮网球员夹击，转身后选择强行出手，中距离翻身跳投打铁。

    杰梅因-奥尼尔是步行者得分能力最强悍的球员，尤其是在雷吉-米勒下场以后，篮网队的防守重心自然都转移到了他的身上。只要小奥尼尔离篮筐较近，篮网就会毫不犹豫的上前夹击，迫使步行者其他球员参与进攻，或让小奥尼尔在高强度的防守下投篮出手。

    贾森-基德冲进篮下抢到后场篮板，看到向前场冲刺的韦韧，基德选择了冒险长传，但却在阿泰斯特的干扰下飞出界外，出现了一次失误。

    贾森-基德最喜欢的打法就是快速推进，他不会错过任何一次快攻反击的机会，哪怕传球难度偏大有可能出现失误，基德也会进行尝试。若非如此，基德上个赛季也不可能同时成为联盟助攻王和联盟失误王。

    步行者阵地战，贾马尔-廷斯利走左路突破吸引包夹，分球给到了右侧底角的阿泰斯特，后者半空位机会三分投篮打铁，篮板球被肯扬-马丁收下。

    然而保护下后场篮板的肯扬-马丁传球意图太过明显，是个人都能看出来他想把球传给基德发动反击，结果被侧翼窜出来的艾尔-哈灵顿抢断成功，禁区内擦板上篮得分，13：11。

    看着球队暂停回来后接连出现失误，篮网主教练拜伦-斯科特站在场边用力拍了拍手。“稳住，控制一下节奏，不要再出现失误了。”

    解说员阿隆-迈尔斯见状轻轻一笑：“篮网球员这会儿打的明显有些放松，跟比赛刚开始那会儿相比，篮网缺少了一些压力和狠劲。贾森-基德太想下快攻了，这导致篮网连续两个回合出现失误，在球队保持领先的情况下他们完全可以稳一稳，不用太执着于打反击这件事情。”

    搭档汤姆-霍瓦斯点了点头：“没错，蓝网这会儿的确有些心急，可能是韦韧刚开场连续的暴扣得分让球队士气大增，球员们现在都很兴奋，所以不自觉的想在场上打的更疯狂一点。”

    阿隆-迈尔斯笑道：“看来球员打球太劲爆也不见得是件好事，这让篮网球员的自信心严重爆棚，下意识低估了步行者的防守能力。”

    篮网队进攻，这个回合基德没有着急，而是主动把节奏降下来打阵地战。

    借助肯扬-马丁的挡拆，基德行进间连过两人迅速杀入步行者禁区，当阿泰斯特从侧翼向这边协防时，基德从身后把球传给了左侧60度的理查德-杰弗森，后者空位跳投出手，命中了一记三分球。16：11。

    平行世界，理查德-杰弗森在篮网三叉戟里不显山不漏水，是三人中最低调的一个，给人的感觉就是混了一整场比赛，并没有打进过几粒进球。结果最后一看杰弗森的得分反倒经常是全队最高，就连投篮命中率也没比身为内线球员的肯扬-马丁差上多少。

    有的球员就是这样，平时存在感不高，但个人数据却很漂亮，让球迷严重怀疑这家伙到底是什么时候得这么多分的。

    步行者进攻，贾马尔-廷斯利挡拆后带球走右路，看到杰梅因-奥尼尔向篮下空切，廷斯利及时将球传了过去，前者篮下接球迅速转身，跳起来就想上演一记霸道的双手暴扣。

    结果小奥尼尔刚刚通过转身过掉穆托姆博，就感觉自己头顶上方传来一股凉风，随后耳边只听到“砰”的一声，手里面的篮球就被狠狠的钉在了篮板上，通过反弹恰巧掉在了篮下的贾森-基德手里。

    基德捡到篮板球后快速向前场推动反击，与其共同冲刺的还有刚刚送给小奥尼尔一记钉板大帽的韦韧。

    看到韦韧通过惊人的爆发力已经跑到对手三分线的位置，基德刚过半场就将球狠狠的往天上一扔，像带有GPS的导弹一样精准落在了篮筐左侧。看准机会的韦韧也不含糊，从三分线外一路冲刺到三秒区的位置，蓄力后双脚起跳接球，犹如人行弹簧似的用脑袋平框的高度空接暴扣得手。18：11！

    落地后的韦韧双手攥拳，对着步行者观众席的方向发出一声嘶吼，绷起来的血管仿佛是在炫耀他强壮的肱二头肌。

    韦韧的动作引来了现场球迷的不满，整座康塞科球馆响彻起了整齐如一的嘘声。

    

