    打了好一会，秦风看马娟和那个彪哥全被按住了，知道差不多了，摆手道：“好啦，现在是法律社会，一会把他们送到局子里，让警方判他们的罪。”

    “是！秦哥。”一帮人应声，赶紧停了手。

    马娟和彪哥被打的都动不了了，再听到秦风的话，全是一阵绝望。

    他们自己干的事自己最清楚，不然也不可能整形之后才去做网红，这真要是一查，他们用的身份证全是假的，以前的事肯定会全被翻出来。

    真到那地步，他们就彻底完了。

    一边想着，他们也看向了杨熊。

    “杨少，杨少，你不能让他们把我们送进去。”

    “救救我们啊，杨少，你只要你能救我，我以后天天陪你，你想怎么玩就怎么玩。”

    ‘杨少，你一定不能见死不救啊，我是真爱你。’

    两人不停的大喊着，现在杨熊是他们唯一的指望了，在他们看来，杨熊背后就是杨家，要捞他们一点也不难。

    可惜杨熊这会哪里会管他们，马娟在他眼中不过就是一个玩具，就是因为对方是网红，他才玩玩的。

    要说一点小事，他还能说句话，但现在秦风搞这么大阵仗，他要是一说话惹怒了秦风，一会断腿的就是他了。

    一想到这里，他直接冷酷的瞪向了马娟两人：“闭嘴，你们两个畜牲，犯下那么大罪，死有余辜。”

    “我告诉你们，就是秦风不对付你们，我知道了也不可能放过你们。”

    马娟和彪哥没想到这么无情，一下傻眼了。

    特别是马娟，下一刻直接哭着骂了起来：“草泥马，杨熊，你个表子养的，昨天晚上你才搞了老娘的后门，现在就给我装正经人了是吧？”

    “你这个垃圾，你上几天强尖我们工作室的助理时怎么不说自己是畜牲了？我告诉你，我就是坐牢也要把你的事爆出去……”

    她不停的骂着，现在的她已经彻底崩溃了，双腿断了，她已经没有了任何反抗之力，再加上以前犯的事，她不死这一辈子也出不来了。

    所以现在已经谁也顾不上了。

    不过她这一骂，周围的人可笑爆了。

    “我擦，啥玩意走后门？不会吧，那女的和那男的不才是两口子吗？”

    “太尼玛乱了，这人还是一个强尖犯啊。”

    “靠，没一个好货。”

    “哈哈……笑死了，这得多贱啊。”

    杨熊听着周围人的嘲笑，再听到马娟不停的在那骂，瞬间气炸了。

    他哪里能让马娟继续喊下去，要是这女人再喊，那他的事不全抖出来了。

    所以下一刻，他彻底失去了理智，怒喝一声：“贱人，你找死。”

    说着上前一脚直接跺在了马娟的嘴上。

    砰！

    一声轻响，马娟的下半个脑袋和脖子直接被踩碎了，鲜血一下子流了满地。

    周围的人看的全部惊呼出声：“我靠，杀人了。”

    “他杀人了。”

    “弄住他，不能让他走啊。”

    “这也太大胆了，怎么这就把人给弄死了。”

    一帮人喊着，赶紧围住了杨熊。

    杨熊反应过来，再看看众人，瞬间清醒了一半，赶紧喊着；‘你们干什么？你们干什么？他是罪犯，我杀他是正当防卫。’

    杨家的其他人赶紧都凑上前保护着杨熊。

    秦风看的差点没乐出来，他真没想到会弄死马娟，这可是太热闹了，到了现在这地步，是杨熊想洗白都洗不白了。

    一边想着，他严肃的上前道：“杨熊，虽然你是美丽的堂哥，但你现在涉嫌杀人，还是老实一点吧，等着警方来处理此事最好，不然的话，你走了，我们找谁说理去。”

    “什么？秦风，我可是帮你的。”杨熊转头看向秦风，肺差点没气炸了。

    他是杨家的大少，但杨家再牛在这种情况下能保他安然无恙吗？

    这根本不可能，当众杀人，还踩的这么惨，要是暴光出去，很快就会引起关注。

    到时候杨家能量再大，也只能舍弃他保护杨家的名声。

    所以下一刻，他赶紧低声看着秦风道：“秦风，我是来看堂妹的，是你的人闹事，我才冲动伤人，我是误伤，你们才是主要责任人。”

    “依我说，现在你们叫人把这尸体给埋了就完事了，我们谁也不去举报，也不会有人追查此事。”

    可惜秦风哪里会给他机会，他要的就是这事爆光，让杨家陷于被动，这样才不敢轻举妄动。

    所以直接冷声道：“你这是在怂涌我犯罪吗？刚刚大家都看到了，马娟两人是因为犯罪我们才拦着他们的，而你杀人是因为他揭了你的老底。”

    “秦风，你……你不要太过分，我告诉你，今天你要是不把这事替我摆平，我们杨家绝对不会放过你。”杨熊怒声道。

    旁边的杨虎和杨汉也跟着道：“对，秦风，你别以为你们人多，我们就走不掉，告诉你，我们杨家的人不是那么好惹的。”

    “就是，你最好是替我们把这事摆平，就当什么事都没发生，不然杨家不会放过你，更不会放过这些刁民。”

    几人越说越气，秦风却丝毫不在意：“不可能，你们杨家也是要讲法律的不是吗？犯了法就要治罪。”

    “现在杨熊是杀人犯，我们有权力协助警方拦住你们，要是你们敢逃，别怪我们不客气。”

    秦风说着直接拿出了电话开始报警了。

    不过这也让杨熊一帮人彻底急了，杨熊比谁都清楚，这会他要留在这里，真被警察抓了，后面杨家就只能舍弃他了。

    唯一的办法就是赶紧离开这里，只有回到家族，才有周旋的余地，再不行家族安排他跑路，到了国外管理个分公司，他照样是一方大豪。

    所以在秦风打通电话之后，他直接对身边几人喊了起来：“给我往外冲，谁敢拦着就给我打。”

    杨家一帮人得到杨熊的命令，很快就上前推起了众人。

    秦风看的大呼：“拦住他们，别让他们走了，不过千万不要伤人。”

    一边说一边假意在后面跟着追了上去。

    不得不说杨家一帮人武力值还是不错的，很快推开了一条路。

    众人人本来想拦，听到秦风不让伤人，根本拦不住，所以让杨熊几人没两下就冲了出去。

    秦风继续大喊：“快追，别让他们走了，赶紧堵住村东的路。”?

