    沐家老祖说出这样的话，那已经是下了逐客令了。

    　　帝统界三大巨头，关系十分的微妙，可以说，它们三者之间一直都有人想独占鳌头，但是，又怕一旦战争爆发，让第三者坐收渔翁之利。

    　　也正是因为如此，帝统界三大巨头之间既是敌人，又是盟友，一直保持着十分微妙的关系，一直以来都没有太大的冲突，就算是有冲突，那也只不过是小打小闹而已。

    　　在太清皇驾崩之时，沐家当然对于九秘道统有着想法了，只不过一直按兵不动而已，现在九秘道统的新皇已经是独尊天下，他们沐家当然不愿意去趟这浑水了。

    　　如果说他们沐家对九秘道统举兵，说不定这正好遂了李家的意，一旦他们沐家与九秘道统开战，如此一来，便是让李家坐收渔翁之利。

    　　对于沐家老祖的逐客令，孙冷影不为所动，缓缓地喝着茶，徐徐地说道：“沐兄何必急着逐客呢，待我把话说完也不为迟。”

    　　“孙兄，如果你想继续劝我，那就免了。”沐家老祖摇了摇头，说道：“九秘道统的这一趟浑水，我们是不会去趟的。如果说孙兄让我们沐家对九秘道统有什么想法，那请孙兄死了这条心便是。当然，如果说孙兄仅是来我们沐家作家，喝喝茶，聊聊天，老朽是十分欢迎。”

    　　“沐兄的热情款待，孙某是十分感激。”孙冷影喝了一口茶，徐徐地说道：“不过，我听说，沐家最近在寻找一个人。”

    　　“孙兄这只怕是问错人了。”沐家老祖笑着摇了摇头，说道：“我已经不问俗事很久了，小辈们的那些事情，我已经不去过问了，是不是找人，我就不知道了。”

    　　“是吗？”孙冷影喝着茶，依然是慢条斯理，过了好一会儿之后，徐徐地说道：“如果我耳朵还不算背的话，我听说，你们沐家最近在寻找一个叫第一凶人的年轻人，不知道我这听说有没有假。”

    　　“孙兄是从何处得知？”孙冷影这话一说出来，沐家老祖顿时脸色一变，目光一冷。

    　　要知道，沐家老祖乃是十分强大的不朽真神，当他目光一冷的时候，不知道多少人会为之战战兢兢。

    　　孙冷影端坐在那里，继续地喝着茶，徐徐地说道：“世间没有什么不透风的墙，再秘隐的事情，也是纸包不住火的。我只是想提醒一下沐兄，如果我没记错的话，当年沐家可是对断玉真帝作过承诺的……”

    　　“……如果说，让断玉真帝知道你们沐家是阴奉阳违，那可就不妙了。以断玉真帝那刚霸的性格，搞不好，那可是沐家和李家开战。”说到这里，孙冷影喝口茶，清了清嗓子，淡淡地说道：“如果我没记错的话，当日断玉真帝大闹沐家，在古一飞的护道之下，那可是长驱而入，无人能挡……”“孙兄，你这是威胁我们沐家吗？”沐家老祖脸色一变，不由沉着脸，冷冷地说道。

    　　孙冷影依然不惊不慌，喝着茶，缓缓地说道：“沐兄，你误会了，我只是给你们沐家提个醒而已，以免得历史重演。”

    　　“那就多谢孙兄的好意了。”对于孙冷影的话，沐家老祖冷冷地哼了一声。

    　　“不用急着谢，我还有大礼送给沐兄呢。”孙冷影徐徐地说道：“我相信沐兄会喜欢这一份大礼的。”

    　　“我洗耳恭听。”沐家老祖哼了一声，冷冷地说道，毫无疑问，他对于孙冷影已经不满了。

    　　“不瞒沐兄。”孙冷影淡淡地说道：“我们九秘道统的新皇，便是你们要寻找的第一凶人！”

    　　“孙兄，这玩笑一点都不好笑。”沐家老祖不由为之愕了一下，然后脸色一冷，沉声地说道。

    　　“沐兄，我像是开玩笑的人吗？”孙冷影一点都不慌，十分镇定，徐徐地说道。

    　　沐家老祖盯着孙冷影，过了好一会儿，徐徐地说道：“就算孙兄想借刀杀人，只怕这也未免太巧合了吧。”

    　　“世间之事，总会有一些巧合，俗话不也是说了吗？无巧不成书。”孙冷影喝了一口茶，十分的淡定。

    　　“让人难于置信。”沐家老祖冷冷地哼了一声。

    　　“但，孙某不也坐在沐兄的面前吗？”孙冷影淡淡地说道：“如果孙某真的是想借刀杀人，沐兄认为这样幼稚的手段，会让人信服吗？沐家会凭我一句说辞，便会出手吗？这是不可能的事情。”

    　　沐家老祖盯着孙冷影，他这话也的确是有道理，如果说孙冷影真的是想用这样幼稚的伎俩来借刀杀人，那是不可能的事情，孙冷影也不至于如此的幼稚。

    　　“我孙冷影虽然不是什么好人，坏事干了不少，双手沾满了鲜血。”孙冷影淡淡地说道：“但是，沐兄，你觉得我一句话值多少钱呢？我的信用，我的承诺值多少钱呢？”

    　　“一言九鼎！”沐家老祖看着孙冷影，最后也不得不承认地说道。

    　　虽然说孙冷影是太清皇手中的利刀，但是，一向少言寡语、惜字如金的他，的确是一言九鼎，说话并不会人口开河。

    　　“所以，我没有必要在这件事情上骗沐兄，也没有必要去骗沐家，如果真的是如此，那只不过是自讨没趣，小丑伎俩而已。”孙冷影徐徐地说道。

    　　沐家老祖不由盯着孙冷影，过了好一会儿，最后徐徐地说道：“这是让人有些难于置信。”

    　　“如果沐家不相信，可以去核实，既然沐家想找人，那必定是有所把握。”孙冷影徐徐地说道。

    　　“我们会的。”最后，沐家老祖冷冷地说道。

    　　“我相信也不成问题。”孙冷影徐徐地说道：“我也相信沐家为沐少晨报仇的决心，所以说，我们是不是可以坐下来好好谈一谈。”

    　　“你想怎么样？”沐家老祖盯着孙冷影，过了一会儿，冷冷地说道。

    　　“不想怎么样。”孙冷影徐徐地说道：“我只想拿回属于我的东西而已，仅此而已，我相信沐家能助我一臂之力。”

    　　“太清皇既然把皇位传给他，那必定是有着他的道理。”沐家老祖也淡淡一笑。

    　　“那都是过去的事情。”孙冷影说道：“我现在只想拿回九秘道统，至于往事，不谈也罢。”

    　　“既然他能坐稳皇位，能独尊天下，就是一尊强大无比的不朽真神。”沐家老祖徐徐地说道：“孙兄，你可要知道了，你现在可是要与九秘道统的主人为敌，与整个九秘道统为敌，这可不是什么明智之举。”

    　　“我这不也是有沐兄相助吗？”孙冷影依然冷漠，淡淡地说道：“我相信沐家也是恨不得置他于死地。”

    　　“不否认我们沐家想报仇。”沐家老祖徐徐地说道：“但是，我们也不一定帮你呀，孙兄。”

    　　“只要条件适合，我相信没有人能拒绝的。”孙冷影淡淡地说道：“我们九秘道统这么大，随时为沐家敝开着，沐家想要什么？只需要沐兄一句话便可。”

    　　沐家老祖不由目光一凝，盯着孙冷影。正如孙冷影所说的那样，只要条件适合，没有人会拒绝。

    　　孙冷影说出这样的话之时，就已经是充满了诱惑了，九秘道统可是与他们沐家齐名的道统，作为三大巨头之一，九秘道统的道藏是何等的丰厚。如果说九秘道统的门户向他们沐家敝开着，任由他们取舍，这样的条件，这样的诱惑，能不让人怦然心动，那绝对是不可能的事情。

    　　“孙兄这条件，还真优沃。”沐家老祖盯着孙冷影，徐徐地说道。

    　　“不敢。”孙冷影依然冷漠的模样，说道：“有求于人，必定是丰厚回报，我相信沐兄以后也会乐意与我做朋友，也会乐意与我合作。”

    　　“九秘道统的大门敞开，孙兄可舍得？到时可莫要反悔。”沐家老祖徐徐地说道。

    　　“沐兄放心，我孙某一向一言九鼎。”孙冷影说道：“再说，我只想拿回属于我的东西，其余的，我并不关心，所以，沐家想要什么，尽管可以开口。”

    　　孙冷影这样的话，顿时让沐家老祖目光一凝，在这样的诱惑之下，说不动心，那绝对是骗人的，更何况这还能报仇，一举两得，何乐不为？

    　　“沐兄也可以不急着开口。”在这个时候，孙冷影淡淡地说道：“待沐家想清楚了要什么了，再跟我提要求也不迟，我孙某人做事一向都是如此的宽沃。”

    　　“好，既然是如此，那我就不客气了。”沐家老祖大笑一声。

    　　“那是应该的。”孙冷影淡淡地说道。

    　　“不过，孙兄，不要忘记了，既然第一凶人能从下面上来，还能在你们九秘道统独尊天下，实力不用我多说。”在这个时候，沐家老祖郑重地说道。

    　　孙冷影不由目光一凝，盯着沐家老祖，片刻，这才说道：“不否认，他的确是很强大，但也借用了我们九秘道统的道统力量，如果他离开了道统，那必定有所削弱。当然，若是能把他引诱到沐家来，我相信，沐家将占有着绝对的优势，到了那个时候，他便是飞蛾扑火！”

