    鸟之国首都内，一处不起眼的旅馆之中。

    无月躺在客房之内，神情疲惫的倚靠在角落，吞下一颗兵粮丸。

    制造仙术查克拉，万花筒写轮眼的使用，再加上尾兽化时固定铠甲的消耗的精神力量。

    他没有晕倒在老紫身边就算是意志坚定的证明了。

    “真是麻烦，就算以仙术这种增幅肉体活性的能力，也无法阻止视力的衰退，玩的有些过火了吗？”

    尽管很轻微，可无月能清晰的感知到自己视力的衰退。

    “算了，这也是目的达成的必要代价，反正东西到手就好。”

    看着手中封印白绝的卷轴，无月的脸上满是笑意。

    柱间细胞到手了，九璃的体型也得到了成长，最关键的生物模型也成功记录完成。

    除了视力有些衰退之外，其他的结果都很完美。

    “要不要现在就把四尾制造出来呢？以现在的力量应该可以驾驭，但从来没听说过一个人柱力身上有两个尾兽，要试试看吗？”

    犹豫良久，无月还是收回了这个想法。

    一只狐狸他就快养不起了，再来一只猴子那他体内不就成动物聚会了吗？

    “话说，今年就是鼬与带土初次见面的时间吧，要不要去凑个热闹呢？”

    想着想着，无月陷入了熟睡之中。

    从神情上看，已经紧绷到现在的无月彻底陷入了放松，疲惫感也随之扩散。

    当他再次睁开双眼时，时间已经来到了傍晚。

    稍稍对付一口之后，无月准备再睡一个回笼觉，然后去木叶一趟。

    没办法，他所熟知且对柱间细胞有所研究的人员只有大蛇丸一人，这份珍贵的标本也不得不给他送过去。

    不过，或许他不会在乎也说不定，毕竟是这个世界最出色的科学家，手头上有什么珍惜的东西都不奇怪。

    一想到要和那条蛇打交道，无月的心情就不怎么美好。

    统计了一下还存活的乌鸦后，他感觉好像需要将时间推迟一段，然后再赶往木叶了。

    鸦分身损失了快二十只，还不包括那几个特制的冥遁鸦分身，金刚封锁虽然好用，可查克拉的消耗确实太大。

    终究是漩涡一族的忍术，就算他竭尽所能的模仿，也比不上原版的效果。

    与几年前相比，现在无月制造鸦分身所需时间不超过一天，就算是特制鸦分身也不超过三天。

    保险起见，还是多停留一段时间好了。

    反正木叶那里有乌鸦盯着，基本上不会发生什么问题。

    “对了，顺便找敬爱的族长大人看一眼那个石碑好了，毕竟是见证历史的东西。哪怕上面被篡改过，也多少会有些有用的信息存在。”

    正当他还在思考这次回木叶需要准备什么东西时，他的肚子却在提醒他该吃晚餐了。

    “算了，还有什么不足等下再考虑，去那里吃饭好呢？这个点还开门的只有居酒屋了...”

    随意的披着外套，无月离开了旅馆，走向了不远处的居酒屋。

    “老板，把下酒菜全拿上来，记得不要酒，谢谢。”

    在一众客人的目光之中，无月若无其事的吃完了自己的晚餐，回到了旅馆。

    半个月后，无月再次向着木叶村的方向前进，打算拜访一下久违的‘朋友’们。

    半路上，当他见到鼬与名为天麻等队友离开木叶时，不由自主的让那只乌鸦跟在鼬的身后。

    忍者们每天执行的离村任务不少，但值得无月注意的只有宇智波鼬一个人。

    只要跟在他的身后，无月就能找到宇智波带土的位置。

    与他打个招呼也好，毕竟也要靠他带自己找到外道魔像，总要让别人见识一下他的力量。

    ‘在此之前，不联系一下总感觉不和礼数。’

    无月莫名其妙的笑了笑，两手缓缓结出了通讯的印势。

    “大蛇丸老师，许久不见，我最近想要在木叶里拜访您，不知道您有没有这个时间。”

    “如果有的话，请通过乌鸦联系我，有个标本想请您看一下。”

    再次切断了与乌鸦的联系后，无月向着不远处的边境走去。

    ..........

    大蛇丸的实验室内，红豆正小心翼翼的为他处理实验材料。

    当密室内的乌鸦开始啼叫时，大蛇丸的竖瞳一缩，饶有兴致的向着角落处走去。

    “大蛇丸老师？”

    “继续处理，红豆。”

    “是。”

    昏暗的密室之中，大蛇丸听到无月的消息时，眼中闪过一丝迷茫。

    ‘假死脱身的你为什么会忽然回到木叶，还有那个标本，有意思！嗬嗬嗬嗬。’

    当大蛇丸带着残忍的笑容返回实验室时，红豆有些疑惑的望着他。

    “大蛇丸老师？怎么了？”

    “没什么，只是有一个老朋友要过来一次。”

    “大蛇丸老师的朋友，一定是个了不起的人吧！”

    看着红豆的面容，大蛇丸笑了起来。

    “确实是个了不起的家伙，也许有一天你也能见到那个家伙也说不定。”

    想到无月假死脱身这件事，大蛇丸至今都忍不住好奇。

    不只是他掌握的秘术，还有那双眼睛，真是令人不自觉的想要掌握在自己手中。

    ..........

    又过了半个月，无月成功的混入木叶之中，观察着周围的变化。

    ‘果然，宇智波一族已经被迁移到村子的角落了，等下去木叶警务部队一趟。在此之前，还是先解决午饭问题的好。’

    一乐拉面内，无月等待着自己的拉面，神情异常的放松。

    “久等了客人，你的海鲜拉面和饺子。”

    “多谢了大叔，木叶好像比前几年变了不少，真是物是人非啊！”

    “是啊，自从那一天之后...”

    老板下意识的收回了自己的话，神情有些避讳。

    ‘看来猿飞已经下了封口令了，现在也不是搞事的时间，等下还是替晴去看看她的父母，顺便扫墓的好。’

    大口吃着美味的拉面，无月丝毫没有可能被发现的自觉。

    在他看来，就算是猿飞出现在面前，也绝对不可能认出自己。

    查克拉波动已经彻底被无月进行封锁，外加由鸦分身撑起的肌肉与身形，就算是他父母都不可能认出他来。

    这都能被村子里的忍者发现，那只能说明他命该如此。

