    胡来当然不会买一堆废铁。

    他看着王蒙急迫的样子，突然明白了。

    小马电动车厂的王蒙这么热心，这是不希望自己参与“飞鸟”厂收购吧？

    心里暗自好笑，看了一眼王蒙，又故作疑惑地看着戴厂长。

    戴厂长气得牙痒，不好当场发作，根本没料到王蒙会突然拆台。

    只得低声解释。

    “胡老板，这批车呢……”

    “确实出了一点点小问题。”

    “不过，这些问题都能解决，只要解决了，绝对可以销售出去的。”

    他继续向胡来推销：“这批现车用的全是锂电池，电机也是牌子货。”

    “整车的配置放眼同价位其他品牌，绝对是配置最高，性价比最足。”

    “我们之前销售价是2888元，卖得非常火，现在每台车折算价格只要1600元，完完全全是亏本甩卖了。”

    看到胡来神色意动，戴厂长趁热打铁：

    “这些现车的问题也是小问题，只要找一家专做外包的电控厂重新调校后，卖个2888元一辆绝对没有问题！”

    “您要是没熟悉的厂家，我也可以给您引荐。”

    戴厂长说得激情飞扬，韩明站在一旁也是频频点头，王蒙顿时呆不住了。

    “戴厂长，一堆破铜烂铁也能值得1600元一辆？”

    “胡老板，您想想，要是找个外包电控厂调校就能解决，那戴厂长为什么不自己解决了？”

    他讥笑一声，说：

    “胡老板，戴厂长这是在蒙你们不懂呢。”

    “这些现车完全不能销售，电控系统要重新设计，电子设备和主机芯片要重新匹配。”

    “这些可都是需要花钱。”

    “要是没经验的，买到手里半年一年解决不了问题，那可就全砸在手里了！”

    戴厂长听得火起，急忙打断。

    “王经理，话不能这么说。这些现车哪怕是不能销售，车上的电池、轮胎和零配件拆下来也值钱的吧。”

    “你们想要捡便宜我可以理解，但话不能乱说。”

    “出价4000万，也亏你们说得出口！”

    王蒙也顾不上面子，针锋相对，他走到电动摩托车面前，蹲下身子，指着车架底部。

    “戴厂长，我来之前都了解过了，你们的问题不止这一点。”

    “电控和系统兼容问题就不说了。”

    “整车车架防锈也有问题，很多客户买回去两个月就出现锈蚀。”

    “车架强度和匹配度不够，骑乘起来整体很松散，异响挺多。”

    “还有，你们的电池……”

    他说完，特意看向胡来，好意提醒：“胡老板，这每个行业水都很深，一不小心被坑了都不知道，您说是吧？”

    戴厂长脸色顿时冷了下来，没想到王蒙已经了解得清清楚楚。

    胡来早就看穿王蒙的小心思，他不惜当面和戴厂长翻脸指出问题，无非就是想自己知难而退罢了。

    看来小马电动车对这次“飞鸟”厂的收购也挺重视。

    可是王蒙根本不知道，他故意指出飞鸟的电控问题、车架问题、集成操作系统的问题。

    在胡来眼里，都不算问题。

    胡来看着戴厂长惨白的脸色，心里不禁感叹。

    王蒙真是神队友，神助攻。

    不仅开口就让自己知道“飞鸟”的全部问题，还让戴厂长瞬间落入下风。

    韩明看得一阵咋呼，刚才一度听了戴厂长介绍，也觉得不错，没想到还有这么多的问题。

    每个行业的水都很深啊！

    这电池控制系统、电子设备系统，凤凰厂可根本没有研究，要不劝劝老板再看看？

    他看向胡来准备说话，恰巧这时胡来的电话响了。

    “喂。”

    胡来眉头皱起，脸色有些变化。

    “好的，你别急，我马上回厂里！”

    胡来挂断电话，神色有些焦急，看向戴厂长：“不好意思戴厂长，厂里突然有点事情要处理，我们电话联系。”

    戴厂长原本有些尴尬，此时正好能下个台阶，笑着说：“胡老板要有意向收购，价格可以再便宜点，不过您得尽快！”

    两人互留联系方式后，胡来和韩明匆匆离开。

    刚一坐上车，韩明焦急地问：“老板，怎么了。”

    胡来此时冷静下来，说：“‘涅槃’的车架被人切开，传到网上了。”

    韩明略一思索：“是因为车架是树脂的缘故？”

    胡来嗯了一声，继续说：“最近每天都在发货，实车投放市场这么好的销量，自然有人眼红。”

    “他们肯定好奇为什么我们可以做得这么轻，成本这么低，自然要从里到外好好解剖一番。”

    “我们的卖点轻量化车身和全新的传动系统肯定是别的厂商重点研究对象。”

    韩明表示赞同，却也放下心来：“两项技术我们都申请了专利，算算日子也快审核通过了。”

    “上次您让我送到实验室测试的车架，估计测试结果也要出来了。”

    “咱们的产品虽然里面是树脂，但质量绝对是通过国家检验标准的，没问题的。”

    他出言安慰，胡来也是松了一口气。

    刚才伊一给他打电话，说是网上突然出现了许多“涅槃”树脂车架的视频。

    许多网友都聚集在直播间不停刷屏，已经影响了直播间正常的售前售后服务。

    此刻静下心来，不由嘲笑自己还是沉不住气。

    他一边开车，思绪又回到收购飞鸟厂的事情上。

    “老韩，‘飞鸟’厂的事情你帮我盯着点，小马电动车也想要收购‘飞鸟’厂，那个王蒙也不是什么好人。”

    “这样，我还是不放心。下午你找个懂电动摩托车的人再去‘飞鸟’厂一趟，仔细评估下生产线和现车存货的价值。”

    “花点钱也没事，价格一定要评估准确，特别是生产线和现车的问题。”

    一说完，韩明就知道胡来是下定决心了。

    可“飞鸟”报价高达6000万，凤凰厂哪来这么多钱？

    他看向胡来，不知胡来具体什么打算。

    不过他也没再多说，简简单单嗯了一声，算是回应。

    胡来想着韩明身负重职，如今又要帮自己跑前跑后，不由感慨自己手里的人真是太少了。

    若是收购了“飞鸟”厂，谁去管理还是一个大问题。

    看来招聘人才，也要抓紧了。

    两人一路上又讨论了一些厂里的事务，不多久，便回到了凤凰厂。

    虽然心里不太着急，但胡来还是没敢大意，和韩明分开后，便急忙回到办公室。

    先在网站上浏览了一圈关于“涅槃”的消息，又返回了网站看了点击量最多的拆车视频。

    胡来经历了上次“酋长大陆退货”风波后，明显镇定了许多。

    在面对网络负面新闻时，也有了更多的考量。

    车架是树脂不假，但外面确实是高分子材料，强度也完全通过了国家的质量认证。

    车架的刚性、耐久性乃至韧性都比高碳钢要好。

    看了一圈消息，突然在C站直播网页上看到一个熟悉的直播名字。

    “骑行千里！”

    他进入直播间，只是简单听了几句，顿时火冒三丈！

    “你这是自寻死路。”

