    徐然的心神缓缓自狠人大帝的的种种神功秘术当中清醒过来，此地可不是参悟功法的合适地点。

    此时孔雀王与青蛟王已经押送着所有太玄门弟子，来到山门之前，静静的等候着徐然的发落。

    只有拙峰之主李若愚不在其中。

    此时太玄门老掌教在华云飞的安抚之下，也渐渐的平复了心境，让他有所慰藉的是，华云飞此时虽然已经认徐然为主，但是并未丧失自己的情感。

    在华云飞的游说之下，他已经决定，举教之力，加入帝主所在的天庭。

    不过就算是没有华云飞的游说，他也准备要臣服于徐然。

    现在势比人强，人为刀俎，我为鱼肉。现在整个太玄门已经没有退路了，此时如若还在两面三刀，恐怕整个太玄门都离彻底覆灭不远了。

    见徐然转醒过来，孔雀王上前一步恭敬道：“主上，太玄门的修士全部都在这里了。”

    徐然点点头，双目当中神光灿灿，顿时其中一些不和谐的气息浮现在他的眸光之中。

    华云飞的记忆徐然全部都知晓，在华云飞身上初略的感受过吞天魔功的气息之后，他自然知晓，这些气息都是狠人护道者一脉身上独有的。

    这一看之下，简直触目惊心，整个太玄门的护法长老当中几乎有近一半都已经被狠人大帝一脉所渗透。

    “主上，老道自知与主上为敌罪孽深重，还请主上慈悲，能允许老道带领太玄门加入主上麾下。”

    太玄门掌教暗叹一声，面色恭敬的来到徐然面前拜道。

    此言一出，顿时在群山当中观战的所以修士全都震惊了，尽管他们心中已经有所预料，但还是被太玄门要举教投入帝主麾下的消息震的不轻。

    太玄门的实力虽然不如那些圣地与不朽传承的底蕴深厚，但也是传承数万载，在整个东荒都赫赫有名的强横大教，掌控着数十万里的广袤大地，实力绝对不容轻辱，乃是仅次于圣地的一批势力之一。

    现在竟然举教要加入帝主的麾下，这可是真正震动整个北斗的大事件。

    如果在加上帝主本身冠绝天下的可怕实力，以及孔雀王等护道人的存在，帝主彻底整合太玄门之后，将在瞬间拥有一个能够与实力稍弱一些圣地比肩的强大大势力。

    姬皓月、金翅小鹏王、阴阳圣子等年青一辈修士更是五味杂陈的看着徐然的背影。

    做人的差距为何就这此之大？

    人家此时已经能够有实力创建一方圣地级强大势力的时候，他们这些人，却还在为继承自家的势力拼命努力。

    一些圣子级的青年强者甚至已经有些自闭了起来，这就是他们将来成道路上最大的敌人，但是现在，他们已经生不出丝毫的竞争之意了。

    此时掌门都已经决定归服，他们这些弟子自然没有道理再反对，更何况帝主可是未来至少都能够成圣的可怕存在，未来甚至有极大的可能，能够证道成帝，统御诸天万域。

    他们这些人又怎敢反抗一位将来至少是圣人的可怖存在？

    更何况现在人为刀俎，我为鱼肉，他们又不是傻子，又怎么会看不楚现在的形势，他们此时，要是敢说上一个不字，恐怕顷刻间就得命丧当场。

    所以尽管有些人心中极度不情愿投效徐然，但是在死亡之剑悬在头顶的时候，也得心悦诚服的高呼“我们赞同！”

    “拜见主上！”

    紧随太玄门掌教之后，其余太玄弟子与各座主峰的峰主长老们齐齐拜倒在地，声势格外的浩大。

    “既然太玄门已经加入了本座麾下，过去的事情本座就不再追究了，但是狠人一脉的人却是不能在继续呆在太玄门了。

    今日是你们自己走出来，还是本座亲自动手？”

    徐然深邃的眸中当中，陡然射出两道寒芒，森冷的目光扫过在场的上万名太玄门弟子，声音冰冷道。

    在场的所有弟子顿时一片哗然，有不满的，也有怀疑的。

    见所有太玄门弟子都面面相觑，没有言语。

    徐然冷哼一声，一股庞大到极点的神力骤然笼罩了人群，顿时足足有上百道惊慌失措的身影被他直接禁锢上了虚空。

    待众人彻底看清楚被禁锢在半空当中的这上百道人影之后，所有的太玄门弟子全都一片哗然。

    因为这些被禁锢在半空的身影几乎全都是太玄门当中赫赫有名的大人物。

    其中甚至有在太玄门当中呆了近千年的太上长老。

    “主上，这其中会不会是有什么误会，那位吴副门主可是我的关门弟子，是我看着长大的，在太玄门中已经呆了超过五百年的岁月，他怎么可能是狠人护道者一脉的人？”

    太玄门老掌教满脸不可置信道。

    这其中除了他的弟子以外，可是有不少都是各大主峰的峰主，在太玄门当中的地位极为的尊崇，这些人怎么可能会当叛徒。

    虽然这些年间，他也隐隐感觉到有势力在渗透太玄门，但无奈这股力量太强大了，既便是他也没有勇气能够承担揭露一切，所带来的可怕后果。

    但即便是如此，他也不相信他看着长大的弟子会是狠人护道者一脉的人。

    “帝主，我太玄门今日虽然技不如人，落在了你的手上，但你也不必找这等理由残杀我等，有能耐你就将我们全都杀了。”

    那位吴姓副门主眼神当中满是激愤之色。

    见状顿时所有人都将目光投向了徐然，似乎在等待他的回答。

    “噗！”

    突然间，时光仿佛停滞了片刻一般，吴姓副门主的视线瞬间变得模糊起来，他不知为何，似乎感觉眼前越来越昏暗。

    只是这一瞬间，徐然的手中便多了一颗头颅，而那位吴姓副门主则变成了一具无头的尸体，一道血泉瞬间自残尸当中喷涌而出。

    徐然脸上浮现出一抹淡淡的笑容，他从未听过如此奇怪的要求，竟然要自己杀了他。

    既然如此他自然乐意成人之美。

    “砰！”

    吴姓副门主的头颅在徐然手中瞬间爆碎开来，这一声巨响，就如同一记暴击一般，瞬间敲在了所有人的心神之上。

    顿时所有的太玄门弟子全都静若寒蝉的呆立在原地，不敢发出一丝的声息，此时他们才知道自己究竟遇到的是何等恐怖的存在。

    “哧哧哧哧……”

    就在这一刻，太玄门的一众弟子当中，突然有数十道身影冲上了虚空，向着四面八方逃去。

    孔雀王脸上浮现出一抹冷笑，一个五色光掌瞬间抹向虚空，所有冲上高空的修士全都被直接轰成了一团血雾。

    这同样是隐藏在其中的狠人护道人一脉的修士。

    太玄门掌教眼神当中的悲痛之色还未散去，华云飞便直接出手，将方才吴姓副门主倒在地上的残杀劈成了两半。

    霎时间一个充满诡异气息的血色心核出现在了众人眼前。

    华云飞脸上浮现出一抹淡笑，将心核捧起递给了太玄门掌教。

    这些狠人护道者一脉的修士，自然不可能全部都修习吞天魔功，大多数修习的都是简化版的吞天魔功，而这血色心核正是修习魔功的产物。

    太玄门掌教眼神当中满是不可置信之色，即便没拿到这心核，隔着很远的距离，他都能够感受到这心核当中蕴含的诡异不祥气息，这绝不可能是出自太玄门的功法。

    他顿时便有些相信了徐然的话，看着那些被禁锢在虚空当中的修士，他满是不可置信之色，他万万没有想到，他太玄门竟然被渗透成了这般模样，几乎已经成了一个筛子。

    太玄门的所有修士更是不敢置信的看着这些熟悉的面孔，这些朝夕相处的同门，竟然皆是狠人护道者一脉渗透进来的奸细。

    卧榻之处，岂容他人鼾睡。

    徐然目光冰冷，一场针对狠人护道者一脉的血腥的屠杀展开了。

    …………………

