    陈翰声想都没想就回答她：“你小时候也太可爱了吧！”

    “这个是我六岁，这个是八岁。”乔沐元翻了几张照片给他看，“看，这个是我小时候在剧组拍戏的剧照，好看吧？”

    “你小时候还拍过戏？”

    “对。”

    乔沐元絮絮叨叨跟陈翰声聊着天，一喝酒，她的话题也就止不住，不过说的大多是自己的事情，不提家里人。

    来纽约前爸爸就告诉过她，她以后不管是在哪里立足，靠的都得是自己的真才实学，而不是用乔家的名号狐假虎威。

    她爸爸可凶了，以至于她也不敢拿着乔斯年女儿的身份作威作福。

    又喝了两杯酒，乔沐元的脸蛋儿红通通，话更多了。

    “我瞧着这小可爱都挺招人喜欢的，可是为什么有人舍得把她骂哭呢？那人的心是不是石头做的？”乔沐元单手撑着脑袋。

    “谁骂你？你爸妈吗？”

    “才不是，我爸妈可不舍得骂我，他们可疼我了。”

    “那还有人敢骂你？”

    “……”乔沐元没吭声，撅起嘴巴，好看的眉头皱起来，不语。

    陈翰声没有追问，只陪着她喝了几杯酒，这样的时光，和她坐着聊聊天就是最好的。

    酒吧里很热，没多久陈翰声就出了一身的汗。

    他站起身：“我去一趟洗手间。”

    “好。”乔沐元还在低头翻着手机里的照片，叹息，她小时候真可爱啊。

    她忍不住臭美，在ins上发了一张自己小时候的照片，并配文字：叮，您的小可爱长大了，请签收。

    她在ins上就是一个名不见经传的小网红，大多数粉丝都是她的同学和朋友，还有一些因为喜欢她分享的旅游、美食、穿搭而关注的粉丝，数量不多。

    她发完后一般也不看评论，关上手机又开始喝酒。

    身上的小套装穿着很热，可她今天是心血来潮进的酒吧，没有带凉快的衣服，只好忍受着燥热，等喝完桌上的一瓶酒就回去。

    她托腮看着舞池里的男男女女，帅哥很多，有好几个还挺正点，跳舞也不错，不过乔沐元从小看惯了帅哥，并不怎么感冒。

    这里的男性大多奔放，有些还很油腻，陈翰声显然是个异类，难怪刚刚好几个女人要找陈翰声要联系方式。

    这些女人呀，现在就流行玩年下，喜欢跟年轻的小狼狗、小奶狗相处。

    陈翰声的长相她都觉得帅，更别说别人了。

    乔沐元又喝了一口酒，见陈翰声还没回来，又往杯子里倒了小半杯红酒，自己拿着个骰子随手摇来摇去。

    头晕乎乎的，身体也越来越热，乔沐元以为自己喝多了，没再碰酒，只用手摇着装骰子的小盒子玩儿。

    “咚咚咚”，碰撞声清晰地进入她的耳中，像一百只、一千只蜜蜂在她的耳边“嗡嗡”作响，舞池里的音乐声也放大了无数倍，嘈杂鼎沸，她听得脑袋都要炸裂开。

    乔沐元知道自己酒量不好，没想到这么不好，今天还没喝几杯。

