    杨兮想了一会，“大妮叫吴芊宜，二妮叫吴芳晴。”

    她的眼里大妮宜家宜室，二妮活泼像太阳，希望她的两个女学生都能有美好的未来。

    两个姑娘重复一遍，又仔细学了自己的名字怎么写，直到写会了，高兴的离开周家。

    学堂放学，周钰回后院，媳妇高兴哼着歌，“今日这么高兴？”

    杨兮，“我给大妮二妮取了名字。”

    周钰失笑，“就为这个高兴？”

    杨兮摇头，“等我生完孩子，我会带着两个丫头去学堂听课，到时候让学堂的男孩看看，女孩也是厉害的。”

    周钰诧异，“你最近每日都会去学堂坐一会，我以为你过些日子就会教课！”

    杨兮将帕子递给周钰，“开始这么打算的，今日见到两个丫头聪慧，我改变了主意。”

    周钰擦干手，“我等着你教的女学生打击男同学。”

    杨兮斜了一眼，“我没开玩笑，大妮差一些，二妮是真聪明。”

    周钰乐了，“吴大哥家女娃厉害啊。”

    杨兮也笑了，“算上小丫的确是女孩子厉害。”

    两口子说了一会话去主院吃晚饭。

    子恒是两口子的孩子，打小启蒙早，哪怕不到年纪也跟着一起听课。

    子恒坐在娘亲身边，有些不高兴，杨兮问，“你爹又欺负你了？”

    子恒摇头，“不是爹，我听到两个师兄背后说娘就该待在后院，我去理论，他们道歉特别不真诚。”

    杨兮暖心儿子的维护，人不大敢争论，全因爱护她这个娘，“娘不在意，等娘打击他们，让他们见见娘多厉害，娘喜欢直接打脸，现在他们多不服气，日后就会多羞愧。”

    子恒眼睛亮晶晶的，“对，打他们的脸。”

    钟衍听了想笑，他写信让媳妇过来，不打算带孙子孙女，后来改变了主意，又送回去一封信，媳妇现在都没到，全因如搬家一样，家里要收拾的东西太多了。

    尤其是他的书和心得等，都要仔细的封存放好，不过，估算着日子该启程了。

    钟衍摸着胡子，“等我孙女来，我也送她们进学堂上课。”

    周钰想到媳妇的打算，讲了出来。

    钟衍一琢磨笑了，“甚好，到时候兮丫头要多教几个学生了。”

    杨兮应下，“好。”

    次日，李氏带着两个闺女来了周家，“谢谢娘子给她们取名字，名字很好听。”

    杨兮问，“怎么没带小丫来？”

    李氏道：“这孩子随她娘去镇子了。”

    吴芳晴接话道：“小丫也羡慕我们有名字，这丫头说等她成先生学生，请先生给她取一个。”

    侄女小人精一样，可有自己的主意了。

    杨兮笑着，“好。”

    李氏家里有很多的活计，坐了一会就回家了，杨兮先教导两个姑娘学习，并没有周小妹，因为识字小妹都会，小妹打小有她教，还有女先生，目前不需要跟着一起学，等她教导新课再过来。

    现在小妹沉浸在刺绣中。

    学完后，两个姑娘帮着杨兮做事情，二人力气大，打磨和雕刻很快就上手了。

    吴芳晴是个愿意说话的，“先生，昨日赵伯伯来我们家，提了我和姐姐学习的事。”

    这就是杨兮不喜欢赵家的一点，明明可以大方的来问她，“你娘怎么说的？”

    吴芳晴笑着，“我娘说，先生亲自提收我们两个学习，赵伯伯就不说话。”

    杨兮想，赵老汉送孙女来，她也会收合心的，可惜今日赵老汉并没有来，赵家的几个姑娘也没来。

    自从周家搬过来，赵家姑娘就没蹬过门，心思多的赵二姑娘也不找小妹了。

    吴芊宜开口，“我听我娘说，赵大姑娘在议亲。”

    杨兮，“的确到了年纪，可知议亲的是谁家？”

    吴芊宜还真知道，“村子里的大姓胡姓，胡大家有个孙子和赵姑娘年龄相仿。”

    杨兮一言难尽，胡家的确是大姓，族里还出了童生，不是胡大家这一房，她要是没记错，村子里几个裹脚的女孩，胡家有两个？

    吴芊宜问，“先生，胡家有什么不对吗？”

    杨兮讲了从杨三嘴里听到的消息，“胡家规矩特别重。”

    的确是殷实人家，在一些人眼里是好去处，不过，赵家算得上靠着周家，胡家提亲意在周家？

    说来，周家有孝，周小妹也是及笄的年龄，还真没人来周家打听过消息，所以将目光落在吴赵两家身上，吴家拒了，赵家也有自己的心思，赵大姑娘年纪又大了，所以就定了。

    杨兮没打算去询问，下午和杨三说了一声，杨三说去打听。

    杨兮问，“我听说你又收了两个十八岁的少年，正教他们练武？”

    杨三惊讶，“姐，你的消息也太灵通。”

    杨兮，“.....村子就这么大。”

    杨三，“这两个少年，一个是村子里的孤儿，一个与我们一样南下定居的，两人偷偷看我教吴三吴四练武，我打听人品不错就收了。”

    杨兮盯着杨三，“今年你哪里也别想走，老实在家学习。”

    杨三心虚的不行，“我没想走。”

    杨兮呵呵一声，“你的小心思我还不知道，怎么，打听到海盗在哪里了？”

    杨三，“.......”

    杨兮哼了哼，这小子去县里借卷宗，真以为她不知道，整个向县都让这小子转遍了！

    杨三清了清嗓子，“姐，告诉你个高兴的事。”

    “你说。”

    杨三，“果子找到了，后日就能到。”

    杨兮的确高兴，杨三继续道：“可惜只有树，我让人将果树苗带了回来。”

    杨兮，“......”

    对哦，现在不是果子成熟的季节，真是一孕傻三年啊！

    姐弟二人互相伤害着，相对而坐谁也没吭声。

    杨兮先开了口，“你很好。”

    “弟弟是不是特别贴心？”

    杨兮木着脸，“嗯。”

    杨三眼底满是笑，“可惜姐姐不贴心。”

    杨兮拿起新做好的尺子，“你过来。”

    杨三一下子窜出了屋子，“姐，我还有事先走了，今晚不回来吃饭了。”

    杨兮遗憾，她特别想试试尺子打人疼不疼，儿子舍不得，两个女学生宝贵，杨三最适合了。

    次日，钟衍丢了个大雷，“我前些日子给白将军去了信，今日回了信。”

