    “你太慢了，按照你这个速度，20种能量体需要什么时候才能凑齐？”

    黑袍人站在加西亚面前，愤怒的低声说着，语气中也带着满满的焦急。

    加西亚往后稍微一靠，对方身上有一股恶臭！

    就像是…

    尿骚味。

    他眼神很平静的跟黑袍人对视，“我已经在尽力了。”

    后者死死的盯着他, 语气依旧带着不善，“你最好明白，上帝赋予了你财富、健康、以及未来，你和我一样，永远都是上帝的仆人，要是主人不高兴, 那仆人就得死。”

    “我当然明白。”

    “你最好明白，如果集不齐能量体，那你就自己填进去吧, 你身上已经吸收了更多的基因能源，就算味道不好，但也算是一种。”

    黑袍人冷哼了声。

    “而且，我告诉你，上帝就要来了，祂要清算这个世界，消灭这个世界的污浊，让所有人都能被光明笼罩。”

    加西亚脑袋里就只有三个字：“神经病啊！”

    如果你们消灭了世界，那么，老子去哪里作威作福？如果没有财富，贫穷的长寿只有痛苦。

    但他当然也不会去反驳。

    黑袍人自诩为“神使”，其实都是小肚鸡肠的人，要是不给他们面子, 他等会把基因药剂给你卡住，你都没地方哭去。

    加西亚需要他, 所以，适当的让步和低头, 只是一种策略。

    说来也可笑。

    偶尔的让步当做大局, 一直的血性却看做是盲目，这不得不说，也是一种非常非常巨大的嘲讽。

    “放心，我保证会完成，到现在为止，我还没有出过什么差错吧。”加西亚说。

    黑袍人：“希望如此。”说着，将一瓶基因药剂放在桌上，加西亚一瞧这玩意，脸上一喜，竟有点迫不及待的就双手捧了过来，但紧接着，表情就凝固了。

    “为什么就那么点？”加西亚压抑着愤怒，质问道。

    “伱的表现只能用这么多。”

    “呵呵呵…”

    黑袍人的笑声中带着点嘲讽，“放心，足够你半个月的量，如果这时间内还凑不齐能量，剩下的一半你也没有必要得到了。”

    “别死了。”

    黑袍人说完，径直离开。

    “法克！法克！”

    加西亚愤怒的将桌子上的资料给掀了，还想要拿起那半瓶的基因液给砸了, 但这手悬在半空中, 最终还是没有丢下来。

    这可是自己的“命”。

    稳定体内的基因序列，如果没了，自己只能活生生的…

    基因崩溃是什么感觉？

    加西亚不懂，但他见过，在【霍格沃茨】去参观的时候，亲眼看到個人就这么在地上打滚，然后，身体皮肤开始腐烂、溃败、里面的鲜血也以一种很诡异的方式蒸发。

    加西亚可不想这么死。

    “半个月。”他捏着瓶子，眼神里带着恐惧，以及疯狂，脸颊在微微抽搐，实在不行，就只能将公司好不容易培养的“基因人”给算进去了。

    他们死，总比自己死好。

    自己的命，可比这帮杂碎要珍贵的多。

    不过，他最在意的还是黑袍人反复强调的一句话。“上帝来了！”

    而且用的还是“清算”这个词。

    来者不善。

    …

    唐刀当然不清楚“上帝”降临。

    但，空气中的氛围就让他感觉到不对劲了。

    主要，斗争和暴力越来越趋于光明。

    “我们跟加西亚之锤在印尼爆发了一次冲突，我们一支小队阵亡，而且，后续赶到的双方后勤社团也再次发生暴力事件，造成了大约70人的死亡。”

    赫斯特站在面前，将一份文件递过来，“这是印尼方面递交的申斥书，要求我们立刻停止。”

    “加西亚那边也收到同样的吗？”唐刀反问道。

    “我的情报是，没有。”赫斯特拍拍手。

    唐刀接过文件，看也不看的丢进垃圾桶，“那这就是一堆废纸，我从来不看这种东西，双标狗的字体只会污浊我的眼睛。”

    “我们的人阵亡了，那就报复回去！”

    “别给我管什么官方文件，我们从来就不认可这些，加西亚在癫狂、那我们就比他更癫狂，我倒要看看，他的贡品如果拿不到，会发生什么事。”

    赫斯特瞥了眼那垃圾桶的文件，就一眼。

    “我们最近的损失很大，大约战斗部门已经超过7名的基因人身亡，我们需要更大的投入。”

    “雏鹰计划呢？”

    “准备好了，随时可以进行。”

    “那就开始，500名基因战士，直接供应第三版的基因药水，半年后，我要这个数字达到3000！”

    唐刀的野心和大胆让赫斯特也有点害怕。

    3000的最新的基因战士，再配备人体外骨骼，添加上单兵武器，他要干什么？横扫世界吗？

    兴许也是看出了赫斯特的茫然，可唐某人没有做过多解释，只是很慎重的看着他。

    “我会亲自负责的。”

    “辛苦了。”唐刀淡淡的说，目送着对方离开。

    他之所以那么焦急，是因为从那“东银河”公司中他得到了一小撮原本地球的秘密。

    比如…

    人类在历史上曾经发生过大规模的抵抗外来侵略的战争，而对手则是《山海经》中的妖、《圣经》中的天使。

    这些都是有迹可循的。

    只是，时间过得太久，以至于，人类将它们归根于神话故事。

    文明，本就是一次又一次的毁灭后诞生的，在死亡后，才能重生。

    而更加震撼的是。

    不排除，曾经的侵略者们有子嗣留下，也有可能留下后手，在某个地方安静的观察着他们圈养的“生物”。

    这是“东银河”公司出版的一本书里的一句话。

    “文明间的互相厮杀，只是更大格局的弱肉强食，在2117年，维兰德公司公司发现在月球的背面有基地？且有生活迹象，不排除，曾经有外星人通过这观察到地球。”

    ！！！

    这句话很随意的说出来，但唐某人却关心异常。

    自己的头顶，难道有监控者？

    而且这不是最重要的，在那基地上，维兰德公司发现了一种新的文字。

    这才是确定有人生活过的最重要因素。

    这文字跟地球上的任何文字都不一样，但语言学家还是从其中发现了点端倪，发现这文字跟中文以及拉丁文结合在一起后十分相似。

    并且经过差不多20年的解析。

    将其翻译成：“天堂”。

    不过，在后来宇宙***时期，这种文字才被确认，是比地球高一级的文明所写，翻译过来应该是：空间。

    称呼为：空间文明！

    “东银河”公司也负责撰写每个文明的历程。

    因为这是地球人遇到的第一种外星生物，所以…

    被格外重视。

    性格暴戾、且喜食能源体，但最爱，直接将人类嚼着吃。

    唐刀原本还想继续看下去，就被赫斯特打断了，巴不得这家伙赶紧走，自己还能继续看，最重要的就是找到祂的弱点！

    恐怖的阴云，已经高挂头顶。

    专家总能解释为什么。

    其实，有时候他们自己也迷茫这是怎么回事。

    路上为了生计而奔波的“行人”反而像是地球的“旅客”，愚昧的来，最后，也愚昧的走，过完一生，却依旧坐进观天。

    这是一种幸福。

    也是一种悲哀。

    宇宙，才是男人真正的浪漫。

    征服，才是男人最真诚的告白。

