    “翟连长！你们德系师什么时候拥有进口货88毫米口径的高射炮了？”

    “我记得你们德系师的炮兵部队，所装备的火炮类型，好像大多数都是75毫米博福斯山炮，而防空作战的高射炮，则是以瑞士的厄立孔、还有丹麦的麦迪森、和德国莱茵公司瑞士子公司的索罗通为主要进口货多，

    “迫击炮则是仿造法国的国产82毫米为主，只有战防炮是以德国进口的37毫米战防炮为主。”

    “至于想要像德军师的师属炮兵团那样，能够装备有12门150毫米榴弹炮，和36门105毫米榴弹炮的情况，完全是没有的！”

    “不要说这些正宗的德军的重炮群，你们德系师是没有单独的配置重炮部队之外，就连现在你给我们在宝山城这里部署的这些德系正宗88毫米口径的防空火炮，也是不会有的！”

    “总之，根据我对于你们德系88师，和第36师、还有第87师，每一个师下辖的师属炮兵部队的了解情况，你们大概就只有一个炮兵营（装备75毫米山炮12门）、一个战防炮连（装备37毫米战防炮4到5门）、一个高射炮连（装备20毫米高射炮5门左右），团属炮兵只有一个迫击炮连（装备82毫米迫击炮7门左右）、一个小炮连（装备20毫米机关炮7门左右），营属支援火力，则只有机炮连的三门82毫米迫击炮和7挺重机枪。”

    “虽然我们这边的阵营，也有独立的重型榴弹炮部队，并且装备了当今世界上最先进的榴弹炮——32倍口径150毫米重型榴弹炮——即SFH18式150毫米德式榴弹炮，但是花费20亿所购买的这24门德式重炮，则是配置到了炮兵十四团，和炮十团！”

    “至于炮7团，则是只有八门75mm野炮！”

    “总的来说，我们这么多部队集合一起来进行计算，重炮的数目，依然少的可怜！”

    “所以我才好奇，你到底从那里弄来这么多的新式的德系88毫米防空高射炮！”

    “即使是向德军购买，也都是天价来着，而且还是有价无市！”

    “翟连长！”

    当三营营长姚子青一早上起来之后，巡视完了城墙之后，

    他也是来到了翟志文昨天晚上，和他们一起部署的那些88毫米口径的高射炮的据点那里，十分好奇的询问道。

    而这个时候，

    翟志文也是穿着雨衣带着部下，在进行着检查这些88毫米口径的高射炮的据点。

    “姚营长的眼力，真的很好！”

    “这些正宗的88毫米高射炮，是我从一些秘密的渠道搞来的，当然这也是把我和我背后的一些有钱的亲戚的金钱，花费了好多进去，才购买到的，属于我的个人秘密！”

    “所以你在我们德系部队那里，是无法看到这些正宗的进口货的！”

    “所以你也得要给我保守这个秘密！”

    “要不是要来宝山城这里进行抗日作战的话，我也是不会提前让人把这些88毫米高射炮，全部运输到这里，进行隐藏！”

    翟志文面不红，心不跳的，进行撒谎道。

    至于三营营长姚子青相信多少他的说话，那他就不关心这个了，

    反正大家都是一起杀鬼子的友军，

    而且他相信三营营长姚子青的人品，总不会把自己拥有10门88毫米高射炮的事情，给泄密出去给戴老板的那些军统，以及中统那一边去的，

    所以翟志文撒谎撒的很安心，和随意。

    “........”

    三营营长姚子青。

    他清楚的感觉到翟志文完全没有说真话，

    但是他也是很高兴现在能够拥有10门88毫米高射炮，来进行防空作战，对抗那些狗日的日机群的轰炸，

    “好吧！那就多谢翟连长你的大义了！”

    “只不过一门88毫米高射炮的炮组人数最起码也要12人啊！而且这个还不计算牵引，和后勤补给炮弹那些人，所以你一个连的兵力，顶多也就是120多官兵而已，怎么够人手来操作10门88毫米高射炮，进行同时防空反击来袭的日机群？”

    “以及你也许还需要分心和来袭的鬼子步兵部队，进行交战？”

    “所以你怎么安排作战部署？”

    不过在三营营长姚子青确定了翟志文，没有完全说真心话之后，

    他却是十分认真的，对着翟志文进行了另外一个问题的分析道。

    “.........”

    翟志文。

    闻言，他也是微微愣了愣。

    感觉三营营长姚子青说的很对。

    “哈哈哈！那我就只能够操作两到三门88毫米高射炮，来进行防空作战了！”

    沉默了一下之后，

    翟志文也是只能够尴尬的笑着道。

    因为他忘记计算人员的配置了，

    有点失策和草率了。

    “可是两到三门88毫米高射炮，来进行防空作战的防空火力，很有限啊！”

    “这和没有防空火炮支援作战，不是差不多吗？”

    三营营长姚子青却是继续打击道。

    “.........”

    翟志文。

    “这样吧！我调配一个连来配合你的部队，进行操作这些88毫米高射炮，来进行防空作战！”

    “另外从城池里面那些没有离开的居民，抽调一批志愿人员，来进行后勤补给的运输工作，和牵引工作的协助帮助吧！”

    “一旦防空作战完毕之后，所有官兵，也是迅速的进入步兵作战之中！”

    “鬼子的飞机群，总不能够全天候轰炸我们这么一个小小的宝山城的据点的！”

    看着翟志文一时间没有想到好的方式，来解决防空作战的人员分配问题的模样，

    三营营长姚子青也是立即进行提议道。

    “好！你的方法不错，那就按照你说的去做吧！”

    “如果到时候我们的兵力，真的很吃紧的话，那么就减少操作88毫米高射炮，来进行防空作战的人员，调遣到步兵作战那里去吧！”

    闻言之后，

    翟志文也是立即赞同了营长姚子青的提议，并且十分感激对方道。

    至于营长姚子青则是微微笑了笑，就准备去调遣人员，来操作这些操作这些88毫米高射炮，来进行防空作战了。

    不过就在这个时候，

    “报告！营长！”

    “日军第68联队的炮兵部队，已经出现在我们宝山城外围那里，他们准备炮火覆盖我们这里了！”

    “另外我们的侦察部队，也是发现了他们的前线部署的兵力，最少一个步兵大队的兵力，恐怕一旦他们的火炮炮击轰炸完毕之后，就会出击作战，来进攻我们的城池了！”

    “请指示！”

    侦察军官戴友明，也是穿着雨衣，浑身湿漉漉的，面色紧张的，跑到营长姚子青的面前，进行汇报道。

    “我马上亲自去指挥作战，这些该死的鬼子，一大早，天气这么糟糕，都还要来进行攻打我们的城池，真是该死的混蛋！”

    闻言之后，

    营长姚子青立即指示道。

    “是！营长！”

    侦察军官戴友明对着营长姚子青敬了一个军礼之后，赶紧答应道。

    “翟连长，88毫米高射炮，进行防空作战的部署，暂时就交给你来处理吧！”

    “我担心鬼子的飞机群，也许会冒着雨天来进行轰炸我们的！”

    营长姚子青随即也是对着翟志文吩咐道。

    “嗯！放心吧！我一定会干好防空作战的任务的，只要不用到前线作战，我一个连120多号兵力，外加去找城池里面的居民来协助作战的话，还是足够人员，来操作这10门88毫米高射炮，进行炮击轰炸的，因为我带来的这一支部队，还是简单的学习过迫击炮的炮击轰炸的操作，所以还是有一点底子的！”

    “实在无法动用全部88毫米高射炮一起进行防空作战，那就按照我刚刚说的操作三到四门吧！”

    翟志文也是敬来一个军礼同意道。

    “行！那交给你了！”

    “等我回来之后，再次解决这个防空人员的分配问题！”

    营长姚子青回了一个军礼之后，

    也是立即急急匆匆的，跟随着侦察军官戴友明朝着城墙那一边跑过去，准备亲自督战反击来袭的鬼子部队。

    “轰！轰！轰！”

    “轰隆隆隆！轰隆隆隆.......”

    .......

    .......

    与此同时，

    鬼子的火炮部队的炮火覆盖轰炸作战，也是已经全面的开始了，

    于是，很快，整个宝山城都笼罩在轰耳欲聋的炮击轰炸的声音之中，振耳欲聋着。

    .......

    .......

