    许星辰和大阪太二两个，因为有着基本的现代科技认知，所以能看懂杭州正在干什么，也大致明白这个操作的难点在哪儿。

    而长弓群岛的其他普通观众，根本不知道杭州现在的状态是怎么回事，仍然在努力的让自己接受现实……

    至于杭州本人，既然敢在对抗演习中这么玩，那显然是专门准备和测试过的。

    大屏幕的直播镜头，跟着几枚导弹的影子和尾迹持续拍摄，时间也迅速的流逝。

    随着导弹越飞越远，现场的气氛越来越安静。

    几乎所有来自长弓群岛的观众，都发现自己真的低估了导弹的射程……

    时间来到六分多钟之后，正在飞行导弹陡然偏转了一些细微的角度。

    大部分观众没有觉得这个小动作有什么特殊之处的，而许星辰身后的大阪太二则是低声惊呼：

    “再次导引完成，导弹已经找到目标了！”

    许星辰轻轻点头，然后就看着大屏幕上的导弹，陡然冲出了云层，朝着远方的大凤疾驰而去。

    因为是直播，所以大屏幕上的画面非常快，大家只看到几个白色的影子忽然一闪，然后海面上的大凤就变成了一个硕大的火球。

    声音比命中慢半拍，火球乍现的时候，刺耳的声音和爆炸声，才混在了一起出现。

    观众们沉闷的惊呼声，跟着演习场控制台的广播声，几乎是同时响了起来：

    “航空母舰大凤，演习护盾完全破碎，判定沉没，本局胜利者，驱逐舰杭州。”

    现场在短暂的起伏和动荡之后，再次陷入了压抑的沉默之中。

    虽然观众们已经习惯导弹直接秒对手了，但是航母对战这一场的秒杀，跟之前的秒杀，又有着巨大的差异。

    最明显的就是距离，隔着五十公里秒对手，跟隔着四百公里秒对手，是截然同步的效果。

    航母对战的距离，是大家的最后一丝希望，现在这最后一丝希望，也终于彻底破灭了。

    大家都下意识的以为，接下来的两局对战，也跟这一场没什么区别了，肯定是直升机升空遥控导弹直接秒航母。

    但是许星辰不这么认为，许星辰现在已经明白这些战场的操作是为什么了，都是因为自己提的要求，要展示能力的而要求。

    既然是为了展示，那么航母和战斗机，就不可能不上场。

    果不其然，演习场控制台的广播，很快就再次响了起来：

    “单舰对战第七场，航空母舰对战，第二局，元帅府方面参战舰娘，湖南，长弓群岛方面参战舰娘，信浓。”

    “对战即将正式开始，请双方参战舰娘做好准备——”

    这次的广播一出，许星辰不由得微微点头，而长弓群岛的观众们，就再次发出了惊异声。

    湖南的名字前面没有加舰种，说明她舰种属于当前对战场次的约定舰种，也就是航空母舰。

    在大家惊疑不定的等待中，对战正式开始的信号发出，湖南和信浓基本上同时登上了演习场。

    然后两人采取了基本一致的动作，加速的同时开始放飞飞机。

    看到这一幕，好多舰娘顿时松了口气：

    “终于有一场我能看懂的正常战斗了……”

    然而这种放松没有维持多久，当湖南开始放飞飞机的时候，观众们就再次陷入了迷茫。

    湖南的舰装上的飞行甲板，是被分成了两部分的，分别固定在身体的两侧，在身体后方有机械结构相连。

    很多传统航母舰娘的舰装，看上去也是有两个甲板，不过实际上其中一个是舰首，另一个是舰尾。

    只有舰首部分才能放飞飞机，舰尾部分只能用来回收飞机。

    湖南舰装上的两个甲板，却不是根据舰首和舰尾分的，而是按照舰首和斜角甲板分的。

    所以这两个甲板理论上可以同时放飞飞机，实际操作中不会完全同时工作，而是会略微错开一些时间，交错起飞。

    但是在视觉上看来，仍然是两个甲板都能放飞机，在落在传统舰娘眼里，就让她们感觉脑子不够用了……

    “额……这航母的甲板是怎么回事？”

    “没有螺旋桨的飞机应该是喷气式飞机，但问题是怎么甲板两边都能放飞？”

    “换成舰体状态下，就是飞机从中间往两边起飞吗？”

    “但是她在加速啊，舰首方向是逆风的，但是舰尾方向不就是顺风了？”

    “顺风放飞飞机太危险了吧？关键是速度根本不够起飞吧……”

    “还不如原地停着呢……但是原地停着的话，办个甲板的长度，可能不够飞机起飞的……”

    “她甲板上装着弹射器，她的飞机是通过弹射器放飞的。”

    “这操作也太异想天开了，关键是竟然还可以正常工作……”

    “这样的话，岂不是说，一艘航母可以当两艘航母来用了？”

    “最起码放飞飞机的效率，远远高于一艘普通航母。

    “等等，她的飞机怎么走了？那才不到十架飞机啊！

    “这飞机的速度，我的天啊！”

    现场的争论进行到这里，大家似乎终于明白了，湖南这个舰娘的战斗方式，到底是怎样的，只是结论跑偏的有点厉害。

    虽然有一些观众，觉得这个讨论结果有大问题，但是现在大家已经来不及仔细思考了。

    因为湖南的“强5乙改三涡扇重置版”飞机，放飞了三个三机小组之后，就直接离开母舰上空，飞往作战区域了。

    传统的航母舰载机作战，通常都是集群式的，航母会一次性放飞尽可能多的飞机，先起飞的飞机会在母舰上空盘旋，等待下面的同伴都上来之后，汇合成机群之后再出发。

    而现代战斗机的作战方式，则往往是两架、三架、四架这样小组模式，最多是几个小组再组成作战编队，但是已经没有二战螺旋桨模式的大规模机群了。

    出现这种情况的原因，不只是现代航母的舰载机数量降低了，更重要的原因是是雷达和制导武器成熟之后，航空作战已经不需要通过密集的机群，投放大量的弹药来提升最终的命中数量了。

    历史上，美系的TF58快速航母特遣舰队，围歼大和舰队的时候，出动了386架飞机。

    总计空投了131条鱼雷，150枚250磅航弹，180枚500磅航弹，75枚1000榜航弹。

    但是，最终命中的只有10条鱼雷，7枚航空炸弹，总体命中率只有个位数，就算是单算鱼雷也不到十分之一。

    这将近四百架飞机最终命中的弹药数量，如果交给现代战机和弹药去实现的话，可能不需要四十架飞机就够了。

    现代武器中，哪怕是用舰炮打螺旋桨飞机，命中率都比这个高……

    因为几架飞机，就能完成以前几十架飞机的任务，所以当然不需要那密密麻麻的机群了。

    不了解现代武器的传统舰娘，并不明白这一点，所以惊疑不定。

    当然更重要的是，湖南的飞机飞出来的速度……

    许星辰的强5乙舰载机，经过远望持续不断的升级魔改，基本上已经达到当前尺寸飞机的极限了。

    现在换成了涡扇发动机，完成了机体的再次重置，再次提升了近距离格斗性能，大幅度的提升了亚音速巡航性能，优化了持续作战能力和极限的挂载能力。

    现在这飞机的亚音速巡航性能，已经能够跟优秀的民航客机看齐了。

    众所周知，亚音速巡航能力最强的飞机，是民航客机，而不是其他的战斗机。

    747、380之类的大型民航客机在高空的时候，可以以0.9马赫（每小时1000公里）甚至是0.95马赫（每小时1100公里）的速度持续稳定飞行几个小时，这就是她们的最佳工作状态。

    战斗机的最大速度虽然远超客机，但是巡航速度不如民航客机，以至于给民航客机护航这个看似非常简单的任务，其实会让战斗机“浑身难受”。

    战斗机不开加力的时候，可能会被民航客机慢慢甩掉，开了加力就直接把民航客机给甩了。

    F16表示：鄙人对此深有体会，空军一号那鬼东西太坑爹了。

    现在湖南放飞的魔改强5乙，起飞之后爬上高空，加迅速加速到每小时一千公里的速度，飞向了演习场的另一边。

    演习场另一端的信浓同学，现在还在努力的放飞自己的螺旋桨飞机。

    最早的十几架侦察机刚刚放完，以母舰为原点呈扇形向前散开搜索警戒，战斗机和攻击机刚刚开始起飞。

