    　　他的目光完全不能移开，之后，精神上的所有防备卸下。

    　　“你……你竟然……”

    　　“我是陈先生的奴仆……”金发男子满脸崇敬的盯着陈旭，如同虔诚的信徒。

    　　月浅也惊呆了，没想到竟然是这样的结局。

    　　她目光盯上陈旭瞬间，被陈旭脸颊上的笑容惊呆，嘴张的大大不知说什么好。

    　　这刻的陈旭，不可描述，那种笑容，如同无数次她在寺庙中见到的佛祖像般，那么的悲天悯人，那么让人震撼！

    　　李玄兵想摆脱这种精神枷锁，但很快陈旭出现在他的身边，伸手轻轻一戳。

    　　噗嗤！

    　　李玄兵感觉到自己身体内的能量全部被锁住。

    　　“你对了我做了什么？”

    　　“当然是给你应该得到的结局！”陈旭淡笑。

    　　“不……”

    　　咚！就在李玄兵叫喊的时候，忽然他的脑海如同被重锤锤击了下般，之后一瞬间，他就变成了一个木讷呆滞的人，脑子停止了运动，很快，他接到了陈旭的指令。

    　　“陈先生，您吩咐！”

    　　李玄兵这话说完，一旁的月浅更是惊疯了。

    　　陈旭竟然直接控制了两人。

    　　难道，老爷子说他是玄医是真的？

    　　“你在办公室呆着，我叫你再出来！”

    　　“危险不是已经解除了么？”月浅问。

    　　陈旭淡淡道：“真正的对手这会儿在门外！”

    　　撂下话后，陈旭就被李玄兵和黑魔两人带领出门。

    　　之后，顺手帮月浅将门关上。

    　　见到三人出现在走道，嗖嗖几声，各处出现人影。

    　　“没想到这家伙这么弱，可笑，这样的人竟然让我出手？三月看来真是钱多了烧的！”一个身材火爆的女人首先出现在视线中，一身性感的皮衣，手上拎着皮鞭，棕色头发，眼眸大而*，身材更是火爆到让人不能置信，两枚硕果，都赶得上脑袋那么大了。

    　　扫眼过女人，陈旭都不由好奇，这等女子，保持平衡肯定不容易吧！

    　　紧接着，一个黑人缓缓走了出来，如同狂暴的金刚，身高两米，肌肉劲爆到令人畏惧。

    　　“这么无趣的游戏，竟然将我们这些人都叫来了！可笑！”

    　　随后，一个瘦小棕色肌肤的东南亚男子出现在走道尽头，飘着往这边而来：“据说他是打败房立农的人，没想到华国玄门这么弱！太让我失望了！”

    　　最后一个出现的男人，穿着一身跟唐装有些区别的衣服，带着个大帽子。

    　　一看这人打扮，陈旭就不由自主的想起了电视剧大长今的闵大人。

    　　“三月是在小题大做了，华国能做我金泰焕对手的只有叶天南一人！太弱…太弱了！”

    　　一瞬间，走道被这些人挤满，所有人都不屑的看着陈旭的方向。

    　　“黑魔，这次让你捡了个便宜，咱们现在是不是能谈谈分钱的事儿了？”

    　　黑魔带着斗篷，谁都看不见他的脸，他只是淡淡点头后，就往前而去。

    　　“这十亿美元，你三亿，其他的我们分！你看怎样？”大硕果吉娜笑道。

    　　黑人泰山也点头：“这样最好！”

    　　金泰焕则淡淡眯着眼，不做声。

    　　显然众人都觉得应该先将账算清楚。

    　　黑魔再次点头，答应了他们的要求，点头间，他已经到了泰山的面前。

    　　泰山狞笑，正准备说话的时候，忽然察觉到黑魔的目光，一瞬间他就被控制住了精神，如同被死死困住了般。

    　　但很快，黑魔接到了陈旭的指令，因为陈旭还感觉到了暗中有个高手隐藏着没有现身。

    　　此时若有熟知黑暗世界的人，肯定会吓疯。

    　　围猎陈旭的阵仗实在太大。

    　　三月的李成敏下了血本！

    　　前来的身材劲爆的吉娜，号称死亡色姬，在黑暗世界鼎鼎大名，一方霸主，无数曾经叱咤风云的大佬死在她的手下。

    　　泰山更是号称杀手之王，曾经他的米国仇人，动用了军队能量，一个特战队狙击，结果，这货赤手空拳的将所有人的人头拧下。外加仇人一家子的人头。

    　　而派出狙击队的长官，第二天起床，就见周围床边，鲜血淋漓的摆放着一堆人头，跟他老婆直接吓疯。

    　　金泰焕更是太极国巅峰高手之一，名望很高，是被誉为太极国为数不多能通叶天南相提并论的人，也是军帐的教头，太极国的战神。

    　　就在黑魔停手后，泰山一脚踹出。

    　　“法克，你竟然敢……”

    　　“泰山！”

    　　金泰焕阻止泰山然后走上前，淡漠的看了眼李玄兵。

    　　“陈先生，我之所以来，并不是为了三月的钱！”

    　　陈旭扫眼后问：“你要什么？”

    　　“我要的是，你手上的东西！”

    　　在陈旭的指令下李玄兵愤怒道：“你竟敢……”

    　　不等李玄兵话说完，金泰焕冷漠一笑：“当然，否则你认为凭李成敏能让我出手？就算是你们李家掌家人，也没这能力！”更新最快

    　　李玄兵脸上摆出不服气的样子。

    　　金泰焕则直接无视他，盯着陈旭：“我要是你，就会做聪明的选择！”

    　　陈旭淡淡道：“你要IT技术？还是……”

    　　“我不需要你的任何东西，我只要你将药经给我一看，我就退出！”金泰焕说。

    　　这下，陈旭更惊了，只是看？

    　　他刚刚看的最仔细的就是药经，药经上全是药方，金泰焕这种修武的人怎么也会感兴趣？

    　　之前那些家族势力也是同样！

    　　药经里究竟藏着什么？

    　　而金泰焕的话说完，其余旁人的脸色都变了，谁都没想到竟然金泰焕会临阵改变主意。

    　　陈旭一笑：“可以！”

    　　“陈先生是聪明人！”金泰焕高傲一笑。

    　　泰山和吉娜两人同时说话：“你敢……”

    　　金泰焕猛地转头，一股精芒从他的眼眸中射出，瞬间两人的血都凉了。

    　　大宗师……

    　　大圆满之差一线的大宗师！

    　　我的天！

    　　两人顿时不敢说话了，暗中的那人不说话，他们都没资格跟金泰焕对垒。

    　　金泰焕泰然到陈面前。

    　　陈旭笑道：“你过来，我给你！”

    　　金泰焕眼里尽是犀利，仔细看陈旭后，判断出陈旭只是宗师的境界，就压根不放在心上，走了过去。

    　　陈旭伸手去掏，瞬间黑魔和李玄兵接到指令。

    　　嗖的，李玄兵控制吉娜。

    　　黑魔则犀利盯上了泰山，两人猝不及防下同时中招。

    　　砰！而陈旭则一拳击打在了金泰焕身前。

    　　但很快，旁人都呆了，陈旭的拳头距离金泰焕身体还有半寸就凝固住，不能再做寸进。

    　　“可悲的小子，你竟然骗我，那就用命来偿还吧！”

