    宛若天外飞仙的一剑，震惊在场所有天人境强者。

    云端之上，打算做螳螂背后那只黄雀的太平皇朝大军，那三大天人境强者，此刻亦是一脸凝重地望着前方战场。

    他们同样被李太白施展的这一剑所震撼。

    “好恐怖的一剑，玄天皇朝这个剑客恐怕已经半只脚踏入洞虚境。”

    “一会出手，绝对不能让他活着离开。否则我们将来必定会多出一尊大敌。”

    凝重的声音在这些人口中响起，他们心中升起强烈的杀意。

    他们绝对不能容忍一个敌对势力诞生一尊洞虚境强者，更不能让这样的强者逍遥法外。

    李太白不知道，因为他这一剑，反而是让他被某些人盯上了。

    当然，就算是知道了，他也不会当做一回事。有压力才会有更强的奋斗力。

    半空中，剑莲破空，凌厉霸道的剑芒，凶狠地轰击在紫阳皇主身上，将其淹没。

    毁天灭地的威能肆意爆发，强势地对紫阳皇主进行冲刷，半空中时不时响起阵阵震耳欲聋的爆炸声。

    此时此刻，各大天人境强者都只有一个心思，那就是都想知道紫阳皇主的生死。

    若是紫阳皇主在这一剑下安然无恙，他们自然是依旧有信心，有底气与玄天皇朝开战。若是紫阳皇主被这样的一剑斩杀，或者重创，恐怕他们就不得不考虑是否要退走了。

    看着李太白强势压制了紫阳皇主，即便不知道那一剑是否立功，是否已经将对方斩杀。

    蒙毅激战着眼前四大天人境，怒吼：“蒙家军听令，给我狠狠的杀。紫阳皇主已经被杀，他们马上就要灭亡了。杀光他们！”

    蒙毅的声音响起，犹如惊雷般在战场上炸响，让下方那些士兵都听在耳中。

    “杀！”

    蒙家军纷纷手持长枪，高声呐喊，气势如虹地朝着前方联合围杀而来的联军杀去，哪怕他们的人数要比对方少了很多，但他们在这一刻却强势无比。

    相反，来自不同五个势力的联军，此刻听到蒙毅的话，再加上他们视野中，那最为强大的紫阳皇主的确是被人一剑重创，生死不明。他们身上弥漫的战意亦是变弱了不少。

    天穹上爆发的那般碰撞威能有多么恐怖，他们全都能感应到了。

    他们本就是跟随着各自势力的强者前来，要帮助紫阳皇朝参战。

    若是紫阳皇朝的皇帝真的在刚才那一战中被杀，他们真的还有必要为紫阳皇朝出生入死吗？

    内心多了这样的念头，他们的心中变得多了几分犹豫，身上的气势也受到了莫大的影响。

    气势减弱，这支联军的战斗力仿佛也受到了削弱。

    就在这些联军心生犹豫之时，蒙家军也浩浩荡荡冲杀而至。

    蒙家军气势汹汹地与这些联军激烈地纠缠在了一起。

    带着滔天气焰，人数本来远远要比联军更少的蒙家军，此刻却杀得极其凶猛，不知道的还以为他们的军力更胜一筹。

    蒙家军气势暴涨，联军却因为紫阳皇主生死不明，心生退意，导致他们的气势变弱了不少。

    在他们进退犹豫之际，竟然被蒙家军杀死了不少人。

    看着蒙家军凶猛的冲杀，杀得联军不断后退，蒙毅的嘴角露出了一丝冷笑。

    紫阳皇主是否已经死于李太白那一剑，蒙毅根本不在乎，他要的是一个打击对方联军气焰的借口，对他们进行狂暴的攻势。

    只要能借机打压到对方，杀死对方一部分人，那就是赚到。

    蒙毅很清楚，这一战，战场上每个人的精神都像一根弦拉紧到极点，每个人都凭着一股气势在鼓舞，疯狂的冲杀。

    如果有什么东西对他们的气势进行了打击，就会让他们紧绷着的那条筋断裂，他们就会出现迷茫，突然失去了那种冲杀的斗志与力量。

    哪怕这些情况都只是一瞬间的事，一刹那的事，都足够蒙毅利用了。

    “不好！”

    与蒙毅厮杀在一起的那些天人境看到联军的变化，眼皮猛地一跳。

    他们没想到眼前这个劲敌还能借用这种场景对联军进行气焰的打压，他们也没想到这一番话还真的起作用了。

    这样的变化来得极其突兀，甚至他们完全来不得及阻止。

    一个天人境望着下方的变化，双眸泛红，刚要开口吼道，将走神，陷入迷茫的联军吼醒！

    下一刻，刚猛之气扑面而来，一柄长枪横空而至，裹夹着毁灭性的力量斩落下来。

    轰隆！

    仓促间他只能挥舞手中利刃格挡。

    狂暴的灵力震荡，两股凶猛霸道的能量瞬间撞击在一起。

    那尊天人境刚要吼出口的话语，瞬间被这一击给打断。

    “不准后退，紫阳皇主只是被缠住了。我们这些人都没有退，你们怕什么？给我杀！”

    “我们数量比他们多，力量比他们强大，需要后退？”

    “所有人都给我狠狠的杀，建功立业，封侯封爵就在眼前！”

    一道洪亮的声音响起，只见一尊天人境强者正冲着下方嘶吼，鼓舞着联军。

    虽然蒙毅将刚才那尊天人境轰飞，阻止他开口，但看出下方战局变化的又不单单只有他一个。

    其他的天人境也看清这一幕，纷纷出声鼓舞下方的联军。

    然而，失去刚才的那股气势，蒙家军变得凶猛无比，又怎么可能给对方重整气势的机会。

    喊杀声震天，蒙家军在这一刻疯狂地冲锋杀伐，他们要一鼓作气将这些人斩杀。

    “糟糕！联军节奏乱了！”

    “该死，这样下去，联军的优势就会大大被削弱。”

    半空中众多天人境也是纷纷色变。

    他们很清楚两军交锋，气势是何等重要。

    若是联军的力量与对面来势凶猛的大军兵力相当，恐怕早就在对方的冲杀中，被轰灭了。

    唯一的好消息就是联军的力量要远超蒙家军，他们就算被压制，还有机会整顿再战之力。

    “杀！”

    “杀！杀光他们！”

    蒙家军得理不饶人，占据了一些上风，气焰滔滔，恨不得将眼前所有敌人斩杀。

    他们凶猛的冲杀下，五大联军原本秩序分明的阵列变得紊乱起来，人数上的优势顿时荡然无存。

    五大联军陷入混乱后，遭受到阵列森严的蒙家军冲杀。

    铿铿铿，金铁之声不绝于耳，一阵阵的惨叫响彻云端。

    仿佛各自为战的骑兵战队，此刻没有了组织，没有了阵型，就像是一团散沙。

    他们在蒙家军的面前，不堪一击。

    一柄柄冰冷的长枪将他们洞穿，将他们脑袋斩下，他们的身体纷纷倒了下去。

    紫阳皇主遭受压制，生死不明，带来的影响终于出现了。

