    “好！”苏黎轻赞，见那泰坦巨虫逼近众人百米之内，它的口器微微张开，发出一声怪异而可怕的虫啸，躯体表面的花岗岩像完全融化，化为了沸腾着的火红岩浆。

    大量岩浆顺着它的身体升腾而起，很快便凝聚形成一枚接一枚的岩浆弹，一眼看去，少说也有十枚之多，一次性的尽数朝着众人集中射来。

    所有人都变了脸色。

    徐雪慧的“绿影神箭”虽然精准，但刚刚已经射出，短时间无法再使用，丁龙云还在凝聚“空爆弹”，未能成形。

    苏黎虽然掌握着几种远程攻击，但一次性的将十枚岩浆弹阻截在二十米之外，他也没有把握。

    而最可怕的就是一枚岩浆弹引爆，爆炸的威力范围是三十米左右，那十枚一起爆炸开来，那爆炸波及的范围是多大？

    就算苏黎能够在二十米外截住这十枚岩浆弹，只怕其爆炸的威力也能将众人吞噬。

    十枚岩浆弹一起飞来，水麟兽从水面站起，头顶的雷泽之角爆发出最强大的金色闪电。

    它也知道，情况不妙。

    苏黎左手的两枚血戒都在闪烁光芒，加上“黑雷能”“高压电击”“黑玄光”，他已经在瞬间开启了“超限者”状态，发动“恶魔结界”。

    “恶魔结界”第三形态，可以召唤出拿着六种武器的六臂恶魔虚影，其防御力大幅度提升。

    而现在苏黎进入“超限者”状态，这“恶魔结界”由第三形态提升进入了更强大的超限状态。

    超限状态下召唤的恶魔，依旧长着六条手臂，拿着刀剑枪矛和两面盾牌共六种武器，唯一的变化就是这六臂恶魔由虚影变成了液体。

    不只是六臂恶魔液体化，连同它手里拿着的六种武器，全部液化，变成了真正的实质存在。

    这头狰狞的恶魔，高达十米以上，像由水凝聚形成，六臂六武器，尽数张开，阻挡在了众人的后方，主动迎上了飞过来的十枚岩浆弹，它魔威盖世，张开嘴巴，竟然发出了若有若无的咆哮。

    超限状态的“恶魔结界”召唤出来的恶魔，有了质的变化。

    水麟兽召唤出来的粗大雷电劈中其中一枚岩浆弹，引发了惊天动地爆炸。

    苏黎将两枚血戒里的血晶炮隔空打了出去，紧跟着是一道蓝黑色的粗大闪电和一道黑色玄光。

    而在这些攻击后方，则是张开六臂的液化恶魔，它以庞大的躯体，迎上了余下的所有岩浆弹。

    这一切都发生在瞬息之间，蒋水珏也紧跟着发出一声叱喝，突然间，在她两边，连着又出现了两个一模一样的自己。

    她发动了大水滴的特殊能力，一分为三，每一个人都是真实的自己。

    她突然想到了，自己一分为三的状态下，每一个都能施展灵源之术和特殊之力，自己刚刚虽然施展了“雾迷宫”，短时间无法再次施展，但处于一分为三的状态中，另两个自己，却不会受这个影响，依旧可以继续施展“雾迷宫”。

    “我真蠢，早该想到。”蒋水珏看着那一枚枚的岩浆弹被液化恶魔挡住，然后爆炸开来。

    她刚刚分离出来的另一个自己，立刻发动了“雾迷宫”。

    苏黎右手提着红月龙斩，他能够发动神圣之力，在超限者状态中，能在瞬间进入三秒无敌状态，任这岩浆弹爆炸的威力再弹大，也不能伤他。

    但是他却护不住坐骑，护不住其他人的安危。

    不想正在这里，突然间云雾翻滚，猛地将一切都淹没了，那恐怖的大爆炸像爆发了一半，嘎然而止，一切声音都消失了。

    苏黎长吁一口气，感觉额头全是冷汗。

    刚刚这一瞬间，他的确不知该如何护住众人安危，唯一办法就是施展君主技能：巨龙之怒。

    以巨龙之怒的威力，全力爆发，来对抗十枚岩浆弹的爆炸。

    但结果如何，谁也无法预料。

    还好蒋水珏的“雾迷宫”能够再次使用了。

    “雾迷宫”一出，方圆百米，瞬间笼罩着滚滚云雾，在这云雾形成的迷宫之中，就算是威力巨大的岩浆弹都被束缚，一切都似乎处于静止状态。

    已经提升达到了第三形态的“雾迷宫”，相当逆天，唯一可惜的就是每一次施展都需要有一段时间的间隔。

    抓住这个机会，鳄齿龟和海蟒鲨全速朝着西南方向冲去，迅速拉开与泰坦巨虫的距离。

    泰坦巨虫看着前方云雾滚滚，这一次它没有再像之前那样谨慎的停了下来，而是猛地加速，那庞大躯体就冲撞了上去。

    它已经看了出来，这翻滚着的云雾只有隔绝屏蔽的效果，并不具备危险。

    当它撞进那翻滚着的云雾中，突然发觉四面八方，无形的力量束缚住了自己，就算它是深渊虫族中最尊贵的君主，拥有着泰坦神的血脉，此刻也无法再冲出云雾。

    等“雾迷宫”结束，鳄齿龟和海蟒鲨载着众人已经逃到了七八百米之外，那十枚岩浆弹这才继续爆炸开来，正好便炸在了泰坦巨虫面前，连它都受到了波及。

    泰坦巨虫显得十分愤怒，张开那可怕的口器，发出尖锐的虫啸，浑身覆盖着的花岗岩完全融化，化为了沸腾着的火红岩浆，缭绕着全身。

    四周的水猛地沸腾翻滚，它的身体隐隐像要从水中升起，“哗”地一声巨响，突然间又一次加快速度，以极为恐怖的速度冲射出去，在水面划出一道长长的白浪。

    七八百米的距离，它一口气冲出了五百米，立刻就将双方距离缩短到了只余两三百米。

    丁龙云看在眼里，忍不住失声惊呼，忙着在头顶重新聚集“空爆弹”。

    这一次蒋水珏却显得十分镇定，道：“大家不用紧张，我现在三个分身可以轮流施展‘雾迷宫’，等它追上来了，我还能施展第三次‘雾迷宫’，而且我第一次施展的‘雾迷宫’的冷却时间也快到了，马上又能施展了。”

    宫晓眼里掠过异色，道：“你分身三个，都能单独使用灵源之术，互不影响？”

    “对。”蒋水珏点头。

    宫晓没有再说话，如果是这样的话，那这蒋水珏获得大水滴进而掌握的这个能力就恐怖了。

    蒋水珏之前的“雾分身”，说是能一分为三，看着厉害，实际也只是“灵源之术”的一种，比如这三个“雾分身”虽说能让她的战力瞬间提升，但是这“雾分身”只能近战，使用武器砍杀，无法同时施展其它的能力，和她本身真正的实力相比，还是有很大差距。

    苏黎也看了蒋水珏一眼，原本他也只以为蒋水珏在那大水滴的能量之下，令“雾分身”实体化，现在看来，显然并不是这么回事，因为如果是“雾分身”的话，不可能每一个分身都能单独施展“雾迷宫”。

    从某些方面来说，眼前的蒋水珏一分为三后，就相当于分为了三个独立的个体，这样算的话，蒋水珏的实力立刻就远远超越了首领级的层次，古城之中，除了葛安和丁氏姐弟之外，又将多了一个“中等”战力的强者。

    泰坦巨虫很快再次冲到了众人百米之内，当它再一次施展岩浆弹的时候，这一次众人都没有动手，因为明白蒋水珏拥有“雾迷宫”。

    随着岩浆弹接近，蒋水珏那第三个分身开始施展“雾迷宫”。

    而这个时候，她那第一个身体之前施展的“雾迷宫”的冷却时间已到，可以完美接上。

    如此一来，每次泰坦巨虫只要将追赶上众人，蒋水珏立刻就施展“雾迷宫”，让众人能够从容逃走，拉开双方距离，让泰坦巨虫永远也追赶不上他们。

    鳄齿龟和海蟒鲨载着众人，一路往着西南方向逃去，很快逃出了“新开区”的区域，进入了“高庄镇”的范围。

    那泰坦巨虫追到了“新开区”外，终于停了下来，放弃了追赶。

    出了“新开区”，水面上已经看不到深渊之肠，似乎已经离开了这深渊虫族占据着区域，离开了泰坦巨虫统治着的领地。

    看着那庞大虫体慢慢下沉，消失不见，众人这才算彻底松了口气。

    蒋水珏连着施展“雾迷宫”，有些吃不消，秀气的额头上全都是细汗，看着泰坦巨虫消失，那两个待在鳄齿龟一号背上的分身和苏黎身后的那个分身合而为一。

    一直有些紧张的水麟兽也重新回到了位置空出来的鳄齿龟一号的背上趴了下来，开始休息。

    “水珏，辛苦你了。”苏黎关心道，今天能够逃出“南江市”，蒋水珏当居首功，没有“雾迷宫”，后果不堪设想。

    听得苏黎关心，蒋水珏心情很好，甜甜一笑，道：“你知道就好，那你准备怎么感谢我？”

    丁龙云在一边听着，此刻哈哈一笑道：“对，苏黎，我觉得待会回了古城，你得要摆上一桌，今天这大喜事，是应该要庆祝庆祝。”

    苏黎知道丁龙云误会了，他到现在还以为自己和蒋水珏刚刚发生了关系，这才救了蒋水珏，只是现在也不好明说实际就握了个手而已。

    想到之前那一幕，苏黎心里又有些郁闷，毕竟憋了一个月了，难免会有冲动，刚刚那多好的机会啊，要是雪慧没有补那一句，又或者没有带宫晓来，那今天将错就错，肯定是成了。

    “对了，下次再有类似的机会，不应该带着她们一起来，要么带宫晓，要么带水珏，不然就算有机会，也得被另一个弄黄了。”

    心里有些想入菲菲，嘴上笑道：“这有什么庆祝的，今晚还不知道是个什么情况呢，对了，丁哥，你这阵子竟然没有找个新的伴？”他不想再在这个问题上细说，立刻转移话题，扯到了丁龙云身上。

    以丁龙云的好色，钟蓉蓉死后到今天，没竟然没找？苏黎有些不太相信。

    丁龙云嘿嘿一笑，道：“相中了一个，这几天正在展开攻势。”

    “哦？是哪个女的？”苏黎原本也就随口一说，想不到还真有，倒是起了一点好奇之心。

    宫晓和蒋水珏也朝着丁龙云看来，以丁龙云的性格，如果有情况，他早就会主动告诉他们，却不想到今天她们都没有收到消息，都有些好奇。

    见几人都看着自己，丁龙云难得的有些不好意思，道：“别这么看着我，没说主要是这事还没有成，至于对方是谁，也许你们都认识。”

    “快说说，到底是谁？”蒋水珏一脸好奇。

    “她叫李小雅。”

    “李小雅？”蒋水珏和宫晓都一脸疑惑，表示没听过这个名字，苏黎倒是觉得这名字有点耳熟，只是一时想不起来。

    丁龙云道：“王旭你们总该知道吧。”

    听他说到王旭，苏黎终于想了起来，知道李小雅是谁了，失声道：“你说的是那个王旭的女朋友李小雅？”

    简直难以想象，这两个几乎没有丝毫交集的人，怎么会凑到一起了。

    “那个死了的王旭？”宫晓神色微微一动，也终于想了起来。

    “对，就是曾经的金融城的首领王旭，和姜晓东是好兄弟，后来他们一起搬到了金鹰壹号A楼，是A楼的两位首领之一。”

    丁龙云在提到王旭的时候，神色很平静，接着道：“李小雅是他的女朋友，后来我们碰到了幻蜃，不是进入了那个贝壳洞穴里的世界吗？在寻找宝物的时候，这王旭死了，当时这王旭被怪物杀死的时候，我还看到了。”

    苏黎嗯了一声道：“王旭死了的事我知道，我好奇的是你怎么会和这李小雅勾搭上了？”

    丁龙云白了他一眼道：“别说得这么难听，还没勾搭上呢，只是说我对她有好感，现在看来她对我印象也不错。反正就是王旭死后，他那几个所谓的好兄弟，什么秦新、尤正豪之类的，之前王旭没事，总天都是兄弟义气，现在王旭死了，那兄弟妻可真不客气，总天说着要替王旭照顾她，说白了就贪图她的美色，时常纠缠她。”

