    太阳谷侧面的一座哨塔上，几个守卫军的望远镜中出现了一道扇动破烂翅膀的诡异生物。

    “那是之前也出现过一次的飞行噬极兽吧？”

    “应该是。”

    嗖！

    “什么东西噌的一下闪过去了？”

    “好像是先驱大人？”

    罗柯掠上高空，却发现周围没了踪影，余光扫寻一番，在地面的峡谷里瞅见了一闪而逝的影子。

    他极速下坠，落在它的面前。

    这是一种从未见过的噬极兽，长相阴间到难以形容，总之十分符合玛娜生态的风格。

    它整体像是人马，身高两米多，四足行走，和蛇狗一样是人类的手掌，上半身也有一对修长的手臂。

    一根短短的尾巴垂在后面，背脊的肌肤比腿腹部更厚更深更有层次，且长着一根根菌丝一样的弯曲触须。

    最让罗柯大跌眼镜的是，这家伙的脑袋类似钻地蠕虫的头部，也可以换个重口的形容词——大肠头子！

    察觉到罗柯的步步靠近，它头部尖端的黝黑肉洞里发出不友善的哼哼声。

    但罗柯可不会因为它长得丑就害怕，继续前进，并且释放出骨刃。

    嘶——

    感受到森冷杀气，它疑似口器的洞突然扩大，从里面钻出十几条宛如巨蟒的大象鼻子，一张一合的在罗柯面前张牙舞爪。

    呼！

    象鼻齐刷刷咬向罗柯，仔细一看里面布满锯齿，活生生的绞肉机，若是被吸一口，简直爽翻。

    噗噗噗……

    骨刃轻飘飘一刀划过，它的攻击肢体全部丧失。

    吃痛后，它急忙向后蹦跶，两条手臂也置于地面，变成了六足行走，断裂的鼻子迅速收回，脑袋上的坚韧皮肉合拢，保护着薄弱点。

    但它显然不是为了战斗，只见背上发出撕裂的异响，一对破抹布一样的飞蛾翅膀绽放，扑哧扑哧地扇动，朝着高中飞去。

    可它忘了，罗柯是从天而降的。

    就在它以为自己高枕无忧时，身旁骤然浮现的面孔成了它这辈子都难以治愈的心理阴影。

    “老实点！”

    罗柯的右手狠狠抓住它的后脖颈，使劲一捏一震。

    咔！

    脊柱寸寸崩裂的它陷入了假死状态，然后被带回了星火城。

    实验室。

    “嗯？这是，”白月魁回忆道，眉头一皱，“19号实验体！”

    嘉丽叹为观止地掀开19号的尾巴，瞅了瞅里面，“这种噬极兽，虽然也是泛生型，但比蛇狗更加具有研究价值。”

    白月魁继续道，“看来玛娜生态的发展速度比我预料的更快，所幸在你的推动下，星火城诞生的生物武器同样令我惊叹。”

    这时，实验台上的丑东西晃了晃脑袋，正要抬头就被罗柯一拳锤晕。

    “19号的出现敲响了警钟，意味战争可能就在不远的未来等候着我们，希望那时候，大家真正做好了准备。”白月魁语气清冷地说道。

    “若是你我死了，谁还能挽回一切。”她幽幽自语。

    接下来，白月魁抓出一只抱脸虫玩弄了一番，索然无味后将其放回罐子，又把目光投向了异形尸体。

    “目前为止它还挺珍贵，先交给你们解剖吧，但别弄死了，我还要……用。”罗柯指着19号，差点顺口说出实话。

    离开实验室后，他陪两女孩玩了一会儿，就一脚迈入了黑洞。

    星火城嘛，就是个家一样的休息站，家务事忙完了，还是要出去上班滴。

    ……

    【世界：《新哥斯拉》日版

    主线：吞噬进化

    支线：无】

    “等等，又特么是东京？系统是和霓虹国有某种私仇么？”

    罗柯出现在一处海岸线的岸边，眼前是一望无际的大海，他认出了这一带，赫然是印象深刻的多摩川片区。

    龙族的藏骸之井便在后面的连绵山脉之中。

    “咦？”

    他注意到远处的海面腾起水花，好像有什么庞然大物正在下面迅速游动，所过之处的海水被染成了血红之色。

    “那应该就是哥斯拉吧？”他饶有兴致地注视着偶尔露出一点背鳍的巨大生物。

    虽说这家伙没有传奇哥总威武霸气，但好歹也叫哥斯拉，等它进化到一定程度，是个能让自己酣畅淋漓大战一场的对手！

    “呼——”

    罗柯久违地心潮澎湃，已经很久没有敌人能够与他全身心激战了。

    他已经幻想出自己与哥老弟强强联手、毁灭东……啊不对，激烈交手的爆裂场景。

    说起这头哥斯拉，它是个极其特殊的存在，与其余的哥斯拉没有半毛钱关系，压根不是同类。

    首先它并非什么沉睡的远古巨兽，起因是六十年代自由国在霓虹国海域投放核废料，导致一只不幸的海洋生物变异，经历一次次堪称奇迹的进化，才有了今天这一幕。

    忽的，海面归于平静，哥斯拉进入了多摩隧道。

    连接海洋的狭窄河道此刻犹如驶入了一架推土机，无数船艇被层层叠叠地拱起，被挤向两岸。

    两边的街道上还有诸多民众匆忙逃窜，也有一些胆大的年轻人拿出手机，拍摄浪花掩盖下的蠕动身影。

    与此同时，霓虹国高层为了安抚民心，紧急召开了会议。

    首相站在台上，念着智囊团给出的发言稿，“关于不明生物的真实面目尚无定论，也难以判断它是否会登陆，但由于它常年生活于水下，腿脚已经退化至无法撑起自重，即使登陆也无法站立，甚至会因此死亡，请大家放心！”

    他说完了，下面记者咔咔咔地拍照，就在他即将鞠躬时，一个官员焦急地走近，低声道，“不好了，它登陆了。”

    好家伙，光速打脸，还是在媒体的镜头前。

    不禁有人嗤之以鼻，各部门的高官推卸来推卸去，东拖西延了大半天，就拿出了这么一个荒谬答复。

    明明哥斯拉还在海里时就该做出果断决策，非要你争我吵，一堆老东西还自视甚高，不相信是生物，一直观望，嘲讽男主矢口兰堂的正确分析，耽误了宝贵时机。

    这下好了，哥斯拉畅通无阻地进入东京后才意识到严重性。

    短短时间内，把霓虹官方的无能与无知暴露得淋漓尽致！

    大田区，蒲田。

    “啊啊——”

    “那是什么怪物！”

    “快跑！”

    闹市街头，慌乱的人群一边回头一边狂奔，公路上车辆拥堵，几个不明所以的市民从店铺走出，随便看了一眼后，也尖叫着加入逃跑队伍。

    后面，一头四层楼高的丑陋怪兽正在匍匐前进，地面发出“咚咚”的响动。

    “好呆的哥斯拉。”一栋楼的天台上，罗柯拿着一杯咖啡悠哉地跟随。

    现在的哥斯拉只是第二形态，有一颗形似黄鼠狼的脑袋，左右各一只硕大的死鱼眼流露出无与伦比的呆板，加上本能的行为，严重怀疑它是个智障。

    在脖子两侧，有着一层层肥厚的鱼鳃，随着身体的抖动，里面倾洒出许多滚烫鲜血。

    它还没有长出手臂，仅有一对麦辣鸡翅一样的肢体，但后肢倒是十分粗壮有力，强壮到足以撑起这具庞大身躯。

    从后脖颈到尾巴，有一道外骨骼背脊嶙峋突出，而下面的皮肤是红色的，另外，它有一条与身体不成比例的长尾，左右一摆，就能把一栋小屋击垮。

    哥斯拉也不管周围行人，它如同一条疯狗，在城市中横冲直撞。

    尽管没有刻意攻击，还是有不少人因它而失去生命。

    轰……轰……

    大田区大都是老城，两三层的房屋在哥斯拉面前不堪一击，脑袋一耸，就将一条线上的建筑物毁成废墟。

    很快，它便抵达了品川区，以它13公里的时速，只需三小时就能横穿东京圈。

    罗柯一直默默跟在后面，从脑海中搜刮出关于它的信息。

    它有一个亲切可爱的昵称——真酱，因为这部电影又名《真哥斯拉》。

    这家伙最让人印象深刻的是，几天内进化到了第四形态，特效拉满的射线毁灭东京主街区。

    它的强悍在于不断的进化与细胞分裂，拥有极强的再生能力，这一点倒是和杀戮都市的滑头鬼类似。

    自身的防御等等略差一筹，真要打的话，第四形态的真酱不敌传奇哥总，普通原子吐息兴许不行，但红莲吐息真酱多半招架不住，而它的热射线估计只能给哥总刮痧。

    前面说了，真酱是核污染变异而来，它的体内融合了多种生物的基因，是一头切切实实的缝合怪。

    轰隆！

    真酱到了一座大楼前，这一次它并未将其撞毁，而是借助墙面向上攀爬，依靠大楼直立起身子。

    但在它的重量下，近二十层的大楼不堪重负，瞬间倾塌，里面还在收拾行李的住户生死未卜。

    砰！

    可惜，第一次尝试失败了，真酱啪叽一下狗啃屎。

    接下来，它一次又一次试图站起，经历无数次跌倒，终于，在万众瞩目之下，用双腿撑起臃肿身子，仰头咆哮。

    骇人的嘶吼吓得无数人腿脚发软，只能惊悚地仰望着“神之化身”。

    罗柯都差点被它这坚持不懈的精神品质所感动，“进化了么？”

    嗡嗡……

    真酱的皮肤泛起模糊的波纹，细胞极速分裂，肢体发生着不可思议的异变。

    鸡翅前肢变成了如同霸王龙的短小双爪，加上尾巴体长达到了可怕的一百六十米。

    两侧腮腺消失，体内肺部取而代之，变成了水陆两栖的生物。

    背脊的骨刺下和皮肤的缝隙里，都泛出璀璨的暗红光芒，仿佛里面燃烧着熊熊火山。

    而粗糙的体表，就像是被地火焚烧过的凹凸焦土。

    它原地屹立着，好似发呆的傻大个。

    别人不知道，但罗柯明白，它上岸是为了吸收辐射源，而现在体内核裂变反应产生了巨大的热能，已经逐渐达到血液循环所能冷却的极限。

    接下来，它应该会退回海洋，给自己冲凉降温，不然就是玩火自焚。

    这时候，自卫队的三架武装直升机悬停半空，看架势是想发起进攻，但因为还有平民没有及时转移，迟迟没能开火。

    不过某人可不会犹豫。

    被青铜龙鳞甲覆盖的罗柯释放四翼，扇动着一跃而起。

    他的目标不是现在就击杀真酱，而是先砍它一只手臂尝尝啥味，并且试试它的深浅，提前热热身。

    现在的真酱还没多强，贸然吞噬就是暴殄天物，估计也加不了几个进化值。

    没想那么多，他直接莽了出去！

    一只同样诡异的怪物突如其来地登场，这一幕被远方的直播直升机清晰录下，传送到了各大电视台。

    一时间，全国乃至全世界再次炸裂，这不禁让吃瓜群众们怀疑奥特曼是不是纪录片。

    “那又是什么？”首相觉得头痛欲裂，捂着脸欲哭无泪。

    众大臣的心情和他一样复杂，尤其是那狰狞如恶魔的四翼冲击了他们摇摇欲坠的世界观。

    矢口蓝堂让人将视频放大，“人形生物，背负翅膀，可它身上鳞片状的铠甲让我怀疑那就是个人类？”

    “别逗了，那怎么可能是人！”一个高官冷笑一声。

    矢口蓝堂也知道这很没逻辑，便不再瞎想。

    “它们，是要内斗？”首相疑惑道。

    “这可是好事啊！”几个官员拍手称赞。

    他们没有料到，在这危机时刻竟然发生了戏剧性的转折，所以他们决定当一次渔翁，趁机将两个怪物都给消灭掉。

    呼呼呼！

    罗柯扇出十几道风刃作为见面礼，凌厉地在真酱身上留下一道道不深的口子。

    “吼！”

    正在调节体内温度的真酱立马暴怒，可它无心战斗，脑袋一扭朝着东京湾走去。

    “就一只手，绝不多吃，吃了就让你走。”

    罗柯的热情难能这般轻易拒绝，他冲到真酱面对面，灵活地躲避着甩动的巨尾。

    嗤——

    看准时机，附加了麻痹、腐蚀、龙炎、吞噬之力的骨刃狠辣斩出，在半空留下一道绚丽的流火残影。

    噗……

    真酱的小爪子被一刀砍下，流淌出滚热的血液，把地面的树木尽皆烧死。

    它怒不可遏地痛呼着，在几次反击无果后，只能尽力小跑，扑进海中，游向巢穴休养生息。

    第一次上岸，罗柯就在它懵懂无知、单纯幼小的心灵留下了巨大的心理阴影面积，也让它懂得了记仇。

    罗柯抱着新鲜出炉的爪子，旁若无人地撕开腹腔，放出吞噬之爪。

    瞧见这极度阴间的画面，直升机二话不说后撤数十米，在他们眼中，这个人形怪物隐约比那个怪兽更加恐怖。

    听见渗人的啃噬声，所有人都感觉不寒而栗。

    “它、它竟然击退了那头怪兽！”首相等人大为惊骇，他们压根没想过体积不成比例的罗柯有如此强大。

    “怎么感觉，出现了更大的灾难？”矢口蓝堂苦涩道。

