    手中拿着的是鬼子的歪摆子机枪，旁边摆着上好子弹的三八式步枪，弟兄们静静的等待着鬼子的攻击。

    “我们从那边撤退，让弟兄们边打边撤，别死扛，扛不住！”

    冯锷小声的提醒着，然后一个人消失了，他在村庄里面奔跑，他不会等待开火的命令，他现在要做得就是让鬼子在进入两百米之前，尽量的击毙鬼子的机枪手和掷弹筒手。

    “砰！”

    冯锷蹲在半截院墙后面，开枪了，目标是越过小溪的鬼子。

    “噗嗤！”

    子弹穿透鬼子的身体，鬼子倒在溪水中，鲜血慢慢的染红溪水，飞溅的水花溅射在其余鬼子的身上。

    清脆的枪声打破了小溪边的宁静，同时也告诉鬼子中国军队还在村子里面。

    “杀死给给！”

    鬼子军曹叫嚣着，鬼子从三个方向开始快速的奔跑，并不在乎这零星的步枪射击声。

    “砰！”

    “咔嚓！”

    “砰！”

    ……

    没有报复性的子弹过来，冯锷知道，这帮鬼子只想冲过两百米到四百米的距离，在机枪的掩护下，用掷弹筒攻击村庄，至于步兵，三个方向围攻，只要中国军人暴露防线位置，鬼子老兵的精准枪法在两百米内可以发挥巨大的作用。

    “咔嚓！”

    冯锷重新拍进一个桥夹，换了一个地方，继续射击，他并不打算换方位，越过小溪的鬼子不多，至少没有芦苇荡里面的鬼子多，只有四十多个鬼子，他希望这两百米留下鬼子一半的人，这不仅需要他的射击速度和精度，而且还的鬼子配合，不要冲的那么快。

    “弹药手朝后撤，带着子弹和手雷，机枪手留在原地准备射击，打空子弹后朝后撤，放鬼子进来，用手雷招呼他们！”

    赵亮吆喝着提醒残兵们，然后奔向了闵大个子，闵大个子的弹药手没办法先撤退。

    “给你留十发榴弹，我在后面等你们！”

    赵亮提醒着闵大个子，然后搬动装着榴弹的木头箱子，快步的跑向后面的院墙。

    “两百米，自由开火！”

    赵亮边跑边发布命令，现在两挺机枪面对的鬼子太多，没办法统一射击了，而冯锷那边面对的情况更加危险。

    “哒哒哒……”

    “轰、轰、……”

    随着芦苇荡一边的机枪开火，闵大个子的掷弹筒也开始发射，在第一发榴弹刚刚出趟的时候，弹药手就放进了第二发榴弹，闵大个子拽动击发栓，两枚榴弹相隔了不到两秒落在冯锷面前的鬼子周围。

    “别管这边，我还能行！”

    冯锷大声的叫嚷着，让闵大个子转换射击目标。

    “噗噗噗……”

    猫腰前进的鬼子在突然开火的机枪射击中，不停中弹，剩下的鬼子立即爬在地上，展开机枪脚架，开始还击。

    “哒哒哒……”

    疯狂扣动扳机的两个机枪手现在根本不在乎子弹，扣动扳机就不松手，直到子弹脱离掌控飞向天空，他们才会稍微松动手指，调整枪口，然后继续射击。

    “砰、砰、砰……”

    爬在地上的鬼子步枪手也开始射击，伴随着鬼子反击的歪把子机枪，子弹不停的击中机枪手所在的掩体。

    “啾啾啾……”

    在子弹的咆哮中，院墙、石头不断的被击飞，散步在机枪手周围的弹着点表明鬼子的枪法很准。

    “哒哒哒……”

    “咔咔……”

    鬼子的歪把子机枪的弹斗只能装三十发子弹，很快就被疯狂的机枪手扫射一空。

    “呼呼呼……”

    抱着轻机枪，机枪手开始弯腰猛跑，他们的身后有院墙的掩护，不用担心鬼子的子弹击中他们的后背。

    “轰、轰……”

    鬼子的掷弹筒终于开始了，榴弹落在院墙的附近。

    “轰隆！”

    在榴弹的爆炸中，夯土的院墙轰然倒塌，溅起一蓬尘土。

    “砰！”

    “咔嚓！”

    冯锷开枪之后，在推弹上趟的同时，也在奔跑，借着民居的掩护，他在快速的转换射击位置。

    “杀死给给！”

    鬼子的机枪在继续怒吼，掷弹筒在继续发射，所有的残兵都向后撤了一段距离，只有冯锷还顶在村子的边沿。

    “快回来！”

    赵亮大声的呼喊着，让冯锷赶紧回来。

    “噗噗噗……”

    冯锷弯腰跑动，不时的从空旷地带滚动着躲避鬼子的弹雨，他终于进入了新的院墙之内。

    鬼子的军官怒吼着，每个方向十多个鬼子从地上爬起来，弯腰朝着村子继续进攻。

    “一定要炸啊！”

    冯锷经过的村庄小道上，散乱的丢弃着拔掉保险销的手雷，冯锷瞄向手雷的弹体，希望子弹的力量可以让鬼子的甜瓜手雷爆炸！

    “砰！”

    冯锷开枪了，在他的瞄准镜中，被瞄准的手雷如果爆炸，会有三个鬼子笼罩进弹片的杀伤范围之内。

    “轰！”

    受到子弹的撞击，鬼子的手雷爆炸了，鬼子军火工业严谨的质量保证了甜瓜手雷拥有足够的杀伤范围。

    “啊！”

    三个鬼子倒下了，其中一个鬼子的地上翻滚，惨叫着全身冒血。

    “咔嚓！”

    “轰！”

    闵大个子的掷弹筒也没有闲着，朝着另外两个方向进攻的鬼子开始炮击。

    “啊！”

    从芦苇荡出来的鬼子倒了血霉，闵大个子仿佛盯上了他们，两发榴弹在进攻的鬼子中间爆炸，直接让十多个鬼子只剩下了五个残兵，徒劳的爬在地上再也不敢动！

    “机枪，朝着左边开火！”

    “哒哒哒……”

    歪把子机枪的弹仓刚刚放进三个桥夹，机枪手就开火了，弹药手正在不断的朝里填充桥夹，鬼子的歪把子机枪就这一点好，如果不出现机械故障，歪把子机枪就可以持续不断的射击，直到弹药手或者机枪手死亡。

    “那边，杀死给给！”

    鬼子的军官举着望远镜，观察着村子的动静，让鬼子机枪和掷弹筒转换目标。

    “你们快走，再往后面撤！”

    冯锷大声的呼喊着，让暴露目标的机枪手赶紧撤。

    “掷弹筒留下来！继续打！”

    赵亮下达命令的同时，让闵大个子留了下来，然后带着三个弟兄，继续朝后跑，现在整个村子都是他们的战场，所有的民房都是他们的掩体。

