    杀手任务……

    可别误会，李泉没有让0级杀手去杀邱魅惑，只是，给对方一个机会，让她做个好人。

    某博。

    李泉在今天记者会上所说的言语，已经将热榜占据了一大半！

    今晚的吃瓜群众，可是格外之多。

    而在这样的情况下，一线女星，邱魅发出的一条v博，直接让全网的关注点转移！

    ‘我有罪。’

    17岁那年，我偷了同宿舍女生一个月生活费，导致那个同学一个月没吃饱饭。

    18岁那年，我篡改了李泉的手机信息，让绮丽产生误会，两人关系决裂。

    19岁那年，我追求李泉不得，污蔑对方私生活靡乱，导致他至今因此网暴。

    ……

    今年23岁，我深刻意识到了自己犯下的桩桩罪刑，我坦白一切，我想做个好人。

    全文洋洋洒洒，五百多字。

    邱魅的粉丝们，第一时间看完后，只觉世界观崩塌。

    这就是他们爱豆的真实面目吗？！

    后面陆续过来的吃瓜群众，看完全篇后，都是惊呼不已。

    “卧槽卧槽！！”

    “太尼玛刺激了，一个女人能烂到这种程度！”

    “嘶，还给你个机会，想做个好人，去问警察蜀黍吧！”

    “知错能改善莫大焉，容我先打个报警电话。”

    “牛批！这个瓜，至少能吃一个月！”

    炸了。

    邱魅这条帖子的评论区，完全炸了！

    在这个网络爆炸的时代，但凡是一点风吹草动，都能惊起一群牛马。

    还不到一个小时。

    邱魅这个帖子就有了十几万的转发。

    而所带来的流量，更是恐怖到了顶点！

    热度榜，直接换上！

    一个个围绕邱魅这帖子的话题，雨后春笋般不断冒出。

    这里是一间独立的化妆室。

    墙壁上，是一张巨大的电影宣传报。

    化妆台前，绮丽穿着一身露肩长裙，酥满的胸脯包裹严密，清晰的锁骨体现着女子的匀称。

    在那白皙的颈上，鹅蛋脸的轮廓明显不已，涂着浅淡唇红的嘴勾人心间，琼鼻之上，绮丽那双仿若林深麋鹿的美眸，始终蕴含着些许不愿提及的遗憾。

    “绮丽姐！绮丽姐！”

    化妆室外，经纪人欣喜的跑来。

    “怎么了？这么高兴？”绮丽微微侧目，美眸中泛起些许好奇。

    “是邱魅！”经纪人压抑着激动：“一直挤兑排挤绮丽姐你的邱魅，现在完了！”

    一边说着，经纪人一边将手机递给绮丽。

    “你看，当众承认自己犯得罪，这真是……无法形容！”

    “邱魅完了？”绮丽疑惑的接过经纪人的手机。

    邱魅那五百字的犯罪自述作文，直接映入绮丽眼底。

    ‘我有罪。’

    17岁那年……

    18岁那年，我篡改了李泉的手机信息，让绮丽产生误会，两人关系决裂。

    19岁那年，我追求李泉不得，污蔑对方私生活靡乱，导致他至今因此网暴。

    ……

    只是看了这帖子的前面一部分，绮丽就完全愣住了。

    “18岁，她18岁那年篡改了李泉的手机信息，导致我和李泉决裂……”

    看到这个，绮丽心中猛地被刺痛一瞬。

    原来……她当初误会李泉了吗？！

    接着看完后面的消息，绮丽微微叹了口气：“终归是错过…”

    如果换做20岁之前，知道了那件事情的真相，绮丽或许真的会和李泉重新开始。

    但现在，她已经不是那个冲动的小女孩了。

    “好了，准备下我们电影的宣传片，时间很紧，别玩手机了。”

    将手机塞回经纪人手上，绮丽脸上的表情绷起。

    只是，她的内心，已经泛起了一层层波澜。

    “我们电影的主题曲，已经创作好了吗？”

    绮丽对着经纪人问了句。

    对此，经纪人无奈摇头：“绮丽姐，你要求太严苛了，那么多歌，你都看不上，短时间也找不出什么好质量的了。”

    “联系圈内那几个金牌作曲家，还有我v博也能发个寻歌帖子，准备了这么久的电影，主题曲不能马虎。”

    “嗯，知道的。”虽然被这件事弄的身心俱疲，但经纪人还是能认真对待。

    因为邱魅的这个瓜太大，一天被几十万人骂的李泉v博账号下，都来了不少调侃的人。

    “没想到，李董你还与绮丽女神，有过什么关系呀。”

    “哇，如果邱魅说的是真的，那我要对李董你稍微刮目相看了。”

    “邱魅这狐狸精你都能拒绝，怕不是性取向有那啥问题吧？”

    “哟哟哟，人渣不打算说点什么？这可是自证清白的号机会呀！”

    评论区热闹非凡。

    大多都是调侃，一些人的嘴，依旧是不饶人。

    看着这些人的ID，李泉手指覆盖上电脑键盘。

    一片虚幻的手影中，有一个算一个，李泉通过宗师级黑客技术，直接将那些人的浏览器搜索记录，尽数发布到各自朋友圈。

    “真以为还能在网络上，占到我便宜。”

    经过这么一折腾，评论区果然瞬间清净了下来。

    绝大一部分人，都是手忙脚乱的去处理朋友圈的那条最新发布。

    只是，李泉给这些人，锁了一天，他们注定只能见证自己的清白人设，一点点消失。

    第二天。

    邱魅不出所料的，进了监狱。

    全民对于这个话题的热度，也慢慢降了下来。

    而随着这个瓜的迅速下降，又一个更为巨大的瓜，豁然登场！

    ‘世界顶级黑客，暗玫瑰前往警局，当场承认抹黑污蔑李氏集团的罪行。’

    ‘同时，还举报了天娱公司董事林凡，存在杀人行径！’

    这个信息传递出来。

    整个娱乐圈为之沸腾！

    “我特么的，这个礼拜是娱乐圈的超级地震周吗？先是李氏被爆黑料，然后李泉父母被杀，还有一线女星邱魅的事情，今天又赶上了这！”

    “好家伙，暗玫瑰都主动承认罪行了，原来是我们错怪了李氏集团啊！”

    “对不起，我为之前骂李氏道歉。”

    “这反转，小说都不敢这么写。”

    早上醒来。

    洗漱时看见新闻上的这个情况，李泉也是万万没想到。

    黑玫竟然自首了，同时直接将林凡拖入深渊，为李氏拨开云日。

    她这种行为，虽然可以让李氏直接恢复口碑，但她的牢狱之灾免不了了。

    “真是个傻丫头，以为这样就能对付的了林凡。”

    “他可是还有六千多的主角气运，这样去警局，不是白给了吗，还打草惊蛇了。”

