    李星星好奇地探头一看，牛皮纸封面上方写有“梧桐市松花县公安局”，横写的，字体比较小，下面竖着写“户口证”三个大字，均是繁体字，再下面则是关于日期的小字，只有年月日，该填写日期的地方则是空白。

    翻开第一页，李大柱首先写上她的名字：“李星星”。

    字迹工工整整，极有风骨。

    接下来需要填写的是别名、民族、性别、出生、地址、原籍、出身、成分、住址、职业、文化程度和宗教信仰、兵役状况、婚姻状况、政治身份、服务处所等等等等。

    列得十分详细。

    然而，李大柱并没有全部填写，只填了以下几项。

    民族：汉。

    性别：女。

    出生：于1942年12月8日出生，地址：梧桐市松花县大李子村

    职业：社员

    文化程度：高中

    出身：农

    成分：革命干部

    服务处所：槐花公社大李子大队

    住宿地址：槐花公社大李子大队第一生产队

    其余的没有填写，直接空白。

    李星星咦了一声：“大舅，我不是一九四二年的腊月初八生吗？一九四二年的腊月初八，应该是阳历的一月二十四才对。”

    李大柱的填写让她在户口上硬生生小了十个月。

    李大柱头也不抬：“大伙儿都填阴历生日，你也不例外。真按阳历的话，你的生日应该是一九四三年的一月十三号。”

    李星星目瞪口呆：“我今年才十七？”

    李大柱抬头看着她，“十八啊，你怎么连自己的年纪都记不清了。”

    “可今年是一九六零年。”

    李大柱点头看看墙上挂着的日历，“对啊，今天是一月八号，腊月初十，你找来当天恰好就是你的生日。”

    李星星糊涂了。

    岁数，到底是怎么计算的？

    是1960-1943+1=18吗？那不是虚岁？

    爷爷养自己十八年，这个时空的自己只有十七岁，是否因时空错位而有一年的偏差？

    “大舅，娘的成分是什么？”

    “和我一样，贫下中农。”

    “那我的为什么是革命干部？”李星星很是不解。

    “因为成分随父不随母，陈狗蛋是革命干部，你就是革命干部子女，属于红五类，享有一切优先权。”李大柱合上户口本，“你已经成年，到县城盖过章后，户口本就由你自个儿收着，出门办事，都得拿着户口本和介绍信。”

    “不用贴照片吗？”李星星问道。

    她看到第二页有贴照片的地方，还有签发机关和签发人等，也都是空白的。

    更令她惊奇的是，户口本居然是一人一本，不是一户一册。

    李大柱莞尔一笑：“有些人穷极一生都没进过城，到哪里拍照？有条件的进城拍张照片贴上去，没条件的就空着，不影响使用。”

    农村，没城里那么讲究。

    户口得到落实，李星星把一颗心揣到了肚子里。

    紧接着，她又有了新的疑问：“出门必须带户口本和介绍信吗？”

    李大柱反倒疑惑地道：“你出门寻亲难道没带介绍信和街道证明？”

    李星星懊恼自己没注意到这一点，连忙道：“带了，带了，不是被抢劫了嘛！我就是不知道乡下的规矩，特意问清楚。”

    差点露馅了！

    做人，果然得谨言慎行。

    李大柱哦了一声，“在城里住宿必须要户口簿和介绍信，偶尔进城吃饭逛街买东西倒是不需要，但如果出远门，必须带着，没这些证明身份，根本买不上车票。为了防止农民进城给城里造成生存压力，上头在这一块管得特别严，盲流进城只有被遣返的一条路。”

    李星星拍拍自己的心口，幸亏她没有冒进。

    真变成盲流，她就难堪了。

    话说，盲流的意思，她明白，就是盲目流动，就是农村户口持有者未经允许自发进城的现象，挤压城镇居民的生存空间，所以国家不允许！

    因为粮食危机，城乡差距已经大大地拉开了。

    都是爷爷跟她详细说过的历史！

