
　　仔细的看完后，陈江海把报告放了下来。

　　陈小虎有些忐忑地问道：“堂哥，你觉得我这份方案怎么样？”

　　陈江海并没有急着回答，而是问了陈小虎一个问题。

　　“小虎，为什么你要选择自己创业？”

　　说起来，这已经是陈小虎第二次找他说关于创业的事了。

　　第一次的时候，陈江海只当陈小虎是心血来潮，才会想做这么一件事。

　　而且也让他受了教训，让他知道创业并不是想象中那么简单。

　　这个世界也不是他以为的那样单纯。

　　现在看来，陈小虎吃过亏后，变得成熟起来。

　　而且很明显，陈小虎这一次旧事重提，是有其他的目的在里面。

　　最起码来说，不是因为一时冲动。

　　陈小虎做了这么多的准备，完全可以看得出来他对于创业的执着。

　　现在陈江海真的很好奇，到底是什么驱动着陈小虎做这样的决定。

　　陈小虎迎上了陈江海的目光，咬了咬嘴唇说道：“其实我就是想成为我哥一样的人，如果有可能的话，我想成为像堂哥你一样的人。”

　　不得不说，陈小虎说这话，口气是真的很大。

　　他想要达到陈小龙的那个地步，已经有点困难了。

　　毕竟，陈小龙算是家里第一个入陈江海法眼的子弟。

　　所以陈江还在适当的时间，给了他一些助力，算是开了绿灯。

　　可以说陈小龙是在合适的时间，被陈江海放到了合适的位置上。

　　当然，这和他自身努力也是分不开的。

　　正是各方面的因素，最后才让陈小龙稳稳坐在现在这个位置上，也算是功成名就。

　　但是随着秋海的发展，再想要出现陈小龙这样的奇迹，基本上是不太可能了。

　　至于达到陈江海这个地步，那根本就是不可能的事。

　　尤其是随着时间的推移，一个人想要从一穷二白成长到陈江海这个地步，可能性太渺茫了。

　　眼光、能力、运气、时机，缺一不可。

　　按照现在的情况来看，就凭陈小虎的能力，哪怕是陈江海在一旁帮衬，也根本就不足以让他走到这一步。

　　看到陈小虎一脸自信的样子，陈江海心里却很欣慰。

　　不管怎么说，陈小虎能有这样的信心就已经足够了。

　　一个人想要成为强者，对自己一定要有信心，坚信自己能够成功。

　　也只有在这种信心的驱使之下，才能够在成长的路途上克服一切艰难险阻。

　　如果连最基本的信心都没有，就更没有任何希望获得成功。

　　陈小虎以后能够成长到什么地步，没有人能够说清楚。

　　即便是陈江海也做不到。

　　陈江海微微皱眉沉吟片刻，然后才极为慎重的开口说道：“小虎，我给你另外一个选择，你要不要听一下。”

　　“堂哥，你说。”陈小虎赶紧说道。

　　对于陈江海，他绝对是充满了敬佩和信任。

　　实际上除了期待得到陈江海的肯定和支持，陈小虎这次上门，也希望得到陈江海的建议。

　　陈江海点了点头说道：“不如你先来秋海实习一段时间，怎么样？”

　　听到这个建议，陈小虎想都没想，便直接拒绝了。

　　“堂哥，我还是想自己去闯一下。”

　　陈小虎这话说得十分决然。

　　陈江海对于陈小虎的回答并没有感觉生气，而是笑道：“你哥之前也是在秋海成长起来的，为什么你不尝试一下走你哥的那条路呢？”

　　“我哥加入秋海的时候，秋海还是一个小公司。现在秋海已经是一个大公司了，我觉得我来这里历练的话，得不到我想要的东西。”

　　犹豫了下，陈小虎说出了自己的想法。

　　听到陈小虎的这个想法，陈江海稍微有点惊讶。

　　说实话，他真的没有想到，能从陈小虎的口中听到这样的话。

　　现在的陈小虎，无论是见识还是想法，跟之前完全是判若两人。

　　不得不说，经过这段时间的历练，陈小虎真是成熟了太多。

　　不知道为什么，他突然觉得，这个小表弟或许能够成功。

　　“好，资金我帮你解决，销售我可以给你一个联系方式，剩下的你自己解决，还有没有问题？”

　　陈江海直截了当说道。

　　陈小虎愣了一下，随后便激动了起来。

　　堂哥这是答应了！

　　“堂哥，没有问题了！”陈小虎猛然瞪大双眼，满脸激动说道。

　　陈江海站起身来，拍了拍对方肩膀道：“小虎，希望你倒是你能拿出一个让大家都满意的成绩。”

　　“堂哥，你就等着我的好消息吧！”

　　陈小虎下意识的握了握拳头，相当自信的说道。

　　初生牛犊不怕虎，这句成语无疑很适合现在的陈小虎。

　　陈小虎带着忐忑而来，满怀激动地走了。

　　他觉得，这是自己人生新篇章的开始。

　　办公室里，陈江海心中也是感慨不已。

　　没想到二叔家的这两个儿子，都这么的有个性。

　　其实，陈小龙和陈小虎两兄弟会这样，身为堂哥的陈江海带来的影响是最大的。

　　要是没有陈江海的话，他们绝对不会成长成今天这个样子。

　　或者说，陈江海给陈家所有的人，都带来了很大的改变。

　　只不过陈小龙与陈小虎原本就是很有想法的人，因此他们身上的变化最大。

　　陈江海倒是希望陈小虎经过这次的创业，能够真真正正的成长起来，多多的给他一些惊喜。

　　到那个时候，陈江海不介意好好的拉他一把，让他把事业做大做强，打下另外一片江山。

　　三月一号这天，林建国他们从陵海来到了平山。

　　对于父亲母亲的到来，林婉秋十分的开心。

　　陈立业和王淑芬也很开心，他们两个总算是有伴了。

　　平时两人在家的时候，连个说话的伴都没有。

　　唯一能跟人交流的时候，就是下午带着欢欢和笑笑去广场玩的时候。

　　这对于两个老年人来说，多少有点无聊。

　　而且偌大的一个别墅，虽然也算是住了一大家子人，还有保姆之类的人员，可是平时的时候还是显得有些空荡荡的。

　　毕竟两个孩子要去上学，陈江海则是要去公司。

　　连带着林婉秋也已怀了孕要多运动为借口，时不时的跑去孕婴店走走看看。

　　再加上陈立业又要去小卖部，王淑芬一个人在家的时候，那才叫一个无聊。

　　最后不得不跑出去跟一群老太太待在一起，打发时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百五十四章 完全是判若两人免费阅读。https://www.23sk.com 