    “哼！”莫飘飘将一块大大的虾肉放进嘴里，眯起了双眼：“我就说他吧，肯定又要耍什么阴谋诡计来对付你了，这男人真是犯贱，你可得小心点，别上了他的当，放心，到时我会帮你的，他们这样的大人物最在乎的就是名声了，只要我去捶他，他不敢对你做出什么的。”

    “飘飘。”江心谣眉心拢起，“不要冲动，搞不好把我们自己都给栽进去了，市场上资本运作方的能量永远都是我们想象不到的。”

    华子骄在商界混了那么久，有他的原则与底线，他的手腕不是她们能揣测出来的。“嘿嘿，那倒不见得，你没看到网上面一个十八岁的女孩利用舆论掰倒了大腕明星么，明星还坐牢了呢，可见一切都有可能，除非他行得端坐得正。”莫飘飘笑出了鹅叫声。

    江心谣脸色凝重：“华子骄可是跨国集团大总裁，做事从不会让人留下把柄的，他滴水不漏，面面俱到，只怕你捶不到他什么，况且，他确实行得正，坐得端，不是那些明星可比的。”

    “也是。”莫飘飘挠了挠头，“不过你不要着急，别的不说，光在对待你这件事情上，他确实是理亏的，凭这点我也能捶死他，让他翻车，我们要相信自己。”

    说完她又将大块醋溜鱼放进了嘴里。

    江心谣微微颔首，经历了这么多，她也不再是三年前的那个小女人了！

    兵来将挡，水来土掩。

    她不用去怕任何人。

    汪家客厅。

    汪佳雨整张脸上都是愤怒，漂亮的五官扭成了一团。

    沙发上的东西被撒了一地。

    “江心谣，你竟敢与我的男人呆在一起，难道不知道你与子骄已经离婚了吗？”她狠狠将一个茶杯摔到地上，怒声吼。

    刚刚张凝打来电话告诉她，江心谣来华宇集团了，最后还与华子骄单独呆在会议室里好长时间。

    她整个人都忌妒疯了，忙拨打了华子骄的电话，可话还没说出口，他就在那边淡淡回了句‘佳雨，我正在忙，有什么事情以后再说’，然后他就挂掉了她的电话。

    这可是前所未有的事。

    她握着手机，浑身发抖。

    她可以不信江心谣。

    可华子骄这些天的变化真的明显感觉到了。

    他对她开始冷淡了！

    她忽然趴在沙发上大哭了起来。

    这时

    放在沙发上的手机响了起来。

    “骄。”她心中一喜，以为是华子骄打来的，立即抹掉眼泪娇滴滴地接了起来。

    哪知，那边却传来一个脆生生的女孩子声音：

    “嫂子。”

    她一怔，竟是华子倩打来的。

    “子倩。”她吸了下鼻子，挤出了丝笑容。

    “嫂子，你怎么哭了，是我哥欺负你了吗？”华子倩在那边惊讶地问。

    汪佳雨又吸了下鼻子，轻声说道：“子倩，你找我有事吗？我没事的。”

    她故意不接话题，很含蓄。

    华子倩着急了。

    她正在逛商场，看上了一套晚礼服，刚到的货，要十几万呢，她没有钱就来找这个大方的准嫂子了，却不想，嫂子今天很不高兴，正在哭泣。

    这下，她得要好好表现了。

