    程燃知道，其实在自己父亲的背上，压力仍然是不小的。

程飞扬深刻的认知到要让伏龙抓住时机发展，投入就必不可少，因此一方面公司往蓉城相关大学招揽大学毕业生，增加业务员，另一方面也是对研发部门进行了持续投入。除了金钱，还有人力的投入，程燃其实给程飞扬的那套“伏龙基本法”，是一个简化版本，适合目前这个规模的程飞扬。

这就像是武侠游戏，角色修炼绝技，要量力而为，有些绝招很刚猛，一下子可能就会耗空内力，反倒不利于临场作战，施展起来得不偿失。程燃以重生者超前的经验，给程飞扬的这套“基本法”，就是一个公司稳扎稳打的战法，涵盖了生产物料，财务会计，人力资源，培训公关……麻雀虽小，五脏俱全。

这样实施起来，公司运转通畅，不会走火入魔。

但消耗是肯定不少的。特别是程飞扬定下基调，伏龙公司不做低技术的代理，全是往前沿技术攻关，要占据潮头，技术上面的投入就是不遗余力，伏龙公司除去运营生产等资金，基本上剩余的都用在研究的投入上面了。

伏龙的合同签订销售额虽然不断地在攀升，但现在最大的弊端就是地方邮电系统机关单位回款很慢，这对普通公司，恐怕就是致命的。

这个时候，只有改革最前沿的地区，施行了地方单位购买设备，向银行审批贷款，贷款通过后，银行放款给卖方的形式。这种金融手段在后世几乎广泛运用于民用信贷，房屋汽车按揭等各个领域，但在这个时候可以算初生萌芽，山海市还没有享受到这种形式带来的便利好处。

地方单位只能等待财政拨款后发放货款，而[笔趣阁 www.boquge.xyz]伏龙公司想要有足够的现金流维持运作，就必须接受投资，或者贷款。

好在程飞扬背后还有谢候明的华谷集团，同样的，因为在山海市邮电局的名头，又被市长李靖平点名表扬，同时提出大会战的通讯战略，山海城市信用社，各个银行也纷纷找上门来，要给伏龙公司提供贷款。

有言论说银行就是晴天收伞，雨天放伞不是没有道理。当初华通公司改制，到处寻找贷款的时候，每一家银行几乎都给了程飞扬闭门羹，现在只是李靖平一句话，透露出来的一个发展方略，银行就纷纷上门了。还真是有点天上地下的感觉。

当然，姜红芍这父亲，一句话之间，在这山海还是很有威力的。

现在伏龙是很需要钱的，所以其实算起来，负债率还是很高。现在合同几千万，但负债率可能是合同订单销售额的一半了……也是几千万啊！

换句话说，一旦伏龙倒下，他们家就立即变欠了上千万的穷光蛋。

这么一想起来……贼刺激。

好希望老姜他爸给伏龙公司一个什么“定点采购单位”“荣誉企业”的名头，这日子会不会就会好过点……

这也只是无聊时想想而已。

程燃砸砸嘴，念及他的情况，他其实有点担心，李靖平当初对邮电局表扬，同时提及他们伏龙公司，万一只是被架了上去，言不由衷呢……

这就很危险了，要是李靖平心里始终有个梗，这就是定时炸弹啊。

想了想，程燃觉得，至少没有一言封杀，一手捻灭过来，姜红芍这老爸，应该，还是算比较……宽容大度的吧？

要不然写信去问问她——“有没有帮我说好话啊？”

……不会友尽的吧？

……

跨年前夕的艺术节掀起的热潮，经历了元旦假期过后，逐渐沉淀下来。

第一高中的生态圈又发生了潜移默化的改变，57度乐队成为了一高最出色的乐队之一，几乎可以和高二那边更成熟的乐队并列。

这个时候的高中生乐队没有后世那么多专业而丰富的器材支持，就是用音乐教室的鼓，公用的琴，有条件的带的是自己的，演奏出来，用一般随身听磁带录下来，就可以留底做纪念了。

而当时演唱的那首歌，不仅仅是从高一流传到高二高三那里，让高年级的都有些讶异，“这是高一学生作词谱曲的？这么好听！”末了还向外扩散，山海这个小城市，各个高中有什么新奇事，都会相互流传，别提第一高中这种目光聚焦之地了。四中的人把借到的磁带在课间时候拿出来听，会吸引一群人凑过来。

二中有学生晚自习做着题，不由自主的就哼起那首歌来。

然后……这首歌和背后的词作者程燃，也就这么在山海的各所高中里隐隐流传开来。

一个人所获得职业上的尊重，往往体现在专业的能力上面。秦西榛已经通过此前都没有人看好的57度乐队，证明了自己的能力，在学校内更是引起热议不断。

元旦节过后，一月学校的重心都放在期末的考试上了。只不过平时的学校活动，还是在继续，足球比赛啊，或者乐队的小范围演出，虽然老师普遍不支持，但这些顶着期末复习而进行的学生活动，还是有的。

林楚他们预计在期末前来场小型演出，在不影响学习的情况下，定了每个星期抽几天下午晚饭后排练，秦西榛往往那个时候就会打开音乐教室，方便他们。同时做出些指导，这不是学校的演出了，只是乐队自己搞的小演出，但秦西榛很乐意做这种事，就像是在这所高中里，播种了音乐的种子。她不知道未来林楚这些人会不会走上音乐的道路，但即便不走这条路，能有这样一段经历，也会让人生更丰富一些吧。

当林楚他们在音乐教室排练的时候，秦西榛有时候会走神，她至今还在和家里冷战，最主要是她爸。偶尔她妈会来学校宿舍看她，给她端一些炖的汤。但不是她父亲，秦西榛太了解自己这个父亲了，让他低头，几乎是不可能的。以往每一次的意见相佐中，他都是以这种无形中施加压力威严的冷战方式，让她屈服。

有的时候想起来，秦西榛就觉得说不出的委屈。

要是杜妮，王可艺她们还在，估计还可以跟她们倾诉一下吧。只可惜，秦西榛觉得自己就像是被封锁在这方小天地中的困兽，她没有朋友，没有可以倾诉的对象，有的只是一个不断向她施压的家庭，还有令她被迫接受成为别人生儿育女工具，美其名曰女大当嫁的人生。

晃了晃眼，音乐教室门口，似乎出现了一个熟悉的身影。

程燃从那里出现。哗！林楚等人立即停止了演奏，纷纷向他打招呼。虽然那小音乐演出程燃是不参加了，但想起来，程燃还是过来音乐教室这边看一下他们。

和程燃一一打过招呼后，乐队又继续练习，程燃在秦西榛示意下，来到这个音乐阶梯教室的倒数第三排，在她旁边坐下。

“没吃饭？”程燃问。

“没心情。”

程燃还在想难不成是麻烦期来了，正准备找个借口走了的时候，秦西榛突然像是闪过什么念头，转过头，似笑非笑的看着他。

“程燃，我有事跟你说。”

“啊……你说。”

“我要结婚了。”眼神幽怨。

程燃看过来，张了张嘴。

秦西榛很满意程燃此刻这种讶异间又透着难以置信，震惊之余又闪烁着同情光辉的目光，觉得在自己好朋友都不在的情况下，似乎这么逗弄逗弄程燃，也是件不错的事情。

谁叫老娘心情不好呢。

恐怕接下来应着她这番话，程燃就会生出惊异，低落，失望，好气，嫉妒等等情绪来打听一下她会“嫁给”什么人之类吧。别问为什么他会有这些情绪，秦西榛对自己的内外在还是很自信的，也自信程燃会生出这种情绪吧……

然后，她看到程燃张了张嘴后，道，“恭喜……”

嗯，情绪很低落嘛……秦西榛很满意。

程燃叹了口气，“直说吧，想要多少礼金？”

秦西榛：“！！？”

老娘……排山倒海！

=====

（第二更，对不起，来晚了！）