    “消息可不可靠？”

    赵副省长离开周一来办公室，在车上问道。

    “公安机关的人从监探录相中查到，事情就是这样。想必他们不会说假话，车的确是赵磊。”

    赵磊是赵副省长的儿子，唯一的宝贝，也许正因为这个原因，赵磊才被他们娇生惯养，从小要风得风，要雨得雨。

    秘书带来的消息，让赵副省长感到一阵心惊肉跳。

    警方从监控中发现，刮倒那名孕妇的车辆，正是赵磊经常开的一辆黑色宝马，虽然宝马车不是赵磊的名字登记，不过省城很多交警都知道，只要看到这个牌号，马上放行，慢一刻都不行。

    视频中记录了整个过程，孕妇在过马路的时候，一辆黑色的宝马车快速通过，闯过红灯，将孕妇刮倒在地上，赵磊探出头看了一眼，还吐了口痰，扬场而去。

    赵副省长看到这画面，脸都绿了。

    他很生气，很生气。

    看完之后，狠狠地拍着桌子，“混帐！”

    也不知道他骂谁？

    反正都是混帐。

    看到赵副省长气乎乎地离开，几个刑警面面相觑。

    赵副省长好大的火气啊。

    梁远志走进来，“都怎么啦？还不快去找人？”

    “哦，哦——”几个刑警反应过来，大队长挥了挥手，叫几个手下退下去。“梁局，真要把赵磊找出来？”

    “废话！不找回来干嘛？你去顶罪？”

    梁远志心里也有火，他听说赵副省长发火了，自己还一肚子气呢？

    这件事查来查去，竟然查到赵磊的头上。赵磊是个什么人？江淮谁不知道。公子哥，二世祖，还真当自己是个太子爷啊。

    赵副省长的意思，他再也明白不过了，他骂的不是赵磊，而且他们这帮查案子的人。既然明知道是自己儿子干的好事，干嘛不抹掉？

    还叫自己过来看，有什么好看的？混帐！

    自己的儿子不管好，居然骂查案的人混帐，也不知道是谁混帐。这个赵副省长也太护短了，真不知道这样的老爸，会教出什么样的儿子来！

    梁远志本来还没做这个决定，心里一恼，便要刑警队的人去抓人。不管怎么说，赵磊毕竟犯了事，他不能逃脱责任。可赵磊的手机关机，联系不上，也无法卫星定位。

    梁远志只好叫刑侦队的人从他的朋友那里入手。

    为此，他特意吩咐，找到赵磊的时候，不要惊动他，听自己的指示。

    关于赵磊撞人的案子，总得请示一下上面，否则落个费力不讨好，反而得罪人。

    赵副省长气极败坏的离开，他刚才骂的那句，的确是冲着刑侦大队的人去的。骂他们这些人狗眼看人，明明知道是自己儿子犯的事，他们还要查，查什么查？

    秘书坐在前头，看到老板脸色不好，不由问了句，“赵省长，怎么办？”

    赵副省长看了他一眼，有些责备的味道。这个秘书也太不称职了，都什么时候了？还在问怎么办？我要你有什么用？他差点骂了一句滚。

    这个眼神，让赵副省长的秘书不寒而粟，他明显感觉到老板的责备，因此他打了个寒颤，马上补了一句，“我知道该怎么办了。”

    这句话让赵副省长的脸色，稍微缓和下来。

    “回家！”赵副省长说了一句，司机立刻把方向盘一打，掉头回去。

    周一来已经得到信息，他也在心里一惊，撞人的怎么偏偏是赵副省长的儿子？看来这事扯来扯去，越来越朝不好的方向发展。如果连赵副省长也在这次事件中遭到打击，自己在省委的盟友，越来越少了。

    上面查下来，以赵副省长的为人，肯定要护犊子，赵磊撞伤人，肇事逃逸，这罪不小，不亚于杀人。而且正是由于他，才导致了受害者死亡。更要命的是，对方是个孕妇，一尸二命。

    就在周一来琢磨此事的时候，赵副省长的秘书已经开着车子，去找赵磊了。

    赵磊正躺在度假村里的房间里睡觉，赵副省长的秘书赶到后，叫服务员打开了门。

    房间里乌烟瘴气，烟蒂和酒瓶子随处可见，沙发上躺着一对男女，衣冠不整。

    睡的姿态也不雅，女的仰面朝天，胸前失守，两腿叉开，男的就躺在女的两腿之间，侧卧着身子，脸贴着女的大腿，做梦还留着口水。

    里面的房间，还有三男二女，秘书走进来，皱了皱眉头，脚下有几个残留着体液的套子。看得出来，这些家伙的生活比较弥烂。尤其那二个女孩子，身上脱得一丝不挂，看得秘书有点好不自在。

    要不是因为发生了大事，他才不会在这个时候打搅赵磊。

    赵磊就躺在床上，怀里抱着一个没穿衣服的女孩子，睡姿也不怎么好看。秘书挥了挥手，叫服务员出去。年轻的女服务员，看到这一幕的时候，俏然一红。不过，象这种事情，她们早已经见怪不怪，渐渐也就习惯了。

    “赵少，赵少！”

    秘书刚喊了两声，有人突然坐起来，看到眼前这名西装革领的男子，女的发出一声惊叫。有人冲进来，用枪顶着秘书的脑袋，“什么人？”

    这些疯子，除了玩女人，吸毒，还玩枪。

    秘书心里一惊，“不要乱来，不要乱来，我是赵副省长的秘书。”

    赵磊醒了，看到老爸的秘书站在面前，这才挥了挥手，拿枪的年轻人这才退下。

    “你怎么来了？”

    秘书一急，“快走吧，出大事了。警察马上就要来了。”

    “警察？他们来干什么？”

    赵磊毫不在意地哼了一声，“警察有什么了不起？”

    旁边几个人听了，倒是有些紧张，几个女孩子纷纷坐起来穿衣服。她们倒也不怕，就当着秘书的面，把脱了的衣服一件件穿回去。

    另外三个男的，动作比较迅速。毕竟是成年人，知道事情的好坏。他们做了什么事，心里再明白不过了。只有赵磊不急，慢腾腾的。

    “你还不知道，赵副省长现在都快急疯了。”

    赵磊哼了一声，“别拿我爸来吓唬我。不就是撞了一个孕妇嘛，有什么稀奇的。”

    秘书本来不打算把这事说出来，没想到赵磊如此胆大。

    旁边一个男的说，“赵少，我们还是避一避。”

    赵磊哼了一声，“怕什么，我倒要看看，他们能把我怎么样？”

    “你疯了，就凭着你们现在这样子，都足够判几年的。私藏枪械的罪名也不轻！”这话一说，刚才那个拿枪的，倒是有些怕了，“赵少，我看还是先走吧。万一真碰上警察可不好。”

    赵磊穿好了衣服，秘书道：“我有几句话跟你说，叫他们回避一下。”

    越磊朝几个人使了眼色，看到六人离开后，他就坐在床上，一付吊儿郎当的样子，“说吧，什么事？”

    “赵省长要你马上离开，关于前天下午撞人一事，如果有警方的人问你，你千万不要说是你开的车。”

    “有什么用？不就一农村妇女嘛。”

    秘书一想也不对，监控录相中有赵磊的镜头，除非把录像删了，赵磊再不承认的话，就没什么证据了。他想了想，“你还是先离开这里，警察马上就要来了。”

    “我知道了。”赵磊站起来，“不就一农村妇女嘛，大惊小怪。”

    秘书急了，“可人家已经死了。一尸二命。你以为事情不大？”

    赵磊这才变了变脸色，“这么撞一下就死了？”

    秘书看他那模样，暗自摇头。这个赵磊，到底是无知还是傻？杀人偿命怕道理都不懂吗？

    要不是赵副省长的关系，他还真不想管这事。

    刚刚劝离了赵磊他们，警车就来了。秘书吓了一身冷汗，千万不能让警方的人看到自己曾出现过，否则自己也说不清了。

    第1728章江淮风云市公安局的人赶到度假村，没有找到赵磊的人。

    赵磊却在这个时候，回到了家中。

    消失两天不见的赵磊，突然出现，令赵副省长和他老婆又惊又喜。赵副省长的老婆反反复复看着儿子，发现的确没缺胳膊少腿，也就放心了。

    赵副省长显然也很生气，不过儿子总算是回来了。

    他就板着脸，“看看你干的好事，这两天都去哪了？自己把问题说清楚。”

    赵磊平日娇生惯养，一点都不害怕赵副省长，一屁股坐在沙发上，懒洋洋地道：“不是跟你说了嘛，为一个朋友庆生。就在度假村玩了二天。”

    “你没干别的吗？”

    “还能干什么呀。”赵磊点了支烟，漫不经心的模样。

    “自己好好想想，哼！”

    赵副省长看到儿子那模样，也不禁有些生气，跟周一来家的儿子比，可谓是一个天上，一个地下。可他偏偏又只有这么一个儿子。

    赵磊毫不在意地道：“我真没干嘛，爸，你不要用这种口气对我说话。我已经二十五岁了，什么都懂。什么该干，什么不该干。”

    老伴马上过来帮腔，“是啊，老赵，儿子这么大了，不会闯祸的。”

    赵副省长就骂了一句，“真是慈母多败儿，等下警察就要上门了，看你怎么解释！”

    “什么？老赵，你说什么？”听说警察上门，老伴马上就慌神了。“到底发生什么事了？”

    赵副省长黑着脸，“你问问你的宝贝儿子。成天都干些什么事？”

    “小磊，你说，到底是怎么回事？”

    赵磊抽了口烟，毫不在意地道：“妈，别听老爸危言耸听，不就一个农村妇女嘛。有多大了不起的。”

    “混帐！人家已经死了，而且是一尸两命，你知道吗？”

    “啊--”老伴一听，立刻吓得面如土色。

    出人命了？

    她惊恐地望着儿子，“小磊，到底是怎么回事？”

    谁知道赵磊满不在乎地道：“我又没撞死她，是她自己死的。”他看着赵副省长，“爸，你不是副省长吗？这点小事还摆不平？”

    赵副省长被气得肺都要炸了，他拍着桌子站起来，“混帐！”

    老伴一听形势不对了，惊慌地道：“老赵，严重吗？”

    赵副省长还没说话，赵磊就道：“妈，你这么紧张干嘛，我只是刮了她一下，给她一万二万总行了吧？”

    赵副省长听到这话，眉毛一皱，“闭嘴，等下警察来的时候，不要乱说话。”

    赵磊嘟哝了一句，躺在沙发上。

    老伴凑过来，紧张地道：“这事情严重吗？”

    赵副省长不说话。

    狠狠地抽了几支烟，他才道：“马上安排他离开，到外面去躲一躲。”

    刑警在度假村扑了个空，立刻打电话回局里，梁远志听到汇报，立刻指示，“马上追查赵磊的下落，这件事一定要查个水落石出。”

    在省政府家属大院里，蹲守的刑警提供信息，赵磊已经回家了，一直没有出来。

    梁远志道：“盯紧了，没有我的命令，不许轻举妄动。”

    梁远志放下电话，心里掂量着此事，衡量得失之下，还是打了电话给唐武。

    唐武立刻下了命令，盯住赵磊，同时给赵副省长打电话，最好不要到他家里拿人。唐武这么安排，也是给赵副省长留面子。

    梁远志有些为难，让他给赵副省长打电话，这个电话可不好打。怎么办呢？

    手里的烟慢慢地燃烧殆尽，手指被烫了一下，梁远志反应过来，他犹豫的是，要不要给周一来通个气。以周一来的个性，不跟他汇报，恐怕以后就要得罪这个人了。

    唐武虽然是他的顶头上司，周一来毕竟是市委书记，象这种交差管理，公安厅和市委，都是他的领导。周一来怎么样都要比他大，人家好歹也是省委常委一级的领导。

    琢磨再三，尽管他知道这样会贻误战机，还是给周一来打了个电话，“周书记，肇事车找到了。”

    周一来哦了一声，动作蛮快的嘛。

    他问了句，“人抓到了吗？”

    梁远志应道：“还没有。正等您的指示。”

    周一来听到这句话，心里当时就嗝噔了一下，怎么唐武没管事吗？

    再说，他要请示，也应该向唐武请示，会不会是一个圈套？

    既然是赵副省长的儿子撞了人逃逸，他应该找赵副省长要人才对。周一来不露声色道：“唐厅长怎么说？”

    梁远志道：“唐厅倒是下达了抓捕命令，可我觉得还是请示一下您比较合适。”

    听了这话，周一来心里很舒坦。

    这话中听啊，略一琢磨，“这是你们公安系统内部的事，自己决定吧！我知道了。”

    周一来一个太极，把事情摞开了。

    梁远志暗骂了句，老狐狸，早知道这样，我有必要请示你？

    挂了电话，梁远志只得硬着头皮给赵副省长打电话。

    家里的电话突然响了起来，赵副省长一家人都跟着这电话铃声紧张了。老伴更是有些局促不安，看着赵副省长，“怎么办？”

    赵副省长哼了一声，“不管他，我就不信，他梁远志还敢到家里来拿人。”

    堂堂的副省长，拿级别也要压死他。

    说句实在话，梁远志还真不敢去副省长家里拿人。电话打过去，根本没有人接，因为赵副省长家的电话，也是来电显示的，一看就知道是你梁远志的电话。

    我偏不接，你能拿我怎么办？

    梁远志知道他不接电话，还是咬咬牙，往他的手机上打。

    这是他的私人号码，梁远志还是第一次打他这个号码，赵副省长一看，气得将手机扔在沙发上。这个梁远志还真拗上了，非得把自己儿子抓走才甘心？

    倒是他老伴，急得不知所措，“老赵，想个办法啊。”她刚才在窗口里看到楼下有人，警方都守在家门口了，就差没闯进屋里拿人。

    赵磊这个时候才紧张起来，原来警方动真格的，他看着自己父母，心里就急了。

    “爸，你是副省长，他们敢跟你动真格的？”

    赵磊到窗口一看，果然有几辆警车停在那里布控，看来已经做好了准备拿人了。“老赵，怎么办，这可怎么办？”

    赵副省长站起来，在窗口打量了几眼，果然有好几辆警车。这让赵副省长怒火冲天，简直是不把自己这个副省长放在眼里，岂有此理！

    看到这些车子，他就吼了起来，“我倒要看看，他们敢把我怎么样？”

    梁远志打了几次电话，赵副省长就是不接。

    他只得给唐武汇报，“唐厅长，赵副省长看来有怨气，不肯接电话。”

    唐武心里一恼，不接电话，你就直接到他家里去要人。王子犯法，与庶民同罪，知道不？

    如果犯了法，不接电话就可以解决问题，大家都不接电话好了。不过他没有这么回复梁远志。“你们确定赵磊在家里？”

    梁远志肯定地回答，“绝对在家里，而且，而且……”

    “有话就说，吞吞吐吐的。”唐武很不爽。身为执法人员，面对权贵，居然不敢秉公执法。

    梁远志道：“据前住度假村的刑警汇报，赵磊和他的几个同伙，有吸粉的嫌疑。而且还有聚众Y乱等违法勾当。他们在赵磊几个住的包厢里，发现有K仔，和多个用过的套子等违法现象。”

    唐武道：“那你们还等什么，去把他揪出来。”

    说到这里，他又想起了什么，“这样吧，你们就留人守在那里，还是不要惊动赵副省长，等明天天一亮，我亲自去找他。你们就留在门口，只要他出来，便截住赵磊。”

    “知道了！”听说不要硬闯副省长家里，梁远山就松了口气。

    抬头望了眼赵副省长的家门口，咬咬牙，把手里的烟扔在地上，一脚踩灭了。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

