
        张琦会心一笑，心说穆紫苒还挺小心的，先不管她，不就是收购欧莱纳么，直接给老管家阿米尔汗打电话，告诉他对接欧莱纳收购加速进行。

    挂了电话，张琦这才舒服的伸了个懒腰，该联系的都联系到了，对接也对接到了，虽然张琦在世界上消失，但是他用另一个身份运作，也一样很潇洒。

    只不过，不知道为什么，突然心里产生一阵强烈的空虚感，走到窗口，看着外面灯火通明的霓虹夜景，心里的这种感觉越来越强烈。

    叮咚

    就在张琦思考的时候，突然传来门铃声。

    张琦没有多想，以为是出去逛街的莎娜回来了，一边去开门一边嘟囔：“你没带钥匙吗？”

    可打开门发现，门口的人根本不是莎娜，而是穿着一身休闲装的李亚楠，她一手拎着礼品，一手轻抚秀发，露出职业一般的微笑道：“抱歉先生，没打扰您吧。”

    “没有，进来说话。”

    张琦让开门口给李亚楠让路，她没有急着进来，而是把手中的礼盒递到面前说：“不好意思先生，是我太冒昧了，这是给您的春节礼物。”

    “客气客气。”张琦刚接过礼盒，突然一怔问道：“你说什么，春节，今天过年？”

    李亚楠一怔，茫然的问道：“今天是华夏农历的小年，您不知道吗？”

    张琦一拍脑门，“你瞧我这记性，进来说话，站门口算怎么回事。”

    李亚楠也没有贸然进屋，试探的说：“迪拜规矩多，这么进去不太好吧，公主不会……”

    “没事，过年串门哪有不进屋的道理是吧。”

    张琦这么说，李亚楠这才敢进屋，但她毕竟了解习俗，就算进屋也不敢放肆，站在客厅毕恭毕敬的站着。

    张琦把礼品放在茶几上，尴尬的说道：“你瞧我这乱的，过年也没准备，你坐，喝什么，我给你拿。”

    “不用麻烦了。”李亚楠还是很拘谨。

    张琦却没理会她的拒绝，直接走到冰箱前拿饮料。

    李亚楠很不好意思，找了个话题介绍她送来的礼物，来掩饰她的尴尬：

    “先生，虽然是过年，但我也没准备其他礼物，这是本公司与奢华洛世奇合作制作的手机，一共有三款，水晶黄金镶钻，由着名珠宝大师手工制作，小小心意以表敬意，谢谢您给予我们公司的支持。”

    李亚楠介绍的时候很自信，特别是与奢华洛世奇合作，共同打造的手机，以她对皇室了解，这份礼物肯定会让他们满意。

    当然，李亚楠的真实想法，也有证明的韵味，毕竟手机不是工艺品，把手机外观做成奢侈品的价值，远远超过手机本身的价值，这也是有炫耀实力的成分。

    张琦没听懂，拿着两瓶水走了回来，笑着说：“都是华夏人，说客气不就见外了么，来喝水。”

    随手把水递到李亚楠面前，只不过她没接，看着递过来的水，甚至眼神都有些直。

    张琦不知道什么叫奢华洛世奇，更加不知道这瓶水的价值，但李亚楠清楚的很，这瓶水是比佛利山庄90H20矿泉水，一瓶68万人民币，这款水得过“世界最佳矿泉水大奖”。

    水源来自于北洛杉矶山脉，是全世界最贵的矿泉水。

    甚至连瓶盖都由600颗白钻和250颗黑钻装饰，瓶身的价值远远高于工艺品的价值，这种水喝一口，天呢，比喝钻石还要贵。

    “拿着呀。”张琦也不知道这一瓶水的价值，硬生生塞给李亚楠，然后自顾自的喝了一口，坐在沙发上打开礼品盒，查看送给他的三部手机。

    拿着水的李亚楠，此时脸色是一阵青一阵白，之前自以为事的骄傲荡然无存，废话，她自以为送的礼物价值很高，可人家随便喝的水都比她的手机值钱，还真是硬了那句话，千万被跟中东土豪比有钱，果然人比人气死人。

    张琦没看出李亚楠的尴尬，把三部手机放在桌子上，挨个摆弄，嘴中还发出啧啧的声音，但这声音更让李亚楠臊得慌。

    “先生，这礼物是比较寒酸，但华夏有句话，千里送鹅毛礼轻人意重。”

    “这话说的。”张琦笑道：“你这礼物我很喜欢，外观好看，分量也足，关键是实用。”

    “是是。”李亚楠只能勉强应承。

    张琦这才发现，李亚楠的脸色有点不对劲，试探的问道：“诶，你来找我，是不是还有其他的事呀？”

    本来李亚楠的确还有别的事，可当礼物送出去之后，她又有点不好意思说出口了，毕竟送的东西，还没人家一瓶水的价值高，这让她的脸往哪放。

    “没，也没什么事。”

    “是吗？”张琦把手机放下，板着脸说：“有事就说，我这人不喜欢拐弯抹角，是不是在合作方面谈的不顺利，遇见麻烦了？我这就打电话。”

    “没有没有。”李亚楠也瞒不住了，说道：“是这样的，也不是什么大事，我的确有个请求，大致是这样的。”

    虽然在合作上，阿方承诺负责全部宣传费用，可是有一方面的宣传却没有包括在内，其中最重要的就是广告费。

    这么说，整个世界最贵的户外广告位排行榜中，像是华夏魔都震旦大屏幕，位于外滩的黄金地标，震旦大厦巨大的LeD电子屏幕，大屏幕视觉覆盖整个浦西外滩北起外白渡桥，效果非常震撼，相同效果还有纽约时代广场的户外广告，以及迪拜的哈利法塔等等。

    国内的户外广告好做，有钱就可以，但国外不一样，有钱也不一定有用，虽然登陆广告也是以秒计时收费，而且价格高昂直飞冲天，但只要能播放广告，起码就能跻身世界巨头之列，所以李亚楠这次来，也是想争取在迪拜的哈利法塔做户外广告。

    只要成功，她在迪拜辛苦半年才算有了成果，并且她也能因此证明自己的工作能力。

    “我的想法，大致就是这样，不过请您放心，只要能疏通关系，在哈利法塔发布户外广告，广告费用完全由我们负责，您只需要帮我们沟通一下就好。”

    “哦。”张琦托腮思考半天，试探的问：“这个什么哈利法塔的户外广告，很难吗？”
  