    谨小慎微，说话做事要小心谨慎。

    作为在部队混了这么多年的齐海源，虽谈不上官场之道，但还是有一些体会。

    部队是由人组成的特殊团体，既然是由人组成的，就会呈现出各种关系网。

    一个人的能力强，在部队的确会如鱼得水，可如果说话做事太过于嚣张高调，也会被人盯上。

    毕竟在这个特殊团体里，不是每个人都上过战场打过仗。

    对于雷书侠，齐海源做的只能是忠告。

    回到部队，休假报告就批复下来，雷书侠离开部队前往一家酒店找到闻人惊鸿。

    “没有监控，没有监听，说。”

    匆匆来到这里的闻人惊鸿没有任何废话，直接让雷书侠说。

    “紫伯爵跟苏风烈要结婚。”

    “什么？！”

    闻人惊鸿如遭雷击，整个人呆在那里，眼睛里顿时伤心满满，泪花隐隐浮现。

    她失态了。

    以她的心理强大能力，以她所经历的种种，几乎没有什么事能让她第一时间把内心真实情感暴露出来。

    或许听到苏风烈的死讯，也不至如此吧。

    “按照紫伯爵那边的风俗，祭祖之后完婚，他们这会在贵省。”雷书侠继续说道：“从外蒙进来的是樱桃带的队伍，而且运输的不是毒品，是黄金。”

    闻人惊鸿低着头，都不知道有没有在听雷书侠说话。

    “你在听吗？”雷书侠问道。

    “在听。”

    闻人惊鸿的声音特别低沉，暴露出她此时的情绪完全处于最低谷。

    她一直都在等苏风烈，可就在快要等来的时候，得到的却是这个消息。

    “你……是不是在骗我？”闻人惊鸿抬起头。

    她的眼睛里已经蓄满泪水，悲痛的无以复加。

    十多年的等待，十多年的坚守，让她无法接受，问出平日里根本不可能问的傻话。

    “骗你的。”雷书侠凝视她的双眼。

    “谢谢。”

    随着谢谢两个字，两串泪水从闻人惊鸿的眼中流淌下来。

    骗别人，她最在行，可无论如何也骗不了自己，哪怕雷书侠说是骗她的。

    “或许这里面有隐情。”雷书侠沉声说道：“我不相信一个国家培养那么多年的天才，会在十年卧底生涯中选择背叛，所以……”

    “当面对峙！”

    闻人惊鸿用力擦掉泪水，站起来深吸一口气，绽放出笑容。

    “不管怎样，我都要当面问他。”

    “有意义吗？”

    “呵呵，当然有意义。”闻人惊鸿沉声道：“我总得给我自己一个交代。如果不是这样最好，如果真是这样的话……”

    她盯着雷书侠，眼睛里散发出一抹奇异的光芒。

    很显然，她已经用最快的速度把自己从失态中摆脱出来，再次变成原本的闻人惊鸿。

    “怎样？”雷书侠问道。

    “我就做你的情妇，呵呵。”

    “……”

    雷书侠有点摸不准这个女人的脑回路，不过他还是选择尽可能的去理解。

    “这辈子我一直都在研究别人的心理，永远不敢正视自己的心理。这样说吧雷书侠，任何一个研究心理学的人，他首先自己的心理就有最大的问题。”

    “但你说苏风烈要跟紫伯爵结婚的时候，我心里非常难受，可现在又忽然有点庆幸。”

    雷书侠没有说话，他掏出香烟递给对方一根，帮其点燃。

    “我是个女人，再强大也是女人，自从跟你之后，我就不知道你跟苏风烈到底哪个在我心里最重要。”闻人惊鸿抽了口香烟笑道：“在我知道苏风烈要回来的时候，不是开心，而是惶恐，你能理解吗？”

    雷书侠点点头，他又想起那句话：通往女人心灵的通道只有一条……

    “张爱玲的书我读过。”闻人惊鸿轻瞟向他，似笑非笑道：“那句话说的很对。”

    到了这个时候，她终于完全恢复常态。

    “好了，不管结局如何，我都得面对。无非就是两个结果……不，其实我心里明白只有一个结果——”

    “什么结果？”

    闻人惊鸿慢悠悠的吐出口烟雾：“跟他一刀两断，认认真真做你的情妇！”

    “闻人惊鸿，你……”

    雷书侠的话还没说完就被打断。

    “男人的爱只有一次，心里只能盛下一个女人，而女人……身体是谁的，心就是谁的。”

    “不过你放心，我不会破坏你跟秦舞。没准哪天我看上了别的男人，也就从你身边离开了。”

    闻人惊鸿掐灭烟头，伸出手臂搂着雷书侠的脖子，将嫣红的嘴唇凑上去。

    “接下来怎么做我听你的。”

    “我们直接前往红三角。”

    “明天出发。”闻人惊鸿嗅着雷书侠的气味，低声说道：“我们还有一晚上的时间，我想做点什么。”

    “那就做！”

    雷书侠一把将她扔在床上，整个人扑下去……

    “雷书侠，我想哭……”

    “那就哭吧。”

    “哇……呜呜……”

    整整一晚上，雷书侠被水浸透，不止是泪水。

    ……

    贵省，大龙寨。

    紫伯爵穿着漂亮的民族服饰，牵着苏风烈的手走在竹林的小路上，笑容铺满他们走过的每一个角落。

    跟她不一样的是苏风烈一脸的心事重重，就算是笑，也特别勉强。

    “小白，你看我像不像孔雀公主？”

    紫伯爵在一片绿竹前摆出孔雀的姿势，笑的灿若繁花，仿佛不食人间烟火的仙女。

    苏风烈愣了一下，眼睛再也挪不开。

    美，太美了！

    不得不承认，紫伯爵的确太美太美。

    她可以富贵逼人，也可以高贵傲慢，还能优雅芬芳，同时也可以纯真无暇。

    “小白，开心点嘛。”

    紫伯爵跑过来，撅着嘴，撒娇的伸手搂住苏风烈的脖子。

    “珊珊，我们真的能在一起吗？”苏风烈皱起眉头。

    “小白，我们会永远在一起。”紫伯爵深情的凝视他的双眼：“只要你不扔下我。”

    “可我是华国军人，你是红三角的实际掌控人。”苏风烈苦笑道：“我真不知道咱们究竟有没有明天。”

    “小白，我们一定会有美好的明天，我还会给你生好多孩子，嘻嘻……”

    “呵呵，有你真好。”

    苏风烈笑了，伸开双臂，紧紧把紫伯爵搂在怀里。

    ……

