    叶飞深呼吸一口气，而后对顾倾城等人说道：“好了，艾琳娜和自己的生母相认，这可是一件天大的喜事啊，你们就别哭哭啼啼了。哭花了脸，多不好看啊。”

    “你懂什么啊！”

    “就是！”

    “没心没肺的坏家伙！”

    女人们纷纷给了叶飞一记白眼，然后跟着美狄亚和艾琳娜一起，离开了后山，朝着城堡的方向走去。

    陆轻鸿、张宝鲲和唐羽三人也没有多停留，跟着离开了。

    等到众人都离开后，温特伯恩没有跟上去，而是一脸落寞地看了眼美狄亚和艾琳娜的背影，然后转身准备离开。

    叶飞微微一皱眉，喊道：“站住。”

    “怎么，还有什么事么？”温特伯恩转身问道。

    叶飞一脸复杂地看了眼温特伯恩，而后叹息道：“虽然你打伤了我兄弟，还差点杀了我的女人，我挺恨你的。

    但是，你毕竟是艾琳娜的父亲，我也不会真的杀了你。

    所以，跟我一起回城堡吧……艾琳娜这么善良，我想，他应该会原谅你的……”

    “真的吗？！”

    温特伯恩一脸惊喜地道：“艾琳娜真的会原谅我么？！”

    “这个也说不定。”

    叶飞耸了耸肩，道：“当然了，想要真的让艾琳娜原谅你，你就得真心实意地向艾琳娜道歉。”

    “好好好！”

    温特伯恩连连点头，道：“我道歉，我一定道歉！只要艾琳娜能够原谅我，让我做什么都可以！”

    叶飞看到温特伯恩这副模样，心中也是一阵感慨。

    其实，这个家伙也是个可怜人。

    他只不过是因为受到了打击，失望到了极致，所以才会被冲昏头脑，跑来这里杀艾琳娜。

    而且，现在这家伙也被自己给打废了，他再想翻起什么风浪，已经是不可能了。

    所以，叶飞便带着温特伯恩，一起离开了后山，跟上了众人的脚步，回到了城堡。

    回到城堡大厅的时候，正好看到美狄亚和艾琳娜坐在沙发上聊天，女人们也坐在一旁叽叽喳喳地接着话。

    当看到叶飞带着温特伯恩回来时，大厅里一下子安静了下来。

    所有人都转头看向了温特伯恩。

    温特伯恩深吸一口气，走上前，看向艾琳娜，声音颤抖地道：“艾琳娜……对不起……是我对不起你。

    我没有做到一个当父亲的责任，还狠心将你抛弃，没有好好照顾你，抚养你长大。

    而今天，我还像发了狂一样，将所有的怨恨都强加到了你的身上，还跑来杀你。我错了，我真的错了……

    艾琳娜，虽然我很想得到你的原谅，但我知道，这是不可能的。毕竟，我不配做一个父亲……”

    “说完了？”

    艾琳娜面无表情地看着温特伯恩，淡淡地问了句。

    “说完了。”

    温特伯恩点了点头，道：“你放心，我不会打扰你们的，我这就走。”

    说完，温特伯恩转身就准备离开。

    “等等。”

    艾琳娜叫住了温特伯恩。

    温特伯恩停了下来。

    艾琳娜抹了把眼角的泪水，道：“你说的很对，你的确不配做一个父亲。

    你想让我这么快就原谅你，这是不可能的。

    不过，我看你现在也被废了，成了一个普通人，也怪可怜的。

    以后你就住在岛上的小镇上吧，那里有很多房子，你可以随便选择一间去住。

    当然了，如果你不想留在这里，那随时可以离开，我不阻拦你……”

    温特伯恩背对着艾琳娜，听到这番话，愣是激动地热泪涌出了眼眶。

    他缓缓地转过了身，用力地点头道：“艾琳娜，我愿意，我愿意住在岛上。

    往后的日子里，我会弥补这二十几年对你的亏欠，直到你真的原谅我的那一天……”

    顾倾城等人虽然为艾琳娜觉得不值，但一想到，这个家伙毕竟是艾琳娜的父亲。

    既然艾琳娜都给他机会，那她们自然也不好多说什么。

    叶飞只是轻轻叹了口气，艾琳娜虽然是魔女的女儿，但却根本不像个魔女，反倒跟天使一样善良。

    虽然女人嘴上说着没有原谅温特伯恩，其实，当女人决定让温特伯恩留在岛上的时候，就已经原谅了。

    毕竟，温特伯恩杀了这么多人，而且现在被打成了废人，要是就这么离开了，肯定会有很多仇家找上门。

    女人让温特伯恩留下，又何尝不是对自己父亲的一种保护呢？

    在接下来的一段时间里，大家坐在大厅里聊着天。

    艾琳娜也将这些年来自己发生的一些事，大概地讲给了美狄亚听。

    毕竟，要全部讲完的话，那几天几夜都说不完。

    听完艾琳娜的讲述后，美狄亚深深地叹了口气，轻抚着艾琳娜的柔顺长发，自责地道：“孩子，我不配做一个母亲，生下了你，却无法抚养你，还害得你受了这么多苦……”

    坐在一旁的温特伯恩眼眶红润，心中十分自责和懊悔。

    如果当初自己没有抛弃艾琳娜，而是将她抚养长大，艾琳娜也不会吃这么多苦。

    艾琳娜摇了摇头，道：“妈，我吃点苦没什么的，只要能跟您相认，我就已经很满足了。”

    “好孩子。”

    美狄亚眼眶湿润地说了句，而后转头看向叶飞，淡淡地道：“叶飞，其实，我是看不上你的。

    你的实力太弱，根本配不上我的女儿……不过，看在你这么多年照顾我女儿的份上，而且我女儿也是真的喜欢你，所以，我也只能答应你们在一起。

    不过，以后要是让我知道你对我女儿不好，那不管你在哪里，我都会取你性命……”

    “妈……”

    艾琳娜抱着美狄亚的胳膊，撒了个娇。

    美狄亚慈祥一笑，拍了拍艾琳娜的手臂，说道：“你就放心吧，我量这小子也不敢对你不好。

    而且，我也看得出来，他是爱你的……”

    听到这句话，艾琳娜俏脸一红，很是羞涩。

    “妈，您就放心吧，我一定会用着一辈子对艾琳娜好！

    如果还有下辈子，我还会对艾琳娜好，一生一世，不离不弃！”

    叶飞认真地举着手，发了誓。

    “但愿你记住你今天说的话。”

    美狄亚深深地看了眼叶飞，而后道：“毕竟，这个位面的灵气实在是太稀薄了，不太适合我在这里修炼和生存。

    而且，我已经散去了千万人鲜血的能量，所以，我在这个世界上最多还能待五个小时。

    等到五个小时一过，我会离开这里，去到我们的位面。

    以后的日子里，艾琳娜就靠你照顾了。”

    “妈，您就放心吧，我一定会好好照顾艾琳娜的。”

    叶飞使劲地点了点头。

    “美狄亚……你……你已经将千万人鲜血积累的能量给散去了？！”温特伯恩声音颤抖着问道。

    “是的。”

    美狄亚点了点头，道：“在我来之前，我就已经将能量散去了。我用那些能量，复活了不少人。

    可是，还有很多人因为躯体已经腐烂，无法复活，所以，我便将那些能量渡入到了那些死者的亲人、朋友和爱人体内。

    这样一来，那些人将会延年益寿，活得更长久。

    这么做，也算是能弥补我心中对那些无辜亡灵的亏欠吧……”

    温特伯恩一脸苦涩地摇了摇头，没有再多说什么。

    他知道美狄亚虽然是魔女，但心地很善良，所以她万万是不会使用那千万人鲜血所积累的能量。

    “妈，您的意思……是再过四个小时，您就要离开？！”

    艾琳娜顿时慌了神，道：“那您要去哪里？！”

    美狄亚淡淡一笑，道：“当然是回到属于我的那个位面了。”

