
　　离开地道以后，军统特工边打边撤，并利用日本人想抓活口的心里，在伤亡不大的情况下，拖延了很多时间。

　　随着天色越来越黑，川崎康健终于没有了耐心，给军统这边下了最后通牒，要求他们在五分钟之内投降。

　　沈涵自然不会带领军统特工投降，毕竟这些人都是有血性的汉子，怎么可能投靠日本人。

　　何况还有一些逃离的机会，这些军统特工，更不会选择投降了。

　　在时间快要到了的时候，沈涵决定抢在日本人的最后通牒前动手，所以刚刚过了三分钟，就打算带人冲锋。

　　可这时，一阵激烈的枪声、从树林中响起，还把堵在树林前面的日本士兵，打了个措手不及。

　　随之而来的，就是隐隐约约的身影，从树林里面往外冲锋，并不停的驱赶日本人。

　　“冲！”

　　看到这种情况，沈涵马上知道，是黄世杰带人到了，所以立刻带着军统特工冲向树林。

　　其余的军统特工，也知道怎么回事，自然不会犹豫，动作迅速的跟着沈涵冲了过去。

　　袭击日本兵的，自然是黄世杰带领的独立支队，他们从另一个方向赶来，刚刚到达附近。

　　在观察了一下情况后，黄世杰知道了现在的情况，就对着日本人把守的树林进攻，给沈涵等人打开一条通道。

　　突如其来的变化，把日本兵打了个措手不及，尤其是堵在树林前面的日本兵，被身后的袭击打蒙了，当场死伤过半，侥幸活着的人，也开始四散奔逃。

　　独立支队来的人不少，足足有一百多人，还都是精锐，装备也不差。

　　所以跟日本士兵交起火来，并没有落在下风，反而很快就把日本兵驱散，跟沈涵等人汇合。

　　双方见面之后，沈涵马上开口：“黄队长，我们不能恋战，必须要迅速撤离。”

　　“好，我们交替掩护撤退！”

　　黄世杰也知道，不能跟日本兵硬拼，毕竟己方势单力孤，所以马上做出了决定。

　　因为两个人都明白，跟日本兵硬拼的话，不说拼不拼的过，可伤亡一定会很大。

　　另外一边的川崎康健，看到突然冒出来的独立支队，马上着急起来。

　　“掷弹筒小队开火，不要有任何顾忌！”

　　川崎康健可不是傻子，自然能看清形势，所以不在留情。

　　日本兵的作战素质不错，反应更是非常迅速，所以掷弹筒小队，很快就开火了。

　　可现在的局势，就是开火也没有多大重用，因为沈涵和黄世杰，已经带着人马撤进树林。

　　有了遮挡物，日本人的炮弹，威胁就小多了，何况日本人的掷弹筒不多，自然无法威胁到太多人。23sK.com

　　川崎康健没有办法，只能命令日本士兵追击，心中还期盼着，附近的日本军队和治安军，听到枪炮声之后，会过来支援。

　　就这样，日本士兵追入了树林，可独立支队的人马不少，交替掩护之下，撤退的很顺利，根本没有任何危险。

　　日本兵只能追击，并不停的纠缠，却无法再次包围。

　　尤其交替掩护撤退的时候，日本兵的掷弹筒，也无法发挥出威力，因为军统特工撤退的速度太快，日本兵的掷弹筒携带不便，根本追之不及。

　　双方纠缠了半个多小时，天色也彻底黑了下来，导致日本兵的追击，越来越不顺利。

　　又过了十几分钟，军统的人彻底消失在夜色中，连根毛也没给川崎康健留下。

　　“少佐，现在该怎么办？”

　　当军统的人消失之后，日军小队长，马上开口请示。

　　“八嘎呀路！”

　　川崎康健先是恨恨的骂了一句，表示自己的愤怒，然后开口问道：“可有抓住活口。”

　　听了川崎康健的问题，日本小队长的脸上，漏出几分尴尬，十分小心的开口：“少佐，皇军的士兵太过勇猛，所以敌人都被直接打死了。”

　　其实交战这一个多小时，军统这边只死亡了十几个人，还全都是独立支队的士兵。

　　至于军统特工，一个也没有牺牲，毕竟刚开始的时候，川崎康健想抓活口。

　　等独立支队赶到之后，每一个军统特工，都明白要如何保护自己，自然不会有所损伤。

　　只有几个倒霉蛋，不幸被流弹误伤，却没有太大的影响。

　　至于独立支队的人没有活口，也不是日本人的杰作，而是每一个无法撤退的人，都被军统特工补枪，免得给日本人抓到。

　　这倒不是沈涵心狠，而是留下了几个活口，会后患无穷。

　　而且受伤的人伤势不轻，本来就很痛苦，要是落到日本人的手里，更没有好结果，还不如死在自己人手中。

　　“废物！”

　　川崎康健再次骂了一句，然后开始低头沉思。

　　过了几分钟，川崎康健冷冷的说道：“你在这里善后，我要立刻返回天津，去找另一个老鼠洞。”

　　大山庄这边没有达到目的，川崎康健自然想起了另外一个传出信号的据点，也就是天津市区内的华北区总部。

　　只不过现在的川崎康健，并不知道市区之内的据点，是华北区总部，否则也不会优先袭击大山庄。

　　“嗨！”

　　日军小队长马上点头，心中也松了一口气，还暗自想到，总算可以摆脱这些特务了。

　　同一时间，许冰也收到了青山镇的情报员，紧急传来的消息。

　　她得知日本兵奔着大山庄赶去的消息后，第一时间来跟李云生汇报：“区长，出大事了，我们在青山镇的人，刚刚发现日本军队，奔着大山庄的方向赶去。

　　在出动之前，日本兵封锁了青山镇，还有一辆天津开来的军车，出现在军队驻地……”

　　“有没有把消息，传递给大山庄那边。”

　　李云生立刻开口询问，语气中带着几分急切，毕竟大山庄的军统据点，是军统在天津市区外，最重要的一个据点。

　　何况在日本兵袭击之前，李云生刚刚下令所有的行动小组，聚集到大山庄，所以形势非常不妙。

　　“日本兵的动作太快，又封锁了青山镇，我们的情报员，根本无法在短时间内传递消息，所以才把这个情报，直接传递给总部。”

　　许冰给出了否定的答案，脸上也带着几分担忧的表情。

　　“这回损失可大了！”

　　李云生叹了口气，马上开始思考，损失会有多大，接下来要如何安排。

　　因为之前的布置，李云生并不认为，日本兵能把大山庄的特工一网打尽。

　　毕竟军统的人不少，还有独立支队也会过去，肯定不会被让日本人得逞。

　　可日本人能找到大山庄，而且速度还这么快，实在让他意外，不知道哪里出了问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百五十章 及时赶到免费阅读。https://xs.23sk.com 