    “呃……”

    公输白愣了一下。

    太子殿下也是文道修士，他既然从陈敬之口中得知这封信笺，就应该明白，这就是不切实际的东西。

    那之前开口说紫金流焱锤的老者，有些生气，但也不敢对太子林亦发飙，嘀咕道：“太子殿下也是文道修士，这收声扩声的东西能有什么用？”

    “是啊，我们想要放大声音，才气加持就好，想要听到远处的声音，才气加持双耳就成，何必锻造这么一个东西？”

    “关键这炼制出来，不知道能干什么？不过必须承认，想出这东西的人有锻造天赋。”

    “只是不在正道，也不切实际！”

    几位大师你一句我一句的开口，都表示这东西想法好，但是没什么卵用。

    陈敬之没有说话。

    他无法判断这东西有没有用，但既然对方能够想到，那么肯定有一定的道理。

    存在即合理。

    林亦看向几位大师，叹息道：“几位大师只考虑到了我们文道修士，可曾想到过……民间百姓需要？”

    “民间百姓没有文心，无法操控才气，他们也用不上！”紫金锤大师开口道。

    “……”

    林亦沉默。

    这位大师说的没有错。

    是自己没有把话说清楚，便正色道：“孤的意思是，文道修士说，百姓听。”

    林亦很清楚，这里是异界古代，从现有的发展角度来讲，不可能跃迁到科技时代。

    才气与灵力是看不见的能量。

    任何超越他认知的东西，就是这两大能量带来的。

    恰好。

    这能量只有文道修士，与修道者和武夫才能使用，就注定他想要工部锻造的‘话筒’和‘音响’，百姓不可能用得上。

    这就是这个世界对普通人的恶意。

    “什么意思？”

    “我们要跟老百姓说什么？就算要大声说，才气加持就好，何须这种东西？”

    “犯不着将时间浪费在平民百姓身上，我们锻造文宝，是为读书人更好的借用天地才气，调用自身才气，去对阵杀敌，发挥远超出自身力量的威能……”

    几个大师不理解。

    甚至觉得太子殿下的想法很奇怪。

    一群老百姓，早就有各自的生活方式，朝廷只需要给他们设置条条框框就好。

    什么可为。

    什么不可为。

    他们自然会在这个框架内找到生存之道。

    朝廷律例不是用的就挺好嘛。

    为何还浪费精力去锻造这个东西？

    陈敬之脸色有些难看了起来，甚至开始有些苍白，感到身体发寒。

    他承认。

    几位大师说的没有错，读书人跟普通百姓之间，就是有这么大的鸿沟存在。

    可他的母亲就是个普通人。

    他骨子里也将自己当成是普通人。

    林亦也很震惊。

    但他并没有多说什么，这些大师常年跟文宝打交道，接触的就没有普通人，有这种想法也实属正常。

    可心里就莫名的很不舒服。

    普通老百姓怎么了？

    朝廷设置的律法，本意是约束那些恶人，将他们心底的罪恶，抹杀在萌芽阶段。

    “诸位大师浸淫锻造之道，心无旁骛，孤倒也不好多说什么。”

    林亦不想去跟这些搞技术的人，讨论哲学之类的话题，说道：“不过，孤还是希望几位大师，能够帮忙打造几副这样的文宝。”

    “这些东西在大师看来没什么用，不切实际，但对孤、对大衍来说，都意义重大！”

    “它有什么用，到时候孤请几位大师，亲自去看了就知道。”

    顿了顿，林亦继续说道：“另外，在孤看来，锻造之道应该是没有尽头，但孤在几位大师身上，看到的是垂垂老矣之心，已没有对锻造之道的进取和虔诚之心，似乎有放弃此道的想法？”

    陈敬之身体一颤。

    太子殿下您可真敢说啊！

    哗！

    林亦这番话，直接让公输白在内的五位锻造大师，当时便吹胡子瞪眼起来。

    有大师更是怒火喷涌，根本不顾林亦的太子身份，怒斥道：“无知，你懂什么是锻造之道？”

    “我等锻造的文宝，可劈山断岳，毫不夸张的说，锻造之道谁为峰，一见我等道成空！”

    “意思是锻造之道，我们就代表最顶尖的锻造境界，用文道的话来说，我等是锻造之圣！”

    几个大师也被激起脾气，对着林亦就一顿训斥。

    太子殿下又如何？

    大衍皇帝敢这么说他，他们也敢这么训斥。

    “锻造之圣？”

    林亦差点没忍住笑场，心中也生出了斗法之意，道：“几位大师可曾锻造出了天阶文宝？”

    “天阶文宝上面又是什么？”

    “你……你……”

    几位大师险些吐血，有大师直接抄起紫金流焱锤，红着眼瞪着林亦。

    陈敬之下意识护在林亦面前。

    “耿师弟，你要干什么？”

    公输白差点吓晕过去，这老耿疯了不成？

    耿大师道：“老子不干了，老子为大衍朝廷锻造了一辈子的文宝，到头来这在民间疙瘩里长大的小子，当了太子，就自持身份，在老子面前吆五喝六，就是他娘的憋屈。”

    他年纪也不小了，但这股脾气却跟血气方刚的少年一样。

    “公输师兄，我也不干了！”

    “太子殿下德不配位，这锻造司呆的还有什么意义？这什么收声放声的文宝，我估计朝廷以后，尽是让我们锻造这种无用之物！”

    “走！”

    其他三位大师也起身，大有不向陛下请辞，就直接离开工部锻造司的架势。

    说实话。

    他们也觉得锻造司呆的没有什么意思了。

    能锻造的都锻造了。

    不能锻造的也没办法了，还呆在这里有什么用？跟着老师邓太阿看妞不更好？

    “太子殿下？”

    陈敬之额头冒出了冷汗，他一脸焦急的看向林亦。

    这些可都是大衍的宝贝疙瘩，文宝这一块，全靠这些大师锻造改进，包括军队里的攻防利器。

    他们走了，陛下不得活活气死？

    这跟大衍自断一臂有什么区别？

    然而，林亦也不阻拦，反倒是自顾自的开口道：“几位大师自称锻造之圣，可曾锻造的出银子？”

    “公输师兄，你看着太子殿下何其愚昧，竟然用这种问题来羞辱我等。”

    “高温熔铸，冶炼银矿，祛除杂质，就可制成银锭，但凡是个读书人就问不出这种问题来！”

    耿大师感觉天旋地转。

    在专业领域被人如此羞辱，他恨不得就此饮恨。

    其他三位大师也心口堵得慌。

    内心悲呼，陛下糊涂！

    林亦不急不躁。

    在陈敬之耳边吩咐了几句，后者愣了一下，有些疑惑，但还是小跑离开。

    林亦随后也看向几位大师，平静道：“孤也掌握一门锻造术，自认为无须银矿，也可锻造出银子。”

    没错。

    林亦为了驯服这几个暴躁的老少年，将来为他所用，决定用他仅有的高中化学知识，让他们打开新世界的大门——提取金属钠！

    “恩？”

    几位大师愣了一下，下意识地停下脚步。

    无须银矿？

    这怎么可能！

    难不成他还能凭空变出来不成？

