    随着赵志远被抓，今晚抓捕行动的第一步算是大功告成了，前来抓捕赵志远的队员在撤出别墅后并没有立即返回，而是分头行动起来，在每队负责人的带领下直奔各自的目标，因为除了赵志远，天鼎集团的高层也要控制起来，其中，天鼎集团的台前人物韩伟更是首当其冲，他也算是今晚除了赵志远之外的另一重头戏了，而对于抓捕他，则比赵志远简单多了。

    而在今晚抓捕行动进行时，黄安国则和自己的合作伙伴楚天霸在茶楼里面休闲的喝着茶，作为黄安国在商业上的代表人物，杨洁自然也是一同到了，杨洁对黄安国已经到了天都倒是提前得知了，而楚天霸在初始和杨洁一同到来，见到黄安国后，显得比较惊讶，可能也没想到黄安国就像突然冒出来一样，又回到了天都。

    喝茶固然可以怡神，没事喝喝茶，唠唠嗑，更是个打磨时间的好方法，此刻黄安国在和楚天霸聊了一些公司合作上的事情后，就和楚天霸东拉西扯，天南海北的聊起来，楚天霸一开始还饶有兴致，但是聊的时间久后，一直没个主题，都是东侃一句，西侃一句，楚天霸就有点疑惑不已，他可不太相信黄安国突然回到天都，又找他出来是专门为了聊天的，更不可能是为了聊公司上的事情，杨洁是黄安国的人，肯定会定期向黄安国汇报公司的事情，黄安国从她那知道的肯定是再详细不过了，没必要单独找自己出来了解，而且一看黄安国刚才问话的神情就知道是顺口问问公司上的事情而已，重心并不在此，所以楚天霸很是奇怪黄安国今晚找自己会是为了什么事情，他猜测黄安国突然回到天都肯定是有重要事情，而且或多或少会和他有关系，要不就是和公司有关系。不然也不会找他出来了，只是看眼前黄安国一直没啥表示，仍是兴致勃勃的侃着，楚天霸也只有耐心的等待，时不时的应上一句，大多数做个倾听者，因为偶尔杨洁也会和黄安国聊聊，楚天霸其实除了除了观察黄安国外，也在不时的注意着杨洁，看她知不知道是什么事。

    杨洁地表现很平常。一点也看不出有什么异样，楚天霸却哪里知道杨洁虽然是黄安国的人，今晚这事她也不知道，杨洁内心和他一样，都在奇怪着今晚的黄安国会是有啥事，不然怎么会有这么好的心情一块约两人出来，还聊的这么high她也不相信黄安国会没事找他们，特别是在这种在外地任职却突然回到天都的情况。

    正和两人闲聊着的黄安国哪会不知道两人的这种心态，看两人不时用希翼的眼神看着他就知道。两人都在等着他说出今晚的真正目地，看两人的神态，黄安国心里好笑，表面却是一如平常，装作不知道。

    他今晚叫两人出来就是为了说赵志远的事情，不过此刻他也在等着任强的消息，他打算等赵志远成功被抓捕之后再将这件事情告诉两人。特别是楚天霸，相信楚天霸知道了这件事情，高兴程度肯定是不下于他。

    因为赵志远回去的晚，所以任强他们行动的也晚，这对于七点多就出来的几人来说倒是个不小的煎熬，任强他们直到十点多才行动，也就意味着几人一聊就是要聊三个多小时，聊得久了，都有点索然无味了。黄安国倒还好，他心里有底。知道是什么事，他不过是在等着结果而已，而楚天霸却是越聊越闷，不知道黄安国会有什么事情，见黄安国一副悠悠然的样子，倒也不好相问。这时楚天霸倒是有点想念自己的女儿了，要是自己地女儿在这，以自己女儿的急性子，再加上和黄安国的熟悉程度，见这里的几个人都是自己人。恐怕早就问了。

    直到晚上十点多，任强执行完任务后，才抽空给黄安国发了一条短信，感觉到口袋里手机一震，黄安国暗道一声来了。拿起手机一看。果然不出所料，任强回复简单的成功两字。虽然对这结果不太意外，但终究是最终确定的消息，比起之前有猜测会成功，但行动却还没执行完全是两码事，因此黄安国脸上也是隐隐有放松的神色，从刚才看手机到现在这细微地表情都让楚天霸和杨洁瞧在眼里，两人此刻都紧盯着黄安国，心想着现在是不是到了该说事情的时候了。

    “怎么，我脸上有花啊，瞧你们看的这么专注。”黄安国心情大好，拿起两人开玩笑道。

    “安国，你脸上是没花。”楚天霸苦笑道，“只是今晚叫我们来，是不是也该和我们说什么事了，我们可都等着你的话呢。”

    黄安国笑了笑，看两人这副表情，今晚着实是把两人的胃口给吊起来了，“不错，今晚叫你们来确实是有事和你们说，不过，刚刚我也是在等消息，我是想等消息确定之后再告诉你们，省得让你们空欢喜一场，特别是楚伯父你。”

    “那现在消息是不是来了？”楚天霸一听还真是和自己有关联，更是迫不及待的问道，眼神露着疑惑。

    “楚伯父，记得我以前有和你说过，你有朝一日说不定能再拿回自己的公司，而且可能还会有另外的惊喜？”黄安国笑道，他还记得当时这是他暗示楚天霸的话。

    “嗯，是有这回事。”楚天霸皱了皱眉头，好像是在回忆往昔，他确实记得有这个事，还记得特别清楚，三年来都始终没望过，这是三年前杨洁在和他谈公司合作的事情之前，黄安国对他说地话，也坚定了他卖掉原来公司股份的决心，这才有了后来和杨洁的合作，不过此刻楚天霸也早已知道杨洁不过是黄安国的台前人物而已，三年前只是猜测，这三年来，他早已是肯定了，双方私底下都心知肚明。

    “楚伯父，今天我要和你说的就是这个事。”黄安国说到这有意停留了一下，看了看楚天霸的迫切的神情才笑道，“楚伯父，你三年前的愿望，现在可能就快要达到了。”黄安国一语说出了今晚的重点，虽然没有说的很直白，以楚天霸地智商要是还猜不到那也真是小瞧了他了。

    “安国，你说的是真的？”楚天霸惊喜的差点就拍案而起。

    黄安国含笑的点了点头，肯定了楚天地疑问，得到了肯定答复地楚天霸，在经过一番激动人心的喜悦后，脸上地表情才逐渐平静下来，“安国，我等你这句话已经等了三年了，三年前你就和说过有这个希望，让我心里一直有这个盼头，本以为你说的希望不会很久，

    但没想到一等就是三年，我都以为这是你当时……安慰我的话而已，没想到真的让我等到了今天。”楚天霸脸上不无喜色，他本来是想说以为这话是当时黄安国为了让他狠下心卖掉公司股份和杨洁合作才说的话，但还是立即就转过话头，因为毕竟杨洁是黄安国与他合作的台前人物，这事双方虽然都知道，但毕竟还没捅破那层面纱，他也就不去主动揭露了。

    “楚伯父，我当时也没有想到这个案子会一查就是三年，当时还真是把话说大了，还请楚伯父见谅。”黄安国抱歉道。

    “唉，说什么抱歉。”楚天霸不以为然的摆了摆手，“那个赵志远在天都乃至整个s省的背景势力都极为庞大，虽然时间是久了点，但能有这个结果我已经心满意足了，就是再等几年，我也能等的起。”

    黄安国点了点头，他觉得等这三年倒不见得是坏事，至少三年后的今天，两人合作的公司要想收购赵志远的天鼎集团的话会比三年前来得更容易些，在资金上，他们肯定比三年前更加的充足，不过赵志远的天鼎集团也算是个庞然大物了，光凭他们的资金想要收购还是略显吃力，虽然这其中会有些不太合常规的运作，但即使不能光明正大的收购，好歹也不能给人留下太多的把柄，不能让人抓住一些大的漏洞炒作。

    “安国，那赵志远现在是？”楚天霸好奇的询问道，刚只知道黄安国说可以实现三年前的愿望，却还不知道赵志远如今是个什么情况。

    “赵志远现在已经被收押了。”“收押？”楚天霸吓了一跳，刚才若只是吃惊，那现在楚天霸则真的是被吓到了，依赵志远的身份，他顶多也就以为赵志远只是会一无所有而已，没想到竟然会被收押。

