    “哦，和你商量以后呢？又有什么用？”萧成看着夏圆，脸上的笑容渐渐消失，语气里多了几分冷意。

    “那，你也不能这样置我于不义，这样以后小玉该怎么看我。”夏圆气的不行，也已经有些愤怒了。

    看着夏圆生气的样子，萧成并没有放在眼里，而是依旧冲着她开口道：“不就是个女人么，还不是原装的，不知道什么时候就过期了，小圆啊，你想要什么样的女人，哥都能给你找到，你不要只把心思放在她的身上，真的没有必要的。”

    “你！你最好不要再说这些话，否则，你会后悔的。”夏圆听着萧成的话以后，脸色已经难看到了极点，冲着萧成冷冷道。

    萧成没有想到夏圆会因为颜如玉威胁自己，眼底顿时多了几分杀意，微微眯眸，冲着夏圆冷冷道：“是么，那我倒想试试，我也想知道，自己会不会后悔！”

    夏圆没想到萧成会这么说，深吸了一口气，沉着脸色，冲着萧成开口：“成哥，算我求你了，黑鲨我可以不要了，我以后只想陪着她，什么都不要了。”

    “出息，一个女人就让你这样了，你好好把黑鲨发展起来，什么样的女人找不到？”萧成看着夏圆，总觉得她有些太没出息了。

    “那些女人也不是小玉，成哥，我本来就对黑鲨没有什么兴趣，是你好好的黑鲨不要，非要去趟萧家这滩浑水，你说你图什么，我真的不明白，黑鲨哪里赚的比萧家少了。”夏圆实在是不理解，萧成偏偏要去萧家牵扯这一通。

    萧成听着夏圆的话，冲着夏圆冷冷开口：“你懂什么。”

    他自有他的打算，如果事成了，那对黑鲨来说也是极大的帮助。

    “不管你到底打算干什么，但是你也别想伤害小玉，我是认真的。”夏圆冲着萧成认真开口。

    萧成听到夏圆的话以后，沉默了片刻，随后冲着她冷冷道：“这个我可以保证，但是只要她足够聪明。”

    如果颜如玉不知死活做出什么偏激的举动来，那么他也绝对不会放过颜如玉的。

    哪怕颜如玉是他的亲妹妹，也不可能会轻易的放过她。

    夏圆太了解萧成的性子了，听着萧成的话，便知道萧成不是在开玩笑，于是沉眸，冲着萧成道：“无论何时，我都会站在她的身边保护她。”

    所以，夏圆说的话的意思，是如果萧成想要伤害颜如玉，那么就先要过她这一招。

    听着夏圆的话，萧成气乐了，冲着夏圆笑着开口：“夏圆，以前怎么就没见你这么有本事呢？！”

    “那是因为没有触及到我底线，人都是有底线的，成哥，我的底线就是小玉。”夏圆说完，看了萧成一眼，便转身往房间走去。

    看着夏圆转身离开的背影，萧成有些无奈，但是也没有办法，只能眼睁睁的看着她执迷不悟的样子。

    算了，她早晚都会后悔的。

    颜如玉是不可能接受了她的，否则当初夏圆也不会那么受伤了。

    回到房间里，夏圆看着颜如玉难过的样子，心里顿时堵塞的难受，连忙上前安慰着她，“小玉，你别担心，我们都不会伤害你的。”

    颜如玉听着这话，看了夏圆一眼，没有回答夏圆的话。

    她已经打定主意不要理夏圆了。

    夏圆看出了颜如玉的想法，心里有些难受，低声下气的冲着她道歉。

    就是怕颜如玉会真的再也不理自己了。

    只是，颜如玉这会特别的难受，根本就不想理会夏圆。

    “你什么时候放我走，我什么时候就原谅你！”

    颜如玉觉得自己就这样不理会夏圆的话，夏圆可能也不会放自己和萧钰容离开。

    于是和夏圆商量着，就是希望夏圆放自己离开。

    听着颜如玉的话，夏圆犹豫了一下，有些为难。

    她是根本不可能放颜如玉离开的。

    所以想了想，还是冲着颜如玉耐心的哄着，“小玉，你也知道，这种事情，我根本做不了主，你要相信我，有我在，就一定不会让你受伤的，好不好？”

    夏圆的这些话颜如玉是相信的，只是她就是生气夏圆接近自己的目的，而且，萧钰容也算是因为自己被连累了，要不是自己带着夏圆参加二哥的婚礼的话。

    这些人也不会把萧钰容给抓了起来。

    一想到这里颜如玉就特别的自责难受。

    这一难受，她就将这一切都归咎到了夏圆的身上。

    都怪夏圆欺骗了她。

    “对不起，对不起。”看着颜如玉的脸色，夏圆连忙冲着颜如玉道歉。

    只是颜如玉还是不打算理会夏圆。

    没有办法，夏圆只能在房间里陪着颜如玉，哪怕颜如玉并不理会自己，她还是想要陪着，而且也在尽量的找话题和颜如玉聊天，说一些颜如玉感兴趣的内容。

    即便颜如玉并不理会她。

    就在夏圆说的口干舌燥的时候，颜如玉突然将杯子推到了夏圆的面前，冲着她冷冷开口：“你问问萧成，怎么才肯放萧钰容走，我可以留在这里，但是他必须放了萧钰容。”

    听着颜如玉的话，夏圆迟疑了片刻，冲着颜如玉为难的摇了摇头。

    “除非，萧钰容和萧宏兴答应不再和萧成抢夺萧家的财产。”

    这是唯一要求。

    “这怎么可能！”颜如玉一听，忍不住惊呼出声。

    夏圆听着颜如玉的话，深深的看了颜如玉一眼，是啊，这怎么可能。

    所以萧钰容和萧宏兴两个人的安全她并不能保证。

    “钱和生命，萧钰容会选择哪个？”夏圆反问了颜如玉一句，借口和颜如玉聊起来。

    哪怕聊这个颜如玉会不高兴，但是她还是想要和颜如玉聊天。

    夏圆的话让颜如玉陷入了沉思，考虑着夏圆的话。

    钱和生命的话，萧钰容会选哪个？

    虽然她和萧钰容认识的时间不长，但是她觉得自己也足够了解萧钰容了。

    钱和生命的话，萧钰容一定是会都选择的！

    他会要钱，也会保护好自己的生命，绝对不会让自己受到任何的伤害。

    “这种事情，我们谁都没有办法，只能旁观，小玉，无论他们谁是最后的赢家，你都不会受到任何伤害的。”

