
今天钱文去了趟总公司，毕竟有段时间没有露面了。

虽然钱麒麟时不时打来电话给他汇报集团情况，但是该出面掌舵的时候还是要出面的。

本来和梁爽约好中午私人会所见面的，也放在了晚上。

今天早晨姜小果也给他打了电话，就是罗艳被网暴的事。

钱文也没推辞，让她们宿舍四人来私人会所在细说。

钱氏集团大厦会议室。

“老板，这就是这段时间集团的情况，您有什么提议的。”坐左手边第一个位置上的钱麒麟恭敬的问道。

刚刚开会的时候钱麒麟把集团近况详细的说了一下，还有集团接下来的打算，发展趋势。

这段时间因为撒钱很足，集团也在鹏城扎了根，在鹏城业内现在非常出名。

人怕出名猪怕壮，现在钱氏集团有点这种味道。

不过因为钱文这边资金链充足，集团没有什么软肋，所以也只是周身布满饿狼，还没有被一扑而上分食。

“集团按计划正常发展，我这可以放下话，只要对集团有利的，你们都可以大胆的干，我这资金链充足，不用给我省钱。”钱文面带严肃，冷脸扫过会议室里所有高层。

“集团要大胆投资，不要畏首畏尾，一时的成败说明不了什么，不要只看眼前利益，要把目光放长远。”

“还有不管是总公司还是分公司，所有员工一视同仁，能者上庸者下，就是钱麒麟这个CEO的位置，你们有能力给顶替了，那它就是你的。

公司不养废人!”

作为目前CEO的钱麒麟，对这句话轻蔑一笑，他不是对钱文的话不满，而是对自己非常自信，有这么一个让自己大展拳脚的舞台，他只会比以前更强，不惧任何人。

“实体产业，直面客户的分公司，要把客户当做上帝，不要把客户当傻子，不要老盯着那些零零碎碎的利益，要以诚信为本!

当然如果有人无理取闹，你们背后是钱氏集团，给我用力的打回去!”

会议室里的高层都会心一笑，这最后一句话像老板的风格。

“我最近听魏助理和汪秘书汇报，集团有蛀虫了?

集团才成立多久，你们就开始尸位素餐了!

对于这样的人，集团坚决不能留，见一个开一个!”

说到这里，钱文猛地抓起面前的水杯拍向桌面，“嘭～”一声巨响响彻整个会议室。

所有参加会议的高层，随着巨响身子不自觉颤抖了一下，都噤若寒蝉。

“都抬起头来，看着我。

你们是集团的高层，决策着集团大大小小的事务，要知道自己应该干什么!

你们拿着业内最高的薪酬，集团给你们最好的待遇，不是让你们在我面前唯唯诺诺来的!”

钱文脸色冷若冰霜，他不在乎那些小钱，可也不想被别人当成傻子。

他的钱是多，来的容易，可是想从他手里把钱拿走，就要拿出自己的真才实学。

“在鹏城，国内发展的时候，国外也要涉及，不要怕步子迈太大扯了蛋，发现什么好的项目，可以先策划，讨论，觉得可以就出手!”

“还有集团各个方面都在高速发展，这生物这块是什么情况!

为什么还是不温不火，现在连个能主持大局的人，我都没有看到!

我记得这块我在前几个会议都重点提过，是没有人重视，还是觉得我的话不管用了!”

听到这里钱麒麟有话要说，不过被钱文一眼给瞪了回去。

现在是他的专场，任何人都得退避。

“集团要有创新精神，不要老是跟风，我们集团别的没有就是资金链雄厚，你们给我拿出看家本事，我高薪挖你们来不是吃老本的!”

会议室传出钱文训斥的声音，在集团大厦其他区域办公的员工听到这个声音，都不自觉的缩了缩脖颈，更加认真工作了，小心谨慎。

听会议室的声音，就知道里面是个火山，他们可不想因为自己一个不经意的动作，让自己领导误会自己在开小差，而丢掉这份让同学羡慕的工作。

这几天他们可是听说集团所有公司包括总公司，都在裁员，不是集团资金链断裂，而是集团在收拾那些尸位素餐，吸集团血的蛀虫。

据说被集团确定尸位素餐的人，都被处理了，犯法的交给有关部门。

养老的，集团不仅把你开除，还会在你的履历上写下详细的，你在公司得作为，让你在行业中混不下去。

会议室中严厉训练了一阵的钱文有些口渴，端起刚刚拍桌子的水杯，里面的水在刚刚用力过大时撒了一桌。

汪秘书悄无声息的在自家老板面前放下扭开盖的矿泉水。

钱文喝了口水，平复了一下刚刚有些气愤的心情。

整个会议室除了呼吸声，就剩下钱文的喝水声。

等钱文放下矿泉水瓶，目光每扫过一位高层，那位高层就急忙昂首挺胸，把自己最好的精神面貌表现给钱文。

等都扫视了一边，见每个人都正视了自己的态度。

缓和下面部冰霜般的表情。

“当然你们的成绩，我也不会随随便便抹去。

有功必奖，有错必罚。

你们跟了我一段时间了，我对自己人是什么态度，你们应该都明白。

我吃肉，你们跟着我不仅仅是喝汤，而是也是吃肉!”

话虽有些粗俗，可是钱文的话都体现在了行动中，在这些高层加入钱氏集团，他们的生活质量提高了不仅仅一个档次。

会议室中坐着的高层也没有一位有离开集团的意思，他们又不傻，这里是什么待遇，什么权利，离开了又是什么待遇，他们还是分的清楚的。

钱文看了钱麒麟一眼，表示自己说完了。

钱麒麟点头明白，也扫视了会议室所有人一眼，高层的精神面貌都不一样了，心中暗道，看来还是得时不时拉自家老板回来开个会。

坐在最前面的钱文，如果知道钱麒麟有这个想法，想来刚刚说话的力度一定会控制一下，不会在那般大刀阔斧了。

环视了一圈的钱麒麟起身，开始自己的汇报。

“集团生物部分，是打算以生物工程为主导，立足生命科学、农业生物技术、医药科学等诸多领域。

所以主导这一块的负责人目前在国内外慎重挑选。

业内有名有姓的大部分都有自己的科研项目，一时之间脱不了身。

国外，我们集团名声不响，好多专家都不考虑。”钱麒麟站于一旁，恭敬道。

钱文瞟了钱麒麟一眼，“有科研项目的，如果科研项目合适，连专家带项目一起收购。

国外，就拿钱给我砸，砸晕他们，然后让他们签苛刻的合同，加入了钱氏集团，任何专利都只能为集团下蛋。”

有了自家老板明确的答复，钱麒麟知道应该怎么办了，高声应道。

“信息产业、智能产业、新材料产业、新能源产业、海洋产业、等。

这些产业集团也都开始入手吧，先把框架搭起来，在一点点补充。

有些产业国内不适宜的，就在国外开分公司，总之要把钱氏集团往航母级别打造。

当然这方面不是一蹶而就的，在不影响集团的情况下，进度你自己把握。”钱文看着站起身的钱麒麟道。

钱麒麟应声表示明白。

接下来钱文和钱麒麟，集团各个高层谈论了集团接下来如何更好的发展。

会议一直持续到下午六点才结束。

在集团大厦楼下。

“走了。”钱文和钱麒麟打了一声招呼，坐车走了。

等钱文的车看不见车影，钱麒麟才带人上楼。

“姜小果她们到了私人会所了么？”钱文问道。

“老板还没有，姜小果和段家宝今天要上班，梁爽小姐如果要和她们一起来，可能得晚点。”

钱文点点头。

“姜小果和段家宝现在在那个公司任职了。”

也不知道和剧中上班的地方一不一样。

“姜小果在普凌资本上班，段家宝在一家娱乐公司上班。”汪运回答道。

还是和剧中一样，那就是说姜小果还是遇到了周寻。

普凌资本。周寻这个人挺有投资眼光的，眼光独到，就是有些孤傲，在自己公司都树敌不少。

对方经常为资金少而困扰。

“让集团的人接触一下普凌资本，重点关注周寻，看有没有可以合作或者投资的地方。”

“知道了，老板。”汪运回答道。

“叮咚～”

“叮咚～”

“叮咚～”

手机信息的声音。

钱文点开手机。

“你到了么?”

“我们可能要晚一会。”

“段家宝刚刚回来，姜小果还在往回赶的路上。”

这是梁爽刚刚发过来的信息。

“文哥，不好意思，我们可能得晚点过去。”

这是姜小果发的信息。

本来考虑了姜小果她们上班的情况，是把见面的时间放在中午的，可是集团会议打乱了计划，改到了晚上。

“不急。”这是钱文发给姜小果的信息。

其实这个消息回不回都行，可是对方是姜小果就得回个了，要不然以姜小果的大脑回路，职场经验，又得脑袋放空，胡思乱想，来个各种各样的搞笑信息。

前段时间就是，刚刚加上姜小果的威信，姜小果可能有些紧张，钱文说每一句话，姜小果都长篇大论，言语中都要带点拍马屁的味道，还有必等回复。

对梁爽的信息就随意了很多。

“你问问她们想吃什么，我让后厨先做上。”

没几秒梁爽的信息就回复了。

“不要了吧，深夜你们在我面前放毒。

我控制个体重容易么我。”

信息后面还发了个打他的小表情。

紧接着梁爽又发来信息。

“要不喝茶吧，晚上喝茶健康，排毒。”

信息后带了个讨好的表情。

“我派车去接你们去了。”

在去私人会所的路上一直和梁爽聊天。

到了私人会所，直接进入他的豪华套房。

叫汪运去安排晚上的菜。

等快8点的时候，魏永兴带路，梁爽，姜小果四人进来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="68991043"  chaptername="第169章  训斥">加入书签</a>
</div>
