    邪能这种力量深渊不可能放弃的，当初昆克的那种表现力就证明了邪能的潜力，哪怕那种力量的污染性非常强，但能让被改造的存在拥有极强的战力这点，就足够压下副作用带来的影响。

    郑逸尘也好奇魔命城那边究竟是怎么处理这一批材料的。

    魔命城的效率非常高，郑逸尘刚刚同意下来这件事没多久，魔命城的使者就直接来到了这里，带来了一大堆的黑色肉块。

    “这种东西……”郑逸尘穿着魔命城提供的隔离服，谨慎的看着这些黑色的呃肉块，毫无疑问的，这些肉块全都是受到了高浓度污染血肉，强烈的邪能让人的皮肤感觉刺痛，但这些肉块却没有因为邪能的影响而畸变腐化。

    在坚韧的程度上远超正常的血肉，郑逸尘捏了一块血肉看了看，悄然无息的通过生命魔技分析了一下，很快就确定了这种血肉的类型，不是他没有见过的，而是劣物的血肉，这可就有意思了。

    魔命城没有继承昆克的研究成果，但能用劣物的血肉来进行实验，并且还有如此的成果，多半是已经研究出来了什么，只是魔命城没有遗神族的那种调整仓，无法做到昆克能够做到的程度。

    不过……深渊主城那边的背后有遗神族的存在，兴许他们知道了这件事后会提供一些？

    压下了这种念头：“处理可以，但你们给的不够。”

    “你在讨价还价？”

    “你以为要处理的是什么东西？这可是邪能，不是深渊的污染，还有红玉城主也让我处理另一批的材料。”

    “知道了，能处理好，你该得到的在原有的基础上加一半。”来的魔命城使者显然是那种身份不低的，有相当大的决定权。

    “这就可以了，给我两星期时间。”

    “不行，太久了！”

    郑逸尘神色平静：“可以缩短三五天，但要死人。”

    魔命城的使者露出了一个怪笑：“死人啊？现在新城里的那些家伙死一些也不心疼吧？”

    新城的情况谁不清楚，大家都看的很清楚的，不然郑逸尘也不会遇到那些压榨他知识的‘订单’了。

    “我可以缩短五天，加钱的部分只要多出来四分之一就够了。”

    魔命城的使者笑容更加怪异一些，不是对方有些阴阳怪气，而是这个深渊生物的外貌就是这样，一笑就给人一种怪怪的感觉：“明智，既然你要处理这一批材料了，有些事情也能先告诉你，这一批材料不仅魔命城很重视，深渊主城也很重视。”

    郑逸尘不再说什么，魔命城的使者也没耽搁，直接离开了这里，等到一星期多两天后来这里取走处理好的血肉。

    他的意思已经很明确了，主城在意，魔命城在意，那么在处理这些材料的时候，死的那些炼金师就不会让人在意了。

    郑逸尘少要的那部分佣金吗……什么少要了？他就是多要了一半。

    送走了魔命城的使者，接下来是红玉城的使者了，来的人还是郑逸尘的熟人，就是一直在红玉的身边就没有被换过的深渊生物‘湛’，对方依然是话不多的那种状态，将带来的红土留下，塞给了郑逸尘一封属于红玉的信后直接离开。

    时间要求之类的全都写在了上面，红玉显得比起魔命城的城主更加干脆，压根就不给郑逸尘协商的机会。

    更没有说加钱的事。

    那个死不吃亏的红皮女人。

    看完了信封里面的内容，郑逸尘能啧了一声，红玉的要求更夸张，要他三天内处理好这一批红土。

    “行吧，又要死一批人了。”郑逸尘收起了这封信，搓了搓双手，准备开始寻找受害者了，作为新城的城主，很多深渊副职者都盯着他呢，就等着他拿出来一些什么好东西。

    或者是带着他们进行一些项目，他可是新城的城主，就算能力出众，在一些大项目上面也不可能单人完成一切，必然需要别的人手，而需要别的炼金师参与，就意味着他必须要透露出来足够的知识吗，让他们跟的上郑逸尘的节奏。

    这就是对郑逸尘的知识压榨了，现在的深渊炼金师就没有几个真正有归属心的，哪怕背后没有什么势力，也都想着自己，提升自己的身价，郑逸尘不可能一直维持着现状，新城的存在就是为了解决副职才能解决的问题，他什么都不干，自然有人会把他给踢走。

    现在郑逸尘直接摇人了，一个是处理深渊主城的要求，剩下的是魔命城和红玉城，这种情况并不出乎预料，谁都知道郑逸尘和这仨城市的关系，他选择别的城主的委托才有问题。

    各路副职者们踊跃报名，郑逸尘看着报名的那些名单，露出了一个危险的笑容，都很欢快啊，这一次这么积极报名的……直接刷下去六成以上好了，死的太多了也不好交代，死的少了搞得他太仁慈了。

    死的差不多，让那些副职者们知道他不是那么好压榨的就行了，六成左右勉勉强强的合适。

    “我是不是也变得心黑了？”郑逸尘嘀咕着，一只手捂着自己的胸口，感受着本体那边的心跳，没什么好说的，深渊生物不值得同情，坑特么的就是了。

    深渊主城那边的委托处理起来最简单，死人也不容易，红土和邪能肉块的处理嘛，那两种东西全都是放射物，郑逸尘又一百种方式让参与的深渊副职者们感受到残忍、。

    “城主，这么处理红土会不会太危险了？”一个深渊炼金师看着那些要处理的红土，微微的咽了口口水，他们欣喜于郑逸尘透露的知识，但随后就感受到了这些知识带来的恶意了。

    “只要不马虎大意就不会有危险。”郑逸尘语气淡然中蕴含着几分森然，让一些捞了好处想要退出的深渊副职者感觉到浑身一阵凉意，只要不马虎大意就不会有危险？

    明面上是这样的，实际上这不是马虎大意就能搞定的，还需要足够的技巧，而他们又不是郑逸尘，初步了解了那些知识，怎么可能有足够的技巧？技巧不够，即使不马虎也是要死人的。

    当然总有一部分运气好，能熟练的掌握这种技巧，避免挂掉的风险，可红土这种东西本身就有一种辐射的力量，长时间接触也容易出现问题。

    “还有，这是红玉城主需要的东西，谁有别的心思就别怪我不客气了。”郑逸尘的视线在一些神色不对的深渊炼金师身上扫过：“对方催得紧，只有三天的时间，超过这个时间了，我受到的影响会十倍的放在你们身上。”

    “你们也可以浑水摸鱼，不要怀疑我有没有能力在最后的一天解决这些材料，也不要给我一个合适的动手理由。”

    想要杀一批深渊生物的眼神是藏不住的，特别是郑逸尘现在带着几分森然的语气，让这些深渊副职者们浑身凉飕飕的，他们积极参与这个项目的原因，在场的各位都清楚，郑逸尘也清楚。

    “你，你这样做就不怕新城出问题？！”

    “有道理，但有没有问题你显然看不到了。”轻飘飘的一句话让说话的深渊副职者面如死灰。

    他们算是看出来了，郑逸尘是铁了心的要趁着这个机会弄死一批深渊副职者了，兴许他们能直接将正自己从这里得到的知识送出去，送给他们背后的势力，但代价却是他们的命……

    就问一点，凭什么要付出他们的生命去成全别的深渊生物？那些深渊生物得到了他们用命换来的知识，身价大增，得到更多的同时还能各种享乐，而他们只能在冰冷的土里埋着？

    不不不，甚至连被埋了的机会都没有，接触红土被红土的力量辐射过的身体，想必魔命城会很乐意收购的。

    “既然都清楚了要做什么了，还在这里看着吗？开工吧，我三个小时之后会过来。”郑逸尘脸上挂着笑容离开了这个工房，安排到处理邪能肉块的那些深渊副职者们还在等着呢。

    至于深渊主城的委托，等之后这两个项目处理一部分后再说。

    不管怎么说这一次一定要死一批深渊副职者，这一批不死，他之后就别想要带好头。

    只是这样会不会显得太入戏了？郑逸尘心里嘀咕着，来到了另一个工房后了，脸上重新挂上了那种能当扇形图的森然表情，重复了一下之前的那些话语，当然这边的更狠一些。

    有些深渊副职者在郑逸尘离开后都彻底的绝望了，甚至嚎叫着要真正的效忠，他们背后的那些老大什么的都赶紧去死吧，他们才不想要牺牲自己成全他人。

    觉得死定了，干脆点，将得到的新知识透露出去？恩……就问凭什么？这边的深渊副职者大部分的想法和处理红土的那些差不多，都是没想过牺牲自己成全别的同行，相比起成全他们，这些深渊副职者更愿意让自己走的更远。

    威胁？郑逸尘从无视他们的威胁那一刻开始，就注定他们要被拿捏了，只要郑逸尘够狠，不想维持新城的未来发展可能性，那他们这些城市的‘砖瓦’就真的成破烂了。

