    “陆稷原本在天之塔第九层也被困了不少年，一直没有找到更进一层的办法。

    这件事情虽然没有直接说，但是大家心中都明白此事应当和青凌有关系，应当是青凌帮了他。”

    “从他去了九十一层之后，出现在大家眼前的次数就变少了，后来发生了什么情况无法探察，但可以肯定……他一定听青凌的吩咐。”

    听完吉子墨说完这一切之后，百里红妆的表情也变得十分复杂。

    “照这样的说法，陆稷或许并不是自己想找我的麻烦，而是听从青凌的安排？”

    吉子墨皱眉，“蓝姑娘为什么会这么想？难道你认识青凌？”

    “据我所知，这位青凌性格乖张，做过出格的事情也不少，但现如今也算是修身养性，若是没有仇怨，应当不会好端端地对你动手才是。”

    百里红妆眼底闪过一抹玩味的光，“这就要看这个青凌是不是我要找的那个青凌了……”

    她一直都没有找到青凌的下落，这个人就像是凭空消失了一般，如果他来了妖域，那么之前一直在仙域找不到半点踪迹的问题也就能够得到完美的解答了。

    “这么说来，事情倒是有趣了……”

    百里红妆眉梢微挑，这还真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。

    只不过奇怪的一点是……她与青凌从来不曾碰过面，此人又是如何能认出自己的？

    “主人，如果他真的是青魔的师父，那他是不是为了帮青魔报仇才对你动手的？”

    小黑想明白了这其中的关键之后，心头不免有些惊讶。

    这都已经快被他们淡忘了的事情，忽然间的就碰见正主了。

    百里红妆仔细想了一下，忽然就明白了过来。

    “或许是青魔临死的时候他看到了我的模样，所以才会知道我。”

    在仙域，这样的手段其实再正常不过。

    一些家族重要的子弟都会携带着这个，临死之前家人是能够看见最后的画面的，这也是为了能让其家人为他报仇。

    如此看来，青凌对青魔也的确是足够重视了。

    吉子墨注意到百里红妆的表情，心中便也明白她应当已经想到了一些什么。

    “蓝姑娘，这件事……可需要帮忙？”

    百里红妆这才收回了思绪，略显诧异地看着吉子墨，“这种事情，你难道还要帮我不成？”

    “既然我们已经决定了合作，那便是一条船上的人，若是有需要我帮忙的地方，蓝姑娘可以直说。”

    吉子墨神色坦然，显然是早就已经做好了这方面的设想。

    瞧着吉子墨诚意十足的模样，百里红妆眼底也浮现了一抹笑意。

    “我和他之间可以说是旧怨了，确实是该解决，不过我自己处理便可以。”

    从上层界到仙域再到现在的妖域，他们之间的问题的确是应该有个结果了。

    见状，吉子墨也没有反驳，毕竟就百里红妆展现出的实力来看，她自己就已经足够强大了。

    “如果我想进入魔界，该怎么做？”百里红妆问道。

    她想要了解魔界的情况，最好的办法无疑是进入魔界。

