    本故事纯属虚构

    马胜伟刚想说出萧逸的身世之谜，但是他又有点犹豫。

    “你快说啊大哥，我都急死了。我再不行动的话，萧逸就会花落他家了。”吕家辉有点急不可耐。

    “花落他家？谁家？”马胜伟问。

    “你别管是谁家，反正就不是我家。我有个感觉，萧逸就是我的女神！”吕家辉道。

    “神你的头。这样吧，我不妨告诉你实情，这个丫头是你的亲侄女，这就是你不能和她恋爱的原因。这个原因能够说服你吧？”马胜伟实在是顶不住吕家辉的纠缠。

    吕家辉听完目瞪口呆，他实在想不到那个深爱的女人是自己的侄女。他惊慌得不知道说些什么。

    “孩子的妈妈因为结婚多年没有生育，她的老公是我的手下。在一次执行任务的时候，因为受伤，使得精子的成活率太低，无法让母体受孕。她的妈妈当时找我，要和他的老公离婚。在不开心的时候，我们都喝了酒，之后就有了那么个一夜情。就那么一次，就怀上了你的侄女。现在，他的老公还不知情，你的侄女也不知道这个事实。所以，你一定要守口如瓶，千万不能够泄露这个秘密。”马胜伟告诫家辉。

    吕家辉只是在那里不停地点头，他转头一想，自己的大哥一直没有子嗣，嫂子先天不能生育，想不到大哥在外已经有这么大一个女儿，想到既然是侄女，是已经不能改变的事实，他索性放弃了想和萧逸恋爱的想法，他破涕为笑道：“大哥，那可是一件值得高兴的事情啊，什么时候，大哥你准备认了你的女儿啊？”

    “认你个头啊，你看看我现在的身份，我的事业正如日中天，你是要我认自己有个十八岁的私生女吗？你个蠢货。”马胜伟骂道。

    “是是是，大哥，我这不是一时开心和太激动给闹的嘛，大哥你一直没有子女，老妈可是天天都在念叨着呢，说我们吕家的大房就快断了香火，后继无人，我得赶紧把这个消息告诉老妈，也好让她在闭眼之前，见到她那可爱的孙女。”

    “你现在别给我多事，现在最紧要的就是做好你份内的事情。至于女人，你还年轻，等你的实力够强，有了很多的钱，什么样的女人你都会有的。”

    “我知道了大哥，我们吕家总算后继有人，我赶紧去老妈那里把这个消息告诉她老人家，也让老人家开心开心。”家辉说完起身告辞。

    萧逸在酒吧泡了好久，就是见不到她心爱的男人的影子。她只是苦闷地在吧台前喝着闷酒，她的情绪有些低落。

    萧逸的眼神迷离，虽然已经喝得有些迷糊，但是还是一直不停地喝酒。

    当她发现自己点的那瓶酒又已经空空如也的时候，她大声地吆喝服务员，“再给我拿一瓶酒来！”

    “小姐，你已经醉了，不能够再喝了。”其中一个认识她的服务员上前关心地对她劝说。

    “你少给我废话，你拿酒来。”萧逸的眼睛是闭着的，她讲话的时候把她的手向上一杨。“快给我去。”说完她就趴在了吧台上没有了声响。

    到了晚上大约十二点的时候，酒吧喝酒的人兴致正浓。高雅婷每到这个时候，就会来到酒吧巡视一番，然后再去球吧，她要亲自前往关切一番玩球的玩家。

    她发现了箫劲的女儿又在吧台喝酒不省人事，上前问吧台的服务生道：“她是从中午来就一直没有离开吗？”

    “是的，高总。她从中午到现在就一直在这里没有离开过。酒已经是第二瓶了。您看是不是让他的爸爸把她弄走？她的爸爸就在球吧和冷总在一起。”服务生回答。

    “我知道了，我这就去球吧看看。”高雅婷说着，转身对另外一个服务生说道：“你过来一下，好生看好她，不要出什么纰漏。”

    “好的高总请放心。”服务生弯腰回答。

    高雅婷说完，向上楼的旋转步行梯走去。

    她的脚步在步行梯的木板上走着，发出的声响是脚钉和木板接触的声音，有些奇特，以至于好多的玩家在她即将到达的时候就能够感觉到是总公司的那个女人来了。

    当她走进球吧门口的时候，几个玩家都不约而同地转过身来，他们的眼睛跟随着这个女人的步伐而移动。

    他们都知道这个女人是一个玩球的高手，他们也知道她是从MC娱乐来到HZ的。因为她和总部的威尔有些渊源，所以当她高兴的时候，有时会透漏一点球赛方面的消息。当然，她不会直接地告诉玩家是什么内部消息，玩家有的时候可以获得一点意想不到的收获。这个时候，他们虽然和冷俊峰湾仔一起，但是还是经不住眼前这个神秘的女人的诱惑。

    冷俊峰和萧劲正在一起分析着即将开始的一场比赛的形势，见到高雅婷到来，他没有感到什么意外，只是高雅婷今天来的似乎比平时早很多。他拉了一下萧劲的衣角，示意高雅婷来了让他起身和高雅婷打个招呼。

    萧劲看见这个女人，也是肃然起敬。他不敢有半点的懈怠，上前去打招呼。

    “你们正好在这，箫警官也在。你的丫头总在我们下面的酒吧喝得不省人事，你的闺女近来是怎么搞的，老是跑我们的酒吧，小小的年纪，我怕你的丫头被一些不三不四的人欺负，到时候不好说话，如果是在我们的酒吧被欺负了就不好了。所以萧警官你可得把你的丫头管教一下了，免得日后出什么事情我们伤了和气。”高雅婷说话倒是十分注意分寸。

    “高总说的倒是，现在的社会上真的的什么样的人都有，尤其是像您的这些场所，万象众生。一些旁门左道，在你们这里应有尽有，但是，我不会让我的千金走了歪路。据我所知，是我的丫头爱上了您的助手戴云久，戴云久已经老大不小的了，听说您很是喜欢，您把他看好了一切就OK了，不要招惹我的闺女。”萧劲有些较劲高雅婷。

    “我做人不用你箫警官来教，你还没有那个资格。戴云久我是很喜欢，他现在也算是我的男人。一个黄毛丫头，居然也对他动了心事，想找个大叔，外面多的是，何必把心事放在我这里。我看你是马局长的下属，也和我们的冷俊峰总是玩在一起，我不想因为这个原因伤了咱们的和气。我们在大河的目标，只有一条，就是赚钱。我相信，在冷俊峰这里也好，在你的上司那里也好，你捞取的好处只有你自己知道。一切节外生枝的事情，你我都应该把它扼杀在萌芽的状态。你回去好好把你的丫头管好就好。”高雅婷露出她极少摆出的高傲，对萧劲似乎有些不屑一顾。

    一旁的冷俊峰见状，想找个台阶给萧劲下，“我听你们讲了这么多，大致的意思我知道了。大家各自少说一句，想必中间一定是有什么误会。”冷俊峰搭话。

    “误会？你给我一边站着。事情弄成这样，你有不可推卸的责任。上次，你的那帮混蛋欺负这个丫头，是因为戴云久认识她是箫警官的女儿，才让手下把她弄到自己的酒店房间。之后你骗我到戴云久的房间开会，结果正好遇到戴云久和她在一起，这样做你心里想的什么，难道以为我不清楚的吗？我之所以没有说穿，是因为我相信戴云久先生，他不会为这个黄毛丫头对我干出什么对不起我的事情。”高雅婷一脸的自信。

    在都好公司吕家辉的办公室，吕家辉因为萧逸是自己的亲侄女儿烦恼。

    他开始变得暴躁，一个收债的马仔来到他的办公室汇报收债的情况。一听债没有收回来，把那个文件夹往马仔的身上一摔，“你也就这么一点本事，要你干的事情，你说你做成了几件？我还没有说你，你上次收回的那个什么八仙过海的画，是赝品你知道吗？你尽是收回一些不值钱的假货，养你是吃白饭的吗？”吕家辉发火。

    马仔捡起被吕家辉摔在地上的文件夹，重新放回办公桌上。

    “另外，我还有一件事情向您汇报！”马仔战战兢兢。

    “有屁快放！”吕家辉瞪眼。

    “今天，我收回了一件宝贝，是非洲犀牛角的佛珠。我了解了一下行情，是论克计价的，一万多块钱一克，那串佛珠足有两公斤重，这下我们发达了。那个家伙只欠款十万，这串佛珠值！”

    “值你个头，要又拿回来是什么假货的话，我砍你的头！”吕家辉道。“明天找个行家，看看是不是真的，如果是假货的话，就赶紧行动，别像上次那样给跑路了。”吕家辉嘱咐。

    “知道了吕总！我这就去做事了。”马仔退出吕家辉的办公室。（连载中）

