    

    没想到，他都态度这么坚决，不惜跟白家脱离关系，跟方子茜正式领了结婚证，白老爷子竟然还在反对他们的婚事，还敢把方子茜叫到白家来，威逼她跟自己分手……

    白世勋没有哪一刻，对他爷爷这么愤恨过。

    但是，面对一手将他拉扯大的老人，他也做不出更过分的事情，只能强行带着方子茜离开。

    白老爷子见两人要走，一下子慌了起来。

    他很了解白世勋，这孩子跟他爸爸一样，是看起来随和其实内心非常坚决的类型，如果让他就这么离开，很可能，他真的不会再踏上白家的地盘一步了。

    这段时间，他把白世勋赶出白家，但白世勋依然在外面混得风生水起，根本没受什么影响，这一点让他意识到，自己老了，而白世勋成长起来了，早不是当年那个纨绔，已经有了足以为家人遮风挡雨的强大翅膀。

    这样的白世勋，很可能真的不愿意再回到白家。

    但白家，不能没有白世勋。

    白老爷子下意识地撑着桌沿起身，想要去追他们。

    但是，他年纪大了，身体又向来不好，匆忙起身迈步，身体支撑不住，脚下一痛，就朝一边栽倒下去。

    白世勋眼角的余光看到这一幕，顿时吓出了一身冷汗，赶紧回头去扶他。

    幸好，他反应够快，在老爷子摔倒之前，扶住了他。

    白老爷子看到孙子转身，心头一喜，顾不上疑似扭伤的脚踝，伸手拽住了他的衣袖，“世勋，你……你听爷爷说，爷爷……真的没有想过要害小方，她那些照片的事情也跟我没关系。”

    白世勋铁青着脸，没有应声。

    他不想听白老爷子的解释，可是，老爷子死死拽住他，他又不能甩开。

    方子茜见状，暗自叹了口气，从另一边绕到老爷子身边，伸手扶了一下，“世勋，我们先扶老爷子坐回去吧。你不相信老爷子，还不相信我吗？老爷子今天真的没威胁我，也没说什么难听的话。”

    白世勋转头瞪了方子茜一眼，但最后，还是只能按照她说的，扶老爷子回到躺椅上。

    白老爷子刚一坐稳，他就想走人。

    白老爷子知道，今天这场面，如果不想彻底失去这个让他骄傲的孙子，那就只能是他低头，跟白世勋把话摊开来说清楚了。

    他无奈叹了口气，说道：“世勋，今天确实是爷爷有私心，我承认，我是听了梁医生说起你病情复发的事情，才把小方找来的……”

    白世勋过来之前，就已经猜到了事情的起因。

    听到这话，他并不意外，冷声问道：“您肯定也知道我发病的诱因了吧？你认为这都是茜茜引起的，是她的家世出生导致了这一切，觉得她跟我妈妈一样，会闹得白家家宅不宁，所以，又想让她从我身边离开了？”

    白老爷子顿时噎住了。

    他没想到，自己所有的小心思，都已经被白世勋看得一清二楚。

    这下想要编个好听点的说辞都不可能了。

