

　　    st发达，公司名称是发达农机有限公司，算是一家农业口的上市公司。原本是海川市下面一个县的一家乡镇企业，产品和利润并不是很出色的，但这家公司有一个很出色的老板，他的老板肖安特别的善于运作关系，不知道采用了什么手段，走通了部委的门路，得到了一个部委内部上司的名额。
　　
　　    当然，当时的政策乡镇企业是不允许上市集资的，不过这难不倒肖安，他拿到了上市的名额之后就找到了市政府，让市政府想办法解决这个问题。当时的情形地级市如果能有一家上市公司，那是了不得的政绩，所以市里面自然就不肯放过这难得的机会了，就马上将发达农机转换了所有制形式，几道手续批下来，发达农机就从乡镇企业变成了国有制企业了。
　　
　　    过了这一关，发达农机就很顺利的上市了，据说当年上市筹回来的钱都适应麻袋装回来的。但是肖安运作关系是一把好手。搞企业经营就根本不是那么回事了，上市之后几乎每年都亏损，但是市里面为了保住这块上市公司的牌子，就采用财政补贴的方式发放一定的补贴资金给发达农机，让发达农机弥补亏损之后还可以稍稍有些盈余，这才勉强保住了这个上市公司的牌子。
　　
　　    但是兜底了几年之后，市政府发现发达农机亏损越来越大，市财政也有些承受不住了，这才不得不放弃兜底，让这家公司在市场上寻求重组的机会。傅华大致上看了这家公司的资料，好像海川市曾经想要市里面的一家盈利还不错的公司对，发达农机进行重组，不过双方经过一段时间的谈判之后，并没有达成合作协议，重组宣告失败了。
　　
　　    毛嫱笑了笑说：“我们选择这家公司就是因为这家公司刚刚才跟别家公司谈过重组，财务情况相对清楚，财务报告也找过专门机构审计过，方便我们进行操作。其他两家公司的财务资料都是很混乱的，不太适合。”
　　
　　    傅华想了想，倒也觉得毛嫱说的很有道理，就决定选择发达农机作为重组上市的标的，然后就把这个决定通知了胡俊森，说是希望能够尽快的跟发达农机展开重组谈判。傅华是想把产业孵化器项目作为重组的对价置换进st发达，然后打到他买壳上市的目的。
　　
　　    胡俊森就把傅华的意思汇报给了市里面，市里面经过研究，决定原则上同意发达农机跟熙海投资展开重组谈判。于是傅华就接到了发达农机的董事长肖安的电话，他还是驻京办主任的时候，是跟肖安打过几次交道的，双方算是认识，但不无深交。
　　
　　    “傅董啊，，我是肖安，市里面已经把您的意思跟我说了，很感谢您对发达农机工作的支持，不知道您什么时间可以移驾海川市开始进行谈判啊，留给我们发达农机的时间可不多了。”
　　
　　    傅华实际上也是准备尽快进行谈判的，他知道跟政府打交道变数太多，最好是不要拖延，尽快的把事情敲定。起码先把合作的框架确定下来，然后再来敲定细节。
　　
　　    傅华笑笑说：“肖董啊，我们真是有日子没见了，我也想尽快的跟您谈谈，这样吧，我把手头上的事情处理一下，后天我就会去海川市跟你会面。”
　　
　　    “行，那我恭候大驾了。”
　　
　　    结束了跟肖安的通话之后。傅华就把电话打给了毛嫱，他想让毛嫱能够安排两个人陪同他去海川市跟发达农机公司的人进行谈判。毛嫱同意了派两名得力的助理陪同傅华去海川市进行谈判，他们会从上海出发跟傅华在海川市汇合。
　　
　　    第三天，当傅华走下飞机旋梯的时候，就看到邵依玲和肖安已经满面笑容的等在机场了，傅华就快步走过去，笑着跟邵依玲握了握手，说：“这怎么好意思呢，居然劳动了邵副市长的大驾？”
　　
　　    握手的时候，邵依玲的手指挠了傅华的手心一下，脸上却是一本正经的说道：“傅董不用这么客气了，这是应该的，守义书记指示我，让我一定接待好你。”
　　
　　    傅华心说孙守义这家伙搞什么，没什么非要邵依玲来接待他啊，是想给他使美人计吗？这家伙估计是看出他跟邵依玲之间的关系比较亲近，所以才会不派胡俊森，而是派邵依玲负责接待他。
　　
　　    “谢谢邵副市长了，”傅华说着就转向了肖安，也跟肖安握了握手，寒暄了几句，然后一行人就去了海川大酒店，傅华被安排住下了。临近中午的时候，毛嫱派来的人也到了，也被安排住在了海川大酒店。
　　
　　    晚上的时候，胡俊森出面设宴招待了傅华一行人，席间胡俊森说守义书记指示他说海川市这一次一定会配合熙海投资保好重组，如果傅华有什么要求可以直接打电话给他，合法的范畴内，他一定会尽力协调的。
　　
　　    第二天傅华就和他带来的人去了发达农机，看了看厂区的情况，发达农机已经全面停产了，除了已经有了一层灰尘的设备之外，并没有什么可看的了。看完厂区之后，双方就展开了实质性的谈判。
　　
　　    因为谈判基本上是在发达农机上一次失败的重组基础上进行的，因此进展的很快，双方谈了两天之后，就形成了一个合作的框架协议，只要这个合作协议得到市政府的批准之后，双方就可以进行实质性的重组了。
　　
　　    协议就交给了肖安去呈交市政府批准，傅华则是回了北京，北京这边还有一堆的事情等着他处理呢。傅华越发觉得他急需要找一个总经理帮他分担这一切，要不然他一个人老是这么忙，迟早会累死的。
　　
　　    回北京的第三天，胡东强出现在了他的办公室，进门就说：“傅哥，你是不是也太不够意思了，回海川市了也不找我玩。我是听丁益说，才知道你前几天回过海川。”
　　
　　    胡东强一直被胡瑜非派在海川负责华东灌装厂的建设，因此这段时间基本上都是在海川市。傅华看着这家伙现在又黑又瘦，一点当初那种纨绔子弟油头粉面的样子都没有了，就笑笑说：“东强啊，你把自己搞成这样子，是想向胡叔表功吗？”
　　
　　    胡东强笑笑说：“去你的吧，我们父子还用表什么功啊，我这个样子都是成天跑工地晒得累的，成天工地上的事情跑不完，真是把我累得够呛啊。”
　　
　　    傅华笑笑说：“我跟你是一样的，这一次去海川，我也是一刻没得闲，自然就没找出时间找你玩了”
　　
　　    胡东强说：“原来是这样子啊，诶，你这一次回去干吗？”
　　
　　    “丁益没跟你说吗？”
　　
　　    “好像跟我说了一耳朵，是什么企业重组之类的，不过一说而过，我没往心里去。”
　　
　　    傅华笑笑说：“也不是什么大事了，就是我想把熙海投资给整上市，就想重组一下st发达，你在海川市的时候，应该听说了这家公司吧？”
　　
　　    “傅哥你行啊，场面越搞越大了，很快就是上市公司的大老板了。”
　　
　　    “什么大老板啊，那个发达农机是一家很差劲的公司，我都不知道能不能从这一次的重组中获利呢。”
　　
　　    “你傅哥出手，肯定是会赚得盘满钵满。诶，等等，你说你要重组的那家公司叫什么名字啊？”胡东强突然想了起什么，看着傅华问道。
　　
　　    “发达农机啊，现在因为亏损已经被st了，怎么了？”
　　
　　    胡东强说：“我昨天晚上出去跟朋友喝酒，桌上有一个朋友说过一嘴，说是他最近想搞一家上市公司来玩玩，但是他说的名字好像是就叫什么发达农机的。”
　　
　　    傅华愣了一下，胡东强身为红色子弟，交往的朋友基本上非富即贵，重组一家亏损的上司公司并不是一件特别难的事情，关键是他是在海川市政府的主持下跟发达农机达成的合作框架协议的，怎么会又冒出另外一个人要重组发达农机呢？
　　
　　    傅华就笑笑说：“这不可能的吧，我是被孙守义想了不少办法才请回去帮他重组这家公司的，你也许听错了，你朋友重组的可能是别家的公司，海川市这一次提供给我的名单中就包含了三家上市公司。”
　　
　　    胡东强笑笑说：“那可能真是我听错了，当时大家都喝了不少酒，应该是我听错了的。”
　　
　　    傅华看了看胡东强，他心中还是有些疑问的，就问道：“你那朋友是做什么的？”
　　
　　    胡东强笑笑说：“这个我就不很清楚了，他是一个朋友带去的，好像是个什么副部长的亲戚，以前并没有见过的，行了，傅哥，你别往心里去，也许是那家伙喝多了吹牛呢？”
　　
　　    傅华也就没再把胡东强的话当回事了，他觉得重组这件事情无论从哪个角度上讲都基本上是定局了的，因此心里很笃定。
　　
　　    但是一个周过去了，肖安那边却迟迟的没有方案被批准的消息，傅华开始觉得事情有些诡异了。
　　
　　    本书来自
　　最快更新，无弹窗阅读请。

