    没人想得到陆林的手上会有这么多的噬心蛊。

    刘虞怔在原地一言不发，目光中全是惊疑。

    他身后那两个宗正府的人，神情却是非常的难看，特别是刘虞左边那人，眼神阴晴不定。

    刘宏此刻无话可说，一脸冷凝。

    张让赵忠的脸上带着些许错愕，但更多的是诧异。

    陆林手上会有这么多的噬心蛊是他们没有想到的。

    他们更好奇的是，陆林是怎么让这些噬心蛊活下去的……

    何皇后此时的眼眸中也带着些许的疑惑，但更多的，是对陆林的赞赏。

    先不管陆林怎么拿出这么多噬心蛊，就凭陆林冒死救她这一点，就值得称赞。

    “宗正大人，这些都是蚊虫吗？”

    陆林忽然出声，言语中虽无挑衅之意，但这话无疑是让刘虞心里很不舒服。

    这时，何皇后忽然也开口道：“这么多噬心蛊，凶手的心够狠的啊，就这么担心万年不听话吗？”

    诺大的未央宫正殿上，就只有何皇后还有陆林说话，其他人都沉默不言。

    “凶手到底是谁，自己站出来吧。”

    无人回应，依旧都是沉默。

    何皇后蹙起了眉头，这时，陆林忽然转头看向何皇后道：“娘娘，蛊虫都是认主的对吧？”

    此言一出，虽然陆林还未做什么，但刘虞背后的两人脸色明显有些慌乱。

    而刘虞自己的神情也没之前那么淡定，他显然知道陆林这句话的意思是什么。

    这时，何皇后眉眼一弯，似笑非笑道：“任何一种蛊虫都是人为豢养的，自然是认主的。”

    说完，何皇后的目光就冷漠的看向了刘虞。

    关于蛊虫是否认主，陆林完全是瞎猜的，他只是看到噬气蛊在何皇后手上很乖巧，所以才问出这样的话。

    没想到，还真认主……

    陆林咧嘴一笑，道：“那就看看那位凶手能忍多久。”

    说完，陆林蹲在了地上，将手上的噬心蛊全都引导到了地上。

    噬心蛊离开陆林手掌那一刻，明显很不舍得，好些还都不愿意下来。

    不过都被陆林给强行抖了下去。

    离开陆林手掌的噬心蛊，立马抱团，外围的蛊虫立刻是在往四周围试探。

    可以看到，这些噬心蛊离开陆林之后，便在陆续的死亡。

    幸亏数量多，要不然陆林这一招，可能就把自己给坑了。

    此时所有人都看着地上的噬心蛊，相比陆林与何皇后来说，刘虞他们肯定要紧张得多。

    只见地上黑漆漆一团的噬心蛊忽然是找到了一个方向，之后便前赴后继的往那个方向爬去。

    这个方向，就是刘虞所站的方向。

    见此情况，何皇后忽然转身看向刘宏道：“陛下，您都看到了吧，这些噬心蛊找的人可不是我。”

    刘宏没说话，他面色已经阴沉到了极致。

    而刘虞此时也没露出什么特殊的情绪，这份淡然让陆林忍不住皱起了眉。

    刘虞不是凶手……

    陆林心中立刻有了想法，要不然刘虞不可能这么淡定。

    这么看来，刘虞身后那两个家伙，可就有点不正常了。

    那两个家伙明显是在紧张，陆林都看到他们流汗了。

    如此一看，凶手是谁陆林也基本清楚了。

    陆林看出来了，何皇后不可能没看出来。

    何皇后的目光都已经从刘虞的身上移开，甚至何皇后的身形都往前走了一步。

    那样子，就好像何皇后准备动手了一样。

    这时，噬心蛊果然是绕开了刘虞，向着他左手边那人走去。

    便在这时，何皇后忽然气势逼人，口中厉喝道：“该死的家伙，竟敢谋害本宫！”

    话音响起，何皇后也飞速冲向了刘虞左手边那人。

    刘虞见状，面色一狠，忽然转身擒住那人。

    “狼心狗肺的东西，操控公主，谋害皇后娘娘，安能留你！”

    话音落，刘虞一掌拍在了那人的天灵盖上。

    便见那人连话都没说，就身死道消。

    而在那人倒地之时，接近他的噬心蛊顿时停滞不前在原地打转，之后也相继消亡。

    这一幕让何皇后措手不及，她强行稳住身形，目光冷厉的盯着刘虞喝道：“宗正，你什么意思？”

    刘虞此时像没事人一样抖了抖衣袖道：“娘娘，此人罪大恶极，本官已将他杀了。”

    “谁让你杀的？”何皇后冷目盯着刘虞。

    何皇后的愤怒，一旁的陆林完全能够理解。

    刚刚那人如果没死，定然能够从他嘴里撬出很多有利于何皇后的东西。

    不过，刘虞是不可能让那人有机会说话的。

    这一点换做是谁，谁都会这么做……

    刘虞这时候对何皇后拱了拱手，道：“娘娘，宗正府断案，可先斩后奏。”

    何皇后被这句话噎住了，她深深看了刘虞一眼，道：“好一个先斩后奏，宗正大人办案果真雷厉风行。”

    “够了！”

    刘宏出声了。

    所有人都将目光转向了刘宏。

    “操控公主投井，谋害皇后，此事丧尽天良！宗正，朕命你彻查此事，看有没有同党……”

    “皇后你受委屈了，禁令解除，望皇后好好管理后宫……”

    刘宏在说这些话的时候，语气平淡得就像没事人一样。

    在说完之后，他的目光忽然是看向了陆林。

    那目光让陆林觉得自己好像被狼盯上了一样，很不自在。

    “长秋宫小太监，胆大包天，竟敢碰公主千金之躯，诛其九族！拖出午门外车裂！以儆效尤。”

    此言一出，陆林面色瞬间发白，这可不是开玩笑的啊！

    陆林的目光立马是看向了何皇后。

    赫然发现何皇后也正看着他。

    看何皇后那表情，似乎是还在思考要不要救陆林。

    陆林有些发懵，何皇后该不会不救他吧？真就把他当工具人？

    这时，宫门外走进两个羽林军站在了陆林的身后，作势就要把陆林拖出去。

    “住手！”

    何皇后终于出声，陆林心里瞬间就松了口气。

    “皇后，朕难道连杀你宫中一个太监的权力都没有吗？”

    刘宏率先开口，他显然有些生气。

    应该说他一直都没有消气。

    何皇后刘宏治不了，难不成连陆林他还治不了么。

    此事若不是陆林，何皇后今日必败。

    不杀陆林，难以泄愤！

