    “来人啊，蔡辛那边都安置好了吗？”

    这些军械只是杯水车薪，蔡家这次特意给他送来了30个子弟，这些人一个个精通机关术，对刘登来说，这些人才是他现在最紧缺的人才。

    “回禀大王，已经给他们安排了一座府邸，只是这些人寸功未立，您如此优待他们，恐怕朝中会有人不服啊……”

    杜子腾有些担心的说道。

    “你小子最近是又听到什么了吗？”

    刘登一边喝着冰镇的酸梅汤，一边随口问道。

    “大王英明，小的确实听到了一些不太好的消息……”

    杜子腾有些为难的说道。

    “说来听听，他们都说本王什么呀？”

    放下了手中的汤碗，刘登不以为然的问道。

    “有人说大王赏罚不明，也有人说，大王您最近偏爱那些奴隶人，有失士大夫的体统……”

    杜子腾说到这里的时候，语气明显顿了一顿。

    “就这些？不用管他们，爱说什么让他们说去吧，去给我把叶一剑找来！”

    虽然表面上不动声色，但是这也给刘登敲了一个警钟。

    自己还是太想当然了，他一直用现代人的目光去看整个事情，现在弊端出来了。

    “诺！”

    刘登不担心他们在那里说三道四，但是刘登担心他们搞什么小动作。

    那些动嘴皮子的家伙，一个个成事不足败事有余，刘登还真是有些担心，他们会给自己使什么绊子。

    防微杜渐这种事情，必须要尽早做起了，既然叶一剑这小子有这个天赋，自己弄出个汉朝版的锦衣卫来，似乎也没什么大不了的。

    “叶一剑参见大王！”

    大王终于想起自己了，叶一剑心里又紧张又有些兴奋。

    “给他也来一碗酸梅汤，然后你们先出去呆一会儿，跟外面的护卫说一声，百步之内不许任何人靠近！”

    回到王宫之后，赵文谷就成了刘登身边伺候的女官。

    “诺！”

    她这个人做事情很仔细，伺候在刘登身边还真是让他很享受。

    “多谢大王！”

    看来大王这是要有重任交给自己了，　叶一剑顿时激动的脸色涨红了。

    “上次的事情你干得很不错，本王想让你继续做下去，先从这晋阳城开始，我想知道这晋阳城里的风吹草动，无论是任何方面，你可能做得到吗？”

    刘登认真的看着叶一剑，这是刘登对他的考验，晋阳城说大也不大说小也不小，想要办成这件事情可不是那么简单的。

    “若是小的一个人当然是做不到，可若是大王能给小的调配一批得力人手，小的保证，半年之内竟然能够完成大王的要求！”

    叶一剑犹豫了一下，然后还是坚定的说道。

    这是他的机会，若是他抓不住的话，恐怕他会后悔一辈子的！

    “这个是当然的，人手你可以自己抽调，只要在本王这里留个花名册就行，需要多少钱财本王也不过问，但是有一件事情，你需要保证这些钱，每一个铜子儿都花在了应该花的地方，半年之后我看你的成果，若你能办成此事，下一步可以推广到整个代国！”

    不管怎么样，这小子有试一试的勇气，刘登已经很满意了。

    “多谢大王，大王放心，若是半年之后小的办不成此事，情愿提头来见！”

    叶一剑从小就在这晋阳城里长大，这城中的大大小小每个街道，他都清清楚楚。

    刘登要他做的就是打探消息，对于这种事情，他还是十分擅长的，猫有猫道鼠有鼠道，从小在底层长大的他，对于那些城狐社鼠当然熟悉的很。

    “很好，从今天开始你直接对本王负责，任何人无权过问你的差事，但是，你手下的那些人也要注意，不到万不得已的时候，不得违背朝廷的律法，否则的话，本王也救不了他们，这一点你给我记清楚了！”

    这是刘登的底线，这种隐藏在黑暗里的机构，要是从一开始，就开始践踏规则的话，刘登还真是担心他们会尾大不掉呢。

    “诺！”

    叶一剑的脸上满是兴奋之色，这可是他展露才华的大好机会，想想刘登刚才说的话，若是他真的能把这件事情办成，那他可就算真正的权重一方了！

    “行了，以后除了每三天固定一次来向本王汇报结果，其他时间你可以自由活动，你做什么事情都不管，半年之后我要你的成果！”

    “诺！”

    叶一剑走了，喝完了最后一口酸梅汤，刘登伸了伸懒腰，蔡辛她们居然已经安置好了，也该把他们领到将作监去认认人了。

    回来了这几天里，刘登又画了不少图纸，当然了这些东西只是存在于他的构想之中，如何把他们变成现实，还是需要蔡辛他们去研究。

    “参见大王！”

    来到代国之后，蔡辛的日子一下子变得舒畅了不少。

    那些随他一起前来的蔡家子弟，现在唯他马首是瞻，再也没有人对他指手划脚，蔡伯修给他的那本秘术，让他对于机关术又多了很多的领悟。

    不过现在这个时候，他最想完成的当然是自己的那辆马车，刘登画出来的转向器，虽然现在只是一个构想，但是经过他的仔细推演，还是很有可能变成现实的。

    “今天带你们去个地方，日后也是你们主要工作的地方了，对了这个东西给你，日后这就是你们主要工作的方向了！”

    现在这时候，代国这边最需要的，当然是箭矢了。

    这东西说起来简单，可要是完全依靠人工制作，现在也是费时费力，更重要的是，代国的将作监已经荒废太久了，哪有那么多的人手......

    所以，刘登凭借着自己的记忆和理解，画出了这幅简单的人力车床图纸。

    因为加工的只是简单的木头，而且对精度要求没那么高，所以短时间来看，人力也还是可以满足要求的。

    “大王，这东西是您画出来的？”

    展开一看之后，蔡辛顿时眼前一亮，这和他学习的那些东西完全是两回事，虽然这东西现在看起来有些简陋，但确实为他打开了另一番天地。

    “很久不画，手意有些潮了，你凑合着看吧！”

    刘登神秘一笑，这东西虽然看起来简单，但是用来制作箭杆的话，比人力不知道快了多少。

