    “老祖，您又变强了！”

    阿耶莎一下子惊醒了过来，她满是惊喜的喊道。

    “还行，这小怪兽对我还是有点用的，你们往后退，我要试一个更厉害的！”

    阿耶莎她们闻言赶紧往远处跑去。

    “再远点，再远点，会伤到你们的！”

    直到她们退到了来时的悬浮车旁，道格才是停了下来，转身对着另一个方向的一片荒芜，酝酿了起来。

    “口爆这个能力我还没用过，今天正好一起一起测试一下。”

    想罢道格就张开了大嘴，运转体内太阳炉的能量朝口中汇去，口中瞬间出现一团金色的能量团，如一大口浓痰一样死死的卡在道格嘴中，让他不吐不快。

    “哈~呸~！”

    一道粗大的金色能量光柱顿时从道格口中喷涌而出，如利箭一样射向远处的大地。

    “轰隆隆~！”

    能量光柱瞬间就接触到了大地上，产生剧烈的爆炸效果，在一片沙尘中把地面击出一个深深的大坑，道格继续维持着口爆，晃动着脑袋在地上划拉了起来，不一会就炸出了一条几百米深，十几公里长的巨大裂谷。

    “威力还是挺强的，不过有我这用之不竭的能量，什么样的能量放射能力都会威力无比的！”

    “现在，就看看它能发生什么样的质变吧！”

    道格停下口爆的输出，开始验证新能力的效果。

    太阳炉的能量又是往口中聚集，但是这次道格没有吐出去，而是把金色能量团死死的咬在口中不放，并持续不断的往口中汇聚着能量。

    金色的能量球越来越大，撑的道格嘴巴都张大到了极限，也幸好他身体强横，不然早就把下巴撑掉了。

    能量汇聚的越来越多，金色能量球开始慢慢的压缩起来，道格也是赶紧咬紧牙关，使用外部力量进行辅助。

    压缩、压缩、再压缩。

    那能量球是越来越亮，其中蕴含的能量也是越来越狂暴。

    道格嘴中犹如衔着一颗耀眼的小太阳，溢出的点点能量形成一道恐怖的能量风暴，一波波朝外席卷而去，激荡得碎石砂砾漫天飞舞，近一公里外的阿耶莎她们都被吹得站立不稳。

    “啊~！”

    道格口中发出痛苦的嘶吼，他的嘴巴里满是灼热和刺痛，仿佛要炸开一样，；

    “我还能撑的住啊！让我看看现在能做到的极限吧！”

    道格心里怒吼着，继续维持着能量的压缩。

    “啊~！”

    一道道金色的能量纹路从道格嘴部出现，如裂纹一样爬满了他的脸颊和脖子。太阳炉那炙热的阳性能量竟是灼烧的道格仿佛进入了热熔状态。

    “啊~！我撑不住了！我要去了！”

    他终于是到达了现在身体的极限，把口中那个浓缩的如小太阳般的能量，释放了出去。

    “呲~！”

    刺耳的声音响起，一道比小指还要细一些的金光直射而出，瞬间就没入了远处的大地。

    没有爆炸发生，高能的能量射线直直的就插入了大地，附近的地面瞬间就融化为岩浆塌陷了下去，塌陷的深坑越来越大，渐渐的形成一个巨大的岩浆湖。而金色的能量射线周围却是如一片真空，岩浆蔓过去的瞬间就会被气化消失。

    刺耳的声响伴随着一阵阵规律的嗡嗡声，压缩到极限的口爆还在继续输出，道格维持着姿势不动，以他体内的能量和强横的体魄，他可以这样射一好久。

    又是这样喷射了一会儿，突然远处一阵轰鸣声传来，那悬浮车竟是顶着能量风暴，艰难的行驶了过来。

    “老祖，快停下来，这颗行星被您给射透了！”

    阿耶莎的尖叫声透过狂风传来过来。

    道格听了也是一惊，赶紧停止能量的输出，停下了压缩口爆。

    “卧槽，这就穿星了？这威力也太强了吧！”

    悬浮车这时也是开到了道格身前，阿耶莎开门就捧着个人终端跑了过来。

    道格接过来一看，是停在矿星同步轨道的战舰发过来的视频，只见视频中从太空看到矿星的侧面有一个小点慢慢变红，然后一道金色的光线直直的就突破出来，远远的射向太空中，不知飞往何方，而矿星上那个红点也是越来越大，渐渐的形成一大片赤红的岩浆湖，在太空外用肉眼都清晰可见。

    道格看完视频也是一阵后怕，幸好极限压缩的口爆是斜着从矿星的侧面打穿出去的，这要是直向下，怕是会击穿星核，毁灭这颗行星。到时候自己肯定会没事，但是阿耶莎她们和矿星上的所有采矿场的工作人员和设施，瞬间就会灰飞烟灭化为乌有。

    “呼~!”

    道格长出了一口气，脸上能量侵蚀出来的裂纹也是渐渐恢复，后怕完了，就是惊喜了，他拥有了有效的灭星手段，虽然极限压缩状态下的口爆，需要将近一分钟的能量压缩时间，维持之时还要全神贯注不能乱动，但是超远距离的射程，弥补了这一切。

    道格以前对索维林人所说的灭星，不是现在这种意义上的直接毁灭星球，而是需要用持续巨大的能量攻击改变星球表面的地形地况，引发巨大灾难来毁灭星球上的生命。但是现在，他已经可以在地外直接攻击星球的星核，直接灭绝星球上的所有生命。

    这样可能不会有直接爆星那样的震撼感，但是已经很强大了。

    “恭喜老祖神力恢复，神威照耀整个宇宙！”

    阿耶莎适时的称颂了起来。

    “没有没有，只恢复了一点点啦！”

    “对了，你们之前不是说这种怪兽还有很多吗，怎么就见到了一只？”

    道格对着阿耶莎摆摆手，赶紧转移了话题，免得她又要自己去怼宇宙中的各大势力。在得到星际飞行能力之前，他是不会出去浪的。

    阿耶莎不情愿的瞥了矿场负责人一眼，立马让他从刚刚看到的那宛如神迹一般的攻击中回过神来，感受着还在迎面扑来，防护服都阻挡不住的阵阵热浪，负责人重重的行了个礼，开始向道格解释起来。

    “老祖，那山谷尽头得空间有些特殊，时不时会产生一些不知通往何处的不稳定空间虫洞。”

    “那些虫洞保持不久就会消散，而这些怪虫就是从里面掉出来的。”

    “基本上每隔不久就会有巡逻队发现一些怪虫，有多有少，而且种类和能力都各不相同，会飞的，跑的快得都有人看到过。”

    “不过因为这些怪虫都有一定的攻击力，山谷里也没什么矿藏，所以我们都没怎么留意过它们。”

    “而那些怪虫在这边待一段时间后，也会重新通过不稳定的虫洞回到它们来的地方”

    矿场负责人认真的为道格讲解着山谷内怪虫的情况，一点也不敢怠慢。

    “哦？你说还有飞行能力的怪虫？”

    “快带我去看看！”

    听到有会飞的，道格一下子就来了精神，立马就要过去查看，恨不得现在就能找到飞行能力。

    矿场负责人赶紧带路，一群人跟着进入了山谷。

