
　　嗡~

　　杨奇心念一动，直接施展出虚界手段，在虚界加持之下，毫不犹豫的催动了万物鼎。伴随着怪异的鼎鸣声响起，那疯狂倾泻着，将吞没杨奇的星河瞬间炸裂开来，消失不见，仿佛从未出现过一般。

　　哗~

　　随着星河消散，杨奇的身形出现在了一处宽阔的石台上，四周是一片寂静的虚空，那石台便这般矗立在虚空之中。

　　看着四周的景象，杨奇的目光不由一凝，嘴里喃喃道，“结束了？”

　　嗖~

　　就在此时，虚空深处，一道流光爆射而来，直接没入到杨奇的体内，却是一份传承记忆。

　　“竟是灵魂一道的运用心得和感悟。”杨奇眼中闪过一抹精芒。

　　这份传承记忆之中记载的乃是关于灵魂一道的运用心得和感悟，其中的内容涉及到帝君层次，对于中阶武帝而言，绝对是一份珍贵的机缘，不过很可惜，这份机缘对于杨奇的帮助并不是太大。

　　源圣教中魂殿的传承，可是直接对魂殿成员公开的，类似的心得感悟，在魂殿之中有不少。杨奇若是想要获得，直接前往魂殿即可，因此这份机缘对于杨奇而言，价值自然是十分的有限。

　　不过这份机缘对于那些没有加入魂殿的修行者而言，却是十分珍贵的，能够让修行者在参悟灵魂一道，以及在灵魂之力的运用上少走不少的弯路。即便是对于杨奇而言，也是有些借鉴意义的，毕竟这可是九幽圣主留下的，哪怕只是涉及到帝君层次，也比寻常武帝巅峰修行者留下的心得感悟更为珍贵。

　　嗡~

　　就在此时，一道奇异的波动落下，瞬间将杨奇的身形笼罩，下一刻，杨奇的身形便是直接从石台上消失不见。

　　四周的景物变幻，待得景物再次凝实之后，杨奇已经是回到了幻星河外，显然幻星河之行，已经是结束了。

　　“不知岩陀大帝他们如何了？”

　　杨奇看着不远处的幻星河，立刻是传信联系了岩陀大帝三人，只可惜却并没有收到岩陀大帝三人的回信，加上附近没有岩陀大帝三人的踪迹，显然岩陀大帝三人还在幻星河之中。

　　“希望他们也能通过幻星河的考验吧。”

　　杨奇嘴里微微一叹，旋即盘膝恢复起来，之前在幻星河之中，他几乎没什么消耗。不过接下来要前往的乃是战魂塔，按照岩陀大帝所言，战魂塔乃是灵魂层次战斗，需要击败一定的对手，才能得到机缘。

　　面对着这种需要战斗的考验，杨奇自然是要将自身调整到巅峰状态，以最佳的状态去战斗，把握才会更大一些。

　　因为消耗不大，杨奇很快便是恢复过来，不过哪怕是等他恢复过来，岩陀大帝三人依旧没有出现，杨奇只好继续等待起来。

　　如此这般，约莫过去了小半天的时间，周乾和李诘先后退出了幻星河，和之前预料的一样，两人都没能通过幻星河的考验。好在两人对此也有预料，并没有太过失望，毕竟他们也清楚，幻星河的考验不是那么容易通过的。

　　很多附近星域的修行者，在这处遗迹之中得到了机缘，但即便是到踏入高阶武帝层次，都无法通过幻星河的考验，得到幻星河内的机缘。

　　看着身前的杨奇，周乾略显好奇道，“虚行道友，你……”

　　此刻的杨奇，看起来并没有任何的消耗，显然早就离开了幻星河，否则不可能这么快恢复过来。而杨奇在灵魂一道的造诣，却是在他们之上，不可能像他们这般，彻底迷失在幻象之中，被迫退出来，至少也能坚持到规定时间，才会失败。

　　可是现在，杨奇却是先他们一步离开幻星河，很可能是通过了幻星河的考验。

　　杨奇倒是没有隐瞒的意思，微微一笑道，“在下侥幸通过了幻星河的考验。”

　　嘶~

　　听到杨奇的话，周乾两人不由倒吸一口凉气，想要如同杨奇这般迅速通过幻星河的考验，要么是以灵魂手段强行破阵，要么是擅长阵道的修行者结合灵魂一道破阵，否则不可能这么快通过考验。

　　杨奇能够这么快通过幻星河的考验，实在是让周乾两人有些吃惊，作为附近星域的修行者，他们可是十分清楚幻星河的考验是何等的困难。

　　一旁的李诘闻言，一脸羡慕道，“虚行道友真是厉害，第一次前来幻星河，便通过了幻星河的考验。”

　　“我也只是侥幸而已。”杨奇淡然一笑道。

　　这话却不完全是谦虚，在幻星河的考验之中，杨奇的确是差点迷失在其中，好在及时反应过来，这才成功闯过了幻星河的考验。

　　周乾两人闻言，不禁相视了一眼，脸上多了一抹苦涩的笑容。

　　因为岩陀大帝还没出来，众人只得继续等待起来，而周乾两人，也是趁机恢复之前在幻星河之中的消耗来。

　　如此这般，又过了大半天的时间，一道人影凭空出现在不远处的空地之上，正是从幻星河之中退出来的岩陀大帝。

　　看着退出来的岩陀大帝，杨奇心中不禁微微一叹，“岩陀大帝还是失败了。”

　　岩陀大帝进入幻星河刚好一天时间，而一天的时间，便是修行者进入幻星河的极限时间，若是耗费一天时间都无法通过幻星河的考验，便会直接被挪移出来。

　　岩陀大帝刚好进入幻星河一天的时间，就被挪移出来，正好在这个时间点通过考验的机会几乎为零，更大的可能是失败了。

　　看着幻星河的方向，岩陀大帝面色复杂道，“失败了！”

　　岩陀大帝不是第一次进入这处遗迹，前来幻星河尝试也不是第一次，加上因为知道幻星河的考验难度，所以对于通过幻星河的考验，他本身抱的希望也不是太大。不过就算是如此，再一次的失败，而且很可能是最后一次机会，他心中难免有些失落。

　　看着不远处的岩陀大帝，一旁的周乾两人心中不由叹了一口气，他们将来很可能也会和岩陀大帝一般，无法通过幻星河的考验。

　　岩陀大帝嘴里深吸一口气，旋即看向一旁的杨奇三人道，“去战魂塔。”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百零一章 奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 