    升天会的库纳勒和杰定死了。

    这个消息很快在墨索斯城中传播开来，惊起了不小的波澜。库纳勒也就罢了，谁都知道他那个体态，被杀掉是很容易的，但杰定的死可就有些惊人了。

    会是谁干的？没有人比升天会的会长拉曼斯克更迫切地想要知道这个问题的答案。

    他第一时间怀疑上了白象同盟会，但是他在白象同盟会的卧底传回的消息是事前没有听到相关的风声。

    这代表两个可能，一：白象同盟会真的不是凶手；二：自己的卧底叛变了。

    拉曼斯克当然选择相信前者。

    而恒水寺的大祭司整日都在寺庙中修行，他要是有所动作，不会没人发现。

    那么剩余的怀疑对象就只剩下了与自己一向不和的神牛教，那座工厂也正是升天会和神牛教的地盘交界处，是拉曼斯克硬生生从神牛教手里抢下来的，现在神牛教的报复终于来了。

    拉曼斯克当即就要决定对神牛教宣战，不过升天会里还是有明白人的，劝了他一句“倘若不是神牛教干的，那你宣战不就是把神牛教逼向白象同盟会那边吗？”

    拉曼斯克理智下来后，决定先行与恒水寺的大祭司商讨联盟策略，听听他的想法。

    虽然拉曼斯克压下了怒气，但所有人都能感受到这墨索斯四大势力之间的大战恐怕就快要来了。

    任明空也不例外，他作为事件的始作俑者，对一切的走向看得分外清楚。不过出乎他意料的，是拉曼斯克竟然真的能忍下来，到底是什么人劝了拉曼斯克？

    好在这意料之外的变故并没有造成太大的影响。

    拉曼斯克与恒水寺大祭司的会面由于下午发生的意外，推迟到了晚上。

    在墨索斯城西，坐落着一座古朴庄严的寺庙，寺中供着僧弥一百零八位，罗汉六十四位，菩萨三十二位以及佛陀十六位，这就是恒水寺，有着数百年历史的宗教之地，它的历史几乎与墨索斯同时。

    这天晚上，恒水寺外，一个面容阴鸷的男人缓步走来，在他身后还跟着两人。一人面上有疤，看上去分外凶狠，另一人则头戴兜帽，不以真面目示人。

    前者正是升天会的另一名超凡者：迪让。

    三人一行在拉曼斯克的率领下走进了敞开的庙门，恒水寺的香火虽说不算旺盛，但平常也不会紧闭庙门。

    在门外的道路旁，青白色的机甲渐渐浮现，那是隐身在侧的任明空，他跟踪观察了拉曼斯克一路，却在寺庙门口停了下来，他不敢确定如果自己隐身闯入的话，恒水寺的大祭司会不会发现自己。

    按说是不会的，但谁知道大祭司在恒水寺内会不会有什么特殊的能力？

    要进去也最好是光明正大进去，装作朝拜佛陀的信徒或是别的什么身份正当的人。

    注视着拉曼斯克一行三人走进恒水寺，背影渐次消失在大殿之后，任明空摸着下巴陷入了思索。

    那个头戴兜帽的是什么人？能和迪让并肩跟着拉曼斯克来这恒水寺，他在升天会里的地位肯定是数一数二的，但自己的情报里竟然没有这人？

    不对劲。

    任明空的身形重新隐没于空气中，他在等待拉曼斯克出来。

    且说寺庙内。

    拉曼斯克带着身后的两名手下穿过大殿，一路走向寺庙最核心处的正殿，那里正是供奉佛陀的所在，大祭司平常也是在那里修行。

    “大祭司。”拉曼斯克抬脚迈入正殿，开口叫道。眼前一个伛偻的身影坐在蒲团上，背对着三人轻声诵着经。

    诵经的声音戛然而止，大祭司缓缓转过身来，他是一名年过半百的老人，但眼里却饱含着灼人的精光。

    “拉曼斯克，你来了。”大祭司语气平淡回应道，“坐吧。”

    三人走到正殿内，找了蒲团各自盘腿落座。

    面容阴鸷的拉曼斯克一手撑在膝盖上，一手摩挲着手指，开门见山地问道：“库纳勒和杰定的死跟你有关系吗？”

    大祭司摇头，不语。

    拉曼斯克又问道：“那你有什么线索吗？”

    大祭司依旧摇头，不语。

    拉曼斯克见状也不恼怒，他知道大祭司的秉性，对方一贯都是这样，少言寡语，只用点头或摇头来回应问话。他也没有怀疑大祭司是否说实话，因为墨索斯的每一个人都知道，恒水寺大祭司从不说谎，这是他的修行所在，除谬存真，若是说谎，则修行全无。

    “那么，我的最后一个问题。”拉曼斯克慢条斯理地抚着自己的膝盖，抬眼看向大祭司。他明明是弯着腰斜向上看大祭司，却不知为何，总让人觉得他是在俯视对方。

    满面白须的大祭司微微抬头，仪态依旧是那样的自得自在，就连升天会的会长亲自上门也值不得他任何的动容。

    毕竟这里是恒水寺，他修行了一辈子的地方。

    拉曼斯克轻笑一声：“我的问题是，你选择和升天会联盟，或是选择……死？”

    大祭司也报之一笑，拉曼斯克放出消息逼他联盟的事情，他并非没有细细琢磨，其回答早已在心中敲定：“我选择让你和你的两个手下活着离开恒水寺，这是我佛对你最大的宽容。”

    拉曼斯克从嘴角嗤出一声轻蔑的气流：“萨米特，我敬你是墨索斯的老前辈，亲自上门来请，你可不要不识抬举。”

    “噢？”大祭司萨米特皱巴巴的脸上露出了一个好奇的表情，“你要用什么来请动我呢？”若是在寺外，他不敢这样说，但在这恒水寺内，大祭司萨米特就是绝对的掌控者。

    萨米特说完，不再理会拉曼斯克，兀自转回了之前的方向，面朝满墙的神佛，继续念诵着那卷神异又诡异的经文。

    而被甩了脸面的拉曼斯克还是不见恼怒，大祭司的举动在他眼里不过是无谓反抗罢了。

    拉曼斯克没有再执着于“劝说”大祭司，而是转向了右侧的那个全程头戴兜帽的手下。

    他的身子缓缓匍匐了下去，额头紧紧贴着冰凉的地面，仿佛是在朝拜某位神明，若是让升天会的那些兄弟们看见了，一定会一个个惊掉下巴，他们从未见过威风凛凛的会长对任何人如此卑躬屈膝。

    迪让也不例外，他甚至来不及反应，只是目瞪口呆地看着拉曼斯克的行为。

    恭敬地跪在地上的拉曼斯克的声音好像是在恳求，又好像是在嘲讽萨米特的自大：

    “请大人出手。”

