    

    跟守鹤有同样反应的其他人，也不敢相信的看着比克，这家伙还有什么不会的？

    而且一次就两枚？

    九喇嘛看着对面的比克，手中那两枚尾兽玉的大小已经跟他们融合后的大小一样了。

    这一点让它的心情非常的不爽，它的眼光落在了它们发射出去中间的那枚尾兽玉上，那是它和阿里融合后的尾兽玉。

    希望就寄托在这个尾兽玉上了。

    但显然九喇嘛也是想多了，就在他想完的下一秒。

    比克张开嘴，股黑色的龙卷风在他的上方开始旋转形成，而之后一枚和它们大小相似的尾兽玉也出现在了空中。

    散发着无尽的黑暗，周围的能量都在不断的向比克的方向靠拢，显然比克已经成为所有东西的中心。

    可没有再犹豫快速地出手了，自己的三枚尾兽玉，它们也向对面发射的那三枚一样快速的旋转着。

    眼看着它们要碰撞上了！

    大家纷纷躲避了起来，九喇嘛一把抱住阿狸，守鹤用处了沙土屏障来保护大家，牛鬼也保护着根本没法出手的雷影，他今天算是见识了什么叫做任性啊。

    天使兽一把护住凉宫，也躲了起来。

    “轰！”

    六颗尾兽玉几乎在同时碰撞，那毁灭般的能量从一个点不断的向外扩散，所处的空间泛起了阵阵的涟漪。周围的树丛，涟漪扩散而过，纷纷爆裂开来，断裂之处，光滑如镜。

    另外一个战场上晓组织在还在跟木叶大军打斗，那无尽的能量完全的袭击了他们，大部分的人都无法抵抗这个能量，直接喷血倒地。

    一直在跟蝎战斗的纲手也被这样的能量直接吹到了树上，重重地撞击在了上面。

    不过她好歹是三人之一，并没有太大的问题。

    用忍术给自己治疗了一下，脸色凝重的看向远方。

    刚才的威力已经不是普通打架可以达到的了，那个黑衣人这么厉害？！

    什么时候忍界已经出现了这么厉害的人？

    纲手握紧拳头，她总感觉未来或许会有一场腥风血雨。

    这场爆炸的威力有多大呢？甚至连木叶都已经感觉到了。

    虽然受到的伤害并没有他们距离近的伤害大，但是也能感觉到了。

    此刻的鼬站在火影楼上，看向凉宫的方向，心中担心，这样大的破坏力，战况一定很激烈。

    握紧了拳头，他真的很想过去帮忙，但是走的时候凉宫就告诉自己，不管发生什么事情，都不要过来，只要处理好村子的事情就好了！

    鼬是相信凉宫的，一定没问题的。

    这场爆炸一直持续了很久，才慢慢的减退下来。

    而守鹤全力制造的屏障几乎瞬间瓦解，可以说只起到了一点点的防护作用，剩下的全部都需要自己扛。

    还好他们尾兽击打能力是非常强的，身上只不过出现了一些皮外伤，再也没有任何其他了。

    他们慢慢的转身，拍掉自己身上的灰尘，想看看对方如何了。

    而这个时候一道强闪光从他们的正前方冒了出来，让他们的眼睛一下就闭了起来。

    一道声音穿了出来。

    “这就是你们最强的攻击了吗？也不过如此啊，接下来我就让你们看看什么叫做攻击。”

    比克那带着阴森的话语，传入到了每个人的耳朵里。

    一股无力感油然而生，这个怪物难道打不死吗？

    那闪光越来越靠近，比克的身影也出现在了他们的面前。

    魔光斩。

    一道带着弧线的攻击，快速的飞向了九喇嘛他们，这样的魔光斩一旦碰在他们的身上，必定会贯穿而过。

    九喇嘛怒火在胸中翻腾，怒睁着眼，额角的青筋随着呼呼的粗气一鼓一张，它已经要冲上去了。

    不管如何，它都是尾兽里面最厉害的！

    它的尊严不允许任何人践踏！

    而眼看着那魔光闪就要来到九喇嘛的面前时，一道飞舞的巨龙从他们的面前划过。

    那粗壮的前爪强劲有力的尾巴，让人望而却步，细细的胡须在风中飘动。

    而那魔光闪直接贯穿了冰龙的身体，没有什么血花四溅，只有冰片的瓦解，在天空中闪耀着五彩的光芒，哪怕是破碎，也绽放出了最后一次光彩。

    突然的变故让大家一愣，纷纷看向周围，到底是谁在帮助？

    九喇嘛看着那倒在地上的冰龙，眼神里划过一丝倔强，心中还在别扭，到底是谁抢了它的人头？

    与此同时一道更加巨大的冰龙从天空上降落下来，体态矫健，龙爪雄劲，似奔腾在云雾波涛之中，怒目的看着比克，傲慢的摆动着尾巴，轻蔑的仿佛在说。

    我来与你一战！

    那巨龙突然停止，开始瞄准比克的方向，不断的下降冰雹，那冰雹并不是普通的冰雹，里面蕴藏着非常厉害的查克拉，一旦沾上必将会冻成冰块。

    而操纵这一切的自然是凉宫，他的冰遁可以变幻成任何的形状，他当初的冰遁可是连五尾都控制住了，虽然只是一段时间也够了。

    比克站在下方，任由冰雹打落在他的身上，发现身上很快就起了一层冰霜，不断的侵蚀着他的身体。速度之快，仿佛连血液都已经停止了流动。

    眼看着就要把他整个臂膀全部封锁住的时候，比克突然浑身使劲，由内而外的散发出能量，直接寻找到了这些冰雹的薄弱点，一下就把身上的冰霜给震开了。

    毫不犹豫的举起双手向着冰龙发射着他的魔光波。

    冰龙不断的躲闪着，灵活又快速，忽然吼叫一声，从嘴里吐出一把冰箭瞄准比克的脑袋直接发射下去。

    而比克已经做好了准备，想要把冰箭直接砍断，那冰箭靠近比克的一瞬间，突然变化成了冰网的形状，一把把他笼罩在了里面。

    别看是冰做的网子，那里面却是蕴含着不断流动的查克拉，根本不容易砍断，冰网不断的附着在比克的身上，往里面不断侵蚀的。

    比克也在努力想要摆脱这冰网的束缚，却没有任何办法。

    想要直接使用魔光波把这网直接撕开，发现自己的手不知在什么时候已经被完全冰冻住了。        

