    他倒是没想到，靠近高山公路的居然是一条死亡公路。

    而更让他没想到的是，死亡公路居然会隐藏着这么大的秘密。

    死亡公路的死亡二字并不是对人类说的，而是对公路说的，因为这条公路确确实实进入到了死亡阶段。

    已经病入膏肓。

    一条死亡公路。

    没有任何生物，甚至连游戏规则都已经失去了作用，若不然也不会被这些恐怖的坟土吞噬。

    而这些坟土，明显有一股恐怖的感觉。

    仿佛能够吞噬一切。

    倒是这个坟土的名字，与死亡公路极度不贴切。

    夏波立在公路上，看着无边无际、布满蛛网般裂缝的公路，自言自语道：

    “随着时间推移，坟土吞噬公路，这些裂缝会越来越大，而白天，基本上可以断定是没有危险的，那就只能等到晚上，若不然这公路穿梭令也就失去了作用。”

    这次他本就是想要提升实力，才选择使用公路穿梭令。

    但是没想到自己却意外的来到了这么一个世界。

    现在基本上可以断定，死亡公路，是因为没有了玩家，所以公路才会变成死亡公路。

    那么自己的出现，会不会改变这一切。

    毕竟自己算是这条公路上唯一的玩家了。

    就在这个时候，他察觉到系统上有异动，点开系统，惊愕的发现，世界上竟然凭空多了一名玩家。

    不在自己阵营，而是在一个全新的阵营。

    怪形阵营。

    “夏波，在不在？”

    “回个话？貌似这个游戏只剩下我们两个人了。”

    “等等，你是这条公路上的本土玩家吗？”

    ......

    这个名叫雷斯的玩家已经在世界上发了好几条消息。

    夏波眼中闪过一丝疑惑，回复道：“你是谁，为什么会出现在这条公路上？”

    “你是这条公路上的本土玩家？”

    对方没有回答自己的问题，而是问了自己一个很奇怪的问题。

    夏波思考了一下，回复道：“不是，我是使用公路穿梭令来到这里。”

    “你也是使用公路穿梭令来到这里的？那我们可太有缘分了。”雷斯回复道。

    夏波眼中闪烁着明亮的光芒，他总感觉这个雷斯有些奇怪。

    出于谨慎起见，他也没有在回答雷斯，而是静静的看着雷斯发的消息。

    雷斯发的消息越来越多，最关键的是，这些消息都是中文，根本不需要翻译，就能够看懂。

    而且一些地方也出现了语句不通顺，有错别字的现象。

    这种现象实在是太过于奇怪，要知道他们发消息一边都是用意念，心中想什么，系统就会将心中所想的信息发上去，根本不会出现错别字。

    但是眼前这个雷斯，突然出现在这里，而且发的消息有语句不通顺的，还有带错别字的。

    夏波立马警惕起来，对于他的消息也都选择沉默。

    忽然，这个雷斯又发了一条消息，引起了他的注意。

    “夏波，我这里遇见了地狱生物，它们竟然爆出了大量的物资，东西还不少。”

    “现在是白天，我已经站在公路上有一个小时，根本没有刷新地狱生物，而这雷斯比我后来，怎么可能遇见地狱生物。”夏波心中冷笑，越来越觉得这个雷斯奇怪。

    他选择性的回复道：“是吗？那可真是太好了。”

    “死亡公路虽然充满了危险，但是也暗藏机遇，只要找到，我们能够一飞冲天的。”对方回复道。

    “你说的对，危险和机遇并存。”夏波回复道。

    他对这个人充满了不理解，却十分警惕。

    夏波并没有关闭系统，因为他还想看看这个人会说一些什么。

    但是他自己也要注意，这个人的话，是否属实。

    随后的信息中，这个人发的消息，时常有错别字，而且还有语句不通顺的情况。

    但随着两人的闲聊，这些毛病竟然在一点一点的消失

    夏波内心的警惕并没有随着一点点消失，反而越来越警惕。

    按照这个家伙所说，他原本的世界跟自己的世界不同，也是一觉醒来，就来到这公路上。

    而后他获得了公路穿梭令，意外的发现公路穿梭令亮起，然后开始穿梭。

    而通过夏波观察，这个人的等级虽然和自己差不多，但是从聊天风格上来看，完全不是一个沉稳的人，反而显得十分轻佻、活跃。

    “我这边还有一些事情要处理，先不说了。”

    说完，夏波便不再回复对方信息，躺在床上翻看此前的聊天记录，越看越觉得奇怪。

    “这个雷斯，可能不是使用公路穿梭令过来的，而是因为自己的出现，他才出现的，那么他到底是谁！”

    夏波皱着眉头，索性不再思考，眼下还是要顾及自己的生存问题。

    这么一条死亡公路，夜晚之后，必然会面对非常恐怖的东西。

    雷斯的话绝对不能够相信，还是需要自己来判断。

    “先开车继续前进，看一看这公路上有没有什么奇怪的地方。”

    夏波坐起身，回到驾驶舱，发动汽车。

    公路上布满细小的裂纹，但是并不影响汽车的速度，他把车速提升到最高，汽车宛如离弦之箭，在公路上急速飞驰。

    所过之处，扬起地面上的灰尘。

    坐在车内的夏波，听着汽车的轰鸣声，内心十分平静，这种声音才能够给他带来一丝安全感。

    毕竟他从汽车里醒来，跟汽车接下来不解之缘。

    汽车疾驰。

    半个多小时之后，视线尽头的景物发生了变化，那里虽然充斥着坟土，但是在坟土上却立起一颗颗枯树，密密麻麻，形成了一片森林。

    靠近了些，夏波发现这些枯树非常高，拔地而起，似有一种撑天巨树的感觉。

    地面上有被坟土半埋着的叶子，早已经枯黄，有的甚至发黑。

    看样子这里似乎是一条丛林公路。

    但是随着公路成为了死亡公路，坟土蔓延，这些树木也被坟土吞噬，死亡殆尽。

    这条公路正如森大所说，一条充满死寂的公路。

    “这应该是一段特殊公路了。”

    夏波驾驶着汽车，看着窗外不断略过的树木。

    突然，就在这个时候，他猛然刹住汽车！

    远处的公路上，有一个生物蹲在地上，背对着他...

    有些诡异。

