    一开始，蓟永年根本就没将秦帝放在眼里，更是认为秦帝是来送死的。可秦帝所展现出来的实力，让他知道，他的大势已去。

    有秦帝在，他这个血蓟帮老大的位置还没捂热乎，就要没了。

    而且，现在已经不是老大不老大的事了，而是生与死。

    秦帝给他的前两个选择，他都不想选。

    他希望第三个选择，他能接受。

    “第三？简单。”秦帝耸了耸肩，淡淡说道：“给陆杰跪下，磕头道歉，我便不让你杀了你儿子，你儿子由我来杀。”

    “……”

    蓟永年愣了一下。

    到最后，他儿子还是要死。

    只是不用死在他手里？

    “无论我如何选择，我儿子都必死无疑了？”见到秦帝点头，蓟永年深吸了一口气，弯下了腰，从自己被斩掉的手臂的手中，取下了枪，来到了蓟天的面前，将枪口对准了躺在地上的蓟天。

    很显然……

    他选择了第一条。

    既然他儿子注定是一个死，那他宁愿亲手杀了自己的儿子，也不愿意给陆杰跪下磕头道歉。

    “爸，你疯了？我可是你亲生的儿子，你竟然要杀了我？爸，不要杀我，不要杀我，我不想死啊……”

    看着黑洞洞的枪口，对准了自己的脑袋，这让躺在地上的蓟天，被吓得全身都在颤抖，更是瞪大了双眼，满脸的不敢相信。

    他如何也想不到，他爸竟然会杀他，会选择亲手杀了他。

    “砰！”

    蓟永年没说话，而是直接扣动了扳机，在枪响中，子弹打穿了蓟天的脑袋，炸开了血花，蓟永年的脸色，也变得惨白无比。

    尤其是看到蓟天瞪大双眼，死不瞑目的样子，蓟永年的身体忍不住颤抖了一下。

    他亲手杀了自己的儿子。

    虽然说，蓟天必死无疑，秦帝是不会放过蓟天的，但蓟永年本可以不用亲手杀了蓟天的，只要他下跪给陆杰道歉就可以。

    可蓟永年没选这一条。

    蓟永年宁愿亲手杀了他自己的儿子，也不愿给陆杰下跪。

    也许他知道，自己失败了，又有秦帝在，哪怕秦帝不杀他，陆杰也不会放过他，他也难逃一死。

    可就算是死，他都不服陆杰。

    选择了第三条，也算是他最后的倔强。

    一旁的陆杰，脸色也变得极为难看。

    他觉得自己太失败了。

    “陆杰，现在你知道，自己有多失败了吧？现在你该知道，自己要努力了吧？”就在这时，陆血屠从别墅内，缓缓的走了出来。

    “陆老大，你……”

    众人齐齐将目光看向陆血屠，而陆血屠的突然出现，让蓟永年整个人都愣住了，犹如被灭世天劫劈中一般，满脸惊恐的看着陆血屠。

    其他血蓟帮成员皆是如此，一个个的都因陆血屠的初选，冷汗直流。

    一时间，整个别墅都变得安静无比，就连独眼等，被秦帝砍断了双腿的人，也纷纷屏住了呼吸，不再痛苦哀嚎。

    不是说陆血屠出事了吗？不是说陆血屠死了吗？

    “我的出现，是不是让你感到很意外？”陆血屠径直来到了蓟永年的面前，“你是不是以为，我已经死了？”

    “扑通！”

    一声闷响，蓟永年直接跪在了陆血屠的面前。

    虽然蓟永年不承认自己造反，从始至终都没承认过，造反的人一直都是独眼，就连他成为血蓟帮的老大，也是被独眼逼的。

    至少表面是如此。

    但每一个人，包括他自己在内，都非常清楚的知道，真正造反的人是他蓟永年，他才是幕后之人。

    只是其他人不敢说而已。

    你说你没造反，那你就没造反呗。

    你开心就好。

    可现在陆血屠出现了，不说其他人了，就算是蓟永年自己都不敢再说造反的人不是他，不敢说他是被逼的。

    而造反的结果只有一个，那就是死。

    “陆老大，你终于来了，实在是太好了，这个蓟永年仗着自己是副帮主，就逼着我们造反，我们不听他的，他就要是杀了我们，蓟永年实在是罪大恶极。”

    “杀了蓟永年这个祸害，杀了他这个反骨仔。”

    “叛徒不能留，杀了他。”

    “对，杀蓟永年。”

    “蓟永年就是一个败类，我们血蓟帮不能容许败类的存在。”

    “此贼不诛，血蓟帮永无宁日。”

    “杀了他，杀了他……”

    一时间，那些支持蓟永年的所有血蓟帮堂主，齐齐大吼，对着蓟永年喊打喊杀。

    他们也怕了。

    怕陆血屠杀了他们。

    这个时候，必须要与蓟永年划清界限，也许还能挽回点什么，也许还有可能保住自己一条命。

    我们都是被逼的，我们都是无辜的，我们也是受害者啊。

    这就是其他人要做的。

    秦帝出现，展现出了可怕的实力，这样的翻转出现了，陆血屠的出现，又一次出现了同样的场面。

    蓟永年知道，他死定了。

    没希望了。

    “陆老大……”跪在地上的蓟永年，抬起头看向陆血屠，深吸了一口气说道：“陆老大，我知道该死，我不求陆老大饶恕我，放过我，但我恳求陆老大，能给我一个说话的机会，一个说出心声的机会。”

    “可以。”

    陆血屠点了点头，一脸的平静。

    蓟永年深吸了一口气，强忍着断臂传来的痛疼，说道：“陆老大，我承认，我对血蓟帮的老大之位，惦记了很久，也一直都很有野心，但有你陆老大在一天，我就算是做梦，都不敢做成为血蓟帮老大的梦。”

    “只要有陆老大在，我根本就不奢求坐这个位置，更加不会，也没想过造反。”

    “然而……”

    “就在不久前，魔都青帮的书生找到我，告诉我，陆老大你袭击青帮老大，墨一，最后被墨一重创，没几天可活了。”

    “嗯，不错，我是偷袭了墨一，也的确受了重伤，这也是我这么久没现身的原因。”陆血屠并没有否认，淡淡的说道：“你继续。”

    “好。”蓟永年继续道：“在此之前，你消失了一个多月，这是以往从来都没有的事，再加上青帮书生的话，我最后选择相信了他，选择相信你真的出事了。”

    “但我知道，血蓟帮是陆老大的心血，也是我的心头肉，只要有我在一天，我绝对不允许任何人毁掉血蓟帮。”

    “任何人都不可以，包括陆老大的儿子，陆杰！”

    “我也承认，我一直都看不上陆杰，也从来都不将他真正的放在眼里，不是我多高傲，而是他不配让我尊重，不配让我服。”

    “那一刻，为了血蓟帮的未来也好，为了我的野心也罢，我想反了。可是，我一直很犹豫，无法下定决心。”

    “我不希望陆老大出事，但又担心书生骗我，你没出事，我很纠结。”

    “你知道的，我这个人一直都很谨慎，不然我也活不到现在。”

    “青帮一再联系我，因为一些其他的原因，一直逼着我，可计算如此，我都不曾想过要造反。”

    “最后我决定给陆杰一个机会。”

    “然后……”

    “我让独眼派人暗中扫了我们血蓟帮很多场子，真的，我真希望，陆少可以冲动一把，冲动一次，让我们带人打回去，我之前暗暗发誓，只要陆杰这么做了，我一定会无条件的扶持他。”

    “哪怕他是扶不起的阿斗，我也认了。”

    “可他没有，他要忍。”

    “本来就野心勃勃的我，本来就一直惦记，窥觊老大之位的我，在那一刹那，彻底控制不住自己了。”

    “所以，我反了，但是……”蓟永年抬起头，死死盯着陆血屠，“陆老大，请你一定要相信我，我没有背叛你，也没有背叛血蓟帮，永远都不会。我反的只是陆杰，请你一定要相信我。”

    “砰！”

    说着，蓟永年举起手中的枪，对准了自己的太阳穴，没有丝毫犹豫，便直接扣动了扳机，接着身体一歪，倒在地上，气绝身亡。

    就算是死，蓟永年都不承认自己背叛了陆血屠，不承认背叛了血蓟帮，他只承认自己反的是陆杰。

    血蓟帮的成员都知道，陆血屠是血蓟帮的魂，是血蓟帮的魄。

    这并不只是说说。

    而陆杰的路，还有很长很长要走。

    “这个蓟永年……”一旁的秦帝看着这一切，喃喃道：“也算是一个枭雄了。”

    “嗯。”秦帝身边的梦凝霜，点头赞同，“我本以为，他会求饶，会想办法颠倒是非，将一切都推到独眼的身上，毕竟，蓟永年很是狡诈，而且，从表面上看，也的确是独眼造反，并不是他。却是没想到，他竟然自杀的如此干脆。只是从这一点，就不难看出，陆血屠对血蓟帮的影响力有多大。”

    说到这，梦凝霜一脸的骄傲。

    不要忘了，陆血屠表面上是血蓟帮的老大，是血蓟帮的创始人之一，实际上，他真正的身份是伏魔人。

    跟她梦凝霜是一个组织的。

    “噗通，噗通，噗通……”

    这时，一连串的闷响响起，参与到造反，支持独眼，支持蓟永年的血蓟帮成员，在同一时间，齐齐跪在了陆血屠的面前。

    一个个的低着头，不敢看陆血屠，心虚不已。

    虽然说，造反的是蓟永年，是独眼，他们在蓟永年和独眼的威逼利诱下，这才与之同流合污，但也从那一刻开始，他们就和蓟永年没什么区别的。

    哪怕反的是陆杰，但造反就是造反。

    “陆老大，过多的解释，我们就不解释了，不管是什么原因，在我们选择与蓟永年站在一边时，我们就已经造反了，任何解释都是苍白无力的。”

    “如果我们立场足够的坚定，能和武雄他们一样，像支持陆老大一样的支持陆少，蓟永年也无力造反，我们也就无需担心，以后在血蓟帮如果继续生存，都是我们的错，是我们咎由自取。”

    “陆老大，我们死有余辜，但请陆老大相信我们，我们没有背叛陆老大，也没有背叛血蓟帮。”

    “生与死，都是我们自找的，我们罪不可恕，也死有余辜，陆老大，我们是生是死，只需你一句话。”

    “不用陆老大动手，我们怕脏了陆老大你的手。”

    “……”

    一个个堂主，表情严肃，也极为的认真和坚定，看的秦帝都有些动容了。

    这个陆血屠不简单啊。

    只是人露个面，什么都不用做，血蓟帮的人没有一个人反抗，也没有一个人逃走，反而直接跪在地上，等待陆血屠的惩罚。

    这就太恐怖了。

    “陆老大，我独眼虽然是蓟副帮主养的一条狗，我对蓟副帮主无比的忠心，但我更忠心于你，现在看到陆老大没事，我也就放心了，我相信，有陆老大在，血蓟帮会越来越强。”被斩掉双腿的独眼，傻傻一笑，“陆老大，我独眼没什么脑子，做出了如此之事，死有余辜，但见到陆老大没事，也死而无憾了。”

    “噗呲！”

    说着，独眼捡起掉落在地上的长刀，架在了自己的脖子上，直接抹了脖子，脸上带笑的死去。

    “陆老大，错就是错，无论是为什么了，终究是错，陆老大，如若有来生，我还想做你的兄弟，我绝对不会再辜负陆老大。”其中一名堂主，举起手中的长刀，直接刺入了自己的胸膛，“陆老大……相信我，我……没有背叛……你……”

    “陆老大，对不起。”

    “陆老大，我不配做你的兄弟。”

    “陆老大……”

    接着，一个又一个从一开始就支持蓟永年的堂主，留下一句话后，要么直接抹了脖子，要么刺穿自己的胸膛。

    他们都做到了，不让陆血屠动手，不想脏了陆血屠的手。

    ……

    与此同时。

    蓟永年的别墅中。

    脸上留有五个血红色手指印，嘴角流血，衣衫不整的蓟永年的老婆，蓟天的妈妈，钱秀影，被两名大汉强行按在床上，另一名大汉，将其压在身下……（此处省略三万五千六百亿十二个字）

    无论钱秀影如何嘶吼，哀求都没用。

    然后一个结束，换了另一个。

    钱秀影也放弃了抵抗，双目无神，如同行尸走肉。

    “给我杀！”

    这时，钱厚积带人冲进了别墅，见到了这一幕，顿时心头发寒，如坠冰窟一般，从头凉到脚后跟。

    他知道，这一切都是牧悠然安排的，却没想到，牧悠然竟然如此狠毒，如此的歹毒，为了激发钱秀影的仇恨，干出如此猪狗不如的事。

    很快。

    那三名大汉被斩杀，钱厚积快步上前，将被子盖在钱秀影的身上，钱秀影缩在被子里，双目无神，全身不断的颤抖。

    “姑妈，对不起……”钱厚积深吸了一口气，“我现在就派人送你回家。”

    钱厚积觉得，他真是低估牧悠然了。

    可就算如此，他也没退路。

    一将功成万骨枯。

    无毒不丈夫。

    想要成大事，必然要心狠手辣。

    牧悠然给他上了一课。

    这也让钱厚积知道，想要成为钱家家主，他还要努力。

