
　　宝象国王回了后殿，这边已是陈远独大。

　　陈远信步来到唐僧师徒面前，一脸为难的对唐僧说道：

　　“这次是陛下钦命将你等捉来，贫道却不好在擅自做主放你离开。”

　　唐僧的表情立刻垮了，刚才他还指望陈远脱难来着。

　　只听那边陈远继续说道：

　　“贫道虽不能直接放你，却可以给你们指一条明路。若要脱难，还需请那三公主回来亲自与你说情，那时你们化解了误会，这一遭牢狱之灾自然也就解脱了。”

　　“阿弥陀佛，贫僧多谢道长指点迷津。”唐僧道了声谢，便又对猪八戒和沙和尚说道：

　　“你二人因菩萨点化随我去西天拜佛求经，今日我遭逢劫难，却还需你们同心协力救我离去。稍后你们便去之前那洞府请三公主到此，为师亲自和她说清楚。”

　　陈远摇摇头道：“三藏法师，你不知那三公主不是凡人。她本是天上仙女转世，黄袍妖魔也是天上星君下凡。如今他们两个已经回转天庭了，你们却是寻她不到。”

　　“啊？这……这可如何是好？悟能、悟净，你们可能去得了天庭寻人？”唐僧把眼看向两个徒弟问道。

　　“哼哼~俺老猪当年好歹也是响当当的天蓬元帅，如今变成这副猪样子如何还有脸再回天庭，俺老猪不去！”猪八戒哼哼唧唧的摇头道。

　　“唉！本是天庭卷帘将，如今沦为噬人魔。”沙和尚叹了口气也是摇摇头道。

　　唐僧一脸苦涩悲悲切切的落泪道：“难道贫僧便要在这宝象国丢了双眼！这却如何去往西天拜佛求经啊！”

　　“师父，不若我们去请大师兄回来吧。他人脉广博，此事交于他定是不难。”

　　沙僧这会儿站出来举荐了猴子。

　　“这……”唐僧有些为难，他可是给猴子写了保证书的。

　　这时一旁看热闹的陈远站出来说道：

　　“无量天尊！那齐天大圣与你好歹师徒一场，若闻你遭逢此劫必定回来救你。那时你们师徒说开误会，便可在往西天拜佛求经，岂不更好？”

　　他不是为唐僧着想，只不过猴子是钦定的大师兄。

　　即便这一难不能归队，后面的路上也必然会有人上门叫他归队，与其如此不如再卖唐僧个好。

　　“阿弥陀佛。霹雳真人所言甚是，悟能悟净，你二人照办去吧。”

　　唐僧选了句佛号，又感谢陈远及时出来解围，现在他已经对陈远感恩戴德了。

　　陈远让兵丁给猪八戒两个松了绑，便对他二人说道：

　　“贫道虽为国师，却不好替陛下发号施令。你二人速去速回，我这里顶多拖个三五日。”

　　实际上原本国王也说七天之后在挖了唐僧的眼睛，陈远又给他延长了三五日，足够这哥俩跑趟花果山了。

　　“阿弥陀佛，烦请霹雳真人照拂我师父一二。”

　　解了绑索，猪八戒哼哼唧唧的就要往外走，倒是沙和尚还能想着他们师父。

　　“自去！十日之内，保你师父安然无恙。”陈远摆摆手说道。

　　……

　　猪八戒两个出了宝象国皇宫又是一路出城，到了碗子山波月洞果然人去楼空，连一只小妖也看不到了。

　　他们刚才并不相信陈远的，这会儿却也不得不信。

　　“二师兄，咱们去把大师兄请回来吧。”沙和尚看着人去楼空的波月洞对猪八戒说道。

　　“哼哼~已经到了这个地步，去就去吧！反正让俺老猪上天庭找人说什么也不行！”猪八戒哼哼唧唧摇头晃脑的说道。

　　他因调息嫦娥被贬下凡尘，但实际上应该是托为凡人出身。

　　只不过这里面有些暗戳戳的勾当，猪八戒起初可能只以为轮回出了岔子，后来却也想明白了。

　　有人不想让他回去重掌天庭水军，所以使了手段让他投了个猪胎。

　　他这个形象无论如何也做不到天蓬元帅那个位置了。

　　至于暗使手段的人，其实也并不难猜。

　　他是天庭水军元帅，若是这个位置空下来，既得利益者是谁，他心里自然明镜的。

　　只不过现在失了势又投错了胎，实在没法和那人要个说法。

　　猪八戒只能忍气吞声，却不会再回天庭一步。

　　沙和尚这里面的事情更为复杂，也不是一句两句能说的清楚。

　　只不过他更不敢再回天庭就是了。

　　兄弟两个各怀心思，一路上驾着云头往东胜神洲花果山而去。

　　却说猴子这会儿已经回了花果山重整旗鼓，那面齐天大圣的旗帜也被重新竖了起来。

　　前几天才打死了一千多个入山狩猎的猎户，还把那些猎户的衣服扒了尸骨就仍在了花果山边的万丈深渊里。

　　真是个妖王脾性，视人命如草芥。

　　八戒与沙僧两个到了花果山，巡山的猴儿立刻发现了他们。

　　通报一番他两个被猴群哄着往水帘洞里进去。

　　那猴王正在上首饮酒，一看他两个来了，便笑道：“这是哪里来的两个妖怪！”

　　“哼哼~不是妖怪不是妖怪，是俺老猪和沙师弟！”猪八戒赶忙说道。

　　“大师行，是二师兄和我啊！”沙僧叫了声大师兄。

　　“什么大师兄，不要乱攀亲戚！那老和尚已经与了我一封贬书，这世上我哪有什么师弟！”猴子龇牙咧嘴的叫道。23sk.Com

　　“师兄莫急！师父他老人家想你了，便让我们兄弟来相请。”猪八戒道。

　　“想我？哼哼！你们两个不留人保着那老和尚，却一起来着我这花果山水帘洞！看来是老和尚又遭了灾不是！”

　　“你这呆子不说实话，就别怪俺老孙不客气了！小的们把这个长嘴大耳的呆子吊起来！”孙悟空跳上石床指着猪八戒道。

　　“别别！我说！我说还不成嘛！”猪八戒赶紧摆摆手说道。

　　“前几日……”

　　猪八戒把碗子山波月洞和宝象国的事情一说，猴子便明白了。

　　这两个家伙是都没脸上天庭，所以才想到了自己。

　　“哼！你们不去，俺老孙也不想去！”猴子耍起了性子。

　　“哥儿啊！俺老猪也不求你救师父，但多少念在咱们师兄弟一场的分上，好帮俺老猪上天去讨个人情。”猪八戒凑到近前笑着说道。

　　沙和尚也在一旁帮腔道：

　　“师兄是堂堂齐天大圣，三界之内谁不给你几分面子，即便如今不去取经，却不也正好往天庭去告知那些个神官一声。”

　　孙悟空一想，他两个说的也有道理。

　　再说他本就是受了观音点化才奉着老和尚西行取经，头上这金箍可还没摘掉呢，怎们能说回来就回来了。

　　刚才耍个性子不过是找个台阶下罢了。

　　“也罢也罢！咱们兄弟三个总有那么几分情义，俺老孙就走一趟凌霄宝殿。”孙悟空站起来说道。

　　“多谢哥儿啦！”猪八戒赶紧拱手道。

　　“大师兄辛苦一趟。”沙僧也是赶忙作揖。

　　猴子把金箍棒抽出来一抖，扫视猪八戒与沙僧说道：

　　“哼！老孙走便走这一着，但你二人若还再敢在老和尚面前歪嘴，那就别怪俺老孙的金箍棒翻脸不认人了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第90章 猴子出马免费阅读。https://xs.23sk.com 