    

    从进门开始，陆薄言的电话就没有停止过。

    或者是别人打进来的，或者是他拨出去的，他微蹙着眉不断的通过手机交代着什么，每一句都和苏简安的事情有关。

    他现在要做的两件事情很明确：查出案子的真相；把案子对苏简安的影响降到最低。

    四十多分钟后，陆薄言终于搁下手机，回头看见的是苏简安平静的笑脸。

    但紧紧绞在一起的双手还是出卖了苏简安心底深处的不安，她问：“事情是不是很麻烦？”

    “我们在找真正的凶手。把他找到，一切就都解决了。”陆薄言揉了揉苏简安的长发，示意她安心，“先吃饭。”

    苏简安点点头，拿筷子拨弄了一下保温盒里面的菜，唇角爬上来一抹笑，“这还是我第一次吃到我哥亲手做的东西。”

    三菜一汤，两荤两素，都是苏简安爱吃的且偏清淡的菜色，也许是知道她现在吃不下重口味的东西。

    苏亦承是用了心思的。

    苏简安尝了一口蛤蜊汤，新鲜香甜的海鲜味溢满口腔，她惊喜的直点头，顺手喂了陆薄言一匙，“小夕那么轻易就答应跟我哥在一起，说不定就是被我哥的厨艺征服了。”

    尽管知道苏简安大赞的对象是她哥哥，陆薄言心里还是不舒服，语气里听不出是幸灾乐祸还是幸灾乐祸，“你哥现在需要征服的是未来岳父。”

    洛小夕有多固执，老洛就有多固执，苏简安几乎能想象苏亦承接下来的路有多难走。

    她笑眯眯的望着自家老公，“我哥也是你哥，你要不要考虑帮帮他？”

    陆薄言挑了挑眉梢，深邃的眸底一股子邪气若有似无，“这要看你的表现。”

    苏简安懵了一下——她要怎么表现？

    想了想，隐约领悟到什么，苏简安不由得狠狠的瞪了陆薄言一眼——她现在是杀人嫌犯，他居然还有心情耍流|氓？

    “你想到哪里去了？”陆薄言把满满一碗米饭推到苏简安面前，“吃完。”

    只是要她吃饭？

    苏简安才反应过来“流|氓”的是自己，双颊发热的端起米饭，恨不得把脸埋到碗里。

    无论如何，这一碗饭苏简安算是非常开心的吃完了。按照陆薄言的要求，她可以说“表现很好”。

    末了，她放下饭碗，“薄言，你回去吧。”

    陆薄言的目光闪烁了一下，他盯着苏简安，缓缓明白过来什么。

    刚才苏简安的故作轻松都只是为了让他放心的回去。

    她多少算半个执法人员，很清楚规定——让他留下来是违规的。

    “我做没做过什么，我自己很清楚。”苏简安神色认真，思路清晰，“我也相信闫队他们很快就能把真正的凶手揪出来，还我清白。但是外人什么都不知道，很多事需要你处理，你回家去会更方便。我一个人呆在这里可以的。”

    “但是我不放心。”陆薄言轻轻环住苏简安的腰，“都安排好了，外面的事有你哥和沈越川。今天晚上我留下来陪你，别怕。”

    “……”

    苏简安默默的垂下眉睫，把头埋进陆薄言怀里。

    先前理智和私心在她的脑海里博弈。

    理智告诉她应该让陆薄言回去，而私心当然是希望陆薄言能留下来陪她。

    她第一次遇到这种事情，不知道下一秒会发生什么。也许是闫队他们揪出真正的凶手，替她洗脱了莫须有的罪名。也许是噩耗再度袭来，她被打入更深的深渊。

    无论是好是坏，她都希望陆薄言能陪在她的身边。可那场博弈中理智占了上风，他应该回去处理外面的事情。

    但是陆薄言比谁都清楚她会害怕，冒险也留下来陪她。

    苏简安说不感动是假的。

    “最新消息，我们来关注一下今天中午发生在中环某老公房的一宗命案……”

    原本开着的电视只是被苏简安当成背jing音，但新闻主播的声音一传出，她的注意力瞬间就被吸引过去了，小地鼠一样从陆薄言怀里探出头看向屏幕。

    陆薄言拿过遥控器就要把电视关了，苏简安按住他的手，“没关系。我想看看事情在外面已经传成什么样了。”

    不一会，屏幕上出现蒋雪丽的脸。

    不同于往日里光鲜高傲的模样，只半天的时间，蒋雪丽就从贵妇变成了悲情母亲，她用哭肿了双眸的面对镜头，用哭哑了的嗓音控诉苏简安的罪行。

    不同于被多家媒体围着的时候的散乱，这一次蒋雪丽是很认真的接受采访，回答问题也比较详细。

    “我在苏简安十五岁那年嫁进苏家，那个孩子一直认为是我害死了她母亲，眼里一直容不下我们母女，处处针对我们。我没想到，我体谅她、容忍她这么多年却没有善报，她居然杀死了我唯一的女儿。”

    “是的，在范会长的生日酒会上，也就是前几天，她确实说过要我们媛媛死。这种话这些年她也是挂在嘴边的，平时她再凶狠我们母女都忍了。谁想到，她真的这么歹毒……”

    “她为什么会这么做？她现在是陆氏的总裁夫人了呀，有靠山了，不用再吃苏家的住苏家的，翅膀硬了，敢为所欲为了……”

    ……

    蒋雪丽边说边哭，隐忍无理取闹的继女多年却导致自己痛失爱女的悲情母亲形象跃然屏上，电视机前的观众大概没有不同情她的。

    而同情蒋雪丽，就势必会对苏简安咬牙切齿。

    苏简安想，如果新闻播放支持弹幕的话，她大概早就被骂得体无完肤了。

    陆薄言终于是按下遥控器关了电视，再看向苏简安，她在笑，只是笑意里泛着无尽的冷意和讥讽。

    “明明就是苏洪远婚内出|轨。”苏简安近乎咬牙切齿，“蒋雪丽挑在我妈身体最虚弱最不能承受刺激的时候出现，告诉我妈她替苏洪远生了一个女儿，只比我小几个月。现在她居然能若无其事的把自己包装成受害者？”

    这颠倒是非的能力，她不得不服。

    沈越川很快打了个电话过来，歉声道，“电视台要给蒋雪丽做专访，蒋雪丽也不拒绝。我们拦不住。简安，对不起。”

    “蒋雪丽要观众讨伐我，电视台想要收视率，不关你的事。”苏简安顿了顿，还是问，“他们怎么样了？”

    苏亦承知道苏简安问的是苏洪远。

    “不太好。现在苏氏所有的事情都交给副总打理。苏洪远……听说住院了，就在7楼的病房。苏氏财务危机的事情也瞒不住了，现在上下乱成一团，你哥有心的话，苏氏很快就会被他收购成功。”

    “我知道了。”

    苏简安挂了电话。

    苏亦承不会在这个时候对苏氏下手，她太了解苏亦承的性格了，苏亦承从来都不是趁人之危额人。不过……真的有这么巧，苏洪远就在她楼下的病房？

    陆薄言一眼看出苏简安在想什么，问道，“带你下去看看他？”

    苏简安抿了抿唇，最终还是摇头。

    在苏洪远眼里，苏媛媛恐怕是他唯一的也是他最爱的女儿，他一定不想看见害死女儿的疑凶。

    再说，她和苏洪远早就断绝父女关系了，何必再去看他？

    陆薄言的唇边逸出一声轻叹，“我会交代医院照顾好他。”

    苏简安只是说：“无所谓。”

    公司的助理送来一些紧急文件，陆薄言把客厅当成办公室办公，苏简安不想呆在消毒水味浓烈的病房里，也跟着他出来。陆薄言疑惑的看了她一眼，她挤出一抹微笑，信誓旦旦的说，“我保证不打扰你！”

    为了增加自己的保证的可信度，苏简安抱过一个抱枕，蜷在沙发上无辜的看着陆薄言。

    这样其实就已经影响到陆薄言了。

    心虚的变成了陆薄言，他飞快的低下头，把注意力都集中到文件上。

    苏简安虽然不像洛小夕那样好动，但要她这样长久的坐着她也受不了，不一会视线就开始在客厅里扫来扫去，最终目光停留在陆薄言的笔记本上。

    他好像不用，那借给她看电影？可是突然出声询问会不会打扰到他？

    陆薄言很快就察觉到苏简安渴望的视线，合上电脑递给她，“不要看网页新闻。”

    “嗯！”

    苏简安欣喜若狂，抱过电脑奔回沙发上，打开某视频网站，把视频音量调到最小。

    她目前只追一部剧，一个星期更新一集，一集只有二十几分钟，刷的一下就完了，好奇心蠢蠢欲动。

    陆薄言不让她看网页新闻，无非就是怕网上的议论影响到她的心情。

    她也知道看了是自找罪受，但是……心痒啊！

    偷偷瞄了陆薄言一眼，他很专注的在看文件，她偷偷看看网页，他不会发现的吧？

    想着，苏简安已经打开了某八卦网站。

    不出所料，娱乐八卦版几乎被陆氏总裁夫人涉案杀人的新闻刷屏了。

    然而，这并不是最令人意外的。

    最让苏简安意外的是，突然间有好几个自称是她大学同学的人在论坛上冒出来，声称要在帖子里开扒她大学时期的人品作风，以及她做过的那些极品事，并且欢迎网友们提问，一定知无不言。

    囧了，上大学的时候她自问已经尽量远离是非，她都忘了自己做过什么极品的事。

    她到底什么时候得罪了那么多人？        

