    宋邵言见江辞情绪不好，整个都好像是换了个人，他也没再激他，抬起眼皮子缓缓道：“你先休息，我回宋氏。”

    “宋邵言，我要是在你前面结婚了，你和宁安记得过来。”

    宋邵言微微一怔，结婚？

    “你要跟谁结婚？这么快？闪婚？”

    “相亲认识了个女孩子，是个大学音乐老师，文静乖巧，挺不错，认识有一两个月了。”

    “我怎么从来没有听你说过，看来你是没把我当朋友。”

    “这种小事，没什么好说的，我工作忙。”

    “行了，知道你忙。”宋邵言不喜欢他这一脸无所谓的态度，结婚这个词在江辞的口中就好像是过家家这么简单。

    早些年他也跟江辞差不多，如今三十多岁才明白，所谓结婚，绝不可以是随随便便的一件事。

    而这么隆重的事，在江辞口中竟是件小事。

    宋邵言离开了医院，他托了人照顾江辞。

    回到宋氏，集团外面堵了一群记者，众人看到他的宾利开过来，纷纷拿着话筒追着车子跑。

    宋邵言的保镖维持现场秩序，宋邵言下了车。

    一个接一个问题接踵而来。

    “宋总，您和宁小姐什么时候办婚礼？”

    “宋总，听说您和宁小姐的孩子已经好几岁了，请问为什么现在才选择公开呢？”

    “宋总，有传言说您以前结过一次婚，是真是假？传言可信吗？”

    宋邵言没必要一一回答，直接进了宋氏大楼，留下张德和公关部的人在安排工作。

    进了总裁办，一群记者还围在宋氏集团大楼下，乌泱泱。

    这么热的天，真是难为这群八卦记者了。

    宁安也是吓得不敢出门，还好他们圈子小，这种事一般过个一两天热度就会下去。

    宋邵言不是个薄情寡义的人，他也没什么心思工作，一直想着江辞的事。

    江辞究竟是怎么回事？他和姜姝谈恋爱没有？

    宋邵言干脆打了个电话给姜姝，没想到拨打的号码是空号……怎么回事？

    他立马又打电话给张德，让张德去问问华城的情况。

    他在纽约大半年，没想到姜姝不见了。

    张德办事效率很高，等宋邵言开了个会回来就把事情给查清楚了，他直接来到宋邵言的办公室。

    “宋总，琳琅是关了，关了有两三个月。”

    “姜姝呢？”

    “姜小姐把会所注销了，不知道发生了什么。”

    “她人呢？没人知道她去哪了？”

    “这个查不出来，也不好查，姜小姐以前的手机号码不用了。我问了琳琅工作的人，他们也都不知道。”

    “江辞前段时间是什么情况？”

    “江医生还在以前的医院工作，工作能力很强，您说的相亲对象……确实有一个，是个音乐老师，他们医院的人都说江医生和她还挺般配。”

    “什么来头？”

    张德如实汇报：“家世很好，父亲是局里的一把手，她自己是大学老师，长相甜美，和江医生确实是郎才女貌。听他们医院的人说，两人进展还不错，小姑娘经常来医院给江医生送饭。”

