    “好了，鼹鼠中将，现在还不是讨论谁对谁错的时候，我们还是先讨论一下，下一步的应对对策吧，革命军如果敢在这个时候出现，肯定是早就有预谋了，我建议立即出兵镇压住革命军。”

    和鼹鼠中将私交不错的鬼蜘蛛中将这个时候站出来说道，言语中也有意将鼹鼠中将直接摘出来。

    “革命军这次做了这么大动静，肯定是早就有准备了，这次青羊大将你跑一趟吧，鬼蜘蛛中将和阿司匹鲁中将你们俩带着自己麾下的士兵和青羊大将一同前去吧。”

    赤犬叼着雪茄，深深地吸了一口又缓缓的吐出来一抹浓浓的烟雾，烟雾缭绕，整张脸隐藏在烟雾后面，声音缓缓传了出来，谁也看不清他脸上隐藏的表情是什么。

    “就交给我吧。”

    霜月耕四郎儒雅的站起身来，蛤蟆镜下的双眼闪过了一丝金光。

    霜月耕四郎本来就是革命军安插在海军内部里的卧底，本来还担心革命军在西海的计划被赤犬发现了以后会非常危险，既然现在由他负责了的话，那事情就非常好办了。

    “好了，接下来我们讨论一下怎么全面收复新世界。”

    这件事已经定下以后后，赤犬也就开始了下一个话题。

    ……

    新世界！！

    雅阁奴隶岛！！

    小岛位于新世界的深处，正处于白胡子海贼团和百兽海贼团的交界处，一直都是属于一个三不管的地带，岛上各方的势力及其混杂，但也没有什么能够拿得出排面的强者。

    此时，在小岛中央的一个小旅店里，在一个阴暗暗的房间中有一个赤裸着上身的浑身都是伤口的男人正躺在一张破旧的小木床上，如果不是那胸口还在起伏着，都会让人怀疑他是不是都已经死掉了。

    嘎吱～吱吱吱～

    房间的门被人从外面缓缓的推了开，马尔科手里拿着食物走了进来。

    将食物放在桌子上后，马尔科走近那个正躺在床上的男人身边，手上燃起了青色的火焰。

    躺在床上的男人正是艾斯，当初的那场战斗海贼从一开始就处于劣势状态，尤其是海军的那些新型装备威力太过于惊人，所有的海贼都被打了个措手不及，尤其是白胡子海贼团更是损失惨重到不行。

    当时白胡子下定了决心要为他们断后，马尔克实在是拧不过白胡子，也就只能带着昏迷不醒的艾斯先撤退了。

    逃到这里已经有三天的时间了，在这三天里马尔科也不知道那场战斗最后的结果到底如何，所以一直都没敢暴露了自己的行踪。

    也就是只有这个世界里的人头脑都比较大条，马尔科只不过是换了一副眼镜这些海贼就已经认不出他来了。

    至于他嘛，为什么能够这么笃定，只能说是因为这个小旅店的老板竟然敢收他的钱。

    没错，身为白胡子海贼团的一番队队长，大海上稳坐第二梯队强者宝座的马尔科，竟然在这种小地方住店还被收钱了。

    如果不是老板认不出他的身份，马尔克真是想不出来到底是谁给了这个老板敢收他钱的勇气。

    要钱，不怕死吗？。

    谁又能想到曾经三大传奇海贼，大海上公认最强的四皇团，在海军总部战胜海军新世界的无冕之王白胡子海贼团，如今却落得了如此下场。

    马尔科有些忧愁的看着床上一直昏迷不醒的艾斯，就如同他当时所想的一模一样，果然艾斯还是拖了老爹的后腿。

    如果当时老爹让他们撤退艾斯能乖乖听老爹的话撤退了，也就不会有那么多兄弟无辜惨死在海军的火炮之下了。

    艾斯已经不是第一次做这种事了，当时的情况那么恶劣，老爹说要掩护他们撤退，结果艾斯非得嗷嚎叫着往前冲，结果被海军的火炮给击中个正好。

    老爹先是上去救艾斯，结果被海军的火炮击杀后，又用了非常宝贵的复活币后，老爹复活了。

    紧随其后的艾斯也死了，本来如果艾斯死了的话，马尔克有充足的自信可以成功劝老爹撤退。

    不幸的是艾斯也有一枚复活币，结果艾斯在复活之后，非但没有长记性，反而还是一心想要去击溃海军。

    结果老爹为了救艾斯身受重伤，白胡子海贼团的队长们为了救老爹相继送了命，艾斯也被他们打成了重伤昏迷了。

    最后还是老爹牺牲了自己，给他们创造了逃跑的机会。

    马尔科现在还是那个想法，如果没有艾斯的话白胡子海贼团根本就不会是现在这样子的结果。

    艾斯才是导致整个白胡子海贼团沦落致死的罪魁祸首。

    现在事已至此，马尔科也没有什么好抱怨的了，毕竟他已经答应了老爹一定会让艾斯活下来，虽然他更希望死了的那个人是艾斯，而死的不是老爹。

    但现在不能让老爹白死，不管怎么样一定要救活了艾斯。

    马尔科把青色的火焰按在艾斯的伤口上，火焰带着一股神奇的力量，慢慢治愈着艾斯的身体。

    不过神奇的是，火焰每修复好了一处伤口，在火焰掠过之后的那个位置上就会重新撕开一个新的伤口。

    而马尔科就好似司空见惯一般，继续冷静地修复着艾斯残破的身体。

    这种情况准确的来说应该是艾斯的身体自然记忆，艾斯是自然系恶魔果实能力者，他的身体正常情况下是可以完全元素化的。

    而且按照海贼世界的体质，这种伤口正常的话睡一觉应该就会好了，但是也早就该清醒过来了。

    但可能是亲眼目睹老爹和太多的兄弟为了救他而死，现在还是处于一个自我封闭的状态，他的身体也始终保持着昏迷时刻的状态。

    只要艾斯一天不走出自己的心结，那艾斯就不可能清醒过来，艾斯身上的伤口也就没有办法真正的治愈。

    对此，马尔科也没有什么好办法，只能用他那青色的火焰为艾斯暂时续上命。

    但从艾斯那日渐消瘦的身体中也能看出来，再这样子下去艾斯早晚会死在自己的梦里。

    不过，对此马尔科确实无能为力，他也只能在此默默的为艾斯祈祷了。

    祈祷老爹的命，不要死的那么不值。

    马尔科的治疗足足持续了半个小时，确保在短期内艾斯不会有事了后，马尔科就收回了青色的火焰忧愁的走向房间外面，他还要去打探那场大战的最后结果。

