    “‘他’太过自然和刻意了……对这里，‘他’很熟悉，熟悉到完全不需要查探的地步，就直接来到了保险库前，并且，十分‘自然’的露出了面容，仿佛看不到那么大的摄像头一样！”

    “而在保险库内，对方更是十分轻易的找到了自己想要的东西——那副画应该是还有着其它的遮挡，但对方从进入保险库，到撕下遮挡物，再到拿着那幅画出现在镜头里，只是几秒钟而已！”

    “除非那个保险库十分的小，小到了仅有一两件藏品，而这显然不可能，没有谁会因为一两件藏品而建立一座保险库，假如真的是因为一两件藏品而建立藏宝库的话，那件东西会珍贵到什么地步？那么珍贵的东西，保安会空虚到让人如入无人之境吗？”

    “还有……”

    “钥匙！”

    秦然深吸了口气，抬手指了暂停画面中‘自己’手中的钥匙。

    “保险库的钥匙，一般会放在哪里？”

    秦然说着，看向了听得连连点头的老探长。

    “别我想象中的还有仔细。”

    “不论是谁，保险库的钥匙都必然会放在自认为最安全的地方——最大的可能就是自己的身边，较小的可能会交给最信任的人，或者放在某个地方。”

    老探长夸赞了一句后，回答着。

    “没错，但现在是……钥匙出现在了‘他’的手中！”

    秦然点了点头，语调带着莫名的意味。

    “你是说？”

    老探长很敏锐的把握到了秦然的意思。

    之前，迪科临别时的话语，老探长可没有忘记。

    “很简单，我们去查探一番就好！”

    秦然笑着说道。

    ……

    艾利特尔加府邸。

    站在德林街的街道口，背靠着贫民区，向前望去，视野中最高处，拥有着白色屋顶的就是。

    当然，那是府邸的一角。

    披着一个黑色斗篷，散着淡淡咸鱼味的秦然跟在老探长的身后，从一条笔直的马路而上。

    才真正意义上的看到了这座府邸。

    按照马路的倾斜程度，秦然能够看出，这里原本是一个半山腰，在街口看到的屋顶则应该是山巅。

    “整座山都是艾利特尔加府邸？”

    秦然诧异的问道。

    “准确的说，艾利特尔加府邸选择了这座山，然后出现了整个富人区、商业街，它们最初存在的目的就是为了艾利特尔加家族服务，一些传说更是说炎城都是因为艾利特尔加家族而建立的——我以前一直认为是传说，但……看到你们后，对于这个传说，我认为它是可信的。”

    老探长缓缓的说道。

    特权阶级的可怕，老探长早已明了。

    但里世界无疑更加的可怕。

    而当两者结合后，会出现什么样的情形？

    老探长自己都不敢想象。

    一座城市为一个家族服务，看似荒诞不经，却未必不是最为真实的。

    看着道路尽头的高门大院，一队十人的保镖正在门前来回巡视，而这只是明面上，秦然能够感觉的到，在他们出现在山脚的时候，就有不止一道目光跟着他们。

    老探长快步的走了上去，秦然没有停留的跟在后面。

    “欧克探长？”

    门前的保镖队伍认得老探长，只是很好奇老探长的出现。

    他们并不认为对方有资格和自己的雇主来往，哪怕出现了那样的盗窃事件，对方也只不过是走个过场。

    事实上，连对方的顶头上司，都没有资格随意见到自己的雇主。

    因此，惊讶之后，就是警惕。

    其中领头的目光更是不住的打量着用帽兜遮盖面容的秦然。

    对方很明显的感觉到，秦然要远远比老探长危险。

    “嗨，各位不要紧张……我来领赏金！”

    老探长这样的说道。

    然后，一把拽下了秦然的帽兜。

    当秦然的面容露出来的时候，周围的保镖们就是一愣，满脸的愕然。

    “各位，我认为我们应该进去说，顺带的谈谈我们的赏金的事情！如果你们做不了主，我认为我可以见见艾利特尔加先生。”

    老探长微笑的说道。

    保镖队长拿起无线电对讲机，转身低声说了片刻后，那完全由青铜打造的门从里面传来了一阵声响。

    并不是全开，只是一侧的一个小门。

    “请！”

    保镖队长说道。

    老探长没有在意，径直的跟了上去。

    秦然默不作声的跟在后面，抬眼打量着四周。

    想要见那位大富豪艾利特尔加不是一件容易的事情，尤其是在秦然有了一些猜测后，更是明白，对方拥有着远常人想象的身份。

    所以，他想到了这样的小把戏。

    虽然看起来有些简单，但无疑是很好用的。

    至少，他们进到了这个府邸内。

    跟在保镖队长的身后，秦然、老探长先是走了大约二十米，然后来到了一辆能够乘坐三人的代步车前。

    保镖队长坐在了驾驶位置，秦然、老探长坐在后排。

    代步车稳稳的启动，沿着大门后的道路继续向上行驶着，两边的景色不停的后退着。

    绿油油的草坪，远处是茂密的树林。

    群芳斗艳的花圃，飘散着淡淡的香气。

    鸟语、虫鸣，络绎不绝。

    代步车转过了一个弯后，眼前豁然开朗，景色更是随之一变。

    湖！

    一座波光粼粼的大湖，湖边堤岸连绵，湖上石桥拱起。

    石桥前，一个衣着褴褛的男子，背负着一把狭长长刀，好似石像一般站在那里，当看到代步车后，男子挪动脚步，为代步车让开了道路。

    步伐僵硬的就好似机器人。

    秦然的目光却是紧紧的盯着对方。

    或者更加准确的说是对方背上的刀。

    虽然仅仅看到刀柄和一截刀鞘，但秦然的鼻间已经闻到了一股血腥气味，眼前更仿佛是血光崩现，耳中则是传来了成百上前亡魂的哀嚎与怨喊。

    这是……凶刀！

    秦然心底惊异的评价着。

    坐在代步车上的他与对方擦肩而过。

    呼！

    代步车驶上了石桥，一阵微风吹来。

    起风了。

    雾气不止何时充斥湖面。

    波光粼粼的湖面，变得灰蒙蒙一片。

    哗！

    一阵破开水面的响声从左侧传来，坐在秦然身旁的老探长随之惊呼出声。(未完待续。)