    那天的雨下得很猛，很久。萧卓伦站在小卖店的房檐下，抬头看着阴沉的天空，有些出神了。半晌，他脖子有点酸了，于是把脑袋放下来，无声的叹了口气，前几分钟里想去市场算命的想法也就灰飞烟灭了。

    他进了店里，一屁股坐在了店门口一个小马扎上。

    祖孙二人一直躲在县城里的小卖店里避雨。每一个雨滴重重砸在地上的小水坑里，都会溅起一小片的涟漪，溅起的水花慢慢又大了些，丝毫没有小下来的意思。

    害怕时间呆得太久，会遭店主反感，大红想买点东西作为弥补，她在小小的空间里转了一圈，没看见什么想要的，无声地叹了口气。

    忽然一直在马扎上坐着的萧卓伦站了起来，和店主搭上了话。

    “老板开这么个店很发财呀。”萧卓伦看着圆脸老板，笑了笑。

    “唉，顾客太少了。”闻言，老板抬起头来，有些惊异地看着萧卓伦，又摇摇头，几不可察地叹了口气：“发啥财呢，也就混混日子罢了。”

    “我看老板是喜忧参半，命中有灾又有财呀。”萧卓伦说。

    “您会算命？”老板的兴头一下子就上来了，一把合上了手里的账本，期待地看着萧卓伦。

    “略知一二。”萧卓伦捋捋山羊胡子。

    “怎么看出来的？”老板凑得离萧卓伦近了些，眯缝着的眼睛炯炯有神。

    “你看你印堂发亮，满面红光，所以有财。至于为什么有灾，那就天机不可泄漏了，不过我可以告诉你一个办法，先把眼前的灾破解掉。”

    萧卓伦拉过老板的手看了一会：“你这是好一双挣钱的手，缺一个存钱的斗……得破解。”

    “咋破解？”

    萧卓伦抬头看看头顶的房梁，微微一笑：“你看这个房梁，又老又细，得弄根柱子顶着，最好翻修一下，要不然哪天会折掉，到时候轻则砸坏货物，重则会闹出人命，得不偿失……”

    “是啊是啊，这个房子又老又旧，早就想翻修了，哪料到家门不幸，出了个逆子，吃喝嫖赌，打架斗殴。不是赌场上把钱输了，就是把人打伤，给人家赔医药费……”老板看着房梁，摸了摸下巴。

    “是啊，我就说你缺个存钱的斗，有这么个儿子，那是个漏钱的斗，漏斗嘛。不过啊，我自然是有破解的法子的。”

    “真的？”老板眼睛一亮。

    大红不屑地看了萧卓伦一眼，但萧卓伦却装做没看见，清清嗓子，笑容愈发神秘：“当然，一物降一物，盐卤点豆腐。”

    “怎么破解？”

    “我给你写个符。”萧卓伦说。

    老板起身，打开墙后面一扇小暗门，拿来黄纸、毛笔和墨水。

    萧卓伦洗了手，把纸裁成长条，神色肃穆，目光炯炯。嘴里又念念有词一番，提起毛笔，连写带画，三下两下，一个行云流水的符箓就跃然纸上，好像一条龙从上到下垂了下来。

    大红凑了过来，看了半天，发现上面好多笔划，说不清是汉字、藏文、蒙文，还是阿拉伯文。多数笔划她连是字还是符号都说不清楚，费了半天劲，才勉勉强强认出了“奉”、“敕”、“神”、“魔”几个字。

    “谢谢老先生，这个符是不是得烧了煮水？就怕他不喝……”老板挠挠头，皱眉道。

    萧卓伦摇头晃脑：“也可以煮到饭里，不过要说效果最好，还是给他缝到枕头里。”

    老板拿出一个红枕头，萧卓伦把符箓塞了进去，小心翼翼缝好。

    雨不知不觉停了，天色已晚，今天是绝对不能出摊了，大红惦记着赶紧回家打听大器的消息，萧卓伦向老板告辞，老板千恩万谢拿出一条烟硬塞到萧卓伦的怀里。

    大红和爷爷回到家时天色已经全黑。

    父亲母亲都是一副垮掉的样子。谁也没有心思吃饭，谁也没有力气做饭，只是唉声叹气，大眼瞪小眼。大红看这情形，匆匆忙忙和了面，炒了菜，伺候大家吃饭。几年来，无论遇到什么事情她都是主心骨。不管多苦多累，就算天塌了，家里一切也都是她顶着。

    看着大家吃饭，大红自己却一点吃饭的心思都没有，母亲几次催她，她都不吃，而是开了三轮车去往学校。

    学校的铁大门紧紧锁闭，曹七所在的传达室，也黑灯瞎火，她机警地听了听，学校里一点声音也没有。刘松林不在，黄东不在，曹七也不在。

    大红垂头丧气，打道回府了。她一语不发，倒在自己炕上，拿出《三国演义》读，看了半天，却怎么也读不进去，不知不觉就睡着了。

    灯就那么亮了一夜。

    到了第二天，她朦朦胧胧听院子里有人说话。

    “学校里的车夜里才回来。只是大器没有回来。看样子这娃真的关到精神病院了。这种病早治早好，治好了照样考大学。我娘家村一个孩子犯神经病，后来治好了不一样上大学吗？还当了记者。”

    这不是邻居阿慧嫂吗？

    大红一个鲤鱼打挺跳起来，踩着拖鞋拉开了屋门。

    “你是从哪里听说的？”大红迎着阿慧嫂过去，略显焦急地问。

    阿慧嫂看着她，努努嘴，一幅欲言又止的样子。

    “您打开天窗说亮话。”大红说。

    “村里人都说呢……”

    正说话间，外面传来了不紧不慢的敲门声。那辆松花江又停在了门口，引得村里许多人围观。

    黄东神神秘秘进来，后面跟着曹七，曹七提着一桶胡麻油、一袋大米，还有一只宰剥好的鸡，一瓶白酒，一条烟。

    他把这些放在门口，就又到院子里，把如潮水一般涌进来的大人小孩都轰了出去，把大门插上。

    萧父笑笑，客套着：“请进请进。”

    黄东对黄玉秀说：“大哥大姐，没把这孩子教育好，是我们的责任，真的对不起！”

    说罢还深深鞠了一躬。

    黄东跟着萧家人进了屋。

    萧父看了看黄东等人，问道：“大器怎么样？医院里咋说的？”

    “孩子真的诊断出了精神病，你看这是诊断书。”黄东一脸的悲哀看上去简直就是真的。

    说着，从包掏出来几张纸，这些纸有大有小，有红色的，有白色的，有绿色的，有蓝色的，有黄色的。

    萧父接过来看了半天，上面的字迹特别潦草，许多字看不明白，但有四个字还是看得一清二楚：“精神分裂”。

    夫妻二人你看看我，我看看你，一时之间谁也没有开口。萧家三人皆是有些想哭却又忍住了眼泪。

    屋里鸦雀无声，安静得有些不真实。

    黄玉秀发出一声轻微的抽泣，跪坐在地上，又一把捂住自己的嘴，努力不哭出声。大红忙上前去，蹲下身扶着母亲，小声安慰。

    过了好半晌，萧父才从极大的震惊之中缓过来，面色惨白得有些不真实了。有些脱力的手一松，刚才还紧紧攥着的纸张纷纷落地，他一把捂住额头，颓废地瘫坐在沙发上，体重压得破旧的沙发发出了一声轻轻的呻呤。

    黄东面带愧疚之色，看着萧父。

    萧父用手支撑着脑袋，抬起脸来，轻轻“啊”了一声。

    他起身，把这些纸递给大红，大红也站了起来，活动了一下有点发麻的关节，边看边点头，公章什么的都有，看样子也不像假的。

    大红盯着黄东的眼睛，一字一顿地问道：“花了多少钱？”

    “这都是学校花钱，不需要你们费心。”黄东眼睛飞快地眨了眨，有些紧张，但很快恢复了镇定，面无表情地说。

    大红仍然纳闷，盯着黄东不带任何感情色彩的眼睛，凑近了些：“既然说大器是罪犯，学校为什么对他这么……仁慈？”

    黄东往后了两步，低下头，看看自己擦得锃亮的皮鞋尖。鞋间上面映着自己被鞋尖的弧度扭曲得有些诡异的脸，轻轻笑了笑。

    这时，屋里所有人都像是被定住了，视线齐刷刷地投向大红，然后就一动不动了，除了捂着脸无声哭泣的黄玉秀。

    “这就是学校的人道主义了，好端端一个娃娃，都诊断出有精神病了，有病就得治病呀。如果他是正常人，犯这种罪肯定是要法律制裁的，但他正好是精神病人，就全免了……”片刻后，黄东抬起头来，淡声道。

    “大器不可能做这样的事。”大红眼神和表情一样冰冷，像黑洞洞的枪口一样对着黄东。

    “这都是板上钉钉的事情，被诊断成精神病，是因祸得福……”黄东深深叹了口气。

    大红点着头，一副若无其事的样子。她到墙边一米多长的大木箱跟前，打开盖子，把这些票据放了进去，飞快地上了锁。整个过程特别快，黄东都没有反应过来。

    大红无声地笑了起来：“谢谢黄校长，把这些票据给我们送过来，以后拿着去看弟弟方便多了。”

    黄东直接跳起来，走到箱子跟前，说：“这个得归学校管，学校是花了钱的。”

    “学校管病历？这可就没道理了。我们家人犯了病，我们家还不能管病历了？”大红嘴角轻轻抽了抽。

    沉默了半晌的萧卓伦干咳两声，插话道：“我咋就觉得大器人不在病院，是不是你们偷偷把我孙子杀了，又花钱雇人开了个假手续？你这不行，生不见人，死不见尸，连病历和住院证明也不给我们，这绝对不行！”

    黄东像被虫子咬了一样，更加紧张，但他很快恢复了镇定：“你们要是不信，现在就去省城看看，就怕人家不让你们进去。”

    “难道医院比监狱管得还严？”大红似笑非笑地看着黄东。

    “这可不是一般的医院，这是精神病院，”黄东说：“它和戒毒所一样，虽然不是监狱，可也和监狱差不多，国家是有专门法律的。”

    大红把脸上仅存的一点笑意也收敛了，怒道：“这算哪门子法律？！”

    “还不是为了社会安全，为了治病救人嘛！到时候人家发现病人情况好转了，会通知学校，让学校接大器回来接着上学。”黄东一脸忠厚老实。

    大红在心里把黄东这帮人的祖宗十八代都问候了个遍。

    “啥时候接回来？”黄玉秀问。

    黄东耸耸肩：“现在还不行，别说你们，学校去人也是白搭，一趟路费好多钱呢，省城可不比县城，又是吃又是住，关键时刻上个厕所还收你两毛钱……”

    夫妻俩互相对视了一下：“还是先不去……大红你看呢？”

    大红端着下巴沉吟着，没有吱声。

    黄东朝大红笑笑：“那些票据还给我吧，都是我垫的钱，我还要回去报销呢。”

    大红小手一挥，淡淡笑了一上：“好啊好啊。不过我得去县城，把这些复印下来，自己留个底。”

    “这丫头办事这么精明，还是你们萧家有福啊……复印完一定要还给我，我要拿着去报销呢，钱都是我垫的，都是拿给儿子娶媳妇的钱垫付的……”黄东叹了口气，无可奈何地看着萧父萧母。

    黄东的表情极其真诚，极其感人，让谁也无法怀疑。

