幽水寒蛇，只生长在一些寒冷水潭之中，平日里都是隐藏在水潭里面。
    只有等到一些妖兽前来水潭喝水的时候，这幽水寒蛇便是从中突然现身，窜出来，将妖兽拖入水中猎杀，吞食。
    要是想要在这水潭上踏水而行，进入到上面的岛屿之上的话，只怕是还没踏出第二步，便是就被幽水寒蛇生吞了。
    “看来只能将那幽水寒蛇引出来，斩杀了他，才有机会取得皇鸾草。”
    楚风眠看了周围一眼，也只有这一个办法才行。
    “说着容易，就是不知道能不能做得到呢。”
    王鹤在一旁又冷嘲热讽了一句。
    “闭嘴！”
    这一次，没等楚风眠开口，那墨长恨便是冷声训斥道。
    “王鹤，你要是在说话，你就自己回学院去，不用跟着我们了。”
    墨长恨的一句话，让王鹤乖乖闭嘴，再也不敢说什么。
    现在回去，岂不是这些皇鸾草根本没有他的份了。
    虽然闭嘴，可是王鹤眼神之中露出的几分阴冷，还是被楚风眠所看到。
    看来这王鹤，还是有些想法的。
    “楚兄弟，这如何斩杀幽水寒蛇，主要还是靠你了。”
    看着王鹤乖乖闭嘴，墨长恨心中也是放心了一些。
    起码他可不想让这王鹤惹恼了楚风眠，毕竟想要对付幽水寒蛇，还是主要依靠楚风眠才行。
    他们最多在一旁帮忙，要是楚风眠这样愤而离去，他们也只能在一旁望着那几棵皇鸾草了。
    “嗯。”
    楚风眠点了点头。
    为了他自己的那棵皇鸾草，楚风眠也肯定要全力以赴才行，一棵皇鸾草，足以让现在这具身体蜕化。
    楚风眠现在的这道身躯，资质可以说是差到了极点，虽然足以利用断骨重生决慢慢开阔灵脉，可是跟真正的天才相比，楚风眠现在就连起跑线都找不到。
    想要踏入真正的强者，根基天资最为重要，所以这棵皇鸾草，楚风眠是势在必得。
    “你们离远一点。”
    楚风眠回头说了一句，便是一个人走到了水潭边。
    这水潭，一眼望下去呈现出深蓝色，看起来深不见底，接近水潭一股寒气便是迎面而来。
    “叮。”
    楚风眠那起玄青剑，悄悄刺入到水中，引起一道波澜。
    随后，他便是站在水潭边，等待着。
    “来了！”
    三息之后，楚风眠突然脸色凝重起来。
    因为他已经感觉到，一道极为危险的气息，已经是从水潭深处急速冲了上来。
    “碰！”
    水潭中心，一道巨大身影猛然从中跳了出来，看到楚风眠，这道巨大身躯直接张开大嘴，对着楚风眠扑了过来。
    “果然是一条还未长大的幽水寒蛇。”
    看到这突然出现的巨蛇，楚风眠心中暗自想到。
    成年的幽水寒蛇，一般足以长到十米以上的长度，而眼前的这条幽水寒蛇，大约也就有着七八米，还未彻底成长起来。
    若是一条成年的幽水寒蛇，只怕是现在以楚风眠的实力，只能逃，绝无可能战胜。
    毕竟成年的幽水寒蛇，实力可都达到锻体境高阶，甚至可能踏入神海境。
    不过就算是还未成年起来，眼前的这条幽水寒蛇，实力已经是达到了锻体境三重。
    “锻体境三重。”
    楚风眠心中默念道。
    虽说现在楚风眠，斩杀锻体境一重的妖兽，已经是轻而易举，不成问题，但是锻体境三重的话，可就不好说了。
    尤其是眼前这幽水寒蛇，更是妖兽之中的佼佼者，他那巨大的身躯，更是力量庞大无比。
    “为了皇鸾草！只能一战了！”
    楚风眠眼神露出几分坚毅之色，这皇鸾草对他来说极为重要，如今就算是有着一丝希望，楚风眠也必须要去争取。
    “魅影！”
    幽水寒蛇扑过来的一瞬间，楚风眠身形便是一动，全力运转起身体中的灵力来，催动魅影身法，急忙向着旁边退去。
    “轰！”
    幽水寒蛇巨大身躯砸在地上，一个足足有着五六米宽的大坑便是被硬生生砸了出来，这幽水寒蛇的力量实在恐怖，他上岸的一刻，周围的土地都要颤动。
    “吼！”
    这幽水寒蛇出水的一刻，也是带起了无数寒水，如今随着幽水寒蛇身躯一动，这些寒水便是化为漫天绳索，组成一张大网，冲着楚风眠四面八方压迫而来。
    “控水之术！”
    楚风眠眼神一定，这幽水寒蛇，竟然已经领悟出控水之术，像是幽水寒蛇这等妖兽，生来血统高贵。
    对武者来说，只有踏入神海境，领悟天地灵力的武者，才足以学习控水之术，可是眼前这幽水寒蛇，还未成年，便是已经足以练就一身控水之术。
    这是他们与生俱来的天赋，一出生便是就无比熟练。
    “这条幽水寒蛇，怎么会这么强大！”
    墨长恨一旁，看着眼前幽水寒蛇施展而出的控水之术，也是不可置信的说道。
    这幽水寒蛇的实力，简直是跟山岩蛮熊这种同为锻体境的妖兽，简直是天壤之别。
    就这一招控水之术，就算是一百个山岩蛮熊加起来，也不可能是这幽水寒蛇的对手。
    “一个偏远之地的小子，土著！凭借几分剑术身法，就敢跟幽水寒蛇挑战！真是不知死活！”
    看着楚风眠被幽水寒蛇的控水之术所压制，一旁王鹤的脸上露出几分狰狞笑容想到。
    在他的心中，早已经忘记了之前楚风眠对他的救命之恩，现在的王鹤已经是巴不得楚风眠死在这幽水寒蛇的手中了。
    “不好！楚大哥要被困在其中了！”
    昊岚出声道。
    他虽然实力不强，但是毕竟也是武胜学院出身，自然对着幽水寒蛇现在展现出来的实力明白。
    一旦是被困入到其中，楚风眠肯定会被无限的消耗灵力，倒时候等到灵力耗尽的一刻，楚风眠是必死无疑。
    “墨师兄，我们一起出手，救楚大哥！”
    昊岚急忙开口道，便是拔剑，打算冲上去。
    “不用！”
    就在昊岚开口的一刻，楚风眠的身形动了。
    只见他的身形，好像是在无数水流之中轻舞起来，随时而来的，却是漫天剑舞。
    无数剑锋，从天而降，周围的无数水流，在这剑锋之下，全部被切开。
