    左舟心情有了一丁点糟，明明一切都在按照计划进行，可是看着脚下七绝箭之一的碎片，他就是高兴不起来。

    七连珠箭算是他射过最猛的一箭了，可是这次却破天荒的没有击中目标。

    这一刻他算是明白为何连珠箭法会是三品功法了，平时还好，可这一旦对上高手真的有点不顶用。

    攻击声势太大无法用于偷袭，飞行轨道太单一若是碰到轻功高手或者类似操控力场的武功都会被克制。刚刚邀月怜星合力施展的那次移花接玉虽然没有达到偏移箭矢的效果，但却让自己的身体避开了箭矢的攻击轨道，以至于一支七绝箭白白爆裂了。

    左舟虽然心疼七绝箭，但也不是那种沉溺于得失不可自拔的人。只是当初自己作为一个弓箭手起家的本领实在不舍得丢弃，可他又想不出来该到哪去找绝学级别的箭术。

    要不要赌赌系统的献祭抽奖？

    这个念头一出来左舟就甩掉了，他已经不是刚刚穿越过来的菜鸟了，那种靠着抽奖拼机率的想法实在太幼稚。

    别看他现在一身的绝学，可真正敢拿出来拼机率的却极少。经历了上一次果位罗汉拳法相爆炸的情况之后，他越发觉得这什么抽奖系统是陷阱了。

    法相一爆炸，原本构成果位罗汉拳的那些绝学功法就都变成了初始状态，你必须重新开始修炼。那么问题来了，其中功法只有达成出神入化的级别才能融合成果位罗汉拳。若是你之前将这种功法献祭过一次了，你还能重新修炼到出神入化吗？

    那肯定不能啊，这是宇宙意志定下的规则，凡是献祭的功法虽然条目依旧存在却被卡死了境界，终生都无法达到出神入化境界。

    这造成的结果就是，左舟不敢动任何一个融合进果位罗汉拳的功法！

    同理，未来是难以揣测的，很难说其它武功会不会也有什么特殊的作用，尤其是那些珍贵的地榜功法，鬼知道献祭之后有没有其它影响。

    只是……如今的左舟，无极大刀刀魂重伤，倾城之恋用不了，十一涅槃倒是猛，可剑影虽多质量却差，毕竟他的真气只是恢复快，单论质量只能算在先天境界的中档，跟那些绝学修炼出来的真气比还是稍有不足。

    这就导致左舟严重缺乏一锤定音的大招，而暂时弥补缺陷的办法有两个，要么找到一种可以常规使用的大招修炼，要么找到一把宝刀，哪怕不是大刀用不了春秋刀法和倾城之恋，但也可以常规使用神刀斩。

    “嘿，想什么呢？”江小鱼用胳膊肘捅了捅左舟的腰。

    “在想到哪找一把神兵。”

    “你不是已经抢过来一柄了吗？”江小鱼后仰，眼神瞄了一下碧血照丹青。

    左舟摇头，“我想要把刀。”

    “嘁，我还想要根棍子呢？”江小鱼一脸嫌弃，在他看来，左舟就是在凡尔赛。

    左舟挑了挑眉毛，棍子类的神兵好像比刀剑还要难做，而且也没有哪个铸造师会去专门打造一根棍子，毕竟看起来有点没牌面。

    “想要棍子神兵的话就只能自带材料到铸造世家去求人家打造了。”

    左舟随便提醒了一句之后自己也下了决定，现找一柄刀类神兵实在有些不真实，只能赌一把系统抽奖了，因为，他恰巧有一个人榜绝学自身用不着。

    昆仑烈火掌！

    对，就是干翻了红火蚁商会之后得到的那个人榜绝学，也是现在江玉郎修炼的绝学。

    左舟虽然没有练，但对这功法的特性也算熟悉，在他看来这功法虽然坑，但若是你不强求将其练到极限，而只是将其当成一个跳板，用来领悟火属性的自然之力，那这绝学无疑很有价值。

    不过左舟从始至终也没有想着修炼，虽然有那么一句话是‘在绝对的力量面前一切手段都毫无作用’，可问题是这绝对的力量要到什么程度？修炼到绝对的程度又需要多少时间？所以这其实近似于一个悖论。

    专精没有错，但若专精成为一种执念就很没有必要了。

    武学之道其实跟考试也很相似，你将一项科目从九十九分提高到一百分需要数年的辛苦，而这些时间则足够别人将所有学科都提高到九十八分，最后排名次的时候你肯定要吃大亏。

    人嘛，终究是要全面发展的，太极端只会给自己带来痛苦！

    献祭，抽奖……虽然已经有很长时间没有抽奖了，但这个程序还是轻车熟路的。

    在一阵毫无新意的嗡鸣中，一个条目出现了……鬼王鞭法！

    鬼王鞭法，人榜绝学，鬼王虚若无自创武学……

    左舟的表情有点难以捉摸，随机抽奖虽然能够保证了级别，可要想得到自己需要的也很难。要不，将这鬼王鞭法也献祭喽？

    可是，这功法好像也能弥补一些他李元芳的人设啊！

    鬼王鞭法是一种很特别的功法，首先它没有配套的内功，也没有太过精妙的招式，这种前提往往就会限制功法的级别了。可即使如此，鬼王鞭法仍旧排在了人榜之列，究其原因是它其中隐藏了一种炼体之法。

    这武学讲究一个神鬼莫测，一条鞭子缠在身上能够像是触手一般从各种地方探出，无论是袖口、领口、裤管等等都可以。其原理在于你能够自由的控制身体肌肉移动，通过肌肉挪移鞭子位置。

    所以跟鞭法本身相比，这种控制肌肉的锻炼法门更加珍贵，一旦练成会加强对自身的控制，提升肌肉利用率，使得身体更协调灵活，身法更快、力量更大。

    这无疑是一种潜力巨大的功法，有了这个，以前很多做不出的姿势都会变得简单了。当然，他不是为了什么姿势，只是单纯觉得能够在攻击时多出几个角度。

    “留下当地衙役负责收尸，所有人上马，直奔江南道大营！”

    杨排风那边一声令下，所有人开始翻身上马，左舟也不再纠结，“唉那个谁啊，把你的马给我。”

    某龙套默默转身加入了收尸的队伍之中。

    “移花宫那边……”

    江小鱼提了一嘴，见左舟不理自己便也识趣的闭嘴了。

    ……

    几乎同一时间，移花宫燃起了滔天大火，火光摇曳，一道道热浪散发出来，像是有人在其中不断的添油加薪。

    而在刺眼的火光下则是一次次利刃的交击，一个个生命的消逝。

    “啊哈哈哈哈，昆仑烈火掌不愧是人榜绝学啊！”

    江玉郎猖狂的大笑，周边持续燃烧的大火无限的加大了他的功法威力，明明他功夫练的还没多深，可这玩出的效果已经有点大boss的既视感了。

    “贼人休要猖狂！”

    一声声娇滴滴的呵斥，听在江玉郎耳中都变成了吴侬软语，转头望去，十几个移花宫的女弟子挺剑刺来。

    江玉郎双手一合，翻滚的火球就将剑刃全都聚在了一起，原本闪亮的剑刃突然开始泛红，炙热的温度让这些女弟子再也把持不住，纷纷松手撒剑。

    恰在此时，周围十几个大汉过来几招就将这些女弟子擒下，这些人大部分双眼通亮、目不斜视，似乎没有因为这些娇滴滴的女孩而有任何留情。但其中也不乏眼泛邪光的坏人。

    “虎父无犬子！江少侠果然有乃父之风啊！”某个江湖人双手抱拳夸奖道：“今次由江大侠带领我们一举歼灭移花宫这群邪魔外道，真乃武林一大盛事啊，待一切尘埃落定，某定与江少侠痛饮一番。”

    江别鹤双手抱拳回礼，之前的猖狂半点不见，谦虚道：“还要多亏各位武林同道帮助扶持，正道昌盛实乃武林之福，天下之福啊！”

    漂亮话谁都会说，但也是分人的，面前对江玉郎夸赞不已的乃是名剑山庄驻江南道的掌柜易恒，专门负责跟江南道大军沟通兵器采买等事宜。

    不过聪明人都能够发现，江南道大军的形势要变，所以易恒果断抛弃了没什么前途的子虞，仗着自己也是江湖人的身份与江别鹤搭上了线。毕竟他都打听好了，李元芳将军似乎跟这个江别鹤的关系不错。

    恰好江别鹤暗中着急江湖上的好手要灭门移花宫，他便带着手下来此助拳，也算是有个交情吧。

    而江家父子如今表面上也确实是左舟的人，说是狐假虎威也没有问题，遇到名剑山庄的示好当然欣然接纳，于是便有了这样一番场景。

    “说起来也是李将军神机妙算，使用调虎离山之计将移花宫两个女魔头调走，又让移花宫内部的探子放火造成混乱，更是探明了所有的外围陷阱布置。”

    “啊哈哈，李将军的能耐我等自然是仰慕已久，若是有机会，之后还请江公子多多引荐啊。”

    江玉郎大笑，“好说好说，我家妹子得李将军赏识，亲自推荐到了大理寺。凭我们的关系，不过些许小事而已。”

    哈哈哈哈哈哈……

    队伍后面一个蒙面持刀的武林中人大大的翻了个白眼，她受够了自家兄长故作豪迈的笑声。微微偏头的功夫，就盯上了同样蒙面的两个女人。

    这一次收获不错啊，明月是吧，可算是逮到你们了，要不要去告诉一下李将军呢？

