    　　就在所有人认为大黑牛不敌之时，听到“轰”的一声巨响，只见圣山一下子无比的璀璨，好像照亮了整个世界，在这刹那之间，圣山的每一寸土地都迸发出了滔滔不绝的光芒。

    　　在这石火电光之间，只见无数的道纹在这刹那之间化作了篇章，无穷无尽的符文瞬间淹了天地，而且大黑牛全身也是浮动着苍古符文。

    　　在这一刻，不仅仅是圣山，就是大黑牛的身体里面，都给人一种承受着无上仙道的感觉，在大黑牛全身迸发出仙光的时候，每一缕仙光从道纹之中迸出来那一瞬间，大黑牛就像是一头无上仙牛。

    　　看到这样的一幕，让不少人都为之惊叹，在这个时候，圣霜真帝他们也都明白，为什么大黑牛一直信誓旦旦地说自己是拥有仙人的血统了。

    　　在以前，或许有人认为大黑牛所说的仙人血统，那只不过是吹嘘之词罢了，但是，此时看到大黑牛那如羽化登仙的模样，任谁都会相信，大黑牛的确是拥有着仙人的血统。

    　　“轰——”的一声巨响，在这一刻，大黑牛全身一震，如得神助一样，一下子实力飙升，犹如化作了一头力大无穷的神牛。

    　　在这一刻，大黑牛的双角“铛”的一声响起，喷涌出了滔滔不绝的刀气，双角抵着左岸始祖的双拳，随着圣山震动了一下之后，大黑牛竟然向前踏出了好几步，硬是把左岸始祖给逼了回去。

    　　看到这样的一幕，不少人都嘴巴张得大大的，大吃都不由为之震撼。

    　　“挡住了——”看到大黑牛竟然挡住了左岸始祖的双拳，不少人惊叹一声，这对于多少人来说，那是多么不可思议的事情。

    　　当然，在很多人看来，这简直就如同奇迹一样，毕阄，左岸始祖乃是一尊仙统级别的始祖，这让世人很难相信，世间还有挡得住仙统级别始祖的存在。

    　　“无上仙土。”看到圣山喷涌出了滔滔不绝的璀璨光芒，左岸始祖也不由惊叹一声，都不由为之感慨。

    　　作为仙统级别的始祖，左岸始祖当然能看得出圣山这片土地的奥妙了，如此一块仙土，那怕是对于始祖而言，那都是可遇不可求的东西。

    　　“轰、轰、轰”一阵天摇地晃的声音响起，就在大黑牛挡住左岸始祖的双拳之时，在一旁的天犰狳，长啸一声，奔走冲撞过来，如此庞然大物，当它奔走的时候，顿时天地摇晃，许多山峦一下子被踩碎。

    　　“轰——”的一声巨响，在这刹那之间，天犰狳重重地撞击过来，撞碎了空间，它那疯狂钻动的头颅狠狠地向大黑牛撞去。

    　　就在这瞬间，圣山无穷无尽的符文抛洒而出，一下子形成了巨大无比的符罩，瞬间把大黑牛高大的身体罩住。

    　　在“砰”的一声巨响之下，天地炸开，天犰狳一击撞过来，溅起了无数的星火，溅射于天地之间，毁天灭地，威力可怕无比。

    　　与此同时，拖雷龙也舍弃了圣霜真帝他们，瞬间奔走过来，扬起了它那巨大无比的雷锤，狠狠地砸了过来。

    　　“砰”的一声巨响，雷锤砸下，大地一下子被砸沉，最为可怕的是，无穷无尽的雷鸣闪电倾泻而下，瞬间淹没了大黑牛身上的符罩。

    　　在受到如此重击之下，不论是大黑牛身上的光芒，还是笼罩着他的符罩，在这个时候，光亮都暗了一下，接着明灭不定。

    　　“开——”在这个时候，左岸始祖也长啸一声，拳劲外吐，在瞬间，他身体无比高大，始祖之威一下子凝集在了自己的拳劲之中，双拳外崩，瞬间崩碎了时光与空间，重重地撼在了笼罩之上。

    　　“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的碎裂之声响起，在受到左岸始祖、天犰狳、拖雷龙合击之下，此时那怕圣山的力量再强大，都承受不起了，笼罩着大黑牛的符罩在这个时候出现了无数的裂缝。

    　　与此同时，受到左岸始祖人队部无穷力量的撼动，连大黑牛脚下的圣山都出现了一道又一道的裂缝。

    　　“不好——”看到这样的一幕，所有人都抽了一口冷气，为之骇然。

    　　在这个时候，就算有人想冲上去相助，那也是无济于事，这已经是始祖级别的对决了，在如此恐怖的力量之下，他们冲上去相助，那也只不过是自寻死路而已，在这么恐怖的力量冲击之下，瞬间会灰飞烟灭。

    　　“前辈，只怕今日要得罪了。”左岸始祖沉声地说道。

    　　“喀嚓”的破裂之声不绝于耳，在这个时候，整个符罩已经布满了裂缝了，大黑牛脚下的圣山也是裂纹越来越多，在这个时候，谁都看得出来，面对左岸始祖他们三人的夹击，大黑牛是支撑不住了。

    　　“老头子，你再不出来我就挂定了！”大黑牛不由大吼一声。

    　　“砰——”的一声响起，在这刹那之间，笼罩着大黑牛全身的符罩一下子崩碎，碎成了无数的晶莹碎片，飞洒而去。

    　　大黑牛被强大无比的力量冲击得“咚、咚、咚”连连后退，鲜血狂喷，连吐了好几口鲜血。

    　　在如此强大力量的冲击之下，大黑牛受了重伤，流血不止。

    　　“呜——”大黑牛受伤，此时拖雷龙与天犰狳大声咆哮一声，“轰、轰、轰”巨响之声不绝于耳，在这刹那之间，拖雷龙与天犰狳都向大黑牛撞击而去，它们要把大黑牛干掉。

    　　相反，左岸始祖在这个时候没有出手，只是冷视这一幕，对于他而言，这已经是胜券在握了。

    　　“不好，要完蛋了！”看到拖雷龙与天犰狳夹击大黑牛，光明圣院无数人都不由惊呼了一声。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这生死瞬间，无数的光明一下子炸开了，可怕的光明一下子亮瞎了所有人的眼睛，可怕的光芒一下子炸开的瞬间，整个世界都陷入了黑暗，在下一个瞬间，光明主宰了整个世界。

    　　在这刹那之间，光明渡照三千世界，光明无处不在，无处不有。

    　　在这“轰”的一声巨响之下，恐怖无匹的光明力量瞬间冲击而来，犹如炸毁了世间的一切，整个三仙界都为之动荡。

    　　听到“砰”的一声响起的时候，那怕是拖雷龙、天犰狳这样的庞然大物，都一下子被炸飞出去。

    　　“不好——在光明炸开的刹那之间，左岸始祖也不由为之一惊，一声长啸，祭出了无双宝物，以守护周身，始祖法则如天瀑一样垂落，刹那之间把他包裹得紧紧的。

    　　尽管是如此，听到“砰”的一声巨响，在光明力量冲击而来的时候，那怕强大无匹的左岸始祖都一下子被轰得飞了出去，被轰飞很远才站住了身体。

    　　“这是谁——”如此的光明力量炸开，远在不渡海海滩营地之中有无敌始祖抬头，遥望光明圣院，不由为之脸色一变。

    　　“好强大——”感受到光明力量渡普整个三仙界，所有人都不由为之震撼，在这个时候，不知道多少人抽了一口冷气，大家第一次感受到如此强大、如此恐怖的力量。

    　　光明普照，此时整个三仙界都被光芒笼罩着，光明犹如水银泄地，无孔不入，三仙界的每一个角落都被光明所普照着。

    　　当柔和的光明洒落而下的时候，让人周身舒服通泰，让人感觉世间没有什么比这更舒服更惬意的了，这样的光明洒在自己身上的时候，让人觉得这完全是一种享受。

    　　“如此时光，实在是太美好了。”受到如此光明普照，无数世人都不由惊叹一声。

    　　黑暗降临，始祖入侵，就在前一刻，仙统界多少人是战战兢兢，多少人是心惊肉跳，但是，此时当光明普照在自己身上的时候，很多人都被驱散了心中的黑暗，都驱散了心中的恐惧，所有人都愿意沐浴在这光明之下。

    　　“啊——啊——啊——”在光明圣院则是响起了一阵又一阵的惨叫之声，当光明洒落在了所有入侵的黑暗强敌身上的时候，这些强敌还没能达到左岸始祖他们这样的地步，光明净化着他们身上的黑暗。

    　　所在，在这一刻，无数的黑暗强敌一下子全身冒起了青烟，光明在焚烧着他们身上的黑暗，有更弱者，在短短时间之内便被光明净化，一下子化作了青烟。

    　　“走——”在如此强大的光明净化之下，活下来的黑暗强敌都毛骨悚然，刹那之间逃遁而去，逃回了他们的战舰之中，不敢再停留在光明圣院之内。

    　　“这是谁——”在这一刻，谁人都能感受到这举世无敌的光明力量乃是由圣山最深处的散发出来的。

    　　所有人不由凝目望去，此时大家只见在光明最为璀璨之处，有一个老人缓缓地走了出来。

    　　这个老人，穿着一身布衣，脸上布满了皱纹，经历了无数的风吹雨打，他身上留下了漫长岁月所打磨出的痕迹。

    　　但是，尽管他经历了无数岁月，他的一双眼睛依然是那么的明亮，似乎那怕是千百万年过去，那怕是再漫长的岁月再打磨着他，但是，他的一双眼睛依然会那么的明亮，不会受到时光的影响。

    　　ps：萧生跟随阅文集团和团中央的工作人员在西藏走基层，采访基层，体验支教生活。这两天要去海拔高的那曲市，身体还没有适应过来，高原反应厉害，头很痛，码字很艰辛，所以，这几天应该都有可能只有一更。

