    这个女人似乎会说中文，而且非常地道。

    “你的书。。。。咳咳。。。。。我不知道在哪。”邢天宇艰难的说道，牺牲之触的威力比他想象中的要打，此时此刻，他感觉有些喘不过气了。

    “bullshit！我弟弟的手机就在你手里，你还敢说不知道我的书哪去了！马上回答我的问题，否则我发誓你会死的非常难看，我的书到底在哪！”

    那女人大声吼道，一只手举着邢天宇，另一只手上闪烁着耀眼的雷光，似乎一言不合就要大刑伺候的意思。

    咳咳！邢天宇用力的咳嗽着，他感觉眼前一阵发黑，两眼翻白，意识开始模糊了起来，那女人似乎也发现了他状态不太妙，不由得一阵发出一声不满的低吼，“oh shit，我马上治疗你。你可千万别给我挂了！否则我绝对不会轻饶你的。”

    她说着猛一挥手，手指所向之处，一团蓝光凭空出现，奥术能量在空中凝聚出一个两米高的传送门来，她顺手一丢，邢天宇被扔进了那传送门之中，扫视了一眼四周，女人也立刻跟了进去。

    传送门很快消失了，只剩下燃烧的野火，记载了这里曾经发生的事情。

    邢天宇不知道自己昏迷了多久，当他恢复意识的时候，发现自己正躺在一片沙滩上，他愣了一会，才意识到这里是梦魇空间，自己应该是昏迷了。

    “没想到又回来了，”他有些警惕的观察着四周，生怕梦魇之王会突然出现，现在的他可没办法立刻退出梦魇空间。

    还好，等了好一会，梦魇之王都没有出现的意思。

    他当然不会天真的以为自己已经把梦魇之王给干掉了，虽然他确实杀死了魏征，但是魏征应该只是梦魇之王的一具躯壳而已，就如同之前被附体的桃子，他觉得梦魇之王之所以不出现，多半应该是拿他现在没有什么办法的缘故吧。

    毕竟这里是他的梦魇空间，在这里他就是上帝，就算梦魇之王再强，一旦进入梦魇空间，也拿自己没办法，他就算在自己的梦魇空间中杀了自己，大不了自己再复活就是了。

    除非梦魇之外把自己的梦魇空间和梦魇国度融合在一起，不过梦魇空间里梦魇国度的距离如此遥远，要把梦魇空间拖过去无疑需要大量的时间，如果梦魇之王真的打算这么做的话，自己随时可以再对方拖动梦魇空间的时候醒过来。

    所以这样一来，也就是说，梦魇之王想要对付自己就只能在现实之中靠他的梦魇傀儡们了，而现在自己把他的傀儡杀了个精光，对方多半也应该意识到，这么做对自己没什么用了，至少再对方想出新的对付自己的办法之前，或者找到更加强大的躯壳之前，自己应该是安全的了。

    想到这里，他心中长长的松了口气，好吧，如果真的就这么解决了这个麻烦，那也算是不错了。

    就是不知道那个女人该怎么应付。

    邢天宇想了想，觉得也没什么好办法，那女人的实力明显十分强悍，自己也只能实话实说了，希望对方是个讲理的人吧。

    这一晚邢天宇过的很舒服，他总算可以好好的睡一觉了。

    在梦魇空间里很是享受了一把。

    第二天早上，邢天宇缓缓的睁开了眼，他发现自己正躺在一间旅馆的房间里的床上，正是自己昨天开房间的那个旅馆。

    他警惕的朝着四周看了看，他的行李被翻得乱七八糟，却意外的没有看到那女人的身影，他有些松了口气，又有些奇怪，那女人怎么没守在附近呢？

    急忙穿上衣服，下床的时候他仍然能够感觉到阵阵虚弱，不过至少应该已经没有生命危险了，他走到洗手间里打开灯准备好好洗漱一下，一看镜子却顿时吓了一跳，镜子中的他一头白发，一根黑头发都看不见了。

    我靠，我怎么变白头发了？

    他用手摸着那头发，心中欲哭无泪，还好，他的长相仍然是年轻人的脸，只是多了几丝皱纹，看起来略显沧桑了一点而已，他心中一阵后怕，这应该是那个牺牲之触的效果吧，还好当时及时被打断了，否则再晚一会的话，就算不死估计也要变成一个朽朽老矣的老头子了吧。

    洗漱完毕，穿上风衣，戴上墨镜，他这才走出了房间，一下楼，就看到旅馆的大厅的里坐着一个人，正是昨晚那个女人，她正坐在一张圆桌旁的椅子上，戴着一副黑框眼镜，一只手拿着一本英文封面的书看的出神，另一只手一下每一下的搅拌着桌上的一杯咖啡。

    看到那女人邢天宇顿时有种想要转身逃跑的感觉，那女人却似乎已经发现了他，抬头冲他歉意的笑了笑，伸手指了指面前的座位。

    邢天宇没奈何走过去坐了下来，他忽然发现眼前的女人完全变了一副模样，完全没有昨晚那种略显疯狂的压迫感，相反看起来十分的温文尔雅，甚至有几分知性女性的气质。

    “抱歉昨天吓到你了。”女人说着摘下了眼镜，和手中的书一起放到了一旁。

    “没什么，我还得谢谢你救了我呢。”

    邢天宇说着在桌旁坐了下来，心说这女人怎么突然之间这么温和了？

    “我叫西维亚——西维亚?贝尔德拉。”西维亚说着，冲他伸出一只手来。

    “我叫邢天宇。”

    两人握了握手，随着肢体的触碰，邢天宇心情开始放松下来，看来对方并不是一个疯子，而且说到底，对方救了自己一命，自己也没必要那么紧张了。

    “既然你已经醒了，那么我还是得问一句，我的那本书到底被你藏到哪去了？”西维亚表情严肃一本正经的问道，显然并没有因为态度变温和而放弃找寻自己的书。

    对于这个问题邢天宇却早已经有了准备。

    “你的书真没在我手里，”邢天宇也十分坦诚的说道，昨晚在梦魇空间里已经想明白是怎么回事了，很显然，这个女人就是之前电话里跟他吵了一架的哪个疯女人，也就是死了弟弟的那个。

    她的异界之书被她弟弟偷去玩召唤术，结果她弟弟挂了，而那本书也不知所踪，自己拿到她弟弟的手机，于是她立刻打了过来，结果跟自己嘈了一架，没想到她竟然真的找上门来了，也不知道是怎么找到自己的，更没想到的是阴差阳错的竟然救了自己一命。

    “那么我的书到底哪去了？”

    “我怎么知道！”邢天宇说着，一看对方似乎又要激动，急忙解释道，“你别着急，我从头到尾给你说一遍到底是怎么回事。”

    他于是就把自己是如何召唤出宝箱怪，如何发现了她弟弟的尸体和手机的故事讲述了一遍。

    那女人听着听着脸色有些惨然，颤声道，“所以麦克真的死了？”

    “是的，我很遗憾。”

    她深吸了一口气，却摇了摇头，自嘲的笑了笑，“不必了，我早知道这种事情早晚会发生的，只是没想到会发生在他身上，其实着也是那小子自找的，这个笨蛋，我早就警告他不要跟召唤术扯上关系了。”

    虽然是责怪的口气，但是行天宇看得出，这个女人还是很关心她弟弟的。