    随着狙击手的灭亡，近身作战的敌人逐渐呈现弱势。

    想来近身作战的敌人便是为狙击手打掩护的，以便于击杀傅修远，如今狙击手死，再加上有PF的雇佣兵和师姐说的那股神秘的第三方势力相助，敌人很快败下阵来。

    至于那神秘的第三方势力？

    苏倾城想起在酒店时傅修远曾让孔昂去安排事情，估计，这就是傅修远提前察觉了遇袭之事而特意安排的。

    尘埃落定。

    憋在车里的元隐早已按捺不住，一等敌人撤退后便推门而下，直奔傅修远的位置冲去。

    看也没看苏倾城。

    苏倾城抬眸淡淡瞥了一眼，只看到元隐匆忙奔向傅修远的背影，那背影，饱含了浓浓的焦急和担忧。

    嗯。

    这人忠心是挺忠心，就是……脑子不太好使~

    耳机里传来唤声。

    是PF此次带队的人。

    PF带领雇佣兵不仅帮助傅修远杀退了敌人，且抓住了两名活口。

    “把这两个活的交给傅修远，准备收兵。”苏倾城对着蓝牙耳机淡淡地下了命令。

    对方领命，带人撤退。

    来无影去无踪，几乎无人知晓这波人马其实出自她的安排。

    此刻的地下停车库已是一片狼藉，横七竖八躺着数具袭击者的尸体，遍地血流成河，安静的空气中弥漫着浓浓的血腥味。

    傅修远正卧坐在一辆被子弹射得千疮百孔的车后休息。

    孔昂跟在他身旁。

    虽然傅修远贵为家主，可他不是只会躲在手下身后的懦夫，他有实力、有魄力，更激于带领手下人亲自作战，更何况此次行动本就危险。

    “主子，您的肩膀……”孔昂一脸心疼地开了口。

    傅修远的肩膀被子弹擦伤了一道，纵使穿着黑衬衫，遮住了血的颜色，却遮不住伤口的惨状可怖。

    枪林弹雨，那种极度危险的情况下想不挂彩都难。

    也正因如此，他没第一时间回去，怕把娇滴滴的小姑娘吓到。

    那丫头，向来胆小。

    “主子！”

    元隐也飞奔而来。

    一眼看到了傅修远肩膀上的伤，元隐刹那语声哽住：“主子，您受伤了……”

    都怪他，没能保护主子！

    见到元隐私自跑了过来，傅修远的眉心微拧了下，嗓音也沉了些：“怎么没守着她？”

    她……

    元隐一时心虚，但又看到傅修远肩头上的伤，顿时来气：“苏小姐好得很，她还在车里待着，主子您的肩膀……”

    他说着不满地瞪了眼孔昂。

    孔昂愧疚地垂下了脑袋。

    是他没用，主子选他跟随出战，可他竟然没有保护好主子。

    在这方面孔昂确实比不上元隐，虽然他也有些功夫在身上，可说到底他也只是混混堆里出来的打手，没有受过专业训练，如今也就是个细心的贴身特助而已。

    若说左膀右臂分文武。

    他便是文，元隐是武。

    如果今天是元隐保护主子的话，主子或许就不会受伤了。

    元隐自是深知这个道理，此事怪不得孔昂，孔昂能力不足，若今天是他保护主子，定然不会让主子受一丁点的伤！

    可主子把他留给了苏倾城！

    这一刻，元隐早已忘记车上发生的一切，心中的不满尽数又被提了起来，如果苏倾城没有跟着来美洲，就不会有这档子事了！

