    第77章那个登徒子的发带

    近日谷雨，上京总蒙在烟雨中。

    那雨还总是说来就来，惹人厌得很，青青只是去园子喂喂鱼，就被突如其来的春雨困在了亭子里。

    忱音看着雨，短时间没有要停的意思，道：“姑娘，您在这等着，奴婢回去拿伞。”

    青青忙拦住她，“这个时节本就易生病，你再冒雨回去，身体还要不要了，左右我们也无事，在这里多等一会罢了。”

    忱音只好回来。

    青青瞧着雨，心里想着此刻手里若有纸笔，该如何将这景画出来。

    就突然瞧见雨中有一道鬼鬼祟祟的身影。

    仔细一瞧，似乎是二姐姐身边的贴身侍女，二姐姐之前的贴身侍女是杏儿，后来也不知发生了什么，青青就再也没见过杏儿了，据说是杏儿犯了错，被打发卖出去了，这个新的贴身侍女名字叫妙儿。

    此刻正东张西望着，因为亭子所处的位置本就有些偏僻，再加上烟雨朦胧，妙儿所站的位置有些狭，并不能看到青青，她左右张望见没人，便偷偷摸摸的进了假山后面。

    忱音也瞧见了，道：“姑娘，奴婢觉得这个妙儿有点不对劲。”

    青青点头。

    忱音道：“要不要奴婢过去看看？然后把这个妙儿抓起来盘问？”

    忱音近些日子跟枕星学会了不少手段，处事愈发像个大丫鬟了。

    青青摇头，捧着脸轻声：“别人的事，我们还是少过问为好，免得引事上身。”

    忱音见姑娘一副娴雅的样子，有些急了，“姑娘前几日才得罪了二姑娘，万一二姑娘是想着法子想要害您呢？如果提早知道些，倒好筹谋反击一道。”

    青青扬眸笑着，“可若是这件事与我们无关，我们又恰好知晓她们要做什么坏事针对谁，你说，我们是帮还是不帮呢？”

    忱音听着姑娘这句话，陷入了沉思。

    的确如此。

    姑娘说的没错，若是不帮的话，难免心里受折磨，可若是帮了，便是牵扯进一段麻烦里。

    忱音渐渐也释怀了，“姑娘说得对。”

    反正这件事若是针对她们来的，她们也知道了二姑娘不安好心，以后多提防就是了。

    等雨停了后，青青便回浅云居了。

    为了避免又经历被困亭子的事情，所以青青近些日子都没出门，就缩在浅云居里绣花弹琴。

    忱音今日去账房领月银了，所以是枕星为她梳发。

    枕星轻轻捧起青青的长发，用木梳从上往下慢慢的梳理，生怕用一点劲就扯疼青青，她一边梳一边赞叹，“姑娘的头发真好，乌黑柔顺，就跟黑瀑布似的。”

    青青正发着呆，闻言也只是轻轻嗯了声。便又听枕星说了句：“姑娘身上好香，都不需用香水。”

    青青这才回了神，有些好奇，问道：“真的很香吗？”

    “对呀，姑娘闻不见吗？”枕星一边给她挽着发髻，一边说。

    “闻不见。”青青垂眸，“兴许是打一出生就闻见这香味儿，便习惯了，所以就闻不出有什么不同。”

    枕星没看出来青青的失落，自顾自的打开梳妆盒，要挑选首饰给青青装扮，却突然‘咦’了声。

    青青抬眼。

    就看到枕星正满脸好奇的看着梳妆盒里的黑色发带，“姑娘没有这条发带呀。”

    青青面色微红，忙将那条发带拿过来，收进袖子里。

    看着枕星诧异的神情，她轻咳一声，努力解释：“一早便有的，只是不经常戴。”

    这个解释漏洞百出，但好在枕星是个规矩的。

    知道什么该说什么不该说，自然也知道什么该问，什么不该问。

    她自动将刚才发生的事情从记忆里摒弃，拿起梳妆盒里的发饰就开始给青青装扮。

    因为青青很喜欢那支白玉钗。

    所以枕星今天给青青依旧是往素雅的方向装扮，就是为了匹配那支钗。

    一袭水蓝罗裙，腰系绛紫色的腰带，贵气而显身段窈窕，再配上发髻上的白玉钗以及几朵珠花，给人清雅又不失华贵的感觉。

    青青手心里依旧抓着那条发带，紧得手心都冒了汗。

    等彻底装扮好后，青青就佯装镇定，道：“我要开始作画了，你先出去吧。”

    枕星低头行礼：“是，奴婢告退。”

    往常姑娘练字、作画，都是需要她或者忱音在一旁砚墨的，但今日姑娘看到那条发带后，神情就有些不自然，所以她很自觉的就出去了，也没问姑娘是否需要砚墨。

    等屋门被关上后。

    青青才将那条发带从拿出来。

    看着它，青青就仿佛瞧见那个登徒子通红而水润的眸子。

    青青顿时面红耳赤，忙将发带丢的远远的。

    登徒子！

    禽兽！

    再看到他，她一定要喊忱音把这个登徒子抓起来！

    还有这条发带，他不小心落下了，就别想要了，丢了算了，她凭什么帮他收着，就应该丢掉丢掉丢掉！

    这么想着，青青就将发带从地上捡起来，推开窗户，就打算丢出去。

    可真要丢的时候，又有些莫名的舍不得。

    她也不懂为什么。

    但就是觉得...那个刺客好像也不是很坏很坏的人，他救了她很多次，虽然有些孟浪，有些不讨人喜欢，但好像的确还算是一个稍微不错的坏人。

    突然，一道声音出现：“姑娘？”

    青青这才回神，发觉自己站在窗户口吹冷风已经吹了很久了，而忱音也已经领了月银回来，正满脸惊诧的站在院子里看着她。“姑娘怎站在这里吹风，不怕落病吗？”

    突然，她也‘咦’了声，看向青青手里的发带，“姑娘有这件发饰吗？”

    她的话还没问完，窗户就被姑娘猛地关上了。

    忱音：“......”

    **

    青青面色通红的看着那条发带，眼看忱音要推门进屋，慌乱之下就将发带藏在了枕头下面。

    忱音进门后，看到姑娘坐在床边，更加止不住心里的疑惑了，“姑娘到底怎么了？”

    青青忙摇头，“没事。”

    忱音不相信，“您的脸好红啊，不会是刚才吹风吹得久了，要得风寒吧？奴婢去请大夫来。”

    青青忙把她拦住，语无伦次的解释：“我没事的，你不用担心，我就是就是...就是有些急，因为想作画却没找到笔，所以...所以我找笔找得有些热，脸就红了....”

    说着，好像真的很热一般，还扇了扇风。

    忱音看着好端端待在笔筒里的画笔：“.....”

    姑娘不会是病糊涂了吧？

    但忱音知趣地没问，只是默默地把笔筒里的画笔拿出来，递到了姑娘手里。

    青青：“.....”

    她推着忱音，“我要开始作画了，你先出去！”

    忱音无奈道：“好好好。”

    (本章完)

