    听见这笑声，徐言怒了。

    “踏马的，你笑这么大声，是在嘲笑我吗？！”

    只见徐言顺手捡起了地上一根棍子，怒目四顾暗无天日的茫然空地。

    苏凝香看的瞪大了眼睛，哎，不是啊，人家是半仙啊，你这么嚣张真的好吗？

    “呜嚯嚯嚯嚯——”

    就在这时，两道身影，出现在了徐言、苏凝香的面前。

    只见着两道身影，穿着同样的黑袍。

    脸上有一白色骷髅面具。

    “我踏马！！！”

    徐言二话没说，提着棍子冲了上去，正愁心里恶气没地方撒，这就来了个送菜童子，美滋滋。

    砰！

    电光火石之间，徐言一棍子，抽在了其中一道身影的面具上。

    那道身影明显愣住。

    卧槽，这个人怎么不带怕的？！

    苏凝香捂住了眼睛，完了，这下真的完了。

    千里玉简没了，徐言还这么嚣张的打人家一棍子，死定了……

    于此同时。

    那道身影挨了徐言一棍子之后，眼中似乎闪烁着不信邪。

    其实，这两道身影，其中有一道，只是障眼法罢了，只有一道是真身。

    于是，这两道身影转成龙卷风。

    停下之后，再次朝着徐言“嘻嘻哈哈”。

    徐言这个暴脾气，一下子就又上来了。

    提着棍子，继续冲，又直接一棍子狠狠地砸了上去，“砰！”的一声，再次砸到了真身。

    那带着白色骷髅面具的强者愣住了，不是吧，这小子还能砸准老子？！开透视挂了？

    再转！

    砰！

    徐言又一次命中。

    还转！

    砰！

    还是被徐言打中了，这下连棍子都断了半截。

    继续转！

    砰！

    闭着眼转！

    砰！

    ……

    “玛德，停！”

    突然，带着白色骷髅面具的强者，喊道。

    “干嘛？！”

    徐言问道。

    “你究竟是怎么每次都能打中我的？”

    那带着白色骷髅面具的强者，摘下了面具，露出一张面白无须的脸，忍不住出声问道。

    徐言一副看傻子似的模样，指了指他的脚，“你眼瞎，还是当我眼瞎，你那道什么狗屁分身，连脚都没有，不打你打谁？”

    面白无须的强者：“……”

    苏凝香：“……”

    “小子，你知道本座是谁吗？敢如此对待本座？”面白无须的强者，出声问道，身影有点阴柔。

    “我看你像个公公，你修炼的是不是葵花宝典啊？”徐言咧嘴。

    面白无须的强者瞪大眼睛，还真是！

    “小子，你怎么知道的？！”

    面白无须的强者，盯着徐言，眼中闪烁着光芒问道。

    “不仅如此，我还知道，修炼葵花宝典，有一句话，欲练此功，必先自宫。”徐言说道。

    面白无须的强者点点头：“不错。”

    “所以你自宫了吗？不过看样子，多半是了。”徐言看着这面白无须的强者，摸着下巴说道，随后一脸同情，“其实还有后半段话，你想知道吗？”

    “哦，你说说看，说的我满意了，饶你不死。”面白无须的强者笑道。

    “那我可就说了啊，后面的话，就是说，就算自宫，未必成功，所以不必自宫，也能成功。”徐言笑道。

    面白无须的强者闻言，脸上愣住，原来当初，被撕掉的那一半页上面，写的就是这个吗？！

    可是他已经自宫了啊！

    而且修炼此功，除非自费修为，否则下面一切，大罗神仙也难恢复。

    想到这里，面白无须的强者，脸色更加的白了，身子还踉跄的后退几步。

    “这个回答，我很不满意，所以，你们两个都得死在这里。”

    突然，面白无须的强者，脸色发狂狰狞，犹如疯魔。

    浩荡的气势，席卷当场。

    苏凝香见状，手心已经冒汗，神色紧张。

    “玛德，你个死太监，这么快就翻脸不认人了啊。”

    徐言挑眉。

    “什么？你叫我什么？！”

    面白无须的强者，瞪大了眼睛。

    这个称呼，不知道多久没有人敢提起了，因为敢说的，都被他灭了。

    如今，居然有个小子当着他的面，哪壶不开提哪壶！

    徐言脸上一愣，“你敢做，就要敢认啊，你这样一点男人的当担都没有，哦，抱歉，忘记你现在是个太监，是个阴阳人了，不算完整的男人了，这表现实属正常，没关系，死太监，我人这么好，当然选择包容你了。”

    说到后面，徐言一脸恍然大悟，加无比同情。

    苏凝香直接傻眼了，徐言这不仅是拔虎须了啊，而且还是拔下来之后，当着老虎的面弹琵琶，在刀尖上反复横跳试探。

    苏凝香都要哭了啊，你这么能惹事，怎么活到现在的？！

    “小子，给你个机会，你再叫我一次。”

    面白无须的强者，脸上黑的能吃人。

    “都说你你是死太监，说一百次，也还是改变不了不自宫的事实。”徐言无奈道：“做人啊，要学会认清现实，有句话说的好，战胜恐惧的唯一办法，就是直面恐惧。”

    面白无须的强者闻言，浑身一震，嘴里喃喃道：“战胜恐惧的唯一办法，就是直面恐惧……”

    徐言愣住，卧槽！

    这是个什么情况，正常流程不应该上来打老子了嘛，你这怎么还愣住了呢？

    “死太监，你再发什么愣？看我不爽快来揍我啊！”徐言连忙催促道。

    苏凝香：“……”

    踏马，这人指定有什么毛病，这么喜欢找刺激……

    “哈哈哈哈……”

    突然，面白无须的强者，发出一声仰天大笑。

    徐言愣住，这是咋了，被自己刺激的脑子出问题了吗？

    终于，面白无须的强者大笑完之后，目光停留在了徐言身上：“小子，本座在生死谷寻找了数千年的答案，却不及你一句话的点拨，真是听君一席话胜读十年书啊。

    今日之恩没齿难忘，本座魏德佑，日后若是有所突破，必有重谢，你在生死谷的这段路程，本座护你！”

    徐言听见这话，人都傻了。

    不是吧，不是吧，我特么随口扯几句话，还成了点拨你了？

    你还要谢我？

    还要保护我？

    我还是个君子？

    我怎么不知道？

    这话你去和李平安、何卫国、饕餮说去，你看他们相信吗，不喷死你才怪！

    此时，苏凝香见状，同样不可思议的瞪大了眼睛，还能这样玩的吗？

    不过与此同时，她心里也松了一口气，有一位半仙级别的强者护送，生死谷里面，只要徐言不继续找那些恐怖之物作死，基本上横着走没毛病了。

    可是，徐言不想啊！

    “死太监，老子在骂你好吗，你怎么还不打我？！”徐言抓狂了。

    却见魏德佑摇了摇头，道：“本座向来有恩必报，恩怨分明，绝对不会对自己的恩人出手的，如今你句话，让本座道心坚固，多年未能进突破的法力，有了松动，这是大恩。”

    徐言瞪大了一双死鱼眼，怎么看，怎么没精神，还能这样的吗？

    “那你能不能给我一巴掌，或者打我一拳都可以，用你的全力，这样我算你报恩！”徐言想到什么，连忙说道。

    苏凝香：“？？？”

    这个徐言，为了修炼那个被打就能变强的功法，修炼的魔怔了啊，这可不是个好兆头。

    魏德佑这下脑子摇的更加欢快了：“不行不行，本座一拳下去，你绝对灰飞烟灭，不行，这样有损我道心。”

    徐言：“……”

    神特么的道心，老子现在道心要崩了好吗？

    随即，徐言幽幽的看向苏凝香。

    苏凝香眨眼：“咋了啊，你突然看我？”

    “我谢谢你。”徐言语气幽怨道。

    “啊哈？”

    苏凝香一愣，随即连忙摆着小手：“不用谢，不用谢，谁让你就是我的救命恩人呢，我们青丘狐族，向来有恩必报。”

    “中华文化博大精深，看来你是没明白我的意思。”徐言叹了口气，“没明白就好，我特么的谢谢你，谢谢你，太谢谢你了啊小妞！”

    “不用谢，不用客气，你太客气了啊，要不我以身相许，你就从了我吧。”苏凝香俏脸笑着回应。

    魏德佑在一边看的满脸古怪。

    好家伙，这两人搁在这演戏呢。

    突然，徐言看向魏德佑，说道：“我是不是你的恩人？”

    “对啊，没错。”

    魏德佑说道。

    徐言点点头，“好，那恩人我现在求你一件事情，你把这个小妞保护好，直到生死谷关闭。”

    “没问题。”魏德佑点点头道。

    见魏德佑答应，徐言二话没说，直接扭头化作一道雷霆，往龙鳄的方向飞去，还是找这个满脑子都是肌肉的货，好刷经验！

    “他又去找龙鳄了？”

    苏凝香愣住。

    “好快的速度，这实力，只怕不止元神境了，这小子一直在扮猪吃老虎！玛德，还好老子突然悟了！”

    魏德佑看着徐言离开的背影，心里直犯嘀咕。

    “前辈，我们也快追上去吧，他怎么又去找死了啊！”苏凝香绝望道。

    难道是活着不好吗，这个徐言，老是喜欢去作死……

    魏德佑看了苏凝香一眼，感叹道：“慢慢过去，放心，以我多年经验来看，他死不了，那头蠢鳄鱼应该还打不死他。”

    以刚才看见徐言的速度，他心里就能估计到，要是徐言不想让龙鳄碰到衣角，还是不难的。

    苏凝香闻言，眨了眨眼，这是什么意思？

    徐言真的有那么厉害吗？

