    第4030章偶像剧都演不出来

    滕思晴的预感一点都没错。

    整整一天，贺谨思在剧组刷足了存在感。

    她拍戏的时候，这个男人就光明正大地站在波克导演身边看着她，几乎寸步不离。

    就算偶尔离开，也是带着滕清泽去吃东西或者找洗手间。

    要是别的演员家属来探班，这样呆在拍摄现场不肯走，影响剧组正常工作，波克导演早就发飙赶人了。

    可谁让贺谨思是剧组最大的金主呢？

    波克导演不仅不敢抱怨，甚至恨不得把他供起来了。

    又是端茶，又是送水。

    每次拍不了多久就像是担心滕思晴累着了一样，赶她去贺谨思那边休息。

    这也就罢了。

    滕思晴自认内心强大，只要专注起来，不会受到男色的干扰。

    可问题是……她的搭档心态没这么好啊！

    拍对手戏的时候，同性的女演员就频频出错。

    轮到乔舒亚的时候，就更夸张了。

    乔舒亚被贺谨思冰冷的眼神扫过，额头上的冷汗唰地一下就滴下来了，全程魂不守舍，怎么也进入不了状态。

    一段简单的对话戏，平时最多拍两三遍就能过，今天NG了十几次。

    到最后，波克导演只能无奈地放弃，让乔舒亚回去好好研究剧本，明天再拍这段。

    然而，滕思晴认为，只要有贺谨思在这里，别说明天了，就算再过一个月，乔舒亚也别想找回自己的演技。

    在这种含着金汤匙出生久居上位的豪门大佬面前，乔舒亚这种涉世未深的大男孩，根本就不是一个级数的。

    早知如此，那天不管贺谨思怎么死皮赖脸，她都应该一脚把他踹下飞机的！

    可惜，剧组的其他人完全没能感受到滕思晴的心情。

    她拍完戏去化妆室卸妆的时候，被一片充满艳羡的赞叹声淹没了。

    “Selena老师，您也太幸福了吧，羡慕死我了啊啊啊啊！”

    “真的，贺三少太帅了，而且对您真的好好啊。今天您拍戏的时候，他全程都盯着你，可专注了。剧组里那么多美女，他都没看过别人一眼呢！”

    “贺总平时看着那么高冷严肃，没想到居然温柔又体贴，还会带孩子。他单手把克里斯廷抱起来放在肩上的时候，真是man爆了！真是绝世好男人啊！”

    “也就Selena老师这样集才华美貌于一身的女神，才能让贺总这样的男神低头了吧？”

    “今天这一天真是满满的狗粮，连偶像剧都演不出这么绝美的情节。”

    滕思晴虽然是咖位很高的国际影后，但是，她向来很有亲和力，从来不耍大牌不说，还很体谅剧组的工作人员，时不时跟大家一起吃饭聊天。

    所以，这些小姑娘们都不怕她，反而把她当成姐姐一样。

    大家的祝福和羡慕都很真诚。

    这反倒更让滕思晴郁闷了。

    “唉，你们不能只看表面，贺谨思他……你们不觉得他太粘人了吗？我拍个戏他也要跟着……”

    她的吐槽才开了个头，就被大家尖叫着打断了。

    “呜呜呜，贺总太有爱了！他是一刻都不想让你离开视线啊！宠妻狂魔！”

    (本章完)

