    翌日。

    　　折回家族一趟的澹台清润准时回到了灵墟城，与陆青山经传送阵，直达青州州城，扶风。

    　　扶风之城，地处一道巨大灵脉之上，灵脉本身品质不高，但是因为其的长度蜿蜒，便是被大夏依此建立了偌大的州城。

    　　又因为城外有一条如银带般的玉河围绕，整座扶风城终年弥漫淡淡水雾，空气湿润，其中还夹杂着充沛灵机，单论这环境，就实属不一般。

    　　一方水土养一方人，在扶风城生活的凡人，因此寿命普遍较长不说，新生儿拥有灵根的几率也是提升了不少。

    　　人杰地灵，仙机盎然。

    　　陆青山与澹台清润一到扶风，便是直奔藏于城中的青州主楼。

    　　在主楼之外，待通禀之后，很快就有青衣修士带着两人入楼。

    　　跨过塔楼之门，两人都是眼前一亮。

    　　楼内楼外竟是两处世界。

    　　楼外人来人往，喧闹异常，楼阁林立，是热闹的市井之象。

    　　而楼内则是仙山飘渺，佳木葱茏，亭台楼宇点缀其间，流泉飞瀑，灵气充裕，仙家之象。

    　　这是由知守楼所执掌的小界，青风界。

    　　这种场面对于经历过诸多大场面的陆青山来说，还算不上什么稀奇之事，只是让他生出了几分久别重逢的莫名感触。

    　　“你们跟我这边来。”青衣修士开口道，一马当先，飞在前方带路。

    　　千秀楼是青风界中三大顶楼之一，执掌之人正是副楼主北冥真尊，炼虚中期的雷属大法修。

    　　千秀楼周边还有着一片极其大的宫殿群，皆是有名有姓，极其重要的功能性宫殿，有放置情报、处理情报的情报处，有储藏珍贵灵材的藏宝殿，还有掌握功法、法术传承的藏经阁，皆是有着或金丹或元婴的大修士镇守。

    　　陆青山与澹台清润直入千秀楼。

    　　“你们二人进去就可，真尊已经在楼中候着你们了。”青衣修士礼貌周到，不卑不亢，对两人轻声道。

    　　两人朝青衣修士拱手以示谢意之后，便进了千秀楼。

    　　只是看着两人的背影进入千秀楼中，青衣修士脸上这才露出几分微不可察的羡慕之意。

    　　两个金丹修士，能得到真尊如此看重，又如此年轻，可以预见是前途无量了。

    　　.......

    　　陆青山步入千秀楼高大明亮的大厅之中，大厅内饰极其简单，道家清净之意尽显无疑。

    　　“拜见真尊。”

    　　大厅之中，北冥真尊坐于主座之上，两人朝其揖了一礼。

    　　见到陆青山、澹台清润两人进来，北冥真尊面上先是浮起轻笑，做了个虚扶的姿势，随即像是发现了什么，眼皮一跳，惊讶道：“咦？金丹初期，不过少许时日不见，你小子便是突破到金丹了？”

    　　陆青山谦逊道：“小小突破，不足挂齿。”

    　　“这等年龄，便有金丹修为，元婴在望啊！”北冥真尊赞叹道，但语气之中又有几分惋惜之意。

    　　知守楼不是宗门，对楼中成员的出身来历并无限制，也就是说，你即使是出自其他宗门也可以在知守楼中从事，比如北冥真尊，就是出自顶级宗门。

    　　但是这其中却还是存在着一个抉择的问题，也就是嫡系旁系之分。

    　　若是想要侧重知守楼这边，那便是能在知守楼中接管实权，受到知守楼的资源倾斜，相应的，修士也要将大部分的精力放在知守楼的事务之上，直属嫡系。

    　　在这件事上，知守楼讲究的是一个你情我愿，绝无强迫的说法。

    　　若是侧重自身修行之事，那就更像是知守楼客卿之类的职责，分属旁系。

    　　北冥真尊虽出身大宗，但既然是身居青州主楼副楼主高位，那就代表着他的成色更偏向于知守楼这边，澹台清润也是同样如此，而且澹台清润的成色还要更正一点，毕竟对于澹台家族来说，知守楼就像是一座高不可攀的巨山。

    　　而陆青山确是明确表示过，无意接管知守楼实权，所以，他是属于旁系。

    　　天资如此出色的修士，却无意在知守楼中发展，北冥真尊觉得可惜自然也是情理之中。

    　　但不管陆青山未来会如何，至少目前也就是一个金丹修士，北冥真尊即使再看好他，也没到非陆青山不可的地步，所以很快就收起心思，转移话题问澹台清润道：“灵墟楼那边的事处理的如何了？”

    　　“已经尽数处理妥当了，黎尊一死，灵墟地府就只剩小猫三两只了，难成气候。”澹台清润恭声禀报道。

    　　具体情况其实澹台清润早就整理成卷宗上报过主楼这边了，北冥真尊的问话更多的是客套之意。

    　　但就是这种看似无意义的客套，恰恰是体现出北冥真尊对澹台清润的看重。

    　　在北冥真尊看来，由他看重并一手提拔的澹台清润表现出色，也的确是让他感到面上有光。

    　　北冥真尊点了点头，说起了正事，“这次召你们二者过来，所为何事你们应该也清楚。”

    　　“近乎兵不血刃，便是重创灵墟地府，甚至还缴获了极为重要的战利品，立此大功，楼里自然是不会吝啬赏赐的。”北冥真尊一挥手，二枚玉简飞了出去，悬停在两人面前。

    　　“这是楼中宝库的灵材以及灵器清单，楼里这边是决议给你们固定的份额，你们可在其中自行挑选灵材十件，灵器一件。

    　　不过，你们二者皆为剑修，对灵器的需求原本就少于其他修士，所以这只能算是添头，真正大头的奖励，稍候再与你们细说。”北冥真尊解释道。

    　　陆青山不疑有他，接过玉简，神识探入其中。

    　　隶属于大夏的知守楼，在藏宝方面，果然非同一般，琳琅满目的灵材映入眼帘，不但有惟妙惟肖的影像，还有极其细致的解释。

    　　其中还有着许多在修真界中堪称有价无市的珍贵灵材。

    　　最为重要的是，陆青山在其中还看到了五行剑甲所需的灵材。

    　　陆青山眼界颇广，对自身修行体系也有清晰的认知与规划，所以挑选起自己所需的灵材也是利索无比。

    　　在择出火、土两行剑甲所需灵材之后，他又挑选了几件剑甲升级所需的灵材，最后是从一水的上品灵器、极品灵器的清单中，挑选出了一件适用的法宝。

    　　法宝名为定神佩，上品灵器的等阶，是非常罕见的神魂防御法器，用产于寒阴之地的定神玉精炼而成。

    　　不但佩戴在身会有静心凝神，辅助修士修行之效，而且附带有神魂防御法术，在修士遭到神魂攻击之时，会发出定神光波，拦下神魂攻击，甚至还可以顺势反攻。

    　　只要将五行剑甲皆数祭炼而出，再加上定神佩以及达到凝神中期的元神境界，到时在防御端上，陆青山也算是铁板一块了。

    　　待澹台清润也将自己所需的灵材与灵器挑选好，北冥真尊这才脸色一正，与两人讲起了真正的关键之事。

    　　“澹台清润，楼主这边的决议是，将我青州主楼的序列名额定给你。”北冥真尊神情一肃，沉声道。

    　　澹台清润闻言却是眉头一皱，眼中闪过疑惑，显然并不明白这代表着什么。

    　　但陆青山登时就是心中一震，他在前世听闻过这个东西。

    　　通俗解释的话，序列名额就相当于宗门的核心弟子名额。

    　　“序列名额，代表着知守楼的重点培养对象，有两点要求，非嫡系不能给，非天资、能力出众者不能给。”北冥真尊解释起具体情况，“一旦被选入序列之中，你就得即刻前往位于中天域的知守楼总楼，接受总楼的培养与试炼。

    　　即使是我们青州主楼，每十年也就拥有这样一个序列名额。

    　　楼里可谓是不知道有多少人的眼睛在盯着这个名额，要不是你在镇江、灵墟接连立下两次大功，让庞阳楼主亲自开口将这个名额定给了你，怕都是难以轻易服众。”

    　　麾下三十六府，掌有数千分楼的青州主楼，十年才拥有一个的序列名额，其竞争之激烈以及珍贵，可想而知。

    　　再加上知守楼成员的来历复杂，这名额之争，必然是纠缠着许多势力明里暗里的倾轧，暗潮涌动。

    　　也只有立下滔天大功的澹台清润，才能做到这般，以力破局，硬生生将这个序列名额截胡到手。

    　　换而言之，这是要起飞了。

    　　澹台清润自然是知轻重之人，明白了序列之意后，连忙是拱手诚恳谢道：“多谢楼主与真尊的看重。”

    　　北冥真尊微微颔首，对澹台清润的沉稳很是满意，“不必多谢，这也是你凭自身本事争取到的。”

    　　“至于你，”北冥真尊将目光投向陆青山，大手一挥，一个古朴但闪着灵光的道卷飞了出去，“这轴道卷之中，记录了一门剑修秘剑之术：【镇天】。

    　　镇天乃一代剑仙早年所创的秘剑术，而且是少有的，拥有剑仙本人亲自留笔的秘剑传承。

    　　只是作为剑仙所创秘剑，修习难度却是异常之高，非剑道天赋异禀者难以掌握，所以这轴道卷置于楼中百年，仍然是无一剑修修行成功。

    　　楼主的意思是，让你试上一试，若是百年之后，你仍无法掌握此秘剑，楼中可以一个公正的价格，回收此道卷。”

    　　陆青山心中一跳。

    　　秘剑，对于剑修的诱惑力，就像一泓清泉于迷失在沙漠中的旅人，一顿大餐于饥肠辘辘的乞丐，一个**于.......

    　　更别说，这还是剑仙所创的秘剑术，意义更加不同了。

    　　剑仙，是剑修的尊号。

    　　世间剑修千千万，能获得剑仙尊称之人，却是寥寥无几，比凤毛麟角还稀少。

    　　仅仅只是这一个名号，就足以是让身为剑修的陆青山，心脏怦怦地跳动了起来，更别说，其中竟然还有剑仙的留笔。

    　　陆青山难掩心中激动，打开了道卷，工整的一页大字映入眼帘。

    　　“这世上有人，生而就不平凡。

    　　出身凡人商贾世家，四岁初习剑，六岁便已崭露头角。

    　　家人见其天赋异禀，请名师教学，然方圆百里之内，众人所知的剑师，却是没有一个能撑月余，皆是不超过半月，就教无可教。

    　　于是人人称其为剑道真种。

    　　终于十岁之时，再无师，其便以自然为师，习百兽走姿，自创剑法。

    　　三年之后，初出茅庐，执三尺木剑，挑战江湖武人，百战而百胜，为武林剑客的翘楚。

    　　十八岁时，挑战一代武学宗师，一剑斩之，自此于武林之中无敌，再无敌手。

    　　偌大江湖，高处不胜寒，寻一敌手而不可得，本寂寞之意，却忽闻世间犹有修真者，犹有剑修。

    　　于是其千里跋涉，寻南域顶尖剑修宗门太乙剑宗，试图拜入其中。

    　　可灵根不显，且年龄已过筑基之限，最终不得门而入。

    　　朝闻道，夕死可矣，其面对绝顶剑修之技在前，却不得而入，无可释怀，以武林凡俗剑技向剑宗修士发起挑战。

    　　本是可笑之举，可谁料一人一剑，快若雷霆，竟是接连击败三位炼气、一位筑基。

    　　此举震动一时，时乃太乙剑宗新晋长老的渡象真尊，惊其悟于自然之剑技，愿给其一机会。

    　　渡象真尊将其带到宗门剑碑之前，意其能在半年之内，从中悟出半式剑技，便可破例将其收入剑宗，传剑修之术。

    　　其站于剑碑前一动不动，两日两夜之后，凭空斩出一剑，其剑式威力几近于无，却是剑意尽显，渡象真尊惊为天人，称其为剑骨天成，将其收入太乙剑宗。

    　　这一式剑式，在此人修为大成之后，被其完善为一门秘剑之术，实名无人可知，余惊之毁天灭地之力，暂称此剑式为镇天。

    　　而此人，时乃当今人族三大剑仙之一，战无不胜，尊名：李求败。”

    　　道简的扉页之上，是对此秘剑的背景以及来历的详细介绍。

    　　陆青山接着往下看。

    　　第二页上，潦草至极但是又狂乱无边的几行大字印入眼帘。

    　　“劳什子镇天，取得啥鬼名字，不过就是我随意斩出的一剑罢了，简陋且粗糙。

    　　只是因为乃是我修真以来所挥出的第一剑，故不忘，将其完善，我称之为剑一。

    　　每个人都说我剑道天才，更是莫名其妙，一派胡言——

    　　剑道，不是本来就很简单吗？

    　　-----李求败。”

    　　……

    　　原来所谓的剑仙亲自留笔便是这句话吗？所谓的镇天之名，更只是旁人取的虚名？

    　　陆青山一时无言。

    　　与此同时，道卷之中的秘剑详解映入眼帘，一行萤火小字随之浮现在眼前。

    　　【秘剑·镇天】

    　　学习条件：剑道天赋异禀

    　　施放条件：只能通过剑器施放此技能。

    　　技能效果：斩出蕴含五倍威力的三剑。

    　　说明：威力取决于自身修为，修为越高，威力越大。

    　　补充说明1：镇天之剑，威力无穷，对自身负荷极大，谨慎使用。

    　　补充说明2：此秘剑不可与其他剑式叠加。

    　　附加说明：学习此秘剑，需要耗费20w经验值。

