    “我找一个人，她有没有从这里走过。”

    少女拿出一张画像，给孟婆看。

    孟婆畏惧的看她一眼，看到画中的少女，说道：“留下你的一滴眼泪，我就告诉你。”

    “我不会流泪。”

    “不可能，是人就会流泪，佛女的慈悲之泪更是世间难得，加入我的汤中，便再不会有漏网之鱼了。”

    “可是我从没有流过泪。”她说。

    孟婆看着她笑了：“昙花一现，只为韦陀，待那日能让你心甘情愿流泪的人，你再来还我一滴眼泪。”

    明镜点头：“婆婆告诉我，她在哪里？”

    “三个月前，她游荡在忘川河边，她寿元未尽，是以过不了奈何桥，我不知她为何流落此地，不知哪日，她就不见了，可能跌落忘川河中，成为孤魂野鬼了吧。”

    奈何桥下，忘川河中，河水猩红狰狞，虫蛇孤鬼在其间无尽痛苦的挣扎，

    明镜看了一眼，无视恐怖，淡淡道：“你骗我。”

    她忽然盯住孟婆，少女一双黑黝黝的眸子却比这忘川河还要恐怖如斯。

    孟婆惊了一惊，心道果然是佛女。

    “冥界无穷大，有数亿万恶鬼，想要找一个人，难如登天，老婆子每日迎来送往，记性不大好，也可能记错了吧。”

    明镜扭头就要上桥，身后传来孟婆的声音：“这奈何桥凡人渡不得，会丧失生前的记忆……。”

    明镜刚踏上一步，忽然一阵风刮来，她感觉到力量在逐渐流失。

    意识消失前，她听到孟婆大声道：“你记得欠老婆子一滴眼泪，切莫忘记，不然我老婆子生生世世跟着你……。”

    烛火摇曳，幽蓝之色更甚。

    明镜猛然睁开双眼，吐出一口血水。

    飘摇的幽蓝烛火下，少女面色苍白可怖，瞳孔深处，血色转瞬即逝。

    一只手撑着胸口，明镜缓了好一会儿，才渐渐平息胸口翻涌的血气。

    果然……她修为尚浅，这九曜术不能久用，差点魂断奈何桥。

    “师姐，你究竟在哪里？”

    师父仙逝后，师姐病倒了，明镜以为只是普通的风寒，可一个星期了，师姐都没有醒来。

    她察觉到不对劲，动用九曜术探查，才发现师姐魂魄离体，不知去了哪里。

    她在古籍中查到，若魂魄离体，找到佛器金刚杵和招魂幡，启动道场，就可召回魂魄，可这两件佛器早已失传千年。

    还没等她找到法器召回师姐的魂魄，师姐的身体就被夺舍了。

    原来这才是师父所说的师姐命中的大劫。

    唯今之计，须得尽快找到师姐的魂魄，助其归体，不然等那人三魂归位，和师姐的身体合而为一，师姐就算回来也晚了。

    只要确定师姐还活着，没有入轮回，就够了。

    ——

    “二姐，你生病了吗？为什么脸色那么白？”

    早饭的餐桌上，明尘担忧的看着明镜。

    “没事，可能有点感冒了，我已经吃了药。”

    “师姐，你一定要照顾好自己的身体，过几天不是还要考试吗？”

    明镜点点头：“我心中有数。”

    周妈心中一跳，看着明镜苍白的脸色，有些揪心。

    这酷暑的天，怎么能感冒呢？

    难道冷气吹的了吗？很多年轻人容易得空调病。

    韩素文放在围裙兜里的手机震动起来，她抱歉的看了眼周妈，拿着手机从厨房后门去了花园。

    “素文，你最近过的好不好？”手机里传来男人担忧的声音。

    “我很好，你打电话过来，是离婚的日子确定了吗？我随时奉陪。”

    韩素文冷声说道。

    “素文……你……你现在住在哪里？”

    “跟你无关。”

    “素文，我很想你，你回来好不好，我保证，妈以后再也不插手咱们之间的事了。”

    “秦序，你摸着自己的良心讲，这话你说过多少遍了？我告诉你，不可能了，你死了这条心吧，若不是离婚的话以后就别给我打电话了。”话落直接挂断了电话。

    秦序看着被挂断的手机屏幕，脸色难看。

    “这骚蹄子，给脸不要脸，既然不回来，那就永远别回来了。”蔡萍骂骂咧咧道。

    蔡蓉眼珠子转了转，问道：“嫂子现在被祝小姐收留，日子应该过得不错，大概不会想回来了。”

    “祝小姐眼睛瞎了不成，看上她什么了？”

    “蔡姑姑，千万别这么说，您最近没有听城里的传言吗？这位祝小姐很厉害的，我听说若是对她不敬，会反噬到自己身上的。”

    蔡萍脑海里浮现出那天见过的那个少女的样子，让人印象深刻的是那双眸子，仿佛看透了一切，现在想来依旧心有余悸。

    蔡萍莫名畏惧，却又不服气的哼道：“一个黄毛丫头而已，我怕她干什么？吃的盐还没俺老婆子走的桥多，她当她是菩萨啊，所有人都得供着她，呸，也不显脸大。”

    “啪嗒”一声，西墙上悬挂的遗像忽然歪了。

    “啊……。”蔡蓉忽然尖叫一声，跳起来扑到秦序怀里。

    “秦哥哥，我好怕啊。”

    秦序想推开她，对方抱的死紧。

    蔡蓉本来只是随口这么一说，实际上她觉得外边传的太夸张了，直到此刻，她才明白，一点都不夸张，那个祝小姐也太可怕了。

    蔡萍脸色也绿了，坐在沙发上整个人跟傻了似的。

    好一会儿，她站起来小心翼翼的走到遗像前，双手合十：“老秦啊，对不住啊，你在天上要保佑我们一家，千万别让小鬼进咱家门。”

    “阿弥陀佛祝小姐，您大人有大量，原谅我老婆子这张嘴，呸呸呸……。”

    秦序推开蔡蓉，脸色难看的说道：“好了，有完没完，一个个神经兮兮的。”

    “闭嘴。”蔡萍扭头瞪了他一眼：“不能对神佛不敬，快给祝小姐赔罪。”

    秦序被她们吵的头疼，甩开她们出门了。

    不知不觉走到了明山，前边那座山头就是江州有名的别墅区，江州一大半的富豪名流都住在那里。

    其中包括祝家。

    秦序还没靠近，就被保安驱逐了。

    这里安保严密，闲杂人等是绝对不能入内的，进出的车辆若不是业主登记过，也是不能进去的。

    “我……我去祝家找一个人，大哥您就通融通融吧。”

    保安气笑了：“你知道最近这几天，有多少名流来求见祝小姐的，没一个人能见到祝小姐的面，你看你这全身的穷酸样，做梦比较快，赶紧走，别在这儿挡路。”

    “我找祝小姐真的有事……。”

    保安根本不听他的解释，对着对讲机说道：“门口有人闹事，尽快派人过来解决。”

    秦序无奈只能离开。

    没想到见祝小姐一面这么难。

    ——

    明心等了三日，也没等到明镜。

    没有手机，没有电脑，除了电视之外，她接触不到任何东西。

    一日三餐护工送进来，病房内有专门的复健区，她一出房门，就有两个黑衣保镖拦住她。

    等于说她被变相软禁了。

    想到那个叫明镜的少女，她内心有些忌惮。

    这时候，拼的就是耐心了。

    不急，死过一次的人了，有的是时间。

    电视上依旧是铺天盖地的梁燕然自杀的新闻，她已经看厌了，转了一圈，只有音乐台是一股清流。

    “哇，曲飞台。”明心盯着电视上劲歌热舞的少年，两眼放光。

    ——

    明镜看着餐盘里的两个荷包蛋一根煎肠，抬头看了眼韩素文。

    韩素文笑道：“今天上午小姐要考试，提前祝贺小姐考１００分夺冠。”

    明镜笑了笑，面上总算有了点血色，不再是前几天白的吓人的模样。

    “素文姐，数学联赛满分１２０。”

    “啊？”韩素文垮着脸，伸手就要去端餐盘。

    “那小姐别吃了。”

    “无所谓。”明镜拿起筷子，夹起了香肠。

    吃完饭，明镜背起书包出门。

    今天是省级数学联赛的考试，分为上午场和下午场，上午考代数几何和组合，下午考数论代数，总分合计１２０分。

    江州赛区前五名可进入省队，到时将会面临更加残酷的竞争。

    明镜走进考场，一瞬间满考场的视线都落在她身上。

    这个考场的考生来自江州大大小小的高中，以及从地级市考上来的，除了在同一考场的唐琬，几乎没人认识她。

    这些人见到明镜，目光不约而同的掠过一抹惊艳。

    明镜在全场唯一的一个空位上坐下，很巧，她的后位坐着唐琬。

    唐琬盯着明镜的后脑勺，忽然想起来一件重要的事情。

    祝明镜如果是尼姑，她肯定是光头。

    现在再看明镜的头发怎么看怎么假。

    原来她一直戴的是假发。

    一直端着女神的范儿，实则是个秃头尼姑，宋引章就是被她这个模样给骗了吧。

    如果宋引章见了她秃头的模样，应该会很恶心吧。

    还有这些被她惊艳到的人，大概会恨不得戳了双眼吧。

    “叩叩。”课桌被人敲响。

    唐琬猛然回神，监考老师冷冷的看着她，用威严的语气说道：“同学，请认真答题，禁止东张西望，否则没收试卷，取消成绩，禁考一年。”

    唰唰唰，整齐的落笔声清晰可闻。

    唐琬脸一红，赶紧低下头假装做题。

