
        朱子寅是带着诚意来的。

    三千万，买莲花超市51的股权，不亏。

    当然了，朱子寅也非常清楚，这个不亏是在现在的基础上，实际上，莲花超市现在的处境还是比较危险的，随着被其他大超市瓜分市场，它现在已经比不上两年前的势头，而是在走下坡路。

    可能一年两年之后，连三千万都不值了。

    “朱总，这件事，我们需要开会商量一下。”李香君说道。

    “好的，应该的，应该的，那我就等你们的好消息。”

    送走朱子寅，李香君对刘长青道：“你对这件事怎么看？”

    刘长青道：“三千万入股超市……貌似也还不错，不过经营上面的事情我是门外汉，需要找专业的人来指导研究，你去跟宋晓茶商量一下吧，天地根酒现在也在大批量销售中，看看她有什么计划，我只管收钱就好了。”

    “好！”

    时间过的很快。

    刘长青一直在想等秦梦瑶来了之后怎么避开让她和其他几个女人见面的事情，可是毫无头绪。

    就在想破脑袋的时候，三个小时就过去了。

    “嘟嘟嘟——”

    一阵手机铃声响起。

    正是秦梦瑶打过来的。

    “我到青山镇了，老公，有没有想我？”离开阳光市，重新来到青山镇这个地方，又是以不一样的身份，对秦梦瑶来说，仿佛放飞了自我，所以电话里都显得格外欢快，还喊起了老公。

    似乎，已经从姥姥的去世事情当中走了出来。

    刘长青心想：不管了，见招拆招，有什么好担心的，谈完了酒厂项目的事情，她肯定就要回去了，顶多今天晚上住酒店陪陪她。

    如此想着，刘长青就直接离开酒厂。

    前去青山镇上某个约定地点会面。

    很快，刘长青就见到了开着一辆白色宝马的秦梦瑶。

    穿着正统的职业装，黑色一步裙，肉色丝袜，白色高跟鞋……尽管已经抱着亲热过无数次，可看到这幅打扮的秦梦瑶，刘长青的心里依然止不住火热。

    “老公！”

    下车，秦梦瑶直接就给了刘长青一个大大的拥抱。

    并送上一个美美的香吻。

    几天不见，她的热情比以前强烈了一倍，都有点不太适应了。

    “咳咳！”

    正在这时，一个女人咳嗽的声音把两人惊醒。

    “大庭广众，也不怕有伤风化，是不是收敛一下，回家去亲热……嫌家里不方便的话，还能去小旅馆开个房间，很便宜的，钟点房五十块就够了。”

    听到这个声音，秦梦瑶一脸羞恼。

    刘长青，则是一脸冷汗。

    要死了，真是出门没看黄历，怕什么来什么。

    这个声音太熟悉了。

    可不就是他的干姐姐，李含阳吗？

    你说，怎么就能那么巧啊？

    秦梦瑶想回一句“关你什么事啊”，但是看到李含阳身上穿的警服，那底气一下子就没了，并且感觉这女警察很是有点面熟，特别是那前面两团硕大，太招人眼球，太招人妒忌了，她忍不住看了一眼自己的，差距未免太大了一些。

    “呃——，姐，那个……”

    刘长青满脸尴尬，无言以对，真想直接钻到地底下去。

    渣男属性被发现，后果会是什么样？

    会被打吧？

    刘长青觉得李含阳可能会直接抽一个巴掌下来。

    但是并没有，她深深的看着他，看着他的眼睛，仿佛能看进他的灵魂里……她的脸上没有什么表情，但是刘长青感受到了她眼神之中深埋的颤抖和痛苦。

    “注意影响啊，回家去亲热吧！”

    李含阳说完，转身，昂首阔步的离开。

    那姿态，就仿佛那一身警服般干净，干练。

    刘长青嘴张了张，所有的声音都堵在了嗓子口，一个字都说不出来，脸色也变的苍白，懊悔，悔恨，痛恨自己的渣。

    “啊——，我想起来了，我见过她，上次我回阳光市的公交车上，她就跟你一起的，她好像是你的干姐姐，对不对？”秦梦瑶终于想起来了。

    可她哪里知道，那个干姐姐，事实上一直以为刘长青就是自己的男朋友。

    现在，男朋友跟别的女人好了，自己莫名其妙就被甩了。

    李含阳，心里感觉刺痛，像被重锤锤了一下，喘不过气来。

    所以急急忙忙的离开，像一个失败者，狼狈的逃离。

    然后，关起门来自舔伤口，消化这一段无疾而终的姐弟恋。

    刘长青愣愣看着李含阳的背影消失，却依旧魂不守舍，他想要冲上去，抱住她，拦住她，不让她这么孤独的离开，但是……他能说什么？

    告诉她：我喜欢你，我爱你？

    那，你为何背着我爱别人？

    你亲吻着别的女人的时候，怎么有脸说爱我？

    “你怎么了？”秦梦瑶立即察觉到了刘长青的变化。

    刘长青摇摇头，最后说道：“走吧，差不多该吃饭了，我带你去吃饭吧！”

    秦梦瑶拉着他：“不，你肯定有心事，刚刚还好好的……是不是担心你干姐姐知道了我们的关系，然后告诉你家里人？对哦，我比你大那么多，还曾经是你的老师，他们肯定不会同意我们在一起的，对不对？”

    刘长青深吸了一口气：“别想那么多，总有解决办法的。”

    秦梦瑶莞尔一笑：“对啊，我都不担心，你担心什么？最多我再等你几年好了……但是，我这几年需要好好保养了，不能变老，跟你站在一起的时候，要看起来我是妹妹，你是哥哥……”

    是啊！

    已经伤了一个干姐姐的心，不能让秦梦瑶也伤心了。

    她是他的第一次，他也是她的第一次。

    她还处处想着两个人未来的美好。

    “嗯，放心，我是小神医嘛，你的这张脸，以后交给我了。”脸上在笑，可是心里忍不住去想李含阳，是不是找个机会去道歉，去坦白？

    可是，还有那个脸吗？

    “对啊，差点忘记了，你是小神医，你有可以让人留住青春的办法吗？”

    “有的……吧。”刘长青说道。

    正在这个时候，刘长青的电话响了起来，一看，正是苗晓曼打来的电话。

    刘长青脑门上的汗再次渗出来了。

    “长青，你在哪呢？”苗晓曼在电话里问道。

    “哦，我在外面呢！”

    “在干嘛呀？”

    “嗯，跟……一个朋友在一起。”

    “呵，男朋友还是女朋友啊？”

    “说什么呢！”

    “那是男的朋友？”

    “嗯……”

    正在这时，肩膀被人拍了一下。

    一转头，顿时魂都要飞出来，可不就是苗晓曼嘛！

    苗晓曼看看秦梦瑶，拉住刘长青的手道：“你这家伙，雌雄不辨啊，明明是个大美女，还男的朋友呢……你好，我叫苗晓曼，暂时是这家伙的女朋友。”
  