    谢家和廖家素来不和，不和到什么程度呢？

    若是谢珠和廖绾兮见了面，定然是要先掐上一架才能完事，论个输赢才肯罢休，谢瑾谢钰和廖家子弟碰见了，也得先论道论道。

    若是谢宜笑年长个十余年，怕是和廖氏每次见了面，也要先论道论道，哦，她还有个堂姐，老太爷的亲女谢宜慧，便是同廖氏从小掐到大的。

    谢家廖家这两家原本在前朝便是帝城大氏族，祖上同出过几位名人，堪称旗鼓相当，后来大秦灭，新朝建立，谢家奉上家财保平安，又站出来帮忙稳固朝堂，是为归顺新朝之意。

    而廖家则是端着他这百年氏族的名号，高高在上，瞧不起新朝，甚至觉得圣武帝是个悍匪，莽夫。

    更或者是搁不下颜面，眼巴巴地等着人家‘三顾廖家’，请廖家的能士出山，将其高高奉在神坛之上，到了那时，他们再勉为其难大发善心出手相助。

    然而新朝这些人连鸟都没鸟他们，他们更喜欢识趣又有能力的谢家。

    都亡国了好了嘛亲，你还以为自己多高贵啊？

    谁稀罕你！

    那会儿新朝建立，需要的是百姓氏族归顺，正好谢家站出来，立了一个典型，朝堂倒是将谢家捧了起来，昭示天下：归顺新朝，陛下心胸宽广仁义，会有一个好将来。

    有道是‘撑死胆大的饿死胆小的’，谢家吃到了这一块肉，此后越来越好，在新朝站稳了脚跟，廖家却不得志，前期还可以通过举荐入朝，后期干脆就开始科举，参加科举从最底层做起。

    旧臣入仕，还受到了不少的排挤，尴尬得很，廖家这些年都没一个站得住脚跟的官员。

    这两家对比，一个越来越好，一个越来越差，廖家便对谢家很仇视，觉得谢家归顺新朝，是丢了文人的风骨，是贪慕虚荣的虚伪卑鄙，是小人也。

    在他们看来，谢家就该以死谢罪给大秦表忠心才好，或是和廖家一样落魄，落在泥潭里起不来才好。

    于是这两家就开始掐，昔日谢瑾曾将廖家的子弟说得哭了，谢钰也将廖家子弟骂得差点投湖自尽了。

    总之这两家人一凑在一起，就有好戏看。

    廖氏和廖绾兮抬眼一看，正好是看在谢宜笑站在亭子边上，居高临下看着她们。

    原来这一处的亭子高了一些，小路就在边上，而且还有个照壁挡着，在亭子的边上还栽种着一排竹子，将亭子里的境况虚虚遮掩。

    如此，走在小路上的人不抬头或是不仔细看，就看不出这亭子里有没有人，反倒是亭子上的人，能将小路上的情景看得一清二楚。

    谢宜笑撩开了一处竹子，就在那里看着她们，这会儿嘴角轻轻地抿着：“三少夫人，廖姑娘，怎么不说话了？”

    廖绾兮当时冷笑：“怎么？既然你们谢家敢做？难不成就说不得了？”

    “说得，自然是说得的，毕竟嘴长在你们的身上，我总不能捂着吧。”谢宜笑却笑了起来，“只是我想好奇，我们谢家怎么就丢了文人的风骨，又怎么是虚伪小人了？”

    这个问题谁敢回答？

    廖氏和廖绾兮噎住。

    谢宜笑看了看她们，又道：“谢家如何，陛下心如明镜，满朝百官也自有定数，乃至天下百姓，心中也有定数的，就不劳您们廖家评论了。”

    “谢家有功还是有过，史官在史书上的那一笔究竟是如何，也与廖家无关。”

    谢宜笑知道谢家和廖家之间的恩怨之后，表情是这样的：(＃－－)/.傻逼。

    成日上跳下窜说是谢家如何丢了文人的风骨，如何是卑鄙虚伪，虽然不曾明说缘由，但是谁也不是傻子，自然能想得到的。

    这不是说谢家是叛臣、新朝的走狗吗？

    开玩笑，人家不整你整谁啊？

    尤其是那些跟着圣武帝打江山的那些人和后辈，逮着机会就整你。

    还想出人头地？

    不人头落地已经是要暗自庆幸保住一条小命了。

    “史官？”廖氏冷嗤，“谢家也配。”

    “谢家配不配与你无关，但是廖家，定然是不配的。”容国公夫人走了上来，脸色冷然，“廖氏，若是你真的这样闲，倒不如管管廖家，踏踏实实的做事才是正经的。”

    成日上跳下窜的，弄这些有的没的，实在是令人厌烦，真的是名士大家的梦还没醒呢？

    “今日谢姑娘是府上的客人，但凡你懂些礼数，也不至于在当面论客人家中的不是。”

    “还说什么廖家女知书达礼，才华和礼数乃是帝城有名的，你嫁进来这么多年了，自命清高我倒是瞧见了，至于知书达礼，是一点都没见着。”

    容国公夫人是真的厌烦了廖氏了，乃至于在客人面前都不给她脸面，或者说，她觉得反正将来就是一家人了，这其中什么问题，就不必再遮遮掩掩了。

    廖氏闻言顿时像是受到了羞辱一样，眼睛都红了，死死地咬住嘴唇：“婆母看不起我便罢了，何必说这些话羞辱我廖家，便是我廖家不如往昔，却也不是任人羞辱的。”

    “哦？”容国公夫人眼睛都不抬一下，“那你倒是说说，廖家还有什么值得看得起的？”

    “我就是看不起你们廖家又如何？！”

    廖氏险些是一口血都要吐出来了。

    她心里恨极，也又说不出反驳的话来，这么多年过去了，廖家也没什么拿得出手的东西来。

    她咬唇道：“廖家乃是名士大家，昔日我先祖，也是赫赫有名之人，我廖家，是名士门庭，廖家子弟，是名士之后，生来便与旁人不同。”

    当真是觉得自己高人一等。

    “那你就去和廖家不同去吧。”容国公夫人都懒得看她，

    “我容家出身平凡，国公爷的父亲不过是一个衙役，我李家不过也都是一群武人莽夫，也不会说诗颂词，还不懂礼仪，比不得你廖家尊贵，也入不得你们的眼。”

    “既然如此，你还入我容家的大门做什么？”

    “你们廖家如此尊贵，廖家女如此尊贵，合该是上了这九重云霄，做那天上帝君的帝后帝妃才是。”

