    “得了吧，我还不知道你，窝里横，和我在一起就死贫，在外面连个小姑娘都能欺负你。”童禹乔白了她一眼，但并非不明白——方星岛从前肆无忌惮，而今却小心翼翼，她为什么变成这样，别人不知道，她清楚得很。

    吃完饭后两人说好去看新上映的科幻片，电影院人多得很，童禹乔去买票，方星岛懒得去挤，就在门口等。

    大晚上的街边都是一对对的情侣，月光辉映着霓虹，空气里满满都是甜腻，她等了好一会也没等到童禹乔打她电话，便站在路边一边看手机一边左顾右盼，装成等人的样子，让自己看起来不那么尴尬，正琢磨着要不要进去，却听见一声尖锐的叫喊。

    她转头看到一张不陌生的脸：傅一的脸色就像他今天穿的白衬衣，严肃、一丝不苟，袖子却解开了，被整齐地挽到肘部，但他此时做的事却一点都不符合他此时冷峻的形象——他正将一个长发女孩儿往路边拖，从侧面看过去颇有些凶神恶煞。她看不到女孩的脸，只看到她手舞足蹈地挣扎。

    女孩儿边挣扎边凄惨地嚎叫：“你放开我，你放开我啊！救命，救命啊……”

    看热闹的人挺多，却没人上前阻止。有个男生似乎看不下去，但是被女友拉了回去：“别多管闲事。”

    女孩的叫声歇斯底里，听起来有些惨厉。方星岛也不知道自己怎么想的，脑子一热就冲了上去，拦在那人面前：“你这是做什么？当街强抢民女，放开她，不然我报警。”

    拉拉扯扯的两人都愣住了，傅一整整比她高一个头，居高临下地看着她，深邃的眼睛微微眯起，似乎才认出她来：“哦，又是你？”手却仍旧拽着那女孩的手腕，力道不小，女孩白嫩的皮肤一片通红。

    “对，是我……你，你放开她。”方星岛在他面前总有些底气不足，被他冷冰冰的一瞥几乎就要退却。

    “我为什么要放？”

    “你没见她在挣扎吗？”

    “我放不放，她挣扎不挣扎，关你什么事？”他的脸已经不肿了，精神看起来比那日在急诊室好了不少，明明做着坏事，却是光明磊落的模样。

    方星岛开始后悔自己不该贸然冲出来，就听见他身后的女孩儿也嚷嚷起来：“对，关你什么事，你多管什么闲事！”她这才看清女孩的脸，挺熟悉，年轻漂亮，画了烟熏妆，好像在哪里见过。

    “曲悠扬，你闭嘴。”

    傅一声音刚落，方星岛听着这个名字才想起在哪里见过她——在博陵大学，当时这个女孩似乎也在和傅一斗嘴，被他喝斥回去。

    “我为什么要闭嘴？哦，我见过你，你不是来学校找过傅一吗？”叫曲悠扬的女孩儿目光落在她脸上，完全忘记自己还被桎梏着。

    她后知后觉明白过来自己真的做了蠢事，这明显就是一个愿打一个愿挨。

    “我……”

    “你和傅一什么关系？”

    “你到底有什么目的？”

    三个声音同时响起，方星岛头疼欲裂，恨不得挖个坑把自己埋起来，好在手机响起了。

    是童禹乔解救了她。

    她听着手机往电影院走，童禹乔在电话那边说了什么她一句也没听清楚，只感觉到两道灼热的目光紧紧地贴着自己的后背，他似乎还叫了她一声，但没有追上来。

    人潮熙攘，身后两人牛头不对马嘴的对话却清晰地传到她的耳朵。

    “傅一，那个女人是谁？”

    “你给我回去，以后别再有今天这样的事。”

    “你对我能不能态度好一些？”

    “没事别打我电话。”

    风吹动着路旁的香樟，脚下的影子徐徐晃动，很快，她就什么都听不见了。

    她对童禹乔说，我遇到了一个人。

    ——什么人，仇人？

    ——不是。

    ——那是什么人？

    ——我也不知道。

    ——我书读得少，你别和我咬文嚼字，快看电影。

