    方缘不得不承认。

    利用幻术引导精灵看见内心恐惧的画面，是十分高级的催眠技巧。

    这样的幻境，由于是窥探了精灵的心灵，所以中招的精灵很难意识到自己身处幻境中，会以为所见是真实发生的，然后迷失。

    相比较下，影响视觉、听觉的幻术，相对来说就比较基础了，更容易被破解。

    可以操控心灵，这是灵界一脉传承的鬼域技巧的强大之处！

    “但可惜，班门弄斧了啊……”方缘暗自嘀咕。

    普通的幻境，精灵只要是精神力稍微强大一些，就能抵抗住。

    但是写照心灵的幻术，想要挣脱，除了要求精灵的精神力足够强横外，还要求精灵的心灵力量足够强大。

    而心源流，正好是玩心灵能量的行家啊。

    要知道，达克莱伊的噩梦领域可比这个强多了。

    即使是那样，伊布它们在方缘的心之力帮助下，依然能轻松走出梦境。

    而现在，第四关制造的鬼域，已经不是伊布它们能不能走出来的问题了，而是这些鬼域，实在是太不专业了。

    如果说达克莱伊制造的噩梦，是引导出来了精灵们一些重要的命运转折点，改写它们的人生，让它们犹如经历另外一段人生一样沉沦在噩梦中，迷失进去，甚至最终忘掉训练家，忘却自己的话。

    那么这片鬼域，就是制造出来一些浅显的表层幻境，并在雷区周围不断反复横跳，试图激怒中招者……

    伊布恐惧自己的手机接连爆炸吗？

    当然害怕。

    但如果说毁掉手机能不能让伊布绝望到丧失战意，那基本不可能，只会激发出伊布久违的“迁怒”招式。

    怒火熊熊燃烧，哪怕幻境是假的，但这怒气也足以让伊布想干掉制造幻境的精灵。

    你确认这是幻术技巧，而不是虚张声势技能？

    可以说，就算是没有方缘的心之力辅助，幻境中极度愤怒从而强化了心灵情感力量的情况下，伊布它们自己也能挣脱幻境。

    总而言之，对手低估了伊布它们的心灵力量，再有就是鬼域强度还不够，还不完善，没能激发出更深层次的能让伊布它们沦陷的画面。

    反而，加了一个个负面BUFF。

    此时，黑暗中，江流大师还在迷茫着。

    鬼域六大核心处，维持着鬼域磁场的六只幽灵系精灵，也在挠着头。

    梦妖魔：抚嘛？（幻境展开方式不对，怎么办？）

    雪妖女：抚儿~~（凉拌。）

    耿鬼：口桀！！?（要不撤掉直接攻击吧？）

    诅咒娃娃：桀呼！（赞成。）

    黑夜魔灵：呃呜！！（闭嘴，听指挥！）

    勾魂眼：嘤。（我有种不好的预感。）

    维持鬼域的过程中，六只精灵也在交流着。

    他们从见到伊布等精灵经历的幻境后，就发现不太对劲了。

    现在，正在等待训练家的指令。

    是继续尝试强化幻境，还是放弃维持鬼域，发动攻击？

    “虽然幻境古怪了一点，但效果也不差！”

    “极度的愤怒，可以引起混乱状态。”

    “如果能刺激那些精灵不听命令使用一些副作用很大的战术，鬼域就算成功了！”江流大师想起了烈焰猴那副作用极大的雷炎模式。

    如果这里能逼出烈焰猴用出那一招，方缘就算能通过第四关，接下来的关卡，也将因为损耗无法通过了。

    所以鬼域自然还是要继续维持的。

    不仅要维持，还要加大力度！！！

    江流女士为自己的战术素养点赞。

    “咪！！！！”“口桀！！！！”“呜啊！！！——”

    然而。

    就在江流大师以为方缘他们想挣脱幻境，还得花费一些功夫，她们趁着这段时间还能操作一下的时候。

    “轰！！！”的一声，鬼域被方缘的心之力秒破了。

    一个训练家、六只精灵，心灵力量同时共鸣。

    心之力的力量，将方缘、伊布、贪吃鬼它们的内心连接在了一起。

    心灵力量不断壮大，所谓的鬼域在波导气场的隔绝下，立刻成为了毫无影响的普通灵界电波……至少对此时方缘他们来说，是这样的。

    “既然对方作死……就成全他们。”

    “心之力，强化。”

    现在，方缘相当于火上浇油了，使用心之力，再次强化了一番它们的愤怒……

    武装磁怪最先恢复清醒，它遭遇的幻境也不怎么快乐。

    也的确是它恐惧的事情之一……

    幻境中，它又不会飞了。

    这属于它的童年阴影了。

    不过这件事，因为邂逅方缘，早就不是自爆磁怪最恐惧的事情，由于魂心状态，它在幻境中，还算比较清醒，知道自己被催眠了，正在试图破解。

    方缘的心之力，算是加快了它走出幻境的过程。

    然而，虽然不会飞的经历对自爆磁怪影响不大，但被人在幻境中反复刻意提及，自爆磁怪哪能开心。

    总之，超电磁炮警告。

    自爆磁怪也想揍这些幽灵一顿，黑历史被提及，它也很愤怒。

    其次是烈焰猴，它也很愤怒。

    幻境中，它总是听到一些莫名其妙的声音。

    什么“今日乳猴1/1”“可怜，又要垫底了。”“行走的猴型强化BUFF。”“队内赛唯唯诺诺、队外赛重拳出击……”等乱七八糟的评论。

    烈焰猴听着这些恶意满满的声音，当即就怒了啊。

    什么东西。

    用洛柯、妙蛙花的说法，难道是“心魔”吗？？？

    烈焰猴气炸，现在它可是队内单挑第一，这些没有营养的心魔，还是一拳击碎比较好。

    好不容易修炼的意志之炎，这时烈焰猴也不想用了，还是觉得用怒火揍人更痛快。

    这之后，太阳伊布、贪吃鬼也随之恢复清醒。

    太阳伊布、贪吃鬼：(?.?)

    手机……吃的……

    它们两个的状态，比武装磁怪和烈焰猴还魔障。

    已经迫不及待的去揍制造这一切的罪魁祸首。

    虽然这些精灵被方缘唤醒后，已经知道经历是假的。

    但是让它们看到这么不舒服的画面，狠狠揍一顿出出气总该可以吧。

    方缘也正是察觉到了精灵们的愤怒，所以觉得很无语，这关的守关者啊……活着不好吗。

    “使用死亡三重奏战术。”

    接下来，随着精灵们全部清醒，方缘下达了最适合眼下阵容的团控战术。

    死亡三重奏。

    方缘早期构思的团体控制战术，很少有机会出场。

    眼下，随着太阳伊布、耿鬼、自爆磁怪同时在场，以及它们的状态出奇的好，或许会展现出意想不到的力量。

    “布噜噜噜噜！！！”

    “口桀！！！！”

    这期间，武装磁怪战力全开，进入了最强状态，瞳孔中冒着瘆人的红光。

    贪吃鬼也浑身白光弥漫，进化为了超级耿鬼，流着口水用空洞的眼神寻找起来敌人。

    太阳伊布更是浑身冒着愤怒的气焰，搜寻着让它看到不好画面的罪魁祸首。

    至于烈焰猴，听到战术名字后，完全沉默了，三重奏……没它什么事啊……

    这是太阳伊布、自爆磁怪、贪吃鬼的专属团体战术……

    不对……它摩拳擦掌了一下，不对不对不对，这是控制战术，所以，揍人的事情，队友不好分心，还是得它来！

    下一秒，烈焰猴进入三门状态。

    这一刻，方缘带来挑战关卡的队伍，可谓是战力全开了。

    气势直接压迫得暗中的幽灵系精灵喘不过来气，要知道，当初在灵界秘境外，不仅叶辉大师的精灵被方缘他们刷过经验，江流大师的精灵，也被一只只刷过。

    可以说，这些精灵，在这之前，就是方缘的精灵的手下败将了。

    眼下，随着方缘的精灵一个个怒火燃烧，战力全开，这些幽灵反而成为了被吓到的一方。

    不至于……不至于……一个挑战而已啊，你们不至于动这么大火气吧？

    那眼神，怎么跟要杀了我们一样呢？

