    “那你认为，我们会放弃你吗？”唐靳御沉沉道。

    沐寒没有说话。

    他们若是会放弃他，他又怎么会站在这里？

    鳄鱼忍不住烦躁：“难道非要让你消失掉，这事才能算是结束掉吗？”

    他的话让众人瞬间变得沉默。

    鳄鱼的话也是让众人情绪低沉到了极点。

    “最近可能很快会有人来A国，先查清楚到底是谁散步出去这条消息的，我怀疑事情可能比我们想象中的要复杂，鳄鱼和闪电最近跟着沐寒，小心一点。”唐靳御沉沉道。

    沐寒还想要说什么，但是看着唐靳御警告的眼神，最后只得放弃掉。

    这件事情，后面再试着谈谈。

    今天也是谈不出什么的。

    鳄鱼和闪电跟着沐寒离开，其余人也相继离开。

    屋子里很快剩下唐靳御和祁墨。

    “阿寒肯定是会想办法走人的。”祁墨道。

    唐靳御叹息：“我最担心的也是这点……”

    “之前在C国的时候，楚瑜出现喇叭声，她才过……”

    “你怀疑是楚瑜？”祁墨道。

    唐靳御摇头：“我总觉得这次的事情很有问题，我暂时还想不到哪里不对劲。”

    祁墨抬手拍拍他的肩膀，淡笑着开口：“你也刚坐飞机回来，好好休息，明天再说。”

    唐靳御点头，两人起身离开。

    原本分别离开，唐靳御驱车，车缓慢的心思，在等红灯的时候，他整个人有些走神，以至于灯亮之后，他迟迟没有开车。

    后面响起喇叭声，唐靳御回神，收敛了心思，驱车离开。

    从电梯出来，唐靳御本想要敲门，手刚抬起，最后直接按下密码开门。

    毫无意外，他的生日。

    原本以为某人已经休息，倒是没有想到竟然坐在客厅。

    “这么快就把事情做完了？”简柒倒是意外望着人。

    唐靳御朝着人走过去，坐在她旁边。

    简柒将手中的平板放下，起身，直接朝着厨房走去。

    很快手中端着一个盘子出来，餐盘里面真的是放了两个鸡腿。

    唐靳御嘴角微微一抽。

    原本以为她只是随便说说，倒是没有想到真的打包了！

    “你的鸡腿，吃吧！”

    唐靳御伸手接过盘子放在茶几上，拉着人坐下：“你没吃饱？”

    竟然还打包。

    “这是祁夫人给我打包的。”

    因为吃的时候，她多吃了一个，祁夫人便让人给她打包了好几个。

    简柒愣了一下，“你哥带你去祁家了？”

    简柒点头。

    “很好的一家人，对哥哥是真的很好，当然，对我也是爱屋及乌的好。“简柒笑着开口。

    说道这个问题，唐靳御想到一个事情。

    “我爸想见你。”唐靳御道。

    “嗯？哪种见？”简柒笑着问。

    唐靳御轻笑：“你认为是哪种？”

    “我有点傻，不知道。”

    “郑重邀请他儿媳妇一起吃个便饭。”唐靳御一脸认真的望着人。

    “儿媳妇？”

    这三个字听着心情很不错的啊！

    简柒轻笑着开口：“为什么不是邀请你媳妇儿去吃个便饭？”

    唐靳御挑眉：“那我邀请我媳妇儿陪我回家吃个便饭，这话怎么样？”

