
　　听了约瑟芬的异想天开后，阳昕顿时联想到自己所习的万物化形功法中的第三层——形神化用。这是连自己的师父也只修到了刚刚触及这第三层境界的程度，仅能让指尖升起一股火苗。

　　阳昕自己都不知道什么时候可以进入第三层的境界，更别提使这把黑色大剑转变性质，徒手变出枪炮来。

　　“我看还是算了吧，人类的科技要是能凭空造物，不就早解决了资源的问题？这把剑看起来也是需要使用者的炁来驱动，谁知道我什么时候有那个本事，要是能徒手变出把无坚不摧的枪，老娘现在就能把上层帝国的军皇崩了！”

　　约瑟芬顿时像打了蔫的茄子，神采奕奕的模样渐渐消失，他端详着阳昕手中变成盾牌的煌然剑，自言自语道：“这种未知物质到底来源于哪里？看起来它简直是这个世界之外的存在，你们调查的蓬莱城中难道就没有关于煌然剑的来历吗？”

　　阳昕摇了摇头，她无能为力地摊了摊手回答道：“不仅查不到煌然剑的来历，连人类后期怎么在地上生存的资料都很少，我猜古殉日族因为时间紧急，只带走了最重要的东西，万年前的情况谁也不知道，经过专业仪器分析，这把煌然剑在万年前便早早出现了。”

　　她对约瑟芬隐去了关于人类移民到异星球的事实，这部分历史记录被可疑地抹去，事实上宇宙移民的路程艰险万分，她和白渊都推测过煌然剑的来历，也许就跟消失的移民记录有关。

　　而上层帝国极有可能秘密保留着移民时期的资料，人类在宇宙移民的旅程中经历了什么，又如何在异星球开疆扩土，这些等同于禁忌的知识只能藏在权力的顶端。

　　“哎，没有线索瞎琢磨可不符合科研者的态度，只能等我们打倒上层帝国让一切真相大白的那刻了，我敢说，以科学家的直觉，你的煌然剑正是人类揭开多维空间的关键！”约瑟芬不愧作为天才，他只是浏览了白渊提供的煌然剑报告，就迅速理解了多维空间的理论。

　　“连你也认为这把剑是高维空间的产物吗？它什么会落到人类的手上？”阳昕抚摸着表面光滑恒温的黑色盾牌，这的确不同于金属，重量轻的不可思议，却有着无可比拟的韧性与硬度。

　　“当然，白渊把导致咸水湖湖心岛地震的真相告知我了，你们在里面发现了来自高维世界的物质，但煌然剑却能把它摧毁！我敢肯定这是种类似程式般的物质，可以自动探知人的思想和精神，创造它的家伙一定是来自高维世界的生命，它们不像人类局限于物质形态的肉体，甚至拥有高于这个世界所有物种的智能，因为它们的视野可以同时囊括所有的向量，包括时空分支的所有可能！既然如此……我有个大胆的猜测……”

　　约瑟芬用手抓起了大把盐味薯片，全部塞进了嘴里咀嚼着，他激动地吞下口中的零食，继续说道。

　　“它们拥有这样的力量，可是从不真正在人类面前露面，却把高维物质留在了这个世界上，如果我是它们，我会将这个世界当作一种实验室，游乐场，沙盒游戏？随便什么比喻，总之，它们会像观察员一般观看记录人类的举动，研究一些让它们感兴趣的东西，嘿，这个念头很有趣，换作是我也会制造出很多有自我意识的小东西，关在我创造的世界里看他们反反复复创建文明，我可以给几个远超他们文明水平的道具，施展被称作神迹和神器的东西——嘿，甚至暗中影响着小东西们的历史，总之我会做很多这样的世界，同时看小东西们在不同历史中的表现，再阴谋论一点，没准现在就有一群高于我们维度的家伙们，在观察我们的聊天对话呢！”

　　阳昕被约瑟芬的惊人发言深深震撼，她抱着自己的黑色盾牌不知所措，天才的思维总是共通的，约瑟芬和白渊轻而易举地就断论出高维生命的存在。

　　她甚至开始怀疑，那些人类古老神话的传说背后，是不是也有高维生命的显现。

　　“它们为什么要观察人类呢？人类有什么值得观察的价值吗？”

　　“嘿，既然作为高维生命，思维当然和人类不同，全知全能换句话来讲，就是极度得空虚无聊，大概它们也想从我们身上找什么乐子，管它的呢！至少我觉得，吃着油炸薯片喝着甜饮料，追求未知的事物，可要比当什么高维生命有趣得多了！”

　　“好了，讨论高维生命为时过早，只要我们攻破了上层帝国，找到关于煌然剑的记录，就能得到高维生命与人类的接触资料，当务之急是怎样在最短的时间内创造出有利于革命的局势，毕竟母神教在中层世界拥有上百万的信徒，人类中可最不缺为虚假信仰献身的蠢货。”ŴŴŴ.23sk.com

　　白渊及时洒了一泼冷水，把约瑟芬浇个透心凉，他抓挠着脑袋的自然卷，依然没想出什么好办法。

　　“算了算了，我的脑力消耗太大，急需补充能量，你们远道而来也觉得肚子饿了吧？作为主人我可要好好招待你们！”约瑟芬两腿轻轻一蹬，坐着椅子挪到了一面空旷的墙壁上，他按动了椅子上的电钮，身后的墙壁缓缓拉开。

　　“当啷啷当！约瑟芬式豪华美食仓库，来选你们爱吃的东西吧，机器人会为你们自动加热！”

　　只见墙壁后面是整整一平层的巨大冷库，里面摆满了各式各样的速冻食品，其中除了各种垃圾食品快餐，也不乏豪华的盛宴。

　　约瑟芬为了省时省力，竟然买下了一年份的速冻大餐，只要经过解冻加热，不到十分钟就能吃到热乎乎香喷喷的饭菜。

　　白渊双手抱胸，睥睨着取出大份速冻披萨的约瑟芬，作为传统贵族的他无法接受快捷便利的速食概念，这粗糙的饮食简直跟贪图享乐的懒惰庶民没有任何区别！

　　然而阳昕却乐呵呵地抱了一堆速冻肉排，速冻包子，速冻馅饼，她走到白渊面前露出速冻食品下的小脑袋奇怪地问道：“你这是怎么啦？赶紧吃饭啊！该不会又挑食了吧？”

　　为了表明自己是个事少能干好生养的男子，白渊快步走入冷库，取出了一包速冻红烧岩鼠炒面。

　　默默吃着因受热不均导致外热内凉的面条，白渊来到晶谷城后竟然头一次产生了怀念无夜城的感慨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百九十七章 观察目的免费阅读。https://xs.23sk.com 