
            

                    ：[]
                ！！

            
                “放肆！”

    远处，杨虚怒喝，声音落下，他整个人已经消失在原地，不过很快，一尊血傀朝着他冲了过去。

    嘭！

    杨虚整个人直接被震到数百丈开外，不过哪血傀也被震退。

    然而这时，杨叶的剑已经彻底没入了杨虚的喉咙之中。不过杨叶没有继续动剑，因此，此时的杨湮还活着。

    杨叶身旁，陆离歌看了一眼杨叶，然后抹了抹额头的冷汗，他算是看出来了，杨叶是不打算善了了。

    “有脾气！”

    暗处，那大少爷杨简嘴角泛起了一抹笑容，“是个汉子，不过，有点不明智。”

    “少爷觉得他对你有威胁吗？”杨简身后，那灰袍老者问。

    杨简轻笑了笑，“他不想当世子！”

    “为什么？”灰袍老者又问。

    杨简笑道：“他如果想当世子，就不会这么做了。”说着，他目光落在了远处的杨叶身上，眼眸中有着一抹异样的色彩，“确实有脾气，不过，这戒律殿与这杨虚，可不是那么好对付的”

    “有性格！”

    另一边，那古修嘴角泛起了一抹笑容，“如资料上显示的一样，果然是一个不顾后果的家伙。”

    “这正合我们的意，不是吗？”千狐淡声道。

    “当然！”古修嘴角笑容久久未散。

    两人身旁，杨萱看了一眼杨叶，没有说话。

    “该死的！”

    天玑城城墙之上，一名男子怒骂道：“原来血傀在他手中！”

    说话的男子，正是杨家七少爷，杨邢。

    此刻，杨邢死死看着杨叶，眼中杀意犹如实质。不过他并没有动手，现在对他来说，坐山观虎斗才是最好的选择。

    远处，在见到杨叶割开杨湮喉咙的那一刻，那戒律殿长老脸色顿时一沉，然后道：“你知不知道你在做什么？”

    “做什么？”

    杨叶狞笑道：“我当然知道自己在做什么。”说着，他手微微一动，那杨湮喉咙顿时再次激射出一道鲜血，不过，他还是没有死。毕竟是轮回境强者，只要杨叶不把他体内生机摧毁或者脑袋割下来，他就不会死！

    那戒律殿长老双眼微眯，“世子之争未开始，杨家子弟不能内斗，这个规矩，你难道不知道？还是说，你不把我戒律殿放在眼里？”

    “戒律殿？”

    杨叶狞笑了笑，下一刻，他抽出长剑，然后猛地自杨湮头顶插了下去。

    嗤！

    一股血柱顿时顺着杨叶手中的剑冲了出来。

    见到这一幕，那戒律殿长老眼神顿时冰冷了下来，而那杨虚则身形一动朝着杨叶的位置冲了过去，但是很快，他便是停了下来。因为杨叶直接将杨湮的魂魄抽了出来！

    此刻，杨湮眼中满是惊恐之色，他现在是灵魂体，只要杨叶心念一动，他就将魂飞魄散！

    杨叶左手捏着杨湮的魂魄，然后看向那戒律殿长老，“戒律殿？你是在跟我开玩笑吗？杨湮对我朋友出手时，你戒律殿在做什么？刚才老子差点被他们爷孙杀时，你戒律殿在做什么？现在老子杀他们，你戒律殿就跑了出来，老不死的，你他妈是不是知道我没后台，所以觉得我好欺负啊？啊？”

    被杨叶当着面辱骂，那戒律殿长老脸色无比难看了起来，当下就要出手，而这时，那杨虚却是拦住了他，“杨临兄，我孙子还在他手上。”

    名叫杨临的长老死死看了一眼杨叶，“放了他的灵魂，不然，我保证，你一定会死的很惨！”

    杨叶手中长剑突然直指杨临，“老不死的，单挑，生死由天，敢不敢？”

    哗！

    场中一片哗然。

    此刻，在城墙之上，已经聚集了许多杨家的侍卫。毕竟城外发生了这么的事情，加上之前杨叶杀意提升，搞出那么大的动静，整个杨家都已经被惊动了。

    见到杨叶竟然敢提剑单挑那戒律殿大长老，这些侍卫已经完全被震惊了。不仅这些侍卫，暗中的那些杨家少爷，还有隐藏在暗中的一些人都一样被杨叶给震惊到了。

    单挑戒律殿长老！

    戒律殿在杨家的地位可是有些超然的，毕竟，他们掌管杨家的刑罚，除了少数一些人外，都要受戒律殿管束。也正因为如此，别说杨家这些还没有什么权利的少爷，就是那些掌管大权的人都会给戒律殿面子！

    而现在，有人竟然敢公然挑衅戒律殿！而挑衅的，还只是一个不知名的杨家少爷！

    杨叶身旁，陆离歌喉咙滚了滚，冷汗直流，轻声道：“我感觉我摊上大事了”

    天玑城虚空之中。

    在这片虚空之中，有两名深处云白色长袍的老者，两人并排一起，目光落处，正是杨叶。

    “杨古，不阻止？”左边的老者淡声道。

    “阻止？”

    右边名叫杨古的老者轻笑了一声，“为什么要阻止？这小子脾气，可以，非常可以，哈哈！”

    “你不怕他收不了场？”左边的老者问。

    杨古淡声道：“收得了场，算他本事，收不了场，是他活该！”

    左边那老者点了点头，“明白了。”

    显然，这是要杨叶与戒律殿单挑！

    杨叶对面，那杨临死死看着杨叶，他也没有想到杨叶竟然会当着所有人的面向他挑战！

    接还是不接？

    当然得接！

    他如果不接，他以后还怎么在杨家混？还怎么去震慑别人？不仅如此，若是不接，他心中必定会滋生心魔，连一个轮回境的挑战都不敢面对，他自己都会看不起自己，他毕竟，这口气他不可能咽的下去的。

    最重要的是，他需要去畏惧一名轮回境的玄者吗？

    杨临冷冷看了一眼杨叶，“生死由天，你确定？”

    “当然确定！”

    杨叶冷笑了一声，然后提着那杨湮的灵魂来到了小天的灵魂面前，此刻，小天已经无比虚弱，身体更是虚幻的接近透明。

    杨叶深吸了一口气，压住了心中那狂暴的杀意，然后他右手一挥，将小天收到了鸿蒙塔内。接着，他直接将那杨湮的灵魂按在了那墙壁上，然后用之前囚住小天的那根黑绳缠在了杨湮灵魂的脖子上。

    “你大胆！”

    远处，那杨虚脸色一变，就要出手，而这时，杨叶突然转头看向他，“老不死，你在叽歪一句，老子现在就让他魂飞魄散！”

    “你！”

    杨虚气的脸色铁青，但是却不敢说什么狠话了。因为他很明白，杨叶并没有与他开玩笑。

    杨叶冷冷看了一眼杨虚，然后转头看向一旁的陆离歌，“小心点！”

    说完，他右手一挥，一个血傀守在了陆离歌身边，而另一个则出现在了杨湮的身旁。

    只要他心念一动，这血傀就可以在瞬间让杨湮魂飞魄散！

    “自己也小心点！”陆离歌道。

    杨叶点了点头，然后转身走向那杨临，“如果我没猜错，这杨虚之所以敢公然引诱我来杀我，想来是他跟你们戒律殿打过招呼了。而你们又默许了他，我说的，对吗？”

    他不是蠢货，他也是杨家少爷，按道理来说，杨虚与杨湮是不能在世子之争开始之前来对他出手的。但是，对方却是这么做了。显而易见，对方得到了戒律殿的默许！

    杨临淡声道：“说这些有意义？”

    杨叶点了点头，“确实没有意义！”

    声音落下，他整个人直接化作一道血芒消失在了原地。

    远处，杨临双眼微眯，下一刻，一柄长枪出现在了他手中，接着他手腕一动，长枪猛地朝前刺出。

    枪出，一点寒光现，转瞬，枪芒如雷电般自那枪尖倾泻而出，周围空间在这一刻直接龟裂了开来。

    而就在这时，那原本冲到杨临面前的杨叶突然停了下来，紧接着，他手握长剑猛地对着面前一阵猛劈。随着长剑挥动，一道道血色剑气如同暴雨一般自杨叶长剑之中激射而出。

    轰轰轰轰轰！

    刹那间，场中响起了一道道炸响声，而周围数千丈内的空间在这一刻皆是彻底龟裂开来，并且那裂缝正以肉眼可见的速度在扩大着。

    远处，那杨虚眉头皱了起来，似是想到了什么，他脸色突然一变，道：“小心，别让空间碎裂！”

    说着，他就要出手修复那片空间。

    而就在这时，远处突然响起了一道剑鸣声。

    轰！

    随着那道剑鸣声响彻，周围那数千丈已经龟裂的空间轰然崩塌，当空间崩塌的那一刻，那一片空间黑洞突然诡异的收缩了起来，与此同时，一道血芒与剑光在那空间黑洞之中一闪而过。

    “啊！”

    一道惨叫声突然自那片空间黑洞之中传来。

    就在这时，一道怒喝声突然自城中传来，“住手！”

    下一刻，一只手掌突然自天际闪现而出，然后轰进了那空间黑洞之中。

    轰！

    那片空间黑洞之中突然传来一道炸响声渐渐的，那空间黑洞在所有人的目光之中恢复了正常。

    这时，杨叶与那杨临出现在了众人的目光之中。

    而此时，那杨临是躺着的，他的双臂已经不见，而杨叶的脚则踩在了那杨临的脑袋上。不过，杨叶的胸前却是有一道手掌印，这道手掌印，正是之前那城中强者的手掌印！

    杨叶胸前那道手掌印极深，差点打穿他整个身体！

    杨叶看向远处，不远处，出现了一名白眉老者。

    来人正是戒律殿副殿主杨无延！

    杨无延冷冷看着杨叶，“放了他，我不想说第二遍，明白？”

    就在这时，杨叶右脚突然猛地用力。

    嘭！

    那杨临脑袋顿时爆裂开来，鲜血四溅！

    ps：没迟到！！！！           
            