    自来也自顾自的说道：“老头子，你自己想想，这段时间你已经耍了她几次……三番两次的这样，以纲手的性格，也许下次再也不会回木叶了……不管你耍什么计谋都没用。”

    见猿飞日斩久久没有动静，自来也缓缓的补了一句，“……我也一样。”

    自来也，这是在逼宫么？偷听的某只肥鸽在心里想着。

    猿飞日斩终于是叹了一口气，“为什么，我很失败吗？”

    “老师，我知道你在干什么，你一直是为了一个“稳”字，为了这个稳，你不停的剪着树的枝桠，可是，修剪过度了，伤口也会变多，树也会慢慢变得衰弱。”

    望着某棵大树，自来也有些落寞的说道：“现在是和平时期，休养生息的时候，村子里出现的优秀忍者却没有以前那么多，老师，你不觉得可惜么？”

    猿飞日斩很想拿出烟斗缓解心中的惆怅，却无奈的记起来他将烟斗落在火影办公室了。

    “自来也，我明白你的意思，可是就算纲手登位了，她没有经验，有些事情还是没法处理的。”

    自来也摇着头，深深了看了他一眼，语气冷淡的说道：“纲手明天下午会离开。”

    看着自来也离家的身影，猿飞日斩的脸上露出了寂寥的神情。

    过了一会，有暗部忍者进来这里，单膝跪地。

    “火影大人，有大名那边的信件。”

    “里面写了些什么。”懒得翻阅的猿飞日斩说道。

    在心里整理了一下语言之后，暗部忍者说道：

    “大名殿下一直在京都颁布降低忍者地位的政策，这引起了很多忍者的不满。”

    “于是有一群忍者联系上两名守护忍对大名进行暗杀……”

    “结果呢？”猿飞日斩提起精神问道。

    “这群忍者都被活捉了，那两名守护忍逃跑了，大名殿下的意思是，让木叶也派人追杀那两个人。”

    猿飞日斩思考着。

    大名一直想打压忍者他是知道的，毕竟无论哪个统治者都不想有人和自己平起平坐。

    这次的事件，都有活捉那么多忍者的能力了，在他看来，这显然是一个局。

    大名殿下，终究是年轻气盛，为了完成自己的目的，竟然舍得以生犯险。猿飞日斩在心中总结道。

    “那些被活捉的人，有没有和我们木叶有关系的。”

    “火影大人，您放心吧，全是一些没有归属的忍者，与木叶无关。”

    猿飞日斩满意的点了点头，“那就按大名说的，发布悬赏令，派人去追杀。”

    年轻气盛啊、年轻气盛……

    他又想到之前在办公室和团藏三人吵闹的场景。

    如果是纲手，恐怕不会跟他们说那么多，会直接赶他们出去吧，唉……

    听到猿飞日斩的脚步声渐渐消失，鸽子扇了扇翅膀，再次起飞了。

    路过一个林子之时，传来一道惊喜的声音：“好肥的鸽子啊。”

    随之而来的便是一道破空声。

    它只来得及回头看了那人一眼，马上意识脱离这幅身体。

    下一秒，这只鸽子便被苦无扎中了。

    庭院中。

    风本哲猛然睁开了眼睛，嘴里恋恋有词，“吃货，真是可怕啊。”

    大蛇丸禁地。

    看完手中的信件，大蛇丸面无表情的将其烧完了。

    竟然把纲手和自来也都召回了木叶，还准备让没恢复状态的纲手当火影，你就不怕有人拿这个做文章？猿飞日斩，我看你是老糊涂了吧……

    木叶，需要一次拨乱反正……

    “大蛇丸大人，什么时候去见团藏大人呢？”等候在一旁的根部忍者说道。

    大蛇丸淡淡的瞥了他一眼，“需要告诉你？”

    根部忍者哑口无言。

    “滚。”

    尽管心中带着怒气，根部忍者只敢加速离开。

    走进某间实验室中，大蛇丸看见零号又从某个人身上取下了一颗眼珠。

    他发现了，这人很喜欢给人眼睛开刀。

    “写什么对眼睛如此执着？零号君。”

    “大蛇丸君，我也想要一双写轮眼呢。”零号露出灿烂的笑容。

    大蛇丸同样恣肆的大笑，“我们连好奇的东西都如此一致，真是越来越期待和你的见面了，零号君。”

    两人皆是放声大笑，好像是一对知己，零号心中想道：跟着大蛇丸，偶尔做一次无视伦理道德的人，还挺痛快……

    大蛇丸的脑海中，却一直在闪烁着“查克拉”、“流动”、“引导”这几个关键词。

    木叶。

    思考了一个晚上，猿飞日斩终于在纲手离开之前拦住了她。

    “纲手，帮你定做火影袍的人已经到了，不要让人久等了。”说完，猿飞日斩好像失去了什么一样，变得颓废不已。

    纲手有些意外的看了他一眼，跟自来也说的结果一样，是他做了什么吗？

    纲手只是沉默的看着他，猿飞日斩不解的问道：“怎么了，纲手，你还不满意吗？”

    “老头子，你确定？”

    “我以后会是你的顾问，只有建议权，至于决策，唉……”

    “这火影之位，我纲手有何坐不得？”

    见他如此，纲手同样下定了决心，笑了笑，意气风发的说着。

    火影办公室，一边帮忙量尺寸，静音一边在憋笑。

    想起纲手自从上次进去木叶以来放的豪言，她就想笑又不能笑。

    【我就算死外面都不会回来看一眼。】

    【火影，狗都不当。】

    【这木叶，不待也罢。】

    “静音，你怎么了？”见到她这幅古怪的模样，纲手实在忍不住问道。

    “没什么，纲手大人，哈、哈哈哈……”

    既然大局已定，自来也同样心平气和的来到了火影办公室。

    “恭喜你，我的火影大人。”

    “自来也，别瞎说，谁是你的了！”纲手不悦的回应。

    “纲手，我已经令人给大名送信了，只要收到回信，就可以开始继位仪式，现在已经在做各种准备了。”

    说完，猿飞日斩下意识的又坐在了火影的座位上。

    纲手不着痕迹的瞪了他一眼。

    猿飞日斩悻悻的抬起屁股，马上离开。他在心里想道：得了，请回来一尊大佛……

    纲手坐了过去，淡然的说道：“辛苦你了，猿飞长老。”

