    余婷婷苦着脸：“呜呜呜，我好累啊，一根手指头都不想动，我不想洗澡。”

    冯乐：“难道你要带着这一身臭烘烘的味道去见你的小学弟？”

    在人挤人的火车里坐了一天，身上的味道可不好闻。

    一听这话，余婷婷抬手嗅了嗅衣服，好像是有一股味道啊。

    不行，她不能带着一身臭味去见何白冬！

    腾的一下，余婷婷就起身要去洗澡了，而另外两个女孩子也不愿意带着一身臭味去见男神啊！

    于是乎三人还抢夺起浴室来了。

    早早洗完澡的冯乐摇了摇头，啧，陷入爱情的少女哟。

    冯乐趁无人注意，将今日份的灵泉水引进了一个空塑料水瓶里。

    看着里面半瓶的灵泉水，冯乐一脸满足的。

    不容易啊，从几滴仙露，一点点升级到了这么多的灵泉水。

    看着哭天喊地的女孩子们，冯乐将矿泉水瓶收好，然后出门去找了宾馆的前台，要了一些纸杯，然后装满了热水，每一杯水滴了一滴仙泉水。

    然后冯乐将水带回了房间，给了一同前来的女孩们，看着水杯，大家都是一脸感动。

    “呜呜，冯乐师姐你真好！”

    “谢谢姐姐。”

    “唔，谢谢……”

    或许是真的累了，小口小口喝下了一杯热水，连感慨水味道好喝都没空，倒头就睡。

    看来是真的累坏了。

    冯乐摇了摇头，关上灯，一夜好眠。

    第二天冯乐起来了，看了一会书，陆陆续续的手机闹钟响起，余婷婷她们一个接一个的眯着眼睛起了床。

    冯乐：“怎么这么早就起了？”

    “我们要去给何白冬加油！”

    冯乐：“……”

    冯乐：“比赛不是在晚上吗？”

    “可是来看比赛的人太多了，而且我们的宾馆离比赛现场太远了，如果我们不早一点，就进不去了。”余婷婷打着哈欠说着。

    在家上课她都没起过这么早呢。

    冯乐：“好吧。”

    “诶，我的手和脚不酸不痛诶！”余婷婷活动了一下手臂和大腿，惊讶的说着。

    往常她每每活动一下，第二天手脚都会酸痛的，昨天她们坐了那么久的火车，走了那么远的路，居然一点事情都没有！

    甚至还生龙活虎的，跑个八百米都不是问题。

    “这难道就是男神给我们的力量！”

    一起同房的一个女生，举着自己的肱二头肌，一脸中二的说道。

    冯乐：“……”

    并不，那是我给你们的力量。

    收拾好了之后，余婷婷她们带好了东西出发，看着冯乐问道。

    “冯乐，你真的不打算和我们一起去吗？”

    冯乐摇了摇头：“不了，我打算今天在川省转一转。”

    她已经准备好了攻略，就打算到那些博物馆，地质馆什么的地方走一走。

    “可是今天晚上就是总决赛了，很罕见的，你就和我们去呗。”余婷婷试图劝着冯乐。

    但冯乐都摇头拒绝，她来不是为了看比赛的。

    余婷婷：“那好吧，晚上的时候你可以过来，我给你占座！”

    等余婷婷她们出发了之后，冯乐也带齐了东西出门了。

    先是往各大博物馆走了一趟，带来的笔记本是写了一页又一页的。

    或许是清明假期的缘故，各个地方到处都是人。

    甚至看的都不是展品资料，而是人头了。

    又快速的逛完了一家博物馆，冯乐走到门外松了一口气，猛吸几口新鲜空气，整个人可算是活过来了。

    低头看了看笔记本上记着川省曾经发生过地震的时间和地点，冯乐打算回去再详细查一下。

    现在，该去往下一个地方了。

    冯乐抬头看了看天，天边飘来了一朵大云，将太阳都给挡住了，可算是没有这么闷热了。

    那股令人烦躁的感觉可算是消失了，只不过她的心却微微的提了起来，好像有什么不安的感觉。

    冯乐伸手揉了揉眉头，应该是她多想了。

    “好，下一个地点……”

    冯乐继续往其他地方赶着，却没有注意到头上天空的云朵，什么时候散开了，成了一条一条的横纹，云团深浅分明。

    天一点点的黑下来了，冯乐今天的任务也算是圆满完成了，她背包里的笔记本里面写了满满当当大几页的内容，就等着明天回去和林朝俞讨论了。

    挤着地铁返程的冯乐觉得空气有些闷，让她有种喘不过气来的感觉。

    而且头有些嗡嗡发沉，让她有些难受。

    冯乐猛吸了一口气，心想，是不是因为今天用脑过多的原因了？

    她今天逛博物馆的时候，不仅笔记记了很多，还将那些东西文字解读什么的都记了下来，过目不忘的本事让她记得牢牢的。

    所以冯乐现在想着，是不是一下子记太多太杂东西的缘故。

    手机铃声响起，冯乐艰难的摸出了手机，是余婷婷的电话。

    “冯乐你到哪里了，快点过来啊，八点比赛就开始了。”

    余婷婷匆忙的说着，电话声音里还传来了许多大声呼喊加油的声音，可想而知现场有多热烈了。

    冯乐用手机顶着揉了揉头，有些疲惫的说道：“我就不过去了……”

    余婷婷：“别啊，我们找到何白冬了，他给我们留了座位，你过来直接看就行了，机会难得啊冯乐！”

    “我……”

    “快点啦，快点啦，快点啦，现在才六点多，时间来得及的，冯乐你就过来嘛~……过来嘛，冯乐师姐……师姐快点来，我们一起为何白冬加油！”

    电话里除了余婷婷的声音，还有其他几个女孩的声音，一同撒娇卖萌让冯乐过去。

    “好好好，我这就过去。”

    冯乐无奈的回答着。

    反正现在博物馆也关门了，回宾馆也没事做，还是过去给何白冬加油吧！

    怎么说他参加比赛也有自己一点原因，不看看他比赛怎么说得过去呢。

    冯乐坐着地铁过去了。

    很快就到达了比赛现场，在一公里外，冯乐就听到了观众们热情的呼唤声，一路上人满为患的，可想而知这个节目有多火了。

    冯乐从人群中挤了过去，或许是人太多的缘故，她越走越觉得气闷，脑袋晕乎乎的，四周有点声音好似成为了一阵嗡嗡声。

    四周的场景仿佛翻天覆地了一般……

