    第302章不复存在

    其实易嫔并不知道，顾清颜不为她求情也是为了她好。

    现在雪妃摆明了就是找个借口和理由对易嫔下手，如果她现在求情了，的确是可以让雪妃免除对易嫔的惩罚，毕竟她身后还有一个皇后，肚子里也有个最大的后台。

    但是，如果真的这么做了,等待易嫔的是雪妃另外的惩罚。

    她可不会每一次都恰好散步走到披香殿，所以还是让雪妃直接罚下去为好。

    可惜的是，易嫔却没有觉得顾清颜是为了她好，只是觉得她见死不救。

    “甚好，既然妹妹也觉得应该惩罚，那便按照刚才本宫说的执行。”雪妃轻声道。

    顾清颜摇了摇头,“姐姐,妹妹身子有些不适,就先回去，改日姐姐要是有空，可以来西暖阁坐坐。”

    “妹妹有孕在身自是需要好生歇息，你先回去吧。”雪妃应下。

    “那妹妹就先走了。”

    顾清颜说完，微微福身，转身离开了披香殿。

    等到走出去披香殿老远的距离，暖冬才一脸疑惑地开了口。

    “小姐，为什么不帮易嫔的忙呢？她看起来好可怜，不过就是茶水洒到了雪妃鞋子上。”

    倒不是暖冬觉得顾清颜心狠，只是好奇她为什么没有帮易嫔。

    或许，应该是有另外的打算吧。

    顾清颜温和地笑了笑，“傻丫头，我要是开口，只是眼下可以免除她的责罚，稍后雪妃会用其他的手段来对付她。这段时间雪妃如此高调，想必是为了确定一件事，和我之前想的事差不多。苏家和梅家一向是死对头，还有世仇,所以雪妃对太后的人肯定很反感,她现在这么做，无非是想确定太后的人是谁。”

    听到这里，暖冬更加好奇了。

    “小姐，那雪妃要是知道那个人是谁，会怎么做呢？”

    “雪妃当然不会让那个人好过，最有可能的是让她神不知鬼不觉死了，然后悄无声息地毁灭一切痕迹。之所以要如此行事，不过是因为直接杀了所有猜才入宫的人会让后宫陷入恐慌，所以只杀那个人。她只要确定那个人是谁，就会动手了。”

    听到这里，暖冬心里已经明白了许多。

    而且，她也不会说帮忙救下对方的话来。

    自家小姐也不是圣人，不是每个人都要去救，更何况还是太后的人。

    太后这个人一直对小姐都有杀意，或许现在都还有打算，因此她也不打算为人求情。

    “小姐真聪明，什么都能想得全面。”暖冬一脸佩服。

    顾清颜苦笑,摇了摇头。

    “不是我有多聪明,而是如果不小心谨慎些,便守不住身边的人。我还是觉得,唯有在金陵城的日子，才是最简单平凡的。如果可以有选择，我宁愿依旧生活在金陵城，也不愿入后宫。你看现在人这么少，都已经勾心斗角，以后人多了不是更可怕？红颜终会逝去，皇上的宠爱也只是一时的，女子还是不能只靠男人过活。”

    这是顾清颜在自己的身上，还有死去的母亲身上所得到的感悟。

    真要是将希望全部寄托在旁人的身上，最后只能落得一个悲惨的下场。

    顾清颜的话在暖冬心里留下了深深的痕迹，就连知夏也感觉她真是不太一般。

    或许在外人眼中，顾清颜的话有些大逆不道，但她们却觉得她说得很有道理。

    女人，的确是不应该只依靠男人而活。

    “小姐，奴婢觉得你说得对，所以奴婢现在开始一定要努力攒钱。往日里小姐赐给奴婢的那些东西，奴婢一定要存起来，自己也可以养活自己。”暖冬双眼放光。

    顾清颜很想说一句，其实暖冬不需要这般，毕竟秦峥和皇上又不一样。

    秦峥是侍卫，可以不需要那么多女人。

    皇帝却是九五之尊，需要后宫的嫔妃平衡前朝。

    有时候不是沈煜想要册封那么多的嫔妃，而是他也没有办法。

    因为这个原因，顾清颜才会做出那个决定。

    “好了，我们先回去。”

    一行人回了西暖阁，顾清颜打算之后的日子里都尽量不出去。

    梅婕妤的死讯在后宫没有惊起半点涟漪，大家都不在意她的死活，把她当做是一个无关紧要的人。

    而易嫔被雪妃责罚的消息还是传遍了整个后宫，大家对于这位雪妃也颇为畏惧。

    也是，她的身份地位都高，遇到了也不想和她有任何争执。

    无聊的时候，顾清颜便叫来柳纤容和凌乐，还有夏修仪一道去西暖阁，其实也就是夏修仪邀约的打马吊。

    对于顾清颜在西暖阁玩儿这种市井娱乐，皇后也是睁一只眼闭一只眼，并未阻止，她只希望顾清颜平安生下孩子，陈昊可以安全回来。

    逍遥王也入了宫，不过入宫都是在御书房为沈煜处理政务，并未涉足过后宫。

    即便是皇叔，他也懂得避嫌。

    御书房内，逍遥王面色沉静如水，面前站着的是苏怀遇几个老臣，还有顾景辉这个今年的新科状元。

    “你们对于现在的情况一点办法都没有？云国没有借口直接对我们大齐出兵，你们就没有什么对策吗？若是佛国再来掺和一脚，恐怕大齐都将不复存在！”

    苏怀遇赶紧开口，“王爷息怒，皇上如今去了边境御驾亲征，相信一定会很快将云国击退。至于炎国那边，目前并未开战，不如让陈昊陈将军也去云国那边？”

    “臣附议。”另外几个人跟着道。

    逍遥王依旧是面无表情，但眼神却冷了些。

    看来他那位死去的皇兄也不怎么样，苏怀遇这样的蠢材都能当丞相。

    等皇上回来，一定要告诉他，想方设法也要将这些老不死的全部都换了，简直就是大齐的蛀虫！

    “其他人，也是这么想的？”

    说话间，逍遥王的目光放在了顾景辉的身上。

    刚才其他的人都在附和，只有这位今年的新科状元，被安排在翰林院的顾景辉，没有开口说话。

    顾景辉上前一步，双手抱拳。

    “回王爷，微臣并不觉得让陈昊将军去云国好。”

    听到顾景辉的话，苏怀遇一行面色大变。

    (本章完)

