    第100章毒女21

    “哇，这就是我的家吗？”

    南枝看着长长的台阶，台阶两边种植着绿植和树木，开放着花朵，风一吹，花瓣儿纷纷洒洒，一片落英缤纷，香味飘散，仿若仙境。

    看着好看，实际上，这些树木的种植是按照奇门遁甲来的，进入其中，迷路很正常，甚至还会触碰到机关，丧命都是有可能的。

    费城山庄看着好似洞门大开，实际上，很多人直接被困在了外面，根本进不去。

    储关老老实实递了拜帖，“家师是五彩道人，路经贵山庄，特来拜访方前辈。”

    费城山庄守门弟子看了看拜帖，“请你等一等，容我去禀告庄主。”

    “多谢。”储关道谢，摸着南枝的头，“高不高兴，马上就要见到你父母了。”

    她头上的发髻还是他梳的，整个两个月的路程，突然要把她交她父母的手里，突然还有些舍不得呢。

    开始的时候，还有杀手追杀，狼狈无比，但后面，就没有杀手的踪迹了，也没有追杀了。

    从风餐露宿，惶惶如漏网之鱼，变成了郊游，慢慢走，晚上绝不赶路。

    储关从一个直男侠士，变成了一个会照顾孩子的男人了，给孩子买好看一点的衣服，扎头发别个头花。

    虽然风尘仆仆的，但还是尽力将孩子照顾到。

    这几个月的时间，已经足够孩子磕磕碰碰把事情的来龙去脉说起来。

    储关的表情从凝重，到震惊，到无语，到面无表情，最后一片空白。

    他不知道该感叹钟离霜有病，丧心病狂，还是该感叹孩子太惨了，承受了这些。

    “庄主请你们进去。”守门弟子对两人说道。

    储关牵着南枝的手，踏上了台阶，问南枝：“心情如何，激不激动，怕不怕，怕不怕他们不相信呢？”

    南枝点头，“怕的，他们不相信，宝宝会哭。”

    “不会的，他们不相信，我带你回去，让我师父养你。”储关完全可以接受一个小师妹。

    让那牛鼻子老道士看到这么小的孩子，有这么雄厚的内力，指不定高兴得摘月亮摘星星给孩子。

    储关这么想着，内心里居然有些不厚道期待方行夫妇不相信，这样他把人带给老道士。

    “晚辈拜见方庄主。”储关看到上嘴唇留着胡须的方行，连忙躬身保全。

    方行是一个很有气质的男人，身材瘦削，袍子笼罩在他的身上，有一种飘然超然之感。

    留着的胡须给他增添了成熟男人的魅力，儒雅的江湖人士，君子剑持有者，看着还真像是一个君子。

    能让钟离霜一直都放不下的男人，不管人品如何，至少面容是不差的。

    方行看到一人一童一狗的组合，有些诧异，不过笑着看着储关，是看小辈的宽容，询问道：“你师父近来可好？”

    “多谢前辈关心，一切都好。”储关连忙说道。

    南枝看着方行，内心居然很平静，见到父亲很平静。

    飞烟姐姐的心里很平静，南枝心想，看来飞烟姐姐不是很喜欢粑粑呀！

    方行见一个孩子盯着自己看，眼神一错不错的，圆溜溜的眼睛清凌凌的，里面有好奇……

    方行问道：“这个孩子是……”

    他一问的时候，就看到储关露出了复杂的表情，他心里一愣，难道这个孩子有什么特别，不能问么？

    方行又说道：“不方便说就算了。”

    储关叹气，“庄主，这个孩子有些特别，说出来你可能不信，这个孩子，是你和夫人的孩子，当初死的那个孩子。”

    “这……”方行一脸愕然，随即拧紧了眉头，“你不要开玩笑，这种事情不能开玩笑，我夫人临盆在即，听到这样的话，只怕对生产不利。”

    好不容易走出了丧女之痛，现在突然刺激，对母子不好。

    储关心里一突，方庄主是不想认孩子么？

    他低头看着孩子，看到孩子愣愣的，没有伤心，似没听到方庄主的话。

    接触这段时间，储关就觉得这孩子有些傻乎乎的，可能是药丸吃了。

    不过方庄主不相信也是正常的，任谁听见死了的人，突然诈尸站在面前，都是方庄主的反应。

    拿亡女说事，方庄主不把他乱棍打出去，都是涵养好，看在老道士的面子上。

    储关赶紧给方庄主解释，解释孩子为什么没死，孩子一直被钟离霜养在笼子里，吃扩充经脉的药丸，有些烧坏了脑子。

    又作为钟离霜内力容器，替钟离霜承受走火入魔的痛苦。

    每听一次，储关都觉得最毒妇人心，说来说去，都是大人的爱恨情仇，让孩子承受了很多。

    方行听着这些话，瞳孔颤抖，一个练武之人，居然控制不住自己的身体颤抖起来。

    他惊诧又痛惜地看着抚摸狗狗的孩子，这真的是那个孩子吗？

    钟离霜，钟离霜……

    方行的心中涌出了无穷的杀意，之前他觉得是自己对不起钟离霜，这段感情中他先退缩了，对不起钟离霜。

    可现在，他要把一个孩子作为复仇工具，太可怕了，太毒辣，简直丧心病狂。

    不管这个孩子是不是他的亲生孩子，都因为他而受苦，牵扯其中。

    说不定找了一个无辜的孩子，给孩子灌输仇恨，来找他们报仇。

    钟离霜，钟离霜为什么不来找他，她要报仇，她来呀！

    有病，脑子有病……

    当初，方行选择放弃这段感情，一是因为绝情宫，二是因为在绝情宫追杀的高压下，钟离霜骨子里的偏执被激发了出来。

    她变得疑神疑鬼，觉得自己会抛弃她，会觉得男人是薄情寡义的，在如此情况下，会抛弃她。

    方行解释，不会的，追杀的日子过得本来就苦，可钟离霜却越发偏执和怀疑，绝情宫的教育刻入了骨髓中。

    他真的如钟离霜想的那样，放弃了。

    而钟离霜，却是一脸悲苦，又带着一种了然，“我就知道，就知道会是这样的结果，果然我想的都是对的，你会背叛我。”的眼神，让方行连解释都不想解释。

    (本章完)

