    火连天还是有些恐惧，火不灭毕竟是皇级神圣战士，但是在阁下口中，却是可以呼来喝去的角色！

    他看到那名神圣战士连滚带爬的走了，隐隐有些担心，这会不会引发王上和大族长之间争斗的提前爆发？

    宋征没有再理会火连舍那些人，巫力牢笼之下，他们动不能动、说不能说、听不能听、看也不能看。这是全方面的封闭。

    狼九妮等人从地上爬起来，宋征问道：“有没有受伤？”

    狼九妮拍拍身上的尘土：“没事，强化了血脉之后，我们的身躯很坚韧。”其他的神圣战士也是点头。宋征放心了：“准备一下，我们要开始了。”

    贪狼部的神圣战士们激动不已，火连天在一边却有些莫名其妙：阁下还要做什么？

    他并不知道宋征此行的目的。

    宋征分出秘药，给狼九妮等人服下，忽然发现还多了一份，不由得看了火连天一眼，忽然问道：“你要不要？”

    火连天其实还是不明白，这些神圣战士服下的秘药有什么用处，但是前天宋征的“神迹”已经传开了，宋征愿意送出一份秘药，他当然求之不得，激动问道：“我？我也可以吗？”

    宋征道：“这秘药是专门针对贪狼部血脉炼制的，对你的效果可能不会太好，不过总会有些补益。”

    火连天深深下拜：“多谢阁下厚赐。”他心中明白，这是阁下对于刚才，自己强烈阻止火连舍的奖励。

    阁下对自己人真的是没的说。

    他接过了那一份秘药，正要服用下去，贪狼部的那些神圣战士之中，最先服用圣药，并且资质最好的狼九妮已经有了反应，她奋力扭动着身躯，口中发出了一声声低低的吼叫，随后整个身躯慢慢膨胀，很快达到了卒级神圣战士的标准。

    火炼天大吃一惊，难以置信的看着手中的秘药：“阁下，这……是提升实力的秘药？”

    “对。”宋征的回答简短而肯定。

    火炼天明白这种秘药在整个世界的价值！神圣战士需要不断锻炼才能一直提升，锻炼是艰苦的，耗时漫长。直接提升实力的秘药十分罕见，火如海手中便掌握着一种实力秘药的配方，他视若珍宝，甚至比圣药的配方更加珍重。

    吞火部有很多巫酋，每一名巫酋都可以炼制圣药，但是实力圣药只有火如海掌握。

    而且实力秘药的原材料同样十分珍贵。

    但是阁下却很慷慨，自己只是做了分内的事情，就赏赐了这么珍贵的秘药。他原本以为，是一些提升抗毒性、提升精力一类的秘药。

    他的双手微微有些颤抖，看着眼前的秘药，对阁下用力一躬身，服用了下去。

    宋征在一旁盘膝坐下，为他们护法。

    针对贪狼部的秘药效果十分明显，狼九妮从完全神化神圣战士迅速提升到了卒级，随后又过了一个时辰，就已经提提升到了将级。

    但是她的晋升却没有停下，正在逐渐的向帅级突破！可是她的身躯膨胀到了五十丈之后，却再也没能突破，还是停留在了将级，只是距离帅级已经只是一步之遥。

    宋征轻轻摇了摇头：以贪狼部众人的根基，能够连升两级已经非常不错了，毕竟本身实力太弱，想要凭借秘药，直接的晋升帅级不太可能。

    其余的贪狼部神圣战士也逐渐稳定了，全部晋升为将级，体型最小的一个也有三十丈，普遍都在四十丈以上。

    以狼九妮为首，他们用力抓地，仰天长啸，声震长空。

    宋征掏了掏耳朵：“行了。”巨狼们乖乖的闭嘴，却有些忍不住想要尝试一下，自己现在的力量有多强，宋征感觉到这些家伙想要“搞破坏”，不满的一个巫力脑瓜崩隔空弹在狼九妮头上，她一声痛呼，不敢在胡闹了。

    狼九妮变回了正常状态，其他的神圣战士一看最受阁下宠爱的九妮都挨了一下，也不敢放肆，纷纷回归正常形态。

    宋征则看着还在不断低吼的火连天。

    火连天已经显化出了自己的怪物形态。他趴在地上，显得极为痛苦，粗糙的表皮不断有什么东西好像一只只小老鼠样窜来窜去。

    他的骨骼也发出了一阵阵喀喀喀的怪响声，好像是折断了，又好像是在重新接驳。

    他的身躯缓慢的增长着，原本将级神圣战士的火连天，身体高达六十丈，狼九妮他们已经全部完成了晋升，他却仅仅增长了十丈，达到了七十丈的水准。但是这个时候，他仍旧还是将级神圣战士，力量并没有一个质的飞跃。

    宋征当然知道这是为什么，这一份秘药是真对贪狼部的血脉炼制，对于吞火部的人来说效果会差很多。

    不过火炼天本身已经是将级巅峰，想来提升到帅级不成问题。

    狼九妮是格耐不住性子的家伙，她被宋征压制了一下，可是那种刚刚获得了强大力量的感觉，就好像是小孩子拿到了自己渴望已久的玩具，又怎么能忍得住不玩？

    忽然，她眼珠子一转：在这里看着吞火部的家伙缓慢晋升有什么意思？

    她跳了出来：“阁下，请准许我们去猎杀一头强大的荒兽，献给您做晚餐！”

    宋征瞥了她一眼，他太了解狼九妮了，用一个优雅的说法，那就是这小母狼一撅屁股，就知道她要拉什么屎。

    “嘣！”宋征毫不客气的又给了她一记脑瓜崩：“想去玩、想吃好吃的，直说！滚吧！”

    狼九妮摸了摸头，一声欢呼带着其余的神圣战士跑了。

    宋征安然守护着火连天，又过了两个时辰，火连天终于把身躯膨胀到了接近八十丈，他的力量迈入了帅级神圣战士的行列！

    他已经十分疲惫，这一次的晋升，几乎耗尽了他的全部力量，但是精神上，他却是无比亢奋的。

    帅级啊，他跟随王上多少年了，一直卡在将级不能提升。王上很看重他，但是不到帅级，始终不能独当一面，因而一直不敢将他放出去，只能留在身边做个亲卫队长。

    现在，他终于凭借阁下的帮助一举突破，辛苦经年，一朝圆梦！

    他涨了起来，身躯奋张，用力举起双臂仰天咆哮。

    猎场中，身躯完全神圣化的狼九妮，带着一群将级神圣战士，追上了一头七阶荒兽，他们配合默契，猎杀过程酣畅淋漓，每一个神圣战士，都充分体会了将级的力量，狼九妮在山林之间跳跃蹿动，大吼道：“一个字：痛快！”

    贪狼部没有术数教学，神圣战士们的综合素质堪忧……

    火连天抖动了一下身躯，变回了正常人的形态，他已经满身大汗，找了一身衣服重新穿上，双膝跪在宋征面前，重重叩首：“谢阁下成全！火连天铭记五内，永生不敢忘！”

    宋征摆摆手：“起来吧，算算时间，火不灭也该来了。”

    这个时候火连天不再担心阁下对大族长呼来喝去，会提前引发王上和大族长之间的冲突了，因为他非常确定，阁下拥有对大族长呼来喝去的资格。

    就好像是在印证宋征的话，大地上飞快射来一道巨大的身影，火不灭轰然而至，他已经显化出了完全神圣化的状态，身高一百二十丈，在大地上奔行，带起了巨大的震动，所过之处巨石树木崩飞而起，甚至一些躲闪不及的荒兽，都被他直接撞飞了。

    他猛然冲到了宋征的火山下，宋征一声冷笑，身形一晃就到了火不灭面前，毫不客气的一拳轰出。

    咚！

    火不灭根本无法躲闪，只好出了一拳，硬生生和宋征对了一记。他一百二十丈的庞大身躯，刚才以多快的速度冲过来的，现在就以多块的速度飞回去。

    轰隆隆……

    一路上碾碎了无数巨石树木，在密林之中犁出来一道深深的巨大沟壑。

    火连天还在火山上，清晰地看到了这一次短暂的对决，眼皮子猛跳了几下，因为宋征阁下并没有神圣化，他以普通人的身材，一拳轰飞了冲过来的大族长！

    这是什么样的力量？太可怕了。

    他分外肯定：阁下对大族长呼来喝去，应该算是抬举大族长了。

    挨了宋征一拳，火不灭摔的七荤八素昏昏沉沉，他爬起来晃了晃脑袋，下意识的发出了一声声低吼，却不敢针对宋征。

    宋征以巫力托举自身，凌空飞起居高临下喝问道：“你是在向我示威吗？”

    火不灭摇晃着身躯，慢慢恢复了正常人的状态，心中憋屈无比，却还是低下头，咬牙说道：“不敢，只是想要尽快赶来，所以动用了全部力量。”

    宋征冷笑问道：“那么让我来这一片领地，却故意不给我族长骨令，是想给我制造麻烦？”

    火不灭坚决否认：“在下绝不敢有这种想法，请阁下千万不要误会，真的是一时失误，忘却了。”

