
　　在操场上开完班务会，所有人解散后回到排房，一脸不爽的徐兴国学着常胜的模样怪声怪气叫了声：“首长好！”

　　完了就哈哈大笑。

　　常胜听了心里难受，趴在床铺上呜呜直哭。

　　庄严斜乜徐兴国一眼，不满道：“徐典型你有完没完啊！？”ŴŴŴ.23sk.com

　　徐兴国说：“我说错了么？他五公里越野长期倒数第一，内务卫生又最差劲，现在可好了，还在厕所里给营长敬礼，简直就是给咱们班丢脸！我看别叫啥常胜了，叫常败得了。”

　　徐兴国和常胜俩人都是六班的新兵，陈清明的手下。

　　在训练典型徐兴国看来，和常胜搭上了伙在一个班里简直是倒了血霉。

　　二排自己组织五公里越野，六班永远是垫底的货色。因为这事，徐兴国没少鄙视常胜。

　　庄严说：“你不就是军事训练好一点么？力气大一点么？现在这年代是吃脑子的。牛力气是大，但只能耕田！”

　　徐兴国冷笑着说道：“庄严你也是差不多的玩意，物以类聚，你也不看看你自己训练像个啥样？每次五公里，我还不得拉着你跑？你有种也拿第一啊！武艺不练精，不算合格兵，有种你和我比比军事啊！你哪项能和我并肩的！？”

　　说着，指指外面排放后的一排单双杠道：“别的不说，咱们比比单杠一练习，你拉5个我就拉10个，你拉10个我拉20个，反正就比你多一倍！”

　　全排新兵的目光都落在了庄严身上。

　　庄严感到脸上火辣辣的，就像有人大嘴巴子抽在脸上。

　　虽然庄严平日里算是半个无赖，甚至压根儿算不上一个好兵。

　　不过有一点，他却有着极其强烈的自尊心。

　　别人可以讥笑自己无赖，但是不能质疑自己无能。

　　徐兴国的话，彻底点燃了庄严的怒火。

　　死就死！

　　比就比！

　　庄严不相信自己连徐兴国一半的一练习数量都做不够。

　　虽然徐典型同志在排里甚至在连里都是数一数二的新兵尖子，可是人家已经将巴掌甩到自己的脸上，作为男子汉，就不能跪下认怂。

　　“比就比啊！谁怕谁！”

　　庄严也顾不得估测俩人至今的差距，顺口就接受了徐兴国的挑战。

　　单杠一练习实际上就是单杠引体向上。

　　在部队的大纲里规定，6个及格，8个良好，12个优秀。

　　在庄严的记忆里，徐兴国最高纪录是做了16个，而自己最高纪录也曾经做到了8个。

　　这么说，达到对方一半的数量还是可以的。

　　看到庄严接招，徐兴国反倒高兴起来，胸有成竹地站起来，指了指外面，大声道：“走！今天就让你输得心服口服！”

　　好戏开场，无论是新兵还是老兵班长，甚至于排长阿戴，也想凑凑热闹。

　　毕竟在部队里，爱军习武本来就是提倡的，士兵之间在训练场上比试，一来可以活跃气氛，二来又能提升训练士气，这是一举两得的好事。

　　牛大力一张嘴笑得早已经合不拢，主动将胸脯拍得山响：“我来做裁判！我来做裁判！”

　　所有人从排房里一拥而出，都往后面的器械场跑去。

　　庄严忽然感到后悔了。

　　他没料到徐兴国竟然想都没想就敢接下场子，六班和四班本来就是分开训练的，只有排里集中训练才凑在一起，所以庄严对徐兴国的训练水平到底提高到什么档次根本搞不清楚。

　　排房里人去楼空，只剩下庄严和严肃，还有事情的起源——常胜。

　　常胜歉意道：“庄严……对不起……”

　　庄严顿时又豪气上涌，大咧咧道：“说这个干啥，我早看不惯徐典型那家伙了！”

　　严肃在一旁撇了撇嘴说：“庄严，你能拉几个一练习？”

　　庄严说：“8个，我能拉8个，良好水平。”

　　严肃的表情看起来有些似笑非笑的意思，颇为同情地拍了拍庄严的肩膀道：“我见过徐兴国拉20个，就前天……”

　　庄严顿时呆若木鸡。

　　前天？

　　这俩天，他都在装死。

　　因为腿部有伤，尹显聪一般不让他参加体能训练，所以这两天庄严几乎就是半训状态，那天的器械训练他根本没得到场。

　　20个！？

　　庄严猛然感受到徐兴国的恐怖。

　　这特娘的真的是头蛮牛，果然是体校生，新兵这才一个月，居然拉了20个单杠一练习！

　　这已经是老兵的水准了。

　　不过，自己约的战，含泪也要上场！

　　“死就死！怕个鸡毛！”庄严一咬牙，低声道：“走！我就不信他徐典型是马王爷有三只眼！”

　　器械场边，牛大力早已经迫不及待了。

　　看到庄严，他第一个叫了起来：“赶紧啊！磨磨蹭蹭的！庄严，你小子是不是怂了！”

　　六班长陈清明一向极喜欢徐兴国。

　　这一点不难理解，训练好的兵，到哪都是班排的宝贝疙瘩。

　　可以说，徐兴国是他挑得最满意的一个兵，这个兵也算是给他长脸，每次什么考核比赛都会帮他争回名次，训练上更是让他放心又省心。

　　“我说五班长……”陈清明一脸傲慢的淡定，扯了一把牛大力，转身对庄严道：“庄严，你不是徐兴国的对手，我劝你还是有点儿自知之明的好，革命战友之间就不争这一日之长短了，你口头上认个输，我做个和事佬，就这么算了……”

　　这番话听上去挺以和为贵的感觉，但是细细一听又不是味道了。

　　明摆着是在说，庄严你那破水平就别逞强了，干嘛干嘛去。

　　就连一旁的四班长尹显聪也忍不住了，脸色一冷，对庄严道：“咱们当兵的，不能仗没打就认输，就算是遇到比自己强大的对手，也要有点儿拼命的精神，即便输，也要输得光明磊落！”

　　陈清明佯作叹气，得意地说道：“我也就是枉做好人了，行，比就比！”

　　他转过头对一旁的徐兴国道：“上！今晚你赢了，晚上训练就免了，紧急集合也可以不参加！”

　　“是！班长，我保证完成任务！”徐兴国一边说，一边斜过脸来，朝庄严投去冷冷的一瞥，报以轻蔑的讥笑，然后矫健地一个飞跃，抓住了单杠。

　　“一！”

　　“二！”

　　“三！”

　　牛大力开始一个个地数着，每一次徐兴国的下巴过杠，他就加一个数。

　　全排新兵都聚精会神盯着徐兴国。

　　每个人都在猜测，今天的徐兴国能不能破了他自己创下的全排记录。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特种岁月更新，第32章 约战免费阅读。https://xs.23sk.com 