    第97章条件交换   

    正说着，二皇子匆匆而来，一进来便规规矩矩的行礼唤了声叔爷，虽早知两人的辈份，可亲耳听见齐王这样的年纪被称呼爷爷，棠梨仍觉有些滑稽。

    

    二皇子瞄了棠梨一眼，见棠梨一点儿狼狈惧怕的样子都没有，这跟自己先头想的完全不一样，他自然知道怀清堂里没有鬼，但因傻婆婆常常夜里念叨什么汤头歌，给路过的宫女听了去，便以为怀清堂闹鬼，后来说的人多了，便传的越发离谱，还有宫女说亲眼看见了，里面有个白头鬼，脑袋都是白了，舌头有三尺长云云，说的有鼻子有眼的，其实就是个傻兮兮的白发老宫女罢了。

    

    不过女的大多胆小，因这个闹鬼的传言，无人敢接近怀清堂，倒也是好事，免得被人发现这傻婆子在里头，虽不知这傻婆子是怎么进宫的，但若被人发现，便会被送出宫，她这样年纪大，又傻乎乎的，出了宫只有死路一条。

    

    二皇子承认自己不是什么善人，但也不忍见这傻婆婆丢了命，不过就是让人照应着些，也不费什么事，且这怀清堂所在的芳华轩跟自己的安泰殿毗邻，别人都怕鬼不来芳华轩，也就没人来自己的安泰殿，他也好安心研究自己那些宝贝。

    

    却未想到这个叶棠梨竟不怕，不仅不怕瞧这神色比白天的时候更神采飞扬，不知道的还当她捡了金元宝呢，自己更未想到，向来神龙见首不见尾，最不爱管事的叔爷，会忽然蹦出来管这丫头的闲事，按说这两人该是八竿子也打不着啊。

    

    齐王看了二皇子一眼：“听说二皇子忽发高热，冯六方去请小叶大夫，不知怎么小叶大夫却在怀清堂。”

    

    二皇子再霸王在这位叔爷跟前儿也不敢放肆，只是今儿自己故意收拾叶棠梨的事，却不好说出口，毕竟叶棠梨治好了自己的伤，真说出来自己不成恩将仇报了吗，既不能说便只能推到冯六身上了，这奴才平日里跟着自己净落好处了，偶然替主子背背黑锅也应当。

    

    想到此，便瞪向冯六：“这是怎么回事，我不是让你去请小叶大夫前来诊病吗，怎么小叶大夫会在怀清堂？”

    

    冯六傻愣了一下，继而反应过来，主子是让自己背锅呢，二皇子既发了话自己想不背都不成，只得道：“昨儿晚上奴才一时贪杯吃多了酒，去请小叶大夫的时候，酒劲上来，便糊涂了，连道儿都走差了，稀里糊涂就跑怀清堂来了，是奴才的错，奴才该死，请主子责罚。”

    说着跪在地上，一副认打认罚的样子。

    

    棠梨心道这不是摆明了睁着眼说瞎话吗，冯六是自小伺候的，更是二皇子身边儿第一得用的奴才，这芳华轩统共就这么几处，别说吃醉了，就算闭上眼也都不会走错，更何况，他若走差了，怎么不见他的影儿只把自己留在了怀清堂。

    

    果然齐王道：“既是吃醉走差了，怎么只有小叶大夫在。”

    

    冯六一时语塞：“这，这……”说着用眼偷瞄二皇子。

    

    二皇子咳嗽了一声：“想来这小子吃醉了酒，走的急，小叶大夫跟丢了，自己走到这怀清堂的也未可知。”

    说着看向棠梨。

    

    棠梨哭笑不得，这还真是明明是这小子使坏想吓自己，却让自己给他圆谎，真亏他做的出来，不过想想，此事真追究下去毫无意义，且若闹大了，只怕太后更要疑心自己跟齐王的关系，自己虽不惧，却不得不顾念岳州的百姓，自己此次京城之行，可不是为了跟这些皇族权贵搞暧昧，拉仇恨的，她是来做广告的，为岳州的猪婆龙做广告，目前来说很是顺利，太后虽未明确表示，但已经暗示了会帮忙的意思。

    

    只要太后肯帮忙，猪婆龙成了供不应求的紧俏货，这猪婆龙便不再是三害之一，而是岳州最大的宝贝，可以让岳州百姓富裕安康。

    

    因此，太后是万万得罪不得的，且在这内廷之中，自己又是外官之女，闹大了，对谁都没好处，说不准还会连累叶老夫人。

    

    想到此，点头道：“是，我自己跟丢的。”

    

    二皇子颇为满意的道：“叔爷爷您看，我说的没错吧，小叶大夫自己也说是跟丢了。”

    

    齐王看了棠梨一眼道：“既如此，倒是本王多事了。”

    撂下话径自出怀清堂去了。

    

    棠梨感觉这齐王像是恼了，至于恼什么，棠梨却猜不出，齐王近日来言行很是诡异，毫无规律迹象可循，既猜不出干脆也不用费力气了，先把眼前的事料理清楚要紧。

    

    而眼前的事最要紧的便是这位白发婆婆了，虽棠梨跟白发婆婆只相处了几个时辰，但棠梨却很喜欢这位婆婆，而且她这样的在宫里终究不是长久之计，若被人发现，还是免不了被赶出宫，棠梨不知二皇子是出于善心还是一时兴起，照顾白发婆婆，但以棠梨对他的了解，一时兴起的成分居多，若是一时兴起，待兴致过了，便极可能弃之不理，白发婆婆不是物件儿，想理就理，想弃便弃，她是活生生有血有肉有感情的人，她不应该关在这牢笼一样的怀清堂里，她应该跟傻姑一样，有更广阔的天地，即便有些傻也活的自由自在。

    

    棠梨并非多管闲事，而是她觉得冥冥中早有定数，或许是那位死去的婆婆有灵，更或许是那位跟自己一样来自现代的同行，也就是这怀清堂的主人，让自己在这里遇到了白发婆婆，以前自己不知道还罢了，如今既知道了便绝不能置之不理。

    

    想到此，便开口道：“我可以把自己知道的制作火药的配比告诉你，但你需答应我一个条件。”

    

    二皇子大喜，他费了这么多力气跟这丫头周旋，不就是为了这个嘛，她若早如此痛快，自己又何必让冯六把她弄来怀清堂呢，至于她提的条件，只要能制出她说的那种稳定又有威力的宝贝，别说一个就是一百个也不在话下。

    

    

