    大雾浓郁。

    高空之下，争芳夺艳的异花宛若一片巨大的海洋，让苏尘根本看不清地表的情况。

    远处雾霭，妖气和人影一闪而过。

    进入其中的强者都在低调寻找机缘，就算偶有战斗发生，也是那些异花主动发起。

    “这里到底有什么？”

    束缚解开后，苏尘一步便踏过万里之遥。

    可这体内世界实在太大，即使过了七天时间，也仅仅只是勘察了三分之一的区域。

    这些被勘察的区域出奇的一致。

    在那浓郁雾气之下，依然是密密麻麻的异花，只不过种类和样子明显丰富了很多。

    “那边！”

    最先发现造化的是琴音竹。

    她所创曼陀罗大道与此地极为契合。

    一路走来，非但没有引起那些异花的攻击，反而有不少给了她一些指引。

    “她似乎知道些什么？”

    寂嗔和姜平生暗中跟在琴音竹身后。

    他们之间了解极深，自然看出曼陀罗大道在这群花盛开之地的特殊性。

    “哼！”

    琴音竹没有回头。

    她心中冷哼一声，即使寂嗔曾救过自己的命，但这种关键时候可由不得半分退让。

    轰隆隆！一处隐秘山涧。

    明明没有瀑布落下，却发出震耳欲聋的水流轰响。

    一丝丝玄之又玄的混沌气机弥漫，甚至连三千大道的光辉，也因此暗淡了下去。

    “这是——”琴音竹瞪直双眼，呼吸变得急促起来。

    虽然并不知道这是什么，但一看到连三千大道都退避三分，就算是头猪，也能察觉此物的非比寻常。

    “太神奇了！”

    她一头扎入那团玄妙的气机中，猛地将核心处的氤氲之气全部抓走。

    就在这接触的一瞬间，只见眼前的世界似乎陡然变得明亮了。

    一股高贵的造化气机弥漫，然后疯狂扎入她的曼陀罗大道中，将其中的杂质不断淬炼出来。

    “竟然能淬炼曼陀罗大道……”琴音竹目瞪口呆。

    良久。

    她狂喜地抬起头，只感觉灵魂都变得轻盈起来，更是能感受到以往不曾察觉的大道纹路。

    以这些纹路为基础，她很快陷入深层次的归寂状态中。

    “这到底是什么？

    太珍贵了……”呼！似乎过了一万年，又似乎只过了一瞬间。

    当琴音竹恢复清醒时，只感觉曼陀罗大道变得流畅起来，甚至连曾经闭塞的瓶颈也有所松动。

    “还有两丝没有炼化……”她狂喜地抬起头，眼神前所未有明亮起来。

    “迟了一步！”

    寂嗔和姜平生姗姗来迟。

    并不是他们速度不够快，而是那些千奇百怪的异花领地意识太强了。

    这一路跟来，为了摆脱异花的袭击又不造成大的波动，他们可没少废心思。

    “她的眼神……”姜平生察觉到琴音竹身上陌生的气机。

    这股气机带着玄之又玄的高贵之气，仅仅只是感应到，竟然就让他生出了觊觎之心。

    嘶~以我的心境竟然也会被影响？

    他一脸动容。

    “不对！是来自本能的渴望！”

    寂嗔沉声道。

    他感觉自己的每一处细胞、骨骼、血液都在渴望那股气机，这种变化是自发产生的，甚至就连不动明王大道也对那股气机生出了迫切之意。

    “滚开！”

    远处传来杀气腾腾的暴喝。

    只见一头浑身长满倒刺的庞大巨鳄在高空中穿梭，凡是遇到阻拦的异花，无比残暴地一爪拍碎。

    妖王！寂嗔和姜平生的目光变得凝重起来。

    能在此地如此横行无忌者，就连实力强悍的大妖都无法做到。

    “糟糕！”

    妖气纵横十万里，让虚空都动荡不休。

    琴音竹的狂喜凝固在脸上，分明感应到对方是冲着自己来的。

    “想不到玄黄混沌母气，竟然落到了卑贱的人族手上……”这头黑鳄妖王冷哼着，毫不犹豫地一爪向琴音竹拍来。

    它察觉到还有两丝玄黄混沌母气并未被炼化，因此想速战速决，第一时间将其抢夺过来。

    逃！虚空似乎被禁锢了。

    在感受到那恐怖的迟滞感后，琴音竹就意识到自己不是这尊妖王的对手。

    “曼陀罗大道么？”

    “果然有几分手段！”

    一声狰狞的咆哮从另一侧响起，羊面人身，虎齿人手，腋下生出一双巨大血瞳的兽影从浓雾中出现，其妖气之强，甚至还压过了黑鳄妖王一筹。

    饕餮！拥有太古血脉的洪荒异种！黑鳄妖王脸色变得极其难看起来，不过它的速度反而更快了，距离也与琴音竹越来越近。

    “给你们！”

    琴音竹眼中闪过一抹狠色。

    她将两丝玄黄混沌母气分别抛向寂嗔和姜平生，脸上浮现出一抹肉痛。

    原来它叫玄黄混沌母气么？

    “哼！与其便宜这两头妖物，倒不如……”她似笑非笑地抬起头朝寂嗔和姜平生看了一眼，就是不知道这机缘两人能不能承受的住了。

    “……”女人的心思果然难猜！寂嗔和姜平生在接到玄黄混沌母气的那一刻，整个人都被玄之又玄的气机淹没。

    不过眼下并没有留给他们炼化的时间，在察觉到黑鳄妖王和饕餮不善的眼神后，他们身形向两个不同方向暴退。

    “这女人……”寂嗔心中腹议。

    说琴音竹狠毒吧，她却将如此珍贵的造化扔了出来。

    说她好心？

    呵呵！就算自己救了对方的命，这女人下起套来也没有丝毫心软。

    “逃逃逃！”

    两人如惊弓之鸟亡命奔逃，身形快速消失在花海中。

    “差一点……”一朵鲜红的花瓣将琴音竹包裹，替她遮掩了所有气机。

    刚才但凡只要有任何一丝犹豫，她恐怕已经被那黑鳄妖王拍碎了。

    论实力之强，这黑鳄妖王甚至不在全盛时期的凤朝元之下。

    “谢谢你！”

    她抚摸着花瓣，柔声道。

    这种改变也是在吞噬了玄黄混沌母气后才发生的，若放在以前，这些花朵也只不过是她利用的工具。

    沙沙！异花枝干摇曳，似乎在回应琴音竹感激的话语。

    

