    第1268章 吞噬地球的黑暗

    “小遥小姐，你为什么会跟着红叔叔？”凯拉过她，低声问道，“你不知道这有多危险？”

    小遥偷偷看了一眼红荼，低声对凯说道：“我这几天一直在做梦。”

    “梦到怪兽了？”凯严肃了起来。

    “不是，是比怪兽更可怕的事情。”小遥忍不住又看了一眼红荼，迅速又转开了视线。

    她抬手从自己肩上背着的挎包中拿出了画本，翻开一页，递给了凯。

    凯似乎预料到了什么，他深深看了一眼小遥，看向了手中的画册。

    白色的画纸上被涂满了黑色，唯有最中心处有两抹红色。

    凯一怔，看了一眼小遥，小遥示意他翻页，凯随即翻开了下一页。

    这一页并非是满页的黑色了。

    在画的中心画着一颗星球，星球的一半呈现蓝色，想来应该是地球，但另一半……却被黑暗所笼罩。

    “这是……”凯一怔，没想到会看到这样的画。

    他下意识看向小遥，却得来了超能力少女的肯定。

    小遥是一名能够做预知梦的超能力少女，虽然她能梦到的都是一些不好的未来。

    虽然凯一向不相信未来就是注定的，但小遥所梦见的怪兽却都是会出现的。

    但这一次，她画的是……地球被黑暗吞噬了吗？

    要说黑色，凯第一反应确实想到了红荼。

    “那你跟着红先生，是因为梦见了他？”凯有些不太相信红荼会吞噬世界。

    小遥摇了摇头：“我不知道，我只是看到他了。”

    她只是在路上遇到了红荼，恍然间再次看到了那片深渊般的黑暗，然后晚上做了更多关于黑暗吞噬地球的梦。

    为了弄清那梦境的真相，她才选择了跟踪红荼。

    而一旁，趁着两人谈话的功夫，红荼已经在寻找方向了。

    他今天是来觅食的，当然不是为了人类的食物，而是为了一个更符合他口味的食物，一只罕见的怨鬼。

    嗯，虽然感觉有点熟悉，但红荼也懒得去思考熟悉的原因是什么，他已经很久没有进食了，虽然那东西塞牙缝都不够，不过也算是一颗糖果，勉强能尝个味道。

    为了不吓到这个人类少女，他才没有立即去吃饭，打算先将人交给凯。

    到底是罕见的能够预知的超能力者，红荼对她还是有很高容忍度的。

    但昨天他也是在城市中隐约闻到了那股味道，依附在人类身上，不重，但很有辨识度。

    所以，那只鬼藏在哪里呢？

    红荼的视线在街道的两端徘徊了一圈，然后随便找了个方向准备去找找看。

    但刚抬步，他就感觉到身后出现了两道视线。

    红荼：“……”

    “我去吃饭。”红荼面无表情地看着凯，“你不会想阻止我觅食吧？”

    他说的是觅食，凯突然明白了他的意思，那确实不是适合人类看到的画面。

    凯顿时拉住了小遥，对红荼点了点头：“抱歉红叔叔。”

    说着拉着小遥就准备离开。

    小遥忍不住一直回头看红荼，但最后还是被凯拽走了。

    两人走了一段距离，到了一处公园才停了下来。

    “你梦到的应该不是红叔叔，”凯放开了小遥，“可能是别的什么怪兽，是明天吗？”

    一般小遥会提前一天梦到怪兽，而那地球沦陷一半的情况却让开不得不正视起来。

    “我不知道。”小遥摇了摇头，“我没有看到时间。”

    “这样吗。”凯蹙起了眉，陷入了思索。

    突然，他注意到了一旁小遥脸上那担忧的表情，忍不住出声安慰：“别担心，无论是什么敌人，我都会打败的。我说过的吧，未来并非是不能改变的。”

    他会守护地球的，哪怕是倾尽一切。

    ……

    另一边，红荼走出了街道，注意到了一个女人。

    她身上有着属于怨鬼的气息，虽然很淡，但逃不过红荼的眼睛。

    不过……

    “有点奇怪，”红荼若有所思地看着女人离去的背影，“只是沾到了？”

    无论是昨天还是今天，他看到的怨鬼气息都没有伤害人的意思，这有点不符合常理啊。

    像之前遇到的宿那鬼，一般人类要是沾到了它的鬼气，轻则病几天，重则说不定几天就会遭遇横死。

    但这些鬼气不同，似乎只是单纯的沾到了。

    这就奇怪了，是什么样的怨鬼不会伤害人类呢？

    红荼彻底被勾起了好奇心，他顺着女人来的方向走去。

    ……

    在不知道什么时候，某个恋爱网站上出现了一个圣地——一座竖立在城市某个地方的石碑。

    石碑上刻画的是一个没有穿鞋的武士，传说在这个武士的石碑前献上自己常穿的鞋子就能找到自己的一生真爱。

    嗯，这种传说的真假暂不讨论，但至少有不少的少女真的去尝试了。

    但这些无知的少女们显然不知道，她们所祭拜的并非是什么保佑找到真爱的武士神灵，而是带着怨恨而生，被镇压在这里的怨鬼。

    石碑是在一座石桥下的，绿色的植被爬满了墙壁，唯有石碑干干净净，似乎是被人擦拭过。

    在石碑前的石台上已经摆了不少的鞋子，都是女士鞋，显然会在这里祭拜的都是心怀憧憬的少女。

    红荼站在石碑前，躬身打量着这座石碑。

    封印随着时间的流逝已经开始松动，但里面镇压的怨鬼却迟迟未曾突破封印，明明就它散发出的气息来看，它不弱，这封印对它来说更是形同虚设。

    “哈喽？有人吗？”红荼抬手敲了敲石碑。

    但里面没有任何动静，那只怨鬼也完全没有理会他。

    “不说话我就直接动手了。”红荼收回了手，嘴角带笑，语气温柔，但吐出的话却是十足的威胁。

    里面的怨鬼依旧没有反应，安静地不太寻常。

    “奇怪。”红荼眯起了眼睛，“你真的是怨鬼吗？”

    里面的怨鬼：“……”

    “算了，我直接开动了。”红荼抬起手，准备直接开动。

    “住手！干什么的！”一个声音突然打断了他的举动。

    红荼挑了挑眉，扭头看去，看到一个身穿巡警服的大爷气势汹汹地朝他走了过来：“你是干什么的？”

    (本章完)

