    热泉自脚下涌起，热气升腾间，云浅泡在汤池中，面色微红。

    浴袍叠整齐了放在岸边，水池边的地上垫着徐长安的衬衣用来给云浅垫脚，以防她和在岛上那样出浴桶也能把自己摔到闪着腰。

    “……”潺潺声。

    窗外的烟雨洗刷窗棂，屋内是雾气氤氲，伴随着几分酒香。

    云浅其实不是好酒的姑娘，在岛上的时候徐长安有给她酿过酒，不过就和那时她不喜看徐长安抄写的小说一样，在岛上能和徐长安做的事情太多。相比于徐长安准备的点心、他给自己的推拿、一同去竹林午休来来说……云浅对酒这种味道冲、不太好喝的饮品不感兴趣。

    可随着他们确认了关系，云浅越来越觉得酒水是个好东西。

    “……”

    她的视线落在自己面前漂浮木板上面的酒杯和旁边整齐放着的灵果上。

    酒杯里面有晶莹的玉露酒微微摇晃，云浅两指捏起酒杯，犹豫片刻后放下，没有去喝。

    有句话怎么说来着。

    酒壮怂人胆。

    徐长安不是怂人，倒不如说他应当是天上天下胆子最大的人了。

    但是云浅觉得她的夫君很难有主动的时候，好在过吃了酒后，他就会主动许多。

    这个吃酒一个人还不行，必须要是双向的，所以单单是徐长安饮酒还不能给他壮胆，需要她陪着一起吃，并且要她微醺后徐长安才能主动。

    于是慢慢的，对于这种能让她体验到其妙感受的饮品，云浅便非常喜欢了。

    话说……那跟在夫君身边的系统是个没什么胆量的东西，不知道若是它饮了酒水后，会不会变得胆子大一些，给她带来点乐趣。

    “呼……”

    压抑片刻后，汤池中的云浅摆了一个放松的姿势，整个身子没入水中。

    这时候的云姑娘，常年扎着的长发散开，落在耳边，给她添了几分温婉气息。

    水面到了云浅锁骨的位置，沐浴最适合不过。

    ——

    时间流逝，云浅眯起了眼睛，身体很是放松，突然的，她睁开了眼睛，看向房门的方向。

    徐长安走过来，视线在地上自己的衬衣上掠过，心想明明有锦缎可以用，不过用他的衣服垫脚对于云姑娘来说也是既定的习惯。

    他看向云浅面前浮板上的一动没动的酒水和灵果，无奈的问道：“怎么不吃？”

    “等你。”

    云浅言简意赅，雾气缭绕间，她伸手轻轻拍了拍身边温暖的水，示意徐长安进来。

    徐长安正要说什么，便见到云浅蹙眉看着他，不容置疑的说道：“一起。”

    “小姐，我锅里还备着汤呢。”徐长安无奈的说道。

    不是他不愿意和云浅一起，只是他做了一些流食，用来给吃酒后的云浅填饱肚子，去去酒气。

    “很重要？”云浅问。

    “不然呢。”徐长安眨眼。

    云浅抬手将长发扎至脑后，指了指自己身处的、热气腾腾的汤池问道：“我算不算是汤？”

    “？”徐长安一愣，接着一只手扶额：“你说什么呢。”

    “你觉得我比锅里的汤重要，就过来陪我。”云浅认真的说道。

    徐长安感觉太阳穴跳动了一下，他看向厨房的方向，回头又看了一眼面前的云姑娘，心想这完全称不上选择。

    “可。”他围着浴袍，在云浅身边坐下。

    水位上升了不少，云浅轻轻将眼前的浮木拨动到徐长安的面前，问道：“你不用沐浴的吧。”

    因为徐长安与她不一样，不会脏。

    “知道就别问了。”徐长安无奈的稳住浮木，说道：“就和我如今可以不用吃饭一样。”

    洗一个澡，喝一盏茶，吃一杯酒，假使你很快活，并非全因为澡洗得干净，新茶爽口、酒水醇香，主要因为心上没有挂碍。

    徐长安的心上有挂碍，但是当挂碍就在眼前的水里泡着，他就愿意去做在外人看来纯粹是“浪费时间”的事情。

    “所以我给小姐备的灵果你没吃，酒也没喝。”徐长安拿起面前切好的灵果，眼角忍不住的抽了一下，叹气：“灵气呢？”

    云浅眨眨眼：“散了？”

    “我当然知道散了。”徐长安说道。

    得。

    在外面放置的太久，这灵果里已经一点灵气都没有了。

    云浅想着方才灵气在她身边四散而逃的模样，心想也许她刚刚应该将它们拦住。

    “算了，那点灵气不算什么，当个普通的果子吃了吧。”徐长安看向云浅，问道：“吃吗？”

    “嗯。”云浅点头，她本就是在等徐长安，不然也忍不到现在。

    徐长安递过来的是一个李子大小的水果。

    紫中带绿，晶莹透亮，就像一个玛瑙似得，圆润的很。

    虽然切成了两半，不过从侧面看，依旧直接看得见水果中间的核，如此透明，就像是一个艺术品。

    不过在云浅眼中没有什么好看不好看之说，只要好吃就可以。

    拿起一颗，咬了上去。

    一口之下，在水果上留下一个小小的牙印，顿时，果香四溢，一股甜津津的气味弥漫开来。

    徐长安微微眨眼，直到云浅咀嚼片刻后，他才问道：“味道怎么样？”

    “恩……和在岛上时吃的味道差不多。”云浅说道。

    “小姐，这可是朝云宗的灵果，和咱们那时候吃的野果味道能一样？”徐长安拿起一颗，咬了一口后只觉得酸甜可口，是沐浴时候最好的伴侣。

    “你种的，我吃起来都是一个味道。”云浅说道。

    “这话听着可不像是在夸我。”

    “我是在夸你。”云浅打了个哈欠，依靠在徐长安肩头，觉得这一天所有的不畅快，全部都随风而逝了。

    徐长安沉默了一会儿，问道：“累了？”

    云浅看着身前泛起涟漪的水面，说道：“……有一些，不过还没到需要休息的地步。”

    “也没办法，毕竟说了那么多的事。”徐长安仔细想了想，心想让云浅劳累的，说到底还是修炼相关的事情。

    和云浅简单提了一下修炼的事情后，徐长安咳了一声，问道：“小姐，你觉得温师姐人怎么样？”

