    高空。

    一道火焰流光一闪而过。

    身后，一道白色流光瞬间追袭。

    “魂空索。”

    魂殿总殿主暴喝一声，单手虚摄。

    远方，火焰流光周遭一条条白色的魂道之索瞬间缚来。

    “哼。”萧逸冷哼一声，手中一柄无锋之剑凭空而现。

    剑虽无锋，却是一挥而过精妙地将缚来的魂索悉数斩断。

    “小子，你…”身后，魂殿总殿主看着萧逸动作，以及萧逸手中之剑，脸色一阵难看。

    弑神剑，克制世间一切魂道手段，一切魂力。

    “你非逼老夫？”魂殿总殿主脸色难看，转而双手虚握。

    哗哗哗…

    萧逸前方，大片空间崩塌，一股股空间禁锢之力朝萧逸压来。

    萧逸而今这区区圣尊境一重修为，如何能敌总殿主的空间禁锢。

    嗖…

    恰在此时。

    一道罡风吹拂而过，瞬间吹散了空间禁锢，且挟着萧逸以更快的速度往远方飞去。

    “风刹总殿主。”萧逸一喜，看着身旁捉着自己手臂飞行的老人。

    身后，传来一声声气急败坏之音。

    “魂老头，你若伤了萧逸小子，老夫跟你没完。”

    伴随话音而至的，还有一股股惊人的阵道力量，强行困下魂殿总殿主。

    魂殿总殿主咬了咬牙，“老夫只是困下这小子，没打算伤他。”

    “冰暴噬魂。”

    一股魂力风暴冲击而过，大阵尽消。

    魂殿总殿主再度疾速追袭。

    萧逸回头看了眼，暗道一声果然。

    这位魂道第一人，掌控无数魂道手段，冰暴噬魂虽由冰尊者所创，但他也会。

    高空中的流光追袭，不断持续着。

    ……

    魂殿总殿。

    一道道气势惊人的流光，还未至，已然惊人的风压席卷而来。

    魂殿总殿之内，一道道身影飞跃而出，如临大敌。

    待看清流光中的身影，又松了口气。

    “总殿主…”

    “总殿主…”

    “各位总殿主…”

    一个个闭关殿主面露惊色。

    嗖嗖…

    一道道流光却无理会，在他们头顶上空一闪而过。

    至魂殿总殿深处，传承之地外。

    风刹总殿主停下身影，皱了皱眉。

    魂殿总殿的传承地禁制，非他能打开。

    “开。”萧逸暴喝一声，手中一道道手印打出。

    哗哗哗…禁制瞬开，萧逸闪身而入。

    风刹总殿主并未进入，只在外头负手等待着。

    数息之后，一道身影在其身旁一闪而过，正是魂殿总殿主。

    身影闪过一瞬，风刹总殿主明显能看到魂殿总殿主那冰冷而不满的目光，但未有在意，只笑笑。

    魂殿传承地内。

    魂殿总殿主刚顿下身影，前方，萧逸已然一手拿着帝魂果。

    “小子，放下帝魂果。”魂殿总殿主脸色冰冷。

    “不可能。”萧逸同样脸色冰冷，直视魂殿总殿主，手中弑神剑紧握。

    魂殿总殿主眯了眯眼，“你别逼老夫对你出手。”

    萧逸冷笑，“总殿主别忘了，而今我才是魂殿总殿主，魂殿传承地内的所有力量，听我的。”

    “其内所有禁制，我也早便掌控。”

    “再加上弑神剑，我在这里，便是绝对的魂道无敌。”

    “倒是总殿主您别逼我对你出手才对。”

    魂殿总殿主猛地踏出一步，霎那间，排山倒海般的惊人气势压来。

    萧逸脸色一变。

    魂殿总殿主冷声道，“老夫虽是魂殿总殿主，却并非单修魂道。”

    “以你而今修为，老夫随便使些风火手段便能制服你。”

    嗖…嗖…

    传承地外，猎妖总殿主、炎殿总殿主、风刹总殿主、天机总殿主皱眉看着。

    “让开。”萧逸冷着眼，“我而今没多少时间。”

    准确而言，是药尊总殿主没多少时间。

    一个时辰内，即便无人触碰，也会自动消散。

    算上赶路时间，剩余的，不会有多少。

    以他而今修为实力，若非与魂殿总殿主纠缠，必定麻烦至极。

    能当上一殿总殿主的，岂会是泛泛之辈。

    魂殿总殿主冷眼凝视着萧逸，“不，你有大把的时间。”

    “这颗帝魂果，若是你自己吃，用作修炼，老夫不仅不阻拦，反相当欣喜。”

    “可用作别处，白白浪费，却是万万不可。”

    “药老头也罢，我们这些老家伙也罢，活得够久的了，不在乎陨落。”

    “可你…还有极长的路要走，你还年轻。”

    “这颗帝魂果，足够给你一次绝对的保命能力，给你一次绝对的拯救天地之机。”

    萧逸冷声道，“若无你们，你当我会守这中域？在乎这中域苍生？”

    “天大地大，我萧逸何处去不得？”

    “若无你们，这天地之危，与我何干？”

    “天高地厚，何处险境能奈何孑然一身无拘无束的萧逸？”

    “只说最后一遍，让开。”

    魂殿总殿主未有动弹，脸色仍旧冰冷，“老夫有老夫的责任与使命。”

    “这颗帝魂果，虽由老夫保管，却也是我们魂殿历代的承诺，给予这片天地的保障。”

    “若想离，除非先杀了老夫。”

    事实上，八个老家伙其实每一个都是老顽固。

    “好，如你所愿。”萧逸脸上杀意凛然。

    嗖…锵…

    萧逸瞬间出手，弑神剑一剑劈下，直取魂殿总殿主头颅而去。

    这一剑，无视一切魂力，同是必杀一剑。

    魂殿总殿主别无动作，只负着手。

    锵…

    剑锋，终归定格在魂殿总殿主头上半寸之距。

    萧逸咬了咬牙。

    魂殿总殿主脸色不变。

    必杀一剑袭来，他不为所动，这，同样是给予萧逸的绝对信任。

    “劈下来。”魂殿总殿主冷漠说道。

    萧逸猛然收剑。

    魂殿总殿主见状，展过一丝笑容，“那便放下帝魂果…”

    话未说完，萧逸一步踏出，侧身至魂殿总殿主身边，那双冰冷到极点的眼眸就这般近距离直视着这双苍老眼眸。

    “若今日问你拿帝魂果的，是北隐无为或者水凝寒，你给是不给？拦是不拦？”

    萧逸的语气，阴寒到极点。

    魂殿总殿主身躯一颤，看着这双一寸之外的冰冷目光，那道目光，失望到极点，宛若在看一个陌生人。

    听着这声阴寒而泛着愤怒与不甘的话语…

    魂殿总殿主，竟是一时语塞。

    萧逸脸色愈加冰冷，“为何却是单对我不公？”

    魂殿总殿主脸色一变，脸上再无冰冷，唯余急切与歉意，“小子，老夫不是这个意思。”

    ......

    第一更。