    海波东掌控了黑皇城以后，便是带着留下的云岚宗强者，开始对于附近进行侵略。

    同样的，吕柒也是直接带着人，向着黑角域发动了攻势。

    想要发展的更加强大，那么黑角域征服就是必经之路。

    黑角域里面，的确是有着不少的老牌势力, 实力也确实是相当的强大。

    可是和云岚宗相比起来，却是什么都算不上，即便是黑角域之中最有名的势力，魔炎谷都是被吕柒给灭掉了。

    半年的时间，整个黑角域便就已经完全成为了云岚宗的属地。

    当然，虽然这里许多老牌宗门都已经被覆灭掉了，完完全全的成为了云岚宗的领地, 可饶是如此, 黑角域之中, 律法依旧没有任何的作用。

    这便是让吕柒很是无奈的一件事了。

    这个混乱之地，的确是已经混乱惯了，虽然加大人手的话，还是可以让这里变化的。

    但是，这里能有着大量的资源流入，不正是因为这里的混乱之地么？

    要是这里一切都变得规规矩矩，黑角域还能是那么吸引人的黑角域？

    所以到了那个时候开始，吕柒便是已经不在想着掌控黑角域了。

    每天每个城市所累积的收入，都是异常庞大的，特别是米特尔家族的拍卖场，也是在整个黑角域城市里开始遍布，发展也是慢慢的持续上升了起来。

    当然，吕柒也不是什么事情都不管不顾的，一般只要是在城内不发生惊天动地的大战，就不会管教罢了...

    因为云岚宗几乎掌控了黑角域所有的领土, 还是没有人不给这个庞然大物这个面子的。

    一切都安稳下来以后, 吕柒就带着小医仙和紫妍离开这里了。

    女王虽说也想要跟着一起离开, 但这黑角域里, 也是需要一些强者坐镇的。只凭一个海波东，可未必能够震慑所有的强者。

    毕竟，一些老牌势力的老怪物们，依旧有着不少存在了。

    云山倒是可以，但云山还需要负责帝国那边的震慑了。

    最终女王也就只能留在这里了。

    至于云韵师徒，直到现在依旧没有任何的消息传来...

    吕柒甚至猜测，这两个小蹄子，怕不是已经前往中州了吧？

    ...

    三人今天的目的地是天涯城。

    这天涯城，坐落在距黑角域万里之遥的一处名为天擎的山脉之中，作为方圆千里之内，唯一一座拥有着通往中州的空间虫洞的城市，天涯城在这千里之内的繁华程度，也算是首屈一指。

    这里，也算是西北大陆的强者们，前往中州的唯一一处捷径之地了。

    如今吕柒已经是斗宗层次的强者了，紫妍更是达到了六星斗皇。

    对于三人而言，这也仅仅只是四五天的时间罢了...

    越过了一处平原，三人快速的进入至那山脉之中，旋即那山脉之内的一道道宽敞大路，便是四通八达的出现在了三人的视野之下，在那大路之上，还能看见来来往往的诸多人影，甚至即便是隔着如此之远的距离，他们也都是能隐约听见那从地面上传来的一些喧哗之声。

    而就在三人抵达这里的时候，城市的上空之时，突然一道光影从城门口闪掠而上，旋即化为一名黄袍老者。

    老者本来是来宣布规矩的，可是当看到了吕柒、小医仙踏空而立的时候，他瞬间便是笑呵呵的说道：“几位强者...欢迎到来天涯城。”

    “拦路何事？”吕柒淡淡的问道。

    “无事...无事。”

    老者急忙摆手，接着又道：“想必几位强者，是来天涯城使用空间虫洞的吧？”

    “没错。”

    “呵呵...那三位朋友来的不巧，空间虫洞这几日正好处于维修之中，暂时关闭，不过我族中强者正在竭力维修，想必不久之后，便是能够再度开通。”老者接着说道。

    他本来可不是这么好客的，但是一看到两位斗宗，还有那个被抱着的小女孩气息都是相当的强大，这可不是他们罗家能够招惹的存在。

    “你们那维修，需要几日时间？”小医仙声音清淡的问道。

    “这个我也不太清楚，维修空间虫洞这事，需要看问题的严重与否，天涯城的这空间虫洞乃是百多年前我罗家一位先祖邀帮手所建，使用了这么多年，自然是毛病不少，还望见谅，几位若是想要通过的话，可以在城中暂待几日，应该便是会有结果。”见到小医仙开口，黄衣老者连忙回道，生怕怠慢了。

    没办法，在小医仙的身上，他感受到了比他们罗家家主还要恐怖的气势。

    “另外...我家老祖最近正在广邀一些斗宗强者共同维修空间虫洞，若是两位朋友也有这兴趣的话，可以直接去城中心空间虫洞所在的地方...”话落后，黄衣老者似是想起什么，又是补充道。

    毕竟是两个斗宗强者，要是可以帮忙的话，那想必是可以更加快一些的让空间虫洞恢复运行吧？

    “到时候在看吧，先进城吧。”吕柒淡淡的说了一句。

    “那三位朋友请吧，虫洞修复完毕，我会第一时间通知三位朋友的。”老者也接着说道。

    ...

    在离开了城外面，进入城中之后，吕柒三人随便的寻了一所比较干净的酒肆旅馆，然后便是入住其中休息了下来。

    “吕柒~你都好久没有给我糖果吃了~”房间里，紫妍摇晃着吕柒的胳膊，撒娇一般的说道。

    “你个小丫头，那玩意现在对你的作用不大，你是想要把自己整废了不成？”吕柒给了她一个脑瓜崩不满的说道。

    “嘤~”

    紫妍委屈巴巴的抱着头，来到了小医仙的豚后面，露出了小脑袋：“自从晋级斗皇之后，你就不疼爱我了，渣男！”

    “...”

    吕柒闻言，一头黑线...

    他都有些疑惑了，这小丫头，这T，m是从哪里学来的？？

    “我都跟你说了多少次了，这丹药可不是随便使用的，即便你是魔兽的体制。”

    想想原著，这个丫头，几乎都被乱七八糟的丹药吃废了，自己好不容易帮助她炼体了，现在在随便乱吃？？

    他当然不允许了！

    ...

