    就在藤川雄一小心戒备的时候，远处传来了清晰的枪响，沉闷低吼，如同某种巨兽的咆哮，紧接着就是重物从墙上摔下的声音。

    发生了什么？藤川雄一惊疑不定。

    “有人帮我们解决了刚刚的吃人犬。”即使在浓雾之中，涉谷洁美仍然可以看清楚周围环境中的死亡，她冷静地说道。

    有人跟在我们后面？藤川雄一随后一喜，意识到这个人很有可能同样是主神的轮回者，他们发现了自己留下的暗号并且找到了自己，只不过出于谨慎的原因，他们并没有直接现身，而是跟在自己身后充当保镖。

    “你知道是谁？”涉谷洁美看到藤川雄一的表情问道。

    “至少是帮助我们的人。”藤川雄一无法解释轮回者的身份，于是含糊其辞地说道，“我们还是快点找到八百比丘尼吧，这应该是现在最重要的事情。”

    涉谷洁美没有多问，点了点头，随后在迷雾中指引藤川雄一向着一个方向快速前进。

    远处，李杰放下手中的枪械，神色严肃地紧跟其后。

    ······

    直升机围绕着朝霞市不断盘旋，这里的浓雾已经到了无法降落的地步。

    “拉低高度。”黑田江美沉着冷静地说道，随后对身边的佐藤正义说道，“少主，接下来的行动可能有些危险，请您准许。”

    佐藤正义看了一眼这位才投靠，就已经表现出巨大作用的少女，“你安排就行了。”

    直升飞机拉低到两百米的时候，黑田江美抱着佐藤正义从直升飞机上跳下，狂风在两人的耳边呼啸，快要落地的时候，一阵飓风从黑田江美的脚下升起，作为风暴黑田家的人，她的超凡能力之中自然有着掌控飓风的能力，只不过因为本身只是黑铁阶的超凡者，所以这种能力并不强大。

    反作用力抵消了一部分重力，让两人重新抬高，但是无法控制的飓风影响下，两人失去了平衡，向着一边撞去。

    佐藤正义反过来搂着黑田江美，摔在了地面上，十米高的距离摔下，对于现在的佐藤正义而言没有任何问题，他快速翻身，整理了一下身上的装备，然后看向旁边的黑田江美，“没事吧。”

    黑田江美在心里窃喜了一阵，然后戒备地看向周围的白雾，打开对讲机，里面只有沙沙的声音，很快她意识到了问题所在，“这里是‘空隙’？！”

    “什么意识？”佐藤正义询问道，“之前的黄泉暴动不是随着高天原众神降临黄泉逐渐平息了吗？”

    高天原众神降临黄泉，加固伊耶那美的封印对于高层而言并不是什么隐秘，毕竟在这次黄泉暴动中，神道教出手少的明面原因就是他们在加固更重要的黄泉和真实界之间的封印。

    而事实也是这一周来，虽然‘空隙’的问题仍然存在，但都是之前存在，没有解决的，新生的‘空隙’降低到近乎为零的地步，这也反应了黄泉和真实界的通道已经完全被封印了。

    空隙本身是黄泉和真实界交接的虚空形成的特殊空间。

    “有人在用特殊的方法产生空隙。”黑田江美虽然仅仅只是黑铁阶的超凡者，但是作为蛇岐八家的直系，她的超凡知识储备丰富，特别是因为最近黄泉暴动的原因，特意学习了一部分这方面的知识。

    她的语气有些惊疑不定，“空隙一般稳定下来之后，可以形成新的虚境，这是各大势力都会争夺的资源，所以一般人不会想到，用虚境重新转化成为空隙的方法。”

    “转化成为空隙·······”佐藤正义很快就明白过来，冷肃的脸上闪过一抹震惊，“他们想要重新连接黄泉！”

    “是的，而且是将一整座城镇连通黄泉。”黑田江美有些惊恐地说道，如果仅仅只是想要连接黄泉，根本不用制造这么大的空隙，毕竟就算是端木泽那样的黄泉女鬼，从黄泉中出来，也仅仅只是需要一座医院大小的空隙就足够了，一座城镇大小的空隙从会出现什么黄泉的怪物，她简直无法想象。

    “先找到涉谷洁美。”佐藤正义沉声道，“找到涉谷洁美之后，我们立刻撤退。”

    本来有些心虚的黑田江美反应过来，如果放任涉谷洁美死在这里的话，她同样会死，而且从自己之前的监听得到的消息，这一切似乎和涉谷洁美有隐约的关系，现在也只有先找到她再做决定了。

    ·······

    “整个朝霞市已经被对方用空隙封闭住了！”青狐急匆匆地找到了上川悠仁，她现在的样貌已经成长为御姐的形象，显然最近十三课没少在她身上投资源，“除了最开始还有人能够进入其中，现在里面的空间已经形成了完美的闭环，难以从外部进入！”

    上川悠仁轻笑道，“霓虹这么多大势力，只有我们十三课在干活吗？”

    青狐皱了一会儿眉头，然后舒开，“我怀疑这些势力里面有人在协助这次朝霞市的空隙封闭事件，至少也是纵容和默许，所以才第一时间找到的你。”

    看到上川悠仁仍然沉默不语，青狐急切地说道，“如果我们不行动的话，不说朝霞市里面十六万普通居民最后的结果是什么，如果真的让对方以十六万活人为血祭，那么整个东京，乃至霓虹全境都会波及。”

    这可不仅仅只是纵容和默许，上川悠仁看了一眼青狐，打开黄泉通道的事情，除了高天原的天津神，天皇，佛门，祸津神乃至于妖魔都出了力。

    也就是霓虹明面上的几大势力，仅仅只有一方持反对态度，其他诸多势力都是在这件事上出力了的，甚至高天原内部就没有赞同的吗？

    上川悠仁不确定，毕竟这么多年下来，手持着人间权柄的天皇可是扶持了不少人间之神上天，就比如著名的学神菅原道真，这些可都是亲天皇派系的高天原之神。

    所以这件事基本上不可能阻止，不然就是真的和时代的大势相违背。

    “从外面形成了空间闭环，理论上现在在真实界的人都没有办法打开，毕竟这可是笼罩一个城市的空间闭环，而且另外一面必然有黄泉之中那位国母的全力支持，除非是真正的大神降临世间。”上川悠仁解释道。

    “你也没有办法吗？”青狐眼神失落，但她也知道上川悠仁说的是事实。

    “所以与其是来求我，不如你去各大神殿中试试。”上川悠仁开口道，然后起身离开，留下青狐一人在屋子内。

    回到了地下室中，北月，老唐，琦玉都等着，北月笑着说道，“你对她还真是好呢。”

    “她只是不适合参与这件事，她太理想主义了，这次的行动完全不受我们控制，我担心她可能没有办法活下来。”上川悠仁解释道，他当然知道进入闭环的方法，八百比丘尼和天皇一开始就将方法留给了自己，那就是虚空树，这棵能够入侵其它虚境的神树。

