    齐衡猛然出声提醒。

    但这时候却已经晚了。

    周自天比他更快发现了孙昱的真实实力，

    他面露惊容，神色陡变，

    可二人距离近在咫尺，他哪里还来得及反抗，

    只能勉强将真气化铠挡住弱点。

    下一刻，

    “嘭！”

    猛烈、霸道的重拳，击穿护体真气，轰在周自天心口。

    他的身体犹如断线风筝一般飞了出去，

    更是在空中洒下一片血花。

    “嗬……”

    周自天挣扎着站起，

    可人只是刚刚站定，便喷出了一口鲜血，

    同时脚下一软，直接半跪在地。

    他伤的不轻，几乎已经失去了战斗之力。

    “东豪，这个人交给你了。”

    孙昱淡然出声。

    “多谢大哥！”李东豪等着一刻已经许久了，立刻大跨步赶了上去。

    “竖子尔敢！”

    人群中的齐衡终于出手了，

    白影闪过，一道气劲先声夺人，挡住了李东豪的去路。

    孙昱都不用看就知道是齐衡这小子。

    他即刻上前拦住对方，同时对李东豪喝道：

    “东豪！你还在等什么！”

    “明白！我这就替兄弟报仇！”

    李东豪怒喝一声，击溃面前劲气，

    猛然跃至周自天面前，提起铁锤般的拳头对着他脑袋便是狠狠一拳。

    “噗！”

    霎那间，红白之物飞溅，

    观战人群中响起阵阵惊呼，

    不少人更是直接捂住了双眼，干呕起来。

    残暴！

    实在是太残暴了！

    “该死！”目睹周自天被杀，

    齐衡却是毫无办法，

    眼前的孙昱已经成了他无法跨过的大山。

    眼看着一旁大仇得报的李东豪，颇有上前助拳的意思，

    齐衡不敢再继续久留，

    使出全力逼退孙昱，而后身形一纵就要跳出战圈。

    孙昱自不可能让他这般轻松走脱。

    “拦住他！”

    招呼了一声李东豪，他急忙追了上去。

    可齐衡见机的快，

    见无法帮助周自天，第一时间就选择了撤退，

    更是不管不顾大肆出手，将拦在他面前的人群打散。

    一时之间，现场一片混乱，

    孙昱自不可能像他这般肆无忌惮。

    眼瞧着就要被对方走脱之际，

    忽然他眼角一跳，浑身汗毛倒竖而起。

    孙昱停住脚步，看向天医阁外，那里赫然出现了一股莫名强大的气息！

    有高手来了！

    “哼！”

    下一刻，一声冷哼响起。

    哪怕这声音并不是冲着他而来，

    孙昱依旧觉得有些头昏脑胀，

    快步赶出去一瞧，

    只见刚刚还活蹦乱跳的齐衡，已经七窍流血，倒在地上不住抽搐着。

    在他前方不远处，两个身着黑甲，头悬翎羽的卫兵，

    簇拥着一个身着官服，肥头大耳，

    但气息却异常可怖之人。

    城主余修！

    孙昱松了口气，

    自己的布置，终归还是起了作用。

    下一刻，

    王中林就从天医阁急急忙忙跑了出来：

    “城主大人……”

    余修瞧他出来，扫了眼满地的伤员略有不满道：

    “中林，这是怎么回事？”

    王中林扶起一人，一边给他治疗一边说道：

    “哎，别提了，又有人莫名上门捣乱，

    晚点再和你说，我先处理这里的伤员。”

    天医阁众人跟了出来，开始治疗受伤的民众，

    这本就是他们的老本行。

    余修点点头，

    吩咐着手下帮忙，将受伤的平民送进天医阁中。

    ……

    忙活了一阵，

    被齐衡打伤的民众已经治疗的差不多了。

    天医阁的大门，也已经被修复了。

    此刻，

    孙昱、王中林，

    正陪着余修坐在天医阁正厅，看着地上的一尸，一人。

    尸体是已经没了脑袋的周自天。

    尚存一息那人，则是齐家齐衡。

    “说说吧，这是怎么回事。”

    余修坐在主座上，身后站了两个翎羽黑卫，自顾饮茶。

    王中林，便上前将刚刚发生之事尽数诉说了一遍。

    “哼。”

    听完之后的余修，显然有些不太高兴，

    将茶杯往桌上重重一掷，

    指着地上尚未苏醒的齐衡说道：

    “弄醒他。”

    言罢，一个翎羽黑卫上前，运起真气就开始抽齐衡大嘴巴子。

    四五下过后，

    脸已经被彻底打肿的齐衡，终于迷迷糊糊醒了过来。

    “你们，嘶……你们是什么人！”

    他好像还不知道发生了什么，

    捂着红肿的脸颊，四处乱看。

    这时，余修阴沉又不悦的声音忽而响了起来：

    “齐宪义没告诉过你，城里不准动手吗？”

    “齐宪……”齐衡猛然反应过来，这是五爷的名字！

    他立刻回头，一看见余修，眼孔顿时放大，

    一下子伏跪在地道：

    “城主大人，误会，这，这都是误会……”

    “误会？”余修轻笑一声：

    “刚才天医阁外的目击证人足有百人，

    再加上，还有近十人是被你亲手打伤的，你和我说这是误会？”

    豆大的汗珠从齐衡额头滴落，

    他连头都不敢抬起，急忙说道：

    “城主大人，这，这……”齐衡眼珠四下乱转，寻找借口。

    大城镇，包括平乐城，严禁武者在大庭广众下私斗，

    而无故伤害平民，更是一个不小的罪责，

    再加上此刻五爷不在，没人给他撑腰，

    齐衡就知道要遭，

    但他脑筋也是转的飞快，即刻想到了主意：

    “小人当时也不知道自己为何如此，

    想来是得了失心疯了，还，还请大人再给我一次机会……”

    “给你机会？”余修声音像是在询问。

    齐衡一听似乎有戏，正要点头答应，

    却听对方忽然换了个口气：

    “哼，你算什么东西？也配问我要一次机会？”

    “拖下去，压入监牢，大刑伺候！”

    “不，大人，不……”

    齐衡神色剧变，大声叫嚷，

    两个翎羽黑卫立刻上前，

    极为熟络地封住了嘴，而后将他拖了下去……

    “唉……”余修叹了口气，揉了揉眉心，似乎有些疲倦：

    “中林，如何？你没什么事吧？”

    王中林摇头道：

    “我没事，多亏了城主大人帮手。”

    余修微微摇头：

    “没有外人，就别叫我城主大人了，

    再说这事，我也没帮上什么忙。”

    他踢了一脚地下的无头尸体：

    “这家伙又是什么人？”

    “呃……”王中林目光一转，

    孙昱会意，上前说道：

    “禀报城主，此人叫做周自天，应该也是齐家的手下。”

    “齐家，齐家……”余修脸色有些难看：

    “自我十年前上任以来，也不知道第几次听到这两个字了。”

    他甩甩头，似乎要将这两字甩出脑海。

    而后盯着孙昱，仔细打量了两眼，笑道：

    “中林，此人是谁？你天医阁什么时候，多了一位如此年轻的五品高手？

    这该不是你新招的上门女婿吧？”

