    项昆仑获得地狱杀戮场一百连胜后，并没有多开心，因为一百连胜不值一提。

    获得地狱杀戮场百胜，只是获得了挑战地狱路的资格，他的意义仅此而已。

    没过多久，项昆仑便在众人崇拜的目光中离开了。

    他现在去的地方，是他参加比赛前跟唐三、胡列娜他们约定好的地方，因为他们要在那里讨论下一步的行动。

    十分钟后，项昆仑来到了一处十分寂静的地方。

    这里四处充斥着强烈的血腥气息，甚至于，这里的血腥气息影响到了植物的生长。

    这里的植物并没有外界绿油油的叶子，他们的叶子全是黄色和血红色的。

    远远的，项昆仑便看到了唐三和胡列娜的身影。

    项昆仑当即朝着两人的位置快步走去。

    “久等了。”项昆仑抱歉地对唐三和胡列娜道。

    “我们也是刚到三分钟。”唐三笑着回应道。

    胡列娜道:“他在说谎，我们已经等你半个小时了。”

    项昆仑白了一眼胡列娜，没有接她的话。

    唐三道:“就在刚刚，杀戮之王找我和胡列娜去了一趟。”

    项昆仑目光看向胡列娜，胡列娜点了点头。

    项昆仑不假思索地道:“劝你们放弃挑战地狱路？”

    胡列娜:“嗯嗯，杀戮之王劝我们两个放弃挑战地狱路，虽然我不知道他为什么这么做，但我们没有答应他。”

    “或许他忌惮我背后的武魂殿吧，没对我们两动手。”

    项昆仑道:“我们三个现在可能成为杀戮之王的眼中钉了，我们三个竟然都拒绝了他。”

    胡列娜道:“怕什么，我们拿了杀神领域就彻底离开这个地方，他再强，还能离开杀戮之都找我们麻烦不成？”

    对于胡列娜的话项昆仑不可置否，杀戮之都完好的情况下，杀戮之王摄于武魂殿，确实不敢找胡列娜的麻烦。

    但杀戮之都被毁了的话，杀戮之王就不会顾忌了。

    项昆仑道:“你们的第一百场比赛什么时候进行。”

    “我现在已经获得地狱杀戮场一百连胜了，现在就等你们两个获得一百连胜。”

    听到项昆仑的话，唐三道:“我们两个都是明天的比赛，这是杀戮之王亲口说的。”

    项昆仑道:“这样的话，我们就明天挑战地狱路吧？”

    “我没有意见。”唐三点了点头道。

    “我也没有意见。”胡列娜想了想后道。

    项昆仑笑道:“那行，就等你们两个取得一百连胜了。”

    “地狱路，我们一起加油。”

    ………………

    第二天，项昆仑如期来到了地狱杀戮场，坐在观众席上观看下方的战斗。

    地狱杀戮场上，唐三的身影赫然出现其中。

    这是唐三来到地狱杀戮场的第一百次战斗，遥想唐三在地狱杀戮场进行第一场时，还是两年前的那个夏天。

    唐三的对手有三位魂斗罗，六位魂圣。

    总的来说，唐三第一百场战斗的对手没有项昆仑那么强，但也是顶尖战力了。

    这些魂斗罗和魂圣，都是获得了二三十场胜利的强者，是普通人仰望的存在。

    地狱杀戮场上，唐三手持昊天锤施展鬼影迷踪，化作一道道诡异的幻影游走在众人中，犹如黑夜中恐怖的鬼影。

    一道道闪电附着在蓝色的昊天锤上，给唐三手中的昊天锤增添了几分强悍的气息。

    战斗没开始多久，场上的战斗便进入了白热化的阶段，强横的魂力四处激荡。

    地狱杀戮场上，唐三手持昊天锤砸中一位魂圣，强横的力量直接将这名魂圣的胸口砸碎，眼看就活不成了。

    这时候，一只体型巨大的大力猩猩咆哮冲向唐三，唐三凭借鬼影迷踪的优势，成功绕到这只大力猩猩的身后。

    这只大力猩猩是一名魂圣武魂附体后的模样，但看起来跟真正的大力猩猩没有区别。

    在地狱杀戮场上，这名魂圣就是一只三万年的大力猩猩，战斗力可谓彪悍无比。

    “唐门暗器，凤引九雏！”

    唐三化作一道旋风，九把飞刀飞出，转眼间便将穿透了这只大力猩猩的身体。

    进行武魂附体的魂圣瞬间被九把飞刀划破了脖子，汹涌的鲜血直接喷了出来。

    不多时，这位魂圣便彻底死在唐三的飞刀中。

    唐门暗器凤引九雏的强大可见一斑。

    感受到背后有危险，唐三依靠鬼影迷踪，直接躲过了身后一把巨剑的冲击。

    轰隆一声，唐三刚刚所在的位置直接被砸出一个大坑，强烈的气浪扑面而来。

    演武场上，项昆仑看着唐三的战斗频频点头。

    唐三不愧是主角，无论是前世的暗器还是武功，又或者是斗罗大陆的昊天锤，唐三都能将他们发挥出强大的威力。

    唐三除了身体强大外，他的精神力也非常浩瀚。

    精神力这一点，项昆仑自认差了唐三一筹。

    精神力比拼的话，他不是现在的唐三的对手。

    “再过一分钟，这场比赛就应该结束了。”项昆仑看着地狱杀戮场的战斗猜测道。

    这时候，胡列娜的身影朝着项昆仑缓缓走来。

    项昆仑将视线投向胡列娜，眼神古井无波。

    胡列娜问道:“你觉得唐银怎么样？”

    项昆仑道:“实力很强。”

    胡列娜笑了笑，道:“如果现在是你和他战斗的话，你们谁的胜算会更大一点？”

    听到胡列娜的话，项昆仑狐疑地看了她一眼。

    项昆仑道:“你问这个干嘛。”

    胡列娜平静道:“好奇，仅此而已。”

    项昆仑缓缓道:“他挡不住我的攻击，我也很难抵挡他的暗器，但赢面还是我更大。”

    “不过，我和战斗这种情况应该是不会发生的。”

    说完，项昆仑瞥了一眼旁边的胡列娜。

    项昆仑道:“胡列娜，你是不是喜欢唐银？”

    “哪有！”听到这话的胡列娜瞬间跳了起来。

    项昆仑眯着眼睛道:“我的直觉告诉我，你喜欢唐银，我相信我的直觉。”

    “不喜欢就是不喜欢。”胡列娜哼了一声后，便朝着踏刚刚的位置走去。

    “呵呵！”项昆仑心里给胡列娜竖了一个中指。

    虽然因为他的出现，导致剧情出现了一定的变化，但胡列娜喜欢唐三的剧情却没有改变，只能说唐三魅力太强。

    胡列娜离开后没多久，唐三便取得了胜利。

    唐三正式成为项昆仑之后第二个获得百连胜的参赛者。

    

