    

    沐辰望着一旁睡得正香的司柚，头发都要抓掉了，这位居然还好心情的在这里睡觉，这让自己情何可堪？

    沐辰叹息了一声，认命的找到了自家的哥哥，求帮助。

    打完电话的沐辰，看了一眼还睡得香甜的司柚，暗暗的叹息了一声，只是在这个时候，眸子里面闪过了一丝无奈了起来，这种事情算些什么呢？一想到这里的时候，不由的唉声叹气了。

    谁让这是自己的老大呢？认命了。

    …………

    伴随着一群人的调查下，事情很快明了下来。

    同时也找出来了当天的一条录像。

    在视频之中明显的看到是司甜甜一直纠缠着司柚，司柚已经露出了不耐烦，可司甜甜还是苦苦相逼。

    视频甚至是拍摄到了司甜甜紧紧捏着司柚手腕的一幕，随即下一秒司柚才甩开了自己的手。

    这一看，就明显是受不了的。

    才不得已甩开的。

    再接下来，就是司甜甜整个人朝着后面摔去，所有人这一次再一次愣住了，这明明可以扶着墙站好的，却整个人直接倒了下去。而且倒下去的时候，明显嘴角还扬起了一丝笑容。

    所有人还不明白是怎么回事，下一秒在看到奔过来的司北慕，还有司北慕发怒的模样。

    所有人瞬间恍然大悟。

    事情原来如此。

    甚至是在视频的下方，还有一串的截屏。

    明显是司甜甜交代人怎么煽动这件事情。

    上面的每条消息都在告诉着所有人，他们被司甜甜给骗了。

    尤其是司甜甜最后的一条消息，我要让司柚身败名裂。

    看到这条消息，所有人都被毁三观了。

    这件事，简直是在侮辱他们的智商啊！

    想到这里的时候，几个人一时都要暴走了，如果不是司甜甜在医院的话，他们恨不得直接冲到她的面前，好好质问一番。

    这样戏弄他们好玩吗？

    面对着事情的翻转，之前在网上骂司柚的人，一个个都跳了出来写上了自己的道歉。

    陆景黎看到网上的反转，终于是可以放下心来了。

    “真是没有想到，这个司甜甜居然如此恶毒，用自己来污蔑司柚，如果不是有人帮忙，那司柚不是得一直背着黑锅吗？”陆景黎越是说着，整个人也是越是愤愤不平了起来，甚至是很不多直接去吃人去了，“怎么会有如此不要脸的人呢？简直是过分，就不是人了。”

    越是想着，也是越是生气了起来。

    “就是就是。”沐辰也是不意外，“你们现在看到真相了吗？还敢跑来说我的老大吗？”沐辰甚至是不忘去质问班上的同学。

    “下一次在去做事情之前，好好的动动脑筋。”

    知道事情真相的他们，这个时候，也是不敢去多说些什么了。

    一个个低着脑袋，一声不吭。

    明显对于这件事情不敢去多说些什么了。

    司柚对于这件事情，也不想去多说些什么了。

    事情的结果，她也是早就预料到了，对于自己的安全，不仅自己注重，身边所有人都注重这一点。

    暗暗保护自己的人更是多。

    司柚原本不想这么麻烦。

    可是司柚却忍受不了被人冤枉的感觉。

    再加上陆景黎他们对于自己的维护，让司柚不由的触动。

    这才让卫宁着手把这件事情给处理了。

    只是看到卫宁的消息的时候，司柚明显有些意外，沐家的，陆家的，苏家的，都在帮着调查这件事情。

    卫宁也就顺着他们把消息给了他们，借着他们的手把事情公之于众。

    曾经的司柚被他们骂的有多么的惨，那现在的司甜甜在网上就被他们黑的有多么的惨。

    简直是惨不忍睹，甚至是比司柚当初还要惨。

    “司柚现在好了，谁都不敢说你了。”陆景黎看完这些消息，一脸的高兴，“现在好了，司甜甜也算是罪有应得，现在网上的人都把她给黑的不要不要的了，甚至是网上还有人扒出来了之前司甜甜做的一些事情，现在简直是成了过街老鼠人人喊打。”

    陆景黎说到这里的时候，整个人忍不住激动了起来。

    高兴的都要跳起来了。

    比司柚都要激动。

    “谁敢乱说老大，我撕了他的嘴。”沐辰凶巴巴的说着。

    司柚看着两个人一时哭笑不得，“这一次谢谢你们两个人了。”对于他们对自己的帮助，司柚知道，也放在心上了。

    “你可是我陆景黎的好朋友。”

    “你可是我沐辰的老大。”

    两个人异口同声的说着，下一秒又是恼怒的瞪了对方的一眼。

    司柚嘴角含笑的看着两个人。

    忍不住嘴角上扬了起来。

    …………

    医院这边的司甜甜，收到乔若他们的消息，整个人都傻眼了。

    怎么会？

    她当初找人的聊天记录怎么都出来了，还有当时，她是看准了周围是没有监控录像的，怎么会有视频的。

    视频里面自己当时的表情动作，都看得清清楚楚的。

    司甜甜知道了，这一次她真的是完蛋了。

    看着网上那些怒骂自己的语句，还没有看完几条，司甜甜就再也受不了。

    怎么会？她明明做的这么的隐蔽，怎么还会被人知道了，到底是谁？谁在帮着司柚。

    到底是谁？

    此时的司甜甜整个人都要疯了。

    司甜甜不敢去想象，要是大哥司北慕知道了这件事情，会怎么样？

    想到这里，司甜甜脸“刷”的一下变得苍白了起来。

    “甜甜怎么了？”正在一旁处理公事的司北慕，转过头看到司甜甜的不对劲，急忙放下了手中的东西走了过去，目光里面都是担忧。

    “甜甜你怎么了？是哪了不舒服吗？”司北慕担忧的望着司甜甜，司甜甜看着眼前的司北慕，一下子沉默了。

    只是摇摇头，“哥哥，我，我没事。”看着眼前这个如此关切着自己的司北慕，司甜甜真的不敢去想象，知道真相的司北慕，还会如此的关心自己吗？

    还是会如同网上的那些人，这样的辱骂自己？

    嫌弃自己吗？

    想到这里的时候，司甜甜整个人更加的担心害怕了起来，眼眶里面噙满了泪水。

    司北慕望着司甜甜这个样子，一头雾水，“甜甜？”

