    阿波菲斯体内的恶魔之血在沸腾着，背生巨大蝠翼，肩膀上更是扛着三颗硕大的头颅。

    一颗牛头，一颗人头，一颗羊头。

    可无一例外，三颗头颅都尽显狰狞凶残，一副择人而噬的模样，像极了恐怖漫画的风格。

    其一手执剑，一手握旗，仰天咆哮，震动乾坤！

    “好可怕！”水月当场吓得抱头尖叫，整个人都不好了。

    纵然是楚枫看到他这般模样，也是眸光一寒，心头一片凛然。

    只因阿波菲斯此刻的形象，简直与传说中的一尊魔王毫无二致。

    七宗罪魔王之末，色欲阿斯蒙蒂斯！

    传闻全球第一轮回者路西法，正效仿神话传说中的记载，打造以他为首的“七宗罪轮回者”。

    如此看来，这番消息还真并非空穴来风。

    而此刻站在楚枫身前的，便是其中之一。

    “你们都退下！”楚枫一声冷喝，并指向前，两道剑光便如流光匹练般凌空激射，和火麒麟一同杀向阿波菲斯。

    香磷等人都快被吓懵了，当即仓皇“跳车”，生怕被两人的大战所波及。

    阿波菲斯振翅飞向高空避开杀招，竟以一双可怖的魔爪结印，猛地一掌拍在虚空中，自落掌处蔓延开通灵术特有的纹路。

    “砰！”

    天空一声巨响，刹那竟有惊天的巨龙咆哮之声响起，魔气滔天汹涌，从中钻出了一只长有双翼、宛如巨型蜥蜴般丑陋的西方恶龙。

    楚枫眸光一寒，未曾想这货竟然如神话记载中的色欲魔王一般，能够召唤地狱魔龙作为自己的坐骑！

    “去！”楚枫脚下一踏，当即自麒麟背部一跃而起，一发三元归一狠狠拍向空中的魔影。

    而火麒麟则咆哮一声，振动虚幻的火焰双翼，杀向了地狱魔龙。

    “吼！”阿波菲斯发出一声全然不似人类的恐怖咆哮，羊头与牛头缓缓闭合双眼，分别操纵着旗帜与大剑，破空呼啸，迎向草薙剑与飞虹剑。

    阿波菲斯显得相当暴戾凶狂，竟是挥动巨爪拍下一副黑暗魔法阵图，选择硬憾三元归一！

    “轰！”

    伴随着震耳欲聋的巨响，无数雨珠炸得粉身碎骨，连空气都发生了连环爆破，仿若炸开一片片水滴烟花，场面相当绚丽。

    魔法阵图当场爆碎，阿波菲斯的护体魔罡也遭受破坏，整个人被震得向更高处飞去。

    颇有一种“老子要和太阳肩并肩”的夸张感，把旁观的雨隐村居民都给惊呆吓傻了……

    “噗！”阿波菲斯痛苦不堪，纵然隔着护体魔罡也被震伤了，口吐魔血。

    一滴魔血竟似有万钧之重，落地便发出轰然巨响，把高塔建筑击穿。

    那血液更是随着雨水氤氲扩散，将大面积的积水染红，像一朵艳丽的血色花朵在地面灿烂绽放！

    空气中扩散着神秘而诡异的气息，让人们变得亢奋不已，逐渐失去理智，开始不受控制。

    人们的情欲在此刻被无限放大，一个个好似色中恶鬼一般，开始疯狂地寻找最近的异形做那种事。

    场面极其混乱，足以令拥有正常道德观的人为之抓狂崩溃……

    不满十二岁的孩子双眼泛着红光，从喉咙里发出野兽般的嘶吼，竟扑上了母亲的床榻；

    年过七十的老妪浑身滚烫发热，在欲念驱使下展现出惊人的行动力，蹭地从床上跳了起来，一脚踹开分局已久的老伴房门；

    醉酒的老汉看到一条流浪狗，确定它没有“小兄弟”后，当即露出了令人毛骨悚然的笑容，将那只狗死死逮住就开始解裤子……

    疯了。

    在恶魔的力量影响之下，所有精神力不足、意志力不坚的人都疯了。

    按照《圣经》的记载，恶魔总是会以各种手段蛊惑人类，引诱他们走向堕落，从此失去主的庇护，堕入地狱。

    而阿波菲斯此刻展现出的能力，毫无疑问便属于七宗罪里的色欲魔王。

    这种恐怖而诡异的力量，简直令人胆寒。

    更要命的是，自来也就是一个好色的人，还著有卡卡西最爱看的18X书籍《亲热天堂》，从小就有过偷窥女生洗澡的“惊人壮举”……

    反倒是六道佩恩作为长门的“傀儡忍者”，根本就没有这种世俗的欲念。

    “我靠！”果不其然，自来也当即炸毛了，隔着老远对楚枫瞪眼嚷嚷道：“你快把那个鬼东西解决了，我快要控制不住自己了！”

    我特么￥*#&#%……

    纵然是楚枫这般定力，听到这番话也绷不住了，颇有种“我特么日了狗”的感觉，内心一片凌乱。

    本以为有着自来也这种豪杰相助，弄死六道佩恩和阿波菲斯算不得难事。

    谁知道这货不改老色批头子的本色，又他妈偏偏遇上了七宗罪色欲的力量呢？

    “你真让我恶心！”楚枫气得发笑，在猛攻阿波菲斯的时候发出如此言论。

    “有你这么对前辈说话的吗？”自来也毫无形象地叫唤着，很难让人相信他竟是剧情中首个展现出“仙术”力量的超级强者。

    楚枫都无语了，当即没好气地吐槽道：“我没在说你，我在骂这个三头怪！”

    自来也还是很不爽，在打斗中还揪着这点不放：“那你就不能说清楚点吗？什么叫‘你真让我恶心’？不该说‘三头怪你真让我恶心’吗？”

    牛！

    楚枫只觉又好气又好笑，心说自来也这个性格是真的牛皮，不愧是漫画前中期重要的搞笑担当……

    “砰砰砰——”

    楚枫双拳齐动，手臂化作密不透风的连绵残影，携裹着冰冷寒霜气劲一股脑打出，和阿波菲斯近距离对轰。

    阿波菲斯的护体魔罡都已被天霜拳冻结冰封，在楚枫又一拳狠狠落下之时，当场“轰”的一声炸成漫天冰晶。

    总的来说，阿波菲斯此刻显得尤为憋屈。

    纵然在恶魔附身的状态下，他的属性值已然压过楚枫一头，可三勾玉写轮眼的存在是真的让他难受。

    写轮眼能够看穿他体内的能量走向，预判他的行为与招数，做出完美应对！

    恰如此刻。

    “轰！”

    就在阿波菲斯口吐戾焰之剑的瞬间，楚枫竟一个千斤坠猛地从空中狠狠砸落在了地面。

    而就在楚枫要趁胜追击的时候，自来也慌乱的叫声传了过来：

    “佐助，要不我们先去找两个娘们爽一爽，下次再来和他们打？”

