    任意劫掠，士兵们沦为疯狂的野兽，一天一夜，明台城沦为废墟。

    明台城不算大城，跟清风城差不多大，人口却没有清风城多，不到四万人。

    当阵法内，再没有鲜血聚集过来，十七看着阵眼中央的赤血魔剑，脸色依旧不好。

    号角声响起，军队开始集结，十七看着一天一夜未眠，依旧精神焕发的士兵们，又看看队形旁边的几十辆拉着财货的马车……脸色更加不好了。

    上好的兵器、丹药、功法、金银珠宝十七可以理解……可镶金的屏风、漂亮的白玉床，这些都是什么东西？

    幸好车内没有女人，要不然十七会拔剑杀人！

    还有站在许多士兵身上鼓囊囊的，严重妨碍行动的财物，十七大声说道：“金银珠宝，值钱的财物可以随身带上，其他妨碍行军的杂物统统丢掉，我们是来打仗的，不是来，不是来押镖的，带上这么东西，你们可能连命都保不住！”

    十七这才发现，他昨日有些想当然了。

    幸亏面前的紫荆军都是他一手训练的人马，幸亏他还有魔煞气场可以使用……要不然，抢了这么多财物的紫荆军怎么可能有心思打仗？

    十七大声说道：“我们的目标，不仅仅只是一个明台城，大家只能拣最贵重，最不妨碍杀敌的东西带上！”

    十七在士兵们心中的地位极高，他说的话也极有道理，他们是来打仗的，他们还在黑血国境内。

    黑血国不是任人鱼肉的牛羊。

    听完十七的训话后，士兵们哪怕心里再不舍，也只能在军官们的安排下将那些笨重的东西舍弃。

    孟飞趁此机会，将一个大箱子抗到十七面前：“统领大人，这是你要的东西！”

    十七打开箱子，里面都是功法武技和灵石，以及成堆的紫晶币。

    “功法中有三本玄级下品功法，四本玄级下品武技，五百多颗灵石，还有一些珍贵的丹药……绝大多数都是在城主府和大城内大家族中找到的，兄弟们没有人敢私藏，都在这里！”

    十七满意的点点头。

    果然，劫掠才是最快的暴富方式。

    加上他从先天高手那里得到的六百多颗灵石，他又可能布置一次阵法。

    “把能提升实力的丹药都按功劳分给有功的将士吧！”十七想了一下说道，“这些能快速提升实力的东西没必要留，其他的我收下，等回去，首先找到功法武技和功劳最大的将士，可以到我这里抄录几份，你可以告诉每一个士兵，是我说的！”

    “属下明白！”

    孟飞的语气都有些颤抖了。

    那怕玄级下品功法，那也是小家族的不传之秘。

    只要手上有玄级功法，子孙后代能有几个争气的人，或许一个家族就能崛起。

    十七低声说道：“你要让他们知道，战争才是崛起的最好机会！”

    十七的话被孟飞等千户入实传达到每一个士兵的耳中，所有士兵都亢奋起来了！

    加入行伍，从底层小兵做起的，几乎都是些没有势力、没有靠山的武者，他们加入军队的目的很简单，很现实！

    就是想出人头地，就是想打下一片家业！

    你用什么保家卫国的精神去感召他们，他们的觉悟可能没那么高……可是你用金钱去激励他们，他们的潜力就会彻底的激发出来。

    在物质面前，人人都充满活力，没有种族国界之分，没有年龄男女之别。

    黑血国内最强大的宗门大多数都聚集在原黑血国的腹地，十七攻破的城池原先都是属于白月国的。

    白月国早在十年前化为历史。

    黑血国现在的边境线上，几乎没有强大的宗门，他遇上的最强者，都是黑铁军派驻到边境线上的普通先天高手，实力有些还不如王永波。

    而且，也并不是每座城池都有先天高手镇守。

    黑铁军的战略重心在前线，他们还没那么豪气，给每一座城池都安排先天高手！

    十七碰上的最大的挑战，也就是同时面对两位先天高手，面对上万城卫军的进攻。

    可惜，以这些人的实力，还无法阻拦他们。

    十七带领着五千多士兵，趁着黑铁军的疏忽大意，奇袭黑血国城池，在攻克明台城后，一路疾行，一路高歌猛进，在二十天内，又接连攻破四座城池！

    他五座城池的财务堆砌下，他手下士兵的实力同样在急据膨胀！

    就连十七这位带头的统领都感觉有些不可思议。

    感觉如同做梦一般！

    在打算偷袭明台城的时候，十七都还有想过，攻克明台之后就撤军。

    可是明台城破之后，赤血魔剑剑灵陷入沉睡，他抢到了足够的灵石，他迫切的想要再次唤醒剑灵……手底下的士兵斗志高昂。

    攻破一座城池后，他想要第二座城池，攻破第二座城池后，他想要攻破第三座城池……人的贪婪总是没有止境！

    然后，十七就刹不住脚了！

    当第五座城池毁灭在脚下的时候，一位先天高手赶来。

    他还没有靠近，就大声喊道：“请问是陈鹏飞陈统领吗？”

    “我是陈鹏飞，你是谁？”十七感觉对方不是来打架的。

    “我是大将军的亲卫队长宁英华，大将军命你立刻返回南云国，不得有误！”

    “我凭什么相信你？”

    宁英华赶紧从怀中掏出信物，抛给十七。

    他根本不敢靠近十七。

    远远的，他都能感受到十七身上逼人的杀气！

    那股杀气，比大将军身上的杀气还要浓烈！

    宁英华也是第一次对一位统领这么客气……哪怕十七的上司徐四海，他都敢给脸色！

    他很清楚，面前着少年是个狠人！

    如果不解释清楚，或许会被杀也说不定。

    “这是徐将军的信物！”

    十七接过一看，是虎符，与他身上携带虎符无缝结合。

    “二十多天前，大将军接到报告，清风城被破，你带兵不知去向，十五天前，我们得到你攻破明台城的消息，可惜我们的人根本无法靠近你，我们安插在明台城的人被你的兵杀得就剩一个！”

    后面这句话，十七就当没有听到。

    战场上误伤战友的事情时有发生，何况是见不得光的老鼠……

    “十天前，我们发现前线的黑铁军有异动，大将军命令我找到你，让你撤军！”

    十七摸着手中虎符粗糙的纹理，低头没有说话。

    宁英华劝道：“大将军说，你现在再不赶紧撤军，恐怕就回不去了！”

