    第115章 雨灾

    陈罗的话就像平静的湖面突起了涟漪。

    张强的心顿时就咯噔了一下。

    他不由得想，证据，陈罗能有什么证据？

    他好像没留下什么把柄吧？

    直播间内，陈罗播放了一下张强到他办公室跟他谈话的情况。

    这个谈话内容一出，谢琳的直播间就又炸锅了。

    “我去，还真是这样啊，我们都错怪谢琳了。”

    “谁说不是，我们真的错怪他了啊，原来这真是美肤和林氏娱乐的阴谋。”

    “可怜谢琳受了这么多的委屈啊。”

    “我们要支持谢琳，抵制美肤，抵制美肤。”

    “就是，就是，敢让我们的谢大主播受这么多委屈，我们不能让美肤的日子好过。”

    “………………”

    直播间内的人，都开始支持起谢琳来了。

    他们又不傻，既然知道谢琳是冤枉的，那他们自然要支持谢琳了。

    至于美肤和林氏娱乐，就要受到他们的抵制了。

    甚至，很多人直接跑到了薇薇的直播间，对薇薇开骂了起来。

    “你们可真是心机狗啊，竟然能想出这么肮脏龌龊的办法来。”

    “你们还是人吗，人家谢琳也没有招惹你们啊，你们为何要害他？”

    “这也是幸亏美肤的老总良心发现，不然谢琳岂不是要被人一直冤枉？”

    “…………”

    薇薇的直播间被骂的都快看不清屏幕了，没有办法，薇薇只能被逼下播。

    张强突然吐了一口鲜血。

    这一次他是真的吐了。

    没有想到啊，这个陈罗这般阴险，竟然把他们当初交谈的情况给录制了下来，只怕他早就等着这个的吧？

    这一次，没能击败云石娱乐，反而让他们的情况受损了。

    他这个副总，不知道还能不能继续做下去了。

    京都的夜很热闹。

    林轩从一场酒局回到家后，就看到了网络上的情况。

    看到这个之后，他顿时凝起了眉头。

    他的秘书看到这个，心知不妙。

    林轩突然一跃而起，一脚朝着自己的秘书就踢了过去。

    “废物，一群废物，连这点小事都做不好，废物啊，那个美肤公司，给我抵制他，那个陈罗竟然敢背叛我们，我要让他身败名裂。”

    林轩是真的生气了，这个陈罗怎么能这样呢，他怎么能做出这种事情来呢，他这就是背信弃义啊。

    他要是死不承认，只要拖上几天，谢琳的直播间不就黄了吗？

    所以，他绝不能饶了陈罗。

    他要利用他们林氏集团的人脉，对美肤进行封锁，至少他们林氏广场就别想卖美肤的产品了。

    林氏的秘书倒在地上，一脸委屈，可又不敢多说什么，只能连连点头。

    “滚！”

    看到秘书这个样子，林轩就又气不打一处来了。

    温石和苏云他们都没有休息，他们一直都在关注着谢琳的直播间。

    看到谢琳的直播间终于恢复正常了，温石他们才算是松了一口气。

    “老公，陈罗他们偷税漏税，你准备怎么办，该不会真的放过他们吧？”

    温石道：“陈罗把林轩给出卖了，林轩会饶了他？让他们狗咬狗就行了，到时候陈罗偷税漏税这事藏不住的，我们不用出头。”

    这种事情，有林轩在，温石倒是可以省事许多。

    苏云想了想，觉得还真是这样，因此也就松了一口气。

    作为一个好公民，陈罗偷税漏税，他们自然是不能容忍的。

    --------------

    一夜就这样过去了。

    魔都的大雨终于停了。

    这场大雨下了两天两夜，雨停了之后，整个魔都都看起来清新了许多。

    魔都的市民吃过早饭去上班，整个人都觉得神清气爽。

    只是，魔都郊区，一处多肉大棚里，萧欢几个人忙忙碌碌，不停的抢救着被水淹了的多肉。

    多肉这个植物，很耐旱，但却不能长时间泡水，不然就很难活了。

    魔都这个地方连续下了两天两夜的大雨，萧欢他们的多肉大棚都被水给淹了，之前下雨，不好抢救，如今雨停了，他们也只好把那些养了好些年的老桩子以及一些新品贵货给抢救出来。

    以及泡了很长时间了，他们抢救出来后，是不是能活，也不好说，但不抢救的话，就真的没有任何活的机会了。

    他们一家人忙个不停，甚至，连萧欢的六七岁的孩子，都在外面帮忙拜访。

    他们的心情都很抑郁，脸色不怎么好看。

    这样一直忙碌了半天，他们才终于把一些好货贵货给抢救了出来。

    下午的时候，大棚里的水已经慢慢的耗下去了，他们也就不用搬了。

    看起来他们做了半天无用功，但其实多肉多泡半天和少泡半天，还是有差距的。

    这些少泡水半天的，就又很大的几率活下来，而多泡了半天的，可能活下来的几率就要低很多了。

    忙碌了半天，一家人都累的够呛。

    萧欢整个人也看起来无精打采的。

    “这……这天灾可真可恶啊，这么多多肉，只怕能活一般就不错了。”

    “哎，这可怎么办才好啊，这么多年的努力，就要因为一场大雨而毁掉吗？”

    “也怪咱们的大棚设施不好啊，要是大棚很方便，有台架什么的，水也就掩不住咱们的花了。”

    “谁让咱们没钱投入了呢，多肉这个东西太吃钱了，我们实在拿不出钱来了啊。”

    “…………”

    这一家人不停的说着，有抱怨天灾的，有怨他们的大棚不得劲的。

    萧欢一言不发，这些多肉其实是她最喜欢的东西，他的家人都只是负责帮忙，她老公为了帮他种多肉，把自己的工作都给辞了，只是兼职做一些其他事情。

    本来还想着今年能卖个好价钱呢，谁曾想却发生了这种事情。

    认命的话，他们多年努力，可能就要付之流水了，活下来的多肉，他们处理一下的话，还是能卖一点钱的，至少能减少损失，回本一些。

    可她并不想认命。

    她爱养多肉，也喜欢卖多肉，因为这样能遇到很多志同道合的朋友。

    让他认命不养多肉，她如何受得了？

    “处理一部分多肉吧，先回本再说，以后我们东山再起。”

    “可想卖掉这些多肉，怕是不容易吧？”

    “我……我们可以问问以前的那些客户啊，看他们要不要。”

    (本章完)

