    接尿？

    “噗……”

    闻言，苏然的手一哆嗦，差点将瓶子里的猴儿酒给洒出来。

    这么宝贵的珍品佳酿，每一滴都极为珍贵，怎能轻易浪费！

    “咦？”

    可还不等苏然回过身来的，奶油小生用力嗅了嗅，脸色骤变，惊呼道，“覆水，你是不是有糖尿病？”

    糖……尿……病？

    苏然目现呆滞，看了眼手中瓶子里的黄色液体，越看越像那啥，越看越心惊，这让他更是无言以对，只能用沉默回答她了。

    不得不说，从液体形态上来看，哥们不但有糖尿病，而且还上了大火，尿黄，还分叉……

    此时的苏然心中很后悔，闲着没事拿猴儿酒嘚瑟什么，这不，报应来了吧？

    “咳咳。”

    苏然用力咳嗽一声，掩饰了一下心中的尴尬，小心翼翼的将瓶子中的黄色粘稠液体递到奶油小生面前，一脸期待的说道，“尝尝，什么味？”

    纳尼？！

    奶油小生瞬间感觉自己的三观被刷新了，目瞪口呆的看向苏然手中的液体，怎么也想不到，这家伙竟然不要脸到这种程度，端着刚生产的那啥，厚颜无耻的让一个女孩子品尝，还一本正经的说尝尝啥味……

    此时此刻，奶油小生心里有一句MMP不知道当讲不当讲。

    “想哪去了，这是我从石洞中偷出来的好东西，不要拉倒，我还不舍得给呢！”

    苏然心中气恼，索性将猴儿酒灌入自己口中，可还不等他尝尝啥味的，只听‘呕’的一声，黄色的液体直接喷出三米远。

    “……”

    奶油小生惊讶的看着这一幕，不可思议的说到：“覆水，你也真是厉害，自产自销……”

    自产自销？

    一听这词，苏然的恶心感更强烈了，心中一万头草神兽奔腾而过，将他那仅剩的尊严都给碾碎成渣，散落一地。

    奶奶个腿的！

    事实证明，不光是人类的药剂不能喝，连酒都难以下咽！

    苏然强压下心中的恶心，流露出疑惑的眼神，他怎么也想不到，闻起来这么诱人的猴儿酒，为什么到了嘴里，就变成一股馊味了呢？

    真是要多恶心就有多恶心！

    “咳咳，”

    苏然有点不愿在这猴儿酒上做文章了，这样只会徒增尴尬，他刚想将瓶子扔在地上，却意外的被奶油小生给制止了。

    “别扔，给我接一瓶。”

    奶油小生伸手讨要，俏脸上的表情很认真。

    “怎么，你不是嫌这瓶子里的液体恶心么，现在怎么又变卦了？”

    苏然一脸惊讶的看着奶油小生，可话刚说完，刚才的恶心感又涌上来了，他脸色一变，赶紧嚼了一根坟头草压压惊。

    “我看过了，没有冒热气，不是那啥。”

    奶油小生伸出的手没有收回去，似笑非笑的说到，“况且你都敢喝，我有什么不敢的。”

    冒热气……

    大姐，咱以后说话含蓄点中不中？

    哥也是要脸面的人啊……

    “行，我重新给你拿个瓶子。”

    “不用，别浪费了，用这个就行。”

    奶油小生出声制止，脸蛋红扑扑的，也不知道是热的，还是什么原因。

    苏然颇感意外的看了奶油小生一眼，没有多言，很麻利的又接了一瓶，递给了奶油小生。

    “味道很香呀，你怎么反应那么强烈？”

    奶油小生将瓶子接了过来，凑到眼前，轻轻闻了闻，眼中闪过一丝惊讶，不敢置信的惊呼道，“这是传说中的猴儿酒？”

    “嗯，没想到我在游戏中竟然不胜酒力，连一点酒都喝不下去。”

    苏然诧异的看了奶油小生一眼，为自己刚才的失态做出解释，好挽回点残存的颜面。

    “这么珍贵的猴儿酒，被你糟蹋了一瓶，真是不知道该怎么说你才好了。”

    奶油小生嗔怪的瞪了苏然一眼，拿起瓶子，非常豪爽的一饮而尽。

    看着奶油小生手中的瓶子，苏然意外的发现，她嘴唇碰触的瓶口，正是自己喝过的位置……

    苏然赶紧收回了目光，看向了脚下的土地，不敢再胡思乱想了。

    “觉得怎么样？”

    见奶油小生闭目不语，脸色也变得潮红一片，苏然忍不住出声问道，感觉有点不对劲。

    他想起了那二十几只老猴耍酒疯的样子，心中生疑，这女人，不会也喝醉了吧？

    “呼。”

    奶油小生重重的舒了口气，这才缓缓的睁开了眼睛，脸上浮现出了激动之色，用狂热的眼神看向苏然，“覆水，这猴儿酒你还有没有？”

    “有……还是没有？”

    苏然被奶油小生这夸张的样子给吓到了，语气都变得有些不确定。

    “有多少给我多少，我全要！”

    “要也不给，我也没偷到多少，这可是冒着生命危险偷出来的，怎么也要留着作纪念。”

    苏然赶紧后退一步，生怕被奶油小生扑到身上，再上来硬抢，赶紧打了个哈哈，将话题转移了，“对了，这猴儿酒到底有什么特效，竟然能让你这么看重？”

    “第一次喝能够永久增加某项属性，我刚才增加了2点魔攻，运气真不错。”

    奶油小生的目光一直没有从苏然的面具上移开，继续解释道，“这猴儿酒还有最大的功效，就是在20分钟时间内，能够让使用过的技能冷却时间减半。单这一点，就足以让这猴儿酒位列神品行列了。猴儿酒的价值，不可估量！”

    我去，好猛的属性！

    苏然没想到，猴儿酒竟然会拥有这等奇效，当真不可思议！

    但紧接着，苏然的脸变成了苦瓜色，在心中叹道，这么极品的佳酿，为啥自己就难以下咽呢？

    奶奶个腿的！

    像是猜透了苏然内心的想法，奶油小生不急不缓的说道：“不用太过郁闷，这猴儿酒还有后遗症，有一定几率出现醉酒状态，攻击频率-1，敏捷-3，躲闪-5，持续时间5分钟。”

    “这么厉害的后遗症，更不能给你了，一个女孩子家家的，喝这么多酒，万一喝醉了咋办？”

    苏然可算是找到了拒绝的理由，他感觉这猴儿酒对他也有用处，只是现在还没发现。

    “有你在，我放心。”

    奶油小生的目光渐渐火热起来，轻声问道，“覆水，你是不是在担心我？我要是喝醉了，你会保护我的，对吗？”

    不知怎地，苏然发现奶油小生有些不对劲，那奇怪的眼神让他的心里直发毛，一时间，不知道该怎么回答她了。

    “覆水，从认识到现在，你从未叫过我的名字，”

    奶油小生借着这次的醉酒状态，对苏然说起了心里话，“我的名字叫李婉儿，你可以唤我婉儿……”

    “婉儿姐，你真醉了。”

    苏然苦笑一声，打断了奶油小生的话，游戏也能醉人，真是够可以的了。

    “你叫我……婉儿姐？”

