    “你真喜欢上他了？”

    这是不是太草率了一些？

    你是江南望族苏家的千金大小姐！

    凭着你的身世，凭着你的才学，凭着你的品貌……这大辰的儿男莫非都死绝了？

    朱重举就弄不明白了，大哥厉害这肯定不假，但像苏菲这样的女子，你选择的门路可是有八百丈那么宽，就算是京都的那些高门大阀的少爷，他们肯定也愿意娶你为妻的呀！

    可你为何偏偏要在大哥的这颗树上吊死？

    苏菲没有回答。

    朱重举咽了一口唾沫，想起了去岁时候苏平安在许小闲府上说的那句话，他说他将许小闲的那些诗词寄给了他妹妹，那时候苏菲就想要来凉浥县，苏平安说她恐怕是喜欢上你了……

    原来这情种早已种下。

    你现在到这来，是想要开花等着授粉的？

    这显然不可能了，苏菲没可能屈尊降贵嫁入许府为妾，许小闲更不可能和季月儿一拍两散娶了你苏菲。

    这果然是个孽缘！

    “天下男儿不计其数，其中定然会有好男儿的！妹妹啊，听哥一句话，你还年幼，去岁时候就听你哥哥说起过，说你们江南潘家不就想和你们苏家联姻么？”

    “那可是大辰六大家之一的潘家啊，你哥说潘家的那位叫……叫潘安的少爷生得如女子一般的好看，还说那位潘少爷诗词文章也不在江南四大才子之下，你们两家若是联姻……这岂不是珠联璧合么？”

    “我大哥他……你恐怕不知道，他那精神异常之症并没有好，只不过是在华神医的治疗之下稳住了。这种脑子里的病谁说的清楚？说句不该说的话，万一哪天他真去了……你娘家可是在千里之外的江南，到时候你孤苦伶仃一个人……”

    “我不会劝人，只是我觉得这件事，你还是断了念头的好，要不……明儿个我送你回去？”

    苏菲在仔细的听着，朱重举的这番话她听了进去，只是心里依旧极为矛盾。

    “那季月儿分明也知道他那病，她为什么就敢嫁给许小闲呢？她也是女人，也是个如花似玉的女人，她莫非就不怕万一、万一真有那么一天？”

    这话问得朱重举一愣，他不知道许小闲曾经说过那么高深的话啊！

    比如许小闲说的人之一生无论长短，所求应当是趁阳光正好之温暖，趁春风不噪之和煦，趁繁花未开之荼蘼，趁现在有这年轻的体魄和心态，去寻一场触及灵魂的旅行，这就够了。

    还比如他求的是看山看水独坐，听风听雨高眠。客去客来日日，花开花落年年。

    这些话原本是许小闲在张桓公的面前装比说的，但落在了季月儿的耳朵里便是另外一番味道。

    季月儿那少女心扉因此而敞开来，再不顾忌许小闲的病，她追求的是一种精神的愉悦，事实上她对许小闲的情感已经超越了爱情。

    这是朱重举和苏菲都难以理解，难以想象的。

    “再说……他不是华神医的弟子么？他既然能够治好李妞妞，那为什么就不可能治好他自己呢？”

    “他像有病的样子么？”

    “那个什么潘安莫要提他，整个一娘娘腔，哪里有半点男子气概！”

    朱重举不知道该怎么说了，心想苏平安将他妹妹带到这里来，简直就是给许小闲送的一盘菜！

    问题是许小闲还不吃！

    这就很尴尬了。

    “啊……喝茶，”朱重举端着茶杯来呷了一口，“大哥这个人，我算是比较了解的。感情这种事我是不太了解的，但我想总得两厢情愿吧。”

    “妹纸啊，哥没谈过情也没说过爱，更不懂得你们女人的心思。但哥知道强扭的瓜不甜，我大哥这个瓜……你若是非得去扭，我怕你扭不下来，更吃不上，最终浪费了时间还落个遍体鳞伤，何必呢？”

    这句话说到了苏菲的心坎儿上。

    她很清楚现在是自己一头热，而另一头毫无感觉。

    需要放弃么？

    若是真放弃了，要想寻到一个左手诗词文章能入文峰阁，右手行农布商造福一方百姓的少年郎，这偌大的大辰，还有这样的人么？

    少女顿时又惆怅了起来。

    于是又想起了那一句诗词，当真是一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头。

    “我想去拜访一下张桓公。”

    “好，我陪你去。”

    朱重举也觉得苏菲能出去走走更好，和张桓公说说话聊聊天，她或许能够想的明白，或许能够从这死胡同中走出来。

    马车向桃林小筑而去。

    苏菲望着车窗外梨花巷子里的那些梨树，有那么一些梨花已经绽放，星星点点的白很是好看，就是色泽显得有些凄然。

    就像现在自己的心情一样。

    马车经过了三味书屋，三味书屋任就开着，只是凉浥县自从有了阮氏纸业之后，这三味书屋就变得冷清了起来。

    倒是三味书屋隔壁的百花蚊香院里，依旧有几个人似乎在购买着蚊香。

    蚊香院的隔壁是百花手纸的铺子，这里极为热闹，甚至外面还排起了队来。

    这都是他的产业，但他没有从中为自己赚取钱财，他将所有的利润全部给了百花镇的村民们，这才有了那些村民们而今的美好生活。

    听闻凉浥县别的村镇的村民们极想搬迁去百花镇，只是因为百花镇的产业有限，他拒绝了。

    若是他能够入朝为官，那么他造福的将不再是一个镇，而是一个县。

    凭着他如此了得的能力，他治下的县必然成为整个大辰最耀眼的一道风景，他会进入皇上的眼里，若是家里再搭一把手，他肯定会升官。

    那么他能不能谋得到一个爵位呢？

    哪怕是最低的男爵也是好的！

    少女深吸了一口气，脑子里浮起了新的想法，黯然的神色清减了许多，升起了一抹希望来。

    朱重举不明所以，还以为她终于想通了一些。

    马车停在了桃林小筑的门口。

    苏菲迈步踏了进去，映入眼帘的是一大片开得正艳的桃花。

    少女徜徉在桃花间，人面桃花相映红，她笑了起来。

    现在的问题是，如何才能让许小闲多看自己两眼，如何才能在他的心里先占据一席之地！?

    这才是目前最为紧要的。

