    周叡的无视态度，使得身为军中大将的赵云兴愤怒不已。

    好在镇东王秦德治军森严，赵云兴就算内心再过愤怒，也并没有直接大打出手。

    只见他强忍着怒火，冷声质问道：“你到底是谁？来这里有什么目的？”

    “这位先生，你当真有办法助我突破先天之境？”

    面对周叡的询问，小小年纪的秦羽眉头微皱，他显然不是很相信周叡所说的话语。

    不过在秦羽的言语深处，却是充斥着一丝丝微不可察的希望和渴求。

    “何人胆敢擅闯云雾山庄？！”

    正当周叡准备说些什么的时候，一道人影迅速无比地从云雾山庄之内飞驰而来，落在了秦羽的身前。

    那人身着一袭青袍，满头沧桑白发，看上去年岁不小。

    他名为连言，先天境界圆满的修为实力，乃是奉镇东王秦德的命令，专门在这云雾山庄之内照料秦羽的亲信。

    连言对秦羽可谓是无微不至，几乎将秦羽当做自己的亲孙子那般。

    不仅每日为秦羽准备药浴，还为极限锻炼后的秦羽按摩。

    在秦羽的成长初期，连言的照料可谓是功不可没。

    此时此刻，连言如同赵云兴那般挡在了秦羽的身前，同样是满脸谨慎地防备着周叡。

    瞥了一眼连言，周叡便没有再继续关注他，他笑着回答起了秦羽方才的问题。

    “想要通过外功之道修炼到先天的境界，这对于尔等来说，确实是极为艰辛困难。

    不过于本座来说，这却根本就算不得什么难事。

    只要你拜本座为师，本座保证你在半年之内，便可以突破到先天的境界。”

    先天境界，对于现如今的周叡而言，根本就算不得什么。

    就算是真正的仙人，他亦是能够挥手早就。

    只不过面对秦羽他们这些连真正修行之路都未曾踏足的凡人，周叡就算是如实相告，他们也完全不会相信。

    “这根本不可能！”

    这不是，周叡的话音刚刚落下，紧跟着便有一道质疑声响了起来。

    开口说话之人，正是负责教导秦羽外功修炼的赵云兴。

    作为单纯修炼外功的大家，赵云兴根本不相信周叡所说的事情。

    放眼大楚王朝数百年的历史，就从来没有仅仅凭借外功突破到先天境界的例子。

    他只当是周叡存在着什么不可告人的目的，所以想要同言语来诓骗秦羽，从而收秦羽为徒。

    虽然心中对于周叡抱有很大的敌意，不过赵云兴却也不敢贸然动手。

    对面那年轻人悄无声息地出现在了云雾山庄之内，而且还躲过了连言这位先天圆满境界高手的感知。

    单单凭借这一点而言，对方就绝对是实力十分强大的存在。

    眼下秦羽就在身边不远处，赵云兴实在是不敢贸然得罪对方，免得将秦羽置于险境。

    “那是尔等见识浅薄罢了！”

    抬眼扫了一眼赵云兴，周叡淡淡地开口说道：“你就是负责教导秦羽外功的人吧！

    看在你尽心尽力地为秦羽打下了一个不错的根基份上，本座便予你一番造化！”

    说话间，只见周叡抬手一摄，直接就将赵云兴隔空擒拿了过来。

    赵云兴拼尽全力想要反抗，可是他却发现自己竟然根本无法掌控身躯了，甚至就连开口说话都无法做到。

    此时此刻，赵云兴的面容之上顿时充满了无比惊骇的神色。

    “您是上仙？！”

    眼见得这番情景，连言亦是大为惊恐地失声说道。

    大楚王朝高手无数，大致分为后天高手，先天高手以及上仙。

    后天高手在潜龙大陆如过江之鲤，先天高手整个楚王朝估计也有上百人，唯独上仙只有寥寥三人。

    所谓的上仙，可以驾驭飞剑，翱翔九天。

    即便各国皇帝见到都要行礼，恭恭敬敬尊称一声上仙。

    然而实际上来说，这上仙不过就是金丹境界罢了。

    但是对于周叡来说，他门下混元道宗之内，不是仙境都无法入得内门门墙。

    区区金丹境界，蝼蚁而已。

    但是对于现如今的秦羽等人来说，金丹上仙已然是尊贵无比的存在。

    不过即便如此，连言却是仍旧下意识地将秦羽护持的更为周全了。

    耳中闻得连言的惊呼，周叡笑而不语，他也不去理会惊骇无比的连言。

    他翻手一掌，将凭空摄来一缕灵气，打入到了赵云兴的体内，将其身躯当中的气血激发开来。

    下一个瞬间，赵云兴浑身上下的气机立刻暴涨开来，他体内的气血直接被拔高到了先天境界的层次。

    “这怎么可能？！”

    这番变化，当即就让秦羽和连言如同活见了鬼那般。

    两人的双眼瞪得如同铜铃那般浑圆，满脸尽是不敢置信的神色。

    眼下这一幕简直是超出了他们两人的认知，什么时候突破先天境界变得这么简单了？而且还是肉身体魄突破到先天的境界？

    这个时候，赵云兴也发现自己重新恢复了对于自身的掌控。

    他的神色稍稍一愣，然后便连忙感知起了自身的变化。

    只见他抬手一拳砸出，一道极为凝炼的气劲爆发而出，轰然间将不远处的一块石锁隔空砸成了粉碎。

    “云兴多谢上仙成全！”

    反应过来以后，赵云兴连忙走到了周叡的身前，单膝跪下拱手抱拳感谢道。

    “现在，本座可有资格收秦羽为徒了？！”

    周叡的嘴角弯起了一丝弧度，他似笑非笑地说道。

    “有！肯定有！上仙您能够收三公子为徒，这是三公子的机缘和造化！”

    耳中闻得此言，赵云兴不由得对先前的反对感到老脸一泓，不过他紧接着仍旧是毫不犹豫地点头说道。

    能够拜在这等高人的门下，这对于秦羽来说无疑是一份天大的机缘造化。

    与此同时，挡在秦羽身前的连言亦是反应了过来，他连忙快步走上前来，躬身邀请道：“是老朽怠慢了上仙，还请两位上仙到庄内上座！”

    既然已经得知对方的尊崇，连言自然是不敢让周叡继续站在这山庄的演武场上面说话了，这不是待客之道。

