    青梧还想说什么，却被江柔抬手打断：

    “不过我还是谢谢你告诉我这些，至于你想做的那些，尽管去做好了。”

    “那江小姐……”

    江柔看着青梧，没说话，几秒后青梧倒是也懂了，了然的笑了笑：“我明白了，林先生应该也快出来了，不耽误你们时间，我先走了。”

    临走之前，青梧将自己的名片递到了江柔的面前，江柔淡淡接过，放进了随身携带的手包里。

    青梧离开后江柔也一直没什么动作，她是相信青梧所说的事情的，即便站在自己的角度来看是一件很荒谬的事情，毕竟没有谁会对自己的仇人动情。

    正是因为相信青梧说的是真的，江柔才腿软到走不动，她勉强在青梧面前维持住了起码的风度，但是大概只有自己能明白她究竟有多慌，多乱。

    她的害怕大于震惊。

    江柔太害怕了。

    她缓和了好一会儿才迈步走向车子，不过是刚刚落座，车门就再度被打开，江柔猝不及防的被吓了一跳，差点尖叫出来。

    他的动作让刚打开车门的林深时微微感觉到讶异，就连前座的司机都不由的回头看了一眼。

    江柔看到门外的林深时正用探究的目光看着自己，她用最快的速度恢复常态：

    “刚才，刚才太黑了，我过来的时候自己吓自己来着。”

    比起宴会场地，停车场这里的光线的确算不上亮堂，女生胆子小的话确实会有点吓人，林深时上了车，坐在了江柔的旁边，江柔立刻靠了过来，紧紧的抓住了林深时的手臂。

    林深时垂眸看了一眼，没说话，吩咐司机开车。

    “你怎么了？”林深时轻声问江柔：“从见到江与别之后就心神不宁的，是在担心什么？”

    江柔摇了摇头：

    “没事，有你在我身边护着，我一点都不担心。”

    “既然知道就别想太多。”林深时说：“不管以前你在江家发生过什么事情，现在你在我身边，我都会护着你。”

    这种话宛若有魔力一般，成功的让江柔的情绪缓和下来，她侧脸抬头看着林深时，问：

    “你会永远护着我吗？”

    林深时点点头：“会。”

    “真的？”

    林深时不喜欢回答重复的问题：“你在担心什么？”

    江柔也意识到自己的行为可能让林深时察觉出什么了，自嘲的笑了笑：

    “我也不知道，自从醒来后我觉得身边的一切都不太一样了，我不熟悉这个环境，就好像只是简单睡了一觉，就被放在了五年之后，我错过了这么多，我害怕自己适应不来。”

    医生曾经告诉过林深时，长时间昏迷醒来后的病人会出现一段时间的落差感，或者对周遭的一切都没有安全感，这是很正常的现象，也需要身边的人更耐心的去劝导。

    林深时原本以为江柔适应良好，却不想在疗养院里没什么反应的江柔，会在出院之后有这么明显的变化，但他也没觉得有什么不对，微微笑了下：

    “没事，有我陪着你。”

