    几分钟前，

    伐木场旁边，山坡后的森林中。

    几名黑袍人快速的在地上绘制简单的法阵，然后将一堆可疑的材料丢入法阵中。然后围着法阵开始念咒施法，法阵中立刻冒着滚滚灰黑浓烟，血肉被焚烧的焦臭味扑鼻而来，仿佛下方联通了一个大型的焚尸炉似的。

    1阶黑暗魔法-黑暗天幕

    这基本上就是亡灵族白天战斗的招牌起手动作，随着烟雾升腾中，调酒师往伐木场的方向一指，空中立刻刮起了微风，让烟雾向那边扩散而去。

    1阶气系魔法-造风术

    虽然只是两个最低级的魔法，但是配合在一起就能制造出一个非常有利的环境。——随着烟雾遮挡阳光，森林的枯枝败叶下钻出了一个个的骷髅兵。

    抱着手臂，无视了旁边几个黑袍人‘多此一举’‘帝国士兵怕是都死光了’之类的风凉话，罗曼正在和身旁的佩斯利公园无声的交流。

    ‘帝国血脉贵族，那是什么？’

    佩斯利公园作为罗曼的替身，实际上是拥有‘心灵连接’····也就是传说中的‘队内语音’。只不过佩斯利公园不喜欢使用而已，但只要罗曼在心中专注的‘想’就能让她接收到自己的话语。

    刷刷刷~~

    随着笔记本上出现一行行文字，佩斯利公园快速的向罗曼讲解：

    ‘血脉贵族，由人类帝国第一代皇帝，神话阶强者：里恩·格芬哈特陛下发明的一种血脉铭刻魔法。可以让一名史诗（6阶）以上职业者将自己最擅长的魔法铭刻于血脉之内，使得后代有一定的几率提前掌握该魔法。’

    ‘因为是铭刻于血脉之中的关系，这个魔法并不需要咒语、手势、材料辅助。但是相应的，法术的强度会有一定削弱。’

    牺牲威力换取灵活度吗？

    也就是说那个剑士和枪兵都是血脉贵族！那这一仗只怕——

    ‘主人也是。’

    ？！

    随着地图美人手中的笔记本上多出的一行字，罗曼愣了一下！

    我也是？

    笑话，我自己都不知····

    不，好像我还真不知道‘自己’以前是什么人。

    ‘那么，我要如何才能获得这所谓的血脉之力呢？’

    ‘战斗’

    ——战斗？

    周围云雾开始弥漫，罗曼指挥着自己的骷髅兵一边向伐木场推进，一边和旁边：除了自己，没人看得见的佩斯利公园交流。

    虽然战斗这个方案听起来很合理，但是不是有点：

    太过危险？

    倒不是说罗曼怕死，而是在战斗中觉醒血脉什么的····听起来和隔壁的基因锁颇有一点异曲同工之妙，但是人家基因锁能够瞬间加速思考速度，使得第一次觉醒的人就能够发挥出强大的实力！

    而罗曼连‘自己’的血脉之力是什么都不知道，要是觉醒一个‘制造武器’‘产生食物’甚至‘召唤陨石’一类的延迟能力，岂不是当场被人砍死？

    ‘我可以为主人‘指导’修炼的道路，还请——’

    伸出双臂，曲线优美的大长腿一勾。

    旁边的地图美人整个人都贴在了罗曼身上。下一秒，无数地图纹路就流动到了罗曼身上，开始四处蔓延。

    ‘不要抵抗。’

    ？

    随着罗曼眼前一花，耳边已经从骷髅兵单调的骨骼摩擦声中变成了雷鸣一般的欢呼！

    “目睹余之才，耳闻万雷的喝彩！心怀掌权者的荣耀！如花般怒放，开幕吧！邀至心荡神驰的黄金剧场！”

    ？？？

    “这是····”

    下意识摆出警惕姿态的罗曼左右打量了一圈，发现自己站在一个巨大的古罗马大剧场之中，周围插着鲜红的战旗，天空有玫瑰花瓣落下，一层层罗马风格的拱门观众席上，是欢呼的万千民众。

    而在主座上，一名身穿红色华丽礼装，金发，绿瞳，呆毛，大凶的少女正在手持话筒：

    “欢迎我们的主人：罗曼·托科维奇登场！”

    “噢噢噢噢~~~！！！”

    四周的观众立刻响起了阵阵雷鸣般的欢呼声，让罗曼单手捂脸。

    这是什么羞耻play吗？

    “接下来，由余献上一曲——”

    “自己人，别开腔！！”

    罗曼赶紧打断了这位‘罗马皇帝’即将到来的魔音灌脑，而且：

    “是你吧，佩斯利公园？”

    “这里是精神空间一类的地方吗？弄朴素一点吧····”

    在罗曼无奈的命令下，周围华丽的金红剧场如同被时光腐蚀一般飞速的残破、腐朽，变成了一个残垣断壁的古代竞技场！脚下的红褐色的细沙中，铁血与杀戮的气息四处弥漫。

    而刚才作为主持人的红衣皇帝‘尼禄·克劳狄乌斯’也变回了地图美人佩斯利公园的模样。

    ‘我以为你会喜欢这样的场景。’

    面对举起的笔记本上的文字，罗曼头痛的揉了揉太阳穴。

    “免了，我现在的实力可担当不起那么多人的欢呼。说正事吧，——既然你把我拉入了这个空间，也就是说：”

    沙、沙、沙，

    随着靴子踩踏黄沙的声音中，一个人影从旁边的虚空中走了出来。

    金色短发，皮甲，天蓝色的战袍，手持一柄帝国制式长枪！

    “是那个伐木场的2阶精锐枪兵？”

    虽然罗曼没有亲眼目睹伐木场中的战况，但既然佩斯利公园将他‘投影’出来，说明：

    ‘没错，这位名叫‘帕特里克·欧麦斯’的少年。’

    ‘是帝国全能家族的子嗣，拥有：金属活化、金属磁化、以及改变金属重量的三种血脉之力，作为主人的对手再适合不过。’

    原来如此，精神世界修行吗？

    “好吧，请多——？！”

    噗，

    下一秒，人影如猎豹般飞扑而来，雪亮的长枪就毫不留情的刺穿了罗曼的喉咙！

    ？

    “咳咳！”

    “停、停····”

    捂着脖子出现在另一边的罗曼心有余悸的连连后退，明明是精神力空间，但是刚才那仿佛被杀死的感觉····

    ‘战斗已经开始，加油吧。主人~~?’

    可惜罗曼已经没空管卖萌的佩斯利公园，手中的长剑猛然挥出挡开对方的长枪！但紧接着，对方的长枪如同蟒蛇般在半空中灵活的一扭，再次从旁边没入了罗曼的脖子！

    ？！

    “我不信了——”

    再来！！

    两次，三次，·······

    ————

    “谢了，罗曼。”

    死里逃生的半精灵猛然的退开，惊魂未定的摸了摸自己的脖子。而对面金发的帕特里克也是一楞。

    “金属磁化，你也是帝国血脉贵族？！”

    “哈，谁知道呢？”

    面对罗曼这‘实话实说’的回答，金发少年眉头一皱。

    “堕落者！”

    随着帕特里克手中的一枪刺出，金属的枪杆充满了弹性般的晃动中，枪尖有如几十条巨毒之蛇飞射出，往来倏忽，张口嘶咬。

    电光火石，竟然将平台上的三人都笼罩在密密麻麻的枪林之中！

    之前对付依靠蛮力和肉体作战的地狱熊，显不出帕特里克的实力。但当对手变成人形生物后，那就完全是两个场景。只不过：

    锵！

    罗曼手中的长剑一刺一压，就如同击中了蛇的七寸，漫天枪影消失不见，只有牢牢的‘黏’在一起的长剑和长枪——

    “果然，你对全能家族的战术非常熟悉。叛徒！”

    不不不，我对什么全能家族一点都不了解。我了解的只是你而已，罗曼在内心吐槽不能：

    在你的手中‘死’了十几次，就算是猴子也该学会该怎么应对了吧？而且——

    噼里啪啦！

    在这一瞬间，罗曼的长剑上有电蟒银蛇交缠游走的闪电跳跃而出！让金发的帕特里克不得不将立刻改变长枪上的磁力，‘弹开’两人的武器。

    “金属磁化，闪电类能力····你是麦丽特家族，还是赖德林家族的人？！”

    ······

    回答他的是罗曼带着闪电的剑光，以及旁边劈来的复合弓。——虽然用弓来当近战武器有点诡异，但是从罗曼和敌人的对话中，半精灵已经反应过来：对方的血脉能力大约是影响金属一类。

    这种情况下用弓弦抽人也是不得已的做法，总不能呆着不动，坐看罗曼和对方单挑吧？

    而站在另一边的调酒师已经慢条斯理的十指翻飞，念咒施法，然后向着就在自己旁边战成一团的三人一指：

    2阶肢体魔法-衰弱射线

    噗，

    一道灰黑色的光芒几乎是在贴脸的情况下射中了帕特里克，瞬间让他陡然一软，被罗曼带电光的长剑劈在金属枪杆上，更是浑身酥麻得提不起力量。不得不向后一仰，肩膀上狠狠的挨了半精灵一弓！

    该死，居然遇到相似能力的血脉叛徒····

    说来话长，但其实才过去了不过几十秒而已。伐木场中的幸存者已经冲过了一半的路程，快速的向这个缺口逼近！

    “杀！”

    “冲冲冲，”

    “快，跟上——”

    伴随着武器交击声越来越近，短短几分钟后，伐木场幸存的队伍就已经在褐发少年枪兵的带领下冲到了破损的木墙不远处。

    原本习惯迷雾视物的‘修女’麾下的黑袍人，如果愿意配合毫无畏惧的骷髅兵，完全能将伐木场的突围部队拦截下来的。

    可惜的是那些家伙一个个都惜命无比，没有人愿意亲自上前缠斗，只是吊在后面指挥骷髅兵追杀。而缺乏自主能力的骷髅兵虽然悍不畏死，却难免呆板僵硬，这才给了伐木场的士兵和工人冲破包围的机会。

    “这些没用的混蛋！”

    在一旁掠阵的凯特抽空瞟了一眼伐木场中，被那些划水的同僚气得当场破口大骂。简直是猪一般的废物！

    也罢，还是要看我们的。

    随着罗曼缠住了这名危险的帝国枪兵，半精灵退到一旁准备拉弓搭箭，先狙击那些已经冲到下方的伐木场众人再说：

    “该死！这是你们自找的——”

    眼看那个弓箭手又要攻击自己的同僚，而眼前这个剑士却仿佛对自己格外熟悉，中了虚弱魔法的自己根本就不可能短时间内拿下对方。那就：

    拼了！

    一瞬间，战斗中的罗曼眼神一凝，一股熟悉的危机感浮上心头！

    这一招是······

    “快退！”

    下一秒，金发枪兵手中的长枪轰然炸开！化为一根根锋利的金属短刺，向四面八方飚射而出，将方圆十几米都笼罩其中。

    3阶复合血脉能力-针刺爆破

    噗噗噗噗！！！

