
    第921章荣华富贵

    薛一峰带着人冲到街头的时候，奥拓已经一溜烟跑了个没影，他懊恼的连喝几口茅台压压郁闷。

    “快，快派人堵截，无论如何，绝对不能让燕黄活着离开。”

    连续吃亏还两次被对方跑掉，燕黄的厉害让薛一峰清楚，必须斩草除根才能睡好觉，不然以后麻烦。

    于是他一边让一队人去追击奥拓，一边让人联系官方调看监控录像，他要趁着燕黄受伤赶尽杀绝。

    没有多久，一个亲信就跑了回来，手里捧着一个平板电脑：“薛组长，我们已经截到车子的图了。”

    “是一辆老款奥拓，两万块钱的货，我查了一下牌号，车主是一个叫乐安好的女人。”

    亲信把电脑递给薛一峰：“登记的居住住址是西湖大学，具体情况我正让人查探。”

    薛一峰拿过电脑扫过一眼，随后冷喝一声：“赶紧把这车主找出来，看看驾驶车子的是不是本人。”

    “如果是她本人，马上定位她手机位置，如果不是，问她把车子借给谁了。”

    “无论如何，今天一定要拿下燕黄，他受了伤，又被豺狗咬掉一块肉，强弩之末。”

    他往嘴里灌入一大口茅台，叹着酒气作出一个判断：“这时候不干掉他，以后就更难甚至没机会。”

    四名亲信齐齐回应：“是！”

    此时，五公里外一个巷子，刘海女孩把奥拓开在‘猫耳朵’餐厅后面，解掉安全带要扶燕黄出来。

    她低呼一句：“你没事吧？要不要我送你去医院？”

    刘海女孩神情很是复杂，她自己也不知道，为什么要救燕黄，毕竟谁都看得出，燕黄招惹了大麻烦。

    而且他很可能不是好人，这一点，燕黄腰中的一把匕首，以及身上几处箭伤可以佐证。

    可是在巷子路口见到燕黄的时候，刘海女孩却鬼使神差地援手一把。

    也许是看他孤独无助生出恻隐之心，也许是上次吃猫耳朵时留下深刻印象。

    总之，刘海女孩卷入这起事端，哪里心里存有一丝不安。

    “我没事……不用去医院……别躲这里！”

    燕黄忍着伤口的疼痛，一把按住刘海女孩低喝：“把你手机给我，你去店里带齐所有的钱。”

    刘海女孩微微一怔，虽然不知道燕黄什么意思，但她却顺从交出自己手机，还拿钥匙去取店里的钱。

    这半月生意萧条，店里现金不多，只有三千多元，刘海女孩全部取了出来，连三个五毛硬币也带上。

    待她从店里后门出来时，正见燕黄把她手机丢入一辆收废品的三轮车，她一脸震惊跑过来：

    “你为什么要丢掉手机？”

    燕黄喝出一声：“你救了我，招惹了大麻烦，他们很快会找到你身上，你的手机会被他们定位。”

    他还绕过车头来到驾驶座，坐入进去亲自开车：“快上车，我带你马上离开这里，快！”

    刘海女孩下意识喊道：“我们可以报警！”

    燕黄咬着嘴唇戏谑一声：“他们很可能就是人民卫士！”

    刘海女孩精神有些恍惚，没想到自己援手招惹出这么大祸，只是她没有多想，本能钻入副驾驶座。

    “听着，你要记住三点。”

    燕黄手脚利索操纵着车子，速度极快离开猫耳朵店铺：“第一，你招惹了大麻烦，会有杀身之祸。”

    “不管你是报警还是解释，没有人会相信你的，他们会威胁你折磨你，甚至杀掉你。”

    他呼出一口长气：“所以你我是同一根绳上的蚂蚱，我活着，你活着，我死了，你也会死。”

    “第二，你跟我在一起，你的安全会得到最大保障，在我死之前，没有人能要你的命。”

    燕黄很是直接：“第三，这一次，如果我能熬过这次难关，我会给予你十辈子得不到的荣华富贵。”

    “前面是十字路口，我会停车三秒，你可以选择下车，也可以选择留下。”

    他目光看着前方红绿灯：“你这车子，我会十倍赔还给你。”

    刘海女孩眼皮直跳，神情有些挣扎和痛苦，看着越来越近的红绿灯，脸色越来越苍白。手指也抖动。

    她知道，燕黄绝非危言耸听，她有些难于接受这事实，可此刻又根本无法跳出漩涡……

    一分钟后，车子出现在十字路口，在燕黄要踩停刹车时，刘海女孩咬牙闭上了眼睛。

    没有出声选择，但这已经是最好的选择。

    “乐安好，恭喜你，没有让我失望。”

    已经从驾驶证看到名字的燕黄，声音平缓而出：“放心，我也不会让你失望。”

    下一秒，他一脚踩下油门，奥拓‘呜’的一声飙了出去。

    下午两点，娲姨在后园找到看完一堆资料出来舒展筋骨的叶天龙：“天龙，燕黄又跑了。”

    叶天龙动作微微一滞：“又跑了？薛一峰找到他了？他还活着？”

    “活着！”

    娲姨轻声而出：“薛一峰追踪了一个晚上，早上六点多在一个餐厅堵住了他。”

    “燕黄当时在吃早餐，可是他虽然被包围了，但还是强横杀出了包围。”

    “打伤十几号人，连豺狗也被重创，最后从餐厅后窗跑掉了。”

    她把当时情况告知叶天龙：“不过他也受了重伤，腰间一块肉被豺狗咬掉了。”

    “豺狗没毒，但狗牙细菌多，伤口又大，如不及时治疗，很容易流血或感染挂掉。”

    娲姨给出一个判断：“就算治疗止住血了，他这伤势，估计也要半个月才能活动。”

    听到燕黄没死，只是重伤跑掉，叶天龙心头有一丝难以名状的情绪，但很快又恢复理智问道：

    “薛一峰呢？”

    “他正带人追击，只是没有豺狗帮忙，寻找起来要耗点时间，不过各关卡已安排好人。”

    娲姨语气很是肯定：“他离不开西湖市的。”

    “燕黄的事，就交给薛一峰全权处理。”

    叶天龙看着娲姨发出指令：“要人给人，要权给权，总之，不惜代价挖出燕黄。”

    看在颜妃的份上，叶天龙决定把燕黄的生死，交给老天来做主。
