    按照凤白泠所说，她的这位师父神出鬼没。

    可凤凰商会的药液说明了，医佛就在附近。

    有如此诡秘的身法，也就只有医佛了。

    医佛一出，凤白泠和小锦都不会有事。

    独孤鹜瞬时松了口气。

    嗖的一声，一道冷风朝着独孤鹜袭去。

    那只实力大增的赤蝎女王似乎也知道了眼前的独孤鹜是大敌，一来就发动了主动袭击。

    “母妃，我们快走。”

    东方锦也拉住了纳兰湮儿的手，连声催促。

    纳兰湮儿回头看了眼独孤鹜，轻轻咬了咬唇，也快步离开了。

    东方默笙在原地站了好一会儿，这时数只赤蝎在他身旁试图发起袭击。

    东方默笙身子不动，那双灰色的眸子里，有暗光一闪而过。

    一道不知名的可怕力量扩散开，那几只赤蝎顷刻之间，就化为了灰烬，和身旁的那些沙子混为一体。

    周遭，那些赤蝎吓得不敢动弹。

    东方默笙这才微微一动，步履沉重地朝着茫茫沙漠走去。

    医疗舱内，凤白泠急忙取出了急救箱。

    身旁白狼一脸的莫名其妙，它正试着帮小主人止血舔伤口呢，哪知道一下子就被带到了这个古怪的地方。

    动物的本能也告诉小白闪这个地方很安全，所以小白闪乖乖的趴在地上。

    凤白泠取出了急救箱后，嘴里嘀咕着，解毒血清，她需要解毒的血清。

    因为是赤蝎女王的毒，解毒药液都派不上用场的缘故，凤白泠只能采用注射的方式先帮独孤小锦解毒。

    好在嘀咕了几句后，这一次急救箱很给力，凤白泠默念了几次之后，再打开急救箱时，里面已经多了几只解毒血清。

    凤白泠取出一只快速给独孤小锦注射了一针。

    解毒血清下去之后，独孤小锦的脸色果然好了许多。

    凤白泠又给白狼也注射了一针解毒血清，可是血清刚注射下去，白狼的身上就发生了变化。

    原本体型彪悍的白狼，身形迅速缩小，很快就成了一只小萌犬，

    凤白泠顿时傻眼了，大眼瞪着大眼。

    眼前的白狼竟然成了小白闪的模样。

    小白闪一脸无辜，奶声奶气叫了两声，凤白泠哑口无言。

    她再想想这些日子，白狼和独孤小锦形影不离，还有方才一人一狼的生死相护，顿时什么都明白了。

    她怎么也没想到白狼竟然就是白闪，那块头是怎么回事？

    还有那战斗力？

    这到底是怎么一回事？

    凤白泠神情复杂，再看看了手术台上的独孤小锦。

    小家伙的脸色已经恢复了一些，不愧是独孤鹜那变态的儿子，体质也和独孤鹜一样惊人。

    凤白泠松了一口气，她开始检查独孤小锦的伤势。

    独孤小锦身上最棘手的就是那一根蝎尾针，由于蝎尾针扎得很深的缘故，独孤小锦流了很多的血，他需要输血同时需要手术，取出那一根蝎尾针。

    医疗舱内，倒是有动手术的基本设施，只是在血液方面，有些棘手。

    医疗舱太过简陋，里面没有足够的输血血包。

    独孤小锦失血过多，必须尽快输血。

    凤白泠心知这一点，眼下情况紧急，她只能先试试自己的血型和独孤小锦的能否匹配，若是不匹配她只能离开医疗舱再去找独孤鹜了。

    只是一想到把独孤鹜也带进医疗舱，她到底要怎么解释医疗舱的存在，凤白泠不就禁有些头疼。

    可再看看还在昏迷的独孤小锦，凤白泠想不了那么多了。

    她记得医疗舱里有血型测试卡，那是当初建立医疗舱时，凤白泠为了应急时准备的。

    凤白泠一阵翻找，很快，她就找到了几个药盒子，上面写的DNA提取试剂盒。

    “不是它。”

    凤白泠盒子丢在一旁，再次翻找了起来。

    过了好一会儿，她终于找到了一盒测试卡。

    “希望我的血型和小锦的血型能够吻合。”

    虽然知道可能性很低，可凤白泠还是不禁心底默念。

    独孤小锦眼下的情况非常的危急，多耽误一分钟就会多一分的生命危险。

    凤白泠抽出了血型测试卡，素来冷静的她在抽取自己和独孤小锦的血时，手竟然微微发抖了起来。

    手中的试管摇晃了几下，几滴血液不慎洒落在旁。

    凤白泠苦笑着让自己冷静下来。

    好在，奇迹发生了。

    血型测试卡上，凤白泠和小锦的血型竟然是相同的。

    凤白泠不禁舒了一口气。

    “幸好，我和小锦还真是有缘。”

    也许是命中注定，那一世，小锦在最后那段时间里给了凤白泠温暖，如今，凤白泠也在紧急关头救下独孤小锦。

    两人的血型相同，凤白泠就能开始抽血了。

    医疗舱里有基本的设备，凤白泠盘算在，正常的情况下，人体能抽取的血是400毫升左右，可是眼下独孤小锦因为受重伤又失了很多血，400毫升的血显然是不够的。

    当第1包血抽完后，凤白泠就取出了紫参酒，喝了一口，随即又开始给自己抽血。她足足抽了1000毫升的血。

    亏了有紫参酒撑着，凤白泠才没有晕过去，可即便如此，抽完了血后，凤白泠的手脚已经冰冷一片。

    此时的凤白泠也顾不得那么多，她只知道，必须救小锦。

    凤白泠又灌了一大口紫参酒，强迫自己的体力再恢复一些。

    她强打精神，做完手术前一些基本的消毒准备和输血后，凤白泠开始聚精会神给独孤小锦做手术。

    从头到尾，凤白泠的古怪举动都被一旁的小白闪看在眼里。

    小家伙一头雾水，可它也是很聪明的，知道眼下凤白泠正在救独孤小锦，所以小家伙一动不动就趴在那里。

    当那一根致命的毒刺被取出来后，凤白泠的眉头才松开了，她熟练地给独孤小锦缝合伤口。

    当完成最后一道程序时，凤白泠浑身绷紧的神经终于松开了。

    一股晕眩感袭来，由于抽了自己大量的血的缘故，又加上精神高度紧张，凤白泠此时已经是体力透支。

    她靠在手术台上，脚下有些发软，不慎撞到了一旁的置物架上，靠在冰冷的金属架子上，她好不容易才没有摔倒。

    这时，一个盒子滚到了凤白泠的身旁。

