    夏繁星看着锦盒里掉出来的那块白玉，她薄唇轻扬，凌厉的眸光落到燕可书那一张娇艳动人的脸上。

    “燕可书，三日后，你会跪在我面前求我。”

    燕可书讥讽的笑了。

    “夏繁星，长的丑，不是你的错，出来吓人，就是你的错。”

    夏远山听见燕可书这么一说，顿时脸一沉。

    “燕小姐，这就是燕家的家教吗？”

    “爸，小辈之间的事，大人不要过问。”

    夏繁星走到燕可书的面前，伸出手就是一巴掌。

    燕可书愣住了，她没有料到夏繁星这个死胖子竟然敢打她？

    “夏繁星……”

    夏繁星单手掐住燕可书的下颌，将燕可书的脸，拉到自已的面前。

    “燕可书，感谢你成为我的垫脚石。”

    燕可书拼命的挣扎，却根本就动不了。

    她完全没有料到，夏繁星这个死胖子力气会这么大。

    “夏……”

    夏繁星的樱唇移到燕可书的耳畔，低声说了一句。

    “秃子，了解一下。”

    说完，夏繁星松开燕可书，弯腰从地上拾起寿礼的礼盒。

    上好的羊脂玉，真浪费。

    “爸，我们回家。”

    燕可书伸出手，摸了一把自已的头发。

    她只看见自已的手指缝里，全是头发。

    不。

    不。

    不可能。

    她怎么会掉这么多头发？

    夏繁星和夏远山回到夏家，夏繁星便一头扎进了医术书。

    夏远山看见夏繁星在认真的看着医术，倒也没有说什么。

    夏繁星拟了一张单子，她知道别的地方没有这么齐全的药材，只有郝老头的药园才有。

    她决定，到时候再去找郝老头要药材。

    三日时间，转瞬即逝。

    燕可书最近特别疯狂，她每时每刻都感觉到自已的头发在掉，眼看就要掉成秃子了。

    燕家的所有人都明明确确的告诉她，她的头发没掉！

    燕可书却依旧不相信。

    她只相信自已，她知道自已的头发在掉，马上就要掉没了！

    她们所有的人，都在安慰她，欺骗她。

    “不好了！”

    一直贴身照顾燕老爷子的护工急匆匆的跑了出来，对着燕家正在安慰燕可书的众人炸了一记惊雷。

    “老爷子，动不了！”

    燕家所有人一听，都急匆匆去了燕老爷子的卧室。

    “爸，你觉得怎么样？”

    燕老爷子口斜眼泪直流，他的右半身，完完全全都动不了。

    “找……夏……家……的……丫……头。”

    燕老爷子吃力的说了这几个字，他是真的没有想到，夏繁星那个小丫头的话，在他的身上，真的会灵验了！

    “爸，一个小丫头胡说的话，怎么能信？”燕家老大说。

    燕家老二踌躇的说，“大哥，那小丫头说中了，三天，爸刚好是三天。”

    “巧合！”

    燕家老大的话音刚落。

    燕家老爷子的保健医生就到了，他在检查了燕家老爷的身体后，沉声道，“老爷子，你的情况有点严重。”

    “能不能治好？”燕家老大沉声问。

    保健医生摇头，“燕先生，我只能减缓燕老爷子的病情加剧，彻底治好，是根本不可能的事。”