    吃完晚餐之后，三人又一起去采购航海需要的食物和酒水，基本上就是雷纳在忙，马尔科也会帮着拿东西。

    等到天色快要暗下来的时候，三人才回到新船上。

    “大哥，新船怎么样？”雷纳见纽盖特仔细打量着新船，于是笑着问道。

    纽盖特点点头，笑了笑，不过并没有说话。

    等到雷纳带着两人参观了一下新船之后，纽盖特才开口说道：“辛苦你了，这么多事都是你一个人在忙！”

    整艘船雷纳都让老板重新装修了一下，不需要很豪华，但是整体的装修风格都偏向温馨，要不是头顶悬挂着海贼旗，一般人上来之后，根本看不出是海贼船。

    这种风格纽盖特非常喜欢，也知道这是雷纳用心布置的，所以才会对雷纳说辛苦了。

    “对了，大哥，看看我设计的海贼旗，满意么？”雷纳指着按照记忆中画出来的海贼旗，笑着问道。

    “嗯？这个大胡子的确很明显！”马尔科煞有其事的点点头，认可着说道。

    “废话，大哥的外号就是白胡子，咱们的海贼旗自然要体现出来，而且海贼团的名字我也想好了，就叫白胡子海贼团，大哥，你觉得怎么样？”雷纳咧着嘴，笑着说道。

    “那你觉得将骷髅的眼睛涂成红色如何？”纽盖特想了想之后，说道。

    虽然他对海贼旗很满意，但是这个海贼团等于是他和雷纳一起建立起来的，所以加上雷纳的特征才算那么回事。

    “因为赤瞳的原因么？”菠萝头马尔科小声嘀咕道。

    不过雷纳却摇摇头，说道：“谢了，大哥！但是一个海贼团，只需要一个灵魂就可以了！这个海贼旗就代表了一个海贼团的灵魂，也就是我们白胡子海贼团的灵魂，所以这面旗子上只需要一个特征，那就是白胡子的特征，其余的东西都是多余的！”

    纽盖特和马尔科都是一愣，不过雷纳的话说的没错，海贼旗就是海贼团的灵魂。

    “红色眼睛的骷髅也挺酷的嘛~不过你说的好像也对！”马尔科拉怂着眼角，故作老成的说道。

    “好了，大哥要是没有别的意见，那么我就按照这个图案画在主帆上去了啊！”雷纳见纽盖特没有反对，直接无视了马尔科，说道。

    “白胡子……赤瞳……那我以后的外号是什么啊？金发？”马尔科摸了摸自己黄色的头发，陷入了幻想。

    “戚~金发？你最多算个黄发！嗯！黄发马尔科，也还不错！”雷纳一副我是前辈的模样，对着已经完全脸黑的马尔科说道。

    “咕啦啦啦啦……”看着雷纳调戏马尔科，纽盖特在一旁放声大笑，并没有插手的意思，他知道雷纳会处理好，在和别人相处这方面，他甚至认为自己都不如雷纳。

    雷纳的画技还不错，主要是加班费给了不少能力兑换券，现在他不光有了F级的音乐、画技、书法、下棋等技能，就连D级的厨师、航海、建造、医学等等技能都学会了。

    这些技能对他的战斗没有什么帮助，所以被雷纳统统称为生活技能。

    而且这些技能没有熟练度，只要雷纳愿意购买商城的技能升级卷就可以直接升级。

    不过雷纳认为现在掌握的生活技能强度已经足够了，所以并没有升级任何生活技能，毕竟一张初级技能升级卷需要1000点积分呢。

    “噹噹噹……完成！”看着主帆上自己花了半晚上才完成的杰作，雷纳满意极了。

    “现在万事俱备，明天就可以正式起航了！”雷纳拍拍手，得意的说道。

    “为什么不现在起航？”马尔科不解的问道。

    “谁大半夜起航？而且还没举办起航仪式呢！等明天船长宣布海贼团成立之后，就可以正式起航了！”雷纳对着马尔科翻了个白眼，回道。

    一夜无话，第二天一早，白胡子爱德华·纽盖特和雷纳加上马尔科，三个人一起举行了一个简单的起航仪式之后，白胡子爱德华·纽盖特正式宣布白胡子海贼团成立。

    这个以后如皇帝一般统治着伟大航路后半段的海贼团，就这样悄无声息的成立了。

    “大哥以后是船长，那么我就是副船长，对吧？”雷纳望向纽盖特，试探着问道。

    他的印象中，白胡子海贼团并没有正式的副团长，副团长的职位就是第一队的队长马尔科，所以他也不知道纽盖特是如何打算的。

    果然，听了雷纳的话，纽盖特稍稍犹豫了一下，最后还是点头说道：“这个海贼团是我和你一起建立的，你做副船长没有问题！”

    “嘻嘻嘻……那么马尔科小鬼，你现在就是我们船上唯一的船员……不对，是见习船员了！”雷纳指着马尔科，得意洋洋的说道。

    “戚~”马尔科撇撇嘴，虽然有些不爽，但是他根本无法反驳。

    “除此之外，我现在还兼任船上的航海士、舵手、船匠、船医、厨师、水手、音乐家和战斗员！至于你……就兼任水手和瞭望手吧！”雷纳点点头，继续说道。

    马尔科张着嘴巴看向雷纳，有些不敢置信，这人是干嘛的？一个人兼任这么多的职位？有意思么？

    白胡子爱德华·纽盖特也是有些无语，但是他知道雷纳对于海贼团的职位和工作非常认真，所以也就没有反驳，毕竟他可是连洛克斯船长都赞扬过的，最认真的海贼了。

    “你……你兼任这么多的职位？这些你都会么？”马尔科回过神之后，不解的问道。

    “对啊！这些我都会，等以后船上来了这方面的人才之后，我就不用兼任这么多职位了，而且你要是想学的话，我也可以教你！”雷纳点点头，认真的说道。

    马尔科虽然有些不相信，但是见到纽盖特并没有反对，他也就不再质疑了。

    见到事情定了下来，雷纳才满意的点点头。

    他倒是不在意这些，但问题是系统不同意啊！

    要是没有这些职位，他做这些事情是不算工作时间的，现在自己兼任了这些职位，那么做这些工作就都算工作时间了！

    扬帆起航之后，雷纳再次忙碌起来，马尔科没有经验，所以帮不上什么忙，虽然三角帆船操作并不难，但是雷纳需要做的事情依旧不少。

    看了一眼船舵旁的记录指针，雷纳对着有些不知所措的马尔科招招手，说道：“小家伙，过来！”

    “副船长，什么事？”马尔科磨磨蹭蹭的走了过来，小心翼翼的问道。

    刚才的确有些吓到他了，原来雷纳说的都是真的，船长纽盖特说了一句扬帆起航之后，就坐在船舷边看起了大海，所有的事情都是雷纳一个人做的。

    “不用叫我副船长，可以叫我二叔，我并不介意！”雷纳笑呵呵的调侃道。

    “好的，副船长！”马尔科低着头，回道。

    “好吧~随便你啦，认识这个么？”雷纳无所谓的耸耸肩，然后指着船舵旁边的记录指针问道。

    “知道，这是记录指针，告诉我们下一个岛屿的方向！”马尔科点点头，回道。

    “很好，来船舵交给你了，让船保持着指针的方向前进，我要去忙别的事情了，要是有搞不定的事情就叫我！你有没有问题？”

    “没问题！”

    马尔科抿了抿嘴唇，坚定的说道。

    他需要体现出自己的价值。

    “很好，少年，这里就交给你了！”雷纳满意的拍了拍马尔科的肩膀，笑着说道。

    他还有别的工作需要去做，最后预留两个小时来锻炼就可以了。

    就在白胡子海贼团正式出航的时候，距离他们不远的小岛上，罗杰海贼团也做好了起航的准备。

    “香克斯，快来看！”红鼻子巴基拿着一叠悬赏令，找到小伙伴香克斯，大声喊道。

    “怎么了，巴基？”香克斯有些低沉的回道。

    “快看，是那个家伙！”巴基将最上面的一掌悬赏令递给香克斯，上面正是开启了写轮眼的雷纳。

    “赤瞳……雷纳！是那个家伙……可是他的眼睛为什么是红色的？”香克斯一眼就认出了将他击败的雷纳，不过见到雷纳的眼睛，还是有些不解。

    “我问过了，似乎这也是那个家伙的能力，这说明那天和我们战斗的时候，他并没有使用全力！初次悬赏就有三千万贝里，那家伙很强啊！”巴基略有担心的说道。

    香克斯捏了捏拳头，咬牙说道：“下次见到他……我一定会击败他的！”

    “没错，下次见到他，我一定要取他项上人头，居然敢如此羞辱本大爷！”巴基点点头，有些同仇敌忾的味道。

    “哦？想要干掉他么？我听说现在洛克斯海贼团已经解散了，他和白胡子爱德华·纽盖特结伴离开！这次被悬赏，就是因为他独自一人解决了一艘海军军舰，击败了一名果实能力者的海军大尉！”副船长雷利正好路过，见到巴基手中的悬赏令，笑着说道。

    “什么？一个人解决了一艘军舰？”巴基和香克斯同时惊讶的说道。

    雷利点点头，说道：“他是个不可小看的敌人，如果你们要击败他的话，就需要更加努力咯！”

    “呼~我一定会击败他的！”第一次被同龄人打的这么惨，雷纳给香克斯留下了相当深的印象。

    另一片海域，金狮子史基正坐在由军舰改造的海贼船上，喝酒红酒抽着雪茄。

    “船长……这是最新的悬赏令！”一名海贼送上了一叠悬赏令。

    史基原本不打算看，但是见到最上面的悬赏令之后，放下了手中的就被，将那张悬赏令拿了起来。

    “三千万？雷纳！你也开始名扬世界了么？桀哈哈哈哈……看来以后的大海，不会太无聊了！”史基拿着雷纳的悬赏令，放声大笑。

    随着雷纳的悬赏令传遍世界，那些前洛克斯海贼团的船员们纷纷惊讶无比，虽然他们知道以雷纳的实力，被悬赏是理所当然的，但是也没有想到会这么快。

    “ma~mama~~雷纳！不亏是我看中的家伙，果然不简单！”夏洛特·玲玲拿着雷纳的悬赏令，大笑着说道。

    “哼~一个不知好歹的臭小鬼罢了！玲玲，这么看来，纽盖特已经开始行动了，我就在这里和你分道扬镳吧！”凯多撇了一眼雷纳的悬赏令，不屑的说道。

    他的眼中看到的是白胡子纽盖特，雷纳还入不了他的眼，虽然雷纳的天赋不错，但是现在还不足以威胁他。

    “凯多~你真的不和我一起么？我们联手的话，很快就能征服这片大海！”夏洛特·玲玲笑呵呵的问道。

    “咕噜……咕噜……我当船长！”凯多大喝了一口酒水之后，说道。

    “好吧！那祝你航海愉快……”

