    49

    雕栏长亭上,顾微凉耐心等着姑娘说话，可周沅那副纠结的不行的模样，实在叫人有些急躁。

    在顾微凉喝下第二杯茶时，周沅揪着帕子的手一松：“我前面在花园那儿,瞧见顾俪和一个男子，若是我没认错,应当是苏侯府的二老爷。”

    周沅在各大宴会上都远远见过一回，那苏茂生的仪表堂堂，如今三十出头,也不算很大的年岁，比苏澄要小上十来岁，一母同胞,亦是嫡系一脉。

    只是每回周沅见到苏茂时,都有他那位正室夫人俞氏在场，而且苏茂的孩子如今都十岁大了。

    周沅本不想抖落顾俪的凹糟事儿，可这事实在大，顾俪是顾家的姑娘，若是将来这事儿被捅出去了,关乎的也是顾家的名声,她不能置之不理。

    可听了周沅的话,顾微凉却没有太大反应，而是低头将剩下的半杯茶一饮而尽。

    那样子,像是早就知道了。

    周沅唇瓣微动,顾微凉这样心思深沉的人,怎么可能任外人随意进出顾家而不知…

    半响，顾微凉没什么情绪的笑了一下：“苏家一直想找到机会能在皇上面前打击顾家，苏茂找上顾俪，不过是想利用她找到我的把柄罢了，等他发现顾俪没什么用时，自然便会甩手走人。”

    周沅一滞，磕磕巴巴道：“可，可若是他找到了把柄呢？”

    “什么？”他挑了挑眉头反问道。

    周沅皱着眉头，将方才听到的话一字一句都重复了一遍，本以为会等到顾微凉短暂的沉默，可并没有。

    顾微凉仿佛事不关己的微微一笑：“不说没有证据，就是有证据，难不成皇上会为了这无关紧要的一条人命将罪于我？苏茂心里也明白不大可能，很快他就不会再找顾俪了，你放宽心。”

    听完他的说辞，周沅非但没有放宽心，反而心更沉了些，呐呐问道：“你真的杀过人么…”

    她探究的目光在顾微凉身上打量，这样一个风雅之人，周沅实在想不出，究竟有什么深仇大恨能叫他杀人…

    顾微凉嘴角僵了一下，茶盏举到嘴边时却发现已经空了，只好又漠然放下。

    “一个草菅人命的知县，死不足惜。”

    “哦…”

    周沅没敢再问，再往里深究便是逾矩了，很多东西不是她该知道的。

    而且从小大哥哥便教她，知晓的越多越是不安全，她惜命的很，还是不问的好。

    姑娘呼出一口气，拍了拍裙摆站起身：“我要说的说完了，你去忙吧。”

    郑凛还在亭下等着，怀里抱着一摞公文，显然是还有公务要办。

    确实是有事要办的，不过…

    “周沅。”

    “啊？”周沅一只脚都已经踩在台阶上了，闻言蓦然回头。

    “我听周淮说，你喜欢霍香楼的点心？”

    ——

    周沅莫名其妙的就上了马车，又一头雾水的被顾微凉牵着带上了霍香楼的二楼。

    店小二认得周沅，也认得顾微凉，恭敬的恨不得将嘴给笑裂。

    郑凛拉住一路随行的店小二，艰难的扬起一抹笑：“顾大人今日谈公事来的，顺带带着我们夫人过来解解馋，你在边上空出一间房，将最好的点心都送进去。”

    小二小鸡啄米般的连连点头。

    郑凛又回头认真嘱咐道：“要干净，我们家夫人若是吃出什么毛病，你这条小命都不够赔的！”

    “诶诶诶，是是是！”小二抹了一把汗。

    郑凛转身叹了口气，怎么回事，公子办差事，带着夫人来做什么？

    幽静的雅间里，周沅坐在靠窗的矮桌旁，窗子大开，她一眼便能瞧见霍香楼下一整条繁华的街市。

    她坐下后脑子才稍稍清醒了些，顾微凉是来办公的，就在隔壁那间屋子，方才门开的时候她瞧了一眼，是个青年男子，应当是哪个官员吧。

    姑娘一手撑着下巴，捏了两颗花生米在手中玩，心下也不由嘀咕着，就算她喜欢霍香楼的点心，也大可以叫人买了回府里，何必将她带出来一趟呢。

    正这么嘀咕时，店小二举着托盘过来，没一会儿就将这张不大的方桌摆满：“夫人许久不来，霍香楼出了好些新点心呢，今日可要好好尝一尝！”

    小二是个机灵的，郑凛虽说将最好的点心都送过去，但知晓姑娘家的胃口应是不大的，店小二便每样都只上了一点。

    周沅兴致索然的点点头，待雅间门合上后，她并不怎么有胃口的随手捏了一小块桂花糕在嘴里，很快就化开了，软糯甜香的味道刺激着感官，可她不知道怎么的，偏是半点都提不起兴致来。

    平日里她最喜欢这些糕点了。

    出嫁前柳氏便提醒过，顾家母子不合，要她小心卷进这母子纷争里，平白受了殃及。要拿捏好分寸，尽量两头不得罪。

    周沅是能躲就躲，能避就避，不说不问，哪怕是孙氏每月莫名多出的那笔开支，周沅都全当看不见，将柳氏的话牢牢记在心里。

    可今日顾俪的话，却没来由叫她很生气。

    是，就是很生气。

    周沅自小被众星捧月，谁都疼爱她。周家也从来都很和睦安逸，她竟是不知道，还有顾俪这样的妹妹，将兄长的把柄交到敌方手中，还口口声声丧门星，可顾俪现下的锦衣玉食，难道不是顾微凉给的么？

    做人怎么能这么忘恩负义！

    连自己的妹妹都不向着自己，那他身边岂不是没人了？

    约莫半柱香的时间，隔壁雅间里，身着青衣的青年男子起身，谦卑恭敬的朝顾微凉作揖，微微一拜，随即退下。

    顾微凉推开窗，直到看着那楼下那辆马车扬尘而去，才缓缓起身，朝隔壁的雅间走去。

    而靠窗矮桌上，一桌满满当当的点心几乎可以算是分毫未动，顾微凉不由蹙了蹙眉，自言自语般的低声询问：“不好吃？”

    可周沅已经睡着了，没人应他。

    小姑娘手里还捏着咬了一口的桂花糕，侧脸压在桌面上，嘴角是糕点的碎末。

    许是这桌子太矮，她眉头轻轻皱起，像是做了噩梦，睡的很不舒服的样子。

    姑娘红唇微动，语音模糊的说些什么。

    顾微凉愣了一下，俯身侧耳去听，才模模糊糊从周沅嘴里听到几个字。

    “不是的，不是…”

    他不由疑惑的低头去看睡着的姑娘，这是做了什么梦。

    顾微凉将她手中那半块桂花糕放在盘子里，然后扶着她的脑袋靠在怀里，正摆好姿势要将人抱起来时，周沅眉睫微动，睁了两下眼睛才完全睁开。

    “你事情办好了？”她掩嘴打了个呵欠，声音里带着刚睡醒的模糊软糯。

    “嗯。”从顾微凉的角度看过去，她右脸上印着好几道木桌上压出的印记，像只猫似的。

    “怎么不吃？不好吃？”

    周沅顺着他的话看过去，刚睡醒，脑子还晕乎乎的，只摇了摇头，也不是很想说话。

    顾微凉揉了揉小姑娘的头，低头轻笑了声：“想讨你欢心真难。”

    周沅一滞，似是犹豫了一会儿才伸手缓缓向盘子里的糕点摸去，不过很快就被人压住。

    只听顾微凉略显无奈道：“算了，不想吃就别吃了。”

    他捡起周沅丢在地上的帕子，仔细将她沾满糕点碎末的手指一根根擦干净，一点都没有恼怒和不耐烦的样子。

    周沅一下看走了神，他好像一直就很有耐心，大多数时候脾气也很好。

    长的还很漂亮。

    不等周沅回过神，自己那只不安分的小手就已经摸到了顾微凉的下巴上，面前的男人显而易见的怔了一下，狭长的双眸抬起。

    周沅一下顿住，像是被电到似的一下缩回手，在顾微凉的注视下干巴巴道：“你、你脸上有东西。”

    “是吗？”

    顾微凉含笑的看了她一眼，看她两只粉粉嫩嫩的耳朵，紧张的耳尖都绷紧了，不由觉得好笑。

    他忽然生起了逗弄她的心思，伸手碰了碰那只绷紧的耳朵，不过没想到周沅反应这么大，蹭的一下就抬手捂住，轻轻喘着气，美眸怒瞪：“你干什么啊！”

    男人一脸无辜，好似不经意碰到似的，十分冷静道：“脸怎么红了？”

    他低头靠近，抬手在她额头上试了一下：“病了？”

    他靠的太近，周沅有些喘不过气来，伸手就想将他推远点，那只不安分的手被顾微凉握住反压在她的胸口。

    周沅清清楚楚的摸到了自己的心跳，快的像要蹦出来了。

    “别人靠近你的时候，这儿跳的也这么快？”

    周沅紧紧抿着唇，像是被问住了，又像是被欺负了似，委委屈屈道：“没人靠我这么近。”

    顾微凉似是满意的挑了下眉，换了个方式问：“那你看旁人，脸也会红？”

    周沅被他问的一时说不出话来，想要狡辩自己脸没红，可又实实在在感觉到脸上发热，热的像是要烧坏了似的。

    顾微凉满意极了她这副反应，笑着捏了捏姑娘的脸颊：“周沅，你就是挺喜欢——”

    小姑娘皱着眉抿着唇，伸手就将他这张胡说八道的嘴给捂住，然后速度极快的起身往外走。

    听着楼下马蹄声渐远，顾微凉忍不住低头笑了，小丫头真不经逗。

