    “啊，哈…”

    对着院子，贾易打了一个大大的哈欠。

    “小易，你昨天晚上没睡好吗？”

    史老爷子听到动静，狐疑的看向贾易。

    “老爷子，你知道吗？小远不仅打呼噜，他还磨牙啊。”

    “这个，我忘了…”

    史老爷子被贾易死死地盯着，很是尴尬，孙子的事他自然是知道的，只是这都是几年前知道的，自从让孙子一个人住，家里人也就没再提起过，所以，昨天晚上是他忘了。

    “咳咳，他以前只是打呼啊，想不到现在居然还磨牙。不行，我要让老婆子做点大骨汤，给他补补。”

    史老爷子找了个借口就脚底抹油跑了。

    贾易无奈，找了个机会喝了口泉水，人瞬间就精神了，眼睛也彻底睁开了。

    不得不说，习惯真是一个可怕的东西，昨天晚上他居然在呼噜和磨牙声中迷迷糊糊的睡着了，更离谱的是他居然睡了五个小时。

    早上被吵醒的时候，贾易还有一点迷糊，不然早点喝泉水也就不会被史老爷子看见了。

    没一会，贾易就看见史武推着自行车进来了。

    他今天早上是去送油给王今的，还好路不远，去一趟只花了半小时。

    “武叔，东西送到了吗？”

    “嗯，送到了，王哥问你，我们还继续吗？”

    “当然继续了，就按照这个模式来，武叔你们随时可以开始。”

    “那好，吃完饭，我就叫他们出海。”

    史武很开心，可不止王今想再出海，其实他更想出海的。

    刚才他回来的时候，村民看到他都跟他热情的打招呼，感谢的话就像不要钱一样，一筐筐的往外倒，他都快有点招架不住了。

    他虽然脸上表现的很平淡，其实心里高兴的不得了，这种被众人捧着的感觉是他以前从没享受过的。

    所以，他才迫不及待的想再次出海，想想都知道，这种待遇不会维持太久，村民总会遗忘的。

    不过只要能继续兑换，相信这个待遇他还能多享受一段时间的。

    贾易不知道他心里的小算盘，不过看着他那异常高兴的样子，还是很开心的。

    想想，史武这种热情也不是什么坏事，相反，对贾易来说，这就意味着能有更多的收获，而且贾易能更快的结束这边的事情。

    这已经是他离开京城的第五天了，说实话，他有点想家了。

    家里有越来越会怼人的小当槐花两姐妹，完美称职的工具人…小欣小元姐弟俩，还有家里那宽敞的房间，舒适的大床，还有最重要的…

    “唉，加快进度吧，相信有了这第一次的交易，大家应该都有了基本的信任了，这样一来，就不用等这么长的交货时间了。”

    贾易把这个想法跟史老爷子说了，老爷子也不含糊，直接就同意了下来。

    贾易本来还以为要费一番唇舌的，想不到史老爷子居然会这么爽快。

    其实，史老爷子也急啊，世上没有不透风的墙，就算他们做的再小心，史老爷子管的再怎么严格，照样杜绝不了消息的走漏，只是时间的早晚问题。

    所以，加快速度就是最好的选择了，最好只用几天就把贾易的老底掏空，结束这件事，然后就算泄露了出去，别人也拿他没有办法，空口无凭，没有真凭实据，他还可以再放点真真假假的消息出去，搅混这滩水。

    两人一拍即合，然后史老爷子就开始行动了，他直接跑去了码头跟所有参与的人通了气。

    看在昨天分到的实实在在的足斤足两的大豆油的份上，所有人都没有异议，他们也急的，毕竟，不管什么好东西都要落在自己手里才能安心啊。

    而这边的贾易也想好了借口，就说他看这边产量不错，就让人把物资提前运过来了，这样一来，贾易就能合理的把物资快速的交到史老爷子的手中。

    其实，要说光给街道准备海鲜，现在的一万多斤已经足够了，只不过贾易还想找到更多的海鲜品种，完善桃源小海洋的动植物种类。

    而且，相信程老爷子肯定也会需要这些海鲜的，虽然大部分都是冰鲜的，但这对味道的影响也不大啊。

    …

    “小易，你真的要走了吗？”

    “是啊，老爷子，你们可是把存货都换完了。”

    “不对吧，我们可没换到多少肉。跟你刚开始时说的可不一样啊。”

    “这也是没办法的事，还有别人有需要，所以那些肉就被换完了。”

    贾易无奈的摊摊手，其实贾易的存货还是有不少的，只是他已经收到了足够的海鲜，而且这几天他再也没见过新的海洋生物了，所以，他决定回京城了。

    毕竟他都已经出来了二十天了，没错，距离上次他兑现了大豆油以后，时间又过去了半个月，贾易仓库里的十几万斤土豆红薯都换了出去，而这段时间收获的他都没有动，这些还要供应给京城的那两位大客户呢。

    猪肉，鸡鸭鹅，蛋奶等等都换了一些出去，这也为贾易带来了三十多万斤的海鲜，其中活的就有十多万斤，不要以为活的很多，其实数量并不多，因为龙虾，海螺，螃蟹，海贝这些海鲜的壳太占分量了。

    贾易实在没想到渔民们会有这么高涨的热情，这半个月来，他们除了有那么两天天气不好时没出海以外，其余的时间天天都出海捕鱼。

    贾易心里是很高兴的，离家二十天了，终于可以回去了，他的手好痒的，毕竟那种顶级的手感除了自己家别的地方找不到的。

    贾易想想家里都有点迫不及待了，可惜，他今天依然走不了，当然不是因为时间的原因了。

    纯粹是史武答应帮忙买的特产还没准备好，这也是这一段时间太忙了，史武都忘记了这件事了。

    而且现在虽然是八月了，但气温依然不低，有些新鲜的东西都要当天买，不然没法保存。

    虽然贾易不怕，因为他有桃源在手，可是史武他们不知道啊，所以，贾易只能暂时压下思念之情，再等一天。

    “老爷子，我明天就回去了，今天晚上这顿饭我来做。”

    “好。”

    史老爷子眼睛都瞪圆了，激动的答应了下来。

    这一段时间，贾易时不时的就会下一次厨做几个好菜，只要是这个时候，就是他家最开心的时候了，那些菜好吃得他们一家人恨不得把盘子都嚼了给吞下去。

    而且贾易跟着史老太太学会了海鲜的一些烹饪技巧以后，再结合谭家菜的一些处理方法，很是改进了一番做法，想不到做出来的海鲜口味极佳。

    当然了，贾易也没藏私，把诀窍都告诉了史老太太，但是她毕竟不是专业的厨师，做出的味道跟贾易相比还是差了不少的，不过也比以前做的要好一点了。

