    

    【Final Vent（最终降临）！】

    镰田大招一开，两只契约兽迅速合体组成了一只大型怪物深渊大白鲨冲了过来，鱼翅……不对，鱼鳍一挥斩向三人，让他们连忙后退了几步。

    “不就是大家伙吗，我们这也有啊！”在辰巳真司准备使用契约降临卡召唤自己的无双红龙之前，门矢士却是抢先拿出一张卡看向了他，“会有点痛哦！”

    【Final FormRide！】

    【Ryu-Ryu-Ryu-Ryuki！】

    辰巳真司的双臂外侧顿时出现了一对龙护盾，并且他本人也在门矢士这张最终形态驾驭卡片的力量下迅速变形化作了契约兽无双龙龙深红者的样子。

    辰巳真司：“？？？”

    大哥，你要龙我给你叫啊，你变我干嘛？！

    “大哥，你要大家伙的话让他把自己的契约兽召唤出来不就行了，用得着把人家自己变成这样吗？”龙我也无语地看着门矢士。

    “啊咧，是这样吗？”门矢士一脸无辜地挠了挠头，“不好意思，我给忘了！”

    “你特么就是想试试自己的新卡吧！”龙我撇了撇嘴。

    “瞎说什么大实话呢！”门矢士瞪眼道。

    辰巳真司：“……”

    不管怎么样，眼看对面的大白鲨又已经冲了过来，辰巳真司也只好迎上去与其缠斗起来，一时间打出了种裂空座对盖欧卡的阵势来。

    在两只都会飞的契约兽（辰巳真司：？？？）打得正欢的时候，地上的龙我和门矢士也没有闲着，正一起群殴着老喜欢摇人打群殴的镰田。

    “我让你摇人！我让你群殴！”在龙我的助战下压制了镰田后，门矢士一边左一拳右一拳地暴打着镰田，一边嘴里还不停着念叨着，发泄着自己之前被群殴了好几次的怨念。

    “轰！”可惜的是还没等他爽多久，辰巳真司那边就已经分出了胜负，他飞舞着自己无双红龙般的身体，用尾部龙军刀样式的龙尾一刀砍爆了深渊大白鲨，毕竟裂空座打盖欧卡就是那么轻松。

    解决掉大白鲨后，辰巳真司就变回人形落到地上，跑过来加入了龙我这边打战团。

    “算了，该送你上路了！”门矢士见状只能意犹未尽地叹了口气，然后趁着辰巳真司和自己交替的时候退到一旁，抽出了新卡之一的最终攻击驾驭卡片。

    “喂，龙我，这次能不能不要用那把剑了？”正准备插卡的门矢士突然间想到了什么，动作一滞转而对着龙我喊道。

    “嗯？”龙我眉头一挑，“你要求也太高了吧？叫我来帮忙还要限定我用什么武器的喽？”

    “大哥，我只想求求你做个人吧！”门矢士无奈地回应道。

    “行吧。”龙我说着同样退出了战团，让辰巳真司一下子变成了孤军奋战，独自抵挡起了镰田。

    辰巳真司：“？？？”

    “既然你都那么诚心诚意地求我了，我就只好大发慈悲地同意一下了！”没管状况一下子尴尬起来的辰巳真司，龙我微笑着取出一把剑插在了地上。

    【Saikyo Girade（最强极限剑）！】

    门矢士仔细观察了一下，发现的确不是那把驾驭平成剑，顿时松了口气，心情大好地将手里的卡片插入了腰带。

    【Final AttackRide！】

    【Ryu-Ryu-Ryu-Ryuki！】

    原本正在独自卖力地抵抗着镰田的辰巳真司一下子就不受控制地倒退回来，然后再次变成无双红龙的模样绕着门矢士旋转了起来。

    “……”原以为不用再变成契约兽的辰巳真司满脸悲怆地认了命，然后和门矢士一起螺旋升天，发动了自己最终降临的龙骑踢。

    不过与以往不同的是，以前他都是负责踢，无双红龙则是负责在背后喷火助推，而现在早已物是人非，踢的人变成了门矢士，他则变成了在人家背后喷火的契约兽……

    而在他们俩螺旋升天的时候，龙我也没有闲着，而是继续拿出了另一柄剑，对于门矢士之前明显松了口气的样子，龙我只能说，骚年，你高兴地太早了……

    【Zikan Girade（时间极限剑）！】

    【Zi-O Saikyo！】

    将最强极限剑上的时王大脸切换成“最强”状态，然后取下那张大脸装到了时间极限剑的剑柄之上，再将只剩下一柄时针状剑身的最强极限剑一同合并在了时间极限剑的肩上上，一柄最强时间极限剑就这么新鲜出炉了。

    眼看门矢士的龙骑踢已经蓄势待发，龙我也双手举起最强时间极限剑，按动剑柄上的扳机，发动了其必杀技。

    【Saikyo！】

    【Finish Time！】

    【King！Giri Giri Slash！】

    “食我Ex咖喱棒！”一道四十米长的能量光柱随着龙我的冷喝冲天而起，擦着门矢士的胯部一闪而过，在龙我的挥剑动作下劈向了见势不妙已经跑了三十九米的镰田。

    门矢士则是被吓了一大跳，脚下一软发出的力都少了一大半，差点没直接从半空掉下来，在辰巳真司的推动下才勉强和龙我的斩击一起踢到了镰田的身上。

    “我日……”来不及多看原地爆炸的镰田，门矢士恼羞成怒地就想冲向龙我讨个说法，结果脚下发虚的他一个踉跄就要倒下，还好被变回人形的辰巳真司给扶住才没摔个以脸抢地。

    “士啊，你怎么突然就软了？”龙我满脸疑惑地关怀道，“难道是身体太虚了？那你回去可得多喝点荣次郎爷爷煲的鸡汤啊！”

    “你才软，你才虚！”门矢士气得破口大骂起来，“还不是因为你！”

    “噫~你说什么呢？”龙我一脸恶寒地看着门矢士，“你身体虚和我可没什么关系啊！”

    “噗……”幸灾乐祸地看着这一幕的辰巳真司一不小心笑出了声，顿时迎来了门矢士的死亡凝视，让他连忙闭嘴憋起了笑。

    “喂，你们有完没完啊！”在三人说笑之间，一道十分不满的声音响了起来，将他们的注意力吸引了过去，然后看到了已经变回人身，但是状态十分怪异的镰田。

    现在的镰田呆板无神地站在那里，全身上下都布满了大大小小的伤口，并且其中正在向外流淌着绿色的鲜血……

    咦？好像并没有哪里不对？血不是绿色的还能是红色的不成？

    “这什么情况？”不同于“见多识广”的龙我，门矢士和辰巳真司显然对于镰田的血是绿色的这点感到十分不解。

    “喂喂，看我啊！你们倒是看我啊！”眼看龙我三人的目光全都盯着镰田，出来了好一会都没人关注的鸣泷不由大声喊了起来。

    “嗯？你又是谁？什么时候出现的？”门矢士这才发现了镰田身旁的鸣泷。

    “……老子早就出现了！”鸣泷一头井号地怒吼道，然后赶忙拍着胸口顺了顺气，“算了，懒得和你们多说！”

    没办法，年纪大了，高血压患者不能太激动啊！

    “懒得多说？那你还站在这干嘛？”正准备开口，龙我突然抢先出声道。

    “……我没听见、我没听见……”鸣泷眉头一跳，连忙低声自我催眠了一阵，然后假装刚刚没人说话地说起了自己想说的东西。

    “它是红心K，又名Undead幽灵螳螂！”鸣泷好像刚刚什么都没发生一样，一脸自豪地指着呆立与原地的镰田说道。

    “Undead？”门矢士皱了皱眉，可能是因为没有前往假面骑士Blade的世界，所以暂时还没有想起其中的怪物Undead的相关信息。

    “假面骑士Blade世界的不死生物，据说不会死亡，打倒后只能进行封印。”见他和辰巳真司都十分疑惑，龙我便随口解释了一句。

    闻言门矢士两人倒是有点恍然，怪不得他们刚刚都打得镰田原地爆炸了它都没死，原来是因为天生不会死？

    “在这个世界的实验已经结束了，差不多该走了！”鸣泷还在那边自顾自地走着流程，“Decade，这个世界又会因你而毁灭！”

    “呵呵呵呵……哈哈哈哈……”走完流程的鸣泷怪笑着召唤出了次元壁，慢慢吞噬着两人，而就在这个时候，龙我又突然出声了。

    “笑笑笑，你在笑尼玛呢？”与走流程的鸣泷不同，龙我直接开喷了。

    “没有你，这个世界半点事都没有，世界是怎么毁灭的你心里就没点逼数吗？”龙我冷笑地看着鸣泷，“再笑你信不信我把你那满口大黄牙都给打掉？”

    “哈哈……嗝……咳咳咳……”原本笑得像个智障的鸣泷被龙我那么一说，顿时被自己的口水给呛到了，都没时间做什么反驳，就这么掐着自己的脖子干咳着消失在了次元壁之中。

    “666……”被莫名其妙就推了个毁灭世界的责任的门矢士也正看鸣泷不爽呢，见到他这下场，立马竖起大拇指给龙我点了个赞。

    “基操，勿六，皆坐。”        

