
开完箱子，得到不错的收获后。

萧烨这回算是心满意足了。

已经两天没合眼的他，整理完地上凌乱的杂物，直接躺在交换来的床垫上，暂且睡了几个小时。

这两天，每天都为了汲取源力水晶，把精神力榨干耗尽。

如今有了这条件，他自然想要好好休息一番。

待精神力恢复充足之后，萧烨才睡眼惺忪地爬起来。

虽然不知道现在的具体时间。

但战阶排行榜上，显示有倒计时。

目前距离开榜已经过去三天了。

粗略算下来，这是身处地下空间的第四天。

萧烨坐起身醒了醒神，随即侧目看向不远处的秦未央。

这姑娘身板挺得笔直，脚边全是榨干了源力的灰白色水晶。

萧烨见此情形，也不敢有一刻的放松。

他立即起身，开始一刻不停地汲取源力。

由于增加了不少精神属性，这一次汲取的时间长达十六个小时。

效率也比前两天高了一些，算下来，这一次总共获得了五千一百点源力值。

这就相当于，一个人在野外奋力厮杀一整天，每小时至少要击杀四只三级普通源兽。

如此恐怖的提升速度，普通人怕是想都不敢想。

与此同时，萧烨也能感受到秦未央的实力在不断提升。

她吸收水晶的速度本来就快，目前一丛完整的水晶簇，两个小时就能吸收掉。

也不知道，这姑娘目前恢复了多少实力。

话说，如果她发挥出全部实力，又该有多强？

想到之前战斗的场面，萧烨心中暗暗一惊。

看来，他也要抓紧时间提升实力了。

不然，以后总不能让从者在前面大杀四方，而他这个召唤者，却在旁边看戏吧。

萧烨唤出系统面板，消耗现有的源力值，先行提升自身等级。

然后将S级天赋[无限复制]，升到2级。

这个天赋非常有用，可要是一天只能使用一次，那就太浪费了。

他用剩余的一千点源力值，再度复制出一个紫铜宝匣。

这次运气稍稍差了点。

只开出1个A级天赋[炼金术]，以及一堆炼金材料。

这个世界可以炼金，利用从源兽身上取下来的材料，制作属性药剂或者增幅药剂。

炼金术属于生活系高级天赋，类似的还有解剖术，采集术，冶炼术等等。

但是他现在没有相应的炼金工具，所以这个A级天赋，目前只能当作摆设。

不过，他之前开箱子的时候，获得了一些属性药剂，现在倒是可以看看效果。

萧烨拿出之前获得的十瓶属性药剂，全部喝了下去。

味道有点像百香果汁，除了有点酸，倒没什么其他奇怪的味道。

炼金药剂总共增加了15点力量，15点体质。

加上刚才升级给了5点自由属性，秦未央那边的额外5点自由属性加成，以及秘银甲的属性加成。

全部算在一起，战阶直升两星。

萧烨看向系统面板中的个人信息，稍稍松了一口气。

【姓名】：萧烨

【等级】：6（100/3600）

【战阶】：1阶10星

【力量】：58+6

【精神】：63+6

【敏捷】：25+7

【防御】：16+5

【体质】：66+5

【本源天赋】：气运之子LV.2（178/12000）

【属性天赋】：无限复制LV.2，长生LV.1，炼金术LV.1

正常来讲，萧烨的升级速度并不慢，实力目前已经远超绝大部分人。

可是，他并不喜欢这种升级方式。

他想要战斗。

因为与源兽搏杀，可以快速提升自己的作战能力。

将来面对猎杀世界中未知的风险，才会有更多的把握。

只可惜，眼前这个鸟地方，除了一堆源力水晶簇之外，就什么都没有了。

萧烨像昨天那样，把分类好的源力水晶，全部上架。

然后再度深入地下空间腹地，寻找出口之类的存在。

即便这是个极其罕见的秘境，别人想来都来不了。

可他要是再这样呆下去，怕是不久就会疯了。

路上，萧烨像往常一样打开聊天频道，借此了解外界的信息。

也就是在这时，他发现人们对于源力水晶的讨论，似乎没有像昨天那样激烈了。

大部分人都在谈论一件事。

1999号区域的第一梯队，准备讨伐8级领主级源兽，炼狱蝎。

：“这玩意儿不好对付啊，要是被它碰到一下，皮肤肌体就会迅速焦烂，就跟被火烧过一样。”

：“唉，还是个领主级的BOSS，我看就算是咱们区的第一梯队，也没有多少希望。”

：“首个击杀领主级BOSS的人，会获得全区唯一的特殊成就奖励，那可不得拼一拼。”

：“特殊成就奖励？你从哪儿听说的？”

：“每个城镇都有公告栏啊，每周发布挑战任务，你不知道吗？”

：“我在大山深处荒野求生呢，四天了，连个城镇的影子都没看见，更别说公告栏了。”

：“这种挑战任务都是给大佬准备的，咱们这些连刀都拿不稳的咸鱼，就别想了。”

第一梯队挑战领主级源兽？

看来应该是之前私信他的那个大佬，也就是战力全区第一的马尚晩。

萧烨看完众人的对话，无比羡慕的同时，心中也越发急切起来。

外面不知道有多少宝藏，在等着被人发现呢！

他加快步伐，十几分钟后，终于来到了水晶洞的尽头。

经过一番摸索寻找。

萧烨发现这里除了厚实的岩壁之外，连个缝隙什么的都没有。

“不会吧！”

萧烨一拳擂在岩石上，倍感绝望。

总不能让他徒手从这个地下空间挖出去吧！

萧申克的救赎？

开什么玩笑呢！

万般无奈之下，萧烨只能原路返回。

顺便去水晶洞一侧的溶洞中，找一找那里面有没有出口。

可就在他转身的时候，余光忽然看到水晶洞尽头的碎石堆角落中，似乎有些奇怪的东西。

他返身走上前看了眼，却发现一具体态怪异至极的尸骸。

上半截身子贴在岩石表面，下半身却被岩石包裹。

不知是遭到了什么生物的攻击，还是遇到了什么意外。

萧烨凑近仔细察看，同时上手一顿翻找。

终于，他在破烂生锈的盔甲中，发现一张老旧残破的卷轴。

打开后，上面写着一堆看不懂的文字。

但是这些文字自动在脑海中，翻译成了汉语。

大致意思是，一个叫平溪镇的地方，被一群凶恶的源兽占据。

附近城镇的镇长，联合发布声明，聘请猎杀者前来清剿源兽。

萧烨越看越觉得奇怪。

这不是猎杀世界的原住民？

他翻转卷轴，看到背面还写有一行小字。

看清楚写的是什么之后，他当即眉毛一挑。

“挑战任务书？”

等会儿，不对啊！

这具骸骨死亡时间很长了，而包括萧烨在内的百亿人类，才穿越到这个蓝星位面，不到四天时间。

难道说。

这是上一批参与猎杀游戏的人？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186210"  chapterid="70335432"  chaptername="第十二章：意外发现">加入书签</a>
</div>
