    不过还没等他动手，突然听到后方传来一阵叽哩哇拉的怪叫，回头看到放哨的鱼人惊慌失措的跑过来，一边跑一边指着后面怪叫。

    林霄皱着眉头倾听，立即抬头看向后方。

    听鱼人说，有一群非常非常大的家伙过来了。

    他稍思索，下令队伍收拢后退，免得被两面夹击。

    过了不到一分钟，他就看到远方海水中游来一队体型非常庞大的身影，粗看以为是一群鲨鱼，但随着双方距离靠近，能看清这队鲨鱼背上骑着一个个全副武装的人鱼骑士。

    但最吸引林霄眼球的，是位于队伍中央一条格外庞大的鲸鱼，长达二三十米的体型看起来就像是一座浮岛一般移了过来，以及坐在鲸鱼背上的一个浑身套在厚厚板甲，看起来极为强壮的人鱼，正居高临下俯视着他们这边。

    在队伍后面，还有一大群看起来很精锐的鱼人战士，总数估计有上千的数量，正排成整齐的队型跟在后面。

    这些鱼人战士装备精良，不论状态还是精神都比这些同族要强，就连看向同族的目光都带着一丝高傲与鄙视，也就是所谓的城里人看不起乡下人的感觉。

    一名不知是四级还是五级的海鲸骑士，七名估计有三级的海鲨骑士，上千一级鱼人战士与上百二级鱼人勇士。

    林霄心中默默评估双方实力，感觉很难，哪怕能打赢，估计也要损失巨大。

    就在这时，他看到那如浮岛这样的鲸鱼背上人鱼骑士拿出一个巨大的角放在嘴边...

    “呜....”

    沉闷悠长的号角声在海水中传播回荡，随着一圈圈细小无比的波纹扫过，林霄感觉自己耳膜被震得很难受。

    但反应最大的不是他们，而是正在交战的龙虾人与鱼人，听到这如闷雷般的号角声后所有龙虾人与鱼人都是一顿，然后迅速停止战斗后撤，一左一右径隔分明。

    远远的可以明显看到鱼人与龙虾人的忐忑不安，以及害怕。

    林霄悄悄给部下打手势，让他们乖乖的退至一旁。

    这时那海鲸骑士率领的部队用巡视的模样游过来，在经过林霄这边时，那庞大的海鲸背上骑士目光第一时间落在模样与众不同的林霄身上，顿了顿身子前倾，用疑惑的目光扫过他以及身后的黑鳞娜迦，拿着鞭子的手指着他问道：

    “你是什么种族？为何以前从未见过？”

    声线出乎预料的优美，这个全身隐藏在铠甲中看起来极为强壮的人鱼骑士竟然是女的。

    林霄抬头，狰狞的面孔展开露出一个难看的笑容，回道：

    “我们是娜迦一族，从其他地方迁过来不久。”

    “娜迦是什么种族？”

    这海鲸骑士竟然不知道娜迦，一脸疑惑的思索起来。

    很明显，这个位面的大海中并没有娜迦这个物种，不然以这个明显身份与地位不差的人鱼骑士没理由没听过。

    她很快放弃思索，仔细查看他们，最后有些嫌弃的移开了目光，语气高傲的问道：

    “你们有多少族人？”

    林霄立即回答：

    “全在这里了。”

    “这么少？”

    他明显听出这骑士口中的意外与可惜，不知是不是错觉，他发现人鱼骑士眼中的兴趣瞬间消失了，语气恢复了冰冷，说道：

    “作为外来族群，我允许你们在此处海域定居，但必须每年向帝国缴税与上贡，你可愿意？”

    林霄忙不迭的点头：

    “这是我们的荣幸！”

    “嗯！”

    人鱼骑士很满意，点了点头，轻轻催动坐骑，庞大如小岛一般的巨鲸发出一声如汽笛一般的叫声，缓缓从他身前游过，涌起的暗流冲得他身不由己的后退。

    然后，这人鱼骑士带领着部下就这么走了，根本没看停在一旁的鱼人与龙虾人，更没有理会两个种族之间的争斗。

    由此可以看出，帝国只管收税与上贡，并不会管子民之间的冲突，这对他来说是个好消息。

    他就怕来自人鱼帝国方面的干涉，那样会严重的影响到他的任务，现在好了。

    林霄目视人鱼骑士离开，直到看不到影子，狞笑着看向陷入劣势的龙虾人，以及死了近半的鱼人，脸上露出一个意味不明的笑容。

    随着几个灰雾鱼人在他的授意下冲向龙虾人被反击杀死，战斗再次触发。

    接下来的战斗几乎没有悬念，在他的控制下，龙虾人与土著鱼人不断战死，数量不断减少，直到半个小时后，龙虾人死剩不到两百，土著鱼人死剩一万出头，他才下令部下发起全面冲锋，一波击败所有龙虾人。

    没全部杀死，大约还有七八十个非伤即残的龙虾人留了下来，用海草做成的绳子绑起来让部下抬着，等回去了再处置。

    再然后，他目光在正在收拾战场的鱼人身上扫过，特别是那几个鱼人部落首领。

    大部分鱼人身上都有伤，龙虾人的钳子夹合力可不低，一般鱼人被夹中哪里基本上断哪里，不下一两千的鱼人不是断胳膊就是断腿，后面鱼生灰暗。

    以鱼人现在的状态，他有很大把握将其击败。

    但击败是一回事，征服是另一回事。

    如果在神域，他可以花几十年时间慢慢同化。

    但这次期末考试他只有十年时间，压根没功夫慢慢同化。

    那么，只能费点功夫与心力慢慢征服了。

    他心中已经有一个腹稿，带着部下来到鱼人酋长，那个三级鱼人唤潮者面前。

    这个鱼人唤潮者会几个水系法术，但威力并不算很大，其最强的唤潮能力在同是水族面前没什么作用，召唤的水元素在混战中没坚持几下就被龙虾人夹死，所以刚才他并没有参战，只是在后指挥，相当于战斗时的统帅与平时的部落领袖。

    林霄来到他面前，狰狞的面孔露出一个怎么看都更狰狞的笑容，手一挥部下将一堆用海草绑起来的东西搬了过来，说道：

    “这是从龙虾人部落抢来的战利品，作为伙伴，有你们的一份。”

    鱼人酋长有些意外，颇为感动的说道：

    “@##￥@&*....”

    翻译成字面意思就是——

    “您的慷慨就像海神的胸膛一样宽阔，你会是鱼人最好的朋友！”

    林霄一本正经的回答：

    “@%…#%（*&...”

    鱼人酋长不住的点头：

    “@%…&#%）*...”

    林霄脸露微笑说道：

    “#@%$$*()__**^...“

    鱼人酋长友好的伸出手：

    “%￥@…#￥~￥%”

    林霄赶紧握住鱼人酋长干瘪的手摇了摇，双方就算立下友好协议。

