    随着深入交流次数的增加，两人越发的适应彼此，甚至清楚知道该如何迎合彼此。

    不过相比较而言，师淼淼还是被动一些，不过无所谓，在这方面她还有待学习。

    至于学习能力，无论是师淼淼和李彦川，那智商都是一等一的，自然超强。

    所以早上晨练，两人尝试了一下新的知识点。

    师淼淼算是清楚知道男人在这方面，真的是无师自通。

    结束之后，缓和了好一会，才稍微平息。

    李彦川没有立刻放开她，而是轻轻的摸了下她的脸：“真棒。”

    师淼淼的脸以及身体都晕红一片，经过一晚的休息，疲惫消失，精力充沛，所以这场风暴下来，感受还是很美好的。

    不过师淼淼却娇憨一句：“我好饿。”

    虽然晨练很愉悦，但是太耗体力了，师淼淼的直肠发出了抗议。

    李彦川笑，刮了下师淼淼的鼻子：“刚喂饱你，还饿？”

    师淼淼见他曲解自己的意思，不由红着脸辩解：“肚子饿。”

    李彦川这才爬了起来：“我去给你做早餐。”

    “我要吃三明治，加荷包蛋。”师淼淼不忘点餐。

    “家里只有水饺。”李彦川回道。

    师淼淼听后，哼哼一声：“你也只会煮水饺。”

    李彦川笑，从小到大的确十指不沾阳春水，所谓下厨就会煮几样东西。

    “还会煮泡面。”李彦川补充道。

    师淼淼不指望了，于是道：“那我去公司吃早餐。”

    李彦川又补充一句：“还会煮鸡蛋，煎鸡蛋，我去煮几个鸡蛋，你先垫垫肚子。”

    师淼淼没有阻拦，待李彦川离开房间后，才缓缓爬起来。

    虽然过程都是很愉悦的，但起来后发现身体有些酸疼，像是许久没有运动，突然去跑了一圈，第二天产生肌肉酸疼。

    洗漱一番后，师淼淼换好衣服出来。

    鸡蛋煮好了，李彦川怕师淼淼吃着烫，还用水给降温了一下，最后剥好放在盘子里。

    非常简单的煮鸡蛋，却被他切成一片片，摆的跟一朵花一样。

    师淼淼看了之后，瞬间被感动，即便他不会做早餐，但是他的确很有心。

    由于早上运动时间过长，导致上班时间紧迫，师淼淼快速吃完后，便和李彦川一起出门去上班。

    刚到办公室，向明宇后脚就推门进来，手上还拎着一袋早餐。

    “哥，早。”师淼淼连忙叫到。

    “给你打包的早餐。”向明宇将手中的袋子放在办公桌上。

    师淼淼看了一眼，随后开心道：“哥，你最好了。”

    向明宇傲娇的哼了一声：“知道彦川就是个厨艺手残，肯定不会给你做早餐，快吃吧。”

    见向明宇吐槽李彦川，师淼淼直接护夫上线：“哥，我其实已经吃过了，还有你少吐槽彦川厨艺，你自己也一样。”

    向明宇被怼，脸色变得微妙起来：“你还没嫁过去呢，胳膊肘就往外拐，还吐槽你哥。”

    师淼淼听后，笑了起来：“迟早要嫁过去的，不过哥你放心，在我心里你永远都是最疼我的哥哥。”

