    在所有人目瞪口呆的注视之下，那黑暗中的亮光，犹如开始燎原的星火一般，极速的蔓延开来。

    黑暗开始落幕，光明竟然不可思议的再度降临。

    整个黑暗的吞噬之界，宛如一个被从中劈开的天地一般，一道凌厉而宏大的剑光，从天而降。

    紧接着，一席白衣的夜笑，出现在所有人的视线之中。只见夜笑手中握着一柄布满裂纹的血色长剑，他的手臂上，鲜血崩裂，依旧在缓缓滴落。

    五道各色的光柱，从夜笑脑海之后射出，冲天而起。澎湃而汹涌的力量随之涌动，将一团团黑色吞噬力量，尽皆湮灭。

    “夜笑，你找死！”黑暗逐渐退去，那隐于其中的白浑的身形也随之凸显了出来。只不过，此时的白浑却是比夜笑还要狼狈。

    他满身鲜血横流，一双妖异的眸子中射出震怒与疯狂。他施展秘法，但是却被夜笑硬生生强力破开。哪怕以他的强悍，此时也受到了极大的反噬。那恐怖的白虎之身，竟然直接被湮灭。他周身庞大的力量也疯狂逸散。

    此时，他心中对于夜笑的恨意简直无可压制。虽然，之前夜笑有意无意间破坏了他数次计划。但是对于他来说，却是可有可无的事情。所以，对于夜笑，他几乎是抱着猫戏老鼠的心态，从未将夜笑当成真正的对手。

    甚至，他根本就没有对夜笑产生过真正恨意。在他看来，这个如同跳梁小丑一般的土著，只要他愿意，反掌即可将其镇压。

    这种心思，哪怕是夜笑晋升了匠心级阵师，也从未改变过。

    然而，这一次，就在他即将成功之际，夜笑却是陡然间降临。更令他震怒的是，夜笑竟然将他的秘法破开了。他当然知道自己的秘法多么强横，也正是如此，他心中才会极度不可思议。

    以夜笑的力量，他怎么可能将吞噬之界破开？甚至，这夜笑根本就未曾借助阵法的力量，仅仅依靠自身之力。

    除非，夜笑的力量从根本上超过他，才有这种可能。可是，他体内的法则之力，已经达到了双系圆满的程度。夜笑一个法则大成级别的人，如何能够与这个层次的力量抗衡。

    其实，这白浑哪里能想到，之前的夜笑的确是法则大成。可是经过悟道之地中的提升，他的五行法则，已经尽皆圆满。夜笑已经达到了前所未有的五行圆满之境。这种层次，就算是以白浑的疯狂，也从未想过。

    而且，白浑还不知道的是，他在悟道空间中毫无寸进，从根本上来说，也是因为夜笑的存在才造成的。如果他知道这一点，恐怕足以将他气晕过去。两次不可能出现意外的计划，竟然全部因为一个人而失败，这恐怕任何人都无法接受。

    “白浑！今日就是你的末日……”夜笑淡淡的说道。

    之前的斩天一击，的确令的他体内损伤不小。但是他此时的状态相对白浑来说，却是好了许多。而且，五行法则尽皆圆满之后，竟然在他的丹田世界中极速衍生。哪怕力量消耗再大，也不会再出现之前的那种虚弱状态。

    而且，夜笑的生之力法则这一次也进步极大，虽然未达到圆满的层次，可是他也领悟了生之法则。生之法则、生生不息。可以毫不夸张的说，只要不是一下将夜笑彻底的神魂湮灭，那凭借着生之法则，他都可以极快的恢复过来。

    此时他身上的这些许伤势，对于生之法则来说，根本就是不值一提。

    终于从死亡的边缘脱开，令下方所有人都有一股重见天日的感觉。不少人看向夜笑的目光之中，都充满了感激。就是他，拯救了自己的性命。

    不过，敖润琼等人的视线之中，除了庆幸与感激之外，更多的却是深深的震撼。

    他们陷入吞噬之界，对于白浑这秘法的强大与恐怖极为了解。而且，合计众人之力，却是根本无能从中破开。可是，夜笑单人独剑，竟然直接将这秘法尽皆破去。这代表着，夜笑的实力，很可能已经达到了白浑之上。至少，也应该与白浑在伯仲之间。

    可是，白浑已经无比恐怖了，夜笑呢？他到底达到了什么层次？

    盘芊芊凝视这虚空中那道白色身影，眼眸之中缓缓的泛出一丝骄傲：他果然不会让自己失望。在这神之墓地之中，他从一个边荒之地的土著，竟一步步成长到这种地步，哪怕顶级族群的圣子，也要逊色与他。

    “这就是自己选定的人么？”望着夜笑，盘芊芊的眸子，竟渐渐的痴了。

    而凤凝诸人，不管是受创深浅，各个挺直腰身，目光狂热的注视到夜笑身上：这就是我们的公子，他无所不能，无人能战胜。

    白浑阴冷的目光，惊疑的打量着夜笑，陡然间，他双目骇然的睁到极致，不可置信的指着夜笑嘶声喊道：“这……这不可能，你进入的难道是神级空间？”

    白浑的话，顿时引起一片哗然。

    整个悟道之地的修炼空间，分为神级、天级、地级、人级四个层次，但是那神级层次，却是只闻其名，极少有人能够进入其中。就算是白浑这些顶级族群的弟子，也只是从远古记载中，才知道这个层次的存在。

    而夜笑之前的实力，众所周知，只是法则大成层次。阵师级别也仅仅堪堪达到匠心级。而此时，夜笑却能硬碰硬的撕裂白浑的秘法，这说明，他至少达到了法则圆满层次。

    这极短的时间，却是有这种恐怖的提升，唯一的解释，就是夜笑进入了那传说中的神级悟道空间。

    面对无数人震惊的目光，夜笑不置可否，他手中已经崩开的长剑极速颤了颤。一声声诡异的剑鸣响起！

    “这些事，你无需知道了。”说着，夜笑长剑微动，脚步向前一踏，千百道剑光瞬间弥漫整个虚空。

    “万剑诀！”夜笑长剑挥出，漫天的剑光，如同闪电一般，暴虐的冲向白浑。

    白浑神色一愣，不顾身上的创伤，双手掐决，猛地将那血骨再度祭出来。瞬间，血光弥漫开来……

