    时姜看到时家鸣这动作，脸上和眼中都闪过一丝愠怒。

    心思好恶毒的小子，居然敢这般下死手，就别怪她手下不留情。

    轻巧的躲开时家鸣死命戳她脸的动作，然后在时家鸣眼睛还没看清楚的情况下，时姜闪身到他的身后，对着他的屁股，抬腿就是一脚踢了过去。

    直接把时家鸣踢倒在地，然后呲溜一下，朝前滑去。

    顿时，跟地面磨蹭到的地方，直接整片的火辣辣。

    “呜哇哇哇哇……阿奶，JIAN丫头打我。”

    疼痛感让时家鸣哭喊出声，加上时思捷一起，二重哭，直接让时姜的耳朵受到了音波折磨。

    时姜顿时皱起了眉头，然后一手拿着一根刚才龙凤胎手里捏着的那细棍子，上前对着他们的臀部，双手齐发，直接呼呼做声的抽了他们各十棍子。

    一开始他们的哭声顿了顿后，然后接着就爆发出更大声的哭声来。

    那声音尖利的，仿佛要掀掉柴房的屋顶一样。

    可在他们把哭声提高的同时，时姜手中的细棍子，犹如拥有了新生命一般。

    直接他们又一起被抽了十棍子，这让他们哭声一下子就给噎回了喉咙里。

    他们又不是傻子，明显是因为他们哭泣的缘故，时姜这个JIAN人才会这样子打他们的。

    见龙凤胎理解到她挥舞棍子的意思后，冷漠的说道。

    “都给我把哭声给憋回去，要是再让我听到一声哭，我就直接打烂谁的PIGU。还有，等下要是爷奶因为你们的哭声跑过来，你们趁机告我黑状的话，那你们就要小心了，等你们两个落单的时候，我会让你们两个知道，花儿为什么这样红！”

    听到时姜这威胁的话，龙凤胎两个人心有灵犀的互看了一眼，害怕的缩了缩身子，瘪着嘴，抽抽噎噎，到是不敢再那么大声的哭了。

    只是，这害怕，只维持到柴房的门被打开，时家老太太冲进来为止。

    “阿奶，这JIAN丫头拿棍子打我们两个，还把我们推倒在地，你看我们的手还有膝盖，全都出血了。”

    时思捷和时家鸣异口同声的对着时老太太哭着伸手投诉时姜，根本把刚才时姜的威胁抛之脑后了。

    时老太太低头一瞧，果然，两个乖孙子孙女的小手上，满是泥土不说，还有因为磨蹭的血痕。

    她不过是看一眼，便心疼的不得了。

    当然，对时思捷和时家鸣有多心疼，就对时姜有多厌恶。

    “你还是不是人了，对自己弟妹都这么下得去狠手？小小年纪，就这般恶毒。我看你就跟你那死掉的亲妈一样，是个害人精。”

    说完，左右瞧了瞧，直接在柴房里抽出一根跟小孩子手臂差不多粗的木棍出来，对着时姜就是当头一棒。

    完全就没考虑到，时姜要是被这么粗的一根木棍敲到脑袋，还有没有命活下去的可能性。

    时姜的脸孔拉的老长，没想到小的两个这么做，老的居然也这么做。

    看来，时思捷和时家鸣会这么打她的脑袋和脸的源头是找到了，完全是有样学样啊！

    虽说这具身体因为饿的缘故，身体亏空的厉害。

    可她之前已经填饱了肚子，更别提还吃了一颗灵药。

    当然，除了灵药滋养了这具身体的缘故，这具身体本就力大无穷。

    其实要不是因为这个原因，时姜恐怕根本不会被留在时家，当牛做马。

    特别是下地干活，时姜可是堪比成男男子的存在，拿十二分工的。

    而她那个所谓的亲爹时有福，才不过拿了八分工。

    这还是时有福常常偷拿家里的馒头塞给那记分员潘丽丽的缘故，要不然，恐怕时有福最多只能拿了六分工算是到顶了。

    要是一个大男人拿刘分工的话，那可是会被村子里的人笑掉大牙的。

    毕竟，六分工可是平常妇女拿的工分数额。

    若是传出去，那不是等于说时有福还不如妇女能顶半边天呢！

    甚至，还可能会被其他男人攻击，他不是个男人。

    所以，关于工分的事，一直是时家所有人禁忌不能说的存在。

    不过，现在时老太太这么凶狠的朝她打来，时姜怎么可能站着任由她把棍子落在自己身上。

    就跟那时家鸣一样，还没等时老太太看清楚，时姜就转到她的背后，然后按葫芦花样的对着时老太太就是一脚踢过去。

    因为时老太太毕竟是个大人，之前时家鸣被踢踹之后，明明被很丝滑的滑翔了几米开外。

    可时老太太却是硬生生的跪倒在地，咚咚两下膝盖磕到地面的声音，时姜都忍不住露出一个牙疼的表情来。

    时老太太摔倒在地后，脑袋一片空白，她没想到，时姜居然敢反了天了？

    “哟，妈，这还没过年呢！咋就跪在地上了呀？”

    时二嫂走进柴房，刚好看到时老太太跪倒在地的模样，顿时幸灾乐祸的说道。

    “阿奶，我爹和二伯还有三叔都等着吃早饭，吃完好去上工呢！”

    柴房门外，一道清脆的女孩子声音，时姜耳朵微微一动，立马就听出来了，这道声音的原主，正是原女主时思恬。

    时姜眼中光芒闪烁，果然时思恬不负她众望，推开门走了进来。

    然后就看到了时老太太跪倒在地，两个孩子仰天大哭，身上全是灰尘，手上全是伤痕。

    “五堂妹，你怎么能这样子狠心呀？再怎么说，思捷和家鸣都是你妹妹和弟弟呀！而且，你打两个龙凤胎也就算了，怎么还能把阿奶给推倒在地呢？你的良心，被狗吃了么！”

    时思恬边哭边朝时老太太冲了过去，然后把时老太太给扶了起来。

    “阿奶，你没事吧？看这膝盖上的裤子，都被血给浸湿了，肯定疼的不得了吧？”

    时思恬边问边伸手去撕那膝盖上黏着的裤子，没曾想，才碰到这裤子，就听到时老太太一声惨叫，手指甲顿时掐进了时思恬的肉里。

    时思恬根本没防备，被时老太太这么一抓，也跟着痛呼出声。

    “把老三叫来，我这当奶的要好好问问，他到底是怎么教孩子的，居然把这死丫头教成这样！”

    时老太太感受到膝盖火烧的痛觉，恨声对着站在门口看好戏的时二嫂说道。

