
　　随着时间的流逝，赵高感觉到体力正在快速的消耗，让他不自觉的开始大口喘气。

　　再一次攻击后分开，赵高开始观察起钱副官来。

　　这一看，赵高心里忍不住开始心惊。

　　只见钱副官脸上居然没有一丝汗水，连呼吸都还是那么平缓有度。23sK.com

　　最让赵高惊呼的就是，从始至终，他那么奋力的攻击，钱副官居然都没出过他脚下的那一米范围。

　　“怎么，不继续了？”看见赵高还不攻击过来，钱副官面色平静，不急不缓的询问着赵高。

　　闻言，赵高深吸一口气，再深深的呼出。

　　“吸～呼～”

　　调整好呼吸，赵高闭上眼睛，快速的打开系统面板，把精属性与神属性各自加了一点后。

　　忍着全身胀痛又舒爽的感觉，赵高睁开眼睛，一握拳，满脸正色的说道：“再来！”

　　话音一落，赵高快速的奔向钱副官，全身心的投入到战斗之中。

　　嗯～说是战斗有点高举了，只能说是钱副官给赵高喂招。

　　赵高每一次进攻，钱副官都能快速的抵挡，然后反击。

　　越打，赵高心里越心惊。

　　他一直都没把钱副官逼出那一米的范围，尽管赵高很努力的攻击，可钱副官就像永远比他强一点一样。

　　很是轻松的压制赵高。

　　再一脚踢向钱副官，被他抵挡过后，赵高顺着反作用力，顺势退开。

　　站在钱副官五米外，赵高满头大汗，喘着粗气的看着钱副官。

　　看着钱副官还是那样平静的脸色，只是微微活动的样子，赵高心里忍不住开始猜测。

　　“这钱副官到底有多强。”

　　“以他自身现在10点出头的身体素质，居然连击退他都做不到，跟他切磋的这一会儿，钱副官到底发挥了几层实力？”

　　“怎么，不继续了？”看见赵高没继续攻击上来，钱副官疑惑的询问着。

　　赵高正打算回一句继续的时候，凌千户就先开口了。

　　“可以了，今天就这样吧！”

　　“一口可不能吃成胖子，小子，你要走的路可还长呢！”凌千户对赵高说完话后，就不在理会赵高。

　　“老钱，你去做你的事情吧！”

　　“是！”钱副官一抱拳，捡起地上的刀，挂回腰间。

　　边系刀的挂带，钱副官边开口：“小子，技巧练得还行，就是对自身的身体力量掌控太低了！”

　　闻言，赵高一抱拳：“多谢钱副官指点！”

　　钱副官系好大刀，往赵高看了一眼：“继续努力吧！后面的对练，我自会来找你。”

　　之后，钱副官自顾自的回去做自己的事情。

　　赵高心里一喜，再次对着钱副官的背影感谢道：“多谢！”

　　钱副官可不理会赵高，直接开始对看着他与赵高对战的时候，在观看的众人怒吼：“看什么看？还不快点开始你们的对练，你们是想死在战场上吗？”

　　众人连忙回神，开始跟自己的对手捉对切磋。

　　看了赵高与钱副官的战斗，他们才知道，这个其貌不扬的钱副官，居然也是一个卧虎藏龙之辈。

　　按他们预估，就算没有凌千户厉害，可能也不会相差太多。

　　而且，更让他们心惊的是：同样是跟他们一起进来的赵高，居然会这么强！

　　他们连战斗动作都看不清，如果对上赵高，他们怎么办？

　　……

　　赵高可不知道他们在想什么，也不在意他们怎么想？

　　他只是在钱副官和凌千户走后，退到墙角，靠在墙上，平复着刚刚切磋消耗的体力。

　　并思考着今天的举动，与刚刚战斗的复盘。

　　虽然今天的举动，有点违背他低调的想法。

　　可他并不后悔，有着钱副官这样比他强的人，给他喂招，这可是打着灯笼也找不到的好事。

　　而且，只要够强，就算张扬一些，别人又能拿他如何？

　　……

　　在赵高大概休息了一个小时后，凌千户才让众人停下休息。

　　受伤的就到旁边军医那里，敷上一些坛子里的药物。

　　直到下午大概4点的时候，凌千户又带着众人，出了军营往溪流走去。

　　这一次，众人熟门熟路的到达地方，然后领取了皂荚丸后，自顾自的开始到溪流里洗漱。

　　而赵高，在拿上皂荚丸后，就往上次的地方走去。

　　到达溪流那里，赵高先是脱下甲胃与上衣，只留一条裤子穿在身上。

　　赵高不准备这么早的就下去洗漱，他要先给初级格斗技能加点，然后再多练习几遍初级格斗。

　　利用高等级的技能，快速的掌控身体力量，然后才好尽快的把储存的属性点加上。

　　不然的话，留在那里，赵高看着就特别纠结。

　　拉开系统面板，赵高先是看了一眼储存的经验值，他从早上7点，到下午4点，已经过了9个小时了。

　　也不知道这些经验，能不能让初级呼吸法升级到20级。

　　“获得经验：680400”

　　“天赋额外收益：340200”

　　“现有储存经验：1021278”

　　看着这么多的经验值，赵高心里别提有多高兴了。

　　每一次的这种时刻，赵高心里就是一阵心跳加速，感觉天晴了，雨停了，他又起飞了。

　　赵高不在多想，照着初格斗的升级↑符号，就是一顿点点点。

　　“初级格斗升级成功”

　　“14级77895”

　　“15级97040”

　　……

　　“初级格斗19级266616”

　　点到这里，技能就点不动了，赵高一看，原来是经验值就剩28260点，已经不够升级下一级了。

　　不等赵高继续思考，熟悉的感觉又袭上他的心头。

　　他又被拉入了山巅。

　　一进来，赵高其余的思考，自动被排除在外，一心只有初级格斗。

　　起势，出拳，冲拳，劈掌，踢腿，鹰爪，战斧，肘击。

　　一招一式，赵高都在无比认真的演练。

　　在这里，无论是寒冬腊月，还是夏日炎炎，都不会对赵高造成任何不适。

　　他只是在日升月落，月升日落之间，一天又一天，一年又一年的演练着初级格斗法。

　　时间的流逝，根本无法引起赵高的注意。

　　直到六年后，赵高在打完最后一遍初级格斗法的时候，身体一阵恍惚，熟悉的拉扯感，又把他送回了现实的身体里。

　　站在溪流边，赵高紧闭着眼睛，默默的熟悉着，那种岁月流逝的距离感，与身体和灵魂之中，那种随意施展初级格斗法的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，019 对练二免费阅读。https://xs.23sk.com 