    “无夜，其实我们没必要跟他战斗，可以轻而易举让他陷入无法翻身的地步吧？”漩涡水户道。

    无夜微摇着头：“的确，但如此只是解决大长老这一个麻烦而已，除去大长老以外，漩涡水户你认为，你一定会成为族长吗？”

    低头深思，漩涡水户摇了摇：“不一定，虽然我是第一继承人，但是哪怕没有大长老，但是长老中，还有不少声望实力皆不错的人选，并且太大长老一直不喜我们一家！

    而且，现在无夜你如此不留情面，估计我支持率很低了，甚至很多人已经幸灾乐祸等着看我失败。”

    “所以，先在实力打败大长老，然后再出手，双管齐下，他永无翻身之处，而你由此可以向所有人表现自己的强大。一箭双雕，家族中没有人比大长老更何况成为踏脚石的存在。”无夜道。

    漩涡水户明白了，点了点头，但还有疑问：“既然如此，那无夜，刚才我们不该表现如此高傲，这样会失去很多支持率的。”

    无夜嘴角不由抿着笑容：“现在越多人反感我们，稍后翻转之后，震撼才最大，现在众人不满，当他们明白之后，会不由的升起愧疚，而愧疚很容易收复人心的。”

    “真的吗？”漩涡水户没想到还有如此说法。

    无夜肯定道：“当然，这是人性。”

    “人性？”对于还年幼的漩涡水户而来，还有些远。

    不是太明白，但却想起刚才话语，急忙道：“难道无夜，今日我们不仅仅要解决大长老，难道要把一切....不可以啊，那样也许家族会彻底分裂的。”

    “好了，战斗已经开始了，集中精神！”

    无夜与漩涡水户的灵魂都在脑海之中。

    但漩涡水户为主，无夜为辅。

    外界还沉浸在“漩涡水户”强大之中。

    大长老没有在远离，二者相距数十米为止。手中快速结印。

    “漩涡水户，老夫让你见识一番，金刚封锁，应该如此用！”

    哗啦啦！

    十条查克拉锁链同时从大长老背后衍生出来，如长鞭一边，鞭打着天空，空气微涟。

    “不是吧？这么多查克拉锁链？”

    “大长老已经达到如此地步了吗？”

    连各个长老都震惊万分。

    “十条查克拉锁链，可不仅仅需要大量的查克拉，而且需要超乎想象精神力控制。”上一届大长老扶着胡子，赞许的点了点头。

    更加不满漩涡水户：“如此人物，成为族长理所应当，有何可反对的理由？”

    “小姐完了，十条对一条，根本没有可比性啊。”

    所有人摇了摇头，差距太大了。

    大长老嘴角带着得意的笑意，很满意众人的反应，目光凝聚在漩涡水户身上，很想看到她惊骇的表情，却未曾如愿。

    暗道一声：“没想到修养挺高的，但实力的差距，不是由此就可以弥补的。”

    “居然能呈现十条查克拉锁链，好强，父亲也才刚刚达到这一地步。”漩涡水户的确露出了震惊之色，但被无夜的淡然中和，变得面无表情。

    “十条而已，大家有何可震惊的。”无夜很不解。

    现在，无夜与漩涡水户灵魂几乎依靠在一起，虽然没有融合，但可比肉体贴在一起亲密很多，如此交融前无古人后无来者。

    造就了现在两人意识想法，无需传递，即可知晓。

    “不是吧？十条已经很强大了，要知道，每多一条衍生的查克拉锁链，查克拉需求就需要成倍的增加，而查克拉锁链很难控制，想要运用得心应手，不仅仅需要大量时间去修炼，还需要极高的精神力，更别说十条了。”

    漩涡水户想说的直接传到无夜灵魂中。

    “哦？有这么麻烦吗？那为什么漩涡玖辛奈，轻而易举就是十几条？我还以为十条很逊呢。”

    “.......”

    “无夜怎么办？他比我想象中强大的多，我只能呈现五条，根本不是量级啊？”漩涡水户有些慌张了，有些不自信了。

    “没事，既然精神力控制很重要，那就足够了，不是数量越多越好，灵活的运用，以一当二轻而易举。”

    “好吧！”

    漩涡水户无条件选择相信无夜。

    外界。

    大长老冷眼看着一动不动的漩涡水户，道：“怎么？不出招，要认输了吗？”

    漩涡水户面色冷艳。

    双手快速结印。

    速度极快，人们还没有来得及通过印式而判断使用的封印术之时，漩涡水户手中印式已经结束，娇喝一声：“封印术.金刚封锁！”

    哗啦啦！

    五条查克拉锁链从漩涡水户背后衍生而出，呈现在空中。

    “什么？五条？”场面一片哗然，哪怕风声也无法掩盖众人的惊叹之声。

    “难以置信，居然能呈现五条？”

    “是啊，太强了，太可怕了！”

    “真不简单啊，居然堪比老夫。”长老们也是一片骇色，他们其中不少人还难以呈现五条。

    “切，五条又如何？父亲可是十条，是她的双倍，有可比性吗？”漩涡风工大声嘲讽道，但眼中也呈现震惊之色。

    心中暗骂：“可恶，居然这么强，我才仅仅能呈现两条吗？为什么比我强大这么多，可恶。”

    “是啊，差距还是好大啊。”

    如此一对比，所有人都看得出，漩涡水户还未交战就占据绝对的下风。

    “真不简单啊，老夫都有些忌惮了，”大长老微眯着眼，有些惊骇，如此年幼如此程度，可不是仅仅一句天才就能概括的。

    “但现在，你还远不如老夫。”

    ..

