    【南洋大陆西北部区域，吸血鬼一族和血狼人一族又打了起来。原先，只是因为一个小镇上的事情打起来，参与双方的总人数也只有300左右。】

    【但是谁知，此事越闹越大，越来越多强大的吸血鬼和血狼人从整个南洋大陆各地赶往了此处区域，整个战场，演变得越来越快，直到无法控制。】

    【由于这两族的恩怨由来已久，所以也没有人愿意站出来淌这趟浑水，休战，更是遥遥无期。】

    【直到战争演变到传奇级别的血狼人和传奇级别的吸血鬼参战！这场战事才达到了真正的顶峰。】

    【而西北部区域属于乱域，也就是俗称三不管的地带。这里生存着各族的逃犯，是无数罪恶之人聚集的地方！】

    【此次的战斗，自然波及到了这片区域的人。这就导致，后续，整个战场越来越混乱，不仅仅是吸血鬼和狼人大战。】

    【当这片区域的人口下降了将近百分之二十的时候，血族始祖德古拉和血狼人始祖也站了出来，这一次，他们两者并没有见面便打生打死，而是选择调停了这场战斗。】

    【这两位半神的行为，让许多观战的种族感到十分的诧异。按道理，他们两位见面，至少先要丢个大招的。结果，这一次，出奇的安静。】

    【但这件事情没有了后续，绝大多数人也不可能掺合到半神级力量的事情之中。就这样，此次大战，只是成为了南洋大陆各族平常的饭后谈资。不过，各族的高层，却极其重视这一次的事情！】

    【维纳斯经过长时间的修炼，实力终于达到了二阶帝级模板巅峰，只不过，她感受到了自己力量的极限，想要突破到三阶，恐怕需要很长的一段时间。】

    其实维纳斯这种情况，想要在短时间内，突破到三阶的话，也有另一个选择，那就是自降模板。

    但是，这种升级方式，只有一阶升二阶的时候比较适合，并不适合二阶升三阶。

    因为如果自降模板的话，就会导致自己升到三阶时，拥有的魔法能量，斗气能量之类的，层次会低一点。

    维纳斯这类天才，自然不可能选择自降模板。

    毕竟，她又不是没办法突破，只是需要花一点时间罢了，而维纳斯所花的时间，在其他人眼中看来，绝对是非常非常短的。

    维纳斯拥有自然神女的能力加持这个天赋，维持模板晋升，会相对容易一些。应该能在接下来的六年内突破成功。

    自然神女的能量加持：获得此能量加持之后，体内的自然元素魔力，将更加浑厚且精纯。有利于维持高级别模板。

    至于一阶升二阶，由于一阶的力量主要是肉体力量，重要性不是那么大，而且容易弥补，所以一阶升二阶的时候，并没有太大的要求。

    【5年1月1日~5年6月30日。】

    【学院大比中，维纳斯毫无例外的成为了四年级学生的第一名。】

    【而在这几年的时间之内，刁难维纳斯的人，也在慢慢的改变态度，毕竟，维纳斯的天赋是摆在这里的。】

    【而这只是明面上能够看到的，其实，背地里，心里该是阴暗的人，还是十分阴暗，他们不会在乎到底谁是洛林半神的学生，只认为自己的位置被抢。】

    【只不过，在维纳斯耀眼的天才光环之下，他们只能掩饰着自己这份丑陋的内心。】

    【维纳斯获得了学院圣地的进修名额！此名额，即使连圣光帝国的一些王子和公主，都无法获得！】

    【进入圣地之前的一段时间内，维纳斯没有跟之前一样一直紧绷这神经，而是选择放松。虚空领主-秦宇，在这个时间点，也进入到了这个世界。】

    【借此机会，秦宇也了解了一下这个世界目前的情况。】

    【随后，维纳斯在圣地内，开始了长时间的修炼。】

    【这是一次极其宝贵的机会，维纳斯也是抓紧了每一分每一秒。】

    【闭关结束的时候，维纳斯感受到自己体内的自然魔力更加的精纯了，只不过距离进阶，还有一定的距离。】

    秦宇这一次进去，听完这个世界的消息之后，内心是十分震撼的，因为这个世界的情况比他在世界信息上看到的，要糟糕很多很多！

    吸血鬼和血狼人大战之后，并不是没有后续的，而是说这个后续只有一些高层知道。

    而维纳斯作为洛林的学生，后来了解了一点点信息。

    只不过，世界信息没有把这个东西给播报出来。

    原来，这一次大战，是吸血鬼一族高层和血狼人一族高层，早早就策划好的！

    他们打的时候，的确是真的打，毕竟那些死去的吸血鬼和血狼人又不可能复活，他们这不算是演戏。

    但是，他们打架也不是单纯的打架，而是想要引动这个地方的人一起打！

    接着，就是两族半神出来调停战斗！

    重点来了，这场战斗之后，最离奇的就是整个战场上的吸血鬼，血狼人，还有其他种族的人的尸体，全部都消失了！

    在这一次大战之后，其他神战遗留下来的势力，也在整个大陆上掀起了新风血雨，邪教方面也是异常的活跃。

    整个南洋大陆区域，大量的人类城市被毁灭，而其中死亡的人类，都被这群邪教成员直接献祭。

    那些神战时期遗留的邪恶种族，也是在四处猎杀祭品！

    虽然南洋大陆的各族也派出了强者，前往镇压这次的暴乱，但是效果并不是特别理想，甚至，有一些强者遭到了伏击！

    南洋大陆风云变化，原本，圣光帝国的局势还是比较混乱的。

    但这一次，整个大陆的动乱，反而让圣光帝国内部的各大势力暂时缓了下来。

    可，这些邪恶势力的行动，十分的疯狂。一大堆邪教成员，甚至直接在大陆的某些重要城市发动自杀式袭击，那群死者的尸体，一样是消失了。

    一切，看起来，都很不好。

