    其实，她们很多时候对外炫耀用的都是多好多好的，但钱毕竟不是自己的，也会受到管制，以至于有些不过是吹牛和攀比。

    现在诸青霞把牛吹得那么高，她们倒想看看她真的有没有那么厉害。

    而且，也好看看她用的东西到底是什么，也跟着用用。

    一时间，几人都纷纷开口：

    “夜姐姐，你就别谦虚了，我觉得白设计师说的很不错。”

    “嗯，我们也很想跟你学习学习，开开眼界呢。”

    “夜姐姐今晚开始就直播吧，我一定叫上我的女儿，我们一起做你的忠实粉丝。”

    大家的抨击无不是把人捧到最高处，想摔下来都难。

    诸青霞心里不愿意，面上却只能挂起漂亮的微笑，强撑着点头：

    “好，那我回家就弄。”

    整个过程，最无奈的就属楚萧了。

    实际上，以他的地位，压根不用来面对这些人的，直接让公关部或者秘书过来就行。

    但考虑到是白汐汐的第一个单子，他就过来了，哪儿想到女人间的话题完全走题？

    不是内衣设计么？怎么扯了半天的年轻漂亮和护肤？

    “咳。”楚萧待不下去，清咳一声，站起身：“白设计师，那接下来你就和几位夫人好好交流，我还有个会议，先上去了。”

    白汐汐点头：“好，谢谢执行长。”

    楚萧笑了笑，迈步离开。

    走出VIP接待室后，他如释重负，总结下一个结论：

    女人都太可怕了，他单身主义果然没错……

    VIP接待室里。

    白汐汐和几位太太聊了整整一上午，才聊出她们的喜好和要求。

    中午十二点，她送她们离开：

    “几位太太慢走，设计初稿出来后，我会联系你们的。”

    “好。”

    “好的。”

    太太们微笑着离开。

    白汐汐目送她们离开后，重重的松下一口气。

    太惨了，同时计接待那么多人，就不是设计师该做的活。

    “白设计师。”突然的，一道熟悉的声音响起。

    白汐汐扭头，就看到诸青霞不知何时倒退了回来，一脸惊讶诧异：

    “夜太太，怎么了，还有什么事吗？”

    诸青霞笑了笑，声音细柔好听的说：

    “有一些私事想和你聊聊，白设计师有时间嘛？我请你吃午饭。”

    私事？

    她和她今天才见面，能有什么私事聊？

    不过和她多接触接触，多了解一些事情，也是可以的。

    白汐汐点头：“好，但是我要上班，不能陪你走远了，夜太太不介意的话，就和我在附近的简餐厅坐坐？”

    诸青霞当即笑笑，很是和蔼的说：

    “不介意不介意，白设计师你别看我生活的高高在上的，我也是普通人，也吃过很多苦的呀，以前别说简餐厅，快餐厅，馒头包子我也吃过不少呢。”

    她笑起来真的很漂亮，有种风情万种的感觉。

    白汐汐若不是从夜战擎那里知道她做过的事情，一定会为这样一个漂亮又可亲的女人所折服。

    现在嘛，心里只有厌恶，表面笑笑：

    “那还真是想不到呢，我以为夜太太出身就很高贵。”

    两人一边说，一边聊，找了公司最近的一家简餐厅。

    餐厅不高档，但也精致雅致。

    白汐汐点了份黑椒牛肉盖饭，便把菜单递给了诸青霞。

    诸青霞很好相处的点了两个清淡的菜，和一个自己的主食，然后微笑着望着白汐汐，询问：

    “汐汐，听战擎说和你关系不错，他为了你愿意受伤，你们的关心应该也挺不错的吧？

    哦，对了，叫你汐汐，你不会介意吧？”

    白汐汐心里冷嘲，她总算把话题说到点子上了，佩服的说：

    “嗯，不介意，我和夜少关系也只是朋友，没有特别熟。”

    诸青霞漂亮的脸黯淡了两个度，感叹道：

    “是嘛，我以为你们很熟呢。

    战擎这个孩子，从小就很孤僻，不喜和人接触，对我也很抵触，我想关心他，也总是被他拒之门外，哎，现在他又从事娱乐行业，一年半载的见不到人，我这心里怪难受的。”

    白汐汐心里讽刺：演，您接着演，我默默看，信了算我输。

    她脸上依然挂着微笑，好奇问道：

    “啊？你们关系不好吗？你这么漂亮友好，夜少为什么会抵触你？”

    诸青霞叹一口气，伤心的说

    “汐汐，实不相瞒，我是战擎的继母，在很多事情上我们之间有误会。

    当初，我和夜老爷交往，并不知道夜老爷是有家室的人，和他在一起几年后，才突然知道事实。当时，我觉得我无意间伤害了夜太太和那个可爱的孩子，也成了人人厌恶的小三，真的特别愧疚自责，很是罪过。”

    她说这个的时候，很是感慨。

    白汐汐意外她会主动说这个事情，同时很诧异。

    这话，说的不是她的经历吗？

    当初和盛时年在一起时，她也不知道他有婚约，而且是意外在一起的，不过知道楚馨柔的存在后，还是很愧疚。

    可能是感同身受，她竟静下心来，继续听诸青霞的话语。

    诸青霞继续说道：

    “我原本打算带着孩子远走高飞，不破坏那个家庭的，但在我机票的当天晚上，突然传出夜太太发生意外死亡的消息，当时我看到战擎那么小，和我的孩子差不多大，却没有了妈妈，很是同情。

    夜老爷在那时提出要我去夜家，照顾战擎，多开导开导他，我没有拒绝，一方面是可怜战擎，另一方面也是因为我的孩子不能没有爸爸，我希望让他们两兄弟，和我们组成一个幸福的家，代替夜太太，照顾好战擎。

    可我没想到，战擎因为她母亲的死打击很大，成天把自己关在房间里，得了孤僻症和被害妄想症，觉得是我害了他母亲，还想要杀他。

    为此，我遭受了夜家所有佣人的白眼和冷眼，好长一大段时间都被人议论我是坏女人，战擎更是疏远我，自己离开家，不曾回家看一眼。

    到现在，我也不知道自己当初的那个决定是对是错，每晚都睡不好觉。

    汐汐，或许我跟你说这些，你不会相信，但那种被人冤枉误会，自己又真的是无意间做错事，没法解释的感觉，真的太糟糕了。”

