    提起阵法楼，东方雪凝眼神突然一滞。

    她不禁想起了数日前，震惊了整个欧陆的那道红光！

    可以说，所有人都是为了成吉思汗遗留下的那部阵法而来，但有人拿到了，却又将它毁了！

    这个人究竟来自于哪里，究竟是何方神圣，直到现在，欧陆诸多势力仍然在查。

    武道学院也在全力以赴的查找此人下落！

    “凌风，其实我认为，我们真正应该去结交的，是那个毁了成吉思汗秘阵的人，他才是最顶尖的天才，能打开阵法盒，而不被阵法反噬的人，几百年来，只此一人！”

    东方雪凝从小就在欧陆长大，当然明白，毁去阵法楼里，最至高无上阵法的人，意味着什么！

    张凌风连连摇头道：“雪凝，不瞒你说，我们张家也在派人查，但是，根本没有那个人的半点消息，那天晚上当值，看守阵法楼的人，也都根本不知道发生了什么情况！”

    “几个人都说，从来没见任何人进去过，阵法楼虽说看上去是木楼，但周围都是被阵法加固的，别说寻常人，即便是天神境的强者，也不可能随意闯入！”

    “因此，或者这个人背景极深，没有人敢说出他的真实身份，或者，就是某位大能，提前从那个地方出来，毁掉了那部阵法！”

    张凌风的这种推断绝不是空穴来风。

    域外强者从域外潜回世俗，将那部秘阵毁掉，也不是没有可能的。

    毕竟成吉思汗遗留下来的阵法太过强大，一旦真让武道学院的学员获得，将会后患无穷！

    东方雪凝当即否定了张凌风的第二种猜想。

    院长安德烈本身就与域外强者有联络，如果是域外强者所为，安德烈不会傻傻的让学院方面去追查！

    结果只有一个！

    那个人的身份背景极深，连武道学院看守阵法楼的人，都不敢随意说出他的身份来！

    而这几天以来，不只是武道学院都在热议这件事，整个欧陆的上层，都在讨论那个人的身份！

    武道学院刚刚成立，还没开学，阵法楼里的至室就被人给毁了。

    这既是一种威慑，也是一种挑衅。

    这件事，几乎震动了整个欧陆，更是让十大家族震怒！

    他们派出家族中，最有潜力的子弟进入武道学院，多半都是为了那部阵法而去的！

    可那个人的出现，瞬间就毁掉了他们所有的奢望！

    张凌风微微叹了口气，摇头道：“可惜的是，那个人根本不会现身，我们也没有机缘去结交，否则，整个武道学院，都要看我们的脸色行事了！”

    久居于张家，张凌风更加清楚，那个神秘人，即便公开了自己的身份，也没有人敢与之为敌，最多只能是结交。

    攀上那个人，他和东方雪凝的地位，就会更上一层楼，能在武道学院呼风唤雨了！

    就在这时，张凌风的电话突然响了起来，低头一看，原来是吕清扬打过来的，急忙接起电话道：“吕老师，您找我？”

    “凌风啊，你现在在哪？跟谁在一起？”

    吕清扬的声音从电话另一端传来。

    张凌风急忙冲着电话道：“老师，我和雪凝在学院的后山！”

    “嗯，你……你们俩，马上到我这来一趟！”

    说完，吕清扬便挂断了电话。

    收起电话，张凌风扭头冲东方雪凝道：“雪凝，是吕老师，他让我们到他那去，估计是有很重要的事情找我们！”

    东方雪凝点了下头。

    吕清扬来自于华山，如果不是因为武道学院的环境特殊，以东方家的实力，她这辈子都很难接触到吕清扬这样的人物！

    两个人快步向吕清扬的办公室走去。

    时间不大，二人便推门走进了吕清扬的办公室。

    此时，吕清扬正坐在沙发上品着茶。

    见张凌风和东方雪凝推门走进来，指着对面的沙发道：“你们随便坐吧！”

    吕清扬并未将他们二人当做外人，毕竟张凌风是天山张家的后人，而东方雪凝的哥哥，也就是东方傲宇，也是华山的弟子。

    因此，从一开始，吕清扬就是真心想好好培养他们的。

    并且做为武道学院的第一批学生，一定会得到武道学院的资源倾斜，不培养出一大批高手，也会砸了武道学院的招牌！

    至于萧君临，从一开始，就被吕清扬排除在外了。

    原因无他，只因为萧君临姓萧而已！

    华山与萧家的恩怨，甚至已经到了不死不休的地步。

    但在龙国国内，碍于天子和庙堂的威压，华山即便有复仇之心，也不敢妄动！

    当真激怒了庙堂，华山也受不起举国之兵，倾巢压境！

    “再过几天，学院方面就会让第一批学员进入阵法楼了，你们对阵法楼有多少了解？”

    吕清扬品着茶水，悠悠的说道。

    别看张家和东方家此前做了不少功课，但是阵法楼一直都是一个禁区，很难打探出任何一点消息来！

    因此，张凌风和东方雪凝二人都微微摇头。

    倒是张凌风首先张口道：“老师，我听说阵法楼里，珍藏着欧陆几百年来，所有失传的阵法，进入阵法楼之后，可以随意挑选自己中意，或者适合自己的阵法学习！”

    “但是，有件事我却一直都想不通，即然可以随意选择，为什么成吉思汗遗留的秘阵，会一直到今天都没人打开过？！”

    这的确是一个谜团。

    如果当真可以随意挑选，那也不会有什么第一秘阵了。

    可是几百年前，就被人拿走了，怎么会一直留在阵法楼里？！

    旁边的东方雪凝也带着疑惑的目光看向吕清扬，这同样也是她心里的疑问。

    吕清扬抬眼看了张凌风一眼，淡然一笑道：“这个问题问得好！”

    “其实阵法楼，一直都在那，并非武道学院所建，修建阵法楼的人，其实是几百年前的查理大帝！”

    “但是，阵法楼里所存放的阵法，绝非可以随意挑选，每一部阵法，都用金漆盒封装，但是，每一个漆盒外面，都有阵法封印！”

    “也就是说，你想拿到哪部阵法，必须先被阵法本身认可，金漆盒才能打开，这个时候，你们才可以动手取出里面的阵法秘技，否则，反而会受到封印阵法的反噬！”

    “第一秘阵之所以能保留了这么多年，是因为它的封印阵法非常强大。据说，曾经有位天神境的强者，以为自己可以强行打开漆盒，得到成吉思汗遗留下来的强大秘阵！”

    “结果，他却在触碰到漆盒的一瞬间，被化成了飞灰！”

    嘶？！

    听到这话，张凌风和东方雪凝都倒吸了一口冷气。

    连天神境强者都会受到反噬？！

    那开启那个金漆盒的人，得有多强？！

    “老师，照您这么说，这个人的实力，在天神境之上？！会不会是域外强者？”

    张凌风急切的问道。

    吕清扬微微摇头道：“这种可能性极低，域外强者，也并非铁板一块，每个国家，都会有强大的武者，进入域外战场，甚至通过域外战场，到达真正的域外世界！”

    “但，任何一位域外强者，也没有胆量偷偷潜回世俗世界，欧陆第一秘阵毁去！”

    “这只会破坏彼此之间的信任，甚至会关系到未来的世界格局，因此，我推断，此人绝对不会来自于域外！”

    张凌风听到这番话，心头不由得一震！

    “关系到了未来的世界格局？！”

    “没错，任何一个举动，都会牵动未来的世界格局！”

    吕清扬认真的说道。

