    “可别，你到了那里，那可就和我没关系了。你代表的可就是你们领导的脸了。别给他丢脸，那才是正理。”说着，周秉昆轻轻朝着贾平摆了摆手，示意他不要太过在意。

    贾平摇了摇头，没有理会周秉昆的安慰, 反而是一脸认真的开口说道：

    “无论如何，这份恩情，我会铭记的。

    你放心好了，我到时候，一定会好好协助秉义哥，和他互相照应的。

    我也不会辜负你们的期望，一定可以好好表现，争取活出个人样来, 给我妈争一份面子的。

    还有你们周家对我的好，我也会一直记在心里面，找机会报答你们的。”

    周秉昆听着贾平情真意切的剖白，笑着回应道：“那你首先要过好你自己的日子才行。

    不论如何，希望你可以好好表现，多多立功，快快升迁，至于其他有的没的，等你过上安稳日子再说吧。”

    说着，周秉昆朝着贾平摆了摆手，推上车子打算离开。

    忽然又想到了些什么，周秉昆停了下来，看着贾平，有些不解的问道：“你刚刚干嘛一定要把我拉出来？还一副做贼的样子？”

    贾平听话，轻轻朝着屋子的方向瞥了一眼，有些无奈的说道：“我去兵团的事情, 还没跟那老家伙说过，我怕他给搅和了。”

    “你啊，怕他个卵, 你还是太软了。要我说，他就是欠收拾，好好收拾他一顿，他就能老实了。

    话说回来，我老早就想给他来一顿狠的了。用不用我帮你撑腰，好好教训他一顿？”

    贾平看着周秉昆一副摩拳擦掌，想要好好松松筋骨的模样，一时间满脑袋的黑线。

    他不由得有些怀疑，面前这个当着儿子的面，筹划着想要好好收拾老子一顿的不靠谱家伙，和先前那个帮了他大忙，还一副云淡风轻模样的可靠之人，真的是同一个人吗？

    摇了摇头，贾平无奈地制止了周秉昆的瞎想，摆手和他告了别。

    周秉昆见他不领情，也就不多纠缠，推着车子就离开了。

    贾平就那么站在那里，静静地看着周秉昆缓缓往外走去，随后朝着他的背影, 深深地鞠了一躬, 然后才回到屋里。

    一进屋子，贾平就看到贾福还在那里悠闲的喝着小酒。

    瞥了他一眼之后，贾平就直直的往里屋走去，没有搭理。

    没想到晕晕乎乎的贾福，看见了贾平后，不满的对他抱怨了起来：“平子啊，你说说这个秉昆，真不是个东西。

    这好端端的，怎么就把咱们家的接济给断了呢？这不是把咱们爷俩往绝路上逼吗？”

    贾平听到贾福在那里说周秉昆的坏话，直接就不乐意了，停下了脚步，转头看向贾福，狠狠地瞪了他一眼，开口说道：

    “老家伙，你是你，我是我，别硬把我和你往一块扯。

    另外，提醒你一下，今后尽量别去招惹周秉昆。他和往日不一样了，你最好小心点。”

    贾福听了贾平的警告，一脸不屑地说道：“呵呵，就他？我再怎么说，也是他的长辈，难不成，他还敢打我？借他俩胆儿。”

    一边说着，贾福又给自己倒了一杯，拿着美美的抿了起来。

    贾平见贾福这个样子，不由得想起了周秉昆刚刚的话：这老家伙，确实欠揍。

    想了一下，他决定听从周秉昆的建议，硬气一回。

    于是，他开口说道：“随你好了，反正与我无关了。过两天，我就要去参加建设兵团了。

    反正我是提醒过你了，你要是不怕的话，尽可以找周秉昆好好试试，看看他是不是憋着劲想收拾你一顿。”

    贾福迷迷糊糊的听着贾平的话，喃喃道复述了一句：“兵团，兵团……”

    随后，他猛然惊醒，一下子坐了起来，满脸震惊的看着贾平，用不可置信的语气，大声的质问道：

    “你要去兵团？你怎么可以去兵团？你要是去了兵团，那周家就更不可能管我了啊。

    不行，平子啊，你不走啊，你要是走了，我可怎么活啊？”

    贾平听了贾福的话，瞬间皱起了眉头，不由在心里暗骂：听听，这说的是人话吗？

    儿子都要去兵团了，这货一点都不关心，他惦记着的，还是周家的接济。

    贾平也是懒得理他，开口提醒他别去惹周秉昆，免得挨打，已经是他最后的温柔了。

    又瞥了一眼贾福之后，贾平起身就打算往里屋走去。

    贾福却是慌了神了，只有贾平还在，他总是可以吸到血的，可这下贾平跑了，那他就彻底指望不上别人了。

    于是，他直接站了起来，踉踉跄跄的跑到了贾平的身前，拉着他就开口说道：“不行，我一定不能让你去参加兵团。

    只要我不同意，你就别想去，我说什么也能给你搅和咯。”

    这一番话，算是触碰到了贾平的逆鳞了。

    自打下定决心，准备参加兵团之后，贾平对兵团的期待与日俱增。

    对于现在的他来说，那已经不仅仅是兵团了，那还是他对美好未来的一切向往。

    他已经把自己的未来，自己的新生，自己的抱负，统统绑定在了兵团之上。

    而此刻的贾福，竟然敢生出搅和他的打算，这让贾平愤怒的同时，有产生了一丝丝的恐惧：万一，他真的去做了些什么，导致自己没有资格参加兵团……

    想到这里，他就不由得害怕起来，用手死死地攥住装着字条的口袋，无助的思考着办法。

    另一边的周秉昆，此刻已经推着车子，回到了家中。

    此刻的堂屋，依旧亮着灯，他安置好车子，便推门进了屋子。

    一进屋子，周秉昆就见到郑娟正坐在桌子旁边，一只手轻轻地托着下巴，另一只手缓缓地在帮小肥啾挠着脑袋。

    听到动静之后，郑娟有些迷迷糊糊的转过了头来，看向了站在门口的周秉昆。

    看到周秉昆的一刹那，她一下子就精神了起来，一脸微笑的看着他，柔声问道：

    “秉昆啊，你可回来了，还没吃饭呢吧？你等着啊，我这就去帮你把饭菜热一下。”

    说着，郑娟便站了起来，起身就要去热饭。

    周秉昆这才意识到，郑娟坚持熬到现在，就是担心他还没有吃饭，怕他饿着。

    一时之间，他的心里充满了暖暖的感动和愧疚。

    他一伸手，将郑娟拉了过来，狠狠地拥进了怀里面。

