    对眼前的小队了解越多，萧泽就越感到奇葩。

    偏偏候小辉还是个爱说的，一会功夫就把小队的情况说的差不多了，甚至都开始说没觉醒前的事情了！

    通过这一会的接触，萧泽对于小队的成员已经有一个初步的认识了。

    齐丰、王石蓬、马高飞、姜达志4人，萧泽之前就比较熟悉，感觉还算正常。

    叶枫，萧泽也非常熟悉，但肯定算不上正常，精神疑似有些问题。

    杨世磁，小队队长，天赋异禀，看起来很正常，但是从非要选择炼器领域这一点上看，好像也不那么正常。

    候小辉，被大家称为瘦猴，是一个话痨，毒刺魔蜂的蜂毒都挡不住的那种话痨。

    这居然是一名阵法领域的学员，难道是想通过对话来给自己争取到布置阵法道具的时间？

    包溪妍，被候小辉叫做小笼包，是一个不折不扣的花痴。

    郭俞鹏，被候小辉叫做大锅，有点色，可胆子好像不大，只敢偷偷看甄洛。

    胡铭玄，被候小辉叫做葫芦，是目前为止，几人中表现最正常的了。

    萧泽因为出身的关系，对于平民，以前还真没在意过，可看着面前的这支平民小队，萧泽却前所未有的感兴趣。

    看到小队成员收拾战利品的方式，萧泽眼睛不由的缩了一下。

    那个有点色的小胖子，天赋能力居然是空间系的，可以储物！

    怪不得能够加入这样的小队中。

    萧泽没记错的话，这个名叫郭俞鹏的微胖少年，是烹饪领域的学员。

    又一个天赋卓越，选择的领域却有些莫名其妙的少年，不得不说，这个小队，确实有些奇葩。

    在小队成员收拾好战利品之后，就跟着萧泽一起来到召唤部队拦截毒刺魔蜂群的地方。

    被拦下来的毒刺魔蜂群，当然已经被消灭，只留下一地的尸体。

    萧泽简单的将刺针收下，就准备离开。

    这时，小胖子郭俞鹏主动跑过来询问：“萧泽，剩下的毒刺魔蜂尸体，你不要了？”

    “当然不要了。”

    “那能不能送给我们？”

    “没问题。”

    然后，萧泽就看到小胖子将所有的毒刺魔蜂尸体收进了自己天赋空间中。

    这一幕，再次让萧泽感到意外。

    要知道，前前后后，他的天赋空间中，已经放入了40多只毒刺魔蜂的尸体。

    即便每只毒刺魔蜂只有拳头大，40多只加起来，体积也不算小了。

    而满打满算，郭俞鹏觉醒天赋能力的时间也只有半年而已，竟然就已经将储物空间开发到如此程度，不简单啊。

    更何况，小胖子脸上一脸轻松的样子，显然还有余力。

    萧泽帮助小队拦截了毒刺魔蜂群的追击，又赠送了这么多毒刺魔蜂的尸体，小队成员都很感激，也想帮萧泽做点什么。

    而萧泽也不避讳，开始询问小队成员大概在哪里遇到的毒刺魔蜂群。

    身为小队队长的杨世磁主动回答了萧泽的问题。

    边上的候小辉有些忍不住了：“萧泽，你找毒刺魔蜂群干啥？这玩意刺人可疼了！嘶~！”

    萧泽也没有隐瞒，直接说出了自己的目的：“我想找到毒刺魔蜂的老巢，看看能不能弄到毒刺魔蜂的蜂蜜。”

    听到毒刺魔蜂老巢的时候，候小辉不知道是不是疼的，整个身体都哆嗦了一下。

    可在听到蜂蜜之后，候小辉的眼睛瞬间亮了，直接问萧泽：“能不能带我一个？”

    说完，候小辉又感觉不对，转头看向了自己的队长。

    杨世磁知道候小辉的意思，毒刺魔蜂的蜂蜜是消除蜂毒的最佳药物，可以立刻缓解候小辉的疼痛感。

    不依靠萧泽的话，以小队的实力，是断然弄不到蜂蜜的。

    稍微思索了一番，杨世磁询问萧泽：“在找蜂巢这件事情上，我们小队可以和你一起行动么？战斗起来，也能贡献一份力量，如果真的能弄到蜂蜜，还麻烦分我们一些，解决瘦猴的疼痛即可。”

    萧泽没想到这一出，不过看到痛到呲牙的候小辉，心中一动，答应了小队一起行动的要求：

    “咱们一起行动没问题，但是需要候小辉帮个小忙？”

    旁边的候小辉见萧泽同意一起走，立刻问道：“什么忙？”

    萧泽的回答让候小辉有些摸不到头脑：“很简单，等下次战斗的时候，你和我的召唤部队一起行动。”

    没错，萧泽是想做一个试验。

    既然，将领的天赋能力，在一定情况下，可以覆盖到自己，那是否能够覆盖其他人呢？

    尽管不理解为什么要这么做，但候小辉回答的却非常痛快：“这没问题！嘶~！”

    就这样，萧泽带着召唤部队和10人小队组成的临时团体，在森林中结伴前行。

    众人先是来到了小队遇到毒刺魔蜂群的地方，萧泽认真查看了附近的痕迹。

    之后萧泽提议休息一会，就找了片空地，让召唤部队做好防御，自己盘座在地上。

    10人小队虽不理解，却也一同休息，毕竟之前的战斗，消耗不小。

    有召唤部队的守护，冥想一小会，恢复兵力还是不错的。

    萧泽真正的目的并不是想要休息，只是用休息做幌子，真正的目的是要用缩略图来探查方向而已。

    可关于缩略图这个事情，萧泽并没准备说出去，准备将其作为自己的底牌之一。

    探测了一番，萧泽还真有发现！

    在缩略图边缘的地方，有零星拳头大轮廓的生物存在。

    综合其他的信息，萧泽判断，毒刺魔蜂的巢穴在这个方位的概率极大。

    有了这个判断，在休息时间结束后，萧泽就带着大家朝指定的位置前行。

    行进了一小段时间，大家就发现，在前方的树木间，有零星的毒刺魔蜂出现。

    这些毒刺魔蜂，在发现萧泽等人之后，就迅速的向远处飞去。

    这还有什么说的，跟着走呗！

    对于这么轻松就发现毒刺魔蜂的踪影，小队成员都非常意外。

    叶枫若有深意的看了萧泽一眼。

    候小辉则是开心的说道：“萧泽，你运气真好，随便找了个方向，就碰到了毒刺魔蜂！

    嘶~！

    太好了，等咱们找到蜂巢，拿到了蜂蜜，我的疼痛就能缓解了！

    嘶~！”

