    和雅看起来小心翼翼的样子，似乎在这个男人面前，她有着很大的压力。

    “钟老板，您好，感谢您在前线，还要百忙中抽空来接受我们的采访。”

    “不碍事，我也就是来看看情况而已，毕竟年纪大了，没办法去帮忙了。”

    “这次伤亡和损失情况严重吗？”

    钟铭摇摇头：“严重，死了三人，伤了十几个，钱财方面损失也很大，整个村子都让埋了。家禽，农作物，家里的东西，统统没有了。粗略估计这上百户人家，每户损失几万，加起来怎么着也得有个几百上千万的损失了。”

    “那这事一般会怎么解决呢？”

    “解决？当然是国家社会一起帮忙了，除了国家和红十字，剩下的就是我们这种社会上的援手了。目前为止，国家红十字不算，我是第一个带人来的，你们算是第二批了。估计不出意外，也不会再有第三批人了。因为这灾难‘规模太小了’，不够宣传。”

    说起宣传两个字，钟铭嘴角不加掩饰的露出满满的嘲弄和不屑。

    就差没指着某些个捐了款还要拍视频大吹特吹的宣传，事后甚至还要收回钱的家伙，直接报身份证了。

    一般人当然做不出这种事，可总有那么几个奇葩干得出来，既然这么小气，就干脆别捐啊！

    不过，萧羽却知道，钟铭这意有所指的话，却是在说一切作秀的人。

    和雅有些不自然，总觉得自己也被骂了。

    连忙道：“钟老板，那我们也捐一些吧，我们捐……呃，五十万怎么样？我们这边五个人，刚好一人十万。会不会太少了啊？”

    钟铭噗嗤笑了：“不少了，小丫头，我不是在说你们。实际上，萧大师做的事，连我都自愧不如，佩服万分。所以你们想采访什么呢？”

    “有很多网友说钟先生做好事是为了……出名作秀，所以想让我们一探究竟。”

    钟铭只是平静的笑笑：“我能说什么呢？我就回答四个字，问心无愧，别人爱怎么说怎么说吧。我干我的事，他们愿意一边喝茶一边高谈阔论，那就随他们去。”

    “都不是一个世界的人，何必在意他们的言论？在他们谈笑风生，喷喷这个喷喷那个指点江山的时候，我这边都已经把人都救完了。”

    “我只是个凡人，也就干点人事而已。”

    “如果你们不来采访，很大可能就是等这边灾难平息了，事情结束了，外界还一点消息都没有。在别人眼里，自然是当‘没事发生’。就算意外传出去了，也只会是‘又一次作秀’。”

    他这个态度。

    跟萧羽算是如出一辙了。

    别人怎么看怎么喷，随他们去。

    爱咋咋地。

    水友里很多人，特别喜欢他这个说法。

    就像大家喜欢萧羽的做法，从而粉他一样。

    “钟老板说得好，咱们是人，就干点人事，管那些‘不是人’的东西干什么？随便他们说去呗！”

    “我们在阳间干人事，他们在阴间指点江山，果然不是一个世界上的人，哈哈哈！”

    “说的妙啊！”

    和雅叹息：“我可做不到这种境界，如果是我做了那么多好事，却还要被人喷作秀，扣屎盆子，估计要气死。更有可能会产生报复心理，以后都不做好事了。”

    “那可不行，人人这么想，以后谁还干人事？但这才是正常人的正常反应。”

    钟铭笑道：“我身边好多人都是受不了，花钱干事，吃苦受劳，劳心劳力，本以为等来的是媒体的表扬，英雄的回归，结果却是臭鸡蛋和全网质疑谩骂。”

    “所以我能做的，也就是给大家多发点奖金，鼓励士气，让大家把‘慈善当工作’，而不是事业和单纯的献爱心、做好事。”

    “对了，差点忘了一件事。”

    钟铭说着，突然拍了拍脑门，嘴角扯出一抹怪异的笑容，满满的讥讽和冷笑。

    “几位，你们采访我，恐怕是采访不到什么劲爆新闻的，顶多我也就是给你们一些捐赠记录之类的。你们千里迢迢的跑过来，看在萧大师的面子上，我倒是可以为你们提供一个更重量级的新闻，免得你们空手而归。”

    其实已经不算空手了。

    因为来这里，也就是为了听他这几句话和态度，有捐赠记录自然就更好了。

    毕竟人家真的是在干好事，没有反转，也没作秀，自然就没有针对和打脸了。

    但如果录视频，做节目，以及直播采访，就这么几句话，几秒钟的过程，确实是不够的，总不能花了五小时，过来两句话就直接结束吧。

    所以来的时候，和雅是想着，今天就一起出钱出力，直播救灾，号召粉丝一起捐款。

    带头干点正能量的事情。

    不过钟铭的话，却又引起了她的好奇。

    “重量级新闻？有多重？”

    “和雅小姐，你知道我有专门的消息渠道吧？全国范围内，无论是哪里发生了灾难，无论大小，我几乎都能第一时间得知。”

    “对。”

    “这几天，其实还有另外一场‘灾难’，一场大火，因为没有人员伤亡，也没有这里严重，所以我们的团队就没过去。

    这里发生在穷乡僻壤，知道的人非常少，但那场大火，却发生在城市里，所以虽然没这严重，但影响力却大的太多了。”

    “没有影响力的灾难，没人感兴趣。但只要是影响力足够大的灾难，你懂得，自然就会有很多的‘英雄’冒出来‘行侠仗义’。”

    和雅奇怪道：“就算是为了出名，但人家好歹也是做了好事吧？”

    “是的，这我不否认，只要做了好事，哪怕目的是为了出名挣钱，也无可厚非。但如果我告诉你，有某人为了出名，故意制造火灾，再去当英雄救援，自导自演造成的损失和灾难呢？”

    “什么！？这也太过分了吧！！！”

    “没有证据，我是不会乱说的。虽然算不上证据确凿，但我在消防局有朋友。总之，去看看吧，我保证你们不会失望的。更何况，还有萧大师，不是吗？证据应该难不倒你们吧？”

    萧羽乐了。

    你个糟老头子，坏得很啊。

    什么刚想起来!

    明明这才是你愿意接受采访的真正目的，当我算不出是吧！

    因为缺少证据，所以想让我出马替你收集证据，免费劳动力，苦工！

    收集到了最好，收集不到，证明我这个算命大师，是徒有虚名！

    一举两得。

    不，是一举三得。

    因为还顺便卖了个小小的人情给我们：情报人情！

    老狐狸一头啊！

    但萧羽并不反感这种小聪明。

    因为出发点是一样的。

    做好事。

    钟铭只是顺便在考验一下萧羽这么个‘算命骗子’的真材实料，并决定以后是‘敬而远之’还是‘把酒言欢’。

