    玉面郎君的话，让杨芷萱羞怒不已，俏脸绯红。

    她只是一个未经人事的少女，那里受的了如此下流之言。

    所以，她毫不犹豫的出手了。

    杨芷萱虽然是灵武境三重武者，却只是第一次外出做任务。

    他天赋极高，背景也很强大，以前一直在天元宗安稳修行。

    最近，修为停歇不前，他便想出来磨练一番。

    当他在无数宗门任务中，看到这件任务之时，他顿时就怒了。

    他不敢相信，天下间居然有如此淫贼，所以，他毫不犹豫的接下了这件任务，誓要为民除害。

    杨芷萱的剑轻灵华丽，一剑刺出，幻化出数道彩色剑影，闪电般刺向玉面郎君的胸膛。

    玉面郎君身形微侧，一掌排碎剑影，荡开了长剑。

    旋即，右手成爪，一爪抓向杨芷萱娇嫩白皙的脖颈。

    杨芷萱提剑封挡。

    砰！

    玉面郎君一爪击在长剑上，两个同时倒退。

    “淫贼，拿命来吧！

    杨芷萱娇喝一声，长剑挥洒，隔空向对方斩去。

    “七彩剑法！”

    雪亮的剑光，爆出一道粗大的七彩剑气，梦幻唯美，闪电般斩向玉面郎君。

    “破！”

    玉面郎君手中，不知何时出现了一把折扇，折扇挥舞，堪比利剑，轻易的破开了七彩剑气。

    “小美人，我不忍伤你，你快快束手就擒吧！”

    玉面郎君调笑道。

    “做梦！你这种淫贼，人人得而诛之！”

    杨芷萱怒喝一声，长剑不停的抖动，七彩的剑气纵横呼啸。

    “七彩梦幻斩！”

    “天阴一击！”

    玉面郎君丝毫不弱，仅凭一把折扇，便于杨芷萱斗得旗鼓相当。

    嘭嘭嘭嘭嘭……

    人影闪动，剑气呼啸，噼里啪啦的气劲爆裂声连绵不绝，猛烈地气浪卷动四方。

    两人你来我往，眨眼间便交手了十数招。

    尽是平分秋色！

    苏莫站在远处的塔楼上，静静的观看这一切。

    “居然是天元宗弟子！”

    苏莫恍然，看来是另有他人，也在天元宗布了斩杀此人的任务。

    观看了片刻，苏莫微微摇头，此女的实力虽然不弱，但显然不足以战胜玉面郎君。

    此女的修为明显比玉面郎君还要强一分，而且修炼的功法武技，明显也比对方强大不止一筹。

    但，此女的战斗经验颇为薄弱，破绽不断。

    而且，此女的剑法，过分追求华丽，已经失去了剑法的本质。

    “七彩琉璃雨！”

    场中，杨芷萱娇喝，细密的七彩剑气，犹如春雨绵绵，倾泻而下，将玉面郎君完全覆盖。

    “来的好！”

    玉面郎君大喝，体表真气喷涌，在体外撑起了一个防御罩。

    灵武境的武者，真气可以透体而出，不仅攻击强大，防御力也是数倍增加。

    密密麻麻的七彩剑气斩在防御罩上，泛起一阵漪涟。

    眼看着防御将被击破，玉面郎君手中折扇一抖。

    咻！咻！咻！

    几道微不可查的光芒，一闪而逝。

    光芒突破剑气的封锁，闪电般射向杨芷萱。

    “不好！”

    杨芷萱大惊，当她现几道微光之时，微光已经到了她的面前，他根本无法躲避。

    危机关头，她只能挥剑抵挡。

    长剑舞动，杨芷萱在身前舞出一片剑幕。

    叮叮叮！

    几声清脆的响声传出，几根细微的银针撞在剑幕上，随即掉落在地。

    不过，却依旧有一根银针，突破了剑幕的封锁，射中了杨芷萱的肩膀，没入了血肉之中。

    “哈哈！小美人，这次我看你还如何反抗！”

    玉面郎君见自己一击得手，顿时大笑。

    “你……你这是什么针？”

    杨芷萱焦急问道。

    “放心，不是毒药，只是三息软骨散而已。”

    玉面郎君眸中放光，伸出腥红的舌头舔了舔嘴唇，笑道：“中了我这三息软骨散，三息之内你就会全身酸软，提不起一丝力气，只能任我摆布。”

    “什么？”

    杨芷萱大惊，脸色顿时苍白了起来。

    很快，他便感觉到一股酸麻之感，涌遍全身，全身的力量仿佛漏气的皮球一般，疯狂外泄。

    甚至就连体内真气，他都开始无力运转。

    “你这个畜生！”

    杨芷萱脸色惨白一片，身体遥遥玉坠。

    “哈哈！小美人，只要是我玉面郎君看上的女人，还从来没有谁能逃出我的手掌心。”

    玉面郎君哈哈大笑，向杨芷萱走去，上下打量着对方凸凹有致的身躯，淫笑道：“呵呵，我都有些迫不及待了！”

    “你……你别过来！”

    杨芷萱大惊失色，焦急道：“我爹是天元宗长老，你若敢如此对我，我爹定不饶你！”

    “天元宗长老？”

    玉面郎君一怔，旋即不屑一笑道：“就算你爹是天元宗长老，又能奈我何？此间事了，我便离开天月国，天大地大，我就不信他还能找到我。”

    言罢，玉面郎君走近杨芷萱，伸手就要抓向对方。

    杨芷萱懵了，脸色一片灰暗，心中绝望了起来。

    她眼眸泛红，泪水哗啦啦的流淌了下来。

    她没想到，她第一次接的任务，竟是她的噩梦。

    眼见着玉面郎君的手掌，就要碰到她的身体，杨芷萱咬了咬牙，就欲咬舌自尽。

    就在此时，异变陡生，一道犀利的剑气，从远处呼啸而来，闪电般斩向玉面郎君的脑袋。

    “什么人？”

    玉面郎君一惊，来不及闪躲，急忙一挥手中折扇，劈向迎面而来的剑气。

    砰！

    剑气炸裂，玉面郎君就势后退。

    随即他凝目看去，只见前方的道路上，走来一位白袍少年。

    少年星眉剑目，目光冷漠。

    少年正是苏莫，既然杨芷萱败了，他自然也要出手了。

    他不可能眼睁睁的看着对方，被玉面郎君残害，而无动于衷。

    杨芷萱突然出现的苏莫，顿时心中升起了亮光，喜极而泣。

    “你是何人？”

    玉面郎君眉头一皱，仔细打量眼前少年。

    “杀你的人。”苏莫声音冰寒，不带一丝生气。

    “哈哈！”

    玉面郎君闻言，再次大笑，不屑道：“真是无知者无谓，你一个灵武境一重的垃圾，也敢扬言杀我！”

    “也好！先灭了你，我再好好享用这位小美人！”

    玉面郎君轻蔑一笑，手中折扇随意一挥，一道真气利刃斩向苏莫。