    午后的阳光耀眼和煦。

    操场一角，箫逸目光柔和的看着眼前的婊婊。

    微微一叹，赵雅欣幽幽道。

    “箫逸，你为什么对我这么好？”

    这是第二次问这个问题了。

    与前一次的语气不同，说这话的同时，赵雅欣的眼神看着箫逸的面颊，眼波中满是复杂和心悸氤起。

    忽而，箫逸就有些不知该如何回她了。

    他不是傻子，自然知道自己的这一系列行为代表着什么。

    说是朋友，可朋友之间，世上又能有几人做到如此？

    伸出手来，揉了揉她的秀发，箫逸温和道。

    “因为你对我好，所以我对你好。”

    皱了皱小鼻子，赵雅欣嫌弃的推开他的手：“你当我是允卿啊～”

    “本姑娘可不吃你这一套。”

    哈哈一笑，箫逸抬头望着天空，目光唏嘘。

    “雅欣，你之前一直崇尚物质，是因为伯母么？”

    崇尚物质？

    对于箫逸如此直白的话赵雅欣并不觉得有何反感之处，反而学着他的模样抬起臻首看着湛蓝的天空。

    时值晌午。

    碧蓝的天空一贫如洗，朵朵白云在天际游荡。

    带着清凉的微风拂过脸颊，深深的吸了口气，赵雅欣这才笑道。

    “如果你小时候看到别的同学都有家长接送，每天都在书包里装上心爱的玩具。”

    “周末他们可以和父母去游乐园玩，而你却不得不去做兼职。”

    “放学回到家，除了乱糟糟的房间，锅里什么食物都没有，而你却只能先做饭然后才有时间写作业。”

    “如果是你的话，你会崇尚物质么？”

    箫逸无言。

    虽然他做不到感同身受，但是他也是从苦日子过来的，自然体会的到婊婊说这番话时那落寞的情绪。

    长久的沉默之后，箫逸拿出手机。

    而此时赵雅欣却一把抓住了他的手，目光中带着炙热的神采。

    “怎么？心疼了？想要给我转账？”

    “额，你怎么知道？”

    讪讪一笑，箫逸有些尴尬。

    摇了摇头，赵雅欣目光悠悠：“箫逸，我虽然很喜欢钱，从小就很喜欢，以后也不会改变，但是…”

    “但是我为什么要要你的钱？”

    “加上你在医院花的钱，以及租公寓的钱，已经有了十几万了，你以什么名义帮助我？”

    “朋友么？”

    “还是说可怜我？”

    这一番话说的箫逸不知该如何反驳。

    继续说朋友的话，未免有些过于虚伪了。

    她是赵雅欣，不是苏允卿，这是一个极有主见的女人，并不是三言两语就可以打发的。

    “就当是我借你的。”

    移开和她对视的目光，箫逸的眼神落在一旁斑驳摇曳的梧桐树上。

    随即便听到赵雅欣幽幽道。

    “借我的？”

    “那我拿什么还你？”

    或许是觉得此时的气氛过于严肃，箫逸打趣了一句。

    “还不起就以身相许呗。”

    话音落罢，场中的气氛安静了许久。

    就在箫逸懊恼自己说错话时，赵雅欣忽然一步向前，拿起箫逸的手就放在自己的胸口。

    箫逸可以清晰的感受到手掌心中那有力澎湃的心跳声。

    “箫逸，以身相许，你敢要么？”

    清眸中氤氲着莫名的神采，赵雅欣踮起脚尖直视着箫逸的眼睛。

    看着婊婊那认真的眸子，箫逸忽然就感觉自己平时的巧舌如簧此刻一个字也憋不出来。

    “呵，逗你玩呢，追本姑娘的人可以从苏州排到魔都，本姑娘岂会因为十几万就将自己卖了？”

    洒脱一笑，赵雅欣放开箫逸的手，同时晃了晃手中的钥匙，头也不回的离开。

    “谢啦，这笔钱我会尽快还你的。”

    直到赵雅欣的身影已经消失在了操场，箫逸依旧站在原地。

    自己做错了么？

    他喃喃自语道。

    迟疑了半晌又长吁一声。

    应该是错了。

    她这么一个骄傲的人，自己的这种行为看似好心，其实在别人看来已经与施舍无异。

    朋友这个措辞其实是站不住脚的。

    无名无份，这样的一种帮助未必是赵雅欣目前所需要的。

    赵雅欣是喜欢钱，可是她和别的拜金女不一样，她不会因为金钱而违背自己的良心，她有着自己的原则。

    都说君子爱财取之有道。

    其实这句话用在赵雅欣身上同样适用。

    也正是这样的一种相处模式才会让箫逸觉得舒服。

    所以他第一眼看到赵雅欣遇到困难，便想着力所能及的帮助她。

    可正是因此才唯独忽略了她自己的感受。

    本应该是平等相处的两个人。

    如今的桥梁已然是不知不觉中发生了偏移。

    ………

    “老三，有心事啊？怎么感觉你心不在焉的？”

    回到宿舍，邓海洋狐疑的看了一眼箫逸随即搂住他的脖子揶揄道。

    “说，是不是又看上哪个学姐了？”

    “去去去。”

    嫌弃的撇开他的手，箫逸开口道。

    “今天怎么不直播了？这么闲？”

    “害，明天就要换平台了，所以今天请假一天调整一下。”

    “明天换平台？去哔啦哔啦？”

    “是啊，已经签订了合同，明天就要在新平台直播了，也不知道开播第一天能有多少人气，现在逗鱼的这些观众会不会跟过去。”

    坐回椅子上，老邓叹了口气。

    一旁的王明倒是显得极为乐观。

    “既然已经决定了，合同都签完了，尘埃已定，再说这些已经没有什么意义，如今我们需要做的就是做好我们的直播。”

    “只要我们直播效果一直在，相信会吸引到源源不断的观众的。”

    “话是这么说。”

    点燃一颗烟叼在嘴里，邓海洋依旧有些忐忑。

    “那哔啦哔啦终归是一个新平台，本身的注册用户就少，哪怕我们直播的再好，受众在那里。”

    邓海洋的担忧箫逸看在眼里，心里也觉得很正常。

    毕竟从一个熟悉的平台换到一个陌生的平台。

    所有都是从零开始，对于已经积累了一定用户的邓海洋来说。

    这样的一种落差感他未必能够如此快的适应。

    斟酌了一下，箫逸缓缓道。

    “据我所知，哔啦哔啦接下来一段时间应该会有大动作，估计会引流不少的新用户入驻，对于你们来说确实是一个腾飞的契机。”

    咦？

    闻言邓海洋不由一怔，面露喜色。

    “老三，你怎么知道哔啦哔啦接下来会有大动作？”

    “我有个朋友在里面工作，前些日子听他说的。”

    “要是真这样的话，那确实让人期待啊。”

    对于箫逸所言，邓海洋也没有怀疑。

    “行了，你们聊吧，我得出去了。”

    摇头一笑，箫逸站起身来。

    “老三你干嘛去？待会不去弄两杯？庆祝一下我们签约新平台啊。”

    邓海洋出声阻止道。

    摇了摇手中的车钥匙，箫逸给了老邓一个你懂的眼神，继而推门而出。

    一旁的陆尚文看的一头雾水，等箫逸离开后这才好奇道。

    “三哥这是干嘛去？”

    “送姜学姐上班呗？还能干嘛？”

    耸耸肩，邓海洋不置可否。

    “送姜学姐去上班？”

    “三哥不是和苏学姐在一起了么？这……”

    “害，别问，老三段位高，他自己能处理好，你还是操心一下自己的终生大事吧。”

    ——————

    刚走出宿舍，箫逸便看到站在女生宿舍楼下安静等待的姜清漪。

    快步走了过去，箫逸谦声道。

    “等急了吧？”

    “没有，我也刚下来。”

    拢了拢刘海，姜清漪微笑的应了一句，随后并肩和箫逸对着停车场而去。

    今天是周日。

    小学生放假，所以潮汐比平时要忙许多。

    平时工作日五点就可以下班，今天要推迟到八点半。

    因为今天没什么事，箫逸就一直在潮汐陪着姜学姐。

    姜清漪虽然无奈却也没有多说什么。

    就在姜清漪上课，箫逸坐在走廊的椅子上刷着手机时，一个画着浓妆的小女生走了过来。

    高跟鞋踩在地板上发出“哒哒哒”的响声。

    生怕别人听不到似的。

    “喂，大叔，你怎么又在这里？”

    嗯？

    寻声抬起头来，箫逸的眼神微微眯起，随即又皱了皱鼻子不满道。

    “怎么一身的烟味，你这是抽了多少的烟？”

    “小小年纪尽学些不好的。”

    这略微说教的语气顿时让周小语不爽起来，她一屁股在箫逸身边坐下，翻了翻白眼耻笑道。

    “大叔，这都什么年代了，你的思想也太古板了吧？”

    “抽烟多酷啊，你该不会长这么大还没抽过烟吧？”

    这话瞬间给箫逸听乐了。

    抽烟是多么值得炫耀的事么？

    别人抽烟是消愁，你一个小屁孩有啥愁的？

    不过对于眼前这个不良少女箫逸也没有兴趣去和她多说废话，直接选择无视，低着头继续刷着手机。

    “喂，大叔，你是我妈的相亲对象吗？”

    箫逸不愿意说话，而周小语却显然不准备放过他，怼了怼他的肩膀挑眉道。

    “我妈眼光还不错吗，知道找个年纪小的。”

    “喂，大叔，你以后会跟我妈结婚吗？”

    “你是十万个为什么吗？这么多问题？”

    没好气的抬起头来，箫逸瞪了少女一眼，心中腹诽无比。

    我要是和你妈结婚。

    第一件事就是拿鞭子把你吊起来抽。

    小小年纪好的不学，尽学些坏的。

    “切，不愿意说就拉倒，你想和我妈在一起我还不同意呢。”

    那我可真是谢谢你了啊。

    低下头去，箫逸继续刷着屏幕中跳舞的小姐姐。

    “切，男人都一个德行！”

    暼了一眼箫逸的手机屏幕，周小语嚼着口香糖站起来，见他不乐意搭理自己自讨个没趣，转身对着办公室走去。

    时间流逝之中，日光渐渐暗了下来。

    等到姜清漪下班之时已经是华灯初上，夜色阑珊。

    换好衣服，姜清漪走出舞房。

    看着靠在走廊椅子上昏昏欲睡的小学弟，姜清漪的眼眸中柔情泛起。

    “醒醒～”

    推了推箫逸，姜清漪柔声道。

    受到惊动，箫逸迷迷糊糊醒来，揉了揉眼睛看情了眼前的人这才站起来笑道。

    “你下班啦？”

    嗯了一声，姜清漪走到箫逸身后捏了捏他的肩膀，语气关切道。

    “怎么睡着了，夜里湿气重，小心感冒了。”

    “嘿嘿，我身体好没事。”

    露出两排大白牙，箫逸乐道。

    “傻样～”

    白了他一眼，姜清漪主动牵过他的手：“回去了。”

    “嗯。”

    回城路上，箫逸忽然问道。

    “清漪，你明天休息么？”

    “嗯，每周一周二休息。”

    听了这个回答，箫逸喜上眉梢：“那我们等会去看电影吧，说起来我还没有和你看过电影呢。”

    “看电影么？”

    闻言姜清漪有些迟疑，她本想说会不会太晚了，可是一看箫逸那希冀的眼神又不忍拒绝，最终还是轻轻点了点头。

    …

    夜晚的苏州城灯火通明，霓虹在路灯下闪烁。

    拄着下巴，姜清漪透过车窗看着窗外匆匆而过的行人。

    随即又转头看了一眼正在认真开车的箫逸。

    看着他那坚毅的侧脸，心中有一股名为踏实的情愫在慢慢的氤氲而起。

    她很喜欢现在的生活。

    很平淡但是又不乏温馨。

    有喜欢的工作，有喜欢的人。

    想到和小学弟在一起的点点滴滴，姜清漪的嘴角便不由自主的泛起一丝浅浅的弧度，如梨花绽放，如雨后彩虹。

    这种让人沉溺的感觉迫使着她不愿意去想那些不切实际的现实。

    余光瞥了一眼面带笑靥的学姐，箫逸柔声道。

    “笑什么，这么开心？”

    “想到你，便笑了起来。”

    闻言姜清漪认真回道，丝毫不觉得自己这话有多么让人充满遐思。

    或许在她的思维中，本来笑容就是因箫逸而起，那么便脱口而出好了。

    话语轻飘飘的带着水乡女子特有的温柔嗓音，落在箫逸耳中仿佛听到了这世间最美妙的乐章

    连带着车速都飙升了起来。

    直到学姐嗔怪的关切声在耳边响起，箫逸这才放缓了速度。

    …

    来到影院。

    姜清漪前去买票，箫逸则是走向售货区。

    等箫逸抱着爆米花和奶茶返回时，姜清漪已经选好了电影。

    “看的什么呀？”

    放下爆米花，箫逸颔首问道。

    抿了抿唇，姜清漪眼波纵横的看了一眼箫逸，随后轻声道。

    “你的名字。”

    （除夕快乐啊小可爱们。）

    （新的一年来临，祝大家暴富暴富还是暴富！！！）

    （同时没有女朋友的也能找个像清漪这样的女友哦～）

