    斯凯简单的跟青木讲了一下他离开这段时间，所发生的事情，和道馆还有天空队目前的情况。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-

    　　虽然青木离开也就十几天时间，但变化那真的是挺多的。

    　　现在伏叶道馆拥有正式员工三十人，都是按照正常流程招收的，其中专业裁判两人。

    　　同时，道馆可以开始招收学徒了，只是这个需要青木亲自拍板，所以斯凯不敢越权。

    　　然后伏叶镇的人工湖目前已经完成了一半，预计在一个月之后，就能够开始投入第一批水系精灵进入，不过那时候所需要耗费的资源还是相当多的。

    　　天空队如今发展的也是相当迅速，将基地建立在了大山之中后，从伏叶镇，绿荫镇乃至紫堇市中，招收了不少流浪儿、孤儿、贫民。

    　　给与他们成为训练家的机会，完成一定任务之后，就能够成为正式成员。

    　　正式成员的实力都需要通过一定的考核，标准就是火箭队正式成员的考核标准，对于这点宫本还是非常了解的。

    　　所以现在天空队中，除了青木这个首领之外，还有斯凯、宫本、亚历克和盗旅四位干部，盗旅实力最强，同时负责天空狩猎团，斯凯实力最弱，主要负责管理日常，而宫本和亚历克则负责训练人员，并且带领他们参加各种战斗，抓捕精灵等。

    　　在之后就是加上青木从试炼岛上带出来的福克斯等另外几人，还有几个潜力还算不错，表现也可以的人，成为小队长。

    　　其中，曾经黑蛇帮的三当家，蝮蛇也成为了小队长之一。

    　　于是，现在一共就有十二个小队长，每个小队长下面有二十名正式成员，斯凯四人一人负责三个小队。

    　　当然，外编成员就更多了。

    　　正式成员加上外编成员，还有天空狩猎团，如今天空队的总人数已经成功突破了一千人。

    　　作为伏叶镇的第一大地下势力，拥有这样额规模，才勉强配得上正在高速发展的伏叶镇。

    　　就是高端战力有点弱小，除了盗旅之外，其余人都只有中队长左右的实力，盗旅则达到了中队长巅峰，随时都有进入大队长实力的可能。

    　　如果对于曾经的伏叶镇来说那是足够了，但是现在的伏叶镇还需要更快的发展。

    　　简单的了解情况之后，青木让斯凯召集宫本几人，开了一个小会。

    　　表扬他们的同时，将从梦幻岛上抓捕的一些实力还算不错的精灵全都奖励了下去，其中也包括一些从别人手上抢夺到的精灵。

    　　青木现在不缺钱，这些精灵就算卖了也无法给青木提供什么帮助，还不如拿来提升手下的实力。

    　　分配到精灵之后，只要几人完成了驯服，实力就会快速提升。

    　　同时，青木也告诉他们，天空队目前所有的收入，全部投入到队伍的发展之中，无论是底层成员还是高层成员，都按照一定的份额领取资源。

    　　以尽快提升实力为目标，不用担心资源的损耗。

    　　收服了整个小碎钻族群之后，青木彻底膨胀了，已经看不上他们赚取的那些钱了，还不如快递提升他们的实力。

    　　免得到时候出现青木的实力已经达到了准天王乃至更高，但是他的手下最高都还只是中队长，那到时候面对中队长以上实力的敌人，都要青木亲自出手，那不麻烦死了？

    　　建立势力的作用是什么？

    　　不就是为了能够给自己提供更多的方便吗？

    　　如果手下什么事情都无法解决，都要作为首领自己去，那不就成为他们的保姆了吗？

    　　这些主从关系可不能颠倒。

    　　得到了强力的精灵，再加上青木挥手的资源投入，斯凯等人的实力将会再次进入一个飞速暴涨其。

    　　这样的资源投入与火箭队一些干部的普通嫡系成员，估计也相差不大了吗？

    　　你说成为青木的嫡系手下能不香吗？

    　　其实斯凯等人的实力提升并不慢，只是相对于这么这样坐火箭似的提升来说，看上去就慢了。

    　　现在青木要让他就算达不到坐火箭的程度，起码也要拥有坐火车的程度吧？

    　　跟上青木的车尾灯，被甩远了，以后就再也跟不上了。

    　　交代完了所有的事情之后，斯凯等人就立刻再去忙自己的事情了。

    　　而青木则回到了自己的后院之中，开始安排精灵的训练和安顿七夕青鸟还有小碎钻们。

    　　多余的精灵已经全部分发了下去，就连罗的那些伪龙系精灵也分了下去，青木看不上，但是对于斯凯等人来说，这些精灵就比较稀有了。

    　　只有那只沙漠蜻蜓青木留在了手中，这只精灵的潜力和实力都还算不错，就算不拿来战斗，暂时作为飞行坐骑也是不错的。

    　　热带龙现在终究是弱了一点。

    　　将精灵们全部放了出来，像呆呆王乌鸦头头他们早就已经习惯了这个地方，由基拉他们更是出来之后就直接开始撒欢了。

    　　倒是新收服的花叶蒂有些拘谨，毕竟她在这里还真是一个纯新人。

    　　不过青木没有直接给他们安排训练计划，在野外生存紧张的度过了十五天，现在更多的还是做一些放松性的训练，缓解身体和精神上的疲劳。

    　　时刻紧绷的精神得到缓解之后，精灵们会在最短的时间内睡着，今天就算是给他们放假了。

    　　花叶蒂在草地上，自顾自的开始种花，她手上的花可是有一段时间没有换了，而且青木的后院中没有花丛，让她有些不自在。

    　　跟随了青木短短十五天的时间，花叶蒂就成功从一只三十级的精灵，升级达到了38级，距离精英级都差的不多了。

    　　对此她还是非常开心的。

    　　跟在青木身边除了偶尔会被吓一跳之外，其他倒也没有什么不好的地方。

    　　青木目前没有草系精灵，花叶蒂暂时能够弥补他这一缺点，因为花叶蒂有一个技能，保护色！

    　　保护色这个技能能够让精灵根据不同的场地更换自身的属性，花叶蒂是妖精系精灵，在草丛中或者在青草场地上，就会转换成为草系属性。

    　　到时候施展一些草系技能时，就能够得到草系属性的加成。

    　　并且花叶蒂本身在辅助技能上就有着非常不错的天赋，再加上青木的大力培养，是能够成为一只非常不错的辅助精灵的。

    　　虽然现在资质稍微弱了一点，但毕竟还有一次进化的可能性，所以青木并不担心花叶蒂的成长潜力。

    　　最重要的是，妖精系这个属性，青木觉得自己可能要稍微涉及一些了，这是以后的趋势之一。

    　　――――――――――

    　　第三更！

    　　不要说这章水，我已经尽量将一些琐事全部集中在一张里面写了，毕竟这些东西还是要交代一下，让剧情更流畅。

    　　现在被说水被说怕了。

