    搞不清八爪是什么，那就先不搞，等打开这扇门，就知道八爪是什么了。

    将羊皮纸上写的打开大门的方法，一一过了一边，这才对身边的亚姆说道：“将所有的异能者都叫过来，等下我安排他们任务。另外，你让特拉带人，去后面守着，保证那些零星的老鼠不会突破防守跑到大门这里。”

    “好的！”亚姆就要离开，蒂娜再次将其叫住：“让那些雇佣兵停下来吧，实在是太嘈杂了！”

    指着不远处的杰克森等人，她有些无语的亚姆说道。现在整个山洞中都是叮叮当当的声音，听得蒂娜很是烦躁。再说了，这帮家伙们实在是没有什么见识，不过就是两个黄金制作而成的七头纳迦，这些黄金就算是敲下来，一个人又能带走多少呢？

    十公斤黄金还是二十公斤黄金，还是一百斤黄金？一个人的携带量，总归是有限制的。但是就为了带这么点黄金，耗费时间不说还要等下拿着走路，一路携带这些黄金？

    傻~子才做这样的事情！

    其实，等后面只要抵达了目的地之后，什么样的黄金制品没有呢？而且就其一些黄金制品，已经不算是黄金了，而是古董级别的东西，只要拿出去一个，卖出的价格可能价值连城，不比在这里敲点黄金好的多！

    所以说，蒂娜看到这种情况，真的是有些无奈加无语，真的是傻*才做的事情。

    另外，等抵达了目的地之后，也许不仅仅是有黄金的东西，可能还有其他更加珍贵的物品，一个可能就价值比现在整个七头纳迦整体重量的黄金嗨哟啊值钱！

    拿着又轻松，还好拿，难道不香么？

    唉！脑子是个好东西，必须要有！

    蒂娜看着正在忙碌的十几个雇佣兵，真的有些发愁，这些家伙真的有脑子么？

    等亚姆离开之后，蒂娜再次看着手中的羊皮纸，和大门上的一些文字一一核对。

    对于这里的方向，还有她的目标来说，是对的没有问题。但是眼前这个黄金制作的大门，并不是说用手一推就能够打开的。

    如果是用推的，那么对于蒂娜来说就简单的多了，反正异能者里有力量属性的异能者，对于他们来说，几千斤的物体对他们来说非常轻松就能够推开，或者拿起来。

    但是，这个大门并不是要靠推，而是里面有着机关，需要她按照羊皮纸上写的程序，来一一执行，然后才能打开这个黄金大门。不然，可能会造成不可预料的后果。

    山洞塌陷，整个地宫消失，都是有可能的。

    虽然羊皮纸上有表明，就是通往开国皇帝阇耶跋摩二世的棺椁之地，但是谁知道里面会不会有怪物。再说了，上面还有说有八爪在守护着。

    那么，八爪究竟是什么，真的有点头疼。

    因此，想要将这个大门打开，自然要做好完全的准备！谁知道一旦打开，有怪物冲出来呢？想想那个八爪，万一是一个八爪鱼的话，大门一开，几条长长的触须伸出来，绝对吓人，还要命！

    不过，就算是没有怪物冲出来，可是里面已经历尽千年，什么味道谁知道。万一这里面有个毒气什么的，那么如果没有做好准备，死伤也是有可能的。

    既然手中的羊皮纸已经提到了八爪，那么集合异能者来做防御，也是应有之举！至于说让雇佣兵做防御，那还是算了吧，这些都是些普通人，一旦窜出个大大的怪物来，这些雇佣兵可能起到的作用微乎其微。

    亚姆找到特拉之后，将蒂娜的命令传达，然后就去集合所有的异能者。

    而特拉听到蒂娜的命令，也是有些脸红。尤其是看到自己的十几个手下，正撅着屁屁，趴在蛇身上一点点的敲着蛇身上的鳞片。

    这些家伙，看着就感觉有些丢脸了。

    一声令下，将所有的人都叫了回来，不再让其敲黄金。

    听到命令之后，所有正在干的欢快的人，都是快速将手中的东西收好，然后立刻就跑到了特拉的面前集合。这些雇佣兵，虽然有很多的毛病，但是如果有任务或者命令的时候，却也能够遵守命令。

    “所有的人，立刻到山洞口做警戒！”特拉说道。

    “是！”所有的雇佣兵立刻执行，按照几个小组，然后分配任务。有立刻执行杀戮老鼠的，还有防守的，还有休息等待替换的。

    杰克森和陈默属于等待替换的，因此来到洞口之后，就坐在了一边。

    “嘿！给你！”杰克森将十来个黄金鳞片递给了陈默。这些鳞片每一个都差不多有四十多克，每个大概两千美刀左右，也就是说这些总共就有大概两万多美刀的价值，算是一笔小财了。

    “等回去后，兑换就可以。我大概试了一下，这个东西的黄金含量还是不错的，大概能够达到九成左右，在古代来说这种含金量，已经是非常高的了。”杰克森有些得意的说道。

    “谢谢！”陈默没有矫~情，而是直接接过放到了自己的背包中。然后将自己的水壶，递给了杰克森。说好的交易，自然要执行！

    虽然交易不算平等交易，但是对于雇佣兵来说，不过就是一种关系的体现，并不能用价值来衡量。而陈默要打酱油，自然要做好一个雇佣兵。

    而且，杰克森的背包中，还有三十来个鳞片，足够这一次的行动收入了！这还是他除去了陈默的，还有除去特拉的数量。

    那个黄金七头纳迦身上的鳞片，只要敲下一片之后，有了使用工具的空间，其他的鳞片就非常的好弄下来。因此刚刚在一段时间内，杰克森可是弄了大概有五十来个鳞甲。除去给其他的人，他剩下三十来个，算是不错的一次收入。

    接过陈默递过来的水壶，然后打开之后大大的喝了一口，醇厚的威士忌令他有些迷醉！虽然在地洞中环境有些恶劣，时不时还有那种大老鼠冲过来。但是只要有黄金，有收益，在哪里都是美好的。

    如果不是特拉集合，他甚至能够短时间弄下里成百的鳞甲，时间还是太短了。

    “啪！”的一下，拍了一下陈默的肩头，丝毫没有意识到，他刚刚这种行为，要是陈默不强行压下真元的反抗，他的一条手臂也就会离他而去，而是继续得意的说道：“你知道么，我刚刚弄下来的黄金，等回去后将其卖出去，至少是六万美刀以上！”

    陈默点点头，嘴角有些抽抽的说道：“恭喜你了！”

    “千万不要羡慕我，谁让你刚刚不过来，我可是叫过你好几次了！如果你也一起来的话，咱们这次至少能够弄到每个人十万美刀以上的黄金！”杰克森说道这里，有点鄙视了陈默一下，这个家伙，发财的事情都不积极，真的里令人无语。

    “呵呵！不必了，我想后面有的是好东西，还想等等再说。”陈默说道。

    “哈哈！你这就想差了，黄金无论多少，拿到手里的才是真的，后面谁知道会遇到什么，还是现在落到手里的黄金，才是自己的。”杰克森说道。

    “嗯！也许吧。”陈默不可置否，对于这些黄金，他其实还真的有些看不上，他最喜欢的，还是各种的药材，或者说灵植等等，甚至稀有的矿石也成，都是他的最爱。

    至于说黄金，有没有也就那样。再说了他现在一年的收入，也是能够实现几个小目标的，或者实现几个爽也没有问题。

    就算实现不了，卖掉几株乾坤珠内的珍稀灵植，自然也就实现几个小目标。所以他并没有杰克森那种狂热的心情。

    杰克森正在喝着威士忌，感叹着时间的易逝，也在嘟囔刚刚给自己时间太少。蒂娜也将所有的异能者集合起来，然后发布了两个任务。

    现在异能者数量仅仅只有二十几个人，已经死去了十几个，所以战力已经可以说失去了一小半。要不是有蒂娜和亚姆、费查理撑着，可能所有的异能者都会被团灭！

    因此，在布置任务的时候，最艰巨的狙击里面有可能冲出怪物的任务，交给费查理和亚姆为主，这两人带着异能者，距离大门口位置大概十几米，守在大门的两侧，让开正中，这样如果里面有怪物冲出来，则保证能够侧杀顺利。

    另外挑出八个侧重力量型的异能者，让其来到了入口大门的两侧。

    大门两侧，各有四个雕像，都是一些佛陀雕像，并不是很高，大概也就在两米二左右。不过雕刻的非常精美，甚至表面还有一些彩绘，历经几百年快一千年的时光岁月之后，依然没有退去颜色，显得非常的好看。

    “每一个人负责一个雕像，你们各自先站好。”蒂娜对八个人说道。

    八个异能者遵从命令，各自选择了一个雕像之后，站在了其雕像旁边。

    “这些雕像，其实是打开这座大门的开关。但是在打开的时候，不惜按照一定的角度转动雕像，才能够打开大门。如果转动的不对或者说转动不到位，则会引发一些不可预料的后果。如山洞坍塌等等，所以，等下大家在转动雕像的时候，一定要按照转动角度来转动。”

    “是！”八个人无不遵守规定，万一转错了，不就完蛋了！

