    

    噗通！

    西蒙砸入了井水里，迅速冒出头，双脚分开抵住井壁。

    好浓的魔能气息！

    水井之内的魔能浓度高的吓人，他抬头看井口，没看到黑骑士探下来的目光。

    实际上黑骑士哪有胆子接近水井。

    黑骑士没抓住西蒙后，一个转身，脚步点地，身形如燕一般的掠出了七八米，远离水井。

    水井周围那么高的魔能浓度，极容易造成污染，便是骑士也不敢接近。

    “自寻死路！”黑骑士冷哼，水井之内是污染源所在，魔能浓度最高，别说是骑士就算是超凡者跳下去也会被污染，转瞬即死。

    在他看来西蒙跳进水井之内是自杀之举。

    可话音刚落，黑骑士脸色难看起来，他想到西蒙被污染腐烂导致井水严重变质，恶臭。

    日后这街区的居民还会在这水井中打水饮用吗？

    绿日教的目的岂不是达不到？

    将他捞出来？

    让巴顿去捞，转眼就打消了这个念头。

    那么高的魔能浓度，跳进去就会被污染腐烂，井水肯定已经变质了。

    还是把污染源取出来，换一个水井吧，反正这个水井井水已经变质了，料想也没人会在此地打水。

    选一个最近的水井投放污染源一样能达到目的。

    谁去取污染源，他自己肯定不敢，那就是怪人巴顿。

    怪人巴顿不知道自己已经被安排上一个九死一生的任务。

    水井之下，西蒙一个扎猛子钻入水井，朝着水井底部潜去。

    他能感觉到水井底部存在着超乎想象的魔能浓度，那必然是污染源的所在。

    水井还挺深，他向下钻了两三米才到底部，在井底摸索着，在井底角落处摸到了一个石球。

    石球涌布袋裹着，上面还绑着一条绳，绳子顺着井壁一路向上，钉在了井水之上两米的位置。

    这石球里散发着恐怖的魔能波动，这就是污染了整个水井的污染源。

    我滴个乖乖，这魔能浓度起码有九级程度吧。

    西蒙钻出井水，打量着石球。

    这石球呈灰色，上面雕刻着一些神秘纹路，看样子很古老，应该是某种高浓度的魔能矿石雕刻出来的。

    他正准备吸收了石球里的魔能浓度，助影鬼变强。

    这时井上传来声响，听声音是怪人巴顿的哭诉。

    原来是黑骑士压着巴顿过来了，让他下井取污染源。

    巴顿也不是傻子，自然知道下井九死一生，不愿意干。可黑骑士的砍刀对着他，他要不干，下一刻就会被黑骑士砍成十几块。

    巴顿哭丧着脸，满眼沮丧，心中凄凉。

    没死在敌人手里，反而要死在自己人手中，自己怎么这么惨。

    “在井壁上有一条绳，那绳连着污染源，你抓住那条绳就能将污染源拽出来，只要速度够快，你不会死的。”

    巴顿还能怎么办，只能争取以最快的速度取出污染源了。

    就在这时，西蒙突然从井里探出头，双脚踩在井壁上，双手一扒井沿，身形矫健的翻了出来。

    吓了巴顿一激灵。

    “命可真大，这还没死。”黑骑士眼中闪过一丝横厉之色，鬼魅般的速度爆发，两秒之内追上了西蒙，雪白砍刀撕破空气，如闸刀一般斩断一切。

    西蒙极速躲避，可还是被砍刀划开了衣服，身体被撕开了一条刀口。

    黑骑士挥舞着砍刀，出刀迅猛，大开大合，荧亮的刀光频繁闪烁，西蒙竭尽全力的躲避，可还是被砍出了十多个刀口，换做常人早就歇菜了。

    可黑骑士突然停顿下来，那双灰蓝色的眼睛中出现了骇然和惊惧。

    西蒙身上散发的魔能气息影响到了他，他身上被魔能污染的位置开始急剧腐烂，魔能污染已惊人的速度向身体其他部位扩散，体内的魔能也被引动着要爆发。

    他向后一跳退出一米之外，他的手在颤抖，刀都无法握利索，身上渗出污血，顺着衣服滴落下来。

    他向后爆退。

    终于撑不住了吗。

    西蒙咬牙死死盯着黑骑士，他一步跨过去，逼近黑骑士，右手从腰间摸出石球污染源。

    他之所以敢从水井里出来，就是石球污染源给了他信心。

    石球污染源中的魔能浓度太强烈了，别说骑士接触它，便是接近它都会受到魔能污染。

    西蒙将污染源揣在怀里，引黑骑士近身，就是想用污染源中的魔能坑死黑骑士。

    黑骑士还是大意了，现在发现了问题，及时退避，可还是被魔能污染到了。

    西蒙趁胜追过去，逼近时甩出污染源砸中黑骑士，零距离接触遭到了最大程度的魔能污染。

    “嘶~”

    黑骑士惨叫起来，他痛苦的抱头，脸上的狗头面具被他按碎，露出了真容。

    他的脸异常难看，右半边脸应该是被魔能污染腐烂的极为厉害，牙槽都露了出来。

    左半边脸也有污染痕迹，出现了小部分的腐烂状况。

    这也难怪会带着面具。

    他的头颅以肉眼可见的速度腐烂着，头发大块大块的往下剥落，黑色污血往外渗，原本就丑陋的脸一转眼变得更加恶心，只剩下一堆烂肉。

    污染痕迹瞬间扩散到全身，身体在极速的腐烂。污血往外淌，不是流，而是淌。

    脚下淌了一大片的血水。

    他的腹部鼓起，似乎有东西在他的身体里蠕动。

    黑骑士还有理智，还有强烈的求生欲，忍着身体的腐烂剧痛，向后撤，想要逃走。

    可他此时被污染的厉害，鬼魅般的速度施展不开。

    腹部鼓胀的越来越厉害，然后像是气球爆炸了一般，一大堆烂肉顺着衣服掉落在地上。

    那腐烂的肉就像是肉泥一般，散发着恐怖的恶臭，难闻至极。

    西蒙扑了过去，捏拳狠狠地砸在了那腐烂不堪的脸上。

    “轰”的一声，爆碎了。

    脑浆与污血混在一起飞溅，沾着皮肉的污血甚至溅到了西蒙的脸上。

    高大的身躯倒下了。

    绿日教一位强大的骑士就这么被西蒙给坑死了。

    西蒙看向巴顿的位置，他已经不见踪影，怪人巴顿见势不妙早一步的逃走了。

    西蒙赶紧是摸索着黑骑士的身体，他的身体已经高度腐烂，他的皮肉摸起来就像是豆腐一样，连骨头都松软了许多。

    在他的腰间有一个牛皮挂包，扣在了他的皮带上。

    挂包里塞着一个小巧的灰色皮鞭，这皮鞭看着有些老旧，应该是个老物件。

    皮鞭的材质是兽皮编制的，西蒙搞不清楚是哪种兽皮。

    皮鞭上有一排排有序排列的凸起的金属小点，金属小点呈椭圆状并不锋利。

    不知道用什么方法编在上面。

    握把是黑色木头雕琢，木头上雕刻着古老的纹饰，看上去像是一种图腾。

    皮鞭加上握把全长也就一米而已，不像一件武器，倒是很像是古董装饰。

    西蒙不会这么以为。

    因为他从皮鞭散发着魔能气息，这是一件魔能物品。        

