    京城。

    虽然皇位上坐着的是个什么都不懂的小皇帝，但是该有的大朝会小朝会不曾耽误过。

    小皇帝偷偷打了个呵欠，困得头都一点一点的了，混沌的脑子在听到何太尉说‘皇上您说呢’时下意识就道：“太尉说得对。”

    何庆博位居龙椅下方，那是太子听政时的位置，他如今已经渐渐有把那遮羞布扯掉的架势了。

    “那就请各位互相提醒知会，下次大朝，病了的用抬的也给本官抬到朝堂上来，不来上朝的只有一种人：死人。”

    居高临下的看着满朝重臣静默着不敢反驳，何庆博满意的起身：“退朝。”

    小皇帝听到‘退朝’两个字顿时精神一震，眼巴巴的盼着何太尉发话。

    何庆博起身：“皇上，请起驾回宫歇息吧。”

    小皇帝立刻扶着总管的手臂起身离开，脚步轻快，他早起就吃了几块糕点填肚子，然后就在这朝堂上坐了一个多时辰，他现在是又饿又困，要早知道做皇帝这么难受，他就，他就……

    小皇帝抿了抿嘴，他也做不了主。

    何庆博志得意满的在众人拱卫下离开，在他身后众臣面面相觑，西廉军已经打到朵尔镇并不是秘密，这也是越来越多朝臣告病不来上朝的原因，可是怎么何太尉看起来并不担心？莫非他还有别的暗招？

    何庆博确实是不太担心，在他看来真正的战争才开始，虽然之前没能让祝长乐损兵折将，但是朵尔镇有极为了解西廉军的程昱在，祝长乐还想长驱直入是做梦。

    至于程昱是不是敢耍什么花样他是半点不担心，要是京城这一族人全没了他程昱可就绝族了，他如果再年轻个十岁八岁的说不定还可能再有个后，可都这把年纪了，回京这几年都没点动静，他也不信现在倒是能铁树开花。再加上程家如今几个人在朝中任职，他没得选择，只能和自己绑在一起。

    只要程昱铁了心打这一仗，祝长乐要破城就难了，不折上一半的人休想将朵尔镇夺下来，压下朵尔镇之后在前面等着她的不但有前府军残军，还有南袭军两万精兵，再恶战一场，西廉军就剩不下多少人了，还想要再攻城京城的门，呵，做梦！

    若能重挫西廉军，他之后的路就可一路平趟。越想何庆博越志得意满，脸上的笑容都快藏不住了。

    “大人。”亲信等了已经有一会了，终于等到散朝老爷出来，他快步迎上来低声附耳说了几句。

    笑容僵在脸上，何庆博看向亲信无声的再次确认。

    亲信点点头。

    何庆博在原地站了片刻，他回头看向皇宫，看向那层层叠叠的屋顶，心潮起伏难以平静。

    “大人……”

    何庆博收回视线快步往家赶，正堂内背对着他的人背影陌生又熟悉，他撩起衣摆跪倒在地：“父亲受苦了，都是儿子的错。”

    背手而立的人慢慢转过身来，正是何劲松。

    他垂下视线看向伏地的儿子，撑着椅子扶手坐下，慢悠悠的问：“我们父子有几年未见了？”

    先问话，而不是叫他起身，何庆博知道父亲这是恼了，还恼得不轻，因此回话越发恭敬：“有四年了。”

    “你贵人事忙，四年前还是我来了京城一趟才见着面。”

    “儿子不孝。”

    何劲松唇角扬起嘲讽的弧度，端起茶盏喝了一口：“我被抓后祝长乐他们刻意放出了消息，想来你早就知道我被抓之事。”

    “……是。”

    “那我便问问，知道我被抓后，你做了什么？”

    “儿子知道父亲恼怒，但是儿子还是只能说，儿子无能，什么都做不了。”

    何庆博抬起头来看向老了许多了父亲：“西廉军明明是支被我养废了的败军，可短短时间被祝长乐带成数战数胜的大胜之师，儿子留在西廉军的暗棋完全联系不上，不知是被清理了还是倒戈了，只知西廉军厉害，对她如何厉害却一无所知。知道父亲落到祝长乐手里，儿子和幕僚想过许多法子，发现西廉军水泼不进，根本什么都做不了。”

    “你设局要动黄金堰的时候可曾想过我在其中，很可能会淹死在那里？”

    “祝长乐千方百计抓了您，定然不会让您有事。”

    “你设局让马生乱的时候可有想过，我会成为马蹄下的亡魂？”

    “儿子相信祝长乐一定不会让您有事。”

    如此狡辩啊，何劲松几乎要笑出声来，分明是想让自己就死在那些个意外里，这个被他养出毒性的儿子开始反噬他这个老父亲了。

    不过既然让自己活下来了，那他怕是要失望了。

    “现在，你打算如何安置为父？”

    “父亲这么说儿子惶恐。”何庆博伏倒在地，也掩住了此时脸上的神情，“父亲想在哪里就在哪里，儿子听您安排。”

    “听我安排？”

    “……是。”何庆博提着心应下，却没听到父亲提怎样的要求，只是道：“那我们就住在你的太尉府了。”

    何庆博抬头：“您说的我们是指……”

    “秋离抓了家族多少人就放了多少人，我们，自然是指族人。”

    “父亲，您不觉得秋离此举可疑吗？亲自出手抓了您，又放了您，还把其他人都放了，这一抓一放，他们得到什么了？”

    何劲松似笑非笑：“这事在你心里比我安全回来还重要？”

    “儿子万万不敢如此想，只是心下疑惑，总觉得他们别有用心。”何庆博眉头紧皱：“我和秋离没正面交锋过，但是从对他的了解来看他极擅算计人心，儿子担心他是想挑拨我们父子。”

    “我岂会对他毫无防备。”在何庆博身后做了这么多年的大脑，何劲松岂会这点都想不到，他甚至知道秋离就等着他们父子生嫌隙。可知道归知道，明白了儿子心里在打什么主意，甚至有意要借他人之手要他的命，他就不可能没有嫌隙。

    既然都清楚这是秋离的计谋，再有嫌隙他也不会中计。

    扶着扶手起身，何劲松起身往外走去，从始至终没叫儿子起身。

    何庆博垂着视线，听着脚步声远离了才站起来，看着正面那一幅画很久，很久。

