    “若在不服本人的决断，可就不止满门抄斩这么简单，而是，株连九族！”

    听到刘光明跟乐家还想要争辩什么，高温直接断言否决，断了几人的念想，司马将军身死，必须要有人为其负责，不管是替罪羊也好，还是污蔑也罢，只要能给上面一个交代，便足矣。

    刘光明瞬间瘫软在地，面若死灰，自己精心布局，竟被一个小小少年所破，一时间，在其内心多少有些怨恨跟不甘！

    “小子，真不知道那月家给了你多少好处，让你值得这样为其卖命，养条狗都没你这么忠心，不，你连狗都不如！”

    听着刘光明那恶毒的语言，楚墨笑而不语，人之将死，说什么都无济于事，然而乐如花更是面露凶狠，冲着楚墨冷言道：

    “我乐如花，以命运之轮回为诅咒，咒你跟月梓桑永世不得在一起，咒你莫楚不得好死……”

    “啪！”

    就在乐如花话还未说完之时，身后月梓桑上前一步，一巴掌清脆无比的扇在其脸颊上，骤然间，乐如花的声音戛然而止。

    “贱人，给我闭嘴！”

    可能这是月梓桑这辈子以来最怒火的一次，不是为了她自己，而是为了一个少年，也许，以后的月家会因为这个少年而飞黄腾达，也许，自己跟莫楚的宿命真如乐如花那诅咒一般。

    但，那又如何？为自己心爱之人所奉献，又有何后悔？

    即便到最后，她跟莫楚不能在一起。

    看到月梓桑发怒，楚墨微微一惊，上前两步，目光冷漠扫向几人，不屑道：“以其人之道还治其人之身，我这般做，只为苟活于世，若我们两个位置颠倒过来，或许我的下场还不如你。”

    “莫楚，你这个天杀的，你不得好死……”刘少愤怒朝着楚墨扑去，誓想跟楚墨同归于尽，可高温眼疾手快，身后的一名九境护卫上前，一把将刘少踹到墙角。

    “即刻执行！”

    高温皱眉，面带不悦朝着刘家乐家等人望去，随后便下达了命令，但其目光那种迫不及待倒是让楚墨嘴角微微上扬。

    “莫公子，可否借一步说话？我有些问题想要询问你。”

    “自然！”楚墨自然知道高温想要询问什么，坦荡走前，朝着公堂后院走去。

    待两人来到花园，遣散周围下人时，高温目光露出精光，询问道：“你可知，这雪令的意义？”

    楚墨摇头，令他惊奇的是，这高温竟然不先询问这令牌从何而来，而是询问这令牌的意义，这让是让楚墨有些奇怪。

    “雪令，乃是令狐小姐的贴身之物，几年前她叱咤西梁之时，见雪令犹见本尊，但雪令，只有一枚，若是放在几年前，你拿出雪令时，我还得给你跪下行礼。”

    “但，今日不同往日，能对雪令还抱有敬畏的，西梁除了一些老人外，无人得识，毕竟，他们远不知道这雪令的恐怖之处。”

    说到这里，高温饶有兴趣的望向楚墨，轻笑道：“我不知道你是哪家的世子，能得此令狐小姐的欣赏，也或许，这块令牌是你偷得……”

    老狐狸！

    楚墨脑海第一反应便是，这高温心思缜密，言语之中更是以进为退，试探自己的来历，更是想让自己道出这雪令的出处。

    佯装糊涂，楚墨连忙回道：“此等令牌，若是偷，大人觉得可能吗？也或许如大人所说这般，是令狐小姐赠我，也或许，是令狐小姐与我有情……”

    “大胆！”

    闻言，高温伸出手指着楚墨怒斥起来，但其说完之后便眼神闪烁，心底暗暗发现面前这个少年极为不简单，三言两句便挑起自己软处，从而让自己发怒。

    意识到自己失态，高温急忙深吸了口气，平复心情淡淡说道：“雪小姐退隐西梁数年，但其威慑依旧存余，若你是她的亲信或者其他什么人物，我不便过问，但是你要记住，这一次，司马将军之死，我并非是在帮你。”

    “明白，我来此，自是为了帮令狐雪，如若你信我，敢带我进帝都，那我自会证明给你看，投桃报李，我不是那种忘恩的人。”

    楚墨如何不明白高温的话，能拿出雪令者，自是跟令狐雪有极大关系，而他保下自己，更是看在令狐雪的面子上，但自己若无诚意，高温也不介意杀了他，夺走雪令。

    听到楚墨的许诺，高温目光变得无比深邃起来，眸子之中泛着几分犀利，紧紧盯着楚墨，良久，高温似是想要赌一把，深深叹了口气，转过身去缓缓走开。

    “三日后便随我启程！”

    消息很快传遍月家，月家夫妇极为震惊，有些不可思议高大人竟然愿意带他们进帝都，整个月府一片欢呼，哪些下人看到楚墨之时，恨不得当祖宗供养起来，态度与之前形成鲜明对比。

    刘家乐家费尽心机，想要凭借司马将军进帝都，而月家却是靠着一位少年，经过比司马将军还要高的官职人物进帝都！

    这三日，月家许诺护心城，摆席百桌，一律免费，所有人都明白，这些苦尽甘来的露水，是那个名叫莫楚的少年为他们采摘的。

    当月梓桑偷摸把楚墨拉到一旁，询问楚墨到底给那高大人灌了什么迷魂汤，楚墨轻笑，说这是秘密，楚墨也明白，月梓桑此举询问，更是由月家夫妇在后挑唆，毕竟，他们也好奇，楚墨究竟是怎么办到的。

    看到楚墨不想回答，月梓桑也没有逼问，毕竟她打心眼里就相信这个少年，很奇迹。

    只不过，月家夫妇更是显得忧心忡忡，楚墨如此神秘更加显得其身份的诡异，他们月家，似有些攀不起，只怕到最后，伤的还是月梓桑。

    三日时间一晃而过，借着雪停，整个月府意气风发，有了高大人的扶持，月家不想在帝都立足都难！

    而楚墨则是面色忧愁，终于，距离指定日子快要到了，楚墨明白，只要他踏进西梁帝都，便是步步杀机，身不由已。

