    同时在那条道路上，已经有十一个黑点快靠近，一看就是等阶极高的异种！

    徐锋眼前一亮：“一名七阶，十名六阶，真是够厉害的！”

    十一名统统都是高阶的大异种，这群人要是在几个月前楚涵还是五阶的时候，一起过来分分钟就能将楚涵秒杀，可现在一切都不一样。

    楚涵不但已经六阶巅峰，身后还带着一大批狼牙精英！

    所以，谁怕谁？

    “快看！”此时那队异种中一名异种大叫出声：“前面有个人！”

    这人声音可不小，立即惊动了小七，小七呆在神隐战队磨炼，这时候显然荣升为了演技派。

    当那声音刚起，十一名异种的身影也才刚刚出现的时候，小七就一个明显的身躯颤抖而后拔腿就跑！

    那姿态那样子，真是和落荒而逃没什么两样！

    七阶异种一个着急，来不及呵斥那名异种打草惊蛇的行为，立即急迫的下令：“是楚涵的人，追上去，逼问楚涵的方位！”

    唰唰！

    十名异种立即冲着小七追了上去，而那名七阶的异种小领头，则是快的回头原路返回，心中更是涌出了一丝激动。

    果然楚涵那群人没有走自己选的那条路，而是隐藏在了别的地方。

    太好了，这下子楚涵的人头他拿定了！

    同时这名七阶的异种还忽然想起了什么，回头冲着那十名异种交代：“再去个人通知另一批队伍，让他们跟你们汇合！”

    刷！

    两名异种立即行动，向着水潭的方向而去。

    而在这眨眼间，楚涵身后的李必疯，却已经带着十名高阶新人类，隐匿着身形向着那两名异种秘密追了上去。

    想去水潭？

    做梦！

    而就在这眨眼的功夫里，十一名异种已经兵分三路，看起来一切都相当有规划有条理，那名等阶最高的七阶初期异种，更是度快的眨眼看不见。

    只是太可惜，在他们自以为掌握了局势时，却统统进入了楚涵的圈套。

    小七已经快的躲在了灌木丛里，前后左右各处都埋伏着狼牙战队的成员，一柄柄武器隐藏在绿叶下，闪着阵阵寒光。

    唰唰！

    八名高阶异种已经追了上来，一双双猩红的瞳孔里，满是兴奋。

    而就在此时

    “放倒他们！”

    一声大喝，忽然从旁边的草丛里传出，与此同时楚涵的身影已经快出现。

    一柄巨大黑斧从天而降，带着一股黑气缠绕，还不等那八名高阶异种反应过来……

    噗！

    黑芒炸闪，一名六阶异种已经被斩断了胳膊！

    “杀！”

    刷刷刷！

    其余战队成员，更是在楚涵的声音响起的顷刻间，一下子跳了出来，冲着那几名还没搞清楚情况的异种，大肆轰出了最强攻击！

    噗噗噗！

    嘭嘭嘭！

    一时间交缠打斗声不断，这其中就以徐锋最暴力，巨大的金枪上不出一分钟就沾上了一名异种的脑髓！

    所以这八名高阶异种在冲入灌木丛的一瞬间，就已经被上百人包围，一通拳打脚踢的胖揍，连个惊讶恐惧的时间都没有，直接被摁倒。

    甚至最后一名异种在死之前，还恰好看到了李必疯带着十人，从大道上一脸彪悍的回归场景。

    他们的武器上，还粘着酸臭的异种血！

    他们十人都是六阶初期，加上六阶巅峰的李必疯，对付那两名六阶初期的异种，几乎不要多少时间就快解决。

    嘭！

    最后一名异种的头颅落地，生命气息消失，眼中还带着震撼和不甘。

    过来的十名异种就这么死了，连自己怎么死的都没搞清楚！

    两百七对十，巨大的数量差，稳赢！

    刷！

    楚涵甩干修罗战斧上的血迹，脸上凶狠的表情还未散去，命令却已经快下达：“度收拾，下一波！”

    刷刷刷！

    狼牙战队的成员那战场的整理度真不是盖的，立即展开行动，没有人留恋刚刚那场爽到了极致的小战。

    杀死十名高阶异种不是他们的目的，所有人都清楚他们要的，是这场大战的最后胜利！

    几乎不到十分钟时间现场就被还原，一切痕迹整理的干干净净，异种的尸体直接抛到了不知道那里。

    楚涵还不忘细心的洒出丧尸引诱剂，让空气中的血腥味盖过异种血的酸臭。

    在不久后一群异种快出现之时，此刻的分岔路口已经完全看不见任何不对劲的地方，唯有那血腥味一直在引诱着异种队伍进入草丛。

    那名七阶初期的异种就在队伍的正前方，同时因为太过着急，让所有异种以最快度赶来，这群异种并没有维持一百四十人的队伍，而是谁快谁先到，慢的异种还在后面连个影子都看不到。

    看到这样的情况，一个诡异的笑容在楚涵的脸上浮现。

    这智商还说不是过来给他碾压的？

    竟然有胆子分开到达，三五成群的出来，这不是明显要给狼牙战队群殴的节奏？

    “上！”

    命令再次下达，于是当度最快的七阶初期异种，刚刚双脚踏入第二战场的范围时。

    刷！

    一杆绽放着极致金芒的金枪就已然出现，带着越颜色浓厚的半成品领域，徐锋的杀气横溢，上去就对着那名七阶初期的异种展开了强势攻击。

    与此同时在草丛的各个地方，两百七十名战队成员成堆成堆的跳出来，默契的各自组成小队，冲着那三五成群的异种就扑了上去。

    楚涵也不甘示弱，专挑那些高战力的异种下手，上去就是领域全开施展爆炎斩。

    此刻过来的异种压根没想到这里埋伏着如此多的人，更没想到他们无意中自己将队伍分散，给了楚涵等人包围屠杀的机会。

    等到被徐锋死死缠住脱不开身的七阶异种反应过来时，道路上各处都已经响起了异种惊骇大叫的声音，被狼牙战队的成员追着打，异种的尸体更是在最快度里成倍增长。

    这些都是眨眼间生的事，又是一次打的异种措手不及！

    而后方慢慢追上来的异种队伍，刚刚到达就被眼前的场面镇住，先是不可置信再是愤怒当头，没有一个理智指挥的情况下，后面6续出现的异种立即上前加入了战斗。

    场面一下子扭转，异种一个个上前，被配合无间的狼牙战队成员杀的一个个当场死亡！