    第327章好脸色

    温岚看着眼前两人的相处，双手被她握的骨节泛白。

    这些天她从没见过他对谁有好脸色。

    如今却对一个小姑娘这么温柔？

    温岚压下心中疯狂的嫉妒，温柔一笑，“小洵，这是谁？”

    墨洵眼神都没给她一个，低声道：“她是我未婚妻。”

    温岚的手一阵颤抖，狠狠压下心里的不舒服。

    “是我自作多情了。”

    温岚咬着红唇不甘心的瞪着龙瑶的后脑勺。

    龙瑶就算是在睡梦中，都感觉到了一道火辣辣的目光盯着她。

    迷迷糊糊睁开眼，“这是谁？”

    温岚看到龙瑶那张让天地失色的脸庞，心中的嫉妒几乎要冲破胸膛把龙瑶烧毁。

    “不想干的人。”墨洵淡淡一句。

    墨洵的话差点把温岚气死。

    墨洵把龙瑶不安分的小脑袋按进怀中，让她继续睡觉。

    龙瑶怎么可能还睡得着？

    推开墨洵站起身，围着温岚转了一圈。

    “你在心里说我坏话啊？我好像没得罪你吧？”

    “原来你喜欢大叔啊！”

    龙瑶阴阳怪气的瞅着两人。

    温岚通红着脸垂下头，唇角得意的微微上扬。

    原来自己喜欢他这么明显了吗？

    他的未婚妻年轻又怎样，像一个中学生，太稚嫩。

    小洵也不过是一时兴起，觉得小女生清纯罢了。

    等他以后知道了成熟女人的魅力，他就不会留恋这种小学生的。

    墨洵听到龙瑶的话一个激灵，“瑶儿，你可不要胡说！我跟她可没什么关系哈！你别冤枉我！”

    墨洵赶紧认怂，要是被误会了，他一定会被她扫地出门的。

    “小洵？”温岚几乎要待不下去了。

    双眼含泪，可怜兮兮的看着墨洵。

    他怎么可以这么说自己呢？

    他们明明有多年的交情不是吗？

    “你不准看大叔！”龙瑶掐着腰站在她面前，挡住了她看墨洵的视线。

    温岚觉得自己今天的计划不成了，也不愿意在这里继续受辱。

    “小洵，我先走了！我过两天再来。”

    微微一笑，都没把龙瑶放在眼里，抬头挺胸的转身离开。

    “以后温小姐也不必再来了。”

    墨洵的声音冷冷的。

    温岚的脚步一顿，强忍着恨意，“我就当什么也没听到，我先走了。”

    如果得不到他，她活着还有什么意思？

    她就不信，凭借救命之恩他还能把她怎么样了不成？

    龙瑶眨眨眼，“这个女人说她救过你？”

    墨洵点头，“确实。”

    龙瑶点点头，调笑墨洵道：“救命之恩以身相许？”

    “你胡说什么呢？什么以身相许？这可不是古代了，该报的恩我已经报了，如果温家得寸进尺，我会彻底把资金抽回的。”

    墨洵很明白温家的打算。

    想要联姻算计他墨洵，没那么容易。

    “哦！那就没事了！你那边的事情怎么样了？”

    龙瑶捂着自己的胸口，刚才这里竟然酸酸的。

    墨洵一阵气闷，她明明是对自己有感觉的，怎么就是不承认呢？

    压下心里的酸涩，“我这边只等待收网了，宝贝不必担心。”

    龙瑶这才注意他对自己的称呼，“你咋又给我换了个称呼？”

    墨洵温柔的把她拥进怀里，叹口气，“你就是我的宝贝啊。”

    (本章完)

