    武道的盛世，终于在石康婚后二十年到来了。

    这一日，千百位劲力贯通的武者对着新晋的世界武者大赛的冠军鞠躬。

    因为这一位名叫肖梦然的年轻人，竟然在最后的冠军争夺战中，打破了劲力贯通的极限，成为了世间第一位神通境的存在。

    当他突破的那一刻，周边所有的武者都感受到了那种致命的压迫性。

    那一刻，纵然一无所知的人也明白，整个世界都带来了改变。

    人类第一位神通境诞生的消息，迅速的传播到世界各地，同时当时赛场上直播的视频，也很快被许许多多的人珍藏了起来，不断的观看他突破的那一刻。

    石康并没有看直播，但相反他却是第一个知道的。

    因为他的事件完成了。

    武道盛世达成的条件并不高。

    10%的民众习武，整个世界有一定的经济围绕着武道运转，同时具有大量的劲力贯通武者作为基底，随后再由其中一位自我突破，达成神通境的地步，才算是完成了武道盛世的要求。

    之所以要着重说明一下自我突破，那是因为石康自己这么多年来也达成了神通境的修复，同时也为新龙国的几位军人，许愿突破到了神通境。

    所以，那位一直被世人认为是第一位神通境的人，实际上已经是第六七八位了。

    只是也只有他，确实是第一位通过自己才突破的极限，达成了神通境的成就，让石康的事件完成，获得了85万的气运奖励。

    在这些年内，石康也逐渐发现，他曾经猜测过世界所需要的究竟是哪一方面。

    终于有了一定的证据。

    一个是他每日都进行事件的获取和完成，但是在十多年后，依然还是有着渐渐被世界催促的感觉。

    不过随着他大规模许愿的因素，这种催促消失了。

    显然，世界所需要的，就是石康许愿之后消失的那部分气运。

    这也是为什么石康会为新龙国许愿诞生出好几位神通境武者，为的就是多消耗一些气运，从而延长自己在这个世界的时间，让自己拿到这85万的气运奖励。

    “如果从苏醒之日开始计算，第一次间隔的时间会很长，大约十年之后才会有一次催促感觉。”

    “随后，差不多就是许愿5000气运或以上，可以延长5年左右的时间，差不多一年一千的气运消耗。”

    “这个数量倒是不多，但如果在新的世界找不到合适的事件触发，那么这也将会是一笔很沉重的债务。”

    石康心中沉思。

    另外，除了许愿消耗的气运，实际上他获取奖励也能有一定延长时间的功效。

    比如刚才。

    85万的气运获得，让石康原本还有一丁点被世界催促的感觉消失殆尽，似乎如此庞大的气运获得，也为世界带来了极大的好处。

    或许可能有更长的时间可以停留在这个世界。

    “或许之前不断的获取气运也可以停留，不过因为数量较少，所以感觉不到？”

    石康猜测，“亦或是只有达到一定数量级的事件奖励，才能增加停留的时长？”

    这些，大概就得等到他未来到其他世界去实验的结果了。

    拿到了85万的气运，石康的心又有点犹豫了。

    他在考虑，自己是不是要离开这个世界，毕竟最大的收获已经到手，平日里直播获取的气运也在十几年前急速下降，得不到多少收益了。

    即便继续留下来，他似乎也得不到太多的好处。

    这个世界，似乎被他薅到了一个极限，想要创造出适合的事件，也没有了什么机会。

    不过，他也并不想这么离开。

    他好歹在这个世界有着极为熟悉的感觉，有着一种家的温馨，又有着戴珊珊这一位已经相伴二十多年的妻子，还有着一个十七岁的儿子。

    可以说，幸福美满的生活，让他有些不太舍得。

    “再多留几年吧，等等这85万气运带来的延长时间过去，再离开好了。”

    石康心中对自己说道，然后他就留了下来。

    这并不需要怎么思考，反正对于他而言，并不需要太过着急。

    在每一个世界缓慢停驻，休养一下自己的心，也是一件很美好的事情。

    毕竟要是到达一个新世界，总会要开始进入一场新的拼搏当中。

    “怎么了？在发呆？”

    身旁的戴珊珊有些好奇的问他，从刚才开始，石康就看着电视屏幕发愣，也不知道在想些什么。

    “嗯，有点事情在考虑。”

    石康对着她回了一个笑脸，“不过没关系，我已经做好了决定。”

    “嗯……好吧。”

    戴珊珊想了想，虽然不知道他在考虑什么，又做了什么决定，反正她相信不会让这个家有什么意外的因素。

    有时候她也在想，石康真的是什么雷神吗？

    自从她有一次听到宋佳音到来是和石康的对话，内心就一直好奇不已。

    只不过她隐藏在心中，没有开口询问而已。

    只是偶尔她也会将这件事情从心底拎出来，一个人躲在角落里偷笑。

    或许是因为纵然是神灵也被自己的魅力吸引，和她成为了夫妻吧。

    只可惜，夫妻的关系虽然好，自家的孩子却有些平庸。

    有时候戴珊珊在想，如果石康真的是雷神，为什么孩子不能成为人上人呢？

    她偶尔也会在话里话外，打探石康的心底想法，但却从未有过正式的回应。

    实际上，石康对此很了解，每一次戴珊珊想要做什么，都很难瞒得住他。

    对于自己儿子，他一直都很纠结，不知道该怎么处理。

    是让他就此平庸下去呢？还是给他一个全新的未来。

    不过虽然这么想，石康其实也一直都在给他打基础。

    只不过基础比较深厚，比较特别，在旁人看来，就好像非常平庸，完全没有石康这样的光彩夺目。

    虎父犬子的话语声，一直都在暗地里流传，却不知道等到他真正展露自己天资的那一刻，会让整个世界所震惊。

    或许未来的第五个境界造物境，将会由他的这个儿子所打开。

    就在石康思考自己孩子未来事情的时候，他的手机忽然响了起来。

    看了看屏幕，是宋佳音的电话。

    石康顺手接了起来，然后他就从手机中听到这样的一句话。

    “您当年说的灾难，恐怕要来了。”