    陷阱什么的都已经挖好了，现在小乌龟们也已经来到了康纳斯教授所进入的下水井盖的附近，就在康纳斯教授还没有跑出多远，就被迎面飞来的一个龟壳砸得眼冒金星。

    忍者神龟们其他部位的防御并不一定很强，但龟壳一定非常硬，米基撞到了康纳斯教授之后，他就地一滚摆出了战斗的姿势, 随后其他三人也跑了过来，这时才反应过来的康纳斯教授，感觉现场的气氛有些凝重。

    “你们是莱昂纳多、拉斐尔、米开朗基罗和多纳泰罗吧，我和你们的创造者埃里克是好朋友。”

    原本准备揍康纳斯教授一顿的四只小乌龟，没想到康纳斯教授竟然打起了亲情牌，不过莱昂纳多立即给了多纳泰罗一个眼神，然后就向前走了一步, 说道：“你是一个罪犯，我们要将你送到警察局去。”

    米基在听到莱昂纳多的话之后，都没有进行思考，就准备说些什么，可是却被多纳泰罗突然抬起的棍子打中了嘴，将想要说的话全都憋了回去。

    “我不是有意的，我的研究出了问题，我无法控制我自己的身体。”

    正巧药剂的持续效果开始褪去，这让康纳斯教授立即有了解释的理由，不过早就已经知道了康纳斯教授和大脚帮的合作后，莱昂纳多可不会在意他说些什么，他需要的只是将康纳斯教授带到陷阱当中，等到他离开之后，再让他带着大脚帮的人一起进入陷阱就够了。

    康纳斯教授没有想到这些小乌龟可不是看起来那么憨，更不知道他们其实早就已经和林奇、彼得进行了联合，这使得费尽口舌才“说服”了莱昂纳多之后，这才让忍者神龟们带着已经变回了人类形态的他, 一同回到了他们的基地中，已经做好了准备的斯普林特大师, 此时也是在等待着康纳斯教授的到来。

    等到康纳斯教授被安排明白了之后, 估计他才会知道自己究竟做出了怎样的蠢事，就目前的情况来看，在使用蜥蜴药剂的状态下，康纳斯教授和失了智没有太大区别，甚至说那种药剂已经影响到他在正常状态下的思维方式了。

    林奇那边联通了陷阱基地的摄像头，原本是准备等到战斗结束后，和忍者神龟们交流一下的，可是却看到了康纳斯教授自愿跟着他们一同来到了这个基地，这让林奇露出了疑惑的表情，只不过在打开了声音之后，林奇就了解到发生了什么事情。

    确定这一次的计划没有什么太大的问题之后，林奇就不再关注那边的情况了。

    将注意力重新投入到了研究上面的林奇，正在研究诺曼·奥斯本和哈利·奥斯本二人的基因片段，尝试着找出二人基因缺陷的症结，虽然没有超算作为支持，但已经搬进了独立研究所的林奇，此时开着三十台电脑，分别进行着不同片段的分析。

    到时候只要找到相似的基因片段, 然后刨除正常人类会含有的基因片段后，这个前期分析基本就完成了, 只是那23对染色体上的六至十万个基因，约30亿个碱基，足够林奇这边分析对比一段时间了。

    如果说让林奇带着自己的超算来到这边，那么他估计就能够直接着手准备治疗了，可现在就只能像分析检索蒂娜的核心那样，等待着数据分析结果出现，然后才能够开始动手，不过这样的话，对于林奇来说也是能够稍微轻松一些，毕竟管理两个项目小组并不容易，尤其林奇还是其中的核心，这段时间的加班，林奇自己都感觉要撑不住了。

    想要解决加班对身体的过度损耗，林奇感觉进行自我强化就是最好的选择，可当前能够进行的强化，也就是最低等级的强化技术，但他也等不了了。

    先从最基础的强化技术来吧，到时候说不定就找到了新的强化路线，而且他需要的更多是一个能够承受操控装甲产生的负面效果的身体，就当前这普通人的身体水平，除非自己直接精加工搞出来一套钢铁战衣，可那对于林奇手中资源的消耗也是非常巨大的，为此他只能选择挑挑拣拣，从自己掌握的技术当中，找到比较合适自己当前情况的强化方案。

    如果非要选一种从低端强化技术当中刨除，那么林奇必选超级士兵血清，这个东西的不可控性太强了，没有必要放大自己的某种观念，这一点是林奇绝对让步的事情。

    看着自己这台已经断开了网络的电脑屏幕上的文档，林奇成功重新就职文档新建者这份职业。

    想要搞出来适合自己，并且还拥有继续强化潜力的强化方案，对于林奇来说不是特别难的事情，毕竟他原本就已经开发出来了，就是当前的条件并不允许他直接进行那样的强化，所以只能想办法去进行相应的弱化。

    就这样，忍者神龟们在那边给康纳斯教授挖坑，而林奇这边则是趁着自己没有受到太多的关注，去进行自己的研究了。

    在晚上的时候，康纳斯教授被莱昂纳多他们送回到了家中，就在他回家之后，就立即通知了埃里克，准备对那些小家伙动手，同时他还顺便提了一些小要求。

    ……

    第二天上午，因为所有的事情都已经安排好了，所以林奇也就没有着急回家，留在了研究所当中进行着工作的他，就在研究所的警报声响起之后，意识到了危险的降临，但林奇却没有因此而惊慌。

    因为研究所采用了和银行相同的报警系统，所以在警报响起的同时，警方那边也就了解到了研究所这边出事了，林奇只需要照顾好自己就足够了。

    直接冲进了一个实验室当中的林奇，拎着一只手提箱，将实验室的大门关上以后，立即将手提箱当中的平板拿了出来，接管了研究所内部的安保设施，其中监控室的权限被林奇直接锁死，只要对方不使用什么……

    轰

    “好吧。”

    林奇还没有来得及给自己插旗，就听到了监控室方向传来的响动，不过他的反应也很快，直接利用远程操控，爆掉了监控室当中的电脑屏幕，转而将监控器拍摄到的画面转移到了实验室当中的一台电脑上。

    通过监控画面，林奇确定了这一次袭击研究所的敌人，是大脚帮的成员，这让他立即联系了彼得，可他得到的回复却是彼得正准备帮助莱昂纳多他们打击大脚帮和康纳斯教授，因此无法及时赶过来，想要解决问题，就只能祈祷大脚帮的成员，不要那么早地找到他。

    不过，为了能够减少自己底牌的暴露，林奇还特意联系了格温，毕竟作为警察局局长的女儿，格温对她的父亲还是有着一定的影响能力的。

    就在林奇联系完格温没有多久，乔治的消息就发到了林奇的手机上，而林奇则是和警方的电脑专家进行了信息对接，将监控画面发送到了警方的电脑上。

    躲在二楼的林奇，当前处境并不是那么太好，因为大脚帮的成员已经搜索完了一楼，现在正在向二楼进发，因此林奇必须想办法保护自己，而林奇则是在询问了一下自家老板，如果自己把那些大脚帮的人全都弄死，他会不会有什么麻烦，并且得到了诺曼很是坚决的回答后，林奇就准备让那些忍者知道什么叫做知识就是力量了。

    这个实验室当中，有着很多的实验材料，化学试剂的量虽然不大，不过足以让5到8人彻底失去战斗力了，再加上林奇手提箱当中的东西，他其实还是非常安全的，可林奇不敢玩什么生擒，要是被那些已经放倒的人，从背后来了一枪，他自己估计都要后悔死。

    在那些大脚板的忍者来到林奇所在的这个实验室外面之前，他将一根调配好了溶液的试管放到另外一个实验室的门后面，只要忍者推开门，试管内的小机关就会被触发，到时候有几个倒几个，至于是否能够抢救回来，就要看他们的运气了。

    想要制造能够生擒对方的化学物品，需要更多的加工程序，而现在林奇只是为了活下来，因此对于那些发生反应后产生的气体，具有多强的毒性，他自然也就不用在意了。

    当林奇选择了这种相对粗犷的陷阱后，他的目的几乎就是直接从活下来变成了杀死所有敌人。

    啪

    突然响起的玻璃破碎声，以及很快就在研究所走廊当中响起的惨叫，让林奇知道大概是有四个人中招了，只是林奇记得很清楚，这一次进入研究所的忍者大概是二十人，仅仅解决了四个，并不能够缓解多大的压力。

    当然，林奇这边做出的防护举动，自然也提前报备给了乔治，通过监控画面，乔治看到了四个忍者装扮的入侵者，在中了林奇那不是多么正规的陷阱之后，就全都捂着自己的脸倒在了地上，并且很快就没有了动作，这让他对于林奇产生了很大的戒备。

    如果不是说林奇的身份很是特殊，他可能会专门派一个人去盯着林奇了，因为能够通过几瓶化学试剂就制造出那样的杀伤力惊人的化学制品，这要是哪一天林奇受刺激了，说不定就是普通民众受到伤害了。

    “局长，刚刚林奇博士所使用的化学试剂，都是属于特殊供应品，个人是无法进行购买的，而且这种东西也是不允许被带出研究所的。”

    听到乔治询问关于那些化学试剂的事情，一位警员立即解释了一下。

    很多的化学试剂想要购买，比在黑市上淘到一把全自动武器都难，如果这家研究所不是奥斯本工业旗下的，估计林奇都找不到这些东西，这就相当于知道了如何制造核弹，但物资却无法搞到手，最终也只能当一个会，却无法进行实践的人。

    “而且还有一点，那些东西的价格都十分昂贵，用来杀人几乎不可能，对于林奇博士这种科学家来说，他如果想要用化学药剂作为杀人手段的话，将会有性价比更高的剧毒物可以选择。”

    这个相当残酷的回答，让乔治感觉很是蛋疼，毕竟在他看来人命是无法用金钱来衡量的，可他不得不承认，在很多人的眼中，这些特殊的药剂或者是其他的东西，真的要比人的生命更加珍贵，而且在手下警员将林奇报上来的试剂名称查询过后，乔治突然感觉如果林奇随身携带枪支的话，这几百万就省下来了。

    原本还不想用金钱去衡量生命的乔治，在看到了那些试剂的报价之后，他都感觉林奇刚刚的对敌方式有些过于奢华了，就这些犯罪分子，充其量就是一颗子弹的问题，而林奇刚刚解决四个人的方式，近乎消耗了一颗导弹。

    那四个忍者的死亡，很快就吸引了其他的忍者来到那个实验室的附近，只不过在看到那四个忍者的死亡方式之后，其他忍者立即用手捂住了口鼻，通过闭气的方式进入实验室中搜索。

    确定林奇没有在里面之后，那些忍者就立即从里面出来了，并且直接撤出了五米以上的距离。

    通过弄死了四个忍者，林奇成功地震慑了那些大叫帮的忍者，他们的行动变得更加小心翼翼起来，只不过他们还是很快就找到了林奇所在的实验室。

    距离研究所还有一段距离的乔治，注意到林奇并没有任何慌张的表现，他感觉林奇可能还会有其他的底牌，不过作为警察，他则是催促着部下继续加速，因为乔治感觉为了林奇会为了自己能够活下去，选择过度激烈的方式，去对付这些忍者。

    在林奇第二次进入到实验室中后，他没有选择锁上门，因为他知道要是锁门的话，必然会让那些忍者将其他人呼唤过来，同时对付四个忍者，和同时对付十六个忍者相比，难度降低了太多太多。

    嘎吱

    随着实验室的门被推开，躲在角落的林奇，已经做好了发动攻击的准备。

    乔治看到在忍者进门前，林奇戴上了一副金属手套，这让乔治对于林奇的底牌产生了好奇，能够让一个科学家有信心对抗大量罪犯的武器，显然不会是那种大众能够理解的武器。

