 大门外有人！不！准确的说整个宅子被人围住了，水泄不通。

“少爷！”

尚名扬来到身边喊了一句。

“嗯！”

“少爷也感觉到了吧？”

“是！”

“我们怎么办？

直接杀人？

还是看看情况？”

尚名扬问道。

“视机而动！”

东方白只说了四个字，简单明了。

“老大！”

此时蔡默笙也走了出来。

“伤势怎么样了？”

“恢复差不多了。”

“走，去看看怎么回事吧。”

东方白指了指门口位置。

“好！”

三人带头走了出去，推开门，一位黑袍老者笔直的坐在马背上，双眼犀利无匹，看之一眼便感到深深的威慑之意。

老者身材消瘦，个头不高，背上背着两把长刀，看到大门打开，眼眸突然紧缩。

在他身后有着密密麻麻的兵将，一眼望不到头。

宅子周围也全是人手，手中握着一杆长矛，腰间挎着一把钢刀，身穿盔甲，威风凛凛，气宇轩昂。

“梁有志！”

蔡默笙一语道出对方姓名。

梁有志！是非城城主！修为圣君之境中阶！“蔡默笙，你可知罪？”

梁有志一开口便是问罪，不知他想干什么？

又是打的什么主意。

“城主大人，你此话是何意，我不太明白。”

蔡默笙前走两步说道。

“你们白天与沙河帮火拼，造成无辜人员受伤死亡，道路损坏，这些难道还不够么？”

“那么城主大人想做什么？”

“把你们统统抓起来，一个也别想跑掉。”

梁有志哼声道。

“那沙河帮呢？”

蔡默笙问道。

“本城主做事还轮不到其他人多言，沙河帮怎么处理是我自己的事，还需要向你汇报？”

说话好吊！不过……人家是城主，的确不需要向其他人多说。

“城主大人，白天一事乃沙河帮挑起，按照正常程序，您应该先处理沙河帮吧？”

蔡默笙有理据争，不卑不亢。

“我做事难道还需要你指导？”

梁有志哼了一声：“你们跟我老老实实的离开，还是逼迫本城主动手？”

蔡默笙没有了主意，不知该怎么办。

一旦关押，可就失去了反抗的机会，到时候犹如案板上的鱼肉，任人宰割。

“这位城主大人，本少觉得你处理事情不妥。”

东方白微微一笑淡然道。

“你是谁？

这里岂有你说话的份？”

梁有志双眸半眯，折射出淡淡杀意。

“本少是谁就不用多管了，嘴巴长在我身上，我说话很自由。”

东方白哗啦一下将折扇打开，扇子煽动，鬓发飘扬，好一个翩翩公子哥。

纵然此时是黑夜，也无法掩盖他的不凡风度。

“大胆！居然敢跟本城主这么说话！”

梁有志怒气不已：“何侍卫！”

“在！”

在身后一位带刀侍卫应声道：“给我杀了这个满嘴胡言的小子。”

好霸道，一言不合就要人性命！“是！”

何侍卫抽出长刀，飞身一跃，动作漂亮，华丽至极。

身法在空中婉转，朝着东方白杀戮而去。

东方白神色不变，淡然自若，甚至脸上还挂着微笑。

“哼！”

尚名扬冷哼一声，手中刀一闪，在黑夜中划过一道光亮。

只见半空中的何侍卫惨叫一声，倒飞出去，胸口出现一个长长的伤口，‘噗通’一声摔在地上。

口中想说什么，却什么也未说出口，接着昏迷过去。

此等变故让城主府的人大惊失色，因为他们根本没看到尚名扬如何出手，身子也未动一下，刀光闪耀了眼眸，当恢复之时，何侍卫已然受伤。

好快的刀！好厉害的人！“好啊，你们好大的胆子。

星辰帮无需存在了，要么老实进牢，要么死！”

梁有志大怒，说话一直在咬牙切齿。

打了脸，落了面子，谁也挂不住啊。

“本少若是不进呢？”

“那就死！”

“好！有本事就要了本少的性命吧！”

东方白强硬道，此时仍旧保持笑眯眯的神色，仿佛未将所谓的狗屁城主放在眼里。

“不知死活的东西，在老子的地盘大放厥词，上！直接给我剿灭星辰帮！”

梁有志下令道。

他之所以在第一时间来找星辰帮的麻烦，原因很简单。

沙河帮的头领刘沙河是他的一个远方表亲，两人有着一定关系。

不仅如此，刘沙河每年还会给他一定的好处，算是孝敬。

数目不少！刘沙河如今死了，少了一笔收入不说，还牵连一定的亲属关系。

若是老老实实入牢，之后交上一大笔钱财，并许诺以后每年都会孝敬一定数额的灵石，或许可免去一死。

但现在以强硬的姿态来面对城主府，岂可饶恕？

城主府威严何在？

城主的脸面何在？

……星辰小队做好了战斗准备，不论前方是谁，面对的又是什么人物，他们全然不惧。

在整个九重圣域，他们只维护少爷，和少爷的几位兄弟。

在梁有志下令的那一刻，他们纷纷抽出了长刀，要与是非成的侍卫决一死战。

目前只需要少爷一声令下，所以人便会义无反顾的冲上前，杀掉这帮杂碎。

即使打不过，他们也会上。

星辰小队不死，谁也不得动少爷一根汗毛。

“擒贼先擒王，名扬，去！把城主给本少拿下！”

东方白看了看身边的尚名扬说道。

“嗯！”

尚名扬动了，身形一晃消失在原地。

此时是非城的侍卫攻击而来，东方白前走两步，右脚轻轻一跺，混沌之气化作一道狂风席卷，强势无比。

目前白大少进入了圣君之境，他随随便便的举动便不可小觑。

“啊……”“噗通！”

“哎呀！”

侍卫被狂风吹倒，不可抗拒。

一夫当关，万夫莫开！神勇无比！尚名扬眨眼来到梁有志身边，二话不说，一句废话没有便出手。

别人都下令了，再客气有什么卵用，干就对了。

梁有志实力不俗，轻身一跃，一脚踩在马背上，背上的双刀拿在手中，应战来敌。

双刀一阴一阳，一正一反，乃为一对。

梁有志耍动双刀，与之打斗。

“叮！”

一声脆响，兵器相互碰撞。

 