    陈盼已经开始摁着江帜舟的肩使劲摇晃了，都这时候了，她也顾不上去想男女有别了。

    然而，江帜舟仍旧是一副不省人事的模样，他感觉自己的意识像是被封闭了起来，就连呼吸也渐渐变得困难。

    他只记得方才有个女人很烦很吵，眼见着她是打定主意不肯走了，他自然也不能坐以待毙，于是便起身要先走，不成想对方不依不饶的纠缠上来，两人就此在房间里拉扯了一场。

    变故是在江帜舟的衬衫被扯掉的一瞬间发生的，他本就因为药物的作用而昏昏沉沉，血脉贲张，难免就失了以往的谨慎，结果衬衫一脱手就失了力往后倒去，好巧不巧的磕了一下。

    偏偏房间里的光线过于昏暗，女子见他人事不省的倒下，误以为他是猝死了，这才叫来了不知前因后果，一心觉得是自己让调酒师加的药粉剂量太大，所以不小心就把他给玩死了，赶紧打了电话给陈盼，立马溜了。

    “我说你这时候能不能争点气？平时不是挺能折腾的么？怎么喝了点酒就这么外强中干呢？！”陈盼不懂急救知识，只好由着性子试图唤醒他，一边尝试一边抱怨他的身子骨。

    她不知道，江帜舟背着私生子的身份长大，什么样的苦都能吃，什么样的委屈都能忍，唯独受不了被人说不争气，别说他只是暂时昏迷了，就是真得快被药死了，听见这话也能立刻清醒。

    在陈盼慌张得不得了，就要出去叫人的时候，江帜舟看似没有半点要醒来的迹象，实际上却渐渐恢复了一点知觉，虽然很快就被药物又给吞噬了。

    不知道过去了多久，陈盼终于是放弃了她手足无措的抢救，有气无力的往床边地毯上一瘫，焦急道：“完了，这下子是真要背官司了。”

    她大大咧咧的长到这么多，从来都是天不怕地不怕，然而却没想过会跟人命案子沾上关系，当场悔得肠子都要青了，心说早知今日，真是宁可就用辣椒粉整他算了，毕竟拍下他出丑的画面也算是把柄。

    “嗯……”江帜舟的理智刚刚稍微回笼一点，就被血管里流淌的药物又给烧了回去，他从鼻端逸出一声，算是发出了陈盼开始急救之后的第一声动静。

    陈盼见此情景，怀疑他是回光返照，先是凑过去仔细看了看，确认是真得没有要醒过来的意思后，心一横想到，与其等救护车来拉人，倒不如去楼下找个会急救的人，说不定还来得及。

    此事如果闹开了，她这个罪魁祸首肯定是难辞其疚，判刑的话，后果更是比跟诈骗案有关严重得多，但一码归一码，她这点担当还是有的，不然的话跟冯云阳有什么区别？

    她真的害怕了，想出去叫人，可是没想到江帜舟突然醒了过来，一把把她拉上了床。

    ……

    翌日一早，酒店房间里一片狼藉，不仅落了满地的衣服，就连大床上的被子都纠缠在一起，陈盼勉为其难的从里面钻出来，一边摸索自己的衣服，一边往地上站，结果脚上一软，险些栽倒在地毯上。

    “这叫什么事啊。”她扶额吐槽道，心中一阵说不出的郁闷，明明是帮江帜舟牵红线，怎么折腾到最后，反倒是把自己搭上了呢？

    昨晚被拽上大床后的场景跟放电影一样在陈盼脑海内仿佛浮现，让她掐死江帜舟的心都有了，然而此地只有他们两个人，一旦江帜舟出事，警方连调查都不用就能确定是她干的，跟自投罗网没差。

    调酒师没撒谎，那药的药效不仅是强，而是强得过分，只可惜发作时间晚了点，等到起效的时候，原本想跟江帜舟春风一度的美女早走了。

    陈盼生无可恋的回忆了一番被他拽上床后的场景，自我安慰般想到，好歹他也算个帅哥。

    不就是一夜情么？大家都是现代人了，谁也没必要背着贞洁牌坊过活儿，唯一需要担心的问题就是她的女儿身只怕要就此暴露，从此以后，再也别想用冯云阳的身份了。

    陈盼想到这里，匆匆捡起衬衫套上，回到床边又观察了一番江帜舟，只见他一副熟睡中的模样，看起来短时间内并没有要醒过来的意思，只要她走得及时，昨晚的事自然就能瞒天过海。

    “谢天谢地，上苍保佑。”她感谢了一番老天爷，便准备换衣服离开，然而不知是战况太激烈的缘故，还是衣服的质量不行，手工定制的西装已经彻底没法穿了。

    陈盼嘴角微抽的看了又看，最终决定故技重施，像上次一样悄悄摸出江帜舟的手机，点了份外卖，然后她赶在外卖小哥敲门之前，一把拉开门递过钞票，低声道：“借一下你的制服和小电驴，过会儿日盛集团取。”

    