    独孤战下令独孤阀的兵马留在最后方，其他大军打头阵，进攻虎门关。

    此时顾冲已冲进了虎门关中，手中君仪剑来回横扫，血色剑气形成的血气长河，在虎门关主城门下方来回纵横，将这里的守军杀的七零八落。

    周围士兵就像麦子一样一扫就是一片，强横的剑气斩在虎门关城墙上，一声声巨响中城墙被斩出一个巨大的缺口，偶有剑气斜飞上半空，虎门城墙连同内墙都被削掉一截。

    主城楼上，李密看着在军中纵横无敌的顾冲，脸上震撼中带着愤怒，狠狠一拳砸在城墙上，转身双眼瞪的睁圆，上面满布血丝咆哮道：“天刀呢？天刀怎么还没来？！”

    在任由顾冲这样肆无忌惮的屠杀下去，恐怕他这十几万人马都不够杀的。

    李密话音刚落，西南方向，就传来一声轰响，无数的刀芒从虚空中迸现，如匹练，如暴雨一般落下，涵盖方圆五百米的范围，三千瓦岗寨士卒带着满脸惊愕、恐惧、茫然之色，瞬息千疮百孔！！

    血肉抛洒，残肢漫天！

    “该死……该死啊！”

    李密看得目眦欲裂，他万万没想到，宋缺居然会临阵反水，还是说他早就是顾冲的人？

    在两尊无上大宗师的联手下，他还拿什么翻盘？

    这时美女军师沈雁走了过来，轻声说道：“力神会和剑阁的异人宗师同意出手了。”

    李密还未来得及高兴，下一秒沈雁的话又将他拉回地狱：“可是他们要等杨昭的实力消耗过半，才会出手……”

    “这群家伙，就是要让我手下的兵去打头阵，去送死！”

    李密心中冰凉一片，他现在可算明白了，不知何时自己已经沦为异人和关陇集团的棋子，为了对付杨昭，说牺牲也就牺牲了！

    天刀宋缺会反水的事，说不定双方都早已知道，只是将他这个当事人蒙在鼓里而已！

    与此同时，顾冲已经向着主城楼的一众高级将领冲了过来，任何瓦岗军士卒冲上，都短短时间，被斩杀一空！

    血河剑气横行，仿若一波波浪潮，将无数瓦岗士卒席卷，撕的粉碎！

    李密吓得亡魂丧胆，连忙嘶声吼道：“给我将城墙上所有投石机与强弩调转至城内，我要将他活活砸死！”

    边上之前在红缨枪下同样受伤的徐世绩，立即劝说：“密公不可，如今敌人已发起总攻，如若将所有投石机与强弩调走，城墙恐难以守住。”

    李密一拳将石制城墙砸的碎石飞溅，狠声道：“如果不杀了他，我们连命都没了，还守这城墙又有何用！”

    徐世绩嘴唇动了动，无话可说。

    他虽然颇有计谋，但面对顾冲这种不讲理的攻击实在是无计可施，只能寄望投石机与强弩能将其击杀，但看到虎门关中射出的强弩根本难以射中不说，就算偶有射中也破不开防御，他就知道这一次虎门关恐难以守住。

    将是兵的胆，将领厉害兵也会厉害，顾冲独自一人攻破虎门关，隋军士气爆棚，不需要将领来振奋士气，直接已升至顶峰，明明人数还没有守军多，也是嗷嗷大叫着发起猛烈的攻势。

    大量的隋军涌入虎门关为顾冲牵制住了不少的瓦岗寨士卒，但大量的瓦岗士卒仍旧悍不畏死的冲上来，用血肉之躯阻挡顾冲前进的步伐。

    投石机调转方向可不容易，好不容易调转完毕，负责投石机的校尉报告无法锁定目标，李密双眼血红下达了一个疯狂的命令：“对准顾冲，无差别进攻！”

    校尉愣了一下，李密一脚将他踢倒，血红的双眼盯着他大声命令：“违令者斩！”

    校尉立即领命退下，很快所有投石机发出咯咯的绞盘转动之声，随着一声令下，一连串的嗡嗡声响起，数十架投石机同时弹起，将投石斗中一块块碎石投向顾冲，其中有十架投石机投斗中还盛有火油点燃，投出一颗颗燃烧着通红火焰的火球飞向顾冲。

    这些火油和石头对顾冲根本没有威胁，反而把顾冲周围的瓦岗寨士卒砸的脑浆迸裂、又烧成火人，短短几个呼吸，就有数百人遭殃。

    其他瓦岗寨士卒一见守城利器居然对准自己人，怪叫一声，鸟散而去。

    见此一幕，徐世绩心中暗叹：“大势已去！”

    先是输了武力，现在又丢了人心，李密之败已经可以预见了。

    城墙另一边程咬金看顾冲来势汹汹，犹豫了一下，决定溜之大吉。

    反正他对李密又没有什么忠心可言，这一次也只是为了捞一点战功，他可不想把命都给搭进去。

    他下了城墙，趁乱抢了一匹快马骑至虎门关两百多米处，刚准备出城门，便看到一个身影以极快的速度直冲过来。

    人未到，那汹涌而至的凶悍煞气便令他呼吸一窒。

    在他眼中，就像是一头来自远古的凶残暴龙向自己冲来，那恐怖的杀意令他一个激淋清醒过来。

    程咬金在煞气接近时就知道逃不过，一拉缰绳战马停下掉头，便看到一把被晶莹剑芒裹住的长剑迎头斩下，怒吼一声手中双斧交叉往上一架，下一秒他便感觉整个天都塌下，无法抵挡的力量直接将交叉的双斧强行压下，一刀将交叉双斧斩成四份，速度不减继续劈下。

    程咬金双眼欲裂，只来得及努力扭动一下身体，便感觉身体剧痛，意识从身体中飘起，回过头来看到下方一具熟悉的身体连人带马被分成两半。

    他拿手的三板斧还没使出，也没机会使出，连两把板斧都被顾冲斩断。

    一剑斩杀瓦岗寨中大名鼎鼎的程咬金，顾冲并没有什么感慨，程咬金又不是李密，他只是瓦岗寨的一员大将而已，杀了他，只是令瓦岗寨的混乱加剧，还不足以令瓦岗寨彻底溃败。

    接下来顾冲继续向着主城楼冲去，他一路神挡杀神，如一把尖刀割裂了瓦岗军的军阵，直插主城楼，这时的李密几乎已经无人可用，身边只有几个军师谋士。

    另外几个宗师大将，根本连出手的勇气都没有，一见到顾冲来了，反而抢先跪下：“我等愿意臣服太子殿下！”

