    他自幼聪慧，更由太祖父亲自教导，心性自是不同，只是，毕竟是年岁尚小，很多事情，他总看不明白，也想不通。

    灏儿静立着，不亢不卑，不喜不恕，目光平静的看着那主持，并没有说话。而慕宸则抿着小嘴，瞥了那老和尚一眼后，目光落在他的光头上，也不知在想着什么，倒是玥儿笑眯眯的笑弯了一双漂亮的眼睛，一脸纯净无害的天真笑容。

    “慧真大师，一别多年，大师神采依旧。”潘泓露出一抹淡笑，打破了那一刻的宁静。

    “呵呵呵，大公子，老纳可是盼着与你再下几盘棋。”他露出和蔼的笑容，目光也从三个孩子身上收回，落在潘泓的身上。

    “能与大师对弈，自是万分期待。”他笑说着，又道：“大师，这位是我二弟，潘宁，今天带府中的几个孩子过来打扰了。”

    “见过主持大师。”潘宁连忙行了一礼。

    那主持看着潘宁，笑了笑，道：“二公子真是福泽深厚之人，皇寺今天能迎来诸位，自是不敢怠慢。”他说着，对一旁的小僧吩咐着：“将东厢院收拾一下，给诸位贵客入住。”

    “是。”小僧应了一声，对他们做出请的手势。

    “那我先带孩子们过去了。”潘宁说着，朝主持行了一礼后，这才带着孩子们先行离开。

    看着他们离开后，主持这才对潘泓道：“大公子，这边请。”说着，缓步走着。

    护卫推着潘泓跟在他的旁边，两人如同相识多年的老友般，边走边聊着，直到，来到一处清静的庭院。

    小僧退下，护卫也退下，倘大的庭院中，就只剩下主持和潘泓两人，石桌上，一副棋盘，一壶清茶，清幽雅静。

    潘泓叹了一声，道：“今日再见，大师依旧，而我，却坐在这轮椅之中，此生再无站起的可能，短短不到两年的时间，便经历了这世间的起起落落。”

    主持倒了两杯清茶，笑道：“一切皆有定数，大公子又何需叹气。”他将棋子放到他面前，道：“来，看看几年不见，大公子棋艺是否又精进了。”

    闻言，潘泓笑了笑，便执起棋子，缓缓落下……

    另一边，潘宁带着个孩子跟着小僧去了东厢院歇了一会后，便自己带着几个孩子去了后山的桃林。

    与此同时，在前面的大雄宝殿之中，一名衣着华贵的美妇人正跪拜着，心中默念着所求，过了一会，缓缓的站了起来，一旁的婢女连忙上前扶着，亲自上前添了香油。

    一旁的和尚见此，便道：“施主心中有郁，不妨到后山桃林走走散散心。”

    “桃林？”美妇人一怔，想了想，便道：“也好。”便轻轻行了一礼后，转身出了殿，往后山桃林而去。

    此时的桃林中，桃树上结着一个个粉嫩嫩的桃子，看着十分喜人，潘宁带着几个孩子进了桃林后，几个孩子便如笼中鸟般嬉笑着各自玩去了。

    “你们别走太远，桃子摘够就好。”潘宁对他们喊了一声，摇了摇头，便寻了处地方坐下休息着。