    只不过那时候李哲不接受采访，所以媒体上没有他的照片，只在网上流传着一些李哲大学时的证件照，这才被人给认出来！

    吃瓜群众就像是发现了新大陆一般，开始疯狂在地在各大媒体的网络平台上留言，说这个视频里的年轻人前段时间就已经为国争光过一次了！而且它们还报道过！

    这些留言，自然被更多吃瓜群众注意了。

    这种事一次就了不起了，李哲竟然做过两次？

    前段时间的新闻再被扒出，发现还真是同一个人，仔细辨认网上的那些照片，不难发现和视频里的是同一个人！

    这下就厉害了，网上又是掀起了一波新的高潮！开始深挖起底李哲的人生经历，什么小学就读哪里，初中高中大学……

    而前不久才接受了李哲一千一百万捐款的江大，自然也是注意到了这新闻。

    一看，这不是咱江大的荣誉校友吗？还哪里会错过这么好一个蹭热度的机会！

    要知道，平日里各大院校为了吸引生源，增强社会知名度可算是挖空了心思，连网红路线都经常走了。

    江城大学赶紧就发了一个声明，将李哲在校读书期间的表现，简直夸的上天了！

    江大农学院甚至流传，说李哲当年就是在农学院旁听课程，才会研究出一手种地种花的好技术！

    这下原本李哲就读的工商管理学院就表示很不高兴了，在微博上反讽农学院不要脸，两个学院之间甚至有撕逼的架势，当然这都是闲话……

    那些各大媒体的编辑也是十分懊悔，自己等人竟然没认出来，自家报社前段时间可还是报导过这李哲的新闻的，现在反而是让网友先发现了，估计得被扣工资了！

    ……

    坐在附近街道上的一张长椅上，李哲翻看着手机上的热点新闻，都感觉晕乎乎的。

    随即，他无奈的摇头，得，人怕出名猪怕壮，自己这次算是壮成傻逼了，想不被扒皮都难！

    而坐在旁边的颖儿，两眼几乎都小星星乱飞了！

    原来自己刚认识的李哥这么厉害，随随便便就上新花社和仁名网的官博了？

    此时，颖儿已经关闭了直播间，没办法，平台负责人亲自给她打电话了，让她先把直播关了，不然这么多人挤在直播间里，对服务器不断造成压力，想修复那得费好大一番功夫！

    不过，平台负责人也让她一定要好好跟着这位叫李哥的朋友。他们已经注意到了这个新闻的巨大热度，也知道目前还没有哪家媒体采访到这位李哥。

    要是自家平台主播能达成这成就，对自家平台的名气提升可是巨大的！为此他甚至不惜给颖儿开出条件，保证以后会增加她直播的推送资源！

    颖儿只好在弹幕里说了一下要关播的原因，而且保证自己一定会跟着李哥，等平台服务器修复了，第一时间通知大家！

    虽然直播间里一片怨声载道，不过也没办法了，一众人虽然瞧瞧李哥庐山真面路，甚至来个亲切会谈什么的，可看着黑屏干等也不是办法啊……

    “颖儿，谢谢你啊，帮我宣传。”李哲对颖儿微微一笑。

    被这么一说，颖儿反倒是有些不好意思。这哪是自己帮李哥宣传啊，明明是这位李哥，把自己的直播间好好宣传了一番。

    她到现在都还有些不敢相信，自己直播间人气能够达到那样高的地步！

    “李哥，你别这么说，我还得谢谢你才对……”

    就在和颖儿交谈的时候，李哲眼角就瞥到不远处几位扛着摄像机的摄像师在张望着。

    他心中顿时暗道一声糟糕！

    果然，那几个记者以及摄像师，在看到他坐在这边后，眼睛里都开始放光了，李哲隔着这么远都能感受到！

    那些记者也没办法啊，接到了上面的命令，无论如何也要采访到李哲本人，他们只能是跑出来到处寻找李哲的踪影。

    这下可不能放跑了正主！

    见那群记者、摄像师如狼似虎地就奔过来，李哲登时就站起身，见坐在椅子上的颖儿还在发愣，一把就抓住她的手，喊道：

    “跑啊，还愣着干什么？”

    颖儿忽然被李哲抓住了手，正不知所措，听李哲这么一喊，一时慌忙应了一声，就迈开细腿，跟着李哲的步伐飞快地逃离了此地！

    后面的记者紧追不舍，李哲也是暗暗叫苦，心想：“这帮子记者的体力还真好啊！”

    要不是带着颖儿，李哲自己早就能一瞬间，把这群记者不知道给甩到哪去了！

    好在前面有个消防通道，李哲拉着颖儿一闪身就跑了进去，里面还有一个小隔间，应该是放消防器材的，像这种大型的展览馆应该都是会配备的！

    李哲用力拉开那小隔间的门，拉着颖儿就躲了进去，随后便把们关上，这才大大地喘了一口气！

    只不过，这小隔间的地方实在是太小了些，李哲和颖儿两人挤进去，空间堪堪够。

    两人此时几乎是身子都贴在一起的状态了，中间不过几公分的距离罢了。

    颖儿刚刚被李哲拉着跑，已经是香汗淋漓了，娇俏的鼻尖上布满了细密的汗珠。

    吊带裙的一边吊带由于激烈的跑动，此刻滑落到胳膊上方，整个肩头的白皙肌肤和饱满山峰上方的一点部位也都是暴露了出来。

    好在她里面还有一件抹胸，不然真就走光了。

    不过就算这样，在这狭小的空间内，这种风光也是让李哲有些躁动！

    关键是李哲还不能转头视线回避，地方太小，转头就显得太刻意了，只能装作没看见的样子，眼观鼻鼻观心……

    颖儿也是感觉到了有一些异样，低头一瞅就发现了问题所在，连忙是将那吊带给拉了上来，俏皮地吐了吐舌头。

    地方这么小，李哲自然是看到了那颖儿的动作，这可爱的小美女拉吊带的动作都这么动人。

    很快，由于两人距离太过于近的缘故，气氛不由得有些尴尬了起来。

    “李哥，我们干嘛要跑啊？”

    额……

    李哲突然想起来，貌似这颖儿不用跑的。

    记者是冲着自己来的，跟她没关系啊，自己也是被那帮子记者追昏了头了，一时情急之下竟是拉着这颖儿一起跑了！

    李哲也只能硬着头皮说道：“额……我实在是不喜欢被那些记者采访，只能是逃之夭夭了！”

    看着这被八百万水友称为李哥的男人，确实被一群记者给追得落荒而逃，颖儿不禁捂嘴笑的咯咯的。

    外间的媒体人员呼啦啦的从小隔间的门外跑过，到处找寻着李哲的踪影，他们可不不敢轻易让李哲就溜了，上面可是下了死命令，这可是个弘扬正能量文化的好机会！

    等到那阵呼啦啦的响声过去，李哲才算是真正松了一口气。

    自己和这颖儿两人躲在这小小隔间内又不是个办法啊，也太尴尬了，李哲只能是说道：

    “颖儿，要不你先出去吧，不用陪我躲在这了！”

    “李哥，你不出去么？”

    颖儿显然也感觉到两人挤在这里，气氛太暧昧。

    “额……我还是再躲一会儿吧！谢谢你，这样吧，中午在华隆酒店，我请你吃饭！”

    颖儿自然是不会推脱，平台可说了，让自己跟着这位李哥呢。而且对这位李哥也不反感，相反还有些好奇！

    两个人留了电话号码之后，颖儿便将那小隔间的门打开，探头探脑地就走了出去！

    随即，她便听到身后那隔间门被关上的声音！

    想到刚刚李哲那副惊弓之鸟的样子，颖儿扑哧一声就笑出了声，这位李哥还真是有意思哇。

    李哲在小隔间里躲了好久，确定了外面没有一点动静了才敢出来，这帮子记者实在是把他给搞怕了！

    四周张望，见周围没了记者的身影，他才吐了一口气，拿出手机给孟鱼打了个电话，说了一下之后的展览他就不参加了。

    毕竟记者如狼似虎，孟鱼也是能够理解，打完电话之后，李哲也是直接赶快回了华隆酒店的总统套房，躲起来瑟瑟发抖了……

    一直到中午，孟鱼才带着那几个下属回来，上午的展览会也终于算是告一段落了。

    孟鱼的脸上明显有疲惫之色，不用说一定是接待那些热情的观看群众还有记者累得，不过依旧掩盖不了她脸上的兴奋之意，很显然七色花在这次花卉展释放出的震撼效果，让她很满意！

    “孟大总裁看来你很高兴啊，累了一上午是不是该去吃饭了？”

    孟鱼听见李哲这调侃的话没作声，只是用那双美眸横了李哲一眼，风情之中还带有一丝魅惑之意。

    “对了，我还叫了颖儿，上午人家也帮我们宣传了一下你不介意吧！”

    “不介意……”

    孟鱼嘴上虽然说着不介意，但是眼中却是微微闪过了一丝不自然的异样。

    接着，李哲给那颖儿打了电话，自己可是说了要请人家吃饭的，自然不能食言！

    颖儿接到了李哲的电话，也是欣喜不已，刚刚直播平台的人通知她服务器已经修复了，随时可以开始直播！

    “李哥，那个……我可以直播么？”

    颖儿知道李哲不喜欢被那些记者采访，所以也是有些忐忑的问道。

    “可以啊！”

    李哲虽说不喜欢被记者采访，但是这种直播他还是能接受的，毕竟人家颖儿这么可爱的美女都开口了，自己也算是欠她一个人情……

    颖儿顿时大喜过望，连忙就和直播平台的负责人联系了！

    那主管自然高兴不已，立即承诺平台会全力支持，不会再出现服务器崩溃的情况了！

    很快，颖儿直播平台的开播提醒，就推送到了平台的所有用户的手机上！

    之前一个主播的开播提醒是只会推送到关注了这位主播的用户手机上，而这次直播平台因为这位李哥在直播界甚至是社会上已经引起的轰动和热度，破例推送到了所有用户的手机上！

    颖儿的直播间第一时间就被置顶到了平台首页，而直播间标题也不知道是哪个中二的人想的：

    “带你走近真实的李哥！”

    颖儿还在自己的水友粉丝群发了一条信息：马上就要开播的消息，而且会有李哥！

    这下，水友群里顿时就沸腾了，多少人都等着呢，那场面顿时是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，奔走相告！

    这就导致颖儿刚刚打开直播直播间的人气就直奔两百万而去了，要知道颖儿平时直播的人气顶峰也就是一百万上下，刚开播的时候也就一二十万人气，现在刚开播人气就直奔两百万了！

    而且人气还在不断地攀升中，预计很快就会到达上午八百万的数值了！

    “李哥李哥，我要看李哥！”

    “颖儿，李哥呢不是说有李哥么！”

    “社会我李哥，走进真实的李哥！阿噗阿噗！”

    看着弹幕上铺天盖地要见李哥的弹幕，颖儿也是十分无奈，只能是赶快解释道：“水友们，我现在就去华隆酒店和李哥一起吃饭，马上就能见到李哥了！”

    说完，颖儿就赶紧赶去华隆酒店和李哲汇合！

    没想到，她走到那华隆酒店门口，就被门口站着的保安给拦住了。

