    看到赚了这么多钱，刘辛两个妹妹高兴的在院子里跳来跳去，帮助母亲收拾木桶、大锅都变得积极了。

    泥匠今天已经把灶台与土炕盘好，明天他们需要生火慢慢烘烤，只有屋内不聚烟才说明他的活没问题，刘辛才能给他们最后一半工钱。

    不过就算完工，这灶台要用也得两天时间，火炕要用最少还要五天以上，这还要慢火烘烤没有问题。

    刘辛把新拿回来的猪下水与猪大骨全部都清洗干净，把猪大骨放进熬汤煮肉的锅里，最后把猪肠先放进去。

    今天卖了三十多斤猪下水，还剩下大概二十斤左右，下水煮熟最多只能剩一半的肉，明天这些肉是不够卖的。

    所以今天睡前他就必须把肉煮好，然后闷一晚上明天才能卖。

    等所有肉都下锅，锅里的汤慢慢开始沸腾，刘辛给里面加了三桶水，这才把锅里的汤添满，然后给里面加了20克【十三香】，一两的白糖，一些生姜片还有盐巴、豆酱，就让大妹看着锅别让熄火，他自己又去挑水去了。

    两担水挑完锅里的猪肝差不多好了，刘辛把猪肝捞出来让它自己放凉，又去继续担水，一直担了六次才把家里的水缸与水桶存满。

    “娘，趁着天还没黑，市场上还有人，我去买点葱姜与柴火去！”刘辛把一切忙完对母亲说道。

    刘小妹跑了一天已经坐在凳子上不愿起来，刘宛柳还在坚持帮母亲做晚饭，这样的生活她们虽然过的累，但心里开心。

    “葱姜、柴火咱们家里多的是，你让你哥哥明天送来不就行，花那钱做什么！”母亲看见刘辛又要花钱买柴火、葱姜开口说道。

    “这东西又不值钱，今天那些柴火就花了五文钱，葱姜一起才两文钱，为了十文钱没必要让二哥跑一趟吧！”刘辛不由说道。

    “这说的什么话，你二哥在庄上辛苦一天才6文钱，这钱难道不比挑大粪好赚？

    还有，今天那卖烧饼的回家跑了三趟，可是赚美了，咱们要是蒸点杂粮窝头，卖便宜点，肯定比烧饼好卖。”母亲开口说道。

    “你要让二哥送菜送柴我没意见，也是该让二哥攒钱娶个媳妇了。以后二哥送来的葱姜、柴火我都按照市场价收，不过进城的问题要他自己解决。

    咱们连【杂肝汤】都忙不过来，还卖什么窝头，今日那卖烧饼的没有准备，明日必然是不会断了烧饼供应，咱们就好好卖咱们的【杂肝汤】就行。”刘辛对母亲说道。

    母亲听了点了点头，刘辛知道她是感觉别人占了自家便宜，自己吃了亏，所以心里有些不顺。

    母亲让刘宛柳去学堂找放学的刘贵生，让他带话给刘固，刘宛柳过了半个时辰回来，天色已经渐渐变黑。

    家里的饭也做好了，今晚的饭是大米粥、腌菜、烧饼，这饭菜放在以前过年都吃不起，如今刘辛家里吃起来已经不感觉有什么奢侈的。

    吃完饭母亲收拾完碗筷，就去洗锅，两个妹妹已经回屋休息去了，刘辛去两个偏房给灶炉与土炕里都加了一点柴，又回到煮肉的大锅前给锅里加了两瓢水，让锅里的肉继续煮着。

    等天色彻底黑下来，刘辛的母亲也都回房休息，刘辛看锅里的肉已经好的差不多，他给锅添满水盖上锅盖，就也回屋睡去了。

    第二天申时，刘辛醒来精神饱满。虽然现在摆摊有些累人，但总比饿肚子好的多，尽管他重生这个世界只有五天不到时间，他已经发现自己身上开始长肉，力气也开始大起来。

    锅里的肉已经全部闷好，刘辛把所有肉都捞起来，放在肉筐内，昨天的猪下水煮了大概25斤，加上前天的20斤，肉大概有45斤左右。

    可是郑莱说了今天不会再有猪下水，那么今天卖了明天就没有什么卖的了，刘辛打算今天中午歇息一个时辰，去城东看看那里的肉铺有没有猪下水与猪大骨。

    今天只能卖25斤左右，刘辛没想到才摆摊一天他就已经开始为猪下水而担心。还有一点就是猪大骨不够，熬出来的大骨汤味道比昨天差了点，看来这汤也得省着来了。

    当刘辛推着板车来到市场的时候，天色虽然刚刚放亮，但已经有人在等，他生了火开始烧汤，让小妹看着，自己与母亲、大妹三人去收拾桌椅。

    刘辛一边收拾一边看着市场入口，昨天没有买葱姜与柴火，全等着二哥从城外送来，这个时候城门已经开了，他的【杂肝汤】没有葱姜与柴火可做不成。

    桌椅都摆放好，锅里的汤已经慢慢开始沸腾，刘辛终于看见二哥刘固担着一大堆柴火走来，他的手中还提着两个篮子。

    “怎么这么久才来，客人都等着急了，葱花切好了没？”刘辛的母亲看到刘固急忙上去接过葱花篮子，只见刘固已经洗干净并且切好。

    “我半个时辰前就在城门口等着，城门来了我就第一个进来。”刘固说道。

    刘辛开始给顾客做【杂肝汤】，就这么一会儿已经有十多个排队了。

    “城卫没有为难你吧！”刘辛看着二哥说道。

    “没有，我穿成这样哪儿有钱给他，他看都没看让我进来。进城卖柴火城卫军一般都是不收进城费的。”刘固对刘辛说道。

    “这么冷的天，先吃碗【杂肝汤】吧！吃了再回庄上不耽误事儿。”刘辛道。

    “不了，这柴火劈了才能用，我带着斧头，我现在给你！”刘固说道。

    “昨天的柴火还够用，你先吃饭，吃了再忙。”刘辛说道。

    刘固端起刘辛给他做的杂肝汤，三下五除二的吃完，然后把碗筷交给母亲，就让小妹带路，去刘辛院子里劈柴去了。

    今天的生意比昨天还要好的多，刘辛一直忙碌等到上午巳时时候，刘辛看到小妹正在忙着收碗，他询问刘固去向。

    “二哥劈完柴就走了！”小妹对刘辛说道。

    二哥没有要钱直接走了，刘辛也不多想，以后见了把钱再给他就行。

    原本说是中午休息会儿，刘辛要去东市看看，可是排队的人一直在，刘辛也没法停下来。

    那卖烧饼的卖完了两箩筐的烧饼，让人给他媳妇捎话，不一会儿他媳妇担着两箩筐烧饼又来了，刘辛更是不能歇息了。

    “王掌柜，你怎么来了！”

    这时候刘辛听到母亲的声音，原来自己未来岳父来了，他身后跟着一位身体稍显瘦弱的小姑娘，五官端正头发浓密，眼睛里透漏着一丝机灵劲儿。这不是刘辛的娃娃亲王小花是谁！

