    看不到郭郭的近日运势，这是坏事，也是好事。

    坏事是，他大概十日内是找不到他的未婚妻了。

    好事是，这十日他也不会遭受什么危险。

    江楚卜完卦，就皱起了眉。

    “江大师，可是……有什么问题？”郭郭很紧张的问。

    “从卦象上看，这件事最终的结果是好的，也就是说你可以找到你的未婚妻，她也没有性命之忧，但……你却无法把她带出来。”江楚说道。

    郭郭一怔，然后就激动起来了，“这是为何？可是我们人太少了，实力不够强？那，那我就再找一些厉害的赏金猎人组队同去！”

    江楚看了郭郭一眼，“你倒有情有意……但似乎并不是你这边的问题，问题应该在她那边，具体怎样我也看不分明，还得你自己亲自去了才能知道。”

    “这样啊……那我知道了，多谢江大师。”

    郭郭虽然对这个结果不是那么满意，但想到能见到小霜就已经很开心了。

    至于别的，能见到人了再说！

    这一次带不走，知道原因也是好的，大不了下次准备充足了再去一次！

    郭郭其实已经做好这一趟无功而返的打算了，能见到人已经是意外之喜，当然不会因为结果不够好就犹豫不去。

    付了晶石，郭郭就付了这一桌的钱，然后匆匆离开了。

    而江楚则是再次乘着马车，这一次是前往兰家。

    这一次除了车夫外江楚没有再带人，同城的话江楚觉得问题不大，如果真成不了就直接打道回府了。

    “我下车走走。”

    到了兰府附近后，江楚就下了车，让车夫在街口等自己，自己则是散步似的去晃悠着。

    那天卜的卦上说，今天江廷就该回来了。

    这个便宜弟弟似乎对吃食挺有兴趣，江楚既然出了门就打算给他买些吃的带回家, 当是给他接风洗尘了。

    印象里这条街上有家肉饼很有名, 江楚找过去就发现门口竟然有排队的, 看来生意确实很不错。

    “大娘，这家饼真的很好吃吗？我还没有买过呢。”江楚排队的时候找了个大娘去搭讪。

    众所周知，大娘一般都是很善谈的, 认生什么的似乎跟她们无关。

    “好吃！我家闺女隔三差五就让我买一次，建议你一次多买两个, 不然排队可不容易哩！”大妈回头, 热情解答着。

    “这家生意这么好, 是不是因为靠着兰府的原因啊？听说兰家家大业大，靠着这条街肯定生意不错。”江楚回头朝着兰府的方向看一眼, 状似不经意的说。

    “兰府家大跟人家生意好倒没什么关系，兰家人做事低调，明明在咱们雨潇但一点存在感都没有。”

    大娘踮脚看了看排在前面的人, 发现这么一会儿过去了队伍都没见缩短, 也就专心去跟江楚说起话了——

    “听说啊, 人家兰家是从大城过来的, 才看不上咱们雨潇，等到时机合适人家还会搬走的！”

    江楚听了有些诧异, “真的假的，还能举家搬迁不成？”

    “当然能了，这才哪跟哪啊, 跟那种大家族相比，这边兰家的举家搬迁也才没多少人, 算得了什么。”

    大娘穿着普普通通，但是口气却是不小, 一副“我懂得很多”的样子。

    “哇，大娘可真厉害, 连这种事都知道！”江楚惊叹说。

    “那是，我们消息灵通着呢，这雨潇城就没咱们不知道的事。”

    大娘很淡定的笑了笑，可是眉眼处却是上扬了一下。

    “大娘，那兰家公子小姐可有什么你知道的？”江楚说着就有些羞涩了，“我娘说兰家不错，可以为媒。”

    可以为媒？？

    大娘愕然看向江楚——

    乖乖哎，这姑娘相是破了，但是想的还挺美。

    那兰家虽然低调了些，但谁都知道他们不一般，那可是做铁矿生意跟炼器公会有关系的家族，想也知道财产有多多。

    就你这样的还想嫁过去？？

    “大娘，你就说一下嘛，哪怕是让我知道后死心也行啊。”江楚又道。

    这话倒是有道理。

    “其实，我知道的也不多……就是知道这兰家共有三房，而这大房呢只有一个宝贝闺女，前些时间就是这个闺女出了点事。”

    大娘果然不愧是消息灵通的，江楚听到这话后耳朵就已经竖了起来。

    “什么事？”她问。

    “说是，以前家里的那个大小姐是假的！”大娘压低声音说。

    江楚眼睛一闪。

    “假的？这女儿还能有错的不成？”江楚不解。

    “那就不知道了，反正说是弄错了，以前的是假的，现在真的回来了，那假的可不就是得让出位置来吗？不过我也是听我妯娌说的，她是听她一个表亲说的，那表亲是给兰家每天送菜的采买……是真是假可就不晓得了。”大娘道。

    江楚听后若有所思。

    “不过啊，闺女我劝你还是打消念头吧，那兰家没听说有什么出色的年轻公子，纨绔倒是有，嫁到她家可不是好事, 还不如找个老实人家踏实过日子, 相夫教子倒也和和美美, 少了这些大户人家的纠缠麻烦！”大娘劝道。

    江楚面露感激，“谢谢大娘，大娘您真是个明白人。”

    大娘劝的这几句，江楚可真是再赞同不过了。

    “没事，大娘懂，年轻的时候嘛就总是想要走点捷径，可实际上这捷径可不是好走的哟。”

    大娘摇头叹道。

    江楚表情有些古怪的看向大娘头上的小字——

    【姓名：孟阿桂】

    【近日运势：明日因贪图便宜与人置换晶石，上当受骗，损失200银两】

    “咳，大娘，我也有件稀罕事跟您说。”江楚开口。

    “什么事？”大娘来了兴趣。

    “我有一个表婶竟然被人骗钱了，原因是有个熟人突然找到她，说是要拿晶石跟她交换，她只需要拿200银两就可以换不少的晶石！”

    “还有这好事？”大娘问。

    “这哪是什么好事啊，最后那晶石换得的是假的，她自己还白白扔了200银两，而且听说这种骗术现在可流行了呢，大娘你也得小心一些。”

    大娘听后若有所思的点点头。

