    “奉命和统领大人边境巡察，刚才回来。”

    “哟，那可是辛苦大人了，可有什么稀罕事吗？”

    “不知道总管大人有没有听说。”

    “听说什么？”

    “流民，一些没有来历的流民。”

    “咱家倒是听说卞城有什么流民，怎么都已经到边城了啊？”

    “不止是卞城，唉！怎么说呢，不光在咱们大秦朝，还有柔然国和齐国也有这种流民。尤其是柔然国，据说出现了一个城的流民，上万人啊，都已经暴|动了。统领大人觉得事情不妙，所以匆匆回来禀明陛下。不然，还要再有一个月才能回朝。”

    “天啊！”黄忠一脸震惊，这件事若是往深了想……简直不可预测。

    长生亲手扶着孟寐从马车上下来。

    远远的就看到黄忠正在和禁卫副统领徐林在窃窃私语。

    “黄总管，副统领大人，这是聊什么呢？”长生招呼道。

    黄忠立刻笑呵呵的道：“皇上命奴才在这里等着殿下和”目光一转快速的打量了孟寐，再低头恭敬道：“孟姑娘。”

    “有劳黄总管。”孟寐笑着从袖子里掏出两个核桃大的盒子，黄忠一个花梨木的，徐林一个绿檀木的，“一点小礼物，不成敬意。舍弟有时候比较顽皮，如果说话做事哪儿不妥了，多多包涵。”

    路上她特别向长生打听，知道黄忠是秦皇身边的贴身伺候的人，这样的人必须要好好讨好。就算他平时不帮长生讲好话，那不说坏话也是好的。

    至于送给徐林的盒子，纯粹就是见者有份了。

    “哎哟，这怎么使得啊，那多谢孟姑娘了。”黄忠收下了盒子，对于孟寐的机灵，印象更好了几分。

    徐林见黄忠收了，自己也不好推辞，便也收了，想来这么小的盒子里面也不过一个玉坠儿什么的，不会太值银子，但收了礼就难免嘴软，以后怕不得要帮着说几句这位好话。

    长生知道孟寐的这个习惯，先送礼，这样让你以后说不出不好来。就算以后用不着，也无妨。

    孟寐和长生，跟着黄忠进宫。

    不过他们刚过了宫门，就见太子急匆匆的骑马也进了宫里来，见着长生后，又勒马，对长生急道：“出大事了！”

    然后见孟寐进宫了，忙道：“孟姑娘，许久不见。”

    “太子殿下。”孟寐屈膝行了一仕女礼，进了宫还是要按规矩来的。

    “什么事？”长生问了一句，并把孟寐护在身后。

    太子回道：“柔然国都城信阳被流民占了，皇宫也被攻下，柔然皇帝被杀，现在整个柔然国都乱了。”

    长生瞬间瞠目，然后看看身后的孟寐。

    孟寐一拍大腿，“我的生意！”

    转身就朝皇宫外走。

    长生忙拉住她，“进宫了，还是要面见皇上的。而且，那边已经乱了，基本上做好舍弃那边的准备。”

    “怎么能舍弃呢，我的香料有一部分是那边出的啊。”

    一个小太监匆匆过来，看到太子和长生，忙道：“皇上请二位殿下御书房议事。”

