    冰宫已经重建，不过熟悉的冰池、冰河、桂树林、叶宫、莲蓬宫都消失了。新宫主很想恢复往昔的模样，可惜力有不逮，非百天能成。

    冰窟、冰墓入口所在的数里冰崖崩塌，一座晶光四射的冰山取而代之，冰山不高，十数丈而已，占地却极广，几乎笼罩整个魔界入口。

    从魔界里飘出来的寒霙之气一小部分扩散到大盐山中，大部分被冰山阻挡禁锢，使得冰山每天都在增高，按这个速度下去，百年后也许会长到千丈，万丈。

    彩衣、陈冰毓、寇胜华、凤胜娆、孙胜星以及十名自愿牺牲的冰宫弟子就冰封在冰山下。

    冰层太厚，寒霙之气太浓，道术、灵识根本深入不进去，甚至于在山上待得久了，体内寒霙之气都会失控。

    石坚在冰山上站了很长时间，钟小云、白柔柔本想陪着他，受不住先走了。

    “其实用不了一百年，我每年都会来看你，就像每年都会去溆水县祭拜项师傅一样，来一百次，总能把你从冰山里接出来。”

    “我和小云、柔柔要回马祥坪了，下次再来看你。”

    从冰山上下来，石坚遇到白雪烟，她一身白衣胜雪，冰肌玉骨，冰纨雾穀，冷艳如仙。置身冰宫这个美女如云的地方，她亦是最美丽的女子之一，仅次于陈冰毓、寇胜华二女。

    “要走了？”白雪烟问道。

    石坚道：“出来的时间太长了，门派里、家里有些事情需要回去处理，冰墓积蓄的寒霙之气吸收了大半，暂时不会出问题，以后隔一段时间再来吸走一些，要不了几年大盐山就会恢复以往的景象。”

    白雪烟轻轻点头，“雯儿，滢儿回来了，你是不是拿了她们什么东西，要不是我拦着，她们早就跑过来找你要了。”

    “不是我拿的，是她们送给我的，在冰墓里丢了，以后想办法还她们吧。”说着，石坚看了她一眼，随口说道：“寒霙秘典失控的时候可以找我，我应该有办法帮你……”

    白雪烟淡淡道：“我不需要任何人帮！”

    “随你，我想见戴宫主。”

    “跟我来。”

    不止一次见过戴荒源，石坚每次见到他都会升起一个念头，觉得冰宫宫主之位似乎只会传给最美、最帅的人，创建者陈冰毓、陈冰秀美绝天人，寇胜华美貌如仙，戴荒源则是石坚见过的男人里，长得最好看的。

    一身白衣，长身玉立，长发披肩，丰神俊朗，高冷绝伦，可惜没什么生气，冷冰冰的。

    “石道友找我有什么事？”戴荒源直截了当地问道。

    石坚知道冰宫弟子的性情，也没拐弯抹角，把冰晶灵果果核融合五行元力可以弥补寒霙秘典缺陷的事情说了一遍。

    听完，戴荒源问道：“炼化几颗果核可以完全消除寒霙秘典的弊端？”

    石坚想了想，回道：“以我的经验来讲，必须三十六窍全炼才可能完美掌控寒霙秘典。炼十五窍以上，可以初步掌控，但仍有失控的风险，除非像我这样用其他灵力、道术压制。”

    “冰晶灵果一次结多少果子？”

    “不多不少，四十九枚。”

    戴荒源又问道：“隔多久能重新结果？”

    石坚回道：“环境适宜，养分充足，最快一百四十七天结果成熟，我收取的冰魔将尸体还剩下一些，再催熟一次应该没有问题，以后就要看机缘了。”

    戴荒源思索了一会儿，说道：“石道友，这件事请你保密，果核也请保存好。我们这些冰宫弟子用不上，以后收进门的冰宫弟子可能用得上。”

    石坚不解道：“以后？”

    “没错。创建者说冰宫以后不收弟子了，但我觉得，冰宫应该留下一些种子，一百年后，当魔界入口再次打开的时候，会有人站出来抵抗。这些人不用像我们一样牺牲，她们为自己而战！”

    石坚看着他，有点明白寇胜华把宫主之位传给他的原因了，不是因为帅，而是因为他合适，担得起一宫之责。

    “我每年都会来，有需要找我。”

    “多谢！”

    石坚笑道：“冰宫之人不需要向任何人道谢，反而是我们应该向你们道谢。戴道友，后会有期！”

    “石道友慢走！”

    安抚好讨债的雯儿、滢儿姐妹，石坚找了个无人的地方，召出灵屋，带着钟小云、白柔柔返回马祥坪。

    “不带上雪猿吗？”白柔柔问道。

    “它不想离开它主人生活的地方。”

    灵屋遁入虚空，一路飞驰，如惊鸿虚渡。

    不得不说，升级后的极乐灵屋确实给力，遁速提升了两倍，从冰宫到徽地微波派古墓，没用多久就到了。

    白敏儿正在古墓正殿里传授阿燕、胖妞六女微波派的金刚伏魔法，石坚倏地出现，吓了她们一跳，接着阿燕六女挤眉弄眼，一脸暧昧地哄笑打趣着跑开了。

    “回来了？”白敏儿眸波盈盈地望着石坚。

    石坚抓起她的春纤玉手，只觉入手凉滑，柔若无骨，空负丽人五六月深情，一时心热，伸手揽其入怀。

    白敏儿靠在石坚怀里，轻声问道：“小云姐，柔柔姐没和你一起回来？还是先回马祥坪了？”

    “在灵屋里呢。”

    “为什么不把她们叫出来？”

    “我想和敏儿单独待一会儿。”

    白敏儿唇角露笑，眉眼弯弯，满心欢喜。虽说和两位姐妹相处得不错，但她们毕竟是外人，要是能和心爱的男人单独相处，她也是很高兴的。

    正要说点什么，忽觉身子悬空，竟是被石坚抄腿横抱了起来，不由惊呼道：“你干什么？”

    “干点该干的事情。”

    “你疯了，大白天的，呜呜……”

    零云断雨之声渐渐平息，白敏儿缩在石坚怀里，静静享受激情后的余韵。石坚手掌轻抚她娇嫩细腻的美背，兴致不减。

    “敏儿，带着你师妹们跟我去马祥坪。”

    白敏儿抬头诧异地看着石坚，石坚好笑道：“放心，不是让你把门派迁去岭南，咱们的亲事一拖再拖，不能再拖下去了。”

    “算你有良心。”白敏儿吧嗒亲了石坚一口，掀开被子，光溜溜地跑下床找东西，随后拿着一包东西跑回来，笑道：“奖励你的。”

    “什么东西？”

    “打开看看就知道了。”

    “神秘兮兮的。”石坚打开包裹，发现里面有一本全真炼丹诀和几包黄纸包起来的种子，忽然醒悟，惊喜道：“这是丘掌门的炼丹之法？”

    白敏儿含笑点头，“是啊，你不是说想花钱跟丘处南买丹方吗，我找他提了一下，他就把丹方、种子都给我了。”

    石坚不信道：“真只是提了一下？”

    白敏儿嗤嗤笑道：“我没说你要买，我说自己想学习炼丹，他那个人好为人师……”

    “敏儿，让老公好好疼疼你。”

    炼丹之术，茅山派也有，精妙程度不比全真炼丹诀差，但巧妇难为无米之炊，上面记载的灵丹根本炼不出来，因为找不到炼丹的材料，低级丹方和种子正是茅山派缺少的。

    传真派乃重阳正统，继承了不少好东西，丘处南修为不高，道术不精，可炼丹的本事不俗，刚刚石坚翻了下炼丹诀，后半部分全是丘处南的炼丹心得，记载了十多种低级丹药的丹方、炼法，其中就包括电影里出现过的隐形丹和返老还童丹。

    其他几种治疗外伤、内伤的丹药，效果比茅山派的金疮药、龙虎山的养心护命丸还要好，石坚用不上，可以卖给别人啊。

    仅是返老还童丹，石坚此生便不缺钱花了。事实上，他也确实不缺钱。

    最重要的是，丘处南给了丹方炼法的同时，还给了种子。在这个时代，种子可比丹方重要多了。像茅山派的安神香，属于本派秘传，其他地方买不到，主要原因就是茅山派垄断了丹方和材料。

    这些种子有可能是其他丹药的炼制材料，一旦培育出来，就不止炼一种丹药了。

    你们说，白敏儿该不该赏？

    小赏不够，得大赏。

    石坚在古墓多待了一天，第二天才启程回茅山。丘处南得知白敏儿要和石坚成亲的消息，整个人都麻了。

    这回真死心了！

    回到茅山，石坚找掌门宗师其守道长聊了聊，送出去两枚冰晶灵果，这两枚果子的主人很明确，一个是其蕴道长，一个是始虚，二人应该是如今茅山派最有希望突破到法箓境的人之一。

    其实道长那里送了一枚，四十九枚果子已去其四，要好的师弟师妹每人分一枚，妻子儿女再分一分，就没剩下几个了。

    石坚野心勃勃，打算雷法、五行法同修，凝结六张法箓，需要很多冰晶灵果，好在魔怪尸体剩下不少，还能催熟一波，不然真没法分这么多人。

    成亲后，白敏儿住了几天，带着师妹们返回徽地，前来做客的同门师弟师妹们纷纷散去，九叔留下了下来。

    这几年茅山小辈成长起来，到岭南揾食的茅山弟子越来越多，循州的生意也不好做了，九叔穷得过不下去，回马祥坪住几天，打算沾点石坚的财气。

