    老陈立刻抱起老婆孩子，卷缩在牛车上。

    老张大喝一声：“大爷在此，谁敢伤我开天山宗之人！”

    “什么破宗门？”

    太尔真王虽说没在白域混过。

    可是从掌权开始，他每天都会接触到大量从白域传递来的消息。

    先不说那些知名的顶级宗门，就算是稍微正常一点的宗门，也没几个会叫这种别扭的名字。

    在听到这开天山宗的名字后。

    太尔真王直接就把对方当成十八流宗门。

    他来到白域不到半年的时间，起码已经灭了十个这种垃圾宗门。

    老陈的媳妇和女儿则是吓得瑟瑟发抖。

    他们本来就是寻常人家的妇孺。

    平日里见到官差都会害怕。

    更不要说是眼前这群张口闭口就是喊打喊杀的黑鳞人。

    一个黑鳞人提刀就往老张的脑袋上砍来。

    叮——

    一声清脆至极的金铁交击声响彻夜空。

    那持刀的黑鳞人被震的脸退数步。

    他手中的利刃已经缺了一口。

    “咦？横炼功法？”太尔真王惊讶的看着老张。

    看眼前这人，穿着朴素，满脸平庸，身材也是寻常身高，看着也不强壮。

    居然有如此精湛的横炼功法。

    倒是出乎众人的意料。

    而老陈的媳妇和女儿这时候也是满脸惊容。

    她们何曾见过用脑袋接钢刀的。

    老张摸了摸头发，他现在可是真正的铜皮铁骨。

    寻常的攻击，别说是伤他分毫，就是头发都宛如铁丝。

    那黑鳞人丢掉手中缺口的刀，抬起双掌就朝着老张拍去。

    老张不退反进，也不躲对方的攻击。

    直接用身体硬接对方一掌。

    可是老张毫发无损，反而是黑鳞人被反震的脸退数步。

    看着自己发麻的双手，黑鳞人脸色惊惧。

    怎么可能？横炼外功虽然在大部分时候都挺好用的。

    可是一旦遇到强横内功就歇菜才对。

    内力能够在不破坏外表皮肤的情况下，直接渗透到敌人身体之中。

    这也是为什么修炼横炼外功之人少之又少的缘故。

    可是刚才他拍在老张身上的一掌，内力不但没能渗入老张体内。

    反而在触及老张皮肤的瞬间，就被皮肤反弹。

    以至于他自己吃了自己一掌。

    老张可是这个世界第二个掌握了人体宝藏的人。

    而人体宝藏最大的特点就是万法不侵，刀枪不入。

    当然了，老张现在就是个初级玩家，还做不到万法不侵。

    可是要抵挡些许内力还是绰绰有余。

    叮——

    就在这时候，不远处一个黑鳞人对着老张射出一枚暗器，伤害-1。

    老陈的媳妇和女儿都一脸不可思议。

    当家的居然认识这样的武林高手。

    太尔真王眉头紧锁。

    老张可不给他们迟疑的机会。

    上去就是一发砂锅大的拳头。

    一拳就捣碎了一个黑鳞人的脑袋。

    太尔真王脸色一沉，大喝一声：“一起上！”

    老张根本就不惧对方人多势众。

    只要你破不了我的防，来多少我杀多少。

    不过老张也不是占尽优势。

    他就练了几天的拳脚功夫。

    路子半生不熟，十拳里就有九拳是打空的。

    挨了一轮刀枪棍棒，愣是连对方的皮毛都没摸到。

    老张气急败坏：“有种别跑！”

    黑鳞人们冷笑，不跑是煞笔。

    虽然他们惊叹老张的防御近乎无敌。

    可是也摸透了老张的路子。

    双方打了半天，谁都没奈何的了谁。

    太尔真王一直没动手，观察着局势。

    眼见老张难缠，立刻将主意打到老陈一家三口身上。

    太尔真王立刻靠近老陈一家的牛车。

    老陈一家俱都吓了一跳。

    突然，一个巨大的身影挡住了太尔真王的去路。

    拦在了老陈一家三口的面前。

    太尔真王连忙避让开。

    众人定睛一看，差点没吓尿。

    特别是老陈的媳妇和女儿。

    全都吓得面无血色。

    这就是一头体长数丈的巨兽。

    皮毛黑白相间，状若狮虎，双目如灯笼，全身煞气腾腾。

    一双凶目紧盯着太尔真王。

    太尔真王脸色再变。

    这凶兽不似寻常。

    那气息让他肝颤。

    就在这时候，老张长啸一声。

    附近徘徊的兽群也在这时候靠拢过来。

    众黑鳞人都察觉到一股股凶恶至极的气息靠近，立刻收拢了阵型。

    “我们走！”太尔真王这时候也察觉到，此地不宜久留。

    如果只是老张一个人，他自信凭着他和他的手下，绝对能够将之收拾了。

    可是如今却节外生枝，多了这么多凶兽。

    恐怕要想短时间内解决战斗，已经不那么现实。

    “想走！没门！！”

    老张大喝一声，立刻拦住几个黑鳞人。

    而此刻黑鳞人不想缠斗，纷纷选择躲避退让。

    这时候老张的劣势就显现出来，留不下人。

    正当老张恼怒之际，一抹寒芒从天而降。

    三颗黑鳞人的头颅应声飞起。

    老张和老陈看到来人，顿时大喜过望。

    “柳大爷！”

    柳叶眉来了，柳叶眉目光冷若冰霜，低垂的刀锋还在滴着血。

    “来了，还想走！当本宗是什么地方？”

    就在这时候，周围的莽荒凶兽都已经来到战场。

    将所有的黑鳞人都围的水泄不通。

    “莫怕，这些凶兽都是自己人。”老陈安慰着老婆孩子。

    自己人？老陈媳妇和女儿都一脸茫然。

    再看自己当家的一脸镇定自诺，稍稍安心几分。

    “当家的……这些凶兽看着就不似善类。”

    “小声点，它们听得懂人言。”

    老陈媳妇连忙闭嘴。

    这时候的太尔真王也察觉到这所谓的开天山宗不凡。

    一个老张就已经让他们感到棘手。

    随后居然能够操控驾驭这么多的凶兽。

    并且随后到来的柳叶眉，武功更是深不可测。

    一招就斩杀三个族人。

    “阁下可知我等来历，与我等为敌，尔等宗门必有大劫。”

    柳叶眉笑了起来，手中寒芒再次挥洒而出。

    又是几颗头颅冲天而起。

    太好了，有麻烦上门了么？

    他最近闷在山谷里，都快发霉了。

    若是有乐子能自己找上门，那就太好了。

    柳叶眉刀锋指向太尔真王，叫嚣道：“老子就放你一马，有什么招式只管使上，看看老子眉头会否皱一下。”

    “不可放他离去啊，此人乃是异族，背后有无数大军，若是放他离去，等同放虎归山，后患无穷。”老骗子急忙叫道。

    “你懂个蛋。”柳叶眉瞥了眼老骗子，不屑的说道。

    放虎归山？现在他们宗门上上下下，就盼着有个乐子来。

