
　　优秀的猎杀者，总是能够在最关键的时刻，抓住稍纵即逝的机会。

　　本就是猎户出身，加上又得到杨锐这尊杀神的亲自指导，如今的周大山，绝对算得上是一名优秀的猎杀者。

　　在小鬼子指挥官身体暴露出来的瞬间，周大山搭在扳机上的右手食指，果断扣动了扳机。

　　高速旋转的子弹，带着死亡气息的，以肉眼不可见的速度，撕裂空气，朝着那名还茫然不知的小鬼子指挥官，飞了过去。

　　小鬼子指挥官腰间的指挥刀，刚拔出一般，高速旋转的子弹，就“噗”的一声，从他胸口钻了进入，瞬间搅烂了他那颗肮脏无比的心脏。

　　小鬼子指挥官脚步向后踉跄了几步，一脸不甘的仰面倒了下去，他那没有闭上的双眼，表明他死得有多么的不甘。

　　“八嘎，三桥中尉中弹了，快救人！”

　　一名眼尖的小鬼子，在慌乱之中，发现他们的带队指挥官已经中弹，仰面倒在了地上，指挥官的胸前，已经被鲜血染红，嘴角也在不断的流血。

　　几名小鬼子见到指挥官中弹，也顾不得逃命，连忙跑向了中弹倒地的小鬼子中尉，这刚好给了周家兄弟，射杀他们的机会。

　　周家兄弟每扣动一下扳机，就会有一个小鬼子中弹，只不过，由于中弹的部位不同，有的小鬼子被一枪毙命，有的则只是中弹倒地。

　　“啊，啊，……”

　　一声惨叫从那些中弹，却没有毙命的小鬼子口里发出。这种听不到枪声，却不断有小伙伴中弹的诡异场景，让所有的小鬼子都赶到胆寒！

　　死亡的阴影，笼罩在小鬼子的头顶。

　　由于距离太远，留下断后的所有人中，也只有周家兄弟开枪，其他人，则像是在看电影一般，猫在掩体后面，观看着两个人的杀人表演秀。

　　看得一众人的热血沸腾，眼毛金星，他们多么希望能够拥有周家兄弟的枪法，有不少人，暗下决心，回去之后，一定艰苦训练。

　　在军中，实力才是王道，没有人会同情弱者，大家只会崇拜强者，想要获得别人的崇拜，唯一的办法，那就是让自己成为强者。

　　这也就是，为什么杨锐在展现出来自己的身手之后，狼牙特战大队的那帮家伙，会那么的崇拜他，甘心跟随他。

　　哒哒哒哒。

　　看到自己的小伙伴，接二连三的中弹，却是连敌人在哪里都不知道，一名小鬼子再也忍不住，从地上爬了起来，朝着前面扣动了扳机。

　　他只打出了四枚子弹，一枚子弹就击穿了他咽喉，枪声戛然而止！

　　“浪费子弹！”

　　周大山一边往枪膛里，填充子弹，一边嘀咕道。

　　这一刻，在这一片战场上，周家兄弟就是是主宰，他们两个是小鬼子的噩梦，是狼牙特战大队队员，以及骑兵连战士心中的英雄！

　　一名接过指挥权的小鬼子军官，朝着身边的一名小鬼子沉声道：“八嘎，你，马上回去，把这里发生的事情，如实汇报给联队长阁下，请求战术指导！”

　　这里发生的事情，太过诡异，大大超出了这些小鬼子的预料，面对这种突发状况，这名接过指挥权的小鬼子军官，采用了小鬼子一贯使用的战术，向上级请求战术指导。

　　“哈依！”

　　小鬼子回答一声，从猫腰从藏身的掩体后面走去，转身就朝着来时的方向跑去，只可惜，他刚出两步，一枚子弹就从他的后背钻了进入，弹头瞬间搅烂了他的内脏器官，在子弹的冲击力下，小鬼子一头栽倒，摔了一个狗啃泥！

　　“八嘎，机枪组火力掩护，交替后撤！”

　　被逼无奈的小鬼子最终只能选择后撤，随着那名小鬼子军官一声令下，三挺歪把子机枪，开始疯狂的咆哮。

　　樊忠看到小鬼子要逃，忙开口道：“连长，小鬼子要逃，咱们打吧！”

　　孙德胜抬手就给了樊忠一个脑瓜崩，“你小子今天是不是忘记带脑子出门了，这么远怎么打？”

　　樊忠揉了揉被敲击的部位，一脸委屈的道：“连长，上次咱们不就是在这么远的距离开枪吗？你不会忘了吧，枪法不够，子弹来凑啊！

　　咱们手里的子弹还很充足，如果所有人一起开火，应该能够弄死这群小鬼子。”

　　孙德胜抬手又给了樊忠一个爆栗，“就为了杀这么几个小鬼子，浪费那么多的子弹？你是不是当子弹不要钱啊，你个败家玩意，信不信我踹得你屁股开花。”

　　在机枪火力的掩护之下，小鬼子开始交替掩护后撤，又丢下几具尸体后，这伙小鬼子，总算是成功撤出了周家兄弟的有效射程。

　　撤出一段距离之后，看到再没有人中弹，暂时接过指挥权的小鬼子军官，顿时就松了一口气。

　　一场战斗打下来，击毙五个小鬼子，重创四个小鬼子，这要是换作别人，可能会自豪很长一段时间，可是，周小山的脸上，却是没有丝毫的喜悦之情，满满的都是对自己的不满。

　　在他看来，如果他们的大队长杨锐在话，这伙小鬼子绝对一个都跑不掉。（其实，就算是开挂的杨锐在，只用狙击步枪的话，同样不可能全歼这伙小鬼子。）M.23sk.com

　　没有办法，杨锐在狼牙特战大队队员的眼里，差不多都快要能够赶上无所不能的神了，是那种能够上天跟太阳肩并肩的恐怖存在。这或许就是盲目崇拜的产物吧！

　　没有能够全歼这伙小鬼子，周大山也很不甘心，他开了十枪，击杀了八个小鬼子，重创两个小鬼子，这其中，还包括小鬼子指挥官，也算是百发百中。

　　孙德胜在周大山的肩膀上用力的拍了拍，“大山兄弟，干得漂亮，你们两兄弟的枪法，都快要赶上黑牛了。”

　　“哪里啊，我们兄弟的枪法，比起大队长，还差得远。大队长连小鬼子的飞机都能够打下来！”

　　周大山无奈的摇了摇头，他知道自己的枪法，跟杨锐压根就不是一个等级的。在没有把小鬼子飞机打下来之前，完全没有可比性。

　　“唉，黑牛能够把小鬼子飞机打下来，全靠他的那把叫巴……巴……什么特的枪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第314章强者为尊免费阅读。https://xs.23sk.com 