    白天一到来，鱼人岛消失，所有人都停止了战斗。

    世界聊天的消息再次多了起来。

    有不少人是被鱼人大军追杀了一夜，死伤惨重，等到白天，鱼人离开，他们才逃出生天。

    能够成功击退偷袭的鱼人大军，并解决鱼人岛上的小BOSS的人只是少数。

    既然鱼人岛已经消失，此时的陈风也没有必要继续航行，让战舰停留在海面上就行了。

    此时，马小婷的私信过来。

    “陈风！怎么样，一晚上有多少收获！？和你分手之后，我们的收获还不错，两个白银宝箱，6个沙漏，还有不少从鱼人宝藏中取得的低级材料！”

    从马小婷的消息里，陈风不难看出她有一种炫耀的意思，她的实力也很强，一晚上的时间也收获不少，陈风笑笑回复：“不多，你离开了我又弄到了3个！”

    即使陈风击杀鱼人岛上BOSS的时间要比马小婷快一些，但是在海面上赶路的时间都差不多，所以算下来，陈风也没比马小婷的收获多多少。

    “呵呵！那就好！行了，不说了，晚上继续杀怪！对了！提醒你一下，这个鱼人岛秘境不是多玩家区域秘境嘛，我听说有不少玩家不去进攻鱼人岛，反而是联合起来，专门猎杀人类，现在已经有不少玩家被同类残杀了，你要小心点！”

    “好！知道了！”看到马小婷的提醒，陈风提起了精神。

    进入鱼人岛秘境的时候，陈风其实对这种事情已经猜想到了。

    多人进入秘境，玩家又自发进行组队。

    队伍强大了之后，如果遇到弱小的人类，以现在末日的人类本性，这种现象也不足为奇。

    只不过陈风没想到，这种事会发生的这么快，鱼人岛秘境才过去一天，他就从马小婷口中得知了此事。

    为了了解情况，陈风打开游戏界面，看看其他人的动态。

    此时的世界、区域两个排行榜也发生了变化，不再是只有陈风一个人了。

    这点是肯定的，毕竟鱼人岛的首领只有3级实力，即使个体对付不了，组队了的话还是能够应付的。

    世界排行榜又添加了十多个人，都是熟人，陈风只是看了一眼，没有过多关注。

    区域排行榜上添加了几个人，陈风有些眼熟。

    1.陈风-载具32级-击杀鱼人首领数量：5

    2.范坚强-载具25级-击杀鱼人首领数量：4

    3.马小婷-载具26级-击杀鱼人首领数量：2

    4.朱有德-载具23级-击杀鱼人首领数量：1

    ……

    “这个范坚强！杀怪数量不低啊！”陈风看着区域排行榜，不停的嘀咕。

    范坚强这个人他知道，在陈风所在的区域里，这个人的实力很强，以前甚至和马小婷不相上下，后来因为第一次天灾难度选择的不是死亡难度，陈风也就没有留意过他。

    没想到今天，范坚强着实让陈风意外了一把，不仅击杀鱼人BOSS的数量达到了4个，就要赶上陈风，而且载具也升到了25级。

    这个人，肯定不简单！

    杀怪数量这么多，不知道有没有残杀同类，希望不会是马小婷所说的那些残杀同类的人。

    再点开区域聊天。

    “我的天啊！我被鱼人大军追杀了一夜你们敢信吗？一直到刚刚，这些鱼人才离开！可真是吓死我了！”

    “谁不是呢！我们船上死了好几个人，那些鱼人都是突然过来的，一点准备都没有！”

    “呜呜~鱼人大军把我们船长弄死了，帆船也毁了，我现在在海上飘着呢！求收留！”

    “楼上的！上交1000生存点！我可以同意你跟我混！”

    “有没有杀死鱼人岛上的大佬出来说说鱼人岛的情报啊！一点准备都没有啊！”

    “我知道！世界聊天上有人说了，鱼人岛上的BOSS是鱼人统领，3级实力，现在来看的话，对付它应该不难，难得就是它的300个鱼人属下，晚上你只要靠近鱼人岛，岛上就会有几百个鱼人过来攻击你，这些鱼人实力1到2级不等，数量太多，非常麻烦！”

    “好吧！又是鱼人统领，看来不组队是真的不行了！求组队求组队！有意向的私聊！”

    “哎~你们有没有遇到过大型的鱼人岛？我听说，还会有一种面积很大的鱼人岛，上面会有等级更高的4级鱼人，叫做鱼人将军，这种怪物还会掉落黄金宝箱呢！”

    “没听过，好像现在大家遇到的都是小型鱼人岛，你说的大型鱼人岛没见过，但是不光有鱼人将军，十天后每个区域的鱼人岛秘境里都会有鱼人王出现呢，据说它的实力已经达到了5级了！”

    “卧槽！5级！希望到时候他的岛屿别出现在我旁边就行了！”

    ……

    （在线人数4872）

    区域聊天的内容还都是和鱼人岛秘境有关。

    陈风所知道的鱼人岛情报都是从鱼人的嘴里问来的，这种情报肯定也会被其他人轻易得到，算不上什么秘密。

    大家讨论的大型鱼人岛也是陈风所关注的，目前没人见到过，不知道什么原因。

    除了这些聊天内容，陈风并没有在聊天频道里看到有人说有玩家残杀其他人之类的消息。

    一切好像和以前的聊天没什么两样。

    但是陈风注意到区域聊天下面的在线人数时，心里却是一惊，昨天还有近七千人的，今天只有四千多人了。

    就算有鱼人袭击，会发生死伤，但是死亡人数未免也太多了。

    看来，马小婷说有人组队猎杀其他人这件事，肯定是真实的。

    不过，虽然区域里有这类事件发生，陈风也没有太过担心，他可没少经历过这种事。

    陈风只是吩咐了一下小胖和肥仔等人加强警戒，就去船舱开宝箱去了。

    以陈风现在的实力，他倒是很希望有别人主动送上门来攻击他，正好可以名正言顺的搜刮一波物资。

    昨天又得到了5个白银宝箱，这种能够开出紫色品质道具的宝箱，现在已经提不起陈风的激情了。

    五个宝箱全部打开。

    霎那间，5件紫色道具出现，和一堆稀有材料出现。

    材料有空间宝石、几个沙漏还有幽能等等。

    紫色道具陈风挑挑捡捡，只有一个东西比较特殊。

    【海蜘蛛之爪（紫色）】

    说明：技能卡，将身体的双臂变化成海蜘蛛的蛛腿，坚硬锋利，杀伤力强

    评价：蜘蛛侠吗？可惜不能吐丝！

    这是变身类的紫色技能卡，不过，只能变化双臂，技能的强度算不上多厉害。

    陈风准备拿给技能方向往变身发展的周灵睿学习，才发现紫色品质的技能每人也只能学习一个。

    没办法，这个技能卡只能和陈风开出来的东西一起打包出售了。

