    叶修继续问道：

    “神殿派来多少人？”

    “200万！”

    被叶修捏着脖子的血衣蒙面人再次抢答。

    “对对对，他说得对！”

    跪在叶修面前的血衣蒙面人说道。

    叶修皱起眉头：“此次祭灵山道藏开启，进去的人有七八百万人，神殿让你们200万人杀掉七八百万人？”

    被叶修捏着脖子的血衣蒙面人再次抢答道：

    “神殿派人去了祭灵山道藏里边，给他们的任务是杀掉进去的所有人，再加上进去的还有魔皇一族，以及为了争夺宝物相互残杀，最后能活着出来的不会太多，我们200万人足矣。”

    “对对对，他说得对！”

    跪在叶修面前的血衣蒙面人慌忙说道。

    叶修笑了起来，神殿打了一手好算盘，进去的那七八百万人，根本不需要神殿的人、和魔皇一族的人出手，更不需要为了夺宝相互残杀，单单蓝色蚂蚁大军和白色蝙蝠大军，就能把所有人吃干净。

    可惜啊！

    神殿没算到自己把局给搅了！

    七八百万人，除了被蓝色蚂蚁大军吃了一批，被自己杀了几十万，其他的都活的好好的。

    顺便还把魔皇一族和神殿派进去的人，也都杀了！

    而且，被蓝色蚂蚁大军吃掉的那一批，二境战神以上的，只是身体毁了，元神还在，被传送出来后，会夺舍黑衣蒙面人大军的身体。

    另外，废城里寄居在兵器里的元神，也会被传送出来，夺舍一大批黑衣蒙面人！

    神殿这一局！

    可以说是损失惨重！

    “我听说，神殿麾下的九境战神，分为天字辈、地字辈、玄字辈、黄字辈、外围，你们两个属于哪个？”叶修问道。

    “我们是外围。”

    被叶修捏着脖子的血衣蒙面人抢答道。

    “对对对，他说得对！”

    跪在叶修面前的血衣蒙面人说道。

    原来是两个工具人垃圾！

    啪！

    叶修一脚踹翻跪在自己面前的血衣蒙面人，骂道：

    “麻辣隔壁的，你特么来来回回只会说这一句吗？”

    跪在叶修面前的血衣蒙面人委屈的不行，我也想回答你的问题啊，但是每次都被队友抢答，我能说什么？总不能什么都不说吧？

    “去，把你们两个手下的八境战神和七境战神，全都叫到这里来。”

    叶修看了眼远处还在大屠杀的龙婆100人，见他们还能支撑，当即命令道。

    这次跪在叶修面前的血衣蒙面人反应很快，抢答道：

    “我们两个手下的七境和八境还没有参战，我现在就给他们发短信。”

    说着取出手机快速编辑了一条短信，群发了出去，顺便还发了个定位。

    发完之后，邀功似的说道：

    “他们很快就会过来，那个，该说的我们都说了，您什么时候放我们离开？”

    叶修不答反问：“你们两个叫什么名字？”

    “我叫亚历桑德拉，他叫瓦姆巴赫！”

    跪在地上的血衣蒙面人快速抢答。

    被叶修捏着脖子的‘瓦姆巴赫’：“……”

    “这名字太难记了，我给你们改个名字。”

    叶修想了想，道：

    “你叫熊大，你叫熊二！”

    被叶修捏着脖子的‘熊大’：“……”

    跪在叶修面前的‘熊二’：“……”

    这特么叫个什么事啊，奉命来祭灵山山脉打个伏击，怎么就把自己的名字打没了呢。

    “你不会是想收服我们吧？”

    熊二弱弱的问道。

    眼瞅着名字都改了，肯定是想收服他们啊，否则改名干嘛。

    “你们可愿意臣服于我？”叶修问道。

    实在是迷魂大法控制不了九境战神，否则叶修才不会跟熊大熊二废这么多话。

    “愿意愿意！”

    熊大熊二连连点头，心里想的却是脱险后立即逃跑，以后找机会杀了叶修。

    “很好！”

    叶修满意的点点头，松开熊大的脖子，从背包里取出两颗药丸，扔给熊大和熊二，道：

    “吃了它！”

    熊大和熊二的心一沉。

    熊二问道：“这，这是什么？”

    “先吃了！”叶修不容置疑道。

    熊大熊二连忙把药丸扔到嘴里，咽下！

    叶修这才说道：

    “你们吃的是‘天阴噬魂丹’！”

    熊大熊二当时就吓得瘫坐在了地上，因为戴着口罩，无法看清表情，但是瞳孔收缩到了极致，眼神深处的恐惧和绝望快流出来了。

    “看来你们了解天阴噬魂丹，不过我觉得还是有必要给你们科普一下。”

    叶修笑了起来，说道：

    “天阴噬魂丹，是专门针对元神的奇毒，一旦中毒，如果2个月内不吃解药，毒性就会侵蚀吞噬元神，将中毒者变成一个行尸走肉。”

    “你们吃的天阴噬魂丹是我炼制的，其中一味药是我的血液，也就是说，只有我才有解药，当然了，如果你们能拿到我的血，也是可以找人炼制解药的。”

    之所以说这些，是因为叶修给熊大熊二吃的不是天阴噬魂丹，就是两颗普通药丸，他根本就没有天阴噬魂丹。

    可是熊大熊二不知道这些，两人此刻再无逃跑的心思。

    熊二说道：“主人，一旦神殿知道我们背叛，会杀光我们的族人的。”

    这句话也算是投诚了，意思是让叶修安顿并且保护他们的族人。

    “立即通知你们的族人，让他们去至尊盟。”叶修说道。

    “至尊盟？”

    熊大熊二楞了一下，接着两人仿佛想到了什么似的。

    熊大惊呼：“主人您，您就是那位至尊盟的神秘盟主，诡秘之主？”

    “嗯！”叶修高深莫测的点头。

    熊大熊二暗暗松了口气，当即取出手机，给族内打电话。

    跟着诡秘之主混，他们一点也不担心被神殿报复。

    其实这段时间，经过宫锦的宣传操作，已经把至尊盟盟主诡秘之主，塑造成了一个活了不知道多少个文明的古老、神秘、且强大的存在。

    神殿派了不少外围高手，企图秘密潜入至尊盟，密查诡秘之主和至尊盟的底细。

    结果去的人无一例外，全部失联了。

    这些熊大熊二都是知道的，正因为如此，他们才对诡秘之主充满了信心，不再畏惧神殿的报复。

    其实很多投靠神殿的宗派、组织、家族、个人，是被迫的。

    “你们起来吧，你们的手下到了！”叶修说道。

    熊大熊二赶紧起身，心里莫名的感动了一波，心想主人这是担心他们跪着，会让他们在手下面前失去威信。

