
　　奥特兰克王国的边境小城斯坦恩布莱德，是奥特兰克王国边境的重要区域，在战争开始前，它就是个重要的枢纽。

　　从这里向西北，就能进入奥特兰克山脉中。

　　是这条大山脉的两个山口之一，另一个山口在更北方，位置更重要，一旦越过去，就能直通往提瑞斯法地区。

　　也就是目前人类王国联盟最强大的洛丹伦王国的首都所在地。

　　这座城市并不大，骑着马整个转一圈，也不过花大概一个多小时的时间。

　　旧城区的戒严已经解除了，大人物们在黎明时分各自离开了这里，等到城中的百姓开始一天生活时，他们并没有察觉到有什么改变。

　　除了城市还是那么拥挤。

　　从一个月前丘陵开战后，这里就逃进来了太多躲避战乱的难民，艾登国王接纳了他们，但也并没有给这些可怜的人们太多物质上的帮助。

　　他们有的寄居于亲人家中，有的只能露宿街头，城中的孤儿院里都住满了人，治安也变的乱糟糟的。

　　虽然奥特兰克的名门望族巴罗夫家族开启了自己在斯坦恩布莱德城中的几处住宅，接纳无家可归的人们，但依然是杯水车薪。

　　用本地人的话说就是“如巴罗夫家族那样真正高贵的血脉，在奥特兰克这个鬼地方太稀缺了”。

　　但战争时期，人们实在是不能要求太多。

　　在之前的旧城区大旅店里，大人物们走后，这地方就空闲了下来，布莱克三个人和哈杜伦.明翼这位异族游侠，终于能有个大房间住了。

　　拉文霍德庄园慷慨的为他们提供了沿途所需。

　　顺便帮四个人付了房钱，而洛丹伦王国的使者，还专门留下了一位王室牧师，为纳萨诺斯.玛瑞斯治疗。

　　值得一提的是，那位牧师也是布莱克熟悉的人物。

　　他姓怀特迈恩，以后会生出一个“祸国殃民”的大长腿女儿。

　　“我们明天出发。”

　　肖尔靠在布莱克的房门边，手里把玩着小刀，正在切水果，在他眼前，布莱克正在整理自己的装备。

　　他对海盗说：

　　“今天自由活动，要不要我为你讲述一下洛丹伦城的一些见闻？”

　　“我的朋友肖尔，你觉得我出身海外，所以就不懂北疆最繁华的城市的风土人情吗？”

　　布莱克整理好自己的皮甲，又把新的长兜帽戴在身上，伸手将兜帽拉下来，遮住了上半边脸颊，他活动了一下手腕。

　　说：

　　“不必试图当导游了，我之前来过洛丹伦城的，而且不只一次。”

　　“好吧。”

　　肖尔也不在意。

　　他看着布莱克将武器配在身上，又用兜帽的披风遮挡住，便挑了挑眉头，说：

　　“你要出去？继续猎兽人？”

　　“不，就在城里转转。”

　　布莱克低声说：

　　“虽说我现在加入了拉文霍德，但我们这个组织的规矩里，没有说不能接私活吧？”

　　“私活？”

　　肖尔抿了抿嘴，了然的点了点头。

　　他侧过身，为布莱克让开道路，但后者却直接打开了窗户，在清晨的阳光中，他回头看了一眼肖尔，说：

　　“照顾好玛瑞斯，我晚上回来，另外，介意我问一句，拉文霍德在这城里的情报点在哪？”

　　“你得自己找。”

　　肖尔收起小刀，认真的说：

　　“我不能告诉你，这是规矩。”

　　“所以，确实有，对吧？”

　　布莱克的遮脸巾上方的眼睛眨了眨，露出一缕笑意，在越过窗户的那一瞬，整个人遁入阴影之中。

　　哪怕是在阳光下，阴影战衣寸寸覆盖在身上，依然让他如行走在黑夜里一样。

　　悄无声息的甩出钩锁，落在街对面的房顶上。

　　布莱克半蹲在烟囱边，往自己的人物卡扫了一眼，状态栏里的死亡诅咒倒计时，只剩下了不到4个小时。

　　是的。

　　昨晚猎获的所有“经验”，布莱克没有分一缕给海拉，他打心里觉得那些剑圣的灵魂碎片太珍贵，丢给海拉太浪费了。23sK.com

　　而后半夜又因为大人物的召唤，浪费了些时间。

　　现在只能抓紧时间，赶紧做事，免得海拉女王真的发起疯来，把他的灵魂直接勾走到冥狱，承受永恒的折磨与痛苦。

　　“先去做私活。”

　　布莱克的目光抬起，往斯坦恩布莱德城中心区域扫了扫，那里是贵族居住区。

　　奥特兰克王国立国只有五十年，贵族很稀少。

　　因而那片区域，并不如其他王国城市中那么庞大，要搜索目标，自然更简单了一些。

　　“奥里登.匹瑞诺德雇凶要杀的，是他的表弟，一个据他说阴狠狡诈的混蛋，玩弄权术导致他被驱逐出家族，不得不跑到布莱克摩尔麾下谋求前程。”

　　布莱克一边如跑酷一样，往贵族区奔跑，一边在心里回忆着私活的内容。

　　“虽说现在，奥里登已经打定了主意，用军功换取自己在斯托姆加德王国的权位，但他依然不愿意放弃过去的仇恨。

　　哪怕那家伙是他的嫡亲表弟。

　　嗯...多符合贵族们的设定的故事啊，幸亏他的仇人不是巴罗夫家族的人，否则这活就有的烦了。”

　　布莱克奔跑的速度极快。

　　昨夜的乱战，尤其是最后对传奇的刺杀，让他获取了庞大的经验，当时情况危急，来不及多思考，就将那股经验同时丢在了两个职阶上。

　　让海盗和游侠职阶加起来一共提升了16级，可见拼命冒险获得的丰厚回报，这还是在老达尔灵魂已虚弱的情况下。

　　如果昨夜布莱克刺杀的，是一位满状态的传奇剑圣，他获得的“经验”估计能直接翻三倍。

　　但话又说回来了，一位满状态的传奇剑圣，布莱克怕还起步，就要被人家一刀劈成四半了。

　　所以，有得有失嘛。

　　且两个职阶都是偏向敏捷的职业，这就让布莱克在一夜休息之后，感觉自己的身体素质再次增强。

　　耐力、速度、反应都要比之前更强大。

　　力量不是强项，但也得到了提升，他今早偷偷试过，用尽全力的话，可以在汤匙上留下一个清晰的指印。

　　现在的布莱克，自我感觉能轻松打翻在湿地时候的三个他。

　　但坏消息是，盗贼职阶卡在30级经验条99%，没办法提升了，连经验条都变成了灰色，像是被锁住一样。

　　人物卡并没有特殊说明这个情况，但布莱克基本上可以理解，如肖尔被自己的祖母送来进行“阴影试炼”一样。

　　已到30级的盗贼职阶想要再次提升，布莱克或许也需要经过自己的“阴影试炼”，但他现在还摸不清楚，这个试炼该怎么进行。

　　问题是人物卡也没有任务系统，让他一头雾水，或许，得自己去找？或者像其他刺客一样，自己探索阴影的奥秘？

　　“唔，找到你了，菲尔斯.匹瑞诺德。”

　　第一次被雇凶杀人的行动，顺利的不可思议。

　　布莱克在进入庄园之后不到一分钟，就找到了目标的踪迹，那个一看就酒色过度的贵族子弟，正站在自家庄园屋子的二楼阳台上。

　　穿着睡袍，端着酒杯，一脸骚包的迎接清晨的太阳。

　　“在明知道自己得罪了人的情况下，还不带护卫在身边，庄园的安保这么差，这些奥特兰克贵族们，真的知道自己身处一场战争中吗？”

　　布莱克摇了摇头。

　　他爬上墙头，如黑猫一样动作轻盈。

　　在阴影中一路前进，靠近庄园主体建筑边，他蹲在那里，在阴影中伸手握住了腰带上的插着的小匕首。

　　刀刃表面有一层幽绿的微光，淬了毒的，经典的血环毒药。

　　“嗖”

　　大师级致命投掷。

　　“噗”

　　飞刀出手的瞬间，就破开阴影。

　　如呼啸的箭斜向上，在菲尔斯.匹瑞诺德完全没察觉到的情况下，从他下巴刺进去，直入脑髓。

　　贵族子弟手中的酒杯，在这一刻骤然跌落，向地面坠去，他本人也在鲜血狂喷中倒向身后的阳台。

　　“当啷”

　　装了酒的杯子摔得粉碎，在同一秒，菲尔斯的身体，也狠狠的砸在华丽的地毯上，引得房中**的女士发声尖叫。

　　整个庄园都乱了起来。

　　而布莱克，已经离开了，如一个真正的刺客一样，一击得手，远遁千里。

　　好吧。

　　其实也没那么夸张。

　　“尊贵的女王，这是我的赔偿。”

　　他将那一缕微热的灵魂碎片，丢进腰间的引魂灯里，任务卡上的死亡倒计时没有任何中止的迹象。

　　显然，海拉并不接受自己麾下不忠诚的狩灵者的道歉。

　　或者说。

　　这点赔偿，太少了。

　　海盗刺客耸了耸肩，他就知道，没这么简单。

　　被惹怒的女人已经很危险了。

　　更何况，他现在惹怒的是一个女疯子，还是个心肠恶毒的女疯子。

　　十几分钟之后，在已经乱起来的贵族区边缘，一处生意惨淡的杂货铺里，带着长兜帽的布莱克推开店门。

　　在房门和顶部铃铛的碰撞声中，趴在柜台上昏昏欲睡的年轻小姐被惊醒，她打了个哈欠，看着眼前的顾客，用提不起精神的语气说：

　　“你好，客人，我们店里有来自各个王国的...”

　　“叮”

　　如硬币一样的刺客徽记，翻滚着落在柜台上，布莱克伸出带着黑色护手的左手，在柜台上敲了敲，压低声音说：

　　“我要这座城里的所有犯罪组织的人员名单和他们的老巢位置，给我之前最好筛选一下，我只要那些穷凶极恶的。

　　我的意思是。

　　不经审判直接处死，都会被城中居民拍手称快的那种，越多越好！”

　　“嗯？”

　　刚才还打着哈欠的年轻小姐，这会看到柜台上的刺客徽记，眼神瞬间犀利起来，她打量着眼前这个带着长兜帽和遮脸巾，只露出眼睛的神秘家伙。

　　疑惑的说；

　　“本地组织没有发布这种缉凶悬赏，就算你杀了他们，也没有酬金，顶多算是为民除害，但组织并不鼓励这种行为。”

　　“组织同样不禁止这种行为。”

　　布莱克趴在吧台上，轻声说：

　　“能快一点吗？小姐，我时间紧迫。”

　　“稍等。”

　　年轻小姐眼神古怪的看了一眼布莱克，转身回到杂货店后面，几分钟之后，她走了出来，将一个小日记本丢给了刺客。

　　她说：

　　“最近这几个月，因为难民涌进来，城里治安很糟，很多小帮派趁势崛起，大家都很缺物资，所以他们还在做黑市的买卖。

　　因为要抢地盘，所以下手狠毒。

　　本地士兵又被抽掉了很多去前线，根本没人管他们。”

　　“懂了。”

　　布莱克将小日记本翻了翻，拉了拉兜帽，转身离开了小店。

　　那年轻姑娘看着他的背影，心里直说这个刺客肯定是个新入行的，现在是战争时期，拉文霍德的信条又是忠诚于佣金。

　　没有几个组织内部的人，会来做这种吃力不讨好的事。

　　但...

　　如果真有个人，捣毁了城里这些老鼠们的窝，对她这个出生在斯坦恩布莱德的人来说，倒也没什么坏处。

　　晚上出去，最少不用随身带刀了。

　　嗯。

　　祝愿他成功吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，47.私活免费阅读。https://xs.23sk.com 