
　　在林诚和超威交换英雄之后不仅所有解说懵圈，镜头里面的超威和林诚都没忍住笑了起来。

　　其实这个交换还真是临时起意。

　　因为这版本的AP打野选择多了起来，在训练赛当中在没有卢锡安的情况下超威使用过中单韦鲁斯作为替代品。

　　中单Poke流韦鲁斯推线能力其实比中路很多传统法师强，六级之后配合莫甘娜的控制和伤害都不俗，前期的资源争夺很厉害。

　　所以原本超威是准备拿韦鲁斯走中的。

　　不过呢，这一局在看到对方最后的一手发条之后林诚突然提出了自己使用上单韦鲁斯的想法。

　　毕竟瑟提腿短，林诚拿去走上想要打穿纳尔也不现实，韦鲁斯走中面对发条同样也占不到太多便宜。

　　看起来两条线对线都没有明显优势，但是中上一换线就不一样了。

　　韦鲁斯手比纳尔长，前期爆发比纳尔高，长手打短手。

　　要素齐全！

　　林诚觉得自己能打爆对面。

　　而且瑟提换到中路虽然对线很难对发条造成威胁，但是硬顶着清线就跑发条也没办法。

　　超威可是老瑟提了，去年就在中路用瑟提跟一干中单对线不落下风，并且他还能跑起来。

　　。理论上可行，超威和林诚稍微交流一下就选择了互换英雄。

　　而且虽然韦鲁斯没有位移走上路危险系数很高，但是恰好对面打野是个千珏，配合纳尔要抓人也很难。

　　双方阵容确定。

　　蓝色方KT：

　　上路：Cheng（惩戒之箭，韦鲁斯）

　　打野：Peanut(堕落天使，莫甘娜)

　　中路：Chovy（腕豪，瑟提）

　　下路：Deft（寒冰射手，艾希）

　　辅助：Effort（酒桶，古拉加斯）

　　红色方C9：

　　上路：Fudge（迷失之牙，纳尔）

　　打野：Blaber（永猎双子，千珏）

　　中路：Perkz（发条魔灵，奥丽安娜）

　　下路：Zven（麦林炮手，崔丝塔娜）

　　辅助：Vulcan（天启者，卡尔玛）

　　娃娃：“来吧！这局有点意思！作为本次MSI的揭幕战，去年的世界冠军KT上来就整活了，看看橙子哥这个上单韦鲁斯有什么说法吧。”

　　怀南：“说实话，遮住队名我真的不看好KT，不过考虑到ID加成，万一KT对线期就把C9打爆了呢？”

　　娃娃：“但是有一点我们要注意！C9的开团能力不足，而KT这边五个人都有相对稳定旳控制，还真不能说KT这阵容就不好。”

　　“只能说他们的理解和我们平时看到的不太一样，还是进游戏看看效果吧。”

　　游戏开始加载，双方教练互相致意之后退出了舞台。

　　“林诚怎么说？这这局我红开，掩护你前期推线吧。”

　　“我要压得凶一点，不用以及直接换扫描，前期帮我做个眼吧，我单打纳尔很轻松。”

　　双方打野配合上路其实都没有什么GANK能力，做好视野上路1V1优势在林诚。

　　符文方面，林诚选择了主系主宰：丛刃，学制滋味，眼球收集器，终级猎人，副系启迪：神奇之鞋，饼干配送。

　　其实在选择符文的时候林诚犹豫了很久。

　　前期压制力最强的肯定是Poke流韦鲁斯，但是这一局打野是莫甘娜，林诚觉得暴击流韦鲁斯团战上线会高很多。

　　现在赛场上的韦鲁斯一般不走暴击流是因为走A容易暴毙，但是这一局不但有保护能力出色的莫甘娜，还有瑟提和酒桶可以帮忙创造输出空间，甚至KT五个人都带有控制。

　　再加上C9的阵容只有打纳尔一个极不稳定的开团点，寒冰和韦鲁斯都有走A的空间。

　　而且韦鲁斯本身的出装很灵活，林诚觉得这一局自己走AP韦鲁斯也能行，队友这么多稳定控制，AP韦鲁斯要秒人可太简单了。

　　所以最终林诚带了丛刃这个天赋，既可以走Poke也可以走AP，甚至硬要走暴击流也没问题。

　　具体出装进游戏在看。

　　进入游戏，Effort一级上来往边路上草丛放了个眼，让林诚对线打得更舒服一点。

　　。双方和平开局。

　　大概是莫甘娜打野套路很新奇，导播开场将镜头对准备开野的莫甘娜。

　　而就在镜头转移到上路的时候，就看到纳尔AQ补到残血兵。

　　此时韦鲁斯靠草丛，抬手一箭射出。

　　箭离弦的瞬间林诚回头，韦鲁斯一步缩进草丛。

　　刚才林诚是卡着远程小兵的攻击间隙出手普攻，就在红色方三个远程小兵头上刚刚亮起叹号的瞬间丢失了韦鲁斯视野。23sK.com

　　并且就在卡掉小兵仇恨的瞬间，林诚已经出手了E技能恶灵箭雨。

　　圆形范围落下的恶灵箭雨命中三個远程兵，同时减速纳尔。

　　然后韦鲁斯后撤步出草前压。

　　范围伤害技能是不会吸引小兵仇恨的，纳尔被减速，韦鲁斯两步追进攻击范围。

　　Fudge好歹也是北美排得上号的上单，在LCS也是激进派，下意识回头回头想配合小兵A一下韦鲁斯。

　　但韦鲁斯带着丛刃效果的普攻抬手太快，林诚往后一步走A让纳尔手里的飞镖丢不出来。

　　一级的纳尔攻击距离只有400，太短了！

　　并且Fudge回头这下还站在恶灵箭雨范围内，林诚拉扯一步将第三下丛刃的普攻打出，顺利藏进草丛拉掉了小兵仇恨。

　　一波换血下来，纳尔的飞镖硬是丢不出去，林诚打完了丛刃三下普攻和E技能伤害，却仅仅只吃到了一点小兵伤害。

　　娃娃：“哎哟！上路照面就被打了三分之一血量！这波换血Fudge好粗糙啊，回头吃满了韦鲁斯的三下丛刃却一下都没A出去。”

　　怀南：“应该说橙子哥打得好啊！Fudge被拉扯麻了！他不但拉扯对手，他还拉扯小兵，这个换血细节也太强了。”

　　娃娃：“虽然我们没见过上单韦鲁斯，但是显然Fudge在北美也没见过啊，不会真给橙子哥打出效果来了吧？”

　　“血压上来了！酱紫被拉扯啊？”

　　“对方上单：我摸不到他！不响玩辣！”

　　“我看湿了！这拉扯就是上单的梦想！”

　　。“快去喊369过来学拉扯！

　　“有一说一！9宝要是有这一手拉扯功力，去年九八白色月牙人给扯没了！”

　　“橙子哥太几把细了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1056章 长手打短手免费阅读。https://xs.23sk.com 