    “什么？！化鳞草！”

    “你真的有化鳞草的消息？”

    炎蛇老大炎烈，它的一双瞳子倏地一缩。

    呼吸都是一窒，紧紧的盯住火蛟少主，目光极为灼热。

    作为本土妖兽的一方巨头，它们炎蛇一族，固然是强大，但是也只局限于这一方地带。

    它们族中，可是好久没有出过化蛟级别的强者了。

    但是，若是有了化鳞草之后，一切就很有可能了。

    化鳞草，是一种极为罕见的灵阶药草。

    对蛇蛟之类的妖兽，有着难以想象的好处。

    甚至曾经有蛇类，因为吞食了化鳞草，从而得到了真正莫大的机缘。

    最终由蛇化蛟，一跃飞天。

    由此可见，化鳞草有多么的重要。

    火蛟少主微微一笑，“不错！我有十足的把握，能够找到化鳞草，但是需要你们的合作。”

    炎烈连忙问道：“到底是在什么地方？消息的真实性如何？”

    “这个消息，是火蛟王告诉我的，真实性自然是不用说了，地点倒是离你们也不算太远，就在磨剑山。”

    “什么，居然在磨剑山？”炎烈的瞳子中，闪过一缕沉思。

    炎烽吐出猩红的芯子，它低声说道：“难道说，化鳞草就在磨剑老人的墓穴之中？”

    磨剑老人，乃是千年之前，大荒中出现的一个极为恐怖的强者。

    在当时，磨剑老人一把宝剑杀出无数风采，染血大荒，打遍四方无敌手。

    昔日，他自号磨剑老人。

    也正是因此，他所居住的一座大山，被称作磨剑山。

    后来不知道什么原因，磨剑老人突然神秘的消失不见。

    从此，也在没有人见过他的踪迹。

    在后来，就开始陆续有传闻传出来。

    磨剑老人已经死了，他就死在磨剑山中。

    因为有人带着某种目的，曾前来磨剑山，结果却意外的发现。

    在磨剑山的最深处，居然有一处神秘的墓穴。

    还曾听到，墓穴中传出过剑鸣声，疑似为磨剑老人的宝剑所铮鸣。

    但是那里，常人根本无法靠近。

    因为那里杀气冲天，被人布下了层层阵法，寻常人靠近都会感到遍体生寒。

    但是不知道，什么时候起。

    每年的月衰之际，阵法都会变得极为孱弱。

    每当这时，才能够进入到墓穴。

    届时，会有无数的修炼者，亦或者妖兽蜂拥而至。

    都想要分一杯羹。

    要知道，磨剑老人可是天阶的超级强者，他墓穴之中，必然会有很多宝物以及好东西。

    因此每一次阵法衰弱，伴随着的，都必是血流成河。

    正因为如此，磨剑山也被一些修炼者称之为，死亡之山。

    而近期，刚好就是新的一次月衰之日。

    炎蛇的老大，炎烈回过神来问道：“火蛟王的消息，自然不会有假，就是化鳞草的数量有多少，到时我们又该如何分配？”

    火蛟少主追忆道：“据火蛟王所说，昔日它曾经进入过墓穴中，并且远远的看到了化鳞草，但是可惜，它最终却无功而返。化鳞草的数量，至少有上百株以上，若是能成功，我们可以对半分成！”

    “上百株？！”

    两条炎蛇呼吸一泄，目光灼热，十分的心动。

    一株化鳞草，就很有可能，会为它们铸造一位化蛟级别的强者。

    一半的话，那最起码是五十株了，这是一个恐怖的数目了！

    要是情况属实的话，绝对值得冒险一趟。

    炎烈并没有被冲昏头脑，它眸子一动，很敏锐的注意到。

    火蛟少主在说到火蛟王时，并没有提起火蛟王得到化鳞草，它似乎无疾而返。

    情况恐怕，也不是火蛟少主说的那么简单。

    炎烈从旁推敲道：“连火蛟王这等大人物，最后都无功而返，仅靠我们能够得到化鳞草吗？”

    火蛟少主点了点头，“众所周知，墓穴里面布满了阵法，一不小心就有可能会身死道消。”

    “火蛟王昔日，就是因为看到了化鳞草，所以一时乱了心智，连忙想要得到化鳞草，因此被阵法所伤，至今都还没有恢复。”

    炎烽闻言，鼻息中喷出一缕炽热气息。

    它冷哼一声，语气颇为不善道：“就连火蛟王，在墓穴中都受了重伤，更何况是我们！你让我们前去，难道是为了送死吗？”

    “炎烽兄弟，可真是暴脾气啊！”

    火蛟少主哈哈一笑，“我可以保证，只要你们按照我说的来做，绝对能够得到化鳞草。”

    “上次火蛟王虽然受了重伤，但是它也得到了，一个神秘的紫玉钥匙，从中发现了一个秘密。”

    两条炎蛇连忙说道：“什么秘密？”

    “那个紫玉钥匙，恐怕就是墓穴的地图。”

    火蛟少主故作神秘了一下，“在钥匙的背部，居然刻画着一幅极为小巧的地图，事后火蛟王仔细回想了一下，竟然意外的发现，地图所标注的地方，居然和磨剑老人的墓穴一模一样。”

    “而且，上面还清楚标注了，那些地方有危险，那些地方隐藏有珍贵药草，还有那些地方，有镇守一片区域的阵石，可以庇佑我们不受阵法攻击。”

    “真的？！”

    两条炎蛇浑身一颤，欣喜不已。

    磨剑老人的墓穴，十分的浩大，而且其中危机重重。

    这要是真的话，那墓穴中的化鳞草，可以说是十拿九稳了。

    有了地图相助，在加上它们的绝对实力。

    在墓穴之中，无疑是如虎添翼，势不可挡。

    火蛟少主继续说道：“按照正常情况，三天之后，就是阵法正是衰弱的时候，到时候...”

    “嗡！”

    忽然间，一道低沉的声音传来，地面都隐隐在晃动。

    就仿佛，是一座大山，正在缓慢的撕裂开。

    火蛟少主和炎蛇兄弟，都齐齐神色一变。

    磨剑老人的墓穴，居然提前开启了！！

    “哈哈哈，真是天助我也，磨剑老人的墓穴居然提前开启了！”

    炎烈一声大笑，它看向火蛟少主，“火云兄弟，你还在等什么，我们赶快出发吧。”

    火蛟少主眸光一闪，“好，我们这就出发。”

    它抬起头，望向磨剑山的方向，眸光中露出一缕思索之色。

    似乎有些疑惑，为什么墓穴会突然间提前开启。

