    想要说些什么，最后也只得咽回去。

    祁墨揉揉她的脑袋，轻轻地笑：“我当初去到部队，本就是因为你，如果你出事，这辈子，我就算是死了，也没有办法去下面和爸妈交代。”

    “下次不能这样子！”简柒开口，伸手握住祁墨的手，担心他。

    虽然当初是因为她进入部队，但是简柒却知道，在那里，他有一群出生入死的兄弟，那些人，对于他来说，很重要！

    生死之交，又怎么会不重要。

    所以，不管以后她会遇上什么事情，就算是真的死了，她也希望，哥哥能够好好的活着！

    不会像这一次这般，什么都不管不顾！

    “哥哥，以后不要这样了。”简柒开口。

    祁墨望着人，很难答应她这样的要求，因为对于祁墨来说，如果连简柒都保护不了，那么他又怎么去保护其他人！

    简柒用力的握紧祁墨的手，再次开口：“下次，如果我再出事，你一定要看好唐教官，你们俩谁都不能再和这次一样，绝对不能再乱来！”

    祁墨笑着，点头：“嗯。”

    “不准敷衍我。”

    “……好！”祁墨轻笑。

    简柒撇嘴，幸运的是，祁墨这一次都是没有出事，要是出事的话，她不得炸了？

    想到之前祁墨说的唐靳御为了她差点直接将楚瑜给解决掉，简柒更是头疼。

    这男人，脑子不是一向挺好使的吗？

    怎么就差点犯下如此错误？

    虽然说楚瑜这人有罪，但是带回去也是死路一条，若是唐靳御随便将人就给解决掉，对于唐靳御来说，势必会是一个很严重的问题！

    “唐小妞趁着我不在竟然敢如此乱来，我觉得必须要好好的惩治一番！”简柒轻哼。

    祁墨望着人，笑着打趣：“你这话听着相当硬气，我就怕他来之后，结果变成你跑二十公里！”

    简柒：“……”

    小哥，我是你亲妹子，你这么吐槽，真的好吗？

    “你这么说，我更觉得应该好好修理一下唐小妞，这家庭地位，是时候要证明一下了！”简柒嘚瑟的轻哼。

    祁墨望着女孩那明艳的笑容，心里觉得温暖，这些日子的彷徨和恐惧也在一点点的消失。

    真好，她还活着。

    她还好好的待在他的身边。

    看着她眼底的那一抹狡黠的笑容，祁墨也是相当的配合。

    “你想要怎么证明你的家庭地位？”祁墨笑着问。

    简柒嘿嘿的笑着，那眸底算计的光，让她看起来像是一只小狐狸一般。

    祁墨忍不住为唐靳御默哀。

    -

    唐靳御离开M国之后，便全世界疯狂寻找简柒。

    时间一天一天过，并没有找到人。

    这对于他来说无疑是一种煎熬。

    上次封亦劝说，毫无用处，这一次，冷语好不容易找到人，在看到唐靳御的时候，整个人很心疼。

    “老大……”

    冷语轻轻开口，看着唐靳御再次无功而返的走在街道，她忍不住担忧。

    唐靳御抬眸，视线望着冷语，整个人神色没有什么情绪波动。

    冷语抬步再次朝着人走过去，再次开口：“老大，回去吧。”

