
　　修炼无日月，罗修完全沉浸在修为晋级提升之中，殊不知外界的时光飞逝，转眼间已经过去了十多个年头。

　　自从幽冥大帝从天冥宫出来之后，幽冥帝宗便开始以极快的速度扩张自己的势力，尽管幽冥大帝已经闭关，很少会露面，但大帝的无形威慑之下，幽冥帝宗只用了数年的时间，就荡平了幽冥大世界的其他势力。

　　一直以来，帝宗，大帝世家虽然是一方大世界底蕴和实力最强大的势力，但却没有出现过一方大世界被统一的先例，因为帝宗世家如果是做的太过，只会引起极大的反弹。

　　但幽冥帝宗就这样做了，不仅如此，他们统一了幽冥大世界之后，甚至有打算向周边其他大世界继续扩张的趋势。

　　这让所有人都明白了幽冥帝宗的野心，自古以来都没有出现过三千大世界被统一掌控的先例，幽冥帝宗，这是要冒天下之大不韪啊！

　　不只是幽冥大世界这边，其他的一些大世界也都战乱频现，天下格局暗流涌动，风云莫测。

　　天栌大世界这边，纪族一直都稳步的扩张势力，积累底蕴，战神族族长皇辰突破到神尊境界出关之后，也是遵从了罗修的意思，带着族人离开了纪族秘境，并且离开了天栌星。

　　这些年来，战神族声名鹊起，十万大军横扫天下，覆灭了不知多少神尊级的大势力。

　　相比起其他地方的战乱来说，纪族这边一直都很平静，有传闻说纪族之主已经闭关准备突破大帝之境，一旦成功的话，天栌大世界怕死就要易主改名了！

　　除此之外，炎月儿，颜夕若，姹紫嫣，姬小紫，凝寒玉也都修炼有成，纷纷外出历练。

　　姹紫嫣没有跟别人一起，她是单独离开纪族秘境历练的，她想要离开天栌大世界，去一趟神天星界。

　　上一次她从罗修的口中得知小江铭被困在了一个地方，那个地方就在神天星界，她总觉得罗修有什么事情瞒着自己，所以她要自己亲自去一趟。

　　这些年来有罗修提供的大量丹药和资源，加上时间结界大阵的效果，她的修为也达到了神皇后期。

　　她很清楚自己的资质并不高，如果没有罗修的帮助，光是靠她自己的话，此生能够修炼到神王境界就已经是极限了，如果不是在大世界，而是在原来的玄天界，以她的天赋甚至都未必能够成为天神。

　　论资质，论天赋，她远不如罗修身边的其他人，所以她修炼起来就异常的刻苦，因为她不想将来自己的实力太弱了，会与罗修的差距越来越大。

　　她喜欢罗修，实际上当年在玄天界风雷林被罗修救下来的时候，当初那个年轻的男子身影，就已经烙印在她的心中了。

　　但她却能感觉的出来，罗修是真的把他当成姐姐，因为在星海界的时候，自己对他颇有照拂。

　　所以姹紫嫣一直都将这份情感埋藏在内心的最深处，只是没想到后来发生的事情太多了，她也能感觉的到，自己与罗修之间的距离，也开始越来越远。

　　她本已经放弃了希望，却没想到罗修一次次的把她从绝境中拯救出来，她觉得自己只有拼命修炼以期望将来可以为他做些什么了。

　　除了罗修，那么在她的心里最放心不下的，就是江铭了。

　　神皇后期的境界在天栌大世界虽然还算不上是顶级的强者，但若在外历练的话，也算是不多见的高手了，毕竟神尊级以上的强者并不是那么的常见。

　　对于天栌大世界来说，神天星界是一处下级星空，因为距离很遥远，所以只能乘坐虚空船。

　　金昊星，是天栌大世界虚空船停靠的地点，位于星空的边缘地带。

　　从纪族秘境离开之后，姹紫嫣就来到了这里，然后购买了一枚乘坐虚空船的令牌。

　　……

　　十多年的时间，尽管没有时间结界的辅助，但是拥有太初祖气如此珍贵的资源，罗修的进步可以说是极大的。

　　他发现自己的修为已经达到了神皇巅峰境界，继续吸纳太初祖气修为也不会有丝毫的提升，除非他能够突破到神尊境界。

　　罗修很清楚自己想要突破到神尊境界，难度绝对不是普通武修所能想象的，甚至他突破的难度，要比神尊巅峰突破成为神帝还要艰难。

　　“雷劫呢？”

　　罗修蓦然发现了一个关键的问题，他每突破一个小境界就会有天罚雷劫，而这一次从神皇六重到九重巅峰，竟是没有丝毫雷劫降临。

　　略微一想，罗修便明白过来，他的天罚雷劫被永恒神域给挡住了，一旦他从永恒神域出去，就是他迎接天罚雷劫的时候了。

　　并且到时候他的天罚雷劫，将会是三次雷劫汇聚在一起的力量！

　　“能让神皇巅峰突破神尊的八云冲天丹对我没有任何的效果，即便是能让神尊突破神帝的圣轮造化丹效果也绝对不大，除非我能炼制出混天神法丹！”

　　混天神法丹是让神帝突破到大帝境界的丹药，即便纪玄崆是神丹大宗师，参悟过丹经，也无法炼制出来。

　　还有一个最关键的问题，那就是混天神法丹，是六等神丹，如果是在八方至尊界的话，材料或许不算特别的难收集，但要在三千大世界凑齐一炉神药，那就有些困难了。

　　“天永，我走了，将来我会闯入轮回，让你还魂！”罗修深深的看了一眼躺在冰棺中的绝代佳人，缓缓的说道。

　　太祖祖石被罗修带走，这是他欠天永的一个承诺，而在前世，太上情也欠了天永良多，这份情，罗修注定是要还的。

　　从一开始，罗修就得到了太上天永殿的认可，所以他在这里，可以说是畅通无阻，他从太上殿，来到了天永殿，发现令狐子轩和柒柒并不在这里，而天永殿的诸多宝物，也都被他们两人全部都带走了。

　　罗修不禁皱起了眉头，如果令狐子轩和柒柒已经离去，那么没有破封符，他该如何从永恒神域出去呢？

　　就算是修为达到了神皇巅峰境界，罗修也不认为自己有能力撕裂永恒神域的虚空横渡出去。

　　他在天永殿内找了一圈，最后在一个角落里，发现了一座传送阵。

　　以他对于阵法之道的掌握和了解，他看到这座传送阵的第一眼，就确认这座传送阵在不久前被开启过，而来到天永殿的不可能有别人，说明开启这座传送阵的人，肯定就是令狐子轩和柒柒了。

　　他们在天永殿得到了很大的收获，突然发现一座传送阵的话，肯定会去尝试，如果换成是自己，罗修估计他也会开启这座传送阵的。

　　罗修也不知道会传送到哪里去，但如今没有破封符，他也只能尝试一下，然后就走了进去，将阵法开启。

　　刷！

　　伴随着一道璀璨绚烂的光芒闪烁而起，罗修的身影就瞬间消失，然后下一刻，他就发现自己已经离开了永恒神域。

　　环顾四周，神识扩散开来，罗修的目光不由得楞了一下，因为他所在的这个地方，竟然是时光之星！

　　当年他就是在这里，得到了一枚宙光碎片。

　　“嗡！”

　　就在这时，无尽绚烂的神芒涌现蔓延，浩瀚的杀意若隐若现，汹涌澎湃，罗修发现自己已经被困在了阵法禁制之中。

　　时光之星并没有这么强大的阵法禁制，以罗修的阵法造诣若是提前有所防备肯定可以提前发现这里有阵法布置的痕迹，只是因为他发现自己被传送到时光之星，一时间有些失神，所以就没有注意到。

　　至于这里的阵法禁制是谁布置的，罗修不用想也知道是谁。

　　“令狐兄，柒柒姑娘，你们这样做是什么意思？”阵法的威能浩瀚莫测，而罗修身处于其中，却依然从容，淡淡的开口说道。

　　令狐子轩和柒柒比他更早传送到这里，显然也是知道他要离开永恒神域，也肯定要借助天永殿的传送阵，故而提前在这里布局。

　　这一次，他们是有心算无心，但罗修却并没有放在心上，因为这天底下，他最不怕的手段，就是阵法，除非对方布置的阵法超越了六等以上才会对他造成威胁。

　　“呵呵，罗兄这话应该是我和柒柒来问吧？我们一起去的太上天永殿，但是大门开启之后你就消失不见了，显然你是有秘密一直都瞒着我们，难道罗兄不准备跟我们好好解释一下吗？”

　　罗修并没有看到令狐子轩和柒柒，只有声音从阵法禁制的外面传了进来。

　　“秘密？我能有什么秘密？令狐兄怕是误会我了，你还是把阵法禁制撤掉吧，免得伤了咱们的和气，你说是不是？”罗修笑着说道。

　　“这么说罗兄你是不肯合作了？”

　　令狐子轩的声音冷了下来，阵法禁制的威能陡然爆发，无数的神光犹如刀剑，铺天盖地的朝着罗修席卷淹没过来。

　　这是一座五等级别的神阵，令狐子轩不懂阵法，罗修不用想也知道这阵法肯定是柒柒布置的。

　　当初三人第一次合作的时候，五等神阵是罗修布置的，可见柒柒也是修为达到神尊境界之后，才有能力布置这种级别的神级阵法。

　　“令狐兄，柒柒姑娘，你们不会以为一座五等神阵就能对付我吧？”

　　罗修脸上的笑容也消失了，他并不想跟令狐子轩和柒柒翻脸，但既然他们选择主动对自己出手，那就只能看看谁的手段更高明了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百九十五章 神皇巅峰免费阅读。https://xs.23sk.com 