    满剌加城要塞区内的荷军士兵是彻底的体会到了空地联合作战的可怕，这简直是不给别人活路啊。

    明葡联军本就很邪门，手中拿着的盾牌怎么都打不穿，而他们的一轮射击，就可以造成己方很大的伤亡。

    正面打不过，我躲在石屋里或其他掩体中继续抵抗总可以吧。

    不行，那天上飞着的可怕东西，仿佛是堕落天使一般，就在你头顶上投下邪恶的炸弹，让你根本没办法反抗，也无处躲避。

    悲观，绝望，无助迅速的席卷一个个荷军士兵的内心。

    正在这时，一个响亮的声音用荷语喊道：“我们是大明天军，一支仁慈的军队，不会杀戮放下兵器的人。”

    “你们无法抵御我们的进攻，失败是必然的，继续顽抗下去只会让你们更多的人失去性命。”

    “现在我们可以给你们一个机会，一个活命的机会。举起白旗，放下兵器出来投降，将是你们最后的生路。”

    一个人竟然能够发出这么大的声音，整个要塞区都能听到。

    这些人的手段太多了，也太可怕了，一些承受不住巨大压力的荷军士兵终于彻底的崩溃了。

    他们找来一切白色的东西挥舞起来，然后小心的从自己躲藏的地方走出来。

    “好，我们已经看到了一些聪明人迅速的做出了最正确的决定，也拯救了自己的性命。”

    “丢下你们手中的兵器，将你们的双手举过头顶，然后放心大胆的走过来，你们就会没事。”

    那些走出来的荷军士兵神情紧张，但他们还是立即按照要求照办，连忙丢下手中的火绳枪，还有自己的佩脸。

    然后又举起双手，小心翼翼的向着明葡联军走过来。

    当然，荷军中也少不了一些顽抗分子。

    他们担心这些人的投降会影响剩下人的士气，从而带动更多的人投降，满剌加城的防御就会彻底崩溃，所以立即出手阻止。

    “砰砰砰……”

    随着十几声枪响，几个正向着明葡联军走过来的荷军士兵后背中弹，惨叫着倒下。

    剩下的人有的吓得立即趴下来，有的则直接向着明葡联军这边跑过来。

    “你们这些懦弱的胆小鬼，你们只会成为他们的奴隶。”

    “巴达维亚会来增援我们的，我们一定能坚持到援军的到来，投降的人都将会被处死，坚持下去的人都将会是英雄。”

    “伟大的荷兰勇士从不妥协，更不会向敌人低头。”

    一个荷军中校大声咆哮着。

    但是他的声音迅速被大喇叭压了下去：“只有愚蠢的人才会相信巴达维亚的援军能够赶过来，也只有愚蠢的人以为自己能成为英雄。”

    “我现在就可以告诉你们这些愚蠢的人，这样只会让你们死得更快。”

    地面上的勇卫营已经发现了那个喊话的荷军中校的位置，然后迅速通过无线电指挥一只热气球飞过去。

    那个荷军中校和他的十几个麾下躲在靠后的一间石屋中，却不知危险已经悄悄来临。

    “快，快离开那里，快离开啊，危险，危险……”有荷军士兵看到了，于是连忙大声提醒。

    可是他们的声音完全被大喇叭给掩盖了，那间石屋中的荷军根本听不到，直到几声剧烈的爆炸先后在他们耳旁响起。

    石屋的屋顶被当场炸出一个大洞，锋利的弹片在气浪的裹胁下，在狭小的空间内疯狂的肆虐，不少人连惨叫都没有来得及发出一声便殒命当场。

    还活着的人，则仿佛是逃离无尽的深渊一般，踉踉跄跄的从石屋里跑出来，甚至是爬出来。

    “砰砰砰……”

    早已经有几十上百支火枪瞄准了这个方向，就等着他们出来的一刻，好不容易逃出来的四五个荷军士兵，当场被打成了筛子，死状凄惨。

    一间石屋就此变成废墟，连同那个荷军中校在内的十几个荷军士兵一起被埋葬。

    大喇叭的声音适时的响起：“看到了吗？这就是顽抗的下场。”

    “还有谁？还有谁想成为英雄？站出来吧，我们会给你们一个做英雄的机会。”

    “如果不敢，那就是你们自己口中的懦夫、胆小鬼，那还是赶快出来投降吧。”

    “在绝对的实力面前，懦弱并不可怕，也不可耻，更不愚蠢。只有那些明知必败，还要继续牺牲他人性命的人，才是真正的愚蠢，而且非常的可耻。”

    在这种情景下，原本一些还在犹豫的荷军士兵，心里防线终于崩溃了，也跟着走出来投降。

    投降的人越来越多，当然，还依然有人在背后放冷枪。

    遇到这种情况，一旦被发现，立即就会有热气球飞过去进行定点轰炸，将这些顽固分子给彻底清除。

    随着时间的推移，还继续坚持的荷军已经越来越少了，直到明葡联军在要塞区东北角将最后一支二十多人的荷军给剿灭，满剌加城的战斗算是彻底告一段落了。

    因为在这之前，防守很薄弱的外城区就已经被攻占了。

    整个战斗持续了不到一天的时间，黄蜚的北洋舰队甚至都没有真正的投入进来，只是将淡马锡海峡给封锁了，防止其他船只进出。

    看着满目疮痍的满剌加城，达席尔瓦很是感慨，他没想到这一战会这么快就结束，更没有想到会取得那么大的战果。

    经过统计，荷兰人在城中的守军有八百多人，一战下来，伤亡有近四百人，却只给明葡联军造成了不到三十人的伤亡，其余人都选择了投降。

    如果当初葡军在这里有这么多兵力，荷兰人别说三个月，就算三年也别想攻下来。

    可现在，荷兰人连三天都没有坚持下来，但这不是荷兰人太无能了。

    达席尔瓦完全可以想象，如果是八百多葡军守卫这里，面对明军这样的战术和攻势，又能坚守多久呢？恐怕也很难比荷兰人表现得更好吧。

    因为明军的手段和战术已经完全的超出了常规，也根本性的改变了传统的作战理念。

    这种差距不是兵力和士气就能够轻易弥补的，何况明军的兵力和士气也不输于任何一支军队。

