    郑维宏已经要疯了！

    可怜他有财有貌，从小到大，这还是头一次被人把脸皮扒在地面上踩！

    此刻，他忍了又忍，再也控制不住自己的肢体动作，直接一脚蹬向面前的小桌！

    咖啡杯“啪嗒啪嗒”碎在地上。

    他瞪着陆绵绵和周霜霜，此刻目眦欲裂。

    “再说一遍！”

    讲真，论威慑力，郑维宏撑死了也只能算作1/3个丧尸，周霜霜如今，可没得怕的。

    她冷笑：“说什么说？！说说你郑大少爷跟女朋友在一起不光一分钱不出，人家还得倒贴？”

    话音未落，就见郑维宏扬起胳膊，又是熟悉的一掌就要扇过来！

    周霜霜这次可不客气，直接抬起胳膊，一把拽住他的手臂，反向一拧——

    “啊——”

    只听一声杀猪般的叫声，整个咖啡厅的人都被吓得一跳。

    郑维宏被周霜霜一把甩在一旁的卡座上，终于醒悟过来，眼前这女的，很可能是练过的！

    他咬牙切齿，周霜霜却一脚踩在他腿上，接着凑近道：“别说话哦，不然说错了，我会在这里把你打到哭的……”

    她的眼神冷冰冰的，不带半分情绪，仿佛这轻飘飘的一句话，真的会让他在大庭广众之下哭出来……

    郑维宏身子一抖，最终也没敢多说什么。

    他恨恨的看着眼前的几个女生，然而眼见着有人已经举起了手机……

    于是在周霜霜松开他时，扭头就走——

    “你们给我等着……”

    …………………………………………………

    这是郑维宏此生都未经受过的奇耻大辱。

    他回到办公室，关上门的那一刹那，一脚踹上了眼前硕大的红木桌椅。

    桌上的冰裂纹茶盘被撞的乒呤乓啷碎的一地，而年轻的助理姿态自然的站在门外，眼观鼻鼻观心，动也未动。

    足足过了20分钟，助理身后的桌子上，电话铃声才响起。

    他面无表情的接过电话。

    那头，郑维宏的声音传过来，十分宁静又平和。

    “我这次的女朋友不太听话，你跟她家里人沟通沟通，到底是一家人，别少了交流。”

    助理轻声应是，立刻在备忘录上记下一行字。

    稍待片刻后，那头又有了新的吩咐。

    “还有，绵绵雪兔直播间里提到的那个vr眼镜，想办法弄一副过来。我倒要看看，是个什么样的东西，敢这么不自量力，压我们一头。”

    “那么郑总……”

    助理请示道：“请问绵绵雪兔的直播间要不要封？”

    电话那头怔愣了一下，接着便有一声讥诮的笑音传来。

    “不必。接下来，慢慢加大力度，宣传！多加宣传！”

    “顺便，等到火的时候，安排个合适的时间，让她跟她的家人，一起在直播间给大家打声招呼……”

    挂了电话，助理悄悄打开抽屉。

    那里头，小小的三棱柱型盒子里，一副简陋到老土的黑框眼镜静静地躺在那里。

    他摸着那早已不会给出反应的镜架末尾处。神情微有些恍惚。

    ………………………………………

    路绵绵的事就仿佛告了一段落。

    郑维宏自那之后，再没出现过。

    而周霜霜在大家已经期盼的目光中，终于等到了那弟兄几个说“一切准备就绪”的消息。

    店铺审核，产品编辑待上架，以及快递和包装……

    他们这样的人，若说办大事，不一定能成。但偏偏这样的琐碎小事，凭他们的人脉和对这片地方的熟悉程度，简直是轻而易举！

    说真的，周霜霜找他们，其实只是图个方便。他们几个宝里宝气的，有小聪明又怂怂的，恰巧适合她这没根基的人聘用。

    但她却没想到，这些人能把事情做得这样漂亮！

    ………………………………………

    在11月21号的零点，VR眼镜上架了。

    普通版本VR眼镜，2500元1副。而一次性的VR眼镜，则只需49.9元。

    陆绵绵把这个消息发出去之后，这两个极端的价位，一时间引来不少人凑热闹。

    她直播间里的粉丝不少，一传十十传百，感兴趣的人也着实不在少数。

    虽说很多人看到2500元都会望而却步，但这个被他们吹得神乎其神的49.9，却是值得尝试一下的。

    ——反正，是新开的店铺嘛！

    他们心中琢磨着：如果东西名不副实，就打个差评好了。新店铺有差评，说不得店家还得反过来求他们呢！

    抱着这种心态的人，在大家都组团刷网店的情况下，越来越多了。

    …………………………

    凌晨时分。

    帝星大厦，星环工作室内，兄弟几个一人占据一台电脑，在一片“叮叮叮叮”中，忙了个不亦乐乎。

    “……我是看绵绵雪兔推荐来的，据说这里的vr眼镜能让人身临其境，是真的吗？”

    老幺翻了翻白眼。

    ——这个问题，他今晚已经回答无数次了。

    说真的，他虽然编辑了文案，可是文案相当简单，除了价位和细节图之外，其他什么都没有。

    就连这个所谓的VR眼镜的真实品质，他自己也还稀里糊涂的呢！

    但是，客人是不能得罪的呀。

    这些人的订单，可都能给他提成的啊！

    他于是十分接地气的回答道：

    “放心吧，亲，这个的确是这样的。”

    “那使用方法复杂吗？对网络有要求吗？”

    “不好意思，亲，我们也不知道哦！”

    “……”

    周霜霜特意让人调整过的网络要求，不然在这里哪里启动的了？

    但是，他们不知道啊！

    “……你们都没试过，那干嘛这么斩钉截铁的回答，该不会都是刷子吧？”

    “不好意思亲，我们不是刷子。您可以考虑一下，不急的。”

    不急？！

    不急才怪！

    那位顾客又刷新一次网页，发现十分钟过去了，销量又蹭蹭蹭上涨一大截！

    就连那个2500版本的，都已经有一千多单了……

    他咬咬牙：“不就一两千块钱吗？买！”不行再退！

    说着，果断在49.9页面下方点了购买。

    这样的VR眼镜，说真的，根本不愁卖。

    就算是宣传几近于无，但它的爆火，也都只是时间的问题罢了。

    这一点，周霜霜是万分确信的。

    但是，最近真的太忙了，她连打电话都得控制时间，实在没有精力做这些……索性就这么卖好了。

    她现在，急需大笔资金。

    越多越好。