    卖货的店叫做狮心百货，会出售各种自己领地产出的特色物品。

    主打自然是轮胎、沙发。

    然后主要就是狗头人蜡烛、草药，珍珠、珍珠粉。

    随着收服势力的增多，以及发展，会出售一些工程物品和锻造物品。

    毕竟地精的手艺还是不错的，这个不着急。

    货品必须有自家的商标，打出品牌效应。

    至于狮心饭店, 则是杜宾主打。

    他会将各个种族风情的风格融入进来，尤其是包厢每一个都不同特色。

    所有风格都是他亲自设计，还要运用工程学的灯光，机械活动舞台，根据不同的节目或者需求来调整。

    饭菜要上档次，要贵。

    但这不是主要来钱的手段, 主要是丝袜、内衣、服装秀、配饰、包包，香水。

    围绕女士展开，唯有杜宾才清楚, 谁的钱最好赚，有钱的女人的钱最好赚。

    如今有了黑龙妹妹这个活广告，引起潮流，还不是分分钟的事。

    比如推出一款鳄鱼包，要独具特色的，只要黑龙妹妹贵族聚会的时候带上一个狮心牌的包包。

    别说包包好看别致时尚了，就是黑龙妹妹提着一个编织袋，第二天也会成成潮流。

    这样一来，黑龙妹妹的威胁岂不是变成了好处了，可以算是财神了。

    然后反哺自己的基地，建设起来，发展工程学，还差钱？

    等黑龙妹妹被揭穿的时候，狮心牌早就声名远播了。

    到时候和伯瓦尔搞好关系，拜访他的时候，给嫂子送点小礼品不算事吧。

    一样能引领潮流，瓦王没王后了，那时候公爵夫人就是贵族圈地位最高的以为夫人了。

    不过良好的心情和构想被面色阴沉的肖尔而打断了。

    “摩根大人, 爬上了伯爵大人的床，这是看不上我们了是吧。”

    杜宾一愣：“你别瞎说啊，我们清清白白的。”

    “少废话，答应的事，你还办不办吧，公爵大人已经催我好几天了，我是左等不来右等不来，只能亲自上门了。不得不说，你的功夫应该不错，不然也不能又送豪宅又送店铺的，我可没见过伯爵大人对谁这么慷慨过，你真要吃这碗饭，我只能祝福你。”

    “别别别啊。”杜宾拉住了要走的肖尔：“我这不是要安排手下一票人的生计吗，而且我也没耽误正事。”

    “嗯？”

    “我如果就这样进去，非得被围殴死不可，但我这两天在等一个变身道具。”

    “变身道具，变谁？”

    “霍格。”杜宾拿出一个豺狼人爪子：“霍格的爪子, 我让珍妮这几天帮我做的变身道具。你们对外宣称, 霍格实际上没死, 被打入监狱, 里面的人知道什么，我以豺狼人首领的身份，直接能拉拢一票豺狼人，你别告诉我，里面没豺狼人罪犯。”

    “还真有一些头目和精英，是我误会你了，我向你道歉。”肖尔满脸的惭愧。

    “这不又见外了。监狱形势危急，公爵和大人你，为国为民，着急也是应该的，怪我忙晕了，没告诉你们情况。”

    “那我就放心了，我这就告诉公爵大人，你什么时候能过去？”

    “明天。”

    “好，就明天。”肖尔摸了摸霍格的皮毛，啧啧称奇：“别说还挺像，行，我去了。”

    杜宾哭笑不得，这不是像，这是一模一样好吗。

    监狱里的东西可都不是善茬，杜宾自然不会冒失的闯进去，否则还不知道怎么死的。

    最稳妥的办法，就是他说的那样，变成霍格，收服那边的豺狼人，然后利用豺狼人，和对面对冲。

    到时候如果条件允许，还可以将他们收服。

    “装修的事情珍妮你要抓紧，不要怕花钱。不过重点就是排练，这事不能落下了，那一天，我要让整个暴风城轰动，引领暴风城的潮流。”

    珍妮皱眉：“我的姐妹们就可以，为什么要找那些女郎，这样能省下一笔钱。”

    “她们是女巫，她们是管理者，现在店铺还需要她们当店长，而不是走秀的模特和服务生。不要心疼钱，钱这东西，就是用来花的，只要花出去，才能赚更多。当然，这是做生意，居家过日子另当别论，你可别误导她们。”

    针对女人，包包、衣服、首饰，只要让她觉得高贵时尚有面子，能在圈子里得到羡慕和认同，东西就能卖出去。

    内衣也是如此，能让双方都有兴趣，就能卖高价。

    至于饭菜，一样的道理，只要让她们吃一顿就能当成炫耀的资本，觉得体面上档次，人上人，就会有人来。

    这和前些年所谓轮胎餐厅营销一个道理，都认为进去上档次。

    自己还会提供照相服务。

    只有男人吗，就更简单了，你只要说某某菜有滋补功能，吃了以后滋阴补阳，能让体能更好更强壮。

    加上上档次又好吃，那些糜烂的贵族老爷们自然络绎不绝。

    双管齐下，杜宾不相信自己的饭店火爆不起来。

    而且当做仓库的院子很大，杜宾也有安排，分成两部分。

    一部分只有女性可以进入的奢侈品店，一部分则是改造最压制的大包间，类似现在的豪华茶楼，主要是会谈业务。

    主体建会是圆形，三层的大厅，一层则是大堂，主要是散座。

    二层则是隔断，能更好的观看舞台。

    三层则是安静的包厢，会有不同的装修风格。

    再此之前，杜宾随机抽取了奖励。

    【学会高阶珠宝加工】

    这次场景比较少，主要是人类、血精灵、暗夜、德莱尼和熊猫人。

    这几个场景的珠宝加工都各有特色，人类相对朴素，血精灵的华美高贵。

    暗夜精灵的木质雕刻和自然符文，德莱尼的异域风情，熊猫人的典雅内敛。

    不过暂时不会有珠宝业务，或者尽量少的有，人手才是限制他现在发展的关键因素。

    现在做出的配饰，只能用来走秀，然后抽奖给贵宾当礼物。

    想要完成自己的构想，任重道远。

    ……

    暴风城监狱，霍格被铁链锁着，被推入其中。

    暴风城监狱位于运河之下，阴暗潮湿，无比的沉闷。

    杜宾刚进来的时候差点被熏晕过去，带着锁链往下走，杜宾发现了十几个被囚禁的狱卒。

    罪犯们就是通过这种方式威胁伯瓦尔，如果不送食物，就会杀死所有的守卫。

    在这种情况下，双方才僵持了起来。

    暴风城的人攻不进来，这些人也出不去。

    “呦，又来一个愚蠢的，只知道吃干饭的傻乎乎的豺狼人。”

    一个少了一根手指人类冷冷的说道。

    “别这么说，至少这些该死的豺狼人当炮灰还是不错的，能为我们多争取一点点食物。”

    杜宾打量几眼，一堆豺狼人被集中呆在一个条件最差的牢房内。

    其他的牢房则是占据的人类罪犯。

    这些人一个个面黄肌瘦，却人人都有武器。

    九个指头的人类指着豺狼人的房间说道：“肮脏的家伙，你们的地方在这里，想来你也不饿，让我搜搜，你身上有没有吃的。”

    九个指头的人类盗贼说着就抓向杜宾的口袋。

    【九指小偷：头目级】

    杜宾全职业基本齐全了，各种训练加起来都够他一辈子，身体素质早成了人形暴龙。

    一爪子抓住了他快如闪电的手，微微用力。

    小偷顿时就惨叫起来，仿佛想起自己有一次被抓住偷东西被砍掉一根手指的场景。

    “该死的豺狼人，低等的种族，死……”

    “垃圾，滚。”

    杜宾微微侧头，闪过了匕首，接着靠入对方怀中，直接一个膝顶。

    伴随着清脆的碎裂声，小偷一蹦三尺高，捂着下面直接倒在地上痛苦的翻滚嘶吼。

    大颗的汗珠不断落下，双手和裤子被鲜血染红。

    所有还嘲笑杜宾的罪犯笑容戛然而止，接着感觉下面凉飕飕。

    “你们还愣着干什么，给我上，杀了他，给我杀了他。”

    小偷是这里的小头目，此刻觉得自己的人生一切都失去了意义。

    一个人类战士精英是头目的心腹，闻言直接发动了冲锋。

    但杜宾如今的素质，他冲锋到跟前之前直接错步，随手双手的铁链骤然甩动。

    恐怖的铁链带着破空生甩在战士的后背上，战士惨叫一声，直愣愣的冲锋到了墙上，两股力量叠加，战士直接闷哼一声晕死了过去，

    “还有人吗？”杜宾此刻是霍格的形态，凶残的双目扫视众人。

    如果不是罪犯，或者是一个强者进来，他们会群起攻之，甚至用被俘虏的狱卒来威胁。

    但来的是一个豺狼人，一个罪犯，这些招数好使？

    更何况，其他的豺狼人们已经看得清楚来人，一个个激动无比的跑出来。

    “头，是您？”

    “头，您居然还活着。”

    “真是让人难以置信。”

    “天哪，我们河爪豺狼人还有希望。”

    “我们以为你死了，我们失败了，被抓来这边。”

    “我们生无可恋，已经丧失了活下去的动力。”

    这些都是精锐，开启了智慧的，如果是一般的豺狼人，他们还会浑浑噩噩的活着。

    但他们不一样，已经回不到过去蒙昧的时代。

    “滚出去，最大的房间归我们了。”

    杜宾没有回答什么，而是带着几十号的豺狼人进入了最大的一间牢房。

    其他人慌忙跑出来。

    “你等着，你等着，老大会为我报仇的，你们这些该死的豺狼人，到时候一个都活不了。”

    小偷凄厉的喊道，此刻他已经没有站起来的力气。

    “嗯，我等着。”

    杜宾看到豺狼人们激动的样子，问道：“你们怎么回事，你们这么多人，被他们这点人压制？”

    头目豺狼人苦笑：“人心散了，其实也有不少兄弟跟其他老大的，都是为了一口饭，而且那个盗贼很厉害，这这片区域的老大，不听他的我们都分不到饭吃，就这我们也饿的不行了。”

    对此，杜宾早有准备。

    进来是钱，他搓了一堆的面包和清水。

    随手一挥，面前出现了一堆。

    豺狼人们如狼似虎一样开始吃喝。

    外面的人都看呆了，一个个流口水。

    他们比豺狼人好一些，但也是根本吃不饱，只有头目级以上的存在才能吃饱喝足。

    其他人只能半饱，而豺狼人只能说勉强饿不死。

    “想吃吗，以后跟我混，吃喝不愁。”

    “该死的，你们敢，老大会杀了你们。”

    本来还有些动心的众人立刻止住了脚步。

    “这样吗，那可惜了，还剩这么多，既然他们不吃，就赏给你们了。”

    此刻，里面的小牢笼内，关押不少狱卒，杜宾直接将东西扔到笼子里面。

    那些狱卒更惨，比豺狼人还不如，哪里管这个那个的，直接就吃喝了起来。

    看的其他人都要冒火了，但又不敢进入房间。

    如此僵持了近四个小时。

    “该死的，是谁在这里闹事，简直就是找死。”

    “老大来了。”

    “看老大怎么收拾他。”

    一个灰色皮肤的兽人满脸阴沉的看了一眼小偷。

    小偷直接抱住了兽人的大腿：”老大，您最忠诚的仆人让人给废了，您一定要为我报仇啊，他还有食物，很多食物……“

    “废物，滚一边去。”兽人一脚将小偷踹开：“豺狼人之王，名头不小，能废了他也算厉害，你以后就代替他的位置，替我守好这里。至于吃的，你应该没了，也就算了，现在带着你的族人，滚到入口的牢笼去，我要休息了。”

    杜宾头也没回，拿出了一个小火炉，点燃了炭火，居然开始烤肉，众人眼珠子都要瞪出来了。

    “你什么东西，滚一边去。”

    【可怕的塔格尔】

    品级：首领

    阶位：中级敏锐刺客

    被动：狂暴（头目）、特别强壮（首领）

    技能：中阶敏锐所有技能。

    注释：塔格尔是赤脊山地区黑石氏族领导者加塞尔佐格手下的杀手。他杀人的手法十分残忍，即使以兽人的标准来看也是残暴无比。塔格尔在往日的一次军事行动中失败被俘，随后被投入暴风城的监狱里，被判处死刑。可笑的是一个官僚习气十足的贵族推迟了处死他的日期。

    ……

