    第376章沈千昭谢临怼司长礼

    陆修宜的眼神，仿佛随时都会冲上来撕咬沈千昭！

    可即便是对上陆修宜如此的敌视，沈千昭却仍是波澜不惊，好似并没有什么事能够引起她情绪的起落。

    对上举止得体，性情如此平淡，根本未将眼前发生的一切放在眼里的沈千昭。

    却让陆修宜更显狼狈不堪。

    看着沈千昭那张精致的面容上平静的神色，陆修宜心中更愤恨了。

    凭什么自己这么狼狈，沈千昭却依旧那么高高在上，好似那一个眼神，都是一种施舍。

    若是沈千昭不是永乐公主，她还能高高在上，享受着所有人的追捧，拥有现在的一切吗？！

    就在陆修宜愤恨目光中，沈千昭抬步往里走去。

    步子缓慢，就在与陆修宜擦肩而过的那一刻，她停了片刻。

    “陆姑娘，技不如人不可耻，偷而改之，才最是可耻。”

    声音落下，沈千昭抬步离开。

    留下在原地的陆修宜，衣袖下的手掌心早已血肉模糊，全是指甲印，血肉翻飞。

    沈千昭步子缓慢，很快，便遇上了从里头出来的谢临。

    谢临看了好一会，好奇问道，“你跟她说什么了？”

    看陆修宜，站在那跟柱子似的，他都想拿把斧头劈成几块，丢厨房里头烧火去。

    好好的赏赐说没就没，还被罚了三个月的俸禄。

    可把他谢小爷憋屈坏了。

    沈千昭薄唇轻启，“没什么。”

    她看向谢临，见他兴致不似方才在殿中时看戏那般高，眉梢一挑，“怎么，官丢了？”

    谢临撇撇嘴，“没，罚了三个月俸禄。”

    他算是明白了，这当官，还真没那么容易，这在他眼皮子底下，这千机阁的人还敢这么掉包，这不是欺负他们看不懂神兵图纸吗?!

    看出谢临的憋屈，沈千昭想笑，又憋着，“没事，就三个月而已。”

    她抬手习惯性的想拍拍谢临肩膀，却瞥见了以司长礼为首几人朝这边而来，看来是准备出宫。

    沈千昭这才放下了手，眸色沉了几分，“谢二，打起精神，姓司的来了。”

    闻言，谢临当即抬头挺胸，却未转过身去。

    等到司长礼几人走到跟前了，朝沈千昭一礼，唤了一声“小谢大人”后，谢临这才慢悠悠的转过身上，脸上半点失落之意都没瞧见。

    谢临散漫的应了一声，“司大人。”

    对上司长礼，谢临看似无礼，可又偏偏礼数皆到位。

    司长礼纵使心中不平，却又不能如何。

    只觉这姓谢的，当真是没半个顺眼的，本来老子就够碍眼，现在这儿子比老子还碍眼。

    “陛下今日罚了小谢大人，小谢大人倒也不必灰心，毕竟年轻，能力不足也是正常，吃个教训长个记性，这往后啊，还是能......”

    司长礼话语间，看似在安慰谢临，可这一字一句，哪处不是在打压谢临，暗讽谢临能力不足，配不上这么个位置。

    这都出了这么大的事了，还不知道自觉退下来，还占着那么个位置，当真是厚脸皮，没半点自知之明。

    谢临却勾了勾小拇指，掏了一下耳洞，“欸”了一声，惊讶道，“司大人这是在同下官说话呢？”

    “唉，瞧瞧我，被那么一炸，这耳朵都不灵光了，昨日回府路上，这后头有只狗冲我吠，我都没能听见，这险些啊，还让那恶犬给咬了去。”

    司长礼脸色顿时难看。

    旁边的几位同僚听了，是笑也不行，怒也不是。

    倒是沈千昭，嘴角一弯，声音轻扬，看似天真，“谢二，这可就是你的不是了，怎么能将司大人和外头的恶犬作比较呢？”

    “你还不快快向司大人赔罪？”

    沈千昭这明挑的话，司长礼非但脸色没好，反而更难看，铁青着脸。

    谢临一拍脑袋，“瞧我这嘴没个遮掩的。”

    他当即朝司长礼恭恭敬敬一礼，“司大人，方才实属无心之言，下官绝无把司大人与外头的恶犬作比较之意，还望司大人大人有大量，不与下官计较。”

    沈千昭白皙的脸颊鼓鼓的，对谢临进行“道德”谴责，“谢二，瞧你这话说的，难道司大人与你计较的话，他就是小人了不成？”

    谢临“呀”了一声，又是一礼，“下官又失言了......”

    司长礼看着眼前这两人，装傻充愣，一口一句将自己堵死，偏生自己还不能与之计较，半点好的都没讨着！

    当真是小儿牙尖嘴利！

    他气得老脸铁青，拂袖离去。

    看着司长礼远处的身影，沈千昭与谢临默契的击了一下掌，配合满分。

    谢临脸上挂着几分玩味，“你说，他这回去，是不是得被气出病来？”

    沈千昭嘴角微弯，“他若有这么容易被气出病，也干不来那么多大事。”

    对比薛士德，这司长礼，才是块硬骨头。

    如今还差一步。

    可就是这最后一步，迟迟未能到位。

    谢临“啧”了一声，即便不能气出病来，能给他心里添堵，那也成。

    “对了，你明日可是要去给应谨治病？”

    “是啊。”沈千昭懒懒的捂着嘴打了个哈欠，“他那腿，我看看能不能治，回头再和梁太医商量商量。”

    谢临本来还好奇，沈千昭难道就不怕宋怀吃味，这一听，原来是打算让梁太医经手治疗。

    他嘴角一勾，“那明日我同你一块去。”

    这要是沈小昭一个人去和应谨相处，那应谨不得乐呵上了。

    那怎么能行。

    他谢小爷平生没事，那肯定得给人找不痛快。

    何况还受人所托。

    既然宋怀不便，那他就替宋怀去，给应谨找找不痛快。

    沈千昭狐疑的看了谢临两眼，“你去做什么？”

    见面就吵，没个清净的，准备去阴阳怪气？

    谢临嘿嘿一笑，“去给你提鞋，端茶倒水。”

    沈千昭：“我怎么能让小谢大人你给我提鞋倒水呢，这多不合适。”

    说着，沈千昭就要走。

    谢临顿时急了，一把拦住了沈千昭，“行行行，还不就是你家那位不放心，让我跟着去，防止有些人心怀不轨。”

    沈千昭嘴角一勾，“行吧。”

    昨日在门口，见他们两人在说些什么，鬼鬼祟祟的，一瞧见自己就不说话了，原来是在说这事。

    想起那日她和宋怀提起时，宋怀波澜不惊的模样，一副不在意，稳如老狗的样子。

    那时她还有些憋屈。

    却没想到，宋怀私底下找谢临跟着去......

    (本章完)

