    云倾端着酒杯，朝国外诸多调香师遥遥一敬，笑了笑，“让诸位见笑了，三天后见。”

    说完，仰头一饮而尽。

    酒自然不是真的。

    早就被猫儿换成了果汁。

    云倾喝完之后，随手将酒杯放在桌子上，抬步朝外走去。

    一干人怔怔地看着那个影影绰绰的身影，虽然纤细，但高贵气势给人泰山之压，以致于现场这么多人，竟然没有一个人敢出言阻拦。

    只能眼睁睁地看着云倾越走越远。

    ……　　

    薄迟寒带着云倾回了薄家，让她去休息。

    云倾伤了元气，也没逞能，跟猫儿说了几句话之后，回房间睡觉去了。

    半个小时后，猫儿回来了，拿着一枚刚买来的新手机。

    云倾让小姑娘去休息，拿着新手机登上账号，刚准备发消息，门外忽然响起敲门声。

    咚咚咚——

    力气大的像是在砸门。

    这个频率——

    云倾眉心跳了跳，将手机丢到一边，抬步走过去开门。

    黑鸦站在门口，脸色很臭，头发也乱糟糟的，明显刚从实验室出来，视线落在她的右手上，眼底杀气一闪，“我说你可真出息，能在这种地方差点儿被人干掉了……“

    嘴上嫌弃，还是拉了她的手，开始拆绷带。

    云倾偏开头，不怎么敢看手上的伤口，有丝颤抖地问，“最快多久能好？”

    黑鸦嫌弃地瞪了她一眼，仔细观察了下她手心里的伤口，从身上重新拿出一盒药膏，一边擦一边说，“一个星期。”

    云倾顿时呼出一口气。

    虽然她左手右手都能用，但太疼了。

    黑鸦上完药之后，熟练地开始包扎，表情依旧阴气沉沉，“查到是谁干的了吗？”

    云倾将头拧回来，小脸刷白，“暂时还没有。”

    黑鸦拧眉，随后嗤笑一声，盯住了她的眼睛，“京城的事没看起来那么简单，你为什么不给他打电话？”

    云倾身影骤然一僵。

    “你到底是怎么来到这里的？”

    又是怎么变成这个所谓的薄家大小姐的？

    这些问题，他之前从来没有问过，一来是知道，云倾不想说的话，没人能问的出来。

    二来他的使命是研究基因病毒，对这种勾心斗角并没有什么兴趣。

    今晚发生的时候，太让人生气了。

    黑鸦黑沉沉的眼睛，盯住了云倾。

    即便他从前从未见过她，但也知道，她绝对不是什么薄家大小姐。

    如果不是牵扯到“神爱”组织，京城这些乱糟糟的事情，分明都跟她无关。

    更不值得她连家都不回，千里迢迢跑来这里受这些乌烟瘴气的鸟气。

    云倾脸上一丝表情都没有，对上他的视线，面色微白，却没说话。

    黑鸦抬手，将她脸颊边的一缕黑发别到耳后，眼神忽然多出一丝敬畏，语气罕见地温柔，“我不知道你究竟经历过什么，但……没有人有资格伤你，更没有人值得你屈尊降贵地去参加什么比赛，上什么学。”

    “他若是知道你受伤了，差点儿死了……不知道会有多心痛。”

    云倾心颤了颤，别开了眼神，咬了咬嘴唇，尝试着解释，“我有我的原因，在很多事情没有确定之前，不让要任何人知道，我在这里！”

    最后那句，与其说是商量，不如说是命令。

    黑鸦收回手，表情重新恢复高傲与嫌弃，“你要干什么，我不会阻止，但最起码，你得保证自己的安全。”

    他抱起胳膊，脸上多出一丝蔑视的冷笑，“从今晚这件事情来看，你找的那个男人，也不怎么靠得住。”

    云倾被最后一句话给刺到了，转头，很认真地解释，“这件事情的责任在我，跟他没有关系。”

    黑鸦眼神复杂，一脸嫌弃地说，“这么快就把心全偏过去了？！”

    云倾莫名心虚，“我只是实话实说……”

    “他以前保护你的时候，可没让你掉过一根头发！”

    云倾下意识反杠了回去，“如果不是他救我，我可能早就死了。”

    黑鸦嫌弃的要命，“如果你不来京城，哪里会有今晚的事情？”

    云倾语塞。

    没等她说话，黑鸦继续毫不留情地怼她，“薄家的事情的确遗憾，但那并不是你的错，更不是你必须背负的责任，你没有必要这样逼自己，我想不通，你为什么会将薄家，看的这么重？”

    甚至好似一度拧转了她的人生规划。

    云倾是个计划感极强的女子，她从来不会允许自己的人生计划，出现的任何意外，即便有，也会很快被她扳回正轨。

    但薄家这个意外太大了。

    大到竟然能让她违背自己说过的话。

    她曾说过，她不会来京城。

    但后来她还是来的。

    以一个受害者与复仇者的身份。

    黑鸦每次看到她跟薄迟寒那别别扭扭的兄妹关系，全身都不舒服。

    云倾抬手揉了揉眉眼，苍白的眉眼间，忽然多出一丝倦怠，“黑鸦，你知道我不是云城的云倾，对吧？”

    黑鸦疑惑地盯着她。

    这话有点废。

    他自然是知道的。

    云倾垂眸，看着自己细白的手指，意味不明地笑了笑，“那你说，世界上真的存在，两个一模一样的人吗？”

    她撩了一下耳边的长发，笑容温柔又冰冷，“云倾在云城整整十九年，即便无父无母，但也不是毫无存在感的人，那为什么过了这么久，即便我忽然性情大变，都没有一个人怀疑过，我是个假的？”

    黑鸦微微睁大了眼睛，然后不知道想到了什么，手指在一瞬间无意识攥紧。

    云倾乌黑的眼睛，盯着他，笑了笑，又抛出了一个问题，“如果我在这里，那云城的云倾，又去了那里？”

    黑鸦瞳孔在一瞬间震颤，他死死地盯着云倾，似乎想通过这张脸，看出什么来。

    这的确是一个难解的疑点。

    原本应该在万里之外的人，忽然孤身一人，莫名其妙地流落到了H国，就连身份都完全变成了另外一个人，并且连曾经最信任的人，都拒绝联系。

    若是旁的上位者，黑鸦或许还要怀疑，是不是她对云城的云倾做了什么，取代了对方的身份，但……

