
大爷死了！

许管事吓得屁滚尿流，他怎么也想不到许崇竟然会死。

毕竟虽然说是下了诏狱，但是许家父子的身份摆在那里，两人可都是朝廷命官，当官的人跟底下办事的人，怎么能真的一视同仁？所以受苦的往往都是他们这些做下人的，但是主子们却连坐牢也是舒舒服服的。

虽然这次看起来不同，可许管事没有想到会这么不同。

他吓得连滚带爬的离得许崇远了些，扯着嗓子喊救命。

没有动静，回应他的是他自己的回声，响彻在这空空荡荡又暗无天日的诏狱里头，让他牙齿都忍不住打颤儿。

他胆子本来就不大，加上这些年亏心事做得多，如今被乍然跟一具尸体扔在一块儿，没过一会儿，他就已经被吓得一句话都说不出来，只是死命的还想着往边上钻，好离得许崇的尸体再远一些还好。

这是他人生中最漫长的一段时光了，他从一开始的叫喊，到后来嗓子干哑，嘴唇干燥破皮出血，一个字也喊不出来了，靠在墙上又困又累又饿的躺了过去。

迷迷糊糊的，他忽然被人推了一把，头顿时磕在了边上的栏杆上，不由得痛的一个激灵，猛地回过神来跳了起来。

“救命！”被关的太久，他终于等到了人过来，此刻已经顾不得这些人是来提审他的了，指着那边许崇对着他们哭：“我们家大爷死了！我们家大爷死了！”

“喊什么喊？！”回答他的是几鞭子，一个穿着飞鱼服的锦衣卫毫不留情的甩了他几鞭子，冷笑了一声：“死了便死了，他自己嘴硬，分明有了证据了，还敢犟嘴，这不是藐视朝廷，不是藐视王法是什么？！任你官再大，再如何威风，说到底也高不过圣上去！圣上如今下了明旨要查清此案，若有推三阻四的，皇长孙殿下奉了王命旗牌，都可先斩后奏！别说你家大爷了，便是许次辅也是一样如此！”

许管事的胆都要被吓破了。

由不得他不信-----许崇的尸体就还在角落那儿呢，昨天晚上确确实实的他跟着尸体呆了一夜的，大爷还是三品侍郎呢，却也死了就死了，那他不过一个家奴，下场难不成还能比大爷好？

他原本还想着总要强撑着的，可现在，那股强撑的气一下子泻了，整个人抖抖索索抖成了一团。

以至于他被拎起来到了刑房内，整个人也还是呆滞的，一时没有反应过来。

还是上首的陈东喊了一声许管事，他才打了个冷颤回过神，扫了一眼自己身处的地方，心里的惊慌铺天盖地的涌上来。

哪怕之前再怎么告诉自己这些不过都是唬人的，等到真的看到这些刑具的时候，那感觉还是让许管事崩溃了。

他急忙答应了一句。

陈东牵了牵嘴角，坐在桌后的身体往后靠了靠，挑眉看着许管事啧了一声：“瞧瞧许大管事这样子，可真是吃了大苦头了，底下人不懂事，让你受委屈了，你可别介意啊。”

许管事哪里敢？他被冻了一晚上，又被惊吓了一通，这个时候脑子都转的比寻常要慢一些，听见陈东这么说，忙摇头。

“还是许大管事要好说话的多了。”陈东微笑，面上带着恰到好处的揶揄，而后才收起了脸上的笑意冷淡的说：“好了，若是一开始许崇也能跟许大管事这样识时务，那就不会有今天的事儿了，大家也都彼此方便些，许大管事说是不是？”

许管事哪里敢说不，陈东这话里的威胁他听的清清楚楚的。便是才刚没想清楚的，他现在也想清楚了。

陈东一来便让他跟许崇的尸体呆在一块儿一整夜，无非就是为了警告他，不要试图做那些无用的功夫抵抗，否则的话，下场就是跟许崇一样，成为一具尸体。

不得不说，这法子简单却有奇效。

许管事如今半点儿抵抗的心思都生不起来，被陈东这么一暗示，更是点头如捣蒜。

陈东却不说话，只是淡淡的盯着许大管事很久很久，久到许大管事都已经吓得浑身汗毛都竖起来，他才缓缓的开了口：“许大管事是聪明人，我便不多绕弯子了，人呐，都是好死不如赖活着，有一线生机，都该好好的想法子活着，我说的没错吧？”

满屋子的刑具形形色色的摆放着，许管事没心思想别的，只是浑浑噩噩的点头，而后目光才终于聚焦在陈东脸上，也就是这个时候，他听见陈东语气淡淡的问：“许管事，你在许家的时候，帮着做过不少事吧？就没对你们大奶奶的身世起过疑心？”

来了！

先前铺垫了那么多，准备了那么久，说到底就是为了这个时候，许管事心里一清二楚，他捏着拳头紧张的迎上陈东的视线，刚想说话，陈东便又啧了一声：“还有，许管事还记不记得当年梅川三郎呢？”

仿佛是有一道惊雷在耳边炸响，许管事当即便被吓得面色惨白，神魂俱丧。

他也知道这一次自己是在劫难逃了，可是他怎么也没想到还会牵扯出这桩事来！

“许管事怎么了？”陈东貌似关切的看着他：“难不成是不记得了？不至于罢？当年您可是山东榜上有名的杀倭千户呢，这个梅川三郎，难道您不记得了？”

怎么会不记得？

许管事太记得了，正是因为他当年搞定了梅川三郎的事，才能一跃成为许家父子的心腹。

他一时心慌意乱，好半响才声音干涩的开了口：“大人想知道什么，还是请直说吧，我.....但凡是小的知道的，一定知无不言，言无不尽。”

有了这句话，陈东挑了挑眉嗯了一声：“许管事真是能屈能伸，好，那我便直接问了，梅川三郎当年闯到山东境内，后来却音信全无，就此消失，他能忽然不见，是不是你在其中出力？”

许管事面色惨白的点了点头。

“那好，我再问你。”陈东这回微微倾身盯紧了他，一字一顿的问：“当年杀害太子和太子妃的，到底是山匪，还是倭寇？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70308263"  chaptername="九十四·突破">加入书签</a>
</div>
