    她抬头，看到帝老太太坐在轮椅里，正对着窗口，指在脸上抹了抹。不用猜，那是眼泪。

    帝尊站在她身后，久久没动，表情无比肃穆，肃穆中带着无尽的昏暗。

    “如果我说，当年抛弃煜儿是为了他好，你信不信？”好久，帝尊才出声。说这话像做了很大的决心，她甚至看到他吸了一口气。

    此时的帝尊不再高高在上，普通得不能再普通，只是一个有血有肉想要挽回妻子的平凡男人。

    帝老太太的脸偏了过去，温小染分明看到了惊讶的水光，“你……”

    帝尊不太自然地把脸转向了另一边，没也与她对视，“当年事情闹成那样，所有跟随者都面临着血本无归的下场，还有那么多受害者。群情激奋，不知会闹成什么样。煜儿突然消失，所有人都认定他是闯祸逃走了，我也是这么认为的。所以，没有派人去找他。”

    “我当时就想，他还年轻，犯错也难免，但总不能把他拉下去，从此就这样完了吧。他要肯逃也算好事，我索性就跟他断绝了所有关系，以后的债物也好，仇恨也罢，都由我一人来背。”

    “这种事，总不能说出来，否则那些人又怎么会放过煜儿？我索性就把错推在他身上，让外界以为我是一怒之下才和他断绝关系的！”

    “当年你为此要和我离婚，我是坚决不同意的，但煜儿却突然回来了，还伤得那么重。他从小就没有父母，我吐出去的话也不能收回，最后只能狠心和你办了离婚手续。妍妍，我和你离婚只是因为煜儿没有人照顾，并不是真的要对你放手，你知道我这些年有多想你吗？”

    帝老太太听到这话，早已泣不成声，帝尊的脸上也泪花闪闪。只是因为自己是个男人而没有再多表露。

    温小染轻轻抹了一把脸，她没想到这抛弃的背后还有这样伟大的爱在，这一刻，帝尊在她心里的印象一时高大起来。

    “这些事……在煜儿心里存了太久，他的怨太深，就算你说给他听，他也未必相信啊。”

    帝尊点头，“当年为了做到滴水不漏，该有的绝情都有了，我也知道，他不会那么轻易就看开这件事。可是妍妍，你的身体……你如果无恙，继续留在他身边我没有意见，可是现在，我们能处一天是一天……我还想能陪你稳妥地走完这一辈子。”

    屋里，弥漫着悲伤气氛，温小染有些受不住，悄悄地退了出去。

    或许是听了二人的对话的缘故，温小染总觉得胸口凝了一团，塞得很难受。有时，爱才要狠心啊，帝煜若是知道这些，会怎样？

    她真的好希望两位老人能守得云开见月明，至少在帝老太太仅有的人生里，该和最爱的人生活在一起啊。

    温小染在外面再转了一圈，回到客厅里，已经没有了帝尊和老太太的影子，只是心里原因，在看向他们停留过的地方时，她还是止不住从心头涌起一阵悲伤。

    温小染在屋子里晃了一会儿才碰到一个佣人，问明了帝煜的卧室。他的卧室在三楼，两扇深红色的木门遮掩了里面的风景，但不用进去也知道，这房间必定不小。

    她轻轻敲了敲门。

    “进。”

    里头应。

    她推门，看到帝煜穿了干净的睡衣一边肩膀歪着坐在沙发上，正在看什么。看到她只撇了一眼，“知道回来了？”

    温小染轻轻嗯了一声，没有和他拌嘴，而是坐到他对面，双手平摆在膝盖上，“我们……可以谈谈吗？”

    帝煜扬起了一边眼睛，看她。

    温小染咽了咽口水，“如果……如果你爷爷是为了你好才和你断绝亲子关系的，你……信不信？”

    “我为什么要信？”他的表情即刻冷了下去。

    “但他真的是，我都……”

    “温小染，你要是来替他做说客的，现在可以走了。”

    帝煜根本不给她说话的机会，驱赶得十分干脆。他的眼眸冰得可以凝出冰来，眼尾扯出锐利的弧度，空气都跟着凝结。

    他根本不愿意她提及帝尊半个字。

    “我并不是给他做说客，只是不想你们之间因为一些误会而影响关系，帝煜……”

    “你凭什么要来关心我和他之间的关系？以什么身份？你以为自己是什么？我的爱人？他的孙媳妇？就算这些身份我愿意给你，你也没有资格来管这件事！”

    他越发不客气，看她时目光咄咄，逼得她涌上喉间的话就这样落了下去，脸热辣辣的烧，有种被打脸的感觉。

    他问自己的身份！

    而且把她否定得这样彻底。

    她闭了嘴，再没了吭声，好一会儿才点点头，默默走出去。

    是她多事，没事找事做。边走，边埋怨着自己，眼眶莫名地胀起来，迷迷蒙蒙的，连路都浮晃起来，看不清楚。

    他的话反反复复地响着，像一把刀一层层剖开她的身体，让她看到了血淋淋的自己。

    她安静地回到客厅，坐在那里，默默地发呆。

    “小姐？”帝尊的管家熄灯时看到了她，低声呼。

    温小染急急抹掉脸上的湿气，抬头，“哦，管家，能给我开间客房吗？我想休息了。”

    “您不是和少主……”

    “我们什么关系都没有。”她急忙澄清。管家虽然不是十分相信，但也领着她往楼上走。

    “大半夜的，闹什么？”大概上楼的声音惊扰到了帝尊，他从一间房里走出来，瞪着两只眼不客气地看过来，威慑力十足。

    管家如实回应：“温小姐需要一间客房。”

    “要什么客房！帝煜的房间那么大，带她去那边就可以了。”

    “可是……”

    “可是什么！这年代了还搞什么分房睡，什么时候才能生出曾孙子来！”帝尊朝她瞪着，她被他的气势惊得哑口无言。

    “马上送到帝煜的房间去！”帝尊命令道。刚刚聊天时，帝老太太表达了想看到曾孙子的愿望，帝尊此时更恨不能马上可以让两人生出来，哪里还会有半点客气。

    说完，他背着手回了房。

    “对不起。”管家一脸的无奈，“老爷子向来说一不二，您还是……”

    温小染有种被逼得无路可走的感觉。

    “我送您到少主房间去吧。”管家摊手示意她往前走。

    “我知道在哪儿。”她不想在管家面前继续丢人现眼，示意他离开。管家还是目送着她，至到她走到帝煜的门口才离开。面对这样敬业的管家，温小染只有叹气的份。站在门口，她没有敲门更不去敲，她压根儿就没打算过再进这间房。

    索性坐在门口。

    若大的地方，建筑无数，房间无数，却还是落得个居无定所的命运啊。早知道就不来了。

    拥住纤细的双臂，她把头埋在膝头，好在暖气足够，还不至于冷死。灯光一暗，整个世界都黑下来，大概管家关了总闸。

    什么都看不见了，温小染才敢发泄自己的真感情，此时，仿佛被全世界抛弃。眼泪，兀自流下来，心灵一时脆弱便想起了种种。母亲背叛后对她的抛弃，父亲多年来的冷淡疏远，继母于美凤的阳奉阴违，继妹温小慧的表面温良背后设计……

    哒！

    门突兀地打开，光亮一时射过来，将她裹住。她回头，看到帝煜站在门口，正拧着眉看她，“温小染，你准备在这里坐一晚上了？”

    他低头，透过暗光看到了她脸上的湿气，狠狠怔了一下。

    温小染没有吭声，把头扭了回去。

    臂上一紧，给帝煜扯了起来，“进屋！”

    她倔强地扭开，“不用了，在这里凑合一下就可以了。”不想让帝煜看到她的脆弱，胡乱地擦着眼泪。

    帝煜的薄唇拧成了一团，“温小染，你跟我较什么劲儿！”

    “我想较劲儿是我的事，跟你没关系！”她扭了头，没有忘记他说过的那些话，主动与他拉远距离。

    以为他会甩门而去，哪知，身上一轻，她给抱了起来。

    “放下我！”她叫了起来，不停地扭，“你是谁，算我什么人，有什么资格抱我！我告诉你，就算你是我老公，也没有权利管我的事！”

    她这是把他刚刚说过的话全回给了他。

    帝煜的冷脸一松，竟噗嗤一声笑出来，“温小染，长能耐了！”

    温小染扭头，不肯看他。眼睛肿肿的，还在发烫，想也知道一定很红。

    帝煜把她放在床上，扯开被子盖上，“天晚了，睡觉。”

    她扭身要爬出去，伸手扯掉被子。腰上一紧，被一只大手握住，就那么给拖了回去。帝煜不客气地给她翻了个身，高大的身子即刻压了过来，“再敢乱来，别怪我不客气！”

    “你……要干什么？”

    她看到他眼里燃起了火焰。

    “想知道你就再给我下一次床！”

    她不想知道。他眼里的狠戾记人害怕，违背他的意愿一定会带来难以想象的后果。她瘫在床上，连动都不敢动，只像被缚的小白兔似地红着眼看他。

