    尤其是想到，阮寒星第一个先询问她要不要合作，她却毫不犹豫拒绝，脸色更是沉得犹如风雨欲来。

    这能怪谁呢？

    要怪只能怪她自己，根本不相信阮寒星，导致机会白白溜走。

    靠拖拉机运花生，和靠着双腿自己背花生，到底哪个方法赚积分更快更多简直是一目了然。

    更让林秋君不能接受的是，阮寒星在轻轻松松赚积分，而她不但要自己背，还要在观众面前丢脸。

    她简直要气死了！

    偏偏马妈妈这个没眼色的，还在一个劲儿地感慨：“早知道我也应该说要合作的……有拖拉机，基本上都不用干什么活了，接下来几天估计也花不完这些积分。哎哟，可真是错过好机会了。谁能想到她真的会开拖拉机呢？”

    自己遗憾还不够，还要拉着林秋君问：“大妹子，你儿媳妇会开拖拉机你都不知道啊？你说说，你这是怎么当人家婆婆的。”

    “你儿媳妇会什么你也都知道？你到底是婆婆还是亲妈啊？”

    林秋君忍无可忍，一腔怒火克制不住。

    直接冷冷开口，不客气地呛声道：“这么想跟着沾光，不如你现在就去跟阮寒星说两句好话。说不定她看你会舔就让你一起分积分了。自己儿媳妇不会开拖拉机，过来找我说什么酸话？”

    本来不想干活，反倒被马妈妈激出几分火气。

    扭头直接拎起一背篓花生，冲着还在魂不守舍的江归晚冷声道：“还在那里愣着干什么？你也等着求阮寒星让你入伙呢？”

    江归晚回神，脸上露出几分难堪。

    怎么可能？

    她简直要恨死阮寒星了，又怎么可能会去求她？

    她只是没有办法接受这样的现实，又害怕阮寒星真的看穿了什么。

    “我没有那个意思。”

    她忙也跟着背起一篓花生，放低了姿态低声道：“我怎么可能会那么想呢？干妈，你小心些不要伤到腰。我陪你一起赚积分。”

    不管阮寒星到底有没有看透，她都不会放弃自己的计划。

    她现在能做的，就是尽量哄好林秋君。

    林秋君毕竟是霍沉的亲生母亲，她就不信霍沉真的能够完全不在意林秋君的态度。

    这样想着，江归晚表现得更加殷切，就算是林秋君的冷言冷语也没有让她改变半分，还主动伸手帮林秋君托住背篓底部，为她减轻一部分重量。

    马妈妈看得撇了撇嘴，朝着还在埋头整理花生的赵妈妈抱怨道：“也不知道哪来这么大的火气，我这不就是好奇吗？”

    “对自己儿媳妇没个好脸色，倒是把个干女儿当成宝。”

    马妈妈很不屑，冷笑道：“人家出过国的就是不一样，思想真是太开放了。可能有没有血缘关系，在国外一点也不重要吧！”

    赵妈妈是个老实人，当然不会配合她一起说林秋君的坏话。

    听到这话也只是笑了笑，劝道：“时间也不早了，马夫人快点运花生吧！不然中午真的要饿肚子了。”

    文清已经闷不吭声地来往两回了，赵妈妈都看到她纤细的双腿微微打颤，显然已经很累了。

    忍不住带着几分心疼，又说道：“总不能让孩子一个人赚积分。咱们当妈的，不就是盼着儿女好吗？帮他们减轻一下负担，我这心里比什么都痛快。马夫人一定也一样吧？”

    谁跟她一样？

    愚昧无知又蠢笨的农村人。

    马妈妈心底不屑，越发觉得自己简直是坏了脑子才会跟赵妈妈搭话。

    重新摆出那副高傲的样子，冷哼一声道：“我要怎么做还用得着你来教我？大字都不识，还真以为自己是什么东西了。”

    后面一句是掐了麦克风偷偷压低了嗓音说的。

    观众听不到，就站在她身边的赵妈妈却听得一清二楚，脸上不由露出几分不知所措。

    她确实不识几个字，甚至连智能机都不会用，跟马妈妈几个人的贵妇时髦作风格格不入。

    赵妈妈抿紧了唇瓣低下头，眼眶微红。

    没再说话。

    看她这样，马妈妈的心里却像是畅快了许多，冷笑一声。

    这才慢吞吞地背上一篓花生，走两步歇一歇地离开了。

    不得不说，有了拖拉机真的大大提升了效率。

    想到每一篓都是五个积分，周嘉琳跟赵枝枝更是干得热火朝天，汗水湿透了衣服也没有喊一声累。

    “喝口水。”

    阮寒星给周嘉琳递水，道：“也不用那么着急。我们已经赚到不少积分了。没有必要那么辛苦拼命。”

    周嘉琳接过水“咕咚咕咚”灌下去几口，抹了抹嘴角露出一个灿烂笑容。

