    轰隆隆！

    巨大的手掌，碾压而下，强大的威势，压迫的所有人动弹不得。

    而后，巨大的手掌，将天空中的苏小莫，一把攥在了手中。

    “你是谁？敢在我苍穹神宫放肆！”

    苏小莫吓的脸色苍白，大声怒喝，并且疯狂的挣扎了起来。

    但是，他的挣扎完全是徒劳无功，根本就没有丝毫的用处。

    “小子，你太弱小了，我一个手指头，都能捏死你！”淡淡的声音响起，声音中充满了不屑。

    很多人都听出来了，这是苏莫的声音，所以，苍穹神宫的强者，也没有出手阻拦。

    “你……！”

    苏小莫听到这个不屑的声音，立刻怒道：“我弱？你修炼了不知道多少年，当然比我强，有种你等我三五年，我必定能击败你！”

    众人听闻苏小莫的声音，均是有些无语，这小子连其父都不认识。

    天穹之上，苏莫也是无语了，这个儿子的大话，真是不经过脑子啊！

    “小子，你认为，我会等你三五年？”苏莫朗声问道。

    “我……！”

    苏莫小莫闻言，顿时语塞，心中暗暗焦急，有强敌上门，宫内的大能怎么不出手呢？

    “你可知，我若是你的敌人，你现在已经死了！”苏莫再次说道，言罢，巨大的手掌随风消散，他的身形从天穹之上缓缓降临而下。

    这时，所有人的目光，都落在了苏莫的身上，可谓是万众瞩目。

    苍穹神宫之中，无数的强者早已出现，均是静静的凝视天穹。

    木璃、海明江、火元圣师、洛千帆，等等耳熟能详之人。

    苏小莫瞪大了眼眸，直直的望着天穹上缓缓落下的青年。

    “你是……我爹？”苏小莫嘴角抽搐了起来，面带愕然之色。

    他虽然和苏莫素未谋面，但也知道自己老爹的模样。

    这一刻，他算是明白了，为何苍穹神宫这么多大能，而没有人出手救他了。

    “小子，你让我很失望！”

    苏莫落在了儿子的身前，淡淡的说道，当然，言虽如此，但他心中并没有任何失望。

    这个儿子，除了很膨胀之外，天赋的确可怕。

    “我怎么让你失望了？”苏小莫瘪了瘪嘴，郁闷的说道。

    “因为，你没有实力，却是狂妄自大！”苏莫的目光，静静的盯着苏小莫。

    “那……那什么样才叫有实力？”苏小莫忐忑的问道，面对苏莫的目光，他不由得心中胆怯。

    他心中暗暗郁闷，平常，他面对各大种族的族长、各大势力的宗主，都淡然处之，为何今日心中如此忐忑。

    “什么样才叫有实力？”

    苏莫闻言，略一沉吟，随即转头看向远处的星空。

    而后，他大袖一挥，无形的伟力席卷而出，立刻将前方的护卫星辰荡开。

    随即，便见苏莫大手一探，轻描淡写的抓了出去。

    霎时之间，混沌大手再现，探进了无尽的星空深处。

    混沌大手，仿佛是达到无边，延伸到了宇宙的尽头。

    轰隆隆！！

    少倾之后，爆响连连，只见星空深处，有三颗接近古周星大小的星辰，被抓取了过来。

    “那是火篮星！”

    “那是天桦星！”

    “那是真源星！”

    无数的武者，看到这一幕均是心神剧震，惊呼出声。

    因为，这三颗星辰，不仅巨大无比，更是距离古周星极为遥远。

    就算是武尊境的武者，飞行几个月时间，都到不了这三颗星辰。

    更加可怕的是，这三颗星辰并不是在一起的，各自均是相距极远。

    而现在，几乎是呼吸之间，便被苏莫给抓了过来。

    这是什么样的恐怖实力，才能做到这一步？

    就连苍穹神宫之中，海明江等虚神境大能，都不禁骇然失色。

    很快，三颗庞大无比的星辰，被大手抓了过来，停留在了古周星边缘。

    苏莫收回了手掌，望着目瞪口呆的苏小莫，道：“当有一日，你能做到手握日月摘星辰，便能算是有些实力了。”

    苏小莫神情怔怔，下意识的点了点头，看到父亲的实力，他算是明白了，自己实在太弱了。

    “好了，回宫！”

    苏莫见儿子好像有所感触，微微一笑，抓起了对方的手臂，向下方苍穹神宫飞去。

    接下来，苍穹神宫沸腾了，无数的弟子长老，欢欣鼓舞。

    苏莫回来了！

    天荒的传奇，宇宙的传奇，今日归来了。

    苍穹神宫大摆宴席，举宫同庆。

    不仅如此，还邀请很多交好势力的强者，前来赴宴。

    那些和苏小莫比斗的各族天才，以及观战的各族强者，也纷纷被邀请赴宴。

    整个苍穹神宫，一片欢腾。

    宴席，整整持续了三日，苍穹神宫，也因为苏莫的归来，而更加的辉煌，关辉照耀整个星域。

    每一日，都有大量的各族族长，各大势力的宗主级人物，前来求见。

    对此，苏莫一律不见。

    宫殿之中，安静无比，只有苏莫和木璃两人。

    此时的木璃，不再是以往一袭白衣，清冷如仙的模样。

    而是装着一身明黄色的宫装，发鬓高盘，一副妇人的装扮。

    两人站在宫殿的中央，互相凝视着对方，久久无声。

    “木璃，没想到，你会为我诞下一子！”

    良久之后，苏莫开口了，有些感慨的说道。

    “他很皮，不好管教！“木璃轻咬红唇，轻声说道。

    “是谁在指导他修炼？”苏莫问道。

    “是海宫主亲自指导！”木璃轻声道，海宫主便是海明江。

    “原来如此！”苏莫点了点头，海明江指导那小子倒是可以，只不过，以后必须要严厉些，不能让其这么膨胀。

    “这些年，辛苦你了！”苏莫长长的叹了口气，伸手将木璃揽入了怀中，紧紧的抱住了对方。

    两人不再多言，就这样互相搂抱在一起，静静的感受着对方的体温，享受这宁静的时刻。

    苏莫很珍惜，因为，待他这次离开之后，很可能是永别。

    毕竟，到了神域之后，结果如何，一切都是未知数。

    就算，他打破了命运的束缚，打败了帝一魂，也不一定能再回来了。

    因为，神域的神灵，貌似并不能下界。

    不知道过去了多久，苏莫松开了木璃，因为门外传来脚步声，有人来了。

    咯吱！

    宫殿的大门被人推开了，苏小莫大步的走了进来。

    “爹，你什么时候给娘一个名分？”苏小莫望着苏莫，沉着脸问道。

    这是他一直不满的地方，毕竟，木璃一直名不正言不顺。

    苏莫闻言一怔，这才想起来，他还没有给木璃名分。

    木璃沉默不语，她并不强求名分，但是，若是有名分自然更好。

    “你传令下去，三日后，我与你娘大婚！”苏莫点了点头道。

    “那好，我现在就去告诉宫主！”苏小莫闻言一喜，迫不及待的就要离开。

    “等等！”

    苏莫见此，抬手制止了对方，问道：“你是什么战魂？什么血脉体质？”

    这是苏莫比较好奇的地方，这小子这么厉害，到底是什么战魂和血脉体质？

    “体质的话，是无名体质，战魂的话，也没有人能确定，但宫主有强者猜测，可能是太初。”

    “太初？”苏莫闻言惊讶，转头看向木璃，面带询问之色。

    太初之魂，这可是太古武魂榜排名第二的武魂啊！难道这个小子真这么逆天吗？

    木璃见此，沉声道：“小莫的血脉体质，不属于太古异体榜任何一种，而他的战魂，有不少人猜测是太初，但并不能确定。”

    “儿子，你释放出战魂！”苏莫沉声道，他倒要看看，这小子的战魂到底是不是太初。

    “嗯！”苏小莫点头，随即意念一动，一抹亮光从他身上升腾而起。

    这抹亮光，无形无质，好像真实存在，却又无法捕捉。

    与此同时，一股玄妙莫测的气息，弥漫而出。

    苏莫感觉到，这一刻，仿佛黎明升起，如同天地未开，一切都化归混沌，化归初始。

    “确实像太初！”

    苏莫低声自语，太初有无，无有无名；一之所起，有一而未形。

    传闻，太初是宇宙未形成之前的一种阶段，比混沌更原始的一种状态，乃为万物之始本。

    不过，苏莫也不能肯定，这是不是太初之魂。

    毕竟，谁都没有见过太初。

    苏莫也不纠结是不是太初，反正，只要强大就是好事。

    随后，苏莫大手伸出，抓住了苏小莫的手臂，一股混沌之力探出，进入了对方的体内。

    他在查看儿子的血脉之力，对方的血脉之力很强，虽然比他远远不如，但是，也不是简单的体质，估计有异体榜前一百体质的威力。

    意念涌动，苏莫将一股自己的血脉力量炼化，然后注入了苏小莫的体内。

    “爹……你这是？”感受到苏莫的血脉之力入体，苏小莫心中一惊。

    “这算是我送你的见面礼吧！”苏莫收回了手掌，笑着说道。

    他注入儿子体内的血脉之力，足以让其天赋再上一个层次。

    “多谢爹！”

    感受到血脉之力在体内自行融合，苏小莫大喜过望，立刻向苏莫道谢。

    “去吧！”苏莫挥了挥手。

    随即，苏小莫大步离去，前去告知海明江，安排婚事。

    三天之后，婚礼如期举行了，无数的武者再次前来赴宴。

    苏莫，也算是了却了一桩大事。

    接下来的时间之中，苏莫每日都在苍穹神宫之中不出，陪陪木璃、指导儿子，与一些老朋友谈武论道，日子过得惬意无比。

    就这样，苏莫在苍穹神宫，度过了一个月的快乐时光。

    这一个月之内，他还做了很多事情，比如，替木璃等人提升了天赋，再比如，将一些在神路得到的功法武技，传给了苍穹神宫。

    当然，儿子的名字，苏莫一心想改，但是却是没有成功。

    按照苏小莫的话，这名字很有气势，他要延续苏莫的辉煌。

    苏莫无奈，最后只能就此作罢。

    一个月之后，苏莫将苍穹神宫的所有高层，召集在一起，吩咐了一件大事之后，便在所有人崇敬的目光之中，离开了苍穹神宫。

    这件事，就是告诉所有人，进入神域的机会，近在眼前，希望所有人为之努力。

    因为，这是所有人的机会，失去这次机会，再想要成神，将是千难万难。

    毕竟，别人不可能像他一样，有能力打穿界障，只能趁神域更换阵基之时进入神域了。

    “爹，我会去神域找你的！”

    苍穹神宫的山门之上，苏小莫望着苏莫离去的背影，朗声高喝，声震四野。

    高空之中，苏莫听到了儿子的喊声，但是，他并未回头。

    即便心中不舍，他也只能如此，他必须尽快去神域。

    “希望日后，你们都能进入神域，我们在神域相见！”

    苏莫深深叹了口气，低声自喃，这个想法并不荒谬，因为众人的天赋都很强，百年之内，修炼到虚神二变、三变甚至是四变，都没有什么问题。

    而神域更换阵基，若是晚的话，还有上千年呢。

    随即，苏莫不再多想，陡然加速，身形如同虚空闪电，消失在了所有人的视线之中。

    