    “钟文泽！”

    赵警司脸色铁青的咬着牙关，跨步追上去想要伸手抓住钟文泽的肩膀。

    “啪！”

    阿祖适时的出现，伸手打开赵警司的手：“你还追？！”

    “听不懂钟Sir的话么？”

    “我们做事就是这样啊，不是一路人，说死都不会帮你们，你别再烦钟Sir了！”

    他说话就非常直白了。

    赵警司虽然是个警司又如何？

    丝毫不带怕的好么。

    先不说自己的老豆的总警司，他的性格本来也就是这样，看谁不爽，那不好意思，毫不留情面的，管你是什么身份。

    “你...”

    赵警司脸色铁青的看了阿祖一眼，倒也没再说话。

    他知道阿祖的身份。

    自然不会轻易跟这个总警司的儿子正面冲突。

    “谢谢赵警司配合。”

    阿祖无比高傲的扫了赵警司一眼，随即跨步跟上钟文泽的脚步对着外面走去。

    忽然。

    原本一直没怎么说话的赵凌忽然从座位上蹦跶了起来。

    “钟文泽！”

    他猛地一下跳了起来，整个人看上去有些歇斯底里，瞪大着眼珠子盯着钟文泽的背影：“这件事情你真的要赶尽杀绝？！”

    随着赵凌的这一大吼。

    声音顺着敞开的大门，清晰的穿了出去，在警署大厅响起。

    不少人纷纷看了过来。

    钟文泽脚步不停，压根没有搭理赵凌，丝毫没有受他的影响。

    “钟文泽！”

    赵凌脸上青筋暴起，喘着粗气：“我告诉你，如果我因为这件事被警队开除，这一切都是拜你所赐。”

    “以后我天天什么事情都不干，专门盯着你了！”

    “我当不了差，你也别想好过！”

    此时的赵凌，眼看着求人不成，无比直白的威胁着钟文泽：“你不是很牛嘛？看不起我？那我倒要看看你到底有多大的本事。”

    “不单单是你，还有你的家人，朋友，我会在他们身上找回你夺走我的一切东西。”

    “哈哈哈...”

    他仰头大笑了起来，整个人宛如失心疯一般：“我知道你有个马子，以前是亚洲电视台记者，她叫李芸欣。”

    “唰！”

    钟文泽听到李芸欣三个字，眼角不由微微眯了眯，原本往外走的脚步停下，目光中闪过一丝冷意。

    “嗯...”

    赵凌脚步不稳的往前走了几步，沉吟着露出一副陶醉的表情来，伸出舌头舔了舔自己干燥的嘴唇：“其实啊，我很久以前就是李芸欣的粉丝了，我被她的外貌、她的声音、她的气质所深深吸引。”

    “我做梦都在想着要是能拥有她那该多好啊，抱着她，啧啧，那柔软的身段，想想都美妙！”

    他叹息了一口，露出惋惜的表情来，连连摇头：“只不过真可惜，前一段时间她忽然就不做记者了，我也很久没有看到过她了，怪想念她的。”

    “不过没关系！”

    赵凌的语气忽而又拔高了几分：“如果我不当差了，那我时间多的是，以后我啊就天天去看看她，尾随在她的身后，默默的陪在她的身边。”

    “当然了。”

    他咧嘴笑了起来，眼神中闪过一丝阴冷：“如果哪天我喝了点酒，靠近她，对她做了点什么，那会让这件事情变得更加美妙，那将会是一个让人非常愉悦的夜晚，终生难忘呐。”

    “哈哈哈....”

    赵凌肆无忌惮的笑声在会客室里响彻。

    “嘶...”

    赵警司听到这里，不由吸了口气。

    此刻。

    他看向赵凌的眼神，明显就柔和了几分，心里连连点头。

    不错嘛。

    自己这个傻侄子总算是开窍了。

    有些话，自己这个警司不方便说，但是赵凌可以说啊。

    如果被警队开除是注定的事情，那么不妨威胁钟文泽一手，逼迫他就范。

    “啧？”

    钟文泽转身，脸上不带任何表情，抬着眼皮子上下看了赵凌一眼，语气不带任何一丝情感波动，淡淡道：“赵Sir，你在威胁我？”

    “威胁？有么？”

    赵凌感受着钟文泽的凝视，彻底放开：“你钟文泽是多么清高的一个人啊，我怎么敢威胁你这个警队精英份子呢？”

    “不过，如果你要这么理解的话我也不介意。”

    “事情怎么做，你们怎么说，全在你的一念之间，如果你不怕麻烦的话，我觉得你可以....”

    他的话还没有说完，声音忽然戛然而止。

    不是赵凌不想说。

    而是他说不出话来了。

    须臾间。

    赵凌只感觉自己眼前黑影一闪。

    原本距离自己两米开外的钟文泽忽然出现在了自己的眼前。

    很快。

    快到赵凌都来不及反应。

    快到阿祖、赵警司都没有反应过来。

    钟文泽的右手正死死的扼制着自己的咽喉，强有力的手掌死死的扣着赵凌的脖颈。

    在这霸道的力道下。

    赵凌只感觉呼吸困难。

    脖颈上的血管由于重压受阻往外凸显着。

    脸色也在肉眼可见的速度下泛红，快速的呈现着猪肝色。

    短暂的愣了一秒钟后。

    “钟文泽！你想干什么！”

    赵警司被钟文泽的举动所惊骇，声音破音而尖锐：“这是在警署，你要干什么！”

    说着。

    他对着外面看着里面的警员咆哮起来：“快进来帮手，钟文泽对高级督察动手了！”

    只不过。

    大厅里的众多警员没有人搭理他，纷纷移开眼神，各做各事。

    “反了，反了！”

    赵警司只感觉血压上涌：“反了天了，西贡警署简直无法无天！”

    钟文泽冷冷的扫了赵警司一眼，冷声道：“你很聒噪！”

    近距离下。

    两人目光对视。

    赵警司的目光与钟文泽交汇。

    刹那。

    他只感觉钟文泽的眼神很凌厉。

    这种眼神，他只在那种穷凶极恶的悍匪身上看到过。

    一时间。

    赵警司只感觉周身发毛，整个人往后退了一步，眼神不自觉的就移开了，不敢与之对视。

    “呕..咳咳...”

    赵凌的声音响起。

    被钟文泽扼住咽喉的他，伸手试图抠开钟文泽的手掌，但钟文泽的手掌就如同一把液压大钳，纹丝不动，几番无果的他，只得拼命的拍打着钟文泽的手臂，试图让他开丝毫以得到喘息。

    “你胆敢威胁我？”

    钟文泽转头看着拍打着自己手臂的赵凌：“我觉得，你死与不死，全在我的一念之间。”

    随着钟文泽的说话。

    他的手臂逐而发力，手掌开始挤压赵凌的咽喉。

    “唔！”

    赵凌感觉着咽喉传来的重压，整个人支吾一声，眼珠子充血开始往外挤压，转而开始翻白眼。

    “泽哥！”

    阿祖只感觉大事不妙，再继续这样下去，真的就把赵凌掐死了。

    在警署掐死一个高级督察，那就出大事了。

    他猛地冲了上去，伸手按住钟文泽的手臂，扫了眼翻白眼随时要断气的赵凌：“不可！”

    “哼！”

    钟文泽冷哼一声，松开了手掌，一巴掌甩在赵凌的脸上，在清脆的巴掌声中，赵凌整个人侧飞出去，撞倒在沙发之上。

    他自然不会真的在警署杀了赵凌。

    这种人，不配。

    “噗嗤噗嗤....”

    得以喘息赵凌稳住身子，扶着沙发大口大口的喘息了起来，贪婪的呼吸着，原本的猪肝脸色也缓和了很多很多。

    “哈哈哈哈....”

    赵凌再度大笑了起来，棱着充斥着血丝的眼珠子死死的瞪着钟文泽：“钟文泽，看来你也不敢杀我嘛，你没那个胆！”

    在死亡边缘徘徊了一次的赵凌，似乎觉得自己抓住了钟文泽的心，并没有丝毫的惧怕，反而彻底放开。

    他抬手擦了擦鼻孔流出的鲜血，吸了吸鼻子：“跟我耍狠？有用么？”

    “这件事你如果不帮我圆过去，一旦我被开除了，还是那句话，李芸欣我吃定了，我说的，耶稣也拦不住！”

    “嗯。”

    钟文泽眼神冷冽的扫了一眼他，淡淡道：“很好。”

    “钟文泽！”

    赵警司看着钟文泽没有下一步动作，不由暗暗松了口气，伸手指着钟文泽大声指责着：“在警署里殴打上司，我会向上级部门投诉你的！这件事你吃不了兜着走！”

    门口。

    莫Sir走了进来。

    “一个当众向劫匪跪地求饶的人，也配当差？也配称为上司？”

    莫Sir走到赵警司面前，上下扫了他一眼：“赵警司，这里是西贡警署，别玩没用的套路，没用的，不止钟Sir不吃这一套，我们也不吃这一套的。”

    “要投诉我的下属？尽管去好了，我随时欢迎。”

    说完。

    他伸手一指外面：“现在，你们可以走了。”

    “呵呵！”

    赵警司冷笑一声，咬牙连连点头：“很好，你们西贡警署都是好样的。”

    “谢谢夸奖！”

    莫Sir侧了侧身子：“慢走，不送！”

    事已至此。

    这件事彻底谈崩。

    赵警司也没有继续在这里待下去的必要了，冲赵凌招了招手，两人狼狈的对着外面走去。

    走到门口的位置。

    赵警司止住脚步，回头盯着钟文泽：“这件事我会向上级汇报的，还有，从现在开始，赵凌如果出现任何问题，你钟文泽就等着被追查吧，他有什么事，你将是第一个被调查的对象！”

    赵警司这个人想的还是非常周到的。

    虽然说。

    钟文泽在这里没有对赵凌做什么，但是并不代表他后续不会对赵凌做什么。

    这里是警署，钟文泽不会傻乎乎的把赵凌就地扑街，但是谁能保证出了警署的大门以后，钟文泽不对赵凌动手呢？

    所以。

    他非常有必要的给钟文泽提个醒，防止他乱来。

    现在谁都知道他跟赵凌之间有不愉快，如果赵凌出事了那肯定得找钟文泽，这番提醒可以起到敲山震虎的作用。

    警告完钟文泽。

    赵警司冷冷的一甩手，而后离开。

    既然已经谈崩，就没必要再继续在这里耗下去了。

    如今要想保住赵凌，只能从其他的方向想办法了。

    “嘿！”

    钟文泽看着一前一后出门的赵警司与赵凌，忽然喊了一句，继而大跨步走到赵警司的身边。

    他脑袋微低凑到赵警司的耳边，用只能他们两人能听到的声音，轻声细语：

    “从来没有人能够威胁到我钟文泽。”

    “因为每一个威胁我的人，都扑街了。”

    “呵呵。”

    钟文泽嘴角微挑，伸手拍了拍赵警司的肩膀：“赵警司慢走，不送！”

    “哼！”

    赵警司冷哼一声，不再做停留。

    随着他们离开。

    会客室里陷入了短暂的安静。

    莫Sir伸手把会客室的门给关了起来，摸出香烟来给钟文泽派了一支：“钟Sir，与他们之间的事情，交给我们来操作就好了，至于这个赵凌，回头我想个什么办法处理一下，你不要冲动。”

    莫Sir对钟文泽的性子有些许了解。

    他知道。

    此刻看上去没有过多表露自己情绪的钟文泽，早已经对赵凌动了杀意。

    但是赵警司说的同样不错。

    如果赵凌这个节骨眼上出事了，那么警方肯定会调查钟文泽的。

    “鬼佬他们最近盯得很紧。”

    莫Sir伸手拍了拍钟文泽的肩膀：“先缓一缓吧，你本来就是鬼佬他们的重点关注名单，如果在这件事情上出了什么纰漏，你抓刘一元的案子不但没有功劳，反而能够倒打你一耙。”

    “呵呵。”

    钟文泽笑着摇了摇头：“莫Sir，你就放心好了，我钟文泽看上去是那么没谱的人么？”

    “你这么说我就放心了。”

    莫Sir应声点头，倒也没再多说什么了。

    三分钟后。

    钟文泽回到自己的办公室里，坐在办公桌后面抽着香烟。

    烟青色的烟雾在他的面前盘旋开来。

    赵凌这个人，钟文泽一直没有把他当一回事，但是刚才赵凌的表现，让钟文泽非常不满意。

    这种人。

    留着只会是一个隐患。

    阿祖靠坐在办公桌桌边上，看着沉默不语的钟文泽，也没有开口说话。

    得有好一会。

    钟文泽伸手把手里的烟蒂掐灭在烟灰缸里。

    他抬起头来看着阿祖：“你信不信这个世界上有鬼？”

    阿祖被这个无厘头的话问的有些摸不着头脑，有点迷茫了，不是在处理赵凌的事情么，怎么一下子又跳到这个话题上了。

    “不信。”

    但他还是摇头否定道：“我是唯物主义者。”

    “我信。”

    钟文泽嘴角微挑，淡淡道：“人心就是最大的鬼。”

