    本想拖陆云下水，可他却精明似鬼，对此，李威也没什么好的办法。

    黑水毒蟾，身上再度多出了不少狰狞伤口。

    虽说它身躯庞大，生命力强横，但随着伤口增多，妖血不断流失，它身上的气息，与之前相比，明显已经弱了许多。

    “算了，不能继续拖延了！”

    “等解决了这畜生之后，再去对付那姓陆的小子！”

    脑海中滴溜溜的一转，很快，李威的心中，便已经有了决定。

    与黑水毒蟾缠斗了半天，他虽然消耗巨大，身上受伤不轻，但对付陆云的话，他对自己还是信心十足的。

    毕竟，除了在武道境界之上，比陆云高出了一个层次，他的手中，可是还有着宝刀凝血这样一个大杀器。

    看着十米之外，始终与自己保持了一段距离的陆云，李威再度攻向黑水毒蟾之时，他的速度，明显更快，他斩出的刀芒，与之前相比，力道也明显更强。

    这一瞬间，自他手中斩出的刀芒，密密麻麻，几乎无处不在，无所不是。

    漫天刀芒绽放开来，本来就受创严重，连口中那如同鞭子一般的舌头，都仅仅只剩一两尺左右的黑水毒蟾，根本就没有多少反抗之力。

    无数刀芒落在它的身上，将它那庞大的身躯，斩的如同筛子一般。

    “轰……”黑水毒蟾庞大的身躯，已经仰天倒在地上。

    满身都是狰狞伤口，也就是那微微起伏的肚皮，代表它还残存着一口气，并未彻底死去。

    以手中的宝刀凝血，拄着地面，李威连喘了好几口粗气。

    刚刚那一招，威力巨大确实不假，但是施展此招，他自己同样也不轻松。

    侧过头去，向不远处陆云所在的方向望去，明明几个刹那之前，摆出一副看戏模样的陆云，这一转眼，竟然已经不见了影子。

    “不好……”心中一惊，李威面色一变。

    拄着地面的宝刀凝血，已经被他重新持着手中，他严防戒备，身子滴溜溜的转了一圈。

    只可惜，四面八方，却根本不见陆云的踪迹。

    “难道说，我刚刚这一刀，威势太强，吓到了那小子？”

    “黑水毒蟾已经解决，他担心我会转身对付他，所以二话不说，脚底抹油跑路了？”

    心中松了口气，李威暗自想道。

    陆云可以遁入大地中的这件事情，也就杨晋那家伙，看了一个明明白白。

    后面死在陆云手中的方海，对此都一无所知，更不用说，隔了几十米距离，当时正与黑水毒蟾激斗在一起的李威了。

    再一次绕着原地转了一圈，确定陆云真的没在此处之后，李威几步走到奄奄一息，彻底失去了反抗之力的黑水毒蟾面前。

    狠狠几刀，捅入黑水毒蟾的心口，确定它彻底死去之后，他拿起宝刀凝血，破开它的脑袋，在其中一阵翻找。

    仅仅几个呼吸间的功夫，一枚婴儿拳头大小，闪耀着幽幽绿芒，看起来晶莹剔透的圆珠子，已经出现在了李威的手中。

    “这就是万毒蟾珠吗？光看这卖相便知道，这个东西，确实是个宝贝……”

    陆云的声音阴森无比，就在这个当口，骤然传入李威的耳际之中。

    成功找到万毒蟾珠，本来正心中狂喜的李威，听到这个声音，整个人不由一愣。

    “轰隆……”他身前那庞大无比的黑水毒蟾尸身，竟陡然飞起，向他当头砸下。

    刚刚才彻底死去的黑水毒蟾，身体内的墨绿色妖血，依旧呈液体状态，并没有任何要凝固的意思。

    毒蟾巨大的尸身，还尚未完全落下，自它尸身之内涌出的妖血，在李威还根本为做出有效防护之前，已经先淋了他一身。

    腐蚀性极强的妖血，如果仅仅只是落到他身体之上，以李威的身躯之强悍，他勉强还可以承受。

    但是现在，如同雨下的妖血，却是劈头盖脸，最先淋在他的脑袋之上。

    他一只眼睛，被一滴妖血沁入其中，滋滋作响，黑烟升腾。

    另外一只眼睛，虽然及时紧闭，但那些妖血溅射在眼睑上之后，却依旧令的他的眼睛刺疼无比，完全无法睁开。

    整个人陷入黑暗之中，已经完全无法看到东西的李威，一个懒驴打滚，竟然及时避开了砸下来的黑水毒蟾尸身。

    不得不说，身为林府商队护卫统领之一，李威这人，还是有点本事的。

    避开了黑水毒蟾尸身之后，他一个鲤鱼打挺，已经自地上一弹而起。

    “陆云，你个卑鄙小人，只知道偷袭暗算，有本事，滚出来与我正面一战！”

    如同一头受伤的野兽一般，李威怒吼咆哮不止。

    他手中的宝刀凝血，斩出道道刀芒，不过这些刀芒，却毫无目标，向着四面八方激射而出。

    如果是一位瞎了很多年的老瞎子，就算看不到，但凭借听力，却大致可以判断出周围的情景。

    像李威这样的正常人，双目突然失明，短时间之内，他根本就无法适应如今这种情况。

    除了胡乱挥砍之外，他根本就找不出其他的应对之法。

    “李统领，什么叫做偷袭暗算？我一直都在这里，只不过，你根本就没有察觉到我的存在而已。”

    “我这是光明正大在暗算你，发现不了我，只能怪你自己没本事！”

    自大地之中钻了出来，陆云呵呵一笑。

    在说话的同时，他摸出一堆瓶瓶罐罐，找准上风头，自里面取出一些药粉，让其顺着清风，向李威那边飘散而去。

    作为一名正人君子，就算下毒，陆云也得下的光明正大。

    他这一番话落下，顺着声音的来处，李威已经大致锁定了他所在的位置。

    “姓陆的，受死！”大吼声中，他整个人配合无比，迎着那纷纷扬扬的剧毒粉末，狂冲了过来。

    炼毒真解，陆云早已经修行到圆满之境。

    以他的施毒手段，空气中的剧毒粉末，都已经可以肉眼可见，可想而知，他所用出的几种毒物，其浓度已经强到了何种程度。

    才冲出几步，李威的面孔以及裸露在外的肌肤，已经变的花花绿绿。

    “姓陆，你无耻，竟然还下毒……”

    整个人摇摇晃晃，指着陆云，他口中的话才仅仅只是说到一半，李威已经一头栽倒在地上。

