    向缺的突然杀到这在其他人来看是非常不可思议的，毕竟这些人都在想着一个问题，就是如何脱离开这块巨大记忆碎片的笼罩范围，而根本没想到有人居然会反杀了过来。

    只有凌霞元君意识到向缺来援的原因，首先是对方知道她遇险就肯定不会袖手旁观的，她俩的关系太复杂了。

    其次就是他们二人的神识若是汇拢到一起的话，倒是真有可能会吞噬了这巨大的记忆碎片。

    凌霞元君的判断没有错，当向缺的神识涌过来后，顿时就跟她汇聚在了一起，两人的神识顷刻间仿佛就化成了一条长龙，然后朝着那快碎片席卷了过去。

    神识不是实质性的，不具备任何的形态，所以两人的合作外人也是都看不到的，他们唯一能够感觉得到的就是向缺冲过来之后，四周就弥漫起了庞大的威压，甚至各自的神魂都有些风雨飘摇了。

    向缺和凌霞元君的神识，已经远超圣人程度，差不多逼近于大圣后期的境界了。

    当神识席卷过去之后，那碎片似乎也意识到了一股危机，它慌忙收回先前散发出去的神念想要自保，但让这神念没有想到的是，顷刻间周围的温度一下子就升高了起来，一缕缕的天火从向缺的神识上蔓延了出来。

    长羽公子，东华上仙还有秋陵仙子等人顿时惊讶不已，但随即就反应过来眼前这一幕是怎么回事了。

    “这天火是从哪里冒出来的，怎么就凭空出现了？”秋陵仙子的视线来回移动着问道。

    东华上仙摇头说道：“太诡异了，这完全是突然就冒出来的，没有任何迹象和征兆……但，似乎是和突然到来的这人有关？”

    只有紫悠然忍不住的拧起了眉头，她大概是猜测到了是怎么一回事，但却相当的不可置信，觉得这太过匪夷所思了一点。

    于此同时，向缺同凌霞元君传讯道：“我会想办法尽全力用天火将这碎片给炼化了，你的神识跟在后面开始吞噬，但速度不要太快了，这碎片如此之大神念也是相当恐怖的，一个不小心你恐怕就会被反噬的，注意点！”

    “我知道，你小心就是”

    这么大一块记忆碎片，如果全被炼化了然后瞬间冲进人的脑袋里，别说是向缺和凌霞元君联手了，就是大圣也未必能够扛得住这个冲击力，搞不好当场就得要被冲成傻子的。

    所以两人肯定是得抻着来了，哪怕是多浪费点时间也不能太过于着急。

    而且，这碎片里面肯定有不少的干货，若是能够得手的话，估计往后千年的岁月里，都足够他俩来消化了。

    这神念虽然跋扈，逼的两位圣人跟几个大罗金仙都应付不了，但神念毕竟就是神念，它肯定拿天火是没有任何法子的。

    它只能攻击人的神识，却无法奈何得了神识上附着的九方天火，就跟生生相克是一个道理。

    向缺的天火将那块碎片四周包裹的密不透风，然后一缕天火延伸过去落在了碎片上，就见其一角正在缓缓的消逝着，明显是被炼化了。

    于此同时的凌霞元君神识紧接着就跟了过去，开始接收被炼化的这缕神念。

    顿时，就仿佛有一股洪水般疯狂的涌进了凌霞元君的记忆中，她身子当即就颤抖了几下，这才勉强稳住身形，等过了足有片刻才彻底的稳定了下来。

    她长长的吐了口气，额头上出现了细微的汗珠，饶是她心里已经有所准备了，但也稍微有些应接不暇了。

    两人的如此配合，让东华上仙忍不住的拧起了眉头，秋陵仙子更是不解的问道：“她们居然认识……”

    几年前，凌霞元君是突然从仙界进入到九天地狱中的，一来就出现在了东华天，至于她是如何出现的，自然是由她的父亲强行打开一条通往九天地狱的缝隙，将其给送过来的。

    进入到东华天的凌霞元君在这一片天中游历的时候，偶然就认识了东华上仙，对方看见她当时就惊为天人，于是明里暗里的就展开了追求，而那时刚进入东华天的凌霞元君对九天地狱的状况不是很熟悉，自然也不会介意自己身边多一个向导。

    后来东华上仙也曾经多次打探和调查凌霞元君的消息，不过可惜的是他全无任何所获，对方的来历似乎非常的神秘，他一丁点的信息都没有触碰到，往后久而久之的东华上仙就已经放弃了。

    却没想到，今日的凌霞元君居然会和向缺认识。

    当然，向缺的身份他们也不啥了解，就知道此人先前曾经跟随在长羽公子的身边。

    东华上仙的表情很难看，深深的拧着眉头，就跟吃了一只死耗子的感觉差不多，他倒是没有觉得自己被绿，毕竟和凌霞元君之间也没发生什么，暂时就是他的一厢情愿罢了，可在感觉上来说他就是觉得腻歪啊。

    向缺和凌霞元君的合作，就好像双剑合璧一样，默契而又彼此信任，因为谁都品得出来如果不是最为亲密的关系，他们二人间没人会冒这个险的。

    “她怎么就可以如此相信他的”紫悠然在心底出声嘀咕了一句。

    当凌霞元君的记忆里涌入一段碎片的时候，她的脑海中顿时就出现这样的一副画面，在一片广阔无垠的海上，静静的矗立着一位看似顶天立地的高大男子，此人的双手正在勾勒着一道道的线条，随即这些线条又交织成了一幅幅晦涩难懂的团。

    忽然间，就见他脚下的大海顿时就陷入了枯竭，随即一座座的高山从枯竭的海底逐渐上升了起来，原本艳阳高照万里无云的晴空，则是突然间就下起了大雪。

    大雪过后，大雨倾盆。

    然后不知过了许久，高山下又渐渐地出现了一片汪洋，重新形成了广阔的海域。

    斗转星移，日月变幻。

    凌霞元君向着向缺传讯道：“这段记忆记载的，是帝君所掌握的法则，我暂时还看不懂，但也许你可以……”

