袁平当着所有人的面说萧央没演技，完全没把萧央当回事，这多少让萧央有些不悦。不过他毕竟是徐文章推荐来的，如果跟剧组闹翻，徐文章的面子也不好看。
所以，他忍了。
副导演苦笑，“袁老师，将就一下，他说自己有些武术功底。”
袁平不耐烦的说，“好了，跟我走吧。”
萧央跟了上去。
袁平带着萧央来到一处摄影棚，里面有很多工作人员正围着一个三十出头的男子，或是递水，或是递水果。
这男子穿着一身武当道袍，剑眉星目，一表人才，活脱脱一个武林高手的样子。
不得不说，他的扮相真的好，确实非常适合饰演古装剧，是个古装美男子。
萧央感觉这人有些眼熟。
“沈星移！”
萧央突然想起这人是谁了。
一个当红的三线武打明星，主演过不少武侠剧和电影，当然主演还是武侠剧，电影大部分是配角。
据说这家伙是跆拳道四段，还在京城武校练过武，拿过全国武术亚军。
萧央的五场戏，有三场是跟他一起演的，最后一场戏他因为暗算沈星移饰演的男主角，被武当弟子万箭穿心而死。
剧情很狗血，萧央是沈星移的师弟，因为嫉妒沈星移，所以勾结外人，数次陷害沈星移。
尽管出场次数不多，但萧央的角色非常重要，推动了剧情走向。
袁平做了几个套路，让萧央学着做。
萧央只用了一遍就打出来了，袁平眼前一亮，“你真练过武？”
“练过。”萧央点头。
“不错，好好熟悉下这几个套路，待会配合好星移。”袁平点头。
这场戏讲的是武当派的门内比试，萧央和沈星移对打，结果被沈星移打出了擂台，因为在心爱的女人面前丢了面子，于是埋下了仇恨的种子。
他心爱的女人，心里只有沈星移。
这年头的武侠片，其实应该叫武侠爱情片，没办法啊，你不找几个俊男靓女，不加入爱情线，观众不买账。
袁平皱起了眉头，“架子也太大了，居然到现在都还不来。”
萧央知道他说的是谁，肯定是女主角，现场就没女主角的踪影。
这时一个黑裙美女在几个助理的簇拥下走来，在沈星移旁边坐下，化妆师急忙给她化妆。
沈星移侧面看着她笑道，“颖儿，今天这场戏拍完，一起去吃饭。”
这女明星叫做崔颖儿，是个四线明星，以前是模特，后来被星探发现进了娱乐圈，出演过很多部古装剧。
外界对她的评价不怎么好，她的资源太好，但对一直不瘟不火，最关键她经常迟到，要不是背后有沈星移撑腰，她早就没戏可拍了。
崔颖儿笑着点头。
这时萧央也已经化好妆，穿上了戏服，扮相非常不错，他不是那种英俊小生，但剑眉斜飞，脸颊狭长，古装扮相英气逼人。
就连袁平也眼前一亮，萧央的形象确实不错，一点也不娘。他一直觉得……沈星移的形象太娘了一些。
这时副导演已经做好准备，演员就绪，萧央也进场了。
最开始的一幕是萧央暗地里向崔颖儿饰演的师妹表白，结果被婉拒了。
萧央吃下初级演技胶囊，这才开始表演。崔颖儿的演技只能说勉强过得去，所以萧央和他对起戏来没什么压力。
萧央把那种表白被拒后失落的情绪表演的非常不错，随后，他知道崔颖儿喜欢沈星移后，又露出嫉妒的表情，也表演的非常到位。
一次性过了。
副导演和袁平都没想到萧央区区一个主持人，居然也有演技，尽管演技还不是很自然，但已经非常不错了。
你不能要求一个业余的演员有影帝的演技。
接着，就是武当派比武。
萧央和沈星移的对手戏。
沈星移和萧央都持剑，肯来他们是按照套路在打的，但沈星移突然不按套路出牌，用剑挑飞了萧央的剑，差点削了萧央的手指头。
即便是假剑，他出剑这么快也是非常危险的。
萧央有些不爽。
沈星移压根就没把萧央当回事，他看着袁平说，“袁老师，我觉得刚才我临时加进去那一剑非常不错。”
他是出了名的戏霸，经常在现场改戏，而且经常因为临时改动作而伤到人。
袁平只能说OK，重新拍摄。
第二次拍摄，沈星移又在中途改动作，一剑刺中萧央的胸口，尽管是假剑，刺中还是有些疼的。
萧央还是忍了。
第三次，第四次，第五次！
他连续改了五次动作，如果换做是其他人，早就被弄伤了。
萧央冷冷说，“你有完没完？”
大家都是一愣。
沈星移没想到区区一个临时赛进剧组的关系户居然也敢跟他这样说话，他不怒反笑，“你说什么？”
萧央冷冷说，“你改动作上瘾了吗？”
沈星移讥笑，“能跟我搭戏是你上辈子修来的福份，你他妈如果不想干的话，马上滚蛋！”
萧央淡淡说，“刚才你刺了我五剑，要我走也行，你也让我刺五剑。”
袁平冷喝:“胡闹！”
那副导演也板着脸说，“怎么跟星移说话的？”
他们剧组的导演也只是四线而已，真不能得罪沈星移，沈星移家在东海的人脉可是很广的。
沈星移却突然笑了起来，“行啊，你倒是来试试看能不能伤到我。”
袁平和副导演这才反应过来，沈星移可是全国武术亚军，跆拳道四段，是有真功夫的。
崔颖儿讥笑，“敢跟星移动手，真是不知死活！”
剧组所有人都觉得萧央是在找死。
沈星移全国武术亚军的名头可不是花钱买来的，那是人家实打实赢回来的。
袁平沉声说:“还不快向星移道歉！”
他这是在救萧央啊，一旦打起来，萧央铁定受伤。
副导演也皱着眉头说，“萧央，别让徐导难做，向星移道歉，你还能继续留在剧组。”
“他是那个主持人吧？”
“没错，我看过他主持的节目。”
“他一个五线主持人，干嘛得罪沈星移？不是自找麻烦吗？”
不少群演议论，都觉得萧央在自找麻烦。
