    云海怎么也想不到，费尽心机冒着生命的危险杀进基地内部，云朵用来迎接自己的，会是一枚足以抹平新纪元基地的核弹。

    “朵朵，你该不会连我的声音都听不出来吗？我是云海……”

    看着那枚冰冷而巨大的核弹，云海咽了一口唾沫，忍不住又喊了一嗓子。

    “声音倒是很像，只是对于一个精神系超能力者而言，精神力的感应才是我们衡量判断的唯一标准，你一个生化怪物也敢来冒充我哥。”

    核弹并没有完全堵死合金门上的孔洞，仿佛是被一只无形的巨手托了起来，悬停在门后，同时那好听却又充满了愤怒的声音响起。

    “既然你们还不肯放弃，那么大家就一起死吧。”

    云朵的声音愈发尖利。

    一股浩瀚的力量波动起来，哪怕是隔着一堵厚厚的合金门，十二区的所有人，都能清晰地感觉到那无形的力量压迫。

    说不上是什么，仿佛是有什么东西在不停地撩拨刺激着他们的灵魂，让人控制不住情绪，又是不安，又是暴戾。

    数十个生化怪物骚动起来，其中一些更是在喉咙深处发出一声低吼。

    如果不是陈功就在身前控制他们，这些生化怪物估计会被刺激的发疯发狂。

    相比他们，异形大军就好得多。

    无论普通的信使，或者雄蜂、禁卫，包括已经完成了扫荡寄生蜘蛛异形皇后。

    只是感觉到了危险气息的弥漫，它们警惕地守在云海身后，准备随时击杀一切有可能威胁到主宰安全的存在。

    “你小时候最讨厌梳头，妈每次给你梳头，你都要哭闹，所以在上中学前，你都是留着短发，还被人经常叫野小子，为这个，哥没少跟别人干架。”

    “你的小名叫囡囡，小时候最喜欢的玩具是各形各色的鹅卵石，你最喜欢吃的食物是蟹黄汤包，咱俩小时候百玩不厌的游戏就是把爸爸的香烟藏起来，你最讨厌的是……”

    不再说多余的了，云海的声音就跟冲锋枪子弹似的，连续从口中喷射出来。

    他很清楚问题出了哪儿了，云朵的精神力显然感觉到了自己融合了异形之母，却是毫无疑问地将自己当成了基因混合的生化怪物。

    先入为主的观念，再加上她使用精神力时不是很灵光的状态，自己就是说得再清楚，也无法改变她的观点，只会刺激得她更愤怒。

    “够了！”

    门后，云朵撕裂耳膜的尖利声音响起，紧接着，那比成年人身体还要大的核弹头剧烈地震颤起来。

    “完了，她应该是进入那种浑浑噩噩的状态了……”

    陈功的脸色变了，抬了抬脚，最终还是重重地放了下去。

    他根本不知道自己还能做些什么。

    冲上去阻止云朵吧，或许运气好的话，远远一枚子弹就能杀死她。

    但是在云海和他的异形大军面前，陈功很清楚自己没有这个机会。

    跑吧，又能跑哪里去。

    愤怒的情绪可以激活异变基因序列，让他进入变身一样的狂暴状态，但是最快的速度跑出一区，都要数分钟。

    爆炸的核弹，就这个当量，毁掉整个新纪元基地就跟玩似的。

    “闭上你的臭嘴！”

    又惊又怒的云海暴喝了一声，在所有人吃惊的目光中，他竟然展身就朝合金门的孔洞中钻了进去。

    双手紧抱住核弹头，上半身极力钻进了十三区的云海，竭尽全力想要将悬浮在半空震颤的核弹头推开，以便彻底进入。

    剧烈的震颤，让他的双臂一阵酸麻。

    一股股浩瀚的力量，仿佛是惊涛骇浪一样，汹涌澎湃地拍打着他。

    用尽了全身的力气，云海闷哼一声，发力向前。

    不显粗壮的胳膊，隆起了一块块铁板似的肌肉，随着他毫无保留的力量输出，皮肤下一条条血管蚯蚓般隆起，一些毛细血管更是承受不住力量的肆虐，爆裂开来涌出了鲜血。

    “滚出去！”

    冰冷的清叱声中，一股阴冷的气息涌入了云海的脑袋当中。

    涌入时尖锐暴烈，就如万根冰冷的尖针攒刺进了脑海。

    不过瞬间，那浩瀚的精神力凝聚成一团，仿佛又变成了一轮急剧扩大的太阳，猛烈膨胀间，直如要摧毁一切。

    无声地，云海胸腔的心脏，那笼罩其上的璀璨星河光芒一盛。

    无数道无形的力量，千丝万缕涌进了他的脑海，瞬间就将那炽烈的精神力太阳包裹了起来。

    一声闷哼响起，当无形的丝线将精神力太阳吞噬般包裹消失时，只觉震颤的核弹头猛地一沉，云海双脚在合金地面上跺出一对脚印，整个人箭矢般冲进了十三区。

    弯腰将核弹头放在地上，看到通道数十米远的地方，一个身影歪歪扭扭栽倒下去，云海猛地冲过去，一把就抄住了她。

    瀑布似的黑发不扎不束，垂落在脑后，在云海急冲过来带动的劲风吹动下，微微飘拂。

    胜雪的肌肤有些苍白，显然是许久不曾见到太阳的缘故。

    容色清丽，星眸犹如一泓清水，失神地看着云海，美玉雕刻似的琼鼻，鼻翼微微翕动，仿佛快要呼吸不过来了。

    微微闭上眼睛，随即又猛地睁开，少女乌溜溜的大眼睛登时瞪到极致，仿佛不能相信自己看到的。

    薄薄的嘴唇微微上翘，紧抿着嘴，少女露出了一脸似笑非笑的表情。

    唇边带着一丝幽怨，眉梢眼角间又露出了掩饰不住的欢喜。

    苍白的脸颊上浮起一丝晕红，定定地看了云海半晌，她终于无声地笑了，脸颊的酒窝中盛满了幸福。

    “呀！”

    夸张地大叫了一声，云海扶着少女站好，揉了揉后腰，脸上露出了内疚的表情。

    “真的不是做梦，哥……”

    拧了云海腰际一下，再看到活生生的人儿站在面前，听到声音，哪怕他身上的气息那么陌生，少女“哇”地一声哭了出来，几乎就是撞进了云海怀中。

    搂着那温软的身躯，云海轻轻拍打着她的肩膀，一时间也不知道该说些什么了。

    “你是云海？朵朵的哥哥？”

    通道尽头露出了一间巨大的仓库，厚重的合金门怪异地扭曲翻裂开来，门口站着一个穿着军装的女子，手中的步枪枪口朝下，她露出了一脸不能置信的表情。

    冲她点了点头，云海没说什么。

    目光自翻裂的合金门看了进去，远的地方没有灯光他也看不清楚，就门口附近，一辆餐车上包装完整的军用压缩饼干，已经剩不下多少了。

    地面满是拆开的盒子，旁边放着几桶纯净水，几片印有数字、字母的木板靠墙拼在一起，形成了一张极端简易的床。

    冰冷的仓库伴着核弹，对幽闭的环境最是恐惧的云朵，在这里整整生活了十几天。

    看着这些，云海的心中就有些愤怒。(未完待续。)

