    整片北海之内，所有的鲜血全部被净化、消失。

    所有悬浮在海面的尸体通通化作了虚无，就如同融入了海底大地中，葬于泥土之中。

    北海，一片死寂，毫无任何生命的气息。

    叶寒目光沉冷，掌指一挥间，滚滚的龙气充斥周身，在刹那间汇聚成一滴又一滴的真龙液。

    真龙液如同雨水般洒落北海，融入海域之内。

    紧接着，叶寒从九界镇龙塔内部拿出了上千株圣药，都是这些年叶寒自身收集、储藏所有。

    诸多的圣药在元力包裹之下打入了海域内部，沉入了海底，栽种在北海之内。

    这些圣药，全部都是即将成熟的圣药，每一株圣药都是价值惊人。

    诸如一棵树栽种在大地中，能够汇聚水分，涵养水源，孕育一方水土，这些圣药亦是如此，栽种在北海之内便可汇聚天地元气，汇聚地脉之气。

    北海本就非凡，下方存在着各种珍贵地脉，有了这上千株圣药，汇聚诸般气息，足以在一两年内孕育出诸多崭新的生命，数年之后整片北海将生机彻底复苏。

    叶寒要营造星辰界，这是他未来的大本营，真正根基所在，北海又是星辰界的一部分，甚至占据百分之一的面积，他当然不能眼睁睁看着整片北海化作死海。

    “这上千株圣药，乃至于北海死去的无数生命，我所付出的代价，终将让你们海族十倍、百倍来还。”

    叶寒看向北海的某一处，眼中迸发出无比冷漠的光芒，在那里，通往海魂界的世界通道依旧存在。

    做完了一切，叶寒踏天而去，回归九天神山。

    所行之处，诸多星辰界的生灵全部恭敬至极，不敢妄动。

    他们知道，这一世，叶寒主宰星辰界。

    回到九天神山，无视那诸多强者复杂的目光，叶寒将万界龙帝图重新打入九峰之内，而后本尊一步登天，盘坐在了九天神山的上方虚空中。

    他明明盘坐在那里，但是，众人入眼所及，却只看到一片虚无与缥缈，叶寒的身躯似乎渐渐隐没。

    神山上方，叶寒的本体四周，充斥着一道道金色的光雾。

    那是龙气散逸，和天地结合而显化的异象。

    九天御龙诀在不断运转，叶寒体内无数个窍穴在震动。

    不久之前，吞掉的那一道身影，变成一道纯粹的印记，在叶寒的气海之中被炼化。

    镇天龙帝之印记！

    隐藏在星辰界的这一道镇天神令，是任何人都不知晓的，就算是昔日听从叶寒号令降临而来的长生遗族，还有帝主，包括刀神柳飞扬等所有人都不知道。

    叶寒，无论前世还是今生，从来都不会将希望寄托于他人身上，从来都不会真正让自己的命运被他人所掌控。

    因为人心难测，长生遗族，乃至长生不死族便是例子。

    抛开镇天神令本身所代表的非凡意义，这一道神令内部隐藏着前世留下的一道印记，这是叶寒为今生所准备的诸般最强手段之一。

    “可惜了！”

    叶寒略微有些遗憾的开口。

    这一道镇天神令本不应该这么早就动用。

    然而，星辰界的世界之心关乎重大，必然是要争夺回来的，否则的话，未来想营造星辰界，会变得麻烦千百倍，甚至只是一句空话。

    炼化！

    功法运转之间，那一道印记的力量很快被炼化，融入身躯体窍之间，融入气海之间，甚至涌入了魂海之间。

    无论肉身还是武魂，全部都得到了无上的加持。

    这种印记，常人根本无法炼化，只会被活活撑死，但终究是叶寒自己遗留，这一世的身躯炼化起来非常容易。

    一日、两日……十日。

    十天之后，印记彻底融入这一道身躯之中。

    第十一天，整片九天神山上方出现了疯狂涌动的天地元气，甚至还有其他各种珍贵的气息。

    三百六十个世界通道同时出世，每一个通道内部，都有汹涌澎湃的气息爆发而出，化作三百六十条真空河流，冲着叶寒汇聚而去。

    融入前世的印记之后，叶寒的自身状态达到了此生从未有过的巅峰，可肆无忌惮吸收这些从不同世界流淌而来的力量、气息。

    疯狂吸收，疯狂炼化，气海之中崭新的元力在不断诞生，不断孕育。

    如此苦修二十天，第二十天到来的刹那，叶寒终于突破，从普通的武帝蜕变为更为强横的大武帝。

    第二十五天，再度迈出一步，直接突破到圣武帝的领域。

    武帝、大武帝、圣武帝！

    武帝三重领域，叶寒直接达到了巅峰，距离成为帝尊只有一步之遥。

    当一切底蕴足够之后，纵然武帝境界内的突破，对叶寒而言都毫无避障，简直是一蹴而就，一步登天。

    “终于差不多了！”

    叶寒自言自语，从修炼状态中脱离出来。

    成为圣武帝，他的肉身体魄更进一步，隐约间有了一种龙血圆满，龙肉即将孕育的迹象。

    接下来的一步非常重要，叶寒不会冒然踏出，需要等星辰界的世界之心拿回来之后，在两颗世界之心的加持之下才能着手进行冲击万古不败龙帝的第三个阶段：龙肉诞生。

    龙骨、龙血、龙肉！

    在叶寒的预估中，成圣之前，若无意外的话万古不败龙体应该可以达到大成圆满的状态。

    停止修炼，叶寒并未就此停手，而是将自身的意志沉淀到了九界镇龙塔内部。

    九界镇龙塔内，一片广袤而巨大的药田存在。

    栽种在其中的诸多圣药早已被移植到北海中，唯有药田最中央，那一株不死药屹立其中。

    不死药，葬龙果。

    葬龙果原本还有数千年才能孕育完成，不过随着上一次上千斤的七色神土加入药田，孕育的速度再度提升十倍，只剩下几百年的成熟期。

    叶寒在此刻，直接引动了上百滴珍贵至极的五爪金龙液，毫不吝啬地将之浇灌在葬龙果之上。

    换做其他的不死药，叶寒还真没办法一次性催熟。

    但葬龙果，本身就是和龙族有关的不死药，五爪金龙液对其而言乃是最难得的养分。

    不停的浇灌，足足五日。

    第五天的凌晨时分，伴随着天边一抹紫霞腾升，大日升天之时，九界镇龙塔内不死药葬龙果终于完美成熟……。

    “成了，终于成功了！”

    叶寒的意志彻底舒展开来，无比满意，无比欣慰。

