    一夜无话，早晨燕宸曦起来练剑，便见蔷薇花架下睡着一个人。

    走近一看，不是别人，竟是他那一夜未归的师傅。

    他忙命侍从将人扶回院子里，这一日虞玦难得也起了个大早，见古鹤影躺在外面睡着，身边都是喝空了的酒坛，也吓了一跳。

    “师傅不是盯着长孙思远了吗，怎么会在这喝了这么多酒？”

    祁王殿下却是一副早有所预料的神色，只让宁九扶他回去。

    宁九上前，刚将他扶起来，便见一幅画从他怀里掉了下来。虞玦连忙将那画捡了起来，却见看那表装像是白天从长公主院子里拿出来的那一幅。

    看来，古鹤影这是想到了从前之事，难怪会喝了这么多呢。

    燕宸曦顺手捡起了那幅画，却见那画之上已经被露水打湿，上面的朱砂已经被晕开，像是泼上去的鲜血。

    虞玦一见古画有所损毁，忙道：“可惜了，这可是姑祖母的东西。”

    但燕宸曦看着古画，似是想到什么一般，眉心微皱，摸了画纸一角，吩咐道：“取水来。”

    宁九奉命而去，取了一碗水，虞玦根本来不及阻止，只能眼睁睁的看着祁王殿下直接将那一碗水，全部泼在了画上！

    虞玦低呼了一声，却见那画上红色一点点晕染开，画上的人物尽数隐去不见，变成了一片血海……

    “这是……”

    虞玦惊讶的问道，燕宸曦看了一眼，眉心微皱，道：“是揭画之术。”

    所谓揭画，便就是一幅画下藏着另外一幅画，藏画的画用特殊的笔墨绘制，在一些特定的情况，如水、或者火才会现行。长孙思远出身世家，博学多才，会这些技艺倒是在意料之中。

    却见一片血色之中，唯有天际一弯新月，以及一只白鹤。

    画的一隅，提着一行诗……

    “寒塘渡鹤影，冷月葬花魂。”

    这字笔迹潦草，并不相识长孙思远这样书画大家的手笔。

    “是长玄月……”虞玦看着那莫名觉得熟悉的字迹，如此说道，“这画，是长玄月留下来的。”

    上面的字，就像是某一种不详的预兆。冷月葬花魂，是否在中秋赴约之前，长玄月已经预感到了他们即将面临的宿命？

    不过……长孙思远既然会如此技艺，虞玦和燕宸曦相互对视了一眼，似是想到了什么一般，立即的回了房中取了之前长孙思远所绘制的夜宴图！

    茶水泼在夜宴图上，那曾被燕宸曦和虞玦两个人看了无数遍的字迹渐渐的显露出了行迹。上面不再是雕梁画柱，笙歌声动的旖旎景象，而是渐渐的、变成了山川河脉，竟是罕见的一副地形图。

    燕宸曦看着这样一副地形图，似是看出了一些端倪，却听他道：“看这山脉以及河流的走向，像是南方……”

    南方……

    虞玦闻言，电光石火间似乎是想到什么一般，恍然道：“江南纪氏的金矿！”

    就在两个人凑在一起，说着话的时候，门外传来叩门声，宁九进来回话道：“王爷，孟将军、月氏王他们来了。”

    虞玦将画收了起来，就在此时，便见不止是孟昶旭，就连明清远还有燕宸朔也来了。

    这些时日明清远和燕宸朔依旧是别别扭扭的，但也不知明清远做了什么，虽然燕宸朔对他依旧不假以颜色，但也不像是之前那般抗拒了。

    不过虞玦已经许久没见到他们，上次见到他们的时候燕宸朔还对明清远恨不得拿刀砍人的那种，如今见两个人站在一起，倒莫名觉得十分的有趣。

    她素来不是个喜欢记仇的，虽然上次燕宸朔算计了她，但到底也是为了孩子被逼无奈，倒也没放在心上。倒是燕宸曦看着他们两个人也过来了，脸色瞬间就冷了下来。

    燕宸朔知晓上次帮景安帝算计虞玦的事，她这个皇兄定然还是记在心中呢，当下以一副将功折罪的语气道：“我此次前来，是江南送了消息，想着或许对王兄有用……”

    燕宸曦没说话，倒是虞玦好奇的问道：“莫非是纪氏的消息？”

    燕宸朔微微颔首，道：“消息是我安插在江南的线人送来了……不知王妃可听说过，纪皇后？”

    虞玦是何等心思机敏之人，一听燕宸朔如此一说，立即反应了过来，道：“纪皇后……纪氏，莫非你们纪家，便就是当年纪皇后的后人！”

    若真的如此，那么之前种种便就有了很好的解释——为何商贾出身的江南纪氏一族会卷入到这一场风波之中。

    虞玦若有所思：“当年纪氏，出身是何等的显赫，一门出了两个皇后……但后来长孙叛乱之后，翊王死在了战乱之中，纪氏一族便就急速的凋零，原来竟是迁到了江南。”

    明清远此时脸色也十分的凝重，毕竟此事与燕宸朔关系密切，攸关生死，他已无之前与燕宸曦谈判时的从容。

    只是听得燕宸朔有江南的消息传力啊，便就匆匆的陪着她来了祁王府，却没想到竟是如此关系重大，闻言便道：“听闻景安帝当年与翊王不和，既是如此，当初为何他还会迎娶阿朔的母妃入宫？”

    当年的宜妃，在宫中可谓是盛宠一时，仅在琉璃夫人之下。

    “其中，会不会有什么阴谋？”

    燕宸曦没说话，拨动着拇指上的玉扳指，不知在想着些什么。

    孟昶旭道：“当年上京局势不是很好，纪氏在圣上登基后急流勇退，在江南安置了下来。但没过多久，圣上便就迎了宜妃入宫，且这些年宫中不少人在江南，不知在找什么东西。”

    说到这里，虞玦想到了虞生炙和慕容仪。

    他们二人当年便就是江南遇到的，是巧合，还是有什么其它的原因？

    端午将近，本就是多事之时，虞玦没想到又将纪氏牵连了进来。看起来局势似乎是越来越复杂，但此时虞玦却隐约的有一种预感，他们距离真相越来越接近了。

    就在众人心中惊疑不定的时候，却见燕宸曦淡淡的目光看向了一旁燕宸朔，问道：“纪氏的东西，与离山地宫有关系？”

    燕宸曦话音落下，众人心内诧异，下意识的看向了燕宸朔，却见燕宸朔眼底闪过了一丝复杂之意，最终没有否认，微微颔首……

