    

    对面教学楼有监控，但也很远了，她指了指自己的书包，“我书包里正好有五百块，你能抢走，你就拿，抢不走，那你也别想要了。”

    钱诗虹没想到袁秋秋竟然这么嚣张，生气的去抢袁秋秋的书包，结果下一刻，袁秋秋突然用力地撞向了钱诗虹。

    钱诗虹踉跄着后退了两步，惊叫了一声，从楼梯上滚了下去。

    这里是四楼，钱诗虹滚到了中间转折的位置上，看到她额头上都是血，紧闭着双眼，袁秋秋才重重地吐出一口气，匆忙跑下楼去警卫室了。

    **

    昭昭难得不补课，吴奶奶给她准备了一顿豪华大餐，梅菜扣肉，酱香肘子，酱牛肉，还有各种小炒。

    只因为小慕打电话通知了吴奶奶，说昭昭拍戏太累了，补课暂时延期一天。

    吴奶奶听不得“昭昭太累”这四个字，恨不得满汉全席给她补回来。

    昭昭叫上了小禹同学，想着吃过饭写完作业，就可以早早睡觉补充体力，心情好的不得了。

    “昭昭，钱诗虹住院了~”唐宸禹吃着酱香小肘子，啃的嘴巴上黏黏的，含糊不清的拿起手机班级群，给昭昭展示了一眼。

    手机上消息不停地刷新。

    ——好像是警卫报警又叫的救护车，听说直接送进了急救室。

    ——钱诗虹好惨，听说流血过多，很危险的，还伤到了脑袋。

    ——她爸爸妈妈去了，好像还打了袁秋秋，被警察给拦住了。

    ——为什么要打袁秋秋？

    ——听说当时袁秋秋在，我姑妈正好是那里的护士长，听说好像和袁秋秋有关，钱诗虹抢袁秋秋的书包，两人争夺书包的时候，钱诗虹不小心从楼上滚下去的，还说袁秋秋当时吓死了，哭着去找了警卫叔叔，因为她是孤儿嘛，没有手机，等警卫叔叔找救护车之后，已经有些晚了。

    群里此起彼伏的话，问什么的都有，大概还有刚打开手机，问完作业还问大家为什么这么热闹的。

    昭昭撑着下巴，咬了一小口酱牛肉，嘴巴一鼓一鼓的停不下来，只是眯起了眼睛表态。

    小禹一看小昭昭眯起了眼睛，顿时觉得事情肯定不简单。

    “昭昭，钱诗虹没事吧，会不会……死。”

    毕竟是同班同学，出了这种事，心情都有些低落。

    “放心，不会的。”昭昭将手机递还给了小禹，小奶音淡定地安慰了他一下。

    但是钱诗虹会怎么样，她不清楚，但是袁秋秋那边，哪有那么简单就能糊弄过去啊。

    她上次在顾家，偷偷看了顾叔叔给顾奶奶的资料，孤儿院里，每次一涉及到袁秋秋，譬如富贵家庭来领养，就要有一些孩子出事。

    要么发烧，要么被东西砸伤，要么从滑梯上摔下去，五花八门的，

    估计她在孤儿院肆无忌惮习惯了，觉得自己很聪明很厉害。

    但是钱诗虹不是孤儿院那些没有背景没有后台的孩子。

    所以啊，勿以恶小而为之，袁秋秋大概是做这种事做的习惯了，小禹那里都没抓到她的把柄，才自信心爆棚。

    但是这种事吧，做多了，肯定会翻车的。

