    这几年来，他还从未见过有谁能瞬息间接住他的九柄飞刀！

    最多，就算是他在宁海遇到的最强的高手，也就只能勉强接住五柄而已！

    可这个小子竟然将飞刀全部接住了！

    当唐羽惊疑不定的时候，只听到一阵“咻咻咻”的破空声响了起来！

    他抬眼一看，就看到叶飞竟然同时将九柄飞刀朝着他射了过来！

    而且唐羽发现，飞刀在叶飞的手里不仅威力变大了许多，就连速度都增长了数倍！

    他恍然觉得，也许这才是飞刀的真正威力！

    可是，让唐羽疑惑的是，为什么眼前这个男子不仅拳脚功夫厉害，就连暗器功夫也如此霸道呢？

    他到底是个什么妖孽？

    然而，不等唐羽多想，九柄飞刀已经呈一个“王”字形，上中下各有三柄飞刀朝着他呼啸而来！

    几乎将唐羽逼的无路可逃！

    唐羽眼中闪过一抹震惊之色，眼见飞刀朝着他袭来，他双脚猛地往地上一踏，身体顿时腾空而起，一记漂亮干脆的前空翻腾，这才勉强躲开飞刀的袭击！

    笃笃笃笃……

    几道沉闷的声音响起。

    石灰、石屑乱飞，九柄飞刀竟然直接破开了坚硬的墙体，钉在了砖头之中。

    当唐羽双脚落地，稳住身体时，赫然发现自己胸前的衣裳都被飞刀给划开了几个破洞！

    他忍不住打了个颤，额头上也冒出了几滴冷汗。

    可想而知，如果刚才自己的反应再慢半秒钟，那刚才飞刀划破的可就不是衣裳，而是身体了。

    “你难道学过我们唐门的暗器功夫？”

    唐羽一脸惊骇地看向叶飞，问道。

    “我没学过啊！你刚才不是示范了一遍吗，呵呵，我是跟你学的。”叶飞笑呵呵地说道。

    “什么？！”

    唐羽脸色一惊，“这怎么可能？我看你刚才所使出的飞刀绝技，如果没有七年以上的苦练，是绝对达不到这种威力的……”

    “是吗？可我真的是现学现用的啊！”

    叶飞淡淡一笑，说道：“唐羽，你这飞刀虽然看着华丽，技术也很成熟，但却少了几样东西……”

    “少了几样东西？”

    唐羽愣了下，“什么意思？少了什么？”

    叶飞撇撇嘴，继续道：“你这飞刀少了杀伤力和爆发力，而且变化也太少。

    如果你可以按照我说的改进一下的话，那你的飞刀绝技将会变得更加飘忽不定，神鬼难防，威力也能彻底爆发出来……”

    “呵呵，是吗？”

    唐羽笑了笑，而后说道：“那现在我就让你尝尝我唐门的第二种绝技！”

    说着，唐羽手腕再次一翻，竟然多出了一把银针！

    “暴雨梨花针！！”

    唐羽大喝一声，双脚往地上一踏，身体如大雁一般，微微腾空半米！

    而后，在腾空的瞬间，他将手中的一把银针朝着叶飞洒了过去！

    咻咻咻咻！……

    银芒闪烁，无数根银针如同暴雨一般，铺天盖地朝着叶飞坠落！

    “原来这就是暴雨梨花针？有点门道哈！”

    叶飞眼睛微微一亮，饶有兴趣看着这绚烂夺目，又奥义无穷的暗器功夫。

    原来这就是传说中的暴雨梨花针啊！

    果然够厉害！

    不过，叶飞也知道此时不是欣赏的时候，当密集如暴雨般的银针朝他落下的瞬间，叶飞急忙从旁边的桌上拿起一张桌布！

    他双手抓住桌布的两个角，然后猛地一抖！

    “呼啦”一声，一股纯阳真气顿时覆盖在了桌布之上！

    随后，叶飞将手中的桌布直接对着那落下的银针一网！

    就如同用网子抓鱼一般将一大片银针全部兜进了桌布里！

    而后，叶飞将桌布一收，化解掉银针的威力后，又猛地一振双臂！

    “暴雨梨花针，还给你！”

    叶飞将桌布打开，猛地一振，只见一大把银针顿时又如骤雨一般朝着唐羽射了过去！

    唐羽似乎早知道叶飞会以其人之道还施彼身。

    所以，在叶飞将一大把银针还回来的时候，他的双手在空中舞动，只是短短的几秒钟，就将银针给全部收回到了手中。

    “我唐门弟子不光会发射暗器，更会化解暗器的攻击。

    所以，你如果想通过唐门的绝招来对付我，那简直是异想天开！”唐羽得意地说道。

    “既然如此，那我就不用你们唐门的暗器功夫了呗！”

    叶飞嘴角一条，身形猛地一闪，如同瞬移一般来到了唐羽面前。

    “这……”

    唐羽神情一愣，对于叶飞这鬼神莫测的速度根本就没有反应过来。

    “近身搏斗应该是你们唐门弟子的弱项吧？”

    叶飞咧嘴一笑，然后猛地挥动拳头，狠狠地砸在了唐羽的腹部轰了过去！

    轰！

    拳势凌厉霸道，如同一枚钢炮一般砸在了唐羽的腹部上！

    嘭！！

    闷声响起。

    “呃！！”

    唐羽根本来不及躲避，就感觉腹部传来一阵巨痛，身体也跟着倒飞了出去！

    “轰隆”一声巨响，唐羽的身体重重地砸在了墙上。

    “哇！！——”

    伴随着一口鲜血从嘴里喷涌而出，唐羽直接从墙上滑落在地，一屁股坐在了地上。

    这一拳的力量可不小，唐羽愣是感觉体内开始翻江倒海，五脏六腑都好像拧在了一块儿。

    他想要爬起来战斗，但却感觉浑身都使不上力，只能瘫坐在地上。

    这一刻。

    不远处目睹这一幕的乌鸦都被惊呆了！

    他压根没想到如此强大的唐羽竟然败了！

    “唐羽！你还坐着干嘛，如果没死，就给我站起来，杀了这个小子！”

    乌鸦恼羞成怒，冲着唐羽大声吼道。

    听到乌鸦的话，唐羽抬头看向他，眼里闪过一抹悲凉之色。

    原来至始至终，乌鸦都只是把他当成了保命的工具。

    可悲！

    可叹！

    “啧啧啧，乌鸦，你这个保镖的半条命都没了，你还要他站起来拼命。

    为了活命，你不管他的死活，你的心也太黑了吧？”叶飞看向乌鸦，啧啧嘴，说道。

    “我跟我的手下说话，关你什么事？”

    乌鸦冷冷地盯着叶飞，道：“他是我的保镖，也是我的手下。

    他的职责就是保护我的安全，至于他死不死，跟我又有什么关系？”

    “道上传闻，乌鸦为人处世，心狠手辣，不讲情谊……今日一见，果然是名不虚传啊！”叶飞讽笑一声，说道。

    “哼！无毒不丈夫，我是血鸦会的老大，更是‘二流联盟’的会长，我的命就是比很多人的命都要值钱！”

    乌鸦傲然一笑，说道：“小子，你不要以为打败了我的两个保镖，你就能杀我了，好戏才刚刚开始呢！”

    说着，乌鸦伸出双手鼓了鼓掌。

    很快，只听见“砰”的一声，包厢的门被人给一脚踹开。

    只见十几个手拿微冲的黑衣汉子跑了进来！

    这些人长得人高马大，身体魁梧，浑身都散发着浓烈的杀机。

    看到这十几个人的到来，乌鸦的心情顿时轻松了许多。

    他一脸得意地看向叶飞，戏谑着说道：“小子，这就是我为你准备的好戏，你还满意不？”

    叶飞笑眯眯地点了点头，道：“满意，非常满意。”

    “小子，亏你还笑得出来，看来你似乎还不明白自己的处境吧？”乌鸦冷笑着道。

    “噢？”

    叶飞瞥了眼他身后的十几个枪手，而后一步一步朝着乌鸦走去，笑着问道：“什么处境？”

    啪啪啪……

    乌鸦又拍了拍几巴掌。

    只见那十几个身穿黑衣的保镖同时将手中的微冲抬了起来，一排黑洞洞的枪口瞬间对准了叶飞。

    很显然，只要现在这些保镖开枪，叶飞身上就会被打成筛子。

    “小子，我不得不承认，你的确很能打。”

    乌鸦淡笑着看向叶飞，悠悠道：“如果你现在投降，然后跪下来向我磕几个头道歉的话，我倒是可以让你做我的保镖，帮我做事。

    当然了，如果你不同意，那我就只好送你去见阎王了……”

