    巷子中光线微暗，郁尘背撞上墙，垂眸看着眼前的少女。

    染白还扣着他清瘦手腕，把仙君按在墙上，那样的姿势乍一看有些说不出来的暧昧，昏暗的光线明明灭灭，映着地上两个交叠在一起的影子。

    “师尊，我忽然想起还有点东西没买。”魔尊面不改色的说：“我们还是再回去一趟吧。”

    仙君冷冷看她一眼，抽出自己的手腕，修长手指抚平雪白衣袖上泛起的皱褶，深邃黑眸中没什么情绪，到底是纵着她。

    魔尊也不介意，带着郁尘往另一条路上走，逐渐远离了感应上魔族的气息，她长睫微垂，血瞳诡谲阴凉，藏着妖冶的戾，转瞬又恢复正常。

    魔族近来动作频繁，上一次闹了玄清宗试炼之地，时隔不久再次出现在玄清宗附近的城镇，不知因何目的。

    …

    另一边，

    山峰之上，仙雾缭绕。

    “暮辞！”上仙师父跑遍了半个山峰才在一个地方找到那一抹修长身影，几欲吐血。

    那人慵懒靠在偌大岩石上，刚好沐浴在阳光之下，光影游离在那一身松散白衣上，浑身有种压不住的邪肆桀骜，此刻听到声音，也只是微微眯了眯狭长眼眸，漫不经心的用手遮了一下阳光，仍有光线穿过白皙指间落在那张俊美精致的容颜上，“师尊这么急着找弟子是什么事啊。”

    “……”鹤子修嘴角抽搐了下，没好气道：“可有事了！”

    “你说你一天天都跑什么地方，就不能让为师找的容易点？！”

    “这不挺容易。”暮辞侧了下眸，丹凤眼上挑着细长潋滟的弧度，深邃眼眸映着阳光，似笑非笑。

    鹤子修无言以对。

    容易个锤子！

    “为师最近新收了半个徒弟。”鹤子修跟暮辞说。

    暮辞明显心不在焉也不在乎的，懒懒掀了下眼眸，“半个？”

    “人家是个药师！”鹤子修道：“你不是也懂点药理吗，正好我今天刚领着人家上山，是个小姑娘，年纪还不大，你带带人家，熟悉熟悉环境，说不定还能有点共同语言。”

    “噢。”暮辞漫不经心的应了一声，他直起身来，往另外一个方向走去，冷漠道：“不去。”

    “嘿你这——！！”鹤子修时常被自己这个大逆不道的徒弟气到在爆炸边缘，梗着脖子道：“我告诉你，你今天还非去不可。“

    “……”暮辞轻嗤一声，懒洋洋的淡漠：“你这老头能不能讲点道理？”

    鹤子修气的吹胡子瞪眼：“就让你带带新师妹，也没让你做别的，怎么就不讲道理了。”

    最后，

    暮辞还是去了，主要是耐不住鹤子修缠着他唠叨，听得够腻了。

    但是在这之前……

    鹤子修也没告诉他这位新收的半个徒弟，药师姑娘，是景沫。

    白衣少女静静站在那里，墨发如瀑，眉目清冷，远远看上去像是一副干净雅致的水墨画。

    景沫在看到暮辞之后，稍微怔了一下，然后垂眸淡声道：“师兄。”

    “小师妹啊。”暮辞一声轻笑，隐约勾起殷红纤薄的唇角，“事情都处理好了？”

    景沫微微颔首，她跟着暮辞走。

    和她并肩而行的青年低声：“我倒不知道原来师妹还精通药理。”

    “兴趣。”女孩言简意赅的回答。

    暮辞带着她在山峰上大致转了一下，他想到什么，有点似笑非笑的看着她，“那师妹应该会诊脉？不如给师兄看看。”

    景沫身为妖域药师，向来不与外人诊脉。

    只是这次不知怎地，她垂眸看着那伸到自己面前的手，意识比反应更快的说了一声好。

    修长青年坐在旁边的椅子上，随意将手搭在了桌面上，透着优雅的矜贵感，衣袖松散上卷露出了一截冷硬白皙的手腕，腕骨线条分明漂亮，往上看是修长有力的小臂，半遮半掩，蕴含着力量的美感，他眉目冷峻精致，笑起来的时候有种邪气，此刻看向她，嗓音低磁：“来吧。”

    景沫敛了敛眉眼，清澈冷情的眼眸中静水流深，她没去看暮辞，将指尖搭在了青年经络分明的脉上，可以感受到指尖下跳动的力度，指尖触碰到对方肌肤的时候分明温度冰凉，却慢慢沾染上一丝微烫。

    女孩子搭在他腕间的指尖纤细冰凉，暮辞微眯着眸，懒懒看着景沫，能看的清楚对方纤长的睫毛以及垂落下来的阴影，眉眼天生透着水墨般的清冷，他微微顿了下，视线仿佛被烫伤，眸色晦暗了些，移开了目光，“怎么样。”

    “师兄近日可是和火食**过手？”半晌之后，景沫收回了手，垂在身侧，平平静静的问。

    “正是。”暮辞半挑起唇角：“师妹聪慧。”

    “师兄身体并无大碍。”白衣女孩单手掩在衣袖中，指尖残留着的触感有几分微妙的异样，让她不太自在的捻了一下，嗓音清凌凌的：“只不过和火食**手……”

    暮辞听着，收回了手，抬起的指尖划过自己唇角，慵懒往后一靠，“多谢师妹帮忙诊脉。”

    “不用谢。”

    …

    断渊。

    御剑回到之后，天色已经深了下来，夜色幽暗又宁静。

    染白一个人回了房间，她靠在窗边，漫不经心的看着窗外的景色，心中想着刚刚在镇中感受到的魔族气息。

    被染白控制的几个魔修会将魔族所有重大的事情一一通过传信的方式告诉染白。

    只不过在断渊太不方便了，尤其是郁尘也在，很容易被发现。

    她沉吟许久，还是一个人拿着剑下了山……

    …

    揽月峰，

    掌门刚刚从外回来，他心底琢磨着最近发生的事情，不由感慨的叹息了一声。

    仙君收徒，可谓是百年来难得一见。

    然后——

    掌门一抬头，发现了令人呆若木鸡的一幕。

    雪色身影严正坐在那里，冰冷又漠然，极具威压。

    ……不是，仙君怎么回来这里？！

    掌门呆了呆，回神之后连忙拱手肃然：“仙君。”

    “坐。”郁尘眉目清冷，微微颔首，吐出一个字。

    掌门咽了下口水，有些不明所以，战战兢兢的坐在仙君对面，心底想着最近发生的重大之事，难道是封印之地又出问题了？！可是他一直在严加看管啊？

