    就只是在这空隙，对方已经欺身向前，陈友好发现不好，急忙回救，可猝不及防之下，有怎么可能比得上他人的早有预谋。

    “你放开她！”

    蒙面男人扣住了钟璃的脖子，虎钳死死地掐着咽喉，连钟璃的脸上都出现痛苦的表情，似乎只要陈友好他们在近一步，他就捏断钟璃。

    陈友好无奈的退后的一步。

    “她是无辜的，你不要动手。”

    可对方并没有听进去他的话，依旧是没有放手的意思，陈友好再次退后了一步。

    “把东西交出来，我就放了她。”

    虽然已经预料到对方会用钟璃来做要挟，但等到对方说出口，陈友好还是面色沉重，可就只是这样稍微犹豫了一下，对方就再次扣住钟璃的喉咙，疼的钟璃脸色更加难看。

    “不然我就杀了她。”

    “别，东西我拿给你。”

    陈友好一边注视着对方，一边缓缓走向另一边，而蒙面男也不敢松懈，他生怕陈友好耍什么把戏，也因此直直的盯着他。

    就在这时，一切都发生的太快，等到陈友好再次看向对方的时候，蒙面男人额头已经插着一把刀子，他神情惊愕，似乎到死都不知道发生了什么。

    陈友好迅疾的看向身旁的少年，果然是他，扔出飞刀的胳膊才刚刚放下，但如此惊险的举动，他却淡然的如同无事发生。

    刺破头骨的匕首，只是渗出些许的血，流到了惊恐未定的钟璃脖颈，她惊吓着瘫软在了地上。

    陈友好跨步来到她的身边，将她拉进自己怀中，轻声说道。

    “好了，没事了。”

    惊吓之余的钟璃只是任由陈友好做出这种亲昵的举动，她呆滞的表情，既没有哭泣，也没有尖叫，仿佛没有了灵魂。

    黝黑少年来到他的身边，说。

    “后面的事情你来处理吧，过两天我来取钱。”

    说完，他就要离开。

    院子的院墙处突然传来了响动的声音，陈友好警惕的看过去，不过那里已经没有人影。

    对方居然还隐藏了一个人，只是直到蒙面人死去，对方也没有出现，只是一直躲在暗处，偷偷的观察着。

    陈友好看了一眼黝黑少年，少年便说。

    “我去看看。”

    后来少年就没有再回来，虽然不知道到底发生了什么，但想到少年的身手，他也没有太过担心。

    钟璃被他放在客厅的床上，女孩似乎是受到惊吓，现在已经沉沉的睡了过去，只希望等到她醒过来的时候，可以将一切都忘记。

    至于自己妹妹发生的事情，钟离并不知道，两兄妹都是如此相似，都被一群人给惊吓住了。

    虽然获救，但钟离也是心有余悸，自己的奔驰还在维修，这是他的第二辆车，他开着它，就这样漫无目的在近郊闲荡。

    电话突然的想起，他看了眼，居然是院长打过来的，心中的一丝烦躁也被这种期待冲散。

    “我替你问过了相关的部门，但结果并不让人乐观，和我说的那样，他们不可能在没有任何证据的情况下就去做出那种决定。”

    钟离刚刚兴起的喜悦再次破灭，他想说声谢谢，但院长又接着说。

    “不过也是有好消息的。”

    钟离有些意外，但心中还是为这个消息而感到期待，他问。

    “什么？”

    “我不知道这个消息是否是真的，但联系到你遭遇的情况，确实可能是有联系。

    省立博物馆中新找到一副山水字画，但却不知道为什么，这个消息却迟迟没有得到官宣，有人说东西遗失了，也有说其他原因的，但事情却很奇怪。”

    钟离不知道院长为什么和他说这些，他疑惑的问。

    “这和我的事情有什么关系吗？”

    “那副山水字画据说是宋代的一位不知名画家所画，想到你那件瓷盘也同样是宋朝，也许里面是不是有什么联系。”

    其实院长说的有些牵强，钟离并不认为两件事情只是因为朝代就可以牵连到一起，不过院长也是好意，他说了一些感谢的话便断了线。

    过了几分钟，院长将省立博物馆一位办公室主任的电话发给了他，院长告诉他，如果想要去看看，可以打电话给这个人，他会帮忙。

    钟离并没有这个想法，他合上手机，将这件事情放到了脑后。

    他喜欢黑色，这一辆迈巴赫同样也是黑色的车身，性能并不是他考虑的因素，他只是有一个可以在城市里独处的地方。

    车子在路边停下，他放到座椅，靠在那里，周围是荒凉林区，道路是柏油路，但却没有什么车路过，一切都显得很孤寂。

    可能是因为这个世界就是如此，感到悲伤的时候，一切都是黑白相间的组成。

    这并不是生活的全部，钟离即使心中痛苦，也不能让自己沮丧。

    钟璃已经醒过来，她看到坐在自己身边的陈友好，睁开的双眼却没有任何的反应。

    陈友好也注意到钟璃，他轻声问道。

    “还好吗？”

    钟璃点头，此时的她安静的就像一条在水中游荡的鱼。

    “想要喝水吗？”

    钟璃又点了点头，陈友好起身，从外面端来了一杯清水，放在床边，他看向钟璃，钟璃有些慵懒的撑起身子。

    “结束了吗？”

    陈友好也点头，刚刚发生的事情确实吓到了这个女孩，陈友好觉得有些对不起她，即使他提醒过女孩不要进来。

    “等你好些了，我送你回去。”

    听到陈友好的话，钟璃显得急切，她忙说。

    “不要！”

    陈友好奇怪的看向她，问。

    “为什么？”

    可钟璃有些羞怯，她捧着杯子在自己面前，一句话没说。

    “那好吧，等到你想要离开的时候，你再和我说。”

    钟璃只是受到惊吓晕过去，身体并没有问题，但陈友好没有将事实说出来，他知道钟璃也知道自己的身体情况，但既然钟璃没有提出来，他也不好说。

    在他再一次坐在自己的凉席上乘凉的时候，钟璃从客房走了出来，这一次的她显得有些拘谨，似乎经历了惊吓，连性子都改变了许多。

    

