    第441章物以类聚

    “不好意思，我因为工作关系，前段时间出差了，才回来。”周云煌笑了笑：

    “我这回来还没上游戏呢，就听你们宗主说了这游戏里面的变化，我当时也震惊了，想不到游戏中竟然会有这样的变化。”

    周云煌说完，随后又笑了笑了道：“不过还好，基本上没什么坏事就好。”

    “嫂子，你也太小看我们老大了，有老大在，就算有坏事也会变成好事了。”有人喊道。

    “就是就是。”自然有人附和了。

    “看来你们可真的很看得起你们老大啊。”周云煌笑着看了一眼一旁的郑琛易。

    郑琛易笑了笑，随后道：“行了，你们说这么多拍马屁的话，无疑就是让我请客，赶紧去，想吃就吃，今天我请客了。”

    “谢谢老大。”大家欢呼一声，然后去食堂吃东西了。

    所谓物以类聚，或者会出现一些不欢迎的老鼠屎，但是大部分人的性格，周云煌还是很欣赏你的。

    “这些人的性格都不错。”

    周云煌对郑琛易道。

    郑琛易嗯了一声：“也只能算是巧合。”

    这些人并不是郑琛易招的，都是顾八业主持下招来的，或者是其他各部负责人找的人，他自己招的也就是各部负责人。

    所以说这些人大部分性格融洽，是真的是巧合。

    周云煌想了想，随后道：“我明天做一点丹药出来，让他们带着防身用。”

    “好。”郑琛易点点头。

    郑琛易请完客，就和周云煌一起就先离开了，游戏中的第二天，周云煌就炼制了不少的丹药，除了给郑琛易日常用的，大分部都是让顾八业发给大家的，算是补上第一次见面礼。

    就周云煌这个大手笔，就让很多人震惊了，自然也让这些人认为周云煌的确适合郑琛易。

    当然了，认为不适合的人依旧又，这些人大部分都是女孩子。

    这些女孩子都是有一个慕英雄的情节，当然大部分人属于粉丝线，因此就算这些人如何看不惯周云煌，也不会对周云煌做出什么来。

    可也有几个有限的人，她们的小三心依旧不改，打着慕英雄的幌子，想着如何拆散周云煌和郑琛易。

    上次的小龙女依旧就是其中一个，她不服气，依旧认为自己比周云煌强。

    不过小龙女已经是明面上那种想要撬人墙角小三的人设，因此没有几个人会跟她真心交往，而这些不真心交往的人，他们更多的就是想要利用小龙女，来给周云煌和郑琛易添堵。

    这一天，周云煌和郑琛易正讨论如何修真的问题。

    “你的数据设备都搞出来了，看来可以进入下一步，让大家得到相应的修真器具了。”周云煌直接道：“不过你打算是卖还是用贡献度换呢？”

    “贡献度吧。”郑琛易想了想开口道：

    “我想的是，先用贡献度，然后等到第二代出现的时候，第一代的就可以拿出来卖，但是第一代用贡献度换的，可以将贡献度折进去，然后只要补充差价贡献度可以换第二代，而若是用钱买了第一代的，想要购买第二代的，那是不可能的，相反，第二代的贡献度需要翻倍贡献点才能换到。”

    周云煌听了后笑了起来：“这个想法不错，而且只有第一代后期可以购买，其他的每升级一代都是可以以旧换新，只有购买的那些人是不能依旧换新的。”

    郑琛易嗯了一声：“我也是怎么想的，夫人，你看这个主意怎么样？”

    周云煌显然点头：“这个主意还是不错的。”

    “我也这么想，所以我们就这么定了。”郑琛易开口道。

    周云煌自然没有意见：“我这边新做的丹药也已经出来了，也可以上架了，只有贡献点可以换。”

    “嗯。”郑琛易点点头：“丹药的数据我还需要分析一下，到时候在设置一下就好。”

    夫妻两人正说着话，只听见门外有人敲门。

    不过两人都没有站起来，这个时候敲门，应该不是熟悉的人，如果是熟悉的人，敲门的同时还会喊。

    如今只有敲门没有喊，说明这人不敢让人知道他是谁。

    “看看是谁。”周云煌对郑琛易道。

    郑琛易在一旁点了一下，一个水晶屏幕出现，这是有游戏中的监控，郑琛易是不想被无聊的人打扰，就用了这个数据，想不到如今竟然用上了。

    屏幕中出现了一个白衣裙子飘飘然的女孩子。

    “哟，就是那个自称小龙女的家伙啊。”周云煌轻笑一声，然后看着郑琛易道：“她不会是认定你就是她的过儿了吧。”

    “想太多了。”郑琛易揉揉周云煌的头，然后道：“不要想太多了，这人来这里，明显是来找茬的。”

    “找茬，我看是撬墙角还差不多。”周云煌是女人，自然知道女人的心思，只看这小龙女野心勃勃的眼神，就知道她的盘算了。

    郑琛易见状后笑了笑，然后道：“你要见吗？”

    “不见，没兴趣。”周云煌淡淡开口道。

    周云煌歪头看着郑琛易：“再说，看人家的眼神就知道人家的目的，人家的目的是你这位大宗主。”

    “好酸啊。”郑琛易深深吸了口气，然后一把将周云煌抱入怀中，让她坐在自己的腿上，自己的双手紧紧将她搂住：“夫人，我很高兴，你吃醋了。”

    “我吃醋，你高兴？”周云煌无语了，这是什么样的心理啊。

    “嗯，我是高兴啊，夫人你是不知道啊，每次看到有人欣赏你，明知道你不会喜欢他们，我这心啊都是酸酸的，我总想着，有一天夫人为我吃醋就好了，终于，我等到了。”

    感情他还真等着周云煌吃醋呢。

    周云煌有点无语的看着他：“你这算什么心理啊，尽想一些有的没的，是不是平常日子过的太轻松了啊。”

    郑琛易则非常认真的开口道：“夫人，这可不是有的没的，而是我觉得你吃醋了，就代表我真的真的很看重我，我就是高兴啊。”

    (本章完)

