    清晨的阳光从地平线缓缓的升起，金色的阳光照在了大地上，地上的一切开始苏醒了。

    花儿绽放开，小草显得更加的清脆，公鸡打鸣，新的一天开始了。

    见子缓缓的睁开了眼睛，阳光照了进来，眼前的景象也越来越清晰。

    一会儿，迷迷糊糊的意识这才恢复了清明，她这时发现真白靠在了自己的身上，睡得很熟。

    自己睡着了！

    见子这时想起来，昨晚跟龙也在分析事情线索，到了后半夜两人竟然不知不觉的睡着了，而此时她们的身上还盖着毛毯，应该是龙也帮她们盖上去的。

    对了，龙也呢？

    见子这时想要坐起来，靠在旁边的真白也感觉到了，此时迷迷糊糊的，也开始醒了。

    真白睡眼朦胧，此时看着见子，露出来了呆呆的傻笑。

    还是第一次看到这样的真白，倒也蛮可爱，见子不由得露出了笑容。

    过了两三秒，真白这才完全清醒过来，很快也想起了昨晚的事情。

    两人在房间里打量了一下，很快就看到了在坐在桌子前的龙也。

    龙也正对面背对着她们，阳光正好从窗户照了下来，他的背影显得无比的笔直。

    两人站了起来，身上的毛毯也随之掉落。

    轻微的声音传来，龙也回过神来，转过头，看到两人，笑了笑，“醒了，睡沙发不太舒服，要不你们回房间睡吧”

    “不了”见子摇了摇头，“已经清醒了，龙也你要不要休息呀？”

    “不用了”龙也摇了摇头，“一个晚上而已，所以我还挺得住”

    虽然昨天晚上消耗很多，但以龙也现在的身体素质，很快就恢复了过来。

    两人这时走了过来，真白看着桌子上的稿件，问道：“龙也，你有没有什么发现呢？”

    “倒是有一个发现，不过得验证一下”

    这回答有些出乎两人的意料，顿时一脸的惊喜。

    龙也就把他的发现说了一下。

    他们和三知院玲玲同时遭遇了不同的怪异和妖怪，又同时与吉野剑介有关系，这几件事情联系在一起，仿佛一个巨大的联系网络，而其中一定有重要的关节点，这个点联系了所有的事情。

    昨晚龙也想到了这个，目标指向吉野剑介，但在吉野剑介的身上没有任何的特殊之处，而他最近也没有碰到任何其他的事情，线索断了。

    但龙也不认为这个推断是错误的，龙也觉得自己漏掉了什么事情。

    思考了一个晚上，在早上的公鸡打鸣中，突然灵光一显，龙也知道了他漏掉的是什么。

    那就是动物！

    他们和三知院玲玲遭遇的妖怪和怪异都是由动物变异而来，这些动物都是来自于八百比丘尼的牧场。

    对方一定是熟知这附近牧场的人，最有可能就是以事跟牧场动物有关的工作，。

    而且龙也还想到了一个他们没有注意到的地方，他们只关注吉野剑介的身上有没有被人下了法术，但忘记了还有一样东西，同样也能够达到法术的效果。

    那就是科技！

    龙也的设想是这样子的，对方在吉野剑介的身上装了一个窃听器或者定位仪，通过它可以找到龙也和三知院玲玲的所在，通过窃听到的情报，分析出他们的行动。

    如果是这样的话，那所有的巧合就解释得通了。

    因为对方对于自己这边的行动了如指掌，这一切都在对方的计划之中。

    结合这两件事，龙也推断出这个凶手可能是吉野剑介认识的人，而且还是普通人，做着普通的工作，让吉野剑介对此没有任何的怀疑。

    “以上就是我的推策”龙也说道。

    见子和真白两人一脸的震惊，这个推论听起来有些匪夷所思，但仔细想一想，觉得有些合情合理，好像解释得通。

    “龙也你好厉害呀！”真白此时看着龙也的眼神充满了崇拜。

    龙也笑了笑，“当然这一切的前提就是在吉野剑介的身上有这样的窃听器和定位仪的存在，要不然这个结论也是假的”

    “不！一定是真的！我相信龙也！”见子看着龙也的眼神也是充满了小心心。

    这种崇拜的眼神，龙也顿时有些飘飘然，今天突然有股冲动，笑着问道：“那有没有奖励啊？”

    两人愣了一下，真白的脸蛋微红，“那要什么奖励啊？”

    龙也笑了笑，张开双臂，两人有些犹豫，不过这时龙也已经牵住了两人的手，顺势一拉，两人便坐在了龙也的身上。

    虽然大家都是男女朋友了，但这么亲密的行为还是第一次，两人都很紧张，龙也能感觉到两人的身体在微微的颤抖着。

    龙也笑了笑，平静的声音传来，“这样就行了”

    两人靠在了龙也的身上。

    渐渐地，颤抖的身体平稳的下来。

    渐渐地，两人的头靠在了龙也的身上。

    阳光从窗外照了进来，照在了三人的身上，暖暖的，很是舒服。

    三人的心也是暖暖的。

    直到敲门声响起，三人这才回过神来，龙也笑了笑，说：“我们该出发了”

    “等一下！”真白这时叫道。

    龙也还没反应过来，两个嘴唇已经贴在了自己的脸颊上。

    龙也看着两人脸蛋微红的样子，内心有些愉悦。

    这奖励倒是很不错。

    打开了房门，野野寺莉香正站在门外，笑呵呵的看着他们，眼神在两个少女的身上打量着。

    两人顿时脸蛋通红，有些生气的叫道：“莉香，你在看什么！”

    野野寺莉香这时摸着下巴，表情有些奇怪，“龙也不行吗？怎么你们两个还是处女呢？”

    一瞬间，两人脸蛋涨得通红，生气的叫道：“你在胡说八道什么！”

    “我们才不理你呢！”

    两人害羞地跑回了自己的房间，而龙也也从在后方走了出来，一脸的无语。

    “她们还是少女呢，你这玩笑开大了！”

    “确实是有些开大了”野野寺莉香笑着说道，“等一下我再向她们道歉吧”

    这时看了过来，眼神有些意味深长。

    “不过我很好奇呀，龙也你怎么忍得住没下手呢，这不应该呀！”

    “难道你有什么问题？”

    说到这里眼神死盯着龙也，仿佛想找出毛病。

    龙也突然有股想要暴打对方一顿的冲动，你这家伙是在找死吗！

    “不用你担心，我健康得很”龙也没有好气的回答。

    对于他们之间的关系，龙也并不想跟外人解释太多。

    野野寺莉香看到龙也的脸色不太好，也不敢再开玩笑下去了。

    很快，一群人在客厅聚集了。

    见子和真白两人这时也洗刷完毕，从房间里出来了，只不过看到野野寺莉香还是有些生气，野野寺莉香便上前道歉了，一番求饶之后，两人这才原谅了她。

    所有人都在了，吉野剑介也过来了，龙也这时站了出来，把他的猜想说了一遍。

    所有人都眼神一亮，不由得沉思了起来。

    不得不说，这个猜想确实很合理！

    但吉野剑介的反应就不太好了。

    果然，原因还是出在自己身上！

    龙也这时说道：“现在最重要的是确定吉野先生身上有没有窃听器或者是定位器之类的东西”

    “但这方面我们都不懂，怎么办？”三知院玲玲这时问道。

    这些一听起来很专业的东西，外行人基本不知道怎么检测。

    “我已经托朋友找到了这方面的专家了，等一下就去拜访对方”龙也这时说道，大家顿时看了过来，眼神有些惊讶。

    记得没错的话，龙也也是第一次来北海道，他在这里怎么会有熟人呢？

    龙也这时解释道：“我在东京的时候有一个朋友是警察，我昨晚跟他联系了一下，对方帮我找了他的朋友，是这方面的专家”

    龙也既然提出了这个设想，则要想办法去验证。

    在认识的熟人中，唯有从事警察行业的波风皆人跟这一行有关系了。

    龙也跟波风皆人通了电话，波风皆人找到了他的一个朋友，也是在北海道当警察的，从事技术鉴定，正好符合条件，波风皆人已经跟他的朋友约好了，龙也他们今天上午会去拜访。

    看着自信的少年，旁边的野野寺莉香有些感慨，终于成长到这一步。

    她的心情有些微妙，颇有一种‘长江后浪推前浪，我已经死在沙滩上’的感觉。

    不过她很快便调整了心态，在认识的人中，坂本龙也是特殊的，不能一概而论。

    既然龙也都安排好了，大家也没有异议，直接前往目的地的。

    汽车在一栋独栋的房子前停了下来，这里就是波风皆人朋友的工作室。

    龙力按了一下门铃，很快，门打开了，一个青年出现了，这便是波风皆人的朋友，名为大公龙太郎，职业是警察，兴趣是研究各种电子科技。

    这房是他的工作室，当然，如果只是普通的警察可没有这样的实力和资金去玩这些东西，他还有另一个身份，是个官二代，其父亲是北海道的警视总监。

    大公龙太郎跟波风皆人同个大学，而且还是同个室友，关系也好得很，波风皆人给他打了个招呼，他毫不犹豫的便答应了。

    大公龙太郎对于龙也一行人的人数有些惊讶，但也仅限于此。

    双方打过招呼之后，他这时询问了一下龙也他们的需求。

    “大公先生，你能帮我检查一下在他身上有什么窃听器或者是定位仪之类的吗？”龙也指着吉野剑介问道。

    “没问题”大公龙太郎拿走到了桌子前，拿出了一根扫描仪，在吉野剑介的身上扫动。

    当扫描仪停在了吉野剑介的腰间，顿时叫了起来，吉野剑介的脸色顿时变得极其难看。

    真的有窃听器呀！

    他这时把自己身上的东西都翻了出来，很快就找到了目标，手机。

    “果然是放在手机里”大公龙太郎一脸的不屑，“最简单的窃听方式了”

    “能找到东西吗？”

    “可以，但要把手机拆开”

    “没问题，你尽管拆”吉野剑介这时说道，“他把它砸了都没关系”

    “放心，不用那么粗暴”

    大公龙太郎走到了桌子前，一阵搞弄，很快拿出了一颗小小的芯片。

    “就是这东西在搞鬼了”

    这下子证据确凿了，也说明龙也的推断是没错的。

    吉野剑介的脸色瞬间无比的难看，按照龙也的推断，这个凶手是他认识的人，一直埋伏在他的身边。

    想到这里，他不由得打了个冷颤。

    要不是今天的发现，估计自己哪天死了都不明不白。

    吉野剑介这时又想到了一个问题，对方会不会还在其他的地方放窃听器，监视自己的一举一动呢？

    想到这里，他顿时浑身不自在了，看向了大公龙太郎，问道：“大公先生，请问哪里能够买到刚才那种扫描仪呀？”

    刚才对方就是拿着这个东西在自己身上扫来扫去，结果就把东西给扫出来了，这东西就是神器！

    “我这里就有”大公龙太郎笑着回答，“想要吗？不过价钱可不便宜呀”

    “没关系，价钱不是问题”

    “那好，我给你拿一把”

    其他人互相看了看，这时也跟着买了一把。

    这是第一次遭遇到敌人用窃听器这种方式来搞鬼，说不定下一次还有可能，有这种东西在，有备无患。

    大公龙太郎有些奇怪，但也没有拒绝。

    众人准备告辞了，大公龙太郎这时叫住了龙也。

    “皆人跟我说你很有能耐，但你的年龄又很小，以你这个年龄要么就是富二代，要么就是官二代，皆人的性格我明白，他的为人比较正直，不会攀附权贵，那这两项可以剔除了，我很好奇你究竟有什么能耐？”

    “当然，这只是我个人的好奇而已，你回不回答都无所谓”

    龙也笑了笑，这时从身上拿出了一张名片，递给了对方。

    大公龙太郎有些奇怪的接了过来。

    真见会会长会长！

    什么东西呀？

    “如果你碰上科学解释不了的东西，可以来找我”

    大公龙太郎瞬间明白了，原来是神棍啊！

    等等，皆人这家伙可不是傻子啊，普通的神棍他可才不会相信，能让他这么称赞的，也就是说，这是真正的大师了！

    因为家庭的关系，大公龙太郎比普通的警察能接触多一些东西，有些案件是很特殊的，不能用普通的常识去解释的，而这些案件一般都压在了档案里面。

    他曾经也见识过，那些案件都千奇百怪，任他想破头脑也想不出什么线索。

    但，如果这个世界真的有科学解释不了的东西都那一切都解释得通了！

    等大公龙太郎回过神来时，龙也一行人已经离开了。

    他看着手里的名片，顿时笑了笑，这收获倒是不错。

