    山川隽秀，河海广浩。

    这里是北斗最为钟天地之灵秀之地。

    与其他四域相比，中州更加繁荣昌盛，其主要势力存在形式也与其他四大域的家族以及宗门传承不太相同。

    其最顶尖的四大势力，都是以皇朝的形式存在。

    故而，虽然中州名义上是北斗最为人道所钟之处，但却也是秩序最为森严之所。

    大夏皇主伫立高山之巅, 用双眼眺望着远处的一座大山。

    “消息是真是假？查清楚了没有？”

    罕见的，他居然有些凝重，但旁边的手下却没有露出丝毫异样。

    “查清楚了，确实是圣体和北帝在那里一决生死。”

    听到这里，大夏皇主揉了揉太阳穴，心情十分不愉快。

    前段日子, 因为血龙圣人的死亡，他体内的一些来自禁区的力量爆发开来, 让大夏皇朝损失惨重。

    本来的二十余位大能直接折损了五位, 对于失去血龙圣人的大夏皇朝来说，可谓是雪上加霜。

    以至于，如今叶凡和王腾在大夏皇朝的地盘中打得热火朝天，破坏了不少珍贵宝物，可大夏皇主却也是拿他们没有丝毫办法。

    叶凡和王腾两人的实力是一点。

    大夏皇朝没有活着的王者老祖坐镇更是一个最主要的原因。

    当然，若是大夏皇主能压制住那两人，也好说。

    但叶凡两人都是北斗最顶尖的天骄，就算大夏皇主是大夏皇朝这一极道势力的主人，却也无法击败这等已经和他站在同一境界中的天骄。

    这让他十分苦恼。

    不去的话，任谁都会觉得血龙圣人死去后的大夏皇朝好欺负。

    但若是去的话，又该以何种方式前去？

    是帮助叶凡，还是帮助王腾，亦或是两不相帮？

    这些都是他要考虑的事情。

    “禀皇主，发现了何秋的踪迹！”

    突然，一个声音传到大夏皇主的耳中。

    “怎么回事？你细细说来。”

    看着声旁的随从，大夏皇主紧蹙双眉，脸上并无半分喜色。

    若是早一些听到这些消息就好了。

    他心中长叹道。

    “据传来的消息，有人在九黎皇朝的地盘发现了何秋, 本来他还不敢确定，可之后何秋发现了他，就让他传一句话给您。”

    侍卫说到此处，脸色略微有些犹豫。

    “什么话，直接说，无妨。”

    看出了侍卫的犹豫，大夏皇主也知道了绝不是什么好话，但也直接让侍卫开口复述。

    “他说的是，让你们大夏皇朝的现任皇主早些拿出宝物来材拜见他。不然的话，他能杀一个皇主，就能杀第二个皇主，给你们三天时间，若是迟了或者拿出的东西不能让他满意，后果自负。”

    侍卫完整复述了何秋的话后，突然感觉到一阵威压轰然压在了他的身上。

    当的一声，他因为坚持不住，彻底被大夏皇主因为震怒, 而不经意间散发的气势给压趴在了地面上, 很是狼狈。

    “可恶！可恨！”

    大夏皇主气喘吁吁，双眼透着恐怖的杀意。

    他本来都做好不追究何秋之前所做之事的准备了，却没想到其居然如此嚣张。

    真以为他不敢对其下手？

    大夏皇主心中隐隐思索着该怎样将何秋这个祸害除去。

    不说今后其可能造成的威胁，单是他身上有可能存在的不死神药，便足够诱人了。

    “皇主，还有一件事。”

    看着大夏皇主的表情，侍卫虽然被压趴在了地上，可还是连忙说道。

    “说。”

    大夏皇主这才意识到侍卫因为他散发出的威压而倒在地上，收敛了自身气息。

    侍卫站了起来，拍了拍身上的尘土，恭敬说道：“据传来消息的人说，何秋身旁有至少一位斩道王者。”

    此话一出，大夏皇主像是被浇了一盆冷水一般，被弄了个透心凉。

    不过是几年不见罢了，怎么就变成了这个样子？

    他心中十分懊恼。

    ………………

    “师父，我要吃这个！”

    姜尊小手一挥，指着旁边卖冰糖葫芦的小贩说道。

    那种诱人的色泽，让他有了些许馋意，

    没等何秋说话，青蛟王就自然而然地上前付了钱，将一些普通钱币丢给了小贩，手持几根糖葫芦，走向了姜尊，把手中的糖葫芦递给了姜尊一根。

    咔嚓。

    姜尊一口搂下来一个，吃的很是香甜。

    何秋一眼扫过，便知晓糖葫芦中的山楂经过特殊栽培，其中蕴含着一些精气，只要在食用后尽快运功消化，就可以对修为有些增益。

    不过他也没有吃惊，若是别的地方也就算了，肯定出现不了这种糖葫芦。

    可何秋现在所在之地，却是九黎皇朝的皇都附近的城池，若是售卖一些普通物品，才是咄咄怪事。

    “那个修士怎么样了？”

    何秋随口问道。

    “我已经用度神术将他度化了，少主你到来的消息也传给现任的大夏皇主了。”

    青蛟王依旧是那副恭敬模样。

    就算知晓何秋为人其实很平和，可他却是一直以仆从身份来约束自己，没有半分逾越。

    何秋听闻后，微微颔首。

    这些天来，他也派人打听到了很多消息。

    自然知晓了血龙圣人已死。

    虽然有些遗憾，不能亲自出手报仇，可也没有办法，他总不能逆流时光长河，去将血龙圣人给杀了吧？

    所以也只好拿大夏皇朝做做文章，看看能不能压榨出一些油水，消解一下心中的情绪，

    至于其他的消息，何秋将其汇总后，发现北斗与他前世相比，变化并不大。

    连风家风凰被姜太虚牵线给叶凡，而后又退婚这种小事，也按照原有的事件发展了下去。

    不过叶凡的成长比前世不知快了多少，已经达到了大能境界，可以说是极快了。

    要知道，叶凡从九龙拉棺到北斗，一直到现在，其实也只是过了十几年而已。

    就一路狂飙到目前北斗的最强者行列之中，就算其中有着何秋的资助，也可以看出叶凡的命格有多么强大了。

    “等北斗事了，就带他返回地球，那里的环境虽然让斩道更加艰难，但若是能真的在那种末法之地斩道成功，今后道途才能算是真的宽广。”

    何秋想到地球的同时，也想起了那一卷仙珍图。

