    【请问是否开启秘境之门？】

    没有丝毫感情的提升，在林佑的脑海中响起。

    在做足了充分准备之后，他终于在第二天早上的时候，来到世界之树下，开启秘境之门功能。

    而这声提示，就是在他选择开启功能时响起的。

    林佑看了一下领地里面的大片兵种，便深吸一口气，直接回应：

    “是！”

    刹那间。

    光芒骤然亮起，从四面八方汇聚到世界之树的树干旁边，渐渐构建正一个能供一人通过的空间漩涡。

    空间漩涡飞速旋转，隐隐传来一股吸力。

    看起来有点像是游戏里的副本传送入口。

    同时，几声提示紧跟着响起。

    【恭喜领主，秘境之门开启成功。】

    【穿过秘境之门，可直接传送至大陆中央的秘境圣域。】

    【秘境圣域为中立地带，无规则保护，请时刻注意安全。】

    没有规则保护？

    林佑愣了一下。

    看来去这秘境圣域要小心一点才行啊。

    虽说碰到的基本都是原始大陆上的人，但为了资源，那些人可管不了什么同族不同族的。

    而且还是大陆中心，那里人杰地灵，土著的高阶修炼者恐怕也不在少数。

    想到这里，林佑便从个人空间里拿出之前麦格恩给他修补好的八阶蚕丝软甲，穿在身上。

    又检查了一遍身上的东西后，才缓缓走进漩涡里面。

    唰！

    光芒一闪。

    一股失重眩晕感袭来，跟超远距离传送有的一拼。

    不过这种感觉来得快，去得也快。

    当林佑再次站定的时候，发现自己已经出现在一个人声鼎沸的巨大平台上面。

    “八阶E级多人秘境，来靠谱队友！”

    “有没有兄弟一起冲击D级秘境？有意向的来！最好是有治疗兵种的！”

    “本人七阶元素系，有两个八阶兵种，能给全体元素攻击增益，求个E级以上秘境队伍！”

    “来来来看一看了！枫叶小队招收队员，要求至少有一个稀有兵种！”

    “新鲜出炉的兵种秘宝，还有其他秘境宝物，有兴趣的过来瞧瞧喽！”

    ......

    E级？

    小队招人？

    多人秘境？

    听着边上不断传来的呼喊，林佑一下就蒙住了。

    他一直以为，所谓的秘境圣域会是类似于战场一样的地方，到处黄沙弥漫, 魔物遍地。

    却没想到, 看到竟是这番热闹景象。

    只见在他所处的这片平台上面, 不断有领主还有修炼者往来，身边带着形形色色的兵种。

    一些人更是直接在平台上摆起了摊位，在那使劲叫卖。

    这还不是最让林佑惊讶的。

    最让他没想到的是。

    他现在所处的平台, 居然是漂浮在天上的！

    而且不止他脚下的这个，边上更是还漂浮着好几个巨大平台, 通过一条条道路连接在一起, 在天空中构建成一片壮观的浮空群岛。

    群岛底下, 一座恢弘壮观的圣光之城坐落地面。

    以群岛为中心，朝四面八方延伸出去, 一直延伸到视线尽头，街上人来人往，热闹至极。

    隐约间, 林佑甚至还能看见城市的三个方向上面, 分别耸立着三把擎天巨剑, 目测足有上千米高！

    哪怕隔着老远, 都能感受到巨剑上散发出来的恐怖威势。

    “这就是秘境圣域？”

    林佑满心疑惑。

    不过还不等他多想，一声提示就在他脑海中响起。

    【检测到区域转变, 正在进行切换......】

    【切换成功，目前区域：秘境圣域】

    【鉴于领主第一次抵达秘境圣域，正在进行灵魂绑定......】

    提示响起瞬间, 一股无形的能量便从林佑眉心射出。

    在空中化作一道流光，一下汇入到平台中央的一座雕像里面。

    【灵魂绑定成功, 激活召唤功能。】

    【只要是在秘境圣域里面，领主可直接联系领地, 自由召唤兵种。】

    原来如此。

    是跟主城那边的灵魂雕像一样，绑定之后, 可以让领主拥有远程联系领地的能力。

    看来应该也是由大帝们构建的没错了。

    林佑面色恍然，目光穿过人来人往的平台，看向平台中央。

    只见在每个浮空平台上面，都摆放着十道巨大的雕像，分别是以十种领地核心作为形象。

    比如植物系的世界之树，恶魔系的鲜血十字架，人形系的剑盾......

    他刚刚的那股能量，就是汇入到世界树雕像里面去的。

    而在那十座雕像的中间，赫然耸立着一道空间之门，将一个恐怖裂缝封锁在中间。

    不断有领主修炼者队伍穿过空间之门，消失在平台上面。

    如果林佑没猜错的话。

    那应该就是连通着魔物主位面的空间裂缝了。

    没想到竟然被大帝们用浮空群岛封锁起来，做成一个个秘境之门。

    也就是说，每个浮空岛上面，就代表着一个空间裂缝，这还真不是一般的多啊。

    之前的魔物暴动，估计损毁了不少吧？

    正这么想着。

    远处的一座被光幕包裹的石碑底下，突然传来一大片骚动。

    一群人围在石碑四周，发出阵阵惊呼。

    “卧槽！那个变态的评分居然又涨了！”

    “我记得他昨天才687吧？今天怎么一下就涨到690了？”

    “难道他要冲击S级秘境不成？”

    “嘶！S级？那是人能干得过的吗？”

    “S级秘境里的魔物，差不多跟八阶一样了吧！？”

    领主们议论纷纷，言语中包含着浓浓的震惊。

    林佑疑惑的走进人群，完全不知道他们说的是什么东西。

    不过马上，他的目光就被那座石碑上显示的信息吸引过去。

    【秘境个人评分榜（七阶）】

    第一名：江圣年【昆虫系】A级690

    第二名：孙道廷【亡灵系】A级685

    第三名：周齐【恶魔系】A级684

    第四名：程芳芳【人形系】A级683

    ......

    【注：秘境等级共分为F、E、D、C、B、A、S、SS、SSS九个难度，每个难度积分不同，魔物属性加成也不同，只记录最高积分。】

    这是啥？

    林佑满脑子问号。

    他现在还真像是刘姥姥进大观园，什么都不知道。

    无奈之下, 他只得认真倾听周围的议论，从中收集有用的信息。

    还别说, 他方法挺有用。

    才呆了一会而已, 他就已经明白了大概。

    原来。

    这里的秘境并不像他想象中的这么简单, 而是按照等级难度划分的。

    每个等级的秘境，都会因为受到混沌气息影响的多寡，对魔物属性产生不同的加成。

    哪怕是最低的F级秘境，里面的魔物属性至少都会提升20%，几乎相当于混沌魔物的程度。

    而且秘境每提升一个难度，魔物的属性还会再提升10%。

    SSS级秘境就正好提升100%，简直离谱！

    但同时。

    清剿高难度的秘境，获得的奖励也会提升。

    就比如清剿SSS级秘境，获得的奖励也会是SSS级的。

    甚至有可能会得到SSS 级的兵种秘宝！

    这让林佑兴奋不已。

    要知道。

    他现在手头上的兵种秘宝，也只有E级而已。

    最高级的兵种秘宝会强到什么程度，不敢想象。

    难怪他在边境战场和公国里面，都没看到多少七阶以上的领主，恐怕都是跑到这里来了。

    不过想通关S级以上的秘境可不容易。

    从排行榜上就能看得出来了。

    七阶榜单最高也才只是A级接近S级而已。

    林佑虽然自信，但他却不认为，榜单上这些家伙比自己弱。

    连他们都没办法通关S级秘境，那难度可想而知。

    “要不......先去试试？”

    林佑默默想道。

    又听了一会周边其他人的议论之后，他就脱离人群，跟那些领主一起来到秘境之门面前，顺便把灵汐召唤到身边。

    “兄弟，去清剿秘境吗？要不要一起？我们正好缺个有治疗兵种的。”

    “兄弟来我们队吧？差一个人就出发了。”

    “朋友，有没有兴趣一起？”

    边上的领主看到林佑身边的灵汐，纷纷对他抛出了橄榄枝。

    这个林佑刚才也听其他人提到过。

    说秘境是可以多个领主一起进入的，但奖励还是只有一个。

    林佑看了一下。

    这些七阶领主身边，或多或少都有两个以上的八阶。

    虽然实力不弱，但对他来说并没有多大帮助。

    而且一起去秘境的话，就会面临最终宝物的分配问题。

    所以想了想还是算了，直接婉拒了那些领主的邀请，独自一人走进秘境之门里面。

    紧接着。

    果然如刚才那些领主所议论的，眼前出现一个难度选项界面。

    想了一下，他就直接选择了七阶A级难度的秘境。

    【难度选择成功，正在进行秘境分配......】

    唰！

    光芒亮起，林佑一下消失在原地。

    当他再次站定的时候，就已经出现在一片焦黑的大地上面。

    同时，几声提示接连响起。

    【秘境传送成功。】

    【当前秘境：恶魔山谷（七阶A级）】

    【注意，因受到混沌气息感染，所有魔物属性提升70%，请多加小心。】

    好家伙。

    真和那些领主说的一样，难度越高属性越变态。

    足足70%的属性，都快要翻倍了。

    哪怕他灵汐、诡柳、神格碎片加起来，也才提升兵种全属性46%而已。

    再加上其他恢复类的光环增益，还有妖王龙降低敌人5%属性，青藤降低10%精神的负面光环。

    勉强算它提升50%，但也没A级难度的秘境这么变态。

    “吼！！”

    正想着，远处就突然传来一声洪亮怒吼。

    一群体型高大的双头地狱犬突然出现，从那片焦黑大地深处朝他这边汹涌而来。

    数量之庞大，足有上千只，让整个大地都在剧烈震动起来！

