    围观的赌徒无不倒吸一口冷气，三千万米金啊！这赶上赌王争霸赛上的豪赌了。

    “瑞士银行本票？原来真的有种这样的东西，赢了该怎么取钱？”王勤笑道。

    不仅他好奇，围观的赌徒也是非常好奇。

    “这东西认票不认人，只要拿着这张本票到瑞士银行就能拿到钱，不信的话你打电话问问。”红乌龟笑道，没有因为被质疑而不高兴。

    何妙彤低下头在王勤的耳边低语了几句，王勤才知道这是真的，不过本票是不是真就不一定了。

    但是现在也没资格要求验票，本票可还不少他的，等赢这在说这个不迟。

    “可以开始了吧！”红乌龟忍不住打量了何妙彤一眼，哪怕他见惯了美女，心中也不由赞叹何妙彤惊人之姿。

    尤其那樱桃笑小嘴，好想咬上一口。

    心想：“等下要是能把鬼手赢的倾家荡产，说不定有机会品尝一下。”

    “行！那就开始吧！”王勤把目光头向六叔，笑笑的直视着他。

    可是六叔仿佛没看见似的，开始抓棋。

    不多时，已经把装着棋子的盒子放在桌上。

    因为没有别的赌徒跟赌，王勤只好自己拍棋了，转眼间，十二个棋子已经被他拍了一遍。

    可是，王勤很是惊讶，六叔的表情没有一丝变化，而心跳也没有一丝异常波动，很平稳。

    这种心跳的方式和刚才那个老头差不多，只不过六叔的水平更高，完全没有变化。

    拍都拍完，不压有点说不过去，王勤只好推出一百万压半边，也就是压了六个棋子，分别是红黑车马炮。

    赢了的话只能一赔零点九了。

    没办法，因为看不出六叔的破绽，只好广撒网了。

    出手就是一百万，果然是豪赌，围观的赌徒比王勤还紧张，目不转睛的顶着。

    不多时，开棋了，是黑车，这一把被王勤给闷中了，这也不奇怪，毕竟压了半边，中率是五五开。

    “鬼哥，按照这样的赢法，桌上的钱恐怕赢一个通宵也赢不完阿！”红乌龟并没有因为第一把输了九十万而紧张，或者不乐意。

    显然这是在激将了，希望王勤干脆利落一点，三五把就搞定，能够一局那就更好了。

    “希望你瑞士银行本票够多，等一下心脏受得了就行。”王勤一脸自信，可是已经开始有点紧张，因为这个六叔真的很厉害，一点破绽都没有露出。

    接着又一把开始了。

    王勤开始有些紧张，这是他赌了这么多刺以来，第一次紧张，在其他地方赌都是没有后顾之忧的。

    可这次不一样，尤其是在众目睽睽之下，他是万众瞩目的主角，输了不仅丢面子，还有可能丢命。

    某种意义上来说，也是他第一次开始为了自己的私心奋斗，也是考验他这些日子以来到底学了几分真本事。

    所以自然有了压力。

    有了压力自然没那么从容了，这就是在磨练心境和心态。

    王勤又开始拍棋，这次他没那么客气了，挥起纸条重重的打了下去，如同闷雷炸响，声音在大堂里回荡。

    “红车！”同时大喊一声，这一声夹杂这内气发出，喊声震得在场的人耳膜生疼。

    围观的赌徒也感觉气氛很凝重了，看出王勤使出真本事了。

    只是拍了几个棋子，王勤笑了，终于发现六叔的心跳有些加快了，明显这样的动静能够惊扰到他。

    这就好了，只要有异动，就一定有破绽。

    一轮拍下来，王勤发现六叔的心跳细微异动的地方有四处之多，仔细的分析了一下，有三次频率差不多，只有一次异动不一样。

    显然，那次不一样的细微异动一定是自然而然的反应，其他三次有有意造成的了。

    王勤微微一笑，推出八百万压在红车上，红马、红仕和黑士分别压了一百万，以防万一。

    所有看着玩勤这一把梭哈，都快忘了呼吸，神色穆然的看了看六叔和红乌龟，又看了看赌桌上的钱。

    何妙彤更加紧张，小手捏的紧紧的，也不知道在紧张什么。

    “开棋！”王勤笑道。

    “红车！”六叔毫无感情的说了两个字，然后掀开了盖子，里面正是放着棋子红车。

    “嘶！”

    围观的赌徒无不倒吸一口冷气，有一种快要窒息的感觉，比谁都紧张。

    被精准压中八百万，那可要连本赔八千万。

    八千万，那是一辈子都花不完的钱。

    “厉害啊！这肯定不是瞎蒙的？这个鬼手了不得，以后再赌场见了，最好掉头就走，否则多少钱都不够输。”

    围观的赌徒心中都是如此的想着。

    何妙彤的小心肝跳得很厉害，看着桌子上的钱，无法形容心中的震撼，表情那叫一个丰富多彩。

    而红乌龟的脸色已经变了，笑声很不自然的道：“鬼哥！果然名不虚传！厉害厉害！”

    桌上的钱只有四千万，这下要动到瑞士银行本票了，只是瑞士银行本票是三千万米金，又不能切个角来赔，有点麻烦。

    “鬼哥，瑞士银行本票就在桌子上，赢够了，这就是你的了。”红乌龟说完朝六叔打了个眼色。

    明显是在问，行不行，不行就不要赌了。

    六叔点了点头，突然间，空洞无物的眼神突然亮起一抹亮光，仿佛如沉睡的野兽在苏醒，目光锐利如刀。

    而这把刀砍向王勤。

    王勤还不畏惧的与其对视，气势没有丝毫弱半分。

    就在这时，王勤突然感觉陷入一片黑暗之中，伸手不见五指，可是却能看到无数双绿油油的眼睛在盯着自己。

    那是黑夜中的狼，择人而噬的狼。

    王勤心中一惊，马上知道这是幻象，感觉如同上次在仙池度假山庄一般，遇到的那个斗鸡眼老头，也是突然被他看了一眼，马上产生各种杂念。

    虽然感觉不一样，马上也明白这也是异能攻击的一种。

    上次，王勤不敢抵抗，生怕被发现什么异常，只是用了一心两用的办法，这次可没有什么顾忌了。

    直接进入梦境状态，立时，黑暗的世界消失了，无数饿狼也消失的无影无踪。

    “不好！如果马上恢复正常，六叔马上会发觉，那赌局可能继续不下去了。”

    王勤心念电转，马上装做一副很恐惧的样子，仿佛看到了什么恐惧的事物一般。

