    齐越心里很清楚，现在大烨已经安稳了，也有实力与周边外族叫嚣，越安稳这内陆水上的利好就越多人惦记。

    一旦朝廷哪日想要武力镇压，即使不好拿下，那一遍遍的挑衅也会让他吃不消，现在的皇上不会，以后再上位的皇上就不一定了。

    只一件，不允许商户与漕帮合作，否则就停止经商或是更激烈的规定，绝对会让漕帮陷入极难的境地。

    届时，齐家身边的人又有多少是能够与他们一起坚守的？

    一旦出现反水、暗害等等事情，那他们就真的只有一条绝路了。

    不如与大烨合作，以相互获利的方式，让两边都相安无事！

    “行啊，我外甥女儿都帮我想的这么全乎了，我还有什么不能行的？

    我现在就两个要求，第一，皇上的圣旨一定要将话说明白，该保证的就得掷地有声，该合作的就得言明清楚条款；

    第二，这件事情如何开展和个中细节，我要圆儿全程参与进来，必得是将条条框框帮我们漕帮一起制定清楚！”

    “哈哈哈~~你小子在这儿等着呢，好，只要能将此事做到最好，我替她答应了，必得帮他齐叔将关把好了！”

    舅舅一直没有怎么说话，却在此时举止明显的表达了自己的立场。

    像是终于解决了心里长久的疙瘩，齐叔在之后的相处中也更加轻松舒畅。

    众人将怎么与朝廷合作的事情捋清楚后，就先忙和的玩乐起来，毕竟几人能一起碰上的时间不多。

    又过了几日，她们大中午的涮锅子，所有人吃的大汗淋漓，正在兴头上呢，就听下面来报说是朗哥儿回来了。

    这一听小蓝立马起身飞奔出去，林染和舅舅忙对视一眼，也都放下筷子等着他上来。

    这次是允许他将那女孩子带回来的，毕竟她家帮了她们，她们也的确想尽地主之谊，同时还想弄明白对方有什么意图。

    不多时，两小子同样身量的就勾肩搭背进了大厅，后面跟着伺候的人还有个陌生的清秀小公子。

    那孩子看着比朗哥儿他们矮了很多，年龄上竟然看起来只有九、十岁的样子。

    朗哥儿此番回来开朗太多，一进门再没有之前的不好意思，大大方方的将各位长辈叫个遍，还施个大礼给众人。

    大家都笑着叫起后，他就转头看着那小公子，示意她上前来。

    “这位是蒙优洛玲，她是蒙优部族上任大族长的孙女儿，因为她家人丁稀少，上任大族长去见他们的神明后，就只剩下了她。

    在那族里，有很多不友好的祭神方式，有些恶人就想用她来祭神，因为她挡了不少人的路。

    现任的大族长是个善人，他怕自己护不住她，在看不到的地方再让她遇险了。

    在我们去的那段日子，就有不少人想背着大族长偷偷将她藏起来，待祭祀那日将她奉上。

    大族长说她是极寒体质，生辰八字也也全都属阴，不论是祭祀还是学他们部落的那些手段都是最好的，所以觊觎的人就多。

    最后他也是让我缠的没法儿，就答应将那法子教于我，前提是将她带出那个地方。

    当时我给你们写信也是做好准备，要好好学的，没想到信送出去之后才被告知，那法子就是她。

    她会养虫，会养那鸟儿之前吃过的虫，也能养出解那鸟儿被控制的虫。

    所以没办法我都已经答应了，她对于我们来说也很重要，就一路给带回来了！”说着他还拍拍手，摊给大家，一副只能如此的样子。

    “臭小子，出去一趟学野了？过来！”舅舅看他那样子就先破功了，叫过去好好揉了揉他的头脸，表示想念。

    “嬷嬷让再摆一桌在旁边吧，他们肯定都没吃，让先坐下好好吃顿饭。”她笑着给嬷嬷安顿。

    母亲和舅母还有齐婶已经将那小姑娘拉了去询问，那姑娘有些瑟缩，说话很是精简，看着很小心翼翼的，时不时就向朗哥儿看过去。

    “舅母~你们吓着她啦，她从小缺乏家人的陪伴，在那部族多是受欺负，动不动就被人绑去，

    所以很少与人交流，多是沉默寡言，我刚去时一直以为她是聋哑的，因为跟她说话什么反应都没有。

    还是大族长的女儿，阿薇姑姑告诉我才知晓的，之后她真的开口说话还是出来行了一段儿后，当时她只说了个‘好’都给我惊半日。”

    朗哥儿忙着叙旧，还不时的关注这里，看到那女孩儿的局促，赶紧阻止她们的猛烈进攻，生怕把人家吓到了。

    “你个臭小子，这一回来竟听你忙和了，怎么这么重要的事情不早说！”她霸道的瞪他一眼，才笑着安抚那小姑娘。

    “嘿嘿，这不家人都在我实在忙的分身乏术嘛，舅母我又要做哥哥了，大哥不在我会照顾好弟弟妹妹们的！”

    他笑着拍拍自己的胸脯，这一趟出门算是真的打开他眼里心里的新天地了，像是完全开窍一般，面面俱到，弄得大家都有些接不住。

    “你小子出去一趟，怎么和小蓝反了性子，看来下次定要给小蓝安排些清爽的活计，否则我这徒弟就真的变成闷葫芦了。”

    义父也出来护犊子，他不说众人一时高兴都没发现，这被点明后一看还真是如此。

    “小蓝啊，这世道多是不公居多，你要学会自我调节，以后你还会遇上很多不平事、可怜人。

    若每次你都是这心态，可就别想着好好过日子了，要摆正自己的心态！”

    这下子连严大夫都开始上心理课了，可见是非常明显的转变。

    小蓝有些苦笑，他幼时的经历在遇上温暖之后，多是被这些亲人而感动，多少也有些想要讨好的心理。

    可是这次的经历让他亲历了各种各样的人间惨剧，他不得不将自己代入进去，一旦看到其精髓所在只有心酸痛苦。

    不过，“这些我都知道，越是经历了那些我越感激现在的生活和你们，但是有些事情也许是必然要面对的。

    舅舅也跟我说过，每个人成长中都会有让自己陷入思考纠结的时候，我现在就在经历这个时候，等想明白之后就会好的。”

    朗哥儿看到小蓝有些不好意思，他走过来将他拉到新备给他们的那一桌，“小蓝都会好的，我们随后交流一下这次出去的心得，

    我也给你说说我这些年成长中的很多想法，这次出去为何又突然打开了更广阔的心胸。”

    朗哥儿之前一直是压抑自己性子的，他之后将这种压抑转换为了学习动力，但无论如何都是闭塞的，甚至有些封闭的。

    谁跟他去沟通多是无效的，他有自己的思路，却因为孩子的思想局限而无法理解她们的各种所谓的好意。

    有时候他自己其实也是个纠结矛盾体，但好在他有其他可以转移注意力的方式，就是学习。

    他虽然无法理解，却将大家的话都记住了，平时的课业也让他从另一个层面了解了各家所长，明白了各种道理。

    所以，在知识累积到了一定的程度，他出去亲自见识并体会了这个世道的善恶与纷扰，才真的明白那些道理的原由。

    一点即通，他虽不是完全开窍，却离那也不远了，在以后相信遇事他会更通透，也无难事能将他打败，除非触及他的底线。

    大家看着兄弟两人也是乐呵，这就是他们这些人的下一代啊，兄弟之间有商有量，遇事还能一起面对，真是好。

    那蒙优洛玲终于被舅母她们放开了，她很显然的在朗哥儿身边放松下来，她不知道的是，大家因为怕吓着她就没有询问太多。

    其实所有人都对她及她家那个部族有着浓厚的兴趣，毕竟南疆是另一个国家，并不能自由进出，她们部族的本事大，却都是传说。

    现在有那里正统的人出现，也能将他们心中的疑问给解答一下，只是这孩子看着也太小了些，先让好好适应吧。

    这里面表现最为明显的是严大夫，他浑身上下都散发着好奇，忍也忍不住的端着自己的碗筷就换了桌，说是要和朗哥儿他们叙叙旧。

    大家谁还不知道他了，全都指着哈哈大笑，想是要与那孩子熟络起来吧，毕竟那是一个全新的领域，却一样能救人、毒人。

    菊白站在那也是蠢蠢欲动，林染都感受到自己头顶的灼热了，她抬头笑着让她跟着去伺候，以保证自己的头顶不会自燃了。

    她们这里热闹的日子是她想了好多日的，总是感觉过不够，打着谈要事的借口拉着齐叔齐婶不让走。

    女人在一块儿多是私下聊很多事情，上次齐婶来时，舅母就在调理，

    现在舅母都要生第二个了，她这里还是没有动静，几人坐在一起又询问起来。

    林染是晚辈坐在旁边尽量装作跟自家儿子在玩，其实耳朵支了老高，她很是好奇却不敢插嘴。

    因为舅母是亲人都接不住她有时候的直白，那齐婶要是听了她的话指不定直接拉着齐叔就走了。

