    “会长，你确定是煞渊？”祝蒙也想不到事情已经这么严重了，声音有些低沉的问道。

    其余等人的目光接着看向韩寂，似乎都希望这个消息是假的，刚才他们听错了，韩寂说错了。

    “确定，我们的确是监控到了黑点，你们都知道黑点意味着什么吧？”韩寂还是把众人最后的幻想打破了。

    “不光是煞渊，其他的亡灵也在朝着古都这边靠拢，古都的灾难要来了，”韩寂最后还不忘补充道。

    “那会长，我们接下来该怎么办？”身为副会长的彭玉皱着眉头问道。

    “这就是我接下来要说的了，现在命令所有人全部撤回城内，实行战略收缩，我们再外城外十里，五里的地方设置两道防线.....”韩寂接着便开始了布置。

    顿时间，所有人都感觉到了事情的严重性，毕竟这可还是古都生死攸关的大事......。

    “几个小朋友，前面就是古都，你们自己进去吧，”这时候，另一边的姜凤也已经将张小侯等人送到距离古都不足一里的地方。

    “感谢炎凤大人一路保护，我们定当铭记于心，”张小侯大体应该是猜到了对方应该是在等龙尘。

    但是没有问出来，毕竟那就有些不美了。

    姜凤随意的摆了摆手，毕竟这都是龙尘交代的，她也还是按照交代的来。

    接着，张小侯等人告别了姜凤之后，便朝着古都而去，至于姜凤则是等在了原地。

    少顷之后，龙尘顶着个火焰发型也到达了。

    “公子，我们接下来该怎么办？是进城，还是？”姜凤看着龙尘试探性的问道。

    毕竟从现在看起来城里似乎也胡安全了……。

    “进城吧，”说着，龙尘便拿掉了面具，露出了原本的模样，然后二人便朝着古都走去......。

    秦岭！

    “嘭......轰隆隆......”

    天柱峰顶，此刻一头黑白相间鹤类生物正在和一头全身银白色的鹰类生物大战，二者直接是打得天昏地暗。

    两者身上都有着少量的伤痕，但是看情况还是银色生物稍甚一筹。

    “唳唳唳……”

    强烈的鹰王音波四散开来……。

    而位于天柱峰的下方一些，十多头的统领级白魔鹰和成千上万的奴仆战将级白魔鹰正在等着上方的战斗的结果。

    龙尘和姜凤也已经进入了古都。

    一路上，军法师，猎法师，以及各禁卫法师正在大批量的集结，好像是在准备着什么一样。

    “公子，看起来事情比我们想象的要严重一些啊，”姜凤看着周围的变化，接着便说道。

    龙尘点了点头，这是显而易见的，因为灾难就快要来了，天空之中的雨水似乎也变得越来越大了。

    黑教廷的计划早在几年前就开始实施了，现在只是实施结果开始出现的过程。

    “真是的，我们还是学生啊！为什么也要去啊？”一队身着古都校服的法师队伍也正在朝着城门集结。

    “这是响应国家的号召，你懂个p，你不就是怕死吗？”队伍的有一人接着便说道，明显是看不起哼唧哼唧的那名法师。

    “咦？穆白，你快看，那人是不是有些眼熟？”一名完全无视两人争吵的女法师说道。

    穆白定眼一看，这怎么能不熟悉？这不就是那个曾经和他一个班，后来天赋碾压他的龙大少吗？

    之前他就听赵坤三说过，龙尘来古都了，现在居然看到真人，而且还遇见了，果然这世界说大也大，说小也小。

    “是龙尘！”

    穆白脸色明显有些不好看，毕竟好胜心作怪，也是能够理解的。

    “喂！龙尘，看这！”穆白的话音刚落，那名女法师便朝着龙尘喊了一声。

    穆白一时间，心里可谓是五味杂陈。

    龙尘微微偏头，在人群中发现了正在喊他的周敏，以及满头黑线的穆白。

    “公子，这不是那天晚上的那些人吗？我记得你好像说过，其中有你的同学！”姜凤清晰的记得当晚龙尘是这么说的。

    “是他们，”龙尘点了点头，接着便径直的走向了几人。

    看到龙尘走了过来，一队人也停了下来。

    “周敏，穆白，好久不见啊，看起来你们还不错，”龙尘率先打招呼道。

    “好久不见！”穆白也没想到，龙尘居然没有叫他什么“绿茶男”，顿时，对龙尘的也改观了不少。

    “你们这是去哪？”

    “这不是响应号召，外面阻击亡灵入侵吗？”穆白有些苦笑着说道。

    “哦？什么号召？”龙尘有些好奇道。

    “是这样的……”接着，穆白便说了一遍。

    “原来这样，还真是千里送人头啊，”龙尘苦笑道。

    “什么？”穆白皱着眉头问道。

    “哦，没什么，那你们加油，我先走了，”龙尘摆了摆手道。

    “龙尘同学，你那么强，不一起去？”周敏接着便问道，毕竟灾难面前，没有人能够有侥幸。

    “我还有点事，”龙尘摆了摆手道。

    “我看是怕……”一嘴贱的男人正要说什么，顿时便感觉死亡阴影开始笼罩……。

    “行，有时间聚聚，”穆白点了点头，也不勉强。

    一群人去组建防线去了，至于龙尘则是和姜凤回到了酒店......。

    “看来还是得去解决一下穆贺的事情了，绿茶男，你可别怪我把你们这刚刚相认的父子给拆了，”龙尘在在嘴边呢喃着什么……。

    古都的巷子内，龙尘的身影逐渐地浮现了出来，“跟着我的那位，出来吧，不然我可要动手了。”

    说着，手上炙白的电弧在游动。

    “果然是非同一般的人物，我对你是越发的好奇了，”在黑暗的角落之中，黑色阴影之下，逐渐地出现了一个人。

    “我也是对你也是很好奇啊！白袍神秘人！”龙尘淡淡一笑，接着便问道，“说吧，为什么一路的跟着我？”

    “因为你似乎知道了一些不得了的事情，我想和你做一笔交易如何？”白袍人接着非常镇定的说道。

    “哦？我为什么要和你做交易，我觉得我自己就行了，”龙尘淡淡一笑道。

    “的确，有着银色穹主这样的坐骑，还有一个怪异的活死人，以及你自己可以在煞渊的边上来去自如，不得不佩服，你的确是足够强大了！”白袍神秘人接着把龙尘的老底给抖了出来。

    “你的确是知道不少，不过你猜猜我会不会把你给弄死？”龙尘手上的电弧越发的强盛，似乎下一刻便可把眼前这位神秘的白袍人给击穿。

    “要杀，你应该在羊阳村之前就杀了，也不会让我跟着你一路，然后到这地方才动手！”白袍神秘男子接着便说道。

    “行啊！你赢了，我的确是不想杀你，不过我有件事想让你办一下，如何？”龙尘撤去了手上的电弧，然后说道。

