    第8611章一家三口（1）

    父母早已不在，也无妻儿，他本身就是孤孤单单的一个人。

    早些年来乔宅他还年轻，这么多年过去，就连大小姐都从一个粉妆玉琢的小女孩变成了亭亭玉立的大姑娘，也嫁人了。

    他被乔爷选中，帮大小姐打理家务事、处理日常纷争，又陪着大小姐出国留学，总算没有辜负乔爷的信任。

    他早就做好了分别的准备。

    五十多了，要不就回老家养老，这么多年乔家给了他丰厚的薪水，他可以过好下半辈子。

    心里再不舍，也该到了分别的时候。

    他在心里盘算了很久，当这一刻纪长慕主动提起这个事时，陶文兴的眼中噙着泪花。

    大小姐选的男人，从来没有让他失望过。

    也只有他会这样尊重他们，体贴又谨慎到每一处细节，将方方面面都考虑得很周全。

    大概也只有他会主动说出这样的话，体面又尊重。

    他当然很想留在大小姐身边。

    “陶管家，乔沐元常常跟我提起你，她还经常开玩笑说，你陪伴她的时间比她父亲还多。还有之前我短暂离开她身边的时候，有你在，我也很放心。。”

    纪长慕唇角带着笑意，嗓音温和轻柔，这男人温柔起来，比这春风还舒朗。

    陶文兴的眼底闪烁着泪花，喉咙泛过酸涩，很久，他才点头：“纪先生，如果你和大小姐还愿意要我，我一定万死不辞，做好我分内的事。”

    “陶管家言重了，是我们都很信任你，这世上最难建立的关系之一就是信任，这可比很多事难多了。”

    “我当然愿意去琼州。”

    “辛苦陶管家了，刚过去的话，可能会有一些水土不服，不过那边风景很好，我也会在那里为你购置一套房产。你看，不仅两只猫和皮特都希望被你养着，就连乔沐元，我也希望你能帮我管着她一些，她可不听我的话，但她乐意听您的话。”说到这，纪长慕笑意更深，“乔沐元可比这三只小家伙难伺候多了。”

    纪长慕信任陶文兴，当年他和乔沐元在纽约交往的时候，陶文兴也从来不会插手。

    而且，纪长慕知道陶文兴聪明，不插手不是因为看不见，而是因为他的分寸。

    陶文兴也从未将那些事告诉过京城那边，不然，他恐怕又得被乔爷和太太记一笔。

    想起往事，纪长慕的心口泛起一丝柔软。

    “纪先生，去了琼州，我会尽心尽力，不负所托。”

    “我得先跟乔爷要人，陶管家尽心尽职，万一乔爷非要留您在京城，我们可就没有这个福气了。”

    “乔爷那里很好说话，他一向疼爱大小姐，有求必应。”

    纪长慕颔首，他当然知道。

    陶文兴很感谢纪长慕今天突然跟他说这些事，这个男人，值得大小姐托付终身。

    纪长慕的身上没有半点骄纵和傲气，浑身上下都是岁月浸润的温润，如璞玉，如冬阳，如春雨，润物细无声。

    纪长慕这会儿也没什么重要的事，站在庭院里同陶文兴闲聊了几句。

    (本章完)

