    “戴姑娘，哎，终于见到真人了，之前在视频上看你穿旗袍，就觉得特别漂亮……”

    星期天晚上，杨谦和戴羽妮不在家吃饭，因为之前就约好了许妹英，还有杨谦的几个同事，所以几个人商量一下，决定出来吃火锅。

    还不是吃川味的火锅，大家都照顾不爱吃辣的小朋友们，选了不辣的潮汕牛肉火锅。

    是的，包括许妹英在内，像莫可平、柳彦兵，几个三十多岁的纪录片编辑部的同事，都把自己孩子带出来了。

    这是杨谦主动提出的，他知道同事们平时都很忙，好不容易休息日能有时间陪陪孩子，自己再把他们从孩子身边抢走，就特别不厚道了。

    当然，也有没有孩子的，像游义、米婧婧都还很年轻，单俊洋不年轻，但他崇尚单身主义，所以三十多岁了还没结婚，更别说有孩子了。

    扯得有点远，许妹英带着她的儿子是第一个到的，在杨谦和戴羽妮提前订好的包厢里，她和戴羽妮两个女人就跟认识了很多年的好朋友一样，热情地交流了起来。

    “是吗？穿旗袍可能会显得身材好一点。但今年冬天好冷啊，我现在都不敢穿那么少了。”

    戴羽妮跟她手拉着手，笑道。

    “现在一样好看，而且特别有气质，感觉像韩国来的美女明星！”

    许妹英赞叹道。

    她也不是为了夸而夸，戴羽妮今天的打扮确实是有气质。

    因为也是刚刚到，戴羽妮都还没来得及脱下身上的风衣。

    她跟杨谦穿的是之前提过的情侣风衣，依旧是她穿黑色的，杨谦穿灰白色的。

    两件风衣没有什么花里胡哨的印花、纹路，款式都是比较简洁大气的那种，唯一的能体现出情侣特色的，应该就是两侧的三对黑色的大号排扣了。

    当然，衣服好不好看，要看穿的人好不好看，也要看穿的人会不会穿搭。

    戴羽妮就属于两者兼备的那种！

    她在里面穿了一件黑色的高领毛衣，搭配黑色的短裙、黑色的保暖裤袜，鞋子是黑色白纹的平底鞋。

    再戴上一顶黑色绒面的贝雷帽，再加上她贴合这身打扮，自己在家里用卷发棒弄出来的空气刘海……

    高挑漂亮的戴羽妮，这样的打扮，不正是像极了前些年很流行的韩剧里的美女主角吗？又时尚又有气质！

    当然，戴羽妮虽然美艳，但不会太高冷，一身黑色显得很神秘，但她真诚甜美的笑容就足以消除了她与许妹英之间的距离感。

    这使得许妹英虽然一开始看着她有些高不可攀，但很快就觉得亲切友好，很快两人就能热切地交流起来。

    “英姐，杨谦跟我说了上回电视台给他的歌找了一大堆明星来录，结果让你被领导批评，还写了检讨的事……”

    戴羽妮有些义愤填膺。

    “你们怎么知道的？”

    许妹英正在将才两岁多的儿子抱起来，让他坐到小朋友专用的座椅里，听到戴羽妮的话，她不由地愣在了原地。

    这事，她没有找杨谦说过。

    虽然许妹英也知道杨谦是有点背景的，而且还是一个电视台很重视的年轻歌手，但处罚她的是她们行政部门的主任，在台里也有很大的权力。

    许妹英不想让杨谦难办，就算找杨谦说和，神仙打架，惹恼了主任，以后自己日子也不好过，她更不想牵涉到逃过一劫的杨谦，就自己委屈地把这个处罚给扛了下来。

    但杨谦怎么就知道了呢？

    当然，这问题不用杨谦回答，许妹英都知道这事会有很多渠道能传到杨谦的耳里。

    粤省电视台那么多人，她被罚也不是什么秘密。

    “英姐，这事其实应该怪我，上个星期四那时候，我不是找你帮忙买一杯咖啡吗？那咖啡是给苏睿买的。”

    杨谦没有再喊“苏睿”老师了，因为他不配。

    “苏睿？”

    许妹英惊讶了叫了出来，但她并没有太多意外的表情，因为实际上她自己也猜测过，目标也放在了苏睿身上。

    “苏睿好像就以前一、两首歌挺火的吧，后来就没怎么听说过他了！”

    戴羽妮从一些回忆向的视频里，看到过苏睿的辉煌历史，但她印象不深，毕竟那时候她没出生。

    “嗯，他是不怎么行，一直在靠以前那点名气，打回忆牌。然后前两年他跟交往了十几年的女朋友分手了，分手前都没给人家什么承诺，结婚的意思都没有。我们在机场接到他，他自己要接受记者采访的，结果记者问到他痛处了，他自己不痛快，全程黑脸，还迁怒到我们身上，说我们没有接待好他！”

    许妹英跟着戴羽妮控诉着，语气里有些说不出来的解气。

    也只能这样了，她作为工作人员，面对这些明星的时候总是弱势的，别人就算无缘无故发了脾气，她就得受委屈。

    谁让自己主任不够硬气呢？

    不像杨谦他们部门，他们主任就没有批评杨谦……

    “其实不是因为机场的事，我觉得苏睿是因为我对他招待不周，后来才迁怒到你那里。你帮我把咖啡买到了，但我被几个老师拉着说话，送过去晚了一点，不知道是咖啡凉了，还是咖啡味道不对，反正他当时也黑脸了，后来还把咖啡扔掉。”

    杨谦跟她们解释起来。

    “是因为咖啡这点小事吗？我还以为真的是机场他被记者弄得不高兴了……”

    许妹英一脸的不可思议。

    “不是，机场那件事只是他举报的借口，咖啡应该才是由头。要不然，也不会是星期四、星期五才举报了。”

    杨谦还是觉得许妹英是替自己受过了，台里不敢罚自己，只能罚许妹英来安抚苏睿。

    这样想其实也没问题，苏睿确实是看杨谦不爽。

    “英姐，让你受委屈了。咱们加一个微讯，你要是觉得在电视台干不下去，可以跟我说，到时候我给你介绍别的工作！”

    戴羽妮拿出了自己的手机，很是霸气地说道。

    “你们真的是，人太好了！其实我现在还好了，上周写了检讨后，也没有别的处罚，可能我们领导也是做做样子给苏睿看的吧……”

    许妹英哭笑不得地拿出手机来，跟戴羽妮加了微讯。

    加微讯只是因为想认识戴羽妮这个脾气挺好的朋友，许妹英并没有真的想离开粤省电视台。

    许妹英不知道，戴羽妮说的给她介绍工作，看起来只是意气用事，但其实戴羽妮是很认真的。

    妮爷还是比较讲义气的！

    她觉得许妹英就是因为自己大木头挨的批评，那他们就不能让朋友又受委屈，又天天被主任穿小鞋，这跟丢了工作有什么区别？

    戴羽妮给许妹英介绍一份新的工作完全是没有问题的，润远地产在粤省有分公司，安排一个人进去做行政之类的普通工作，戴羽妮就只是一句话的事。

    就算不安排许妹英进润远地产，戴羽妮也有很多富二代朋友，他们家里在羊城也有生意，给许妹英找一份收入不错的工作并不难。

    像之前“妮爷的乐队”那些乐手们，即便乐队解散，戴羽妮也把他们安排得妥妥的。

    但就算许妹英知道这些，她可能也不会从粤省电视台跳槽。

    粤省电视台的工作毕竟是有编制的，事业编也是铁饭碗啊！

    收入不低、福利又好，还很稳定！

    主任处罚这点小委屈，忍一忍就好了，没必要因为别的地方工资高一点就跳槽。

    ……

    既然许妹英都不在意了，苏睿的这个事就暂告一个段落。

    正好杨谦的其他同事也来了，他们就没有继续讨论下去，换了大家都能聊的话题。

    当然，每个人到来，都要一起夸一下戴羽妮——杨谦的女朋友很漂亮。

    尤其是米婧婧到的时候。

    她今天也跟平时上班一样，化了精致的妆，还穿了比较有气质的西装。

    但才一米六不到的她，穿着高跟鞋站在一米七的戴羽妮跟前，也找不到任何自信，只能是心服口服地赞扬起了戴羽妮。

    “英姐刚才跟我偷偷说了，真人比照片、比视频上面还漂亮！我还不太敢相信，现在信了，戴姑娘你太好看了！”

    米婧婧拉着戴羽妮的手，羡慕地说道。

    “哪有，哪有，你们都叫我小戴吧，叫戴姑娘感觉怪不好意思的。”

    戴羽妮笑着跟她拉着手进来，落落大方的样子，也让米婧婧看着心里暗暗赞叹不已。

    人家这个才是真正的女主人范儿啊！

    而且瞧这身材……

    戴羽妮这会儿已经脱下了风衣，黑色的毛衣虽然也包裹得很严实，领子都把白皙的脖子包住了，但傲人的身材是遮挡不住了！

    米婧婧忍不住多看了两眼，她甚至超越了自惭形秽的感觉，开始懊悔自己怎么是女儿身。

    天底下竟然有如此尤物，自己要是一个男生该多好？

    “你们知道，小戴还是学生吗？刚才我加了她的微讯，才知道她现在还在学习。”

    许妹英笑着摇了摇手机，给他们看戴羽妮朋友圈里，昨天晒的跟杨谦一起在家里学习的照片。

    “哇，真的是太般配了！两个人都是才子佳人！”

    米婧婧由衷地称赞。

    “只能说很羡慕了，杨老师跟小戴两个，真的有校园情侣的那种范！”

    也才毕业没几年的游义赞叹。

    游义其实跟米婧婧年纪差不多，可能就大一岁，但他们是今天第一次认识。

    这会儿，游义的视线就忍不住往米婧婧那里瞟，相比起高不可攀的戴羽妮，米婧婧给他的感觉更好。

    所以，平时话并不多的游义这会儿也情不自禁地在米婧婧之后开口。

    当然，也有拿杨谦和戴羽妮来教育孩子的，莫可平年纪大一点，他的女儿都八岁了，拿过来许妹英的手机后，他就指着上面正在“书桌前”的杨谦和戴羽妮跟女儿说起来：

    “你看，你杨哥哥、戴姐姐多认真，杨哥哥都工作了，跟爸爸是同事，戴姐姐也放假了，晚上还在认真读书做作业，你是不是也应该学习一下？少玩一点手机，多花点时间来做你的寒假作业。”

    莫可平的女儿嘟着嘴巴，一脸的不乐意。

    “没有啦，主要是三月份我要考专八，杨靖就帮我复习。小妹妹抽点时间学习，劳逸结合，休息的时候再玩手机就好。”

    戴羽妮笑着解释道。

