    卢克一脸笑意的样子让蒙哥马利愣在当场。

    甚至一度怀疑自己是不是没听清卢克到底说了什么，卢克这家伙刚才竟然说愿意把王送给自己，这让蒙哥马利第一时间变得谨慎。

    “卢，你知道的，我上个赛季才刚刚在勇士下课，虽然本赛季在火箭打出了几场好球，但在管理层我还没站住跟脚。”

    “如果你愿意交易王的话，我一定会极力说服管理层与贵球队展开谈判。”

    “就算吃一点亏，我也愿意尝试一番，谁让我很喜欢王的打球风格。”

    “交易底线我已经透露给你，我知道你性格比较直爽，只希望能跟你心平气和的谈一谈。”

    “但你现在这个样子让我有些后悔，总感觉我好像自己跳进了坑里。”蒙哥马利一脸苦笑的摇了摇头。

    蒙哥马利虽然跟卢克在私下里并没有什么交集，对卢克这位年青有为的家伙并不熟悉。

    但卢克是什么样的人外界都很清楚，卢克就是一位睚眦必报、在任何事情上都不愿意吃亏的主。

    结果就是这样一个人却突然对你说，他愿意把自己手下的一位球员白送给你，蒙哥马利第一时间的心情不是激动，而是感觉背后一身冷汗，仿佛有什么陷阱摆在自己面前。

    这一刻，蒙哥马利突然有些后悔跟卢克这个疯子交谈。

    怪不得外界都称呼卢克为疯子，现在蒙哥马利才明白，卢克的脑回路常人根本无法理解。

    “别紧张，迈克，我是认真的，王是一名出色的投射型内线，但在森林狼的发挥空间太小，如果是在你手下，我相信王一定会变得更好。”

    “休赛期球队针对王进行了大量对抗训练，他目前的力量已经达到了常规水准。”

    “不过为了避免过度增重影响他的投篮手感，目前这个体重已经是大致打球风格的黄金比例。”

    “只要你答应我每场比赛都给大致15分钟以上的登场时间，我很愿意将王交易给你。”

    卢克的笑容第一次让蒙哥马利觉得如沐春风，与自己印象中的那位恶魔不再重合，更让蒙哥马利感到梦幻。

    “你是认真的？”

    “那你希望得到的交易筹码是什么？”蒙哥马利用半信半疑的眼神看向卢克，生怕卢克下一秒的回答把自己气到吐血。

    “迈克，你不要用这种眼神看我，当初球队与王签订下的只是一份底薪合同。”

    “就算我想让你大放血，薪资平衡也不允许，你觉得能拿这份工资的球员有哪个能称得上是天才。”卢克略显无奈的摊了摊手。

    蒙哥马利在脑子里想了一想发现卢克说的的确很有道理，自己之前对卢克的第一印象实在是太差，所以卢克说的每一句话都让自己觉得其中必定有诈。

    现在想起来蒙哥马利还有一些不好意思，觉得自己是在以小人之心度君子之腹。

    “抱歉，卢，只是在交易方面我只有意见权没有话语权，与你在森林狼的地位不可同语，所以我才会显得比较谨慎。”

    “你想要什么筹码不妨说出来看看，只要能让我觉得可以说服管理层，我很愿意与你达成关于王的这笔交易。”

    “至于你的要求我当然可以答应，用我的帅位向你保证。”

    “交易来王本来就是为了补强阵容，只要我还担任火箭主教练一天，我就能保证王的上场时间。”

    蒙哥马利的表情逐渐开始激动，仿佛已经看到了王治郅为自己打球的场面。

    “我既然说过要白送给你，那么交易筹码其实并不重要，更何况火箭能与王平衡薪资的球员一共就那么几位，我实在挑不出什么花样。”

    卢克的话让蒙哥马利挠了挠头，第一次觉得卢克这家伙其实并不像外界传的那么糟糕。

    火箭本赛季低薪水球员不少，但出于卢克的关系，王治郅本赛季的薪资还是达到了100多万美元。

    卢瑟?海德、卢卡斯三世、以及施耐德这几位球员都是火箭的重点轮换，虽然薪资能够平衡，但要让蒙哥马利拿出来交易实在是有些肉疼。

    其中卢瑟?海德必然不可能被交易，就算交易也要用其他几位球员。

    但如果不拿出这几位球员，剩下的无疑都是些边角料，这让蒙哥马利越发开始羞愧。

    “如果你能说服管理层，那交易筹码就定在瓦斯里斯，我知道你并不喜欢他的打球风格，在你手下他基本没有出场时间。”

    “不过瓦斯里斯毕竟是我曾经执教过的球员，相对于其他人，瓦斯里斯无疑让我更感兴趣。”卢克不着痕迹地沉默片刻，才说出自己内心里的想法。

    不过蒙哥马利没有听出来的是，卢克的语气逐渐开始激动，只是一直在压制自己的情绪。

    “瓦斯里斯？”

    “没问题，如果是瓦斯里斯的话我现在就能答应你，明天就能交易。”

    “实不相瞒，瓦斯里斯的打球风格的确不适合火箭，并且经纪人多次找到球队，希望能与球队解约，重新回到欧洲联赛打球。”

    “目前球队与瓦斯里斯之间闹得很僵，甚至已经影响到了更衣室氛围。”

    “在欧洲那边我更是被骂得很惨，说球队将瓦斯里斯骗到NBA以后却不给出场时间，没有实现当初的口头承诺。”

    “这件事情我实在是太冤，球队造下的孽却要让我这位主教练承担后果，还真是令人头疼。”

    “瓦斯里斯曾是你的弟子，我想你应该有办法说服他继续留在美国。”蒙哥马利一听到卢克想要的筹码是斯潘诺里斯，当即表明明天就可以达成交易，甚至不用跟管理层商量。

    如果真要能用斯潘诺里斯换来王治郅的话，对于火箭来说这是一件双喜临门的事情，让蒙哥马利这位新帅十分激动，对卢克的感激之情更是无以表达。

    只是不知道是不是自己的错觉，当蒙哥马利抬头看向卢克时，蒙哥马利发现卢克好像比自己还要激动？？

    “一言为定，那就提前祝我们交易愉快。”卢克将右手伸向蒙哥马利，迫切的样子看起来比蒙哥马利还要急促。

    卢克迫切的样子让蒙哥马利心里突然咯噔一声，但蒙哥马利在脑海里回想很久也没发现问题。

    只能当斯潘诺里斯作为卢克的昔日弟子，两人马上就要在NBA联手，所以卢克才会感到激动。

    “一言为定，我欠你一份人情，下次来休斯敦提前告诉我，我一定要尽一尽地主之谊。”蒙哥马利一身轻松地与卢克握手，心中的一块大石头仿佛终于尘埃落定。

    “只希望下次再见到我的时候你不要砍死我。”卢克歪过头小声嘀咕道。

    “你说什么？”蒙哥马利略显疑惑地看向卢克。

    “没什么，我说这次为了成全你可真是赔死我了！”卢克一脸惋惜的捂住额头，生怕自己忍不住笑出声来。

