    “覆水大哥，别岔开话题，解封寒冰宝珠有啥好看的，就算学会也没用武之地，还不如看骨镰刀的属性来的痛快！”

    香蕉一直惦记着冰晶骨镰，就算苏然将其收回大胯，也没能阻挡他对于这件兵器的热情，“舞晴妹子，你说是吧？”

    “别太过分，覆水有他难言的苦衷，不给咱们看是有一定原因的，香蕉，听人劝吃饱饭，别由着自己的性子。”

    雪舞晴倒是说了句公道话，给苏然找了个下来的台阶，没有在这方面太过尴尬。

    “多谢。”

    苏然投去了感激的眼神，却换来一记白眼，悻悻的挠了挠头，这才将目光锁定在了鲁塔的身上。

    此时的鲁塔将寒冰宝珠平放到胸前，掏出一瓶子淡绿色液体，正在往上面滴个不停。

    绿色液体在触碰到寒冰宝珠的刹那，就像是产生了化学反应，液体开始沸腾，冒出了大量的气泡，并且发出咕噜噜的响声，这让苏然的心情也跟着跌宕起伏，生怕这寒冰宝珠出现闪失。

    鲁塔的心境没有丝毫变化，就连表情也是那么的随意，就好像在做什么无关紧要的事情似的，没有所谓的太过重视，看来解封寒冰宝珠这件事，对他而言没有丁点难度，这也是自信心的一种表现。

    看到鲁塔这种欠揍的态度，苏然有种夺回来的冲动，这可是珍贵的上古宝珠，不是街上卖的大白菜！

    真要是解封失败导致宝珠消失，就算搭上这命脉山峰，都不够赔的！

    苏然急的想要提醒这家伙，可话到了嘴边，又被他给咽了下去，没办法，这种解封过程，最忌讳被打扰，要是失败了，那就怪罪到他自己头上了，这绝对不行！

    还好，鲁塔并没有让苏然失望。

    在苏然紧张的注视下，寒冰宝珠表面幽光闪过，变得更加晶莹，就像是巫师手中的水晶球，拥有神秘的魔力。

    又过了约有五分钟，鲁塔这才有了一丝凝重的样子，掏出一张陈旧的符箓，贴在了寒冰宝珠上面，低喝一声：“给我破！”

    “嘭！”

    一道沉闷的响声出现，符箓炸裂开来，化作道道流光，钻进了寒冰宝珠体内，没了动静。

    “骷髅勇士，上面的封印已经破除，这颗寒冰宝珠，便归还于你。”

    鲁塔有些不舍的将寒冰宝珠递给了苏然，还不忘叮嘱道，“希望你能善待它，不要用来做伤天害理的事情。”

    “前辈放心，我这人从小就不好杀生，人送外号诚实小郎君，至于这伤天害理的事情，我从来都没想过，根本不敢想！”

    寒冰宝珠落入苏然手中的那一刻，苏然那颗悬着的心，这才落回了肚子里，赶紧将宝珠拿到眼前，查看起了属性。

    【寒冰珠】

    技能1：冰箭一一激发一道冰系箭矢，攻击单体目标。攻击+30%，冰冻+2，命中+3.

    技能2：千里冰封一一群体魔攻技能，寒气爆发，侵蚀四周目标。攻击范围5X5，伤害值为攻击上限的50%，冰冻+3，无视防御，冷却时间为十五分钟。

    技能3：冰盾一一使用后形成一面冰系盾牌，自动悬浮防守，防御+200，有一定几率完全格挡伤害，持续时间为3分钟，冷却时间为10分钟。

    技能4：水下呼吸一一持有寒冰珠者，可自由在水下呼吸，不会出现缺氧状态，水下移动速度+2。

    注：天地所生，拥有不可思议的力量。

    “嘶……”

    苏然倒吸一口凉气，眼中满是不可思议，他万万没想到，寒冰宝珠在解封之后，每一招技能都出现了不同程度的增长！

    冰箭技能提升了10%的攻击，1点冰冻效果，命中多了1点，千里冰封冷却时间直接减半，冰盾多了100的防御，还有一定几率完全格挡，水下呼吸技能还多了2点水下移动速度，舒服！

    此时的苏然像是被巨大的馅饼给击中了一般，一时间，怔在了原地，不知不觉的露出了傻傻的笑容。

    “覆水大哥，你这是咋了？咧着张嘴也看不出是哭还是笑，难道解封没彻底？还是说失败了？”

    香蕉看着苏然站在原地一动不动，骷髅表情又看不出什么来，下意识的就往坏处想了，忍不住安慰道，“失败了也没事，只要这寒冰宝珠没有消失就好，到时候再想别的办法，活人总不能让一泡尿憋死不是？”

    “呸，瞎说什么呢，前辈出手还能有失败的道理？这是因为宝珠的属性太强，情绪没有控制住。”

    苏然激动的反驳，顺带着还拍了鲁塔一记马屁，将其镶嵌回了骨镰刀上面，将其塞进了大胯之中。

    “属性太强？哎我去，头一次见到这逼装的如此清新脱俗！”

    香蕉眼中就差羡慕俩字了，连声说道，“这寒冰宝珠要是再不让我过过眼瘾，我做鬼都不会放过你的！”

    “鲁塔前辈还在这呢，等出去再给你看。”

    苏然故意吊着香蕉的胃口，与鲁塔闲聊了几句，加深了下精灵族与死灵族的友谊后，就告辞离开了这命脉空间，回到了精灵王宫中。

    出乎意料的是，精灵女王并没有在这里等着他们，整座宫殿显得空荡荡的，宛若一座死城。

    此时的香蕉哪有心思考虑别的，眼巴巴的看着苏然，希望他能够发出属性截图，好满足那澎湃的好奇心。

    “覆水，你就快点把寒冰宝珠发出来吧，你瞅瞅香蕉都急成什么样了，眼珠子都差点掉出来了！”

    雪舞晴看着香蕉那猴急的样子，忍不住想笑，再一个，她也想要看看这技能属性究竟强到了什么地步。

    “香蕉，别急，我这就发。”

    苏然爽朗一笑，将寒冰宝珠的截图发在了队伍频道中，和她们共享了自己的那份惊喜。

    毋庸置疑。

    香蕉与雪舞晴在看到后，直接惊呆了，半天没有说话，灵薇是NPC，对于装备属性没有啥概念，她也看不到队伍里的截图，也就没有任何的期待感，只不过她对于旁边两只精灵的表现有些好奇，就算这上古宝珠再厉害，有必要表现的这么夸张么？

    “我靠靠靠！”

    香蕉率先惊叫出声，“覆水大哥，怪不得你非得解封这寒冰宝珠，就这属性，让我倾家荡产我都愿意！”

