
　　“哥！哥你怎么样？”

　　原本高傲的连翘，此刻花容失色，早就没了刚才的不可一世和优越。

　　而连城这位天之骄子，更是脸色苍白，捂着肩膀身体抽搐。

　　失去一条手臂，若是再不治疗，他很有可能会死在这里。

　　陈朝生的脸已经黑了，向来沉稳的目光中敛着愠怒：“朱二少，你们这么做，未免太下作了吧？”

　　“下作？”

　　朱存良已经收起了自己演戏的姿态，潇洒地摸了一把头发：“陈先生你告诉我，什么样的手段才叫上流？”

　　他手往连城和连翘身上一指：“他们算么？可惜，这二位名门出身的天之骄子，不照样是一败涂地么？”

　　连翘气疯了，丝毫不顾及形象地朝着朱存良一声怒斥：“你们利用手段蒙蔽我和我哥，胜之不武！”

　　“小姑娘，这话你可就错了。”

　　那女人扭着妖娆的身段走到朱存良身边，柔若无骨地往他身上一贴，媚声道：“我们用的这也叫手段么？不过是你们太蠢了而已，给个坑就往下跳，我们也拦不住啊。再说了，即便正大光明地对局，你认为你们兄妹二人就能赢了么？”

　　女人的一句话，生是把连翘给问得哑口无言。

　　两个玄境和两个半步玄境，谁会赢一目了然。

　　一开始冯越出手，只是在试探连城的同时，向他们示了个弱。

　　谁知道这两兄妹自恃天骄，还真能上当。

　　见她不说话了，女人又是媚笑一声，冲着朱存良道：“二少，大局已定，我们是不是可以收尾了？”

　　“当然了，还是水月你厉害。”朱存良手指勾了勾她的下巴，略做吞咽，舔了舔并不干燥的嘴唇：“本以为陈市首好歹也是位高权重的大人物，身边跟着的总该是上得了台面的高手才是。没想到就来了这么两个废物，害得我还白费了一番布置，可惜了……”

　　那两兄妹本来还眼高于顶，但现在被人说成了草包也无言以对。

　　连翘甚至还哭着朝陈朝生求情：“陈先生，求求你救救我哥吧，他不能再耽误了，再这么下去他会没命的！”

　　不撤回封禁药厂的命令，朱存良肯定是不会放他们走的。

　　别看陈家在外面布置了那么多人手，可朱存良也不是傻子，怎么可能一个也不带就上门来？

　　陈朝生看连城流血不止，一张脸铁青。

　　人是他请来的，他总不能眼睁睁看着人死吧？

　　可刚要开口答应，便听秦风道：“说大局已定，我看是为时过早吧。”

　　角落里，一道恬淡的男声传来，瞬间吸引了所有人的目光。

　　朱存良目光看去，便见到了坐在角落里的秦风。

　　女人也同时望过来，媚眼如丝之中夹杂着几分阴狠，小声提醒道：“这就是刚才提醒那对兄妹的人……”

　　“都是你，都是你……”

　　原本颓坐在地连翘忽然坐了起来，指着秦风接连吼叫：“都怪你，都是你这张乌鸦嘴害了我哥！害了我们！”

　　“都是你，在开战之前就动摇军心，害得我和我哥掉以轻心。”

　　“如果我哥和我认真应对，即便不赢也不会输得这么惨，还让我哥失去了一条手臂。”

　　“你这个混蛋，这笔帐我会记住的！”

　　秦风刚站起来，听到她这句话就皱了皱眉。M.23sk.com

　　自己好心提醒，却变成了乌鸦嘴。

　　动刀子的人不找，却反过来赖上了他？

　　秦风呵呵一笑，这个女人，可够能欺软怕硬的。

　　“如果你想捡软骨头啃发泄情绪，那我想你是找错人了。”

　　秦风毫不客气地回敬道：“我只是好心提醒，技不如人的是你们。”

　　“如果一开始你们听我的话，两个人一起上，这样完全可以压制住冯越……谁叫你们这么自信呢？真认为普天之下，舍我其谁了？”

　　他几句话堵得连翘张不开嘴，差点被气吐血：“你、你……”

　　“就算是我们轻敌又如何，对方手段下作不说，还是两名玄境，我们即便是输那也是对方以大欺小。”

　　“再说了，我们乃是战败，而你呢？却只知道动嘴皮子。”

　　“既然你刚才就看出他们不简单，为何不坚持一些拦住我们，现在才来马后炮？”

　　躺在一旁的连城看妹妹说不上话，接过话茬，对着秦风就是一阵劈头盖脸的指责。

　　连翘也连忙附和：“没错！我们不听你的，那是因为你太普通了，但你完全可以冲上来抱住我哥的大腿阻拦啊！”

　　秦风被这兄妹二人给气笑了，自己能提醒他们就不错了，还坚持？还抱大腿？

　　“你们兄妹俩可够不要脸的。”

　　“你说谁呢！”连翘暴怒。

　　“几位。”

　　这时，看了半天好戏的朱存良开口了，讽笑道：“你们要吵的话，完全可以换个地方再吵。”

　　他自认眼光毒辣，刚才在女人的提醒下就把秦风从头到脚扫了一遍，没什么特别之处。

　　再看连翘对他的态度，这要是个武道高手的话，恐怕早就被兄妹俩当成救命稻草了。

　　这种小角色，不用放在心里，影响不了今天的结果。

　　他笑着看向陈朝生，幽幽道：“陈先生，我朱存良从来不打没准备的仗。今天这一场你们输了，那就给拿出个令我满意的答复来。我先说好，药厂我们朱家肯定是要收回去的，那些药材你也要一钱不少的吐出来。除此之外……”

　　陈朝生皱了皱眉：“你还想要什么？”

　　“呵呵，陈先生，耽误了我们朱家这么久，总不能一点利息不给吧？”朱存良义正言辞地一声轻笑，手指朝着陈琉璃一点：“除了药厂，我还要她。”

　　闻言，陈朝生目光一凛，陈琉璃则俏脸一白。

　　圈子里的人都知道，陈琉璃是陈朝生唯一的女儿，同时也掌控着陈氏在外的资产。

　　娶了她，就相当于把整个陈家的财富和势力收入囊中。

　　朱家的野心，可真够大的。

　　然而都没等陈朝生拒绝，他身边的一男一女就拔出了武器，虎视眈眈。

　　“我知道陈先生肯定是不会轻易答应的，所以今日你既然来了……那就别走了！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第183章 来了就别走了免费阅读。https://www.23sk.net 