    暴乱风眼外，仍有九界山一部分天宗强者死死守在入口之外，青权子已经进入暴乱风眼月余，里面没有传出半点消息，大宏各界频繁传来异魔四处为祸的消息，凌鉴楼、无恨老祖等人纷纷离去，大世界混乱不堪，各地频发镇魔之战，搞的人心惶惶、民不聊生g。

    值此生死悠关之际，更有一些噩耗陆续传至，让固守在暴乱风眼外的各位界主忐忑不安。

    “皇甫兄，出什么事了？”极帝便是北疆界主，北疆的异魔数目不多，他自然不必返回宗门，亲自指挥北疆各大天宗诛魔，而是留下来等待着暴乱风眼里的进一步消息。

    “可恶！”一贯沉稳的皇甫巨情绪失控道：“可恶的异魔，攻破了万国祭坛，夺走了皇祖昭文，下落不明了。”

    “皇祖昭文？是定鼎万国的绝世神兵？”众人闻声围了过来，听到这个噩耗，纷纷倒吸了一口凉气。

    极帝道：“传说皇祖昭文可号令万国，若此宝落入异魔之手……哎？不对啊？皇祖昭文是大西列国供奉皇祖的宝物，他们虽曾宣誓永不脱离皇祖昭文，并以万国之主为主，可异魔拿来也无甚大用啊，毕竟皇甫兄才是万国之主，不是吗？”

    皇祖昭文，定立于大西定鼎之初，大西有列国万余，为恐连年兵患，互相纷争，万国之皇便留下皇祖昭文，自有广大灵性，大西各国国主凡得皇祖昭文认主者，便为万国之主，如同此时的皇甫巨。

    身为万国之主，便如同万国之皇者，大西万国，皆听调动，违令者视作违背皇祖昭文，可被万国之主驱逐。

    这时，陌西城、龙战也相继围了过来，以往皇甫巨在大西岂支持瑶玑真人鲁有山针对风绝羽作出了一系列的伤害事件，但值此天下命运共济的时刻，他们也只能将往日恩仇暂时抛在脑后。

    众人就听皇甫巨说道：“诸位有所不知，那皇祖昭文上的皇祖旨意只认万国之主不假，但昭文本身却是用圣神图布炼制而成，这昭文除了可御万国之外，其本身就是一件圣器，可御压邪魔，若在朕手里，莫说十万异魔，就是来了百万，有此昭文在异魔也休想胡作非为，可惜朕不在。”

    “那圣神图布究竟可以用来干什么？”

    “朕也不确定，万朝国都历代万国之主代代相传的说法是，此圣神图布有阴阳两面，一面可摄浩然正气、一面可凝阴秽邪涌，若用好了，万朝国都代代国泰民安，物产富庶，若是用不好……”

    话音落，龙战眉头蹙起：“正气不在，阴邪遍地，便是妖魔乱世之时。”

    皇甫巨扫了龙战一眼，重重的叹了口气，断然道：“诸位，朕将万朝国都两万都勇禁卫留在此地，朕要回去亲自取回皇祖昭文。”

    众人听完，自无话可说，万朝国都丢了如此重要的宝物，也许会引起更大的动荡，皇甫巨要回去，也在情理当中。

    但目前暴乱风眼内部的形式迫人，外围需要更多的好手看守，说不定什么时候，需要大量人手驰援，皇甫巨一走，便是失去了一分保靖安民的力量，可要强迫人家留下来，也有点私心太重的痕迹，所以众人既没有挽留，也没有说让他放心离开的话。

    皇甫巨看着众人，心里猜到大家在担心什么，只言道：“诸位放心，异魔乱世，朕绝不会袖手旁观，烈战……”

    皇甫巨低喝了一声，一名穿着黄金铠甲的强者走了过来：“主上有何吩咐。”

    皇甫巨指着烈道：“你率领两万都勇禁卫留在此地，听从陌帝尊号令，若遇毒魔，务必全力围剿不得有误。”

    “臣，遵旨。”烈战单膝跪地领命。

    皇甫巨看向陌西城等人道：“烈战是我朝三军统领，更是朕手下强将，他已有精通修为，有他在我放心，陌兄，这两万都勇禁卫就交给你了。”

    陌西城听完，抱了抱拳道：“皇甫兄放心，陌某一定保护好他们。”

    “朕走了。”皇甫巨说完，干脆利落的腾空而去，片刻之余，化为流光消失在天空中。

    “又走了一个，异魔乱世，各地不宁，这墨陵真是该死。”

    众人都阴着脸不说话，大约十几分钟之后，正当众人密切注意到暴乱风眼动向的时候，忽然一道霹雳闪华出现在暴乱风眼的入口处，随后，两名强者从入口处飞了出来，其中一人身后还背着一个老者。

    “我乃指天阁成光，速速退让。”那背着老者的强者来势其快，眨眼间冲进了无数九界强者布置的大阵中，随后有人听到他自报家门，立马放行，成光这才从入口冲了出来。

    “成光阁老……”陌西城等人迅速围靠过去。

    等到来到成光面前，这才看见，成光脸色发白、嘴唇紫青，整个人的气息已经薄弱到了极点，而其身后背着的，正是大阁老伍胜，另一人则是火星云。

    指天阁的三大阁老进入暴乱风眼近月余，终于现身，也不知道给世人带来什么样的消息。

    “成光阁老，大阁老怎么了？”

    “中，中毒了，我们都中毒了……”成光将伍胜放在地上，赶紧坐在地上调息了起来，百宝袋打开，各种大丹取出来不少，疯狂的往嘴里塞着。

    火星云也是如此：“陌西城，快，压制伍胜体内的毒剧，快一点。”

    “你们跟姑墨极遭遇了？”陌西城痛快的坐下来，龙战、极帝等人纷纷上前将伍胜扶好。

    阵阵冰寒的赤炼冰符喧腾而起，快速的围着伍胜转动了起来，一秒钟之后，陌西城感应到伍胜体内流窜的万毒噬种剧毒，立马将全部神力祭入无数冰符之中，只见那数不清的冰符纷纷涌进伍胜的体内，与燥乱的万毒噬种在伍胜的体内厮杀了起来。

    “嗡，嗡嗡！”

    一声声颤鸣在伍胜的体表响彻，一轮轮冰白色和紫黑色的涟漪激荡弥漫，两股力量疯狂的抗衡着，恐怖的气息肆意蔓延。

    看到这副景象，所有人都惊呆了，伍胜体表的万毒噬种威力空前绝后，紫黑色的涟漪一点点的压制着冰白色的赤炼冰符，并且开始出现了侵噬的现象，一点点的将赤炼冰符的力量吞噬甚至是磨灭，在他们看来，那冰白色的神力，正被紫黑色的涟漪快速侵噬，正处在不断消散。

    “啪！”这时，已经吞服了大丹的成光伸手拉住了龙战的手臂，语气急促道：“姑墨极毒根深种，修为已近半神之境，阁主正与之斡旋，难言取胜，不过这几日我们已有发现，你快派人去北疆天选山，找一朵莲。”

    “一朵莲？”龙战愣了一下，旁边的极帝道：“北疆是我的地盘，要什么莲？”

    “阁主没有时间说明，有一朵莲，就在天选山，数万年来，曾经出现过两次，如果要压制毒魔，只要靠它，快去找。”成光推了一把龙战，气机牵动，顿时吐了一大口黑血，当场昏了过去。

    龙战和极帝面面相觑，只觉得脊背发凉，片刻之后，极帝恍然大悟：“我知道了，青权子阁主要的是那朵“雪顶神莲”，可那朵莲根本没有人知道在哪啊？即便是我，这辈子都只见过一次。”

    “你认得？”

    “只远远的看过一眼，我追过去的时候，莲已经不见了，根据北疆历代界主所言，那雪顶神莲世间神物，可遇不可求，这怎么找？”

    “那也要找啊。”

    “我去找！”

    正当众人束手无策的时候，天空中响起了一连串轰隆隆的雷声，随后虽不见人影，但众人抬头却能望见，在远空的深处，一条巨大的裂缝正在慢慢被神秘的力量撕裂开来，那神秘的力量不知从何处来，威力却大的惊人，竟能凭空撕开天空，叫人震惊不已。

    片刻之后，一道人影跌跌撞撞的从裂缝里走了出来，正是风绝羽。

    “小羽？”龙战顿时心花怒放，匆忙间拔地而起。

    “风绝羽，七霞界主？”极帝还是第一次见风绝羽，远远一看，并没有觉得对方有什么特殊之处，只能看到风绝羽全身是伤，披头散发，神色疲惫至极。

    片刻后，三人在空中相见，风绝羽脸色僵板道：“我都听到了，我去找那朵莲，我见过。”

    “你见过雪顶神莲？”极帝错愕的看向风绝羽，心想你才多大，怎么可能见过雪顶神莲。

    “见过几次，极帝兄，天选山在何处。”

    “距此不远。”极帝应道。

    风绝羽：“万毒噬种乃天下第一灵毒，非雪顶神莲不可解，中毒者轻则暴毙而亡、重则化为毒魔，为祸人世，即便杀死姑墨极也灭不了那毒种，除非雪顶神莲，这朵莲我去找，极帝兄，你引路。”

    “可是这里……”极帝看了一眼暴乱风眼。

    龙战道：“你们速去速回，我和陌兄留守在此。”

    “那只能如此了。”极帝叹了口气，有些不放心，但更没什么办法。。。

