    薄司衍轻轻点头：

    “准确的说，我愿意和你交往，但你现在不愿意，所以我愿意配合你，假装交往，度过这个难关。

    我也希望，在假装交往的这段时间里，我们能试着接触，了解彼此，让你最后愿意真心的和我在一起。”

    优雅温润的声音，彬彬有礼。

    白汐汐面对这样的他，完全不知道该说什么。

    在他心里，他是一个很好很好的人，愿意来帮助她，照顾她，更让她感动，因此，她真的很不想答应这个‘假交往’，去伤害他。

    因为……心被伤的那么鲜血淋漓，她真的不想再去尝试爱。

    更何况，之前的夜战擎就是前车之鉴，她现在又要去牵连上别人，是发自心底的害怕。

    “薄先生，真的很对不起，即使是假交往，我也不想伤害你。

    我现在暂时不想谈爱情，只想好好工作，照顾好我父亲，就满足了。

    而且，我们的身份，也没有可能的那一天，所以不想试着在一起，另外，这样也会让奶奶产生希望，之后又失望，会很对不起她老人家的。

    所以，我很愧疚，也很自责的希望薄先生你今天配合我演一场戏就好，只要盛先生离开F国，我相信盛伯父就不会再打电话了。

    我知道我这样是利用你，很抱歉，可我真的没有办法。

    你放心，如果以后你有需要我的地方，我一定会尽心尽力帮助你的。”

    一长串的话语，带着解释，也带着浓浓的歉意。

    她是真心的觉得，这样利用他很不好。

    偏偏，盛远森的吩咐，她不得不做。

    若是这次，能彻底的了断和盛时年的关系，也好。

    薄司衍已经退一步，把话说到这个份上，没想到白汐汐竟然第二次的拒绝了他。

    可是，看着她脸上的歉意和为难，还有慌乱，他的心好似被什么牵动着，很疼惜，很难受。

    一丁点儿的气都生不起，他声音很柔的安慰说：

    “你说的对，的确是不该让老人产生希望，再遭遇失望，是我唐突了。

    没关系，你需要我做什么，我配合就好，不用觉得抱歉，毕竟我真诚的把汐汐你当做朋友。”

    他的声音依然那么温润。

    白汐汐觉得他简直是天上掉下来的好人，心里越发觉得愧疚，尴尬，自责。

    是她，是她自己没有能力，才会一而再再而三的牵累别人，麻烦别人。

    等这次事情过了，她只想带着父亲回到安静的地方，过自己一家人平静的生活。

    薄司衍看出她的歉意，和低落，嘴角勾了勾，伸手揉揉她的头，说：

    “别多想了，我二妹应该和你一样的年纪，看到你这么亲切，我下意识的想对你好罢了。

    不过你既然觉得愧疚，那今晚你陪我去庄园，和奶奶过生日，即使是朋友关系，我想奶奶也会很开心的。”

    白汐汐听他这么说，目光才亮了亮，望向他：

    “嗯，好，我也很久没看到奶奶，很想奶奶了。”

    薄司衍见她总算不再忧愁着一张脸，方才松下一口气，面色柔和，吩咐乔生：

    “乔生，去庄园。”

    “是，先生。”乔生发动车子离开。

    白汐汐坐在车里，心里好受一点点，看着外面不断向后延去的风景，她忽然想到什么，开口：

    “乔生，麻烦停一下车。”

    乔生不像苏南，做事情还需要经过盛时年的同意，听到白汐汐的同意，他很友好的将车停在路边：

    “白小姐，怎么了？”

    “你们等我一下下。”白汐汐说完，拉开车门下车，径直朝里面的花店跑去。

    足足二十分钟，她才抱着一束一米五长的大花束回来。

    薄司衍看到精美的花，有些意外，她现在的心情，可不像是会买鲜花的人，不由得问：

    “你买花要做什么用途？”

    白汐汐小心翼翼的上车，像呵护宝贝一样的呵护鲜花，解释说：

    “送给奶奶啊，今天是她的生日，我什么都没有准备，现在时间也急，不能去买礼物，就只能在附近买。

    而且我觉得作为女人，不管多大的年纪，都会喜欢鲜花的，送给奶奶，她应该会开心吧？”

    她说的真诚，单纯。

    薄司衍不禁又小小的意外了下。

    这个时候，她自己都自顾不暇，还想着奶奶的礼物，真的是很孝顺的人。

    他勾起笑容，温润的说：

    “奶奶看到你这么有心，一定会很开心。乔生，走吧。”

    “嗯。”乔生再次发动车子。

    半个小时后，车子停在一盛大的庄园外。

    不用看，这里面也一定很高档，是专供有钱人游乐放松的地方。

    白汐汐跟着薄司衍下车。

    果然，下一秒，薄司衍就很绅士的说：

    “奶奶的心愿很简单，就是我们全家陪在她身边，她就很满足了。

    所以她今天的计划是早上在家一起做面条，手工揉那种，之后到庄园打高尔夫，中午吃这里特色的帝国菜。

    然后下午，去游湖，采摘新鲜水果，晚上烤烧烤，最后看完烟花才回家。”

    他每说一句，白汐汐就觉得羡慕一分。

    这么美好的安排，是真的很好。

    “奶奶很懂得享受生活，你们一家人很幸福。”

    薄司衍温柔的笑了笑：“你今天跟我们玩在一起，也会很开心。”

    说着，刚好走到高尔夫区域，他道：“奶奶他们在那里。”

    白汐汐顺着他的视线望过去，只见奶奶正在跟一个优雅的女人打高尔夫，而薄小可站在一旁，负责递球。

    画面看起来，极度美好温馨。

    白汐汐不由得担忧：“我来会不会打扰你们？”

    “不会的，奶奶看到你，肯定会很高兴。”薄司衍安慰，带着她走过去，尊敬礼貌的叫道：

    “奶奶。”

    云静娴听到声音，转过身来，就看到薄司衍，在看到他身边的白汐汐后，目光骤然一亮：

    “汐汐丫头？”

    白汐汐连忙抱着鲜花走过去，有些拘谨，又很尊敬礼貌的说道：

    “奶奶，我听薄先生说今天是你的生日，就顺便过来看你，因为太突然，没来得及准备礼物，这是在路上临时买的鲜花，希望你喜欢，祝你生日快乐。”

