    “这里没有主人，早已经荒废了。”

    燕赤霞是退隐江湖的，夏侯剑客是个武痴，宁采臣一心只想着聂小倩，知秋一叶正在蹲坑。所以和来人说话的，就是王霄了。

    他示意四周的厢房“我们都是来借宿的，你们若是想要待在这儿躲雨，请随便。”

    左千户仔细的打量着王霄，或许是看着他正气凛然，所以听完之后就点点头“我们是朝廷的人，负责押运钦犯去京城。才出郭北县城没多久，天上就下起了大雨。所以过来避雨的。”

    “哦。”

    王霄点点头“那怎么不回县城去？应该不是太远吧。”

    左千户有些含糊的说“既然出来，怎么能再回去。这雨看着大，估计要不了多久就会停下。”

    真实的情况是，左千户得知有钦犯的同党想要劫人，县城之中人多眼杂还是荒郊野外来的方便。

     王霄看了眼被推进去的囚车，转身回到了自己的房间里去。

    自从上次救下几个游侠，打跑了树妖姥姥之后。

    燕赤霞就把自己毕生所学都教授给了知秋一叶，也不管他能不能学会。

    当然了，知秋一叶只是一个工具人，主要的还是要传给学习能力惊人的王霄。

    把燕赤霞的本事都学到了手，王霄的时间也都是用在了巩固与精通上。

    左千户觉得大雨下一会就会停下来，可实际上大雨哗啦啦的却是下了一整天。

    甚至于，到了晚上的时候虽然雨势弱了一些，可依旧是没有停歇的意思。

    没办法，他们只能是在这里过夜。

    左千户带来的人手不少，把整个前院都给占了。

    而且还在小心提防着王霄他们。

    原因很简单，以左千户的眼光，见到了夏侯剑客之后当然是要提防的。

    至于王霄，早就超出了被人看穿的境界。

    夜幕降临，王霄还在弄着晚饭的时候，突然手一顿，转头看向了窗户方向。

    “今天这么早？小伙子你这是心急如焚呐。”

    把火转成文火熬汤，王霄举着一把油伞就跟了出去。

    宁采臣冒雨私会聂小倩，甚至干脆已经是进入了女鬼们的老巢，一座漂亮的阁楼。

    王霄之所以一直跟着，是不想看到宁采臣被意外干掉。

    这小伙子人不错，能帮就帮一把了。

    王霄举着油伞站在阁楼外面，默默的看着窗户纸上的人影交错。

    好吧，实际上只有宁采臣一个人的身影，鬼是没有影子的。

    无论是草蟒少年还是亡灵骑士，王霄都没那兴趣。他可不是一个喜欢猎奇的人，实在是接受不了。

    想着心事的时候，王霄的耳朵突然动了动。

    几百米之外，一群人正在惊恐的对付着大量如蛇一般翻飞的长长树枝。

    这些人明显都是身负功夫，只是他们的功夫却无法应对树枝。

    手中的利剑砍上去，顶多是留下寸许的痕迹，根本就是毫无用处。

    如果不是这帮人都懂得轻功，而且身法还算是不错。估计都用不了一盏茶的功夫，就都得扑街。

    可哪怕如此，眼看着从树林里钻出来的树枝越来越多，他们也是岌岌可危。

    已经有几个大汉被诡异的树枝缠绕上，然后惨叫着被拖入黑森森的密林之中。

    一个头发梳的跟宝塔似的漂亮姑娘。在雨中起身躲避的时候，脚下打滑从半空之中摔落下去。

    一条粗壮的树枝当即甩了过来，眼看着就要把她卷走。

    不远处另外一个长发飘飘的妹子，看到这一幕失声大喊“妹妹~~~”

    通常这种情况下，都会有英雄救美的戏码上演，这次也不例外。

    一道寒芒闪过，缠绕而来的树枝被直接劈断，随后王霄从半空之中接住了妹子的纤腰，揽着她从空中飘落而下。

    落地之后，王霄把傻愣愣看着自己的妹子放下，单手撑起了油伞“都退后。”

    也不管这些人听不听他的，王霄干脆利落的拿着雪饮狂刀一通劈砍。

    这些人手中的刀剑，对于树枝并没有什么用处。

    可王霄一出手，众多的树枝却是被干脆利落的斩断。

    除了兵器上的差距之外，还有就是使用兵器的人，在技巧选择与力量控制方面，再加上强大的基础实力带来的碾压效果。

    数十条树枝被斩断之后，树林里传来一声尖锐的嘶吼。

    随即，剩下的那些树枝纷纷回缩，消失在了幽暗的密林之中。

    黑夜，雨天，密林，可怕的嘶吼与诡异的树枝。

    所有的这一切，都让这帮人惊慌不已。

    这种时候，以神兵天降姿态解救他们的王霄，自然就成了这些人眼中的救命稻草。

    “这位公子。”

    一个容貌与聂小倩一模一样的女人，迈步来到王霄面前行礼“多谢公子相救之恩。”

    “举手之劳罢了。”

    王霄摆摆手，看了眼那个被自己救下的姑娘。

    嗯，果然是人间角色，不负最美之名。

    不动声色的移开目光，王霄明知故问“你们都是什么人，为何会来到这种地方？”

    “公子。”

    还是那个真人版聂小倩说话“小女子名唤傅清风，这是我妹妹傅月池。我们乃是兵部尚书傅天仇的女儿，来到这里是为了救回父亲。”

    所以说没得经验真的很可怕。

    她们连王霄是什么人，为何出现在这里，是否是在演戏给她们看什么的全都不了解的情况下，就把自己的底全都给吐了出去。

    这就是典型的女人看见帅哥，就控制不住自己的内心，按捺不住说话引起其注意的***。

    也就是王霄是个好人，否则的话，他若是幕后黑手什么的，能把这漂亮的姐妹俩xx之后再xx，最后xx掉。

    “原来是这样。”

    王霄点点头说“这片树林里有个树妖在作怪，不可久留。前边不远处有座兰若寺，可以暂且休息一番。对了，白天的时候有朝廷的人马也为了躲雨进了寺庙。也不知道是不是你们要找的人。”

    傅清风顿时面露喜色。

    她们之前从郭北县追出来，可天降大雨再加上这里树林密布根本找不到路。

    本想着雨停之后再做打算，没想到居然会遇上妖怪。

    现在柳暗花明之下，找到了傅天仇的下落，这是好事情啊。

    带上负伤的同伴，一行人跟随着王霄来到了兰若寺这里。

    王霄回来的时候，看到宁采臣扭扭捏捏的站在自己房间门口。

    “宁兄，这是怎么了？”

    王霄上前，笑着打趣“莫不是丢了魂？”

    宁采臣无奈的笑着“王霄兄就别取笑我了，这是有事情想要求你帮忙。”

    “进去说。”

    王霄推门进去，招待宁采臣坐下，还为他泡了碗茶水。

    “究竟是什么事情？”

    喝了茶水的宁采臣无奈的叹气，刚想说话的时候，王霄却是打断了他“等一下。”

    随手拿出一张符纸，手一晃就拍在了宁采臣的脑门上。

    宁采臣不知所措“怎么了？”

    “你身上沾染了太多的鬼气。”王霄扯下符纸，递给他看“帮你祛除掉鬼气。”

    宁采臣定睛看过来，就看到之前那张泛黄的符纸，此时已经漆黑如墨。

    很明显他是被吓到了，哆哆嗦嗦的话都说不出来。

    “喝杯热茶。”

    王霄笑着示意他面前的茶杯“定下心神再说话。”

    “哦，好。”

    等到把一杯茶水喝光，宁采臣这才回过神来，把自己与聂小倩之间的故事讲述了一遍。

    “所以呢。”

    王霄疑惑的看着他“这和我有关系？”

    宁采臣有些尴尬的说“在下想请王兄帮忙，看看如何解救小倩。”

    轻轻敲着面前的地板，王霄平静的开口说“解救她不难，只要干掉控制她们的树妖姥姥，再找到她的骨灰坛就可以。”

    “不过。”

    王霄来了个转折“那样的话，她就得转世投胎去了。你确定自己是这个心思？”

    宁采臣听了这话，更加扭捏起来了。

    片刻之后，他终于是期期艾艾的开口“那有没有，能让小倩重新做人的法术？”

    “肯定是有的。”

    王霄的话，让宁采臣大喜过望。

    可跟着王霄就把他打落凡尘“不过至少得是金仙级别的大神出手才行。”

    “金，金仙？！”

    宁采臣张大了嘴巴，仿佛能吞下一枚鸵鸟蛋。

    哪怕不是修行界的人，也知道金仙级别的大佬是多么的罕有。或者说根本就没人见到过。

    这方世界里，天庭与那些神仙们都是突然消失不见。

    也是因为如此，才使得天下间妖魔横行，想要重回神话时代里，妖族天庭的美梦之中去。

    而人世间的修行者们，强如燕赤霞，实际上也只是处在阴神的阶段。

    他虽然能元神出窍，可却是只能在晚上元神出窍。

    一旦天亮，那就没办法再回到身体之中。

    如果他在大白天里也能元神出窍的话，那就是元神境的阶段，已经是堪比神明了。

    不过很明显，他并没有达到那个阶段。

    “死者复生这种事情，你太过为难我了。”

    王霄端起茶杯平静的喝着茶水“如果你真的想要与这位聂小倩姑娘在一起。死者复生太难，可生者化鬼却是简单的很。要不你考虑一下？”

    “哈哈，哈哈。”

    宁采臣尴尬的笑着，至少现在他还没有去死的打算。

    王霄正要再继续调侃几句，房间外面却是传来了喧哗声响。

    不大会的功夫，喧哗声已经转为了打斗声。

    王霄干脆的起身，推门出去纵身来到了前院。

    这里已经变成了战场，傅清风她们的人，与左千户的人马战做一团。

    跟着过来的宁采臣，看到与聂小倩一模一样的傅清风，顿时睁大了眼睛。

