    苏九微微侧身，靠近她：“你放心，我不会废掉你的火种，也不会砍掉你的双手。我要让你拥有火种，拥有双手，但永远也炼不了丹。”

    红唇勾起，森森寒意。

    看着少年美艳到不可方物的脸庞，欧阳芷仪忽然有种脖子被卡住的窒息感。

    最终不堪承受这种恐怖的气压，直接晕死了过去。

    孙大夫从头看到尾，硬生生被这种手段吓死，断了气。

    苏九云淡风轻的起身：“欧阳同学因为火种失控烧伤双手，幸亏我跟轩辕同学及时救治。”

    轻描淡写的语气。

    “你们辛苦了！”轩辕院长说完，抬手，吩咐后面的护卫：“快把这位受伤的女学生，送去医舍，好好照顾。”

    众人：“……”

    我们感觉你们在无中生有！暗度陈仓！凭空想象！凭空捏造！并且掌握了证据！

    丹系长老脸庞也抽了抽。

    对于轩辕院长的做法，他不是太意外。

    就是他们说瞎话之前，敢不敢稍微用点心？

    用心？

    那是不可能的！

    苏九能编这瞎话，不过是因为欧阳家背后势力到现在都没浮现。

    要不然，她早在欧阳芷仪身上割个百八十刀了，还会跟她废话吗？

    欧阳芷仪和孙大夫被抬走，轩辕院长和丹系长老也离开了。

    苏九瞥了一眼轩辕亦然：“你上课吧。”

    她冷着脸，往外走去。

    这一出来，丹系的学生，就吓得连连后退。

    这哪里是人啊？

    这个根本就是阎王爷！

    不，他比阎王爷还恐怖！

    阎王爷最起码还要等你阳寿已尽，惹了他，分分钟送你去见阎王！

    轩辕亦然跟在后面走出来，双手包扎的绷带，已经再次被染了血迹。

    她看着周围的学生，出声解释：“我知道你们都在想什么，但是这件事跟墨九没有瓜葛。欧阳芷仪一而再的针对我，上次我双手受伤就是她动的手脚。这次她买通医舍的孙大夫，故技重施！要不是墨九……我……”

    她红着眼睛，吸了吸鼻子：“反正，如果让我听见有人说墨九的坏话，就是跟我轩辕亦然过不去！”

    一个炼丹师的双手有多重要，没有炼丹师不知道。

    也正因为如此，他们看见欧阳芷仪双手被烧，才没有出声。

    一切都是报应。

    “学妹，我们都知道，你也别难受，好好休养，肯定会好的！”

    “对，欧阳芷仪这个女人，长得一张漂亮的脸蛋，居然是个毒妇！”

    “是我们丹系的耻辱！自己天赋不行，就祸害别人！”

    “这……不是也证据吗？万一搞错了，那欧阳……”

    “放你娘的屁！孙大夫不是证据？他要不是做贼心虚，他吓断气？”

    事实就在眼前摆着，只是有那么几个圣母，觉得另有隐情。

    殊不知，这件事要是放在他们自己身上，那不得一刀刀把欧阳芷仪给活剐了！

    ＊

    四年级，某班。

    自从即墨泽阳断臂之后，四年级的同学，都对他很关心。

    尤其是女同学。

    每次走廊下面都站着一群女学生，透过窗户往里面看。

    以前孙小淼和陈一舟在的时候，她们还会让他们传话。

    奇斐山脉一行，两人身上受伤，就一直没有回来过。

    期间，她们倒是想找东方异传话，但是以前都挺友好的东方异，从奇斐山脉回来之后，就跟变了一个人似的。

    只要是跟即墨泽阳有关的，千万不要找他，不然绝对遭冷眼。

    “说来也是奇怪了，你们说为什么？”

    “嘁，还能是为什么？肯定是东方异嫉妒即墨泽阳呗。”

    正好有喜欢东方异的女学生经过，当即讽刺了句：“嫉妒他断臂啊？”

    “嘴巴怎么那么臭呢？就算即墨泽阳断臂，不论是容貌还是家世，都比东方异强太多了！”

    “哈哈哈，笑掉大牙了！东方异好歹是家中独子，以后继承东方家妥妥的家主，他即墨泽阳以前不过沦为旁支罢了！即墨家是即墨无溟的！”

    “姬芙蓉！你这个又丑又胖的小贱人！”

    姬芙蓉扬着微胖的脸，掐着腰：“说不过就骂人，好威风哦。有本事咱打架啊？现在就去擂台场！”

    “你……你少激怒我！”温雪妮磨着牙，转瞬又笑了：“我知道了，你肯定是因为没有金币了吧？故意挑衅我们，想框我们的金币？丑女人，心机真重！”

    姬芙蓉攥着拳头，克制着一拳头打过去的冲动，“温雪妮，你应该庆幸你是温家的人，要不然我一定把你牙齿一颗颗都敲掉！”

    温雪妮高抬下巴，较好的容颜，让她十分自信，说出的话异常的恶毒：“对呀，我是温家的人，就是比你高人一等！你娘是不是还在妓坊里面伺候男人？哈哈哈……真不知道像你这样的人，怎么能进我们神龙学院的！”

    “就是，幸亏她长得丑，要不然我都要怀疑她是不是清白的身子了。”

    “长得丑怎么了？灯关了还不是差不多吗？”

    “哈哈哈，很有道理！”

    侮辱和嘲笑，对于姬芙蓉来讲是家常便饭。

    她抿着唇，笑了笑：“你们说的对，像我这样不清不白的女子，什么人都会勾引。比如，你们未来的夫君。我长得丑没关系啊，我白送不行吗？”

    几个女学生，脸色骤然变了：“你不要脸！无耻！”

    “让一让，你们能不能不要有事没事就堵在这里，都没事情干吗？”

    突兀的呵斥声。

    几个女学生倏地抬眸。

    东方异背着手，不知何时站在她们后面。

    姬芙蓉脸色煞白，僵着后背，不敢抬头。

    东方异冷漠地瞥了她们一眼：“没事就去修炼！过段时间奇斐山脉历练，要是再拖后腿，可没有人救你们！”

    丢下一句话，便侧身从旁边进了班里。

    几个女学生被骂的很郁闷，扭头就瞥见了姬芙蓉的脸色，顿时幸灾乐祸起来。

    “就你这样的，又黑又胖的女人，东方异就是瞎了眼也看不上你！”

    “哈哈哈，放荡会遗传的，我们走，别跟这种人沾上关系！”

    “对，一股子騒味～”

    姬芙蓉低着头，眼泪一串串的往下掉，无声的走了。

    班级里。

    即墨泽阳沉着脸，眼底带着阴霾，瞥向东方异：“你闹了这么久，也该闹够了吧？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

