 “到底怎样，本少听你的，要打便打，奉陪到底。”

“罢手言和，本少乐意之至，求之不得。”

白大少一番话不卑不亢，怎么样都随意。

南天帝犹豫不已，脑袋不停转动，思考着其中关键与利弊。

良久！“想让本帝放弃对付星辰殿可以，但必须再让出三分之二的地盘。”

南天帝提出条件道，也算是一种变相的妥协。

三分之二的地盘？

本来东方白就占有三分之一，再在三分之一的基础上割让三分之二？

虽然所剩也不少，关键一个天宫的地盘很大，无法想象，但东方白不会妥协。

“你是认真的么？”

东方白笑了笑。

“当然！”

“本少寸步不让！你的条件不接受！”

白大少强硬道，“让我退让三分之二的地盘，休想了！”

“别逼本帝发威！”

南天帝威胁道。

“来呀！你不怕别人钻了空子，本少也不怕，大不了鱼死网破，一拍两散，将地盘全部贡献给别人。”

东方白话一出口，两条蛟龙吼叫，大有震慑之意。

“你……”“所有人准备，南天宫欺人太甚，本来就夺得大多数地盘，还一直想占便宜。

兄弟们，只要南天宫敢动一下，咱们和他们拼了。”

东方白情绪激动鼓动道。

“好！”

“一切听少爷安排。”

“决战南天宫！”

“好！东方白，你有种！等着，这件事不算完，咱们日后再算。”

南天帝哼生道，说完一甩袖子，转身离开。

待南天帝一走，所有人相继离开……东方白所说的话，他不是听不进去，心中跟个明镜似得。

今天来此本以为轻松灭掉东方白，不出十招，谁知两条数千年的蛟龙为他趋势，还有稀奇古怪的绿藤。

单打独斗的杀人已然不可能，如若是大面积厮杀，说不定中天帝真会下手。

那个老家伙就是联系的本帝，等东北两大天帝斗得你死我活之后，下手杀之。

还是不要冒险了！这些地盘，早晚会拿回来。

南天帝不会死心的！“老大，你真厉害！三言两语就让南天帝退兵了。”

蔡默笙佩服不已，竖起来大拇指。

“没那么简单，时刻主意着情况吧。”

“老大的意思是说，他们并不会善罢甘休？”

“肯定的。”

东方白口气十分坚定。

“好，明白了。”

自此东天宫的地盘一分为二，暂时被划分，南天帝占了一部分，星辰殿占了一部分。

不知道目前的格局还会不会变，或许很快，也或许长达很久。

……东天宫宫殿内，这里原本盛极一时，乃堂堂东天宫统治的权利中心，什么大小命令都在此地发出。

原本仅仅宫内的兵马就有十万，看守大门的副将均为圣君之境，现在变得甚是凄凉，到了晚上一丝灯光也没有。

唉！人走茶凉，落寞的太快。

走的走，逃的逃，被杀的被杀，被抢的被抢……咳咳咳，被抢的当然是女人！一夕之间变成这样！空无一人！估计南天宫以后会安排人手吧，毕竟这么好的地方，不会空着不用。

这里目前被南天宫占领，以后可能当做屯兵，或者一个城主府使用。

就在这时，一道黑影闪过，快速无比，一闪而逝。

这般冷静的地方居然有人来了，也不知想干什么。

那人进来之后，似乎对此地的一切十分了解熟悉，进入大殿之后迅速消失不见。

不多时，黑衣人来到一处地下，打开重重机关。

一道接着一道，关锁复杂，机关精密，让人叹为观止。

这也摸得太清楚了吧？

就连帝子也不一定知道的如此详细。

秘密程度躲过了南天宫的视角，搜查的时候并未发现此处秘密。

只是将天宫的财宝收刮一空，比如：灵石，兵器，罕见药材，还有一些天地至宝。

一个天宫的库存，代表一个天宫的底蕴，到底有多少只有极少数的人清楚。

黑衣人经过重重机关，进入一个宽敞的房间内，准确的说乃地下密室。

密室建造的很大，漂亮非常，华丽奢侈，中央一个大鼎令人侧目，属实太显眼了。

这个大鼎……好像是炼丹炉，白轻狂就被困在里面当做炼丹的一种药材。

仔细算算时期快到了，明天早上便是鼎炉开启之日，也就是说九九八十一的炼丹即将结束，而知道这个秘密的只有一个人。

那就是东天帝！没错，来人的的确确是东天帝！他没有死，身受重伤，只不过假死了。

当日和北天帝相斗，他曾服用过一次丹药，正是那颗丹药让他躲过了一劫，没有死透。

东天帝醒来之后，就地找了一个无人的小山洞躲藏起来，在里面运功疗伤，等到日子差不多之时赶来东天宫殿。

到了现在他的伤势还未完全恢复，只好了七层左右，一切因为伤势太重了，北狂那个家伙下手太重。

七层也足够了，一般天帝六重也绝非是他的对手。

东天帝坐在一处，拿出一颗丹药又开始疗伤，一边疗伤，一边等待天亮的到来。

对于修行之人，一个夜晚很快过去，犹如白驹过隙，一晃而逝。

第二天黎明来临，东天帝睁开了双眼。

在这一瞬间闪过一道骇人的光亮，让人心颤不已。

很明显他的伤势又恢复了一些。

东天帝站起身来，走到鼎炉旁边，手中灵气翻滚，一掌挥了出去。

鼎盖磨开，一股氤氲之气升腾，烟雾缭绕。

东天帝脸上挂着笑容，只要丹药一成，自己的实力一跃将盖过所有人，最少也是天帝八重顶峰。

此等修为在九重神域绝对有一席之地，更何况在这区区圣域之中。

“呵呵！”

东天帝不自觉的笑了两声。

以后将是我东天宫统治九重圣域，东西南北中，五大天宫全部会臣服在本帝的脚下。

当定睛看去，让他大吃一惊，脑中一片空白。

不好！这是东天帝的第一直觉！“砰！”

一声巨响，让整个密室晃动三分，东天帝倒飞出去，撞在一面墙壁上，大吐一口鲜血…… 