    小叮铛今天很疑惑。

    因为今天她准备上床睡觉的时候，床前突然就出现了一个奇怪的家伙。

    哪里奇怪？

    怎么说呢？

    大概就是全身都是白的，看起来特别古怪的样子，而且还喊着她小叮铛大人，难道是老爸还是老妈派过来的？

    但是不管怎么说。

    软糯的小叮铛还是觉得自己很怕怕的，所有，直接拉起了被子，缩在里面，只露出双眼看着面前奇怪的家伙，糯糯的说道，“你你……你好！请问你是谁？”

    内心在想自己现在是不是应该大叫一下，让爸爸或者妈妈进来？

    “我啊~”听到宇智波叮铛询问自己后，小白人顿时摆了个自以为帅气的样子，“我是应召而生，响应叮铛大人而来的忠实下仆！”

    呵呵~

    那群傻批！

    掌握未来的可是面前这个小叮铛大人，只要自己趁小叮铛年幼时，好好刷好感度，到时候……待得老板长大后，继承富有集团的遗产，自己便能一步登天，成为白上白！

    那时……想吃什么就吃什么，奶茶喝一杯倒一车，其他小白人见到他这个小叮铛的左臂右膀！从富之臣！还不得点头哈腰，叫他一声小白人大人！

    “哈哈哈~”

    从富之臣小白人似乎已经想到未来那一幕了，到时候带领着小叮铛回去继承老板之位，大手一挥……曾经偷偷把他奶茶喝了的小白人全部俯首求饶，恳求他原谅！

    双手叉腰，脸上顿时露出了小人得志的表情，“今天你对我爱答不理，欺我，谤我！明天我让你高攀不起！”

    这家伙。

    暂时还没有收到地洞那边传来的孢子，还不清楚曾经的老大宇智波斑已经秽土转生归来了。

    也不知道是被忘了，还是那边没有发消息回来。

    只不过。

    这极其嚣张的笑容，还是吓到了小萝莉小叮铛的。

    这个奇怪的家伙。

    好像不是什么好人的样子！

    想叫爸爸了，但是现在大声喊爸爸来的话，会不会被这个坏人打？

    很吓小叮铛呢！

    【铃铛姐姐！铃铛姐姐！】

    早知道今天就陪铃铛姐姐睡觉了。

    犹豫了一下，小声又怯怯的说道，“那个……我不认识你呀！”

    “你不需要认识我，只要知道我是你最忠实的奴仆就行了。”小白人淡淡一微笑的说道，“我会保护你成长，让你成为最强、最富有的人的！”

    “我……我我可以拒绝吗？我有爸爸跟妈妈保护。”

    “……”

    现在忍界的小孩子都那么不好忽悠的吗？

    要知道曾经……他们可是一忽悠一个准的，就连当时的宇智波斑也被他们忽悠了。

    小白人微微一愣，再次认真的说道，“你生来不凡，拥有最纯净的日向一族血脉以及强者宇智波富有的血脉，注定你一生都是不平凡的，需要我的辅助，你对现在的忍界存在不满吗？你对现在人感到愤怒吗？只要是你不满的，你都拥有力量能够改变这一切！”

    “嗯~，好像没有呢！”

    “不！你有的！”

    “没有呢！”

    “有的！”

    “……”小叮铛皱着可爱的小眉头看着听不懂她说话的家伙，一下子都不知道该说什么了，但想了一下，似乎想到了什么，又缩着小脑袋，“其实人家还是有些不开心的！”

    话落。

    原本气馁的小白人顿时振奋起精神，“说来听听，相信我！我一定能够帮助你的！”

    “昨天我跟爸爸说想要个九尾玩偶抱着睡觉，想让爸爸陪我出去买。”

    “然后，他不肯给你买？”听到小叮铛的话，小白人立即接下了下面的话，“忍界首富居然这样小气，连给自己亲生女儿买个玩偶都不肯，实在是太可……”

    话还没说完。

    “我不允许你这样说我爸爸~”原本不好意思的小叮铛顿时很生气的伸出了小脑袋，瞪着小白人，“不然的话，我讨厌你！而且人家还没说完呢！”

    “小叮铛大人，你说！你说！”

    “其实人家只是想让爸爸陪着我出去玩的，结果……”小脸颊红扑扑的，不好意思的说道，“爸爸今天就给人家买了九只很大很大的尾兽！人家其实真的不要这么多，只想爸爸跟妈妈陪人家玩，房间都装不下了。”

    话落。

    小白人沉默了，扭过头……现在才发现了房间内装着的九头非常巨大的萌萌哒尾兽玩偶。

    这东西他知道。

    非常大！

    就算是成年人也能够躺在里面睡觉，是非常稀有的高档限量品玩偶，一般人买一个都相当肉疼，没想到……这里居然有九只。

    而且。

    这房间真大呢！

    一眼望去，到处都是非常珍贵的玩偶或者小玩具。

    这就是……这就是富婆的力量吗？

    小白人浑身一震，【果然这个老大找对了！】

    但是这个……

    他真帮不了！

    毕竟，那个宇智波富有可不是个简单的家伙。

    然而。

    “那个……你可以走了吗？”小叮铛又缩了起来，露出水灵灵的大眼珠子，糯糯的说道，“人家要睡觉了！”

    “你需要我！”

    “不需要哦~”

    “你真的需要我！”小白人继续犟着看着小叮铛，“真的！我很有用的！”

    “可是……”小叮铛瘪瘪嘴，小脸蛋上带着为难的表情，“人家真的不需要嘛~”

    “你需要！”

    “不需要！”

    “你需要！”

    “不需要！”

    “你需要！”

    “我我……我不需要。”说到这，小铃铛双眼都红了起来，似乎要哭了一般，“人家要爸爸，要妈妈！有人欺负小叮铛。”

    “停！”

    一声呵。

    吓得叮铛一愣，呆呆的看着面前好像严肃了下来的小白人。

    还没等她的小脑袋瓜子反应过来时。

    “小叮铛大人啊！”小白人突然嚎啕大哭了起来，“其实！其实！其实人家只是没有工作，来找工作的，人家上有废材黑心大哥，下有上万嗷嗷待哺的小弟要养，家里住地洞，连吃饱饭都困难，还没有卫生间！我……我苦啊！生活艰难！”

    “？！”

    听到小白人的话，小叮铛整个小嘴都成了【O】型，水灵灵的眼珠子瞪得圆滚滚的，不可思议的看着面前的小白人，“那你……好可怜呀！”

    “是啊！所以，小叮铛大人能不能收下人家呀！人家只是想找份工作！放心，人家啥也会，很厉害的！只要一杯奶茶就行了！”

    “这样……”

    “我好可怜啊！找不到工作，兄弟又要饿死上万个了！”

    “那好吧！”小叮铛苦恼的点了点头，“可是人家也没有这么多钱，不知道够不够呢！”

    也不知道一杯奶茶需要多少钱？

    说着，从一旁的桌子上拿过自己的小钱包，想了想直接从里面掏出了好几张万两大钞，犹豫了一下，“这个够吗？妈妈说过，不能饿肚子的哦~”

    话落。

    “……”

    小白人沉默了。

    他多久没看到过这么大的钞票了？

    好像从土之国回来后吧！

    看样子……

    不用等那宇智波富有死了，奶茶他就能喝一杯倒一车了。

    这就是有钱又大方的老板吗？

    顿时浑身一震，“老板！我一定会忠心耿耿的！”

    他发现。

    美好的生活似乎要来了。

    到时候那群小白人还不全部跪在他面前，大喊【求求你请我喝奶茶！】。

    哈哈哈！

