
            

                    ：[]
                ！！

            
                闻言，底下剑宗弟子不敢迟疑，在苏幕遮等剑宗太少长老带领下，全都祭出了玄剑，随即数万柄玄剑合而为一，对着那巨大黑指激射而去。这种情况下，剑宗众人当然不敢有丝毫的放水，皆是使出了全力。

    数万弟子合力一击，那威力自然不弱，那由数万玄剑组成的巨剑，仿佛连天都要刺个窟窿一般，朝着天际那巨大黑指狠狠激射了过去。

    紧随其后的，是一道数百丈宽的刺眼剑光，剑光遮蔽了半个天际！

    轰轰！

    两道惊天巨响，天际仿佛要破碎一般，空间阵阵剧烈颤动，无数剑气、黑气，朝着四周扩散而出，散落下方地面时，地面顿时露出一个个深不见底的漆黑巨洞。

    合剑宗弟子全力一击，将这巨大黑指击碎，无数剑宗弟子再次露出了笑容，在他们看来，这应该是成功了。但是，他们没发现，那天空之上的醉道人此时是脸色惨白，那手中的紫青剑已经出现了一道道裂缝，仿佛随时就要爆裂一般！

    天路，共要承受九击，而现在，他才不过两击，也就是说，后面还有七击。而此时他已经几乎使出了全力，后面七击，如何去抗？

    当年祖师曾一人一剑，将这天路来回打了一个遍，那是何等的实力？

    摇了摇头，醉道人提剑朝前一踏，一步便是千丈，来到了云端。不管如何，此时他已经没了退路，不成功便成仁！

    天际，那漆黑裂缝渐渐扩大，无数令人胆寒的黑气自其中溢出，黑气所过之处，那处空间竟然直接坍塌，不过却又被这天地法则之力迅速修复，只是修复之后，空间便是再次坍塌，如此循环。

    这一次，漆黑裂缝之中并没有发动攻击，而是在慢慢地扩大着，仿佛有什么东西要出来一般。

    见到还没结束，底下所有剑宗弟子的心再次揪了起来。

    某处，苏青诗黛眉也是皱了起来。她当然知道如果醉道人没有成功，剑宗将会面临什么样的处境。说是万劫不复，一点也不为过！虽然她的父亲也是皇者境强者，但却只是一品，根本无法抵抗那元天等人。

    剑宗，就真的要这样完了吗？

    突然，苏青诗面前空间一阵扭动，随即幕遮出现在了在苏青诗面前。

    “青诗，你待会从剑宗密道离开，离开之后，远离南域，不要在回来了！”苏幕遮脸上说不出的落寞，眼中则满是阴沉之色。

    “真的一点机会也没了吗？”苏青诗轻声问道。

    苏幕遮摇了摇头，道：“我与师伯都小瞧了这天路，除非师伯达到皇者境巅峰，或许还有一线机会，而师伯不过皇者境四品，就算借助道器以及我全宗之力，也是无法抗衡这恐怖的天路的。我与各位长老已经暗中将一些有天赋的弟子悄悄送出了剑宗，青诗你也走吧，几百年内，不要想着替剑宗报仇，为剑宗留一丝火种就可！”

    “我不走！”苏青诗轻声道：“剑宗如今正需要人手，我岂可现在离去？再者，我们有当年祖师留下的护宗大阵，未必就抵挡不住元门等人。”

    “孩子可是那杨叶的？”苏幕遮突然道。

    苏青诗脸色顿时有些不自然，不过却是毫不犹豫地点了点头。

    苏幕遮微微一叹，道：“那孩子，剑道天赋绝佳，只是这性格颇有些偏激，行事狠辣且不顾后果，你跟着他，我也不知是祸还是福。好了，你走吧，不然待会可能就走不了了。别倔强了，就算为了你肚子之中的孩子！”

    苏青诗依旧是摇了摇头，道：“他说过，会来剑宗接我，如果他心里有我，无论如何，他也会来的，如果没有，我去寻他又有何意义？”

    “我接到消息，他已经赶回南域了。不过，元门鬼宗还有百花宫已经派强者前去截杀他！”苏幕遮突然道：“之所以之前不告诉你，是不想你卷入他与百花宫以及元门的恩怨之中，不过此时，我们不想卷入也得卷入了啊！”

    苏青诗黛眉微微一蹙，但是还是摇了摇头，表示不会离去。

    “你如今只差一步就达到尊者境，虽然没有达到尊者境，但是实力比一般尊者境强者也不差。去帮帮他，不好吗？”苏幕遮道。

    “他会平安回到南域的，一直以来，你们都小看他了！”苏青诗道。

    苏幕遮微微摇了摇头，他现在，对杨叶可没那么大的兴趣，现在，可是剑宗存亡的时候。剑宗存在南域万年，如果在他手中被覆灭，那他苏幕遮就真的成为了剑宗罪人了。所以，即使敌不过元门等三宗，但是，他也要拼尽全力一试！

    至于苏青诗，真到了万不得已的时候，他自有办法把她送走！

    就在这时，天际那道漆黑裂缝已经扩大近数百丈宽，从下方往上看，就仿佛天被撕开了一道巨大口子一般，露出了里面无尽漆黑色，让人望而生畏。

    突然，一只比先前还巨大的手指自那漆黑裂缝之中缓缓钻了出来，当巨大手指钻出半截之后，又有一指自紧随其后，后面一指比前面略断，仿佛是人手上的无名指与食指一般。

    当两指出现后，除了剑宗主峰之外，其周围那已经坍塌下陷的山峰再次往下坍塌，那强大的气流将天空之上的空间挤压的扭曲了起来。而剑宗主峰之上的那道金色护罩，也在这气压之下缓缓下陷，仿佛随时就要破裂一般！

    见到这一幕，剑宗弟子心中骇然。这巨指究竟是什么东西？竟然如此的恐怖？剑宗的守护神能够抵挡的住吗？

    远处，元天等人此时脸色也是凝重无比。这两根巨指，让得他们都有些心悸，那其中的力量，就算是他们，也不一定能够接得下！以前他们对于闯天路，多少还有些把握，但是现在见到这一幕后，那心中的一丝侥幸与自信都荡然无存！

    以他们此时的实力，来闯天路，必死无疑！除非达到皇者境巅峰，或许还可以一试！

    云端之上，看着那两根巨指缓缓落下，醉道人的右手缓缓握紧，体内玄气如浪潮一般涌出，紫青剑剧烈颤动，发出一道道剑芒。

    突然，那巨指下落速度加快，眨眼间便是来到了醉道人头顶百丈的距离。醉道人眼瞳一缩，握着紫青剑朝上猛地一就是一劈，刹那间，将近万道剑光自那紫青剑顶端激射而出，这一刻，剑光遮住了整个天际，连那烈日的光芒都盖过！

    “轰！”

    一声巨响，那巨大漆黑巨指瞬间破开了那漫天的剑光，然后速度不减，瞬间轰在了那醉道人的身上，顿时，醉道人直接自那云端坠落而下。

    见到这一幕，底下剑宗弟子呆若木鸡。

    就这样死了吗？剑宗的守护神就这样死了吗？此时此刻，众剑宗弟子仿佛丢了魂魄一般，双目无神，有些呆滞的看着那从空中坠落的醉道人。

    一击击落醉道人，那巨大黑指顿时缩回漆黑裂缝之中，然后裂缝关闭，转移间天际便是恢复如初，仿佛什么事也没发生过。当然，那条彩色大道也随着裂缝的关闭消散在了空中。

    就这样死了吗？

    苏幕遮也是有些呆滞的看着那天际缓缓下坠的醉道人尸体，眼中短暂失神。有醉道人在，不管是鬼宗还是元门，都不敢太过肆无忌惮，就算打压剑宗，也只能暗中打压。而现在，醉道人一死，这几个宗门还需要顾及吗？

    就在醉道人的尸体要坠入剑宗时，一道光芒在空中一闪而过，醉道人尸体顿时消失不见。

    “那是什么？”鬼王沉声问道，那道光芒他们还是看见了，只是速度太快，他们并没有看的清楚。

    “传闻闯天路而死的强者，都会被一名神秘强者带走，保留他们的三魂六魄，让得他们转世重生，想来先前出手的，就是那位神秘强者了！”元天沉声道。

    “先前就是此人出手，将那醉道人三魂六魄给保留了下来，并且阻挡住了那巨指的余波，不然，此时醉道人可能已经粉身碎骨，魂飞魄散了！”一旁，玉玲珑沉声道。

    鬼火冷笑了笑，不在去管这些，只要那醉道人真的死了就可以了。鬼宗与剑宗这么多年的血海深仇，终于可以来一个彻底的了结了。

    “鬼宗向剑宗宣战，剑宗若降，尚有一线生机，不然，全宗鸡犬不留！”

    “元门向剑宗宣战”

    “百花宫向剑宗宣战”

    就在剑宗众人呆滞时，三道声音突然在剑宗上空响彻而起，令得剑宗众人再次脸色惨白了起来。

    这真的是雪上加霜啊！

    随着元天三人的宣战，元门，百花宫，鬼宗三宗的无数强者顿时自各自宗门朝着剑宗飞速而来，不到两个时辰，剑宗主峰外便是聚集了三宗的尖锐弟子。

    “苏幕遮，降还是不降？”

    元天的声音在剑宗众人耳边如雷鸣般响彻而起！           
            