    回到紫苑城的白石，第一时间就以军方的名义，将弥勒巫女所在的神社团团包围起来，禁止任何人进入。

    神社里的魔物气息，对于普通人的危害极大，如果有不长眼的家伙偷偷进去，基本上没有活路可走。

    哪怕是忍者潜入进入，恐怕也多半是凶多吉少。

    那种充满恶念的魔物意识，对于人类来说，在白石看来，可谓是天敌不过的危险存在。

    为了避免这种危及民众生命安全的事情发生，在弥勒巫女顺利生产之前，将神社封锁乃必然践行之事。

    白石的命令很是突然，但作为军方下达的最高指令，相关的军队还是立即出动，分为两批，准备昼夜交替轮流看守在弥勒巫女所在神社的山脚下，堵住所有出入口，防止有人无意闯入。

    “发生什么事了，要这么兴师动众？”

    这么大的动作，自然没办法瞒过琉璃和绫音。。

    在白石下达这个命令不久，她们二人就找了过来，询问情况。

    “没什么大事，是弥勒巫女怀孕了。”

    白石坦白说出了这个令人惊讶的消息。

    在这一刻，琉璃和绫音同时用一种危险的目光扫向白石，那样子像是在探询什么。

    白石看到二女露出这样的质疑和危险眼神，立马知道她们肯定误解了什么，便无奈的说道：

    “别误会，这事情和我没有关系。”

    “那巫女好端端的怎么会怀孕呢？和那个巫女接触最频繁的异性，就是白石君你吧？”

    绫音背后似乎出现张牙舞爪的黑气，眼神幽幽的盯着白石

    琉璃也同样用冷酷的眼神盯向白石，像是看死人一般。

    如果不把这件事情解释清楚，今晚上不了床还算轻的，说不定琉璃会用火遁术把他原地净化掉。

    “都说不是我了。弥勒巫女其实是单性繁殖。”

    “单性繁殖？巫女又不是草履虫，哪里来的单性繁殖？白石君，你就算说谎，也要编一个靠谱的借口给我们听。”

    绫音叹了口气，认为白石只是在为搞大巫女肚子这件事寻找借口罢了。

    找借口也就算了，还找这种漏洞百出的借口，怎么可能放他过关。

    “搞大女人的肚子不敢承认，这已经不是人品差的程度了。看来这些年对你太过放纵了，要好好管教一下才行。”

    琉璃也在一旁冷冷开口，充满鄙视。

    “这种事你们自己亲自去看一下就知道了，对于普通人来说，神社现在确实有些危险，但你们运用自然能量，进入里面感受一下还是可以的。如果我猜测不错，那应该是鬼之国故老相传的魔物魍魉，与巫女有着千丝万缕的联系。”

    白石脸色不变回答，也没有心虚移开眼睛的意思，手脚的摆放也非常自然，不像是说谎的样子。

    这下子轮到琉璃和绫音迟疑了。

    “即使这样，巫女怀孕和魔物魍魉有什么关系？”

    鬼之国的魔物魍魉，这个传说二人也是听说过的。

    她们无法理解魔物魍魉和巫女弥勒怀孕有什么联系。

    “也许是因为精力全部放在孕育下一代上，这段期间对魔物的压制会放松吧。弥勒肚子里的孩子被她取名为紫苑，按照她的说法，这个孩子会在十九个月后诞生。”

    “十九个月？”

    没有丝毫准备的琉璃和绫音睁大眼睛。

    作为人母的琉璃更是感觉难以置信。

    那个巫女真的是人类吗？

    从来没有听说过人类女性的孕期，会有十九个月之长。

    “是的，虽然不可思议，但弥勒巫女确实是这样跟我说的。”

    作为非人存在的巫女，外表和习性都与正常人相仿，本质却早已脱离了人类所能理解的范畴。

    “那我们这边怎么做？”

    “什么都不用做。弥勒巫女不希望我们插手事件之中。”

    “那个魔物魍魉有这么厉害吗？”

    琉璃脸上跃跃欲试着。

    即使是生过孩子的母亲，宇智波的战斗因子也不会从琉璃血脉中流失，渴望与强大的存在交手，验证自己的力量。

    “从纯粹力量角度上来讲，不是什么了不起的存在。但魔物的强大，也不能只从力量一个角度来判定。比如拥有类似尾兽的不死特性，只能用巫女的力量进行封印这些特点。”

    “如果是这样，还真有些麻烦。”

    琉璃也认同点了点头。

    尾兽的不死特性还好说，但若是只能被巫女的力量克制，那么对于忍者而言，魔物的确会显得十分棘手。

    “是什么不重要，魔物的封印是巫女的工作，我们只需要做好自己的事情就行了。正好你们两个来了，有件任务交给你们。”

    白石从抽屉里拿出一份记录大量资料的文件，放到琉璃手上。

    “什么任务要我们两个来处理？”

    琉璃一边这样问着，一边打开文件，扫视上面的内容。

    绫音也靠近琉璃，一同阅览上面的任务内容。

    上面的任务内容很简单，鬼之国军方的谍报人员，经过了几个月的辛苦寻找，找到了第二次忍界大战时期，早已覆灭的空之国遗迹要塞踪迹。

    白石的目的只有一个，那就是把这座遗迹要塞的设计图拿到手。

    “空之国吗……”

    无论是琉璃，还是绫音，脸上都露出了怀念之色。

    在上一次忍界大战期间，忍界中忽然冒出了一个要挑战五大国地位的疯子国家——空之国。

    这个国家的忍者擅长操控查克拉，能够使用一种飞行忍具，在天空中自由飞行。

    虽然当时给五大国造成了一些麻烦，但是最后在造成巨大威胁之前，就被木叶出兵给剿灭了。

    “当时我记得和这些人交过手，不过这些空忍实力一般，他们驾驶的那种飞行忍具有点麻烦。但是，我记得后来空忍都被木叶剿灭干净了才对。”

    绫音回忆起什么说道。

    “空之国的忍者并没有被剿灭干净，少部分的残余忍者逃走了，根据情报显示，他们此刻带着等同于忍村的要塞基地，正在林之国的一座山林中蛰伏，等待东山再起的机会。”

    白石把空之国忍者的现状说出。

    “这样啊，不过，只要拿回设计图就行了吗？”

    “有设计图就够了，那座要塞并不好转移，目标太大了。而且根据传回来的情报看，那座要塞好像处于半报废状态，没有修复好，不能移动。拿到设计图之后，直接毁了吧，不要给别人留下。”

    琉璃和绫音明白的点了点头。

    “那就拜托你们了。”

    “等我们的好消息吧。”

    琉璃和绫音两人立即出发了，按照任务上的内容，前往林之国夺取空忍要塞中的设计图纸。

    等到她们二人离开，白石便开始命人征召鬼之国内部的巫女，要在三天之内，征召三百名巫女。

    接着要对这三百名巫女进行三个月的培训，教导她们怎么样在异国他乡进行宣传工作。

    现在忍界大多数国家因为第三次忍界大战的缘故，国内经济不怎么景气，加上还有地方存在疾病传染，很多人没钱治病，这些巫女到时候就能够派上用场，抚慰这些因战争乱世而受创的人们身心，成为他们的精神依托。

    同时也需要对周边小国的贵族进行放贷。

    根据白石所知，邻边的幽之国和熊之国，财政已经赤字，现在急需用钱。

    到时候这些小国在期内赖账不还，作为攻击这些小国的理由，没有比这个更合适方便的借口了。

    白石把一切都规划完毕。

    不过这也只能针对幽之国和熊之国，北边的雪之国经济稳定，内部政治局势也同样安稳，没有压力。

    加上雪之国大名勤政爱民，是一名难得的仁爱之人，这位大名的良好名声，即使是白石也略有耳闻。

    因此，白石决定对雪之国观望一阵，是否出手，要以观后效。但幽之国和熊之国这两个连接风之国的跳板国家，必须要掌控在手里，这关系到鬼之国未来的重大布局。

    ◎

    三百名的巫女培训工作正式进行，琉璃和绫音也前往了林之国，寻找空忍的要塞遗迹，白石手上的工作再次轻松起来。

    在家的时候，偶尔会逗弄一下飞鸟和一姬，这两个孩子在和平的鬼之国内正健康快乐的成长着。

    尤其是一姬，对于这个天生就具有超高天赋的女儿，白石无疑对她赋予了深厚的期望。

    不过因为年龄小，所以白石就把一姬的能力全部封印，免得她一个控制不好，在周边引起巨大骚乱。

    毕竟接近尾兽等级的查克拉，哪怕不是以术的形式展示力量，只是纯粹的查克拉释放，就足以让一般忍者无法接近。

    白石想的是，等一姬到六岁的时候，再开始对她进行忍者方面的教学。

    至于飞鸟，和作为妹妹的一姬相比，天分就显得平平无奇了，至今都是普通人的水准。

    不过能作为普通人一样生活着，白石也没觉得什么不好，至少自己现在有能力保护好自己的家人。

    哪怕飞鸟未来只是一个平平无奇的忍者，也可以安稳幸福的过完一生。

    吩咐天羽女照顾好飞鸟和一姬，白石就打算前往湿骨林一趟。

    他可没有忘记，带土和琳这两个弟子还在那里进行自然能量的修炼。

    这么长时间过去，这两人的自然能量修行，在白石看来，应该已经小有成效了吧。

    通过传讯通知这边的活蝓使用逆通灵之术，白石一下子来到湿骨林之中。

    “无论看几次，活蝓你的身躯都大到夸张了。”

    望着横亘在眼前的庞然大物，白石觉得壮观两个字都不足以形容活蝓的身躯庞大。

    只需要一个翻身，就可以引起地动山摇。

    因此，活蝓平时都不会进行活动，如果有什么事情要做，只要从身躯上分出去一部分分身即可。

    “身体太大也有弊端，做事情会不方便，我的本体在这里已经三百年没有动弹过了，每次移动都会把森林压垮。”

    软糯糯的声音从活蝓巨大的口器中传出。

    “……”

    “白石大人，您怎么不说话了？”

    “……啊，我刚才只是思考一些问题，不用在意。说起来，带土和琳怎么样了？”

    白石把话题巧妙的转移。

    和一只近乎长生的通灵兽谈论时间的问题，实在不是一件理智的事情。

    动不动几十几百年的，白石很有压力。

    “琳的自然能量修炼状况很好，目前正在尝试融合仙术查克拉。”

    活蝓把琳的情况照实说出来。

    白石了然的点了点头。

    这个速度说不上快，但也不算慢了。

    融合仙术查克拉的琳，医疗忍术施展时的恢复效果和速度会相对提升许多，这也算是为鬼之国培养出一名优秀能力的医疗忍者了。

    毕竟现在鬼之国还是十分缺少医疗忍者的，一个能力优秀的医疗忍者，有时候可以抵得上数十名乃至上百名医疗忍者的作用。

    “带土的自然能量融合状态不是很好，他心中杂念太多，虽然成功引导出了自然能量，但控制和操作方面都很糟糕。”

    “那个小子啊，算了，慢慢来吧。他这个年纪，做事情难免会有些急躁。我先过去了，之后慢慢聊。”

    白石告别了活蝓，朝着白色的森林里走去。

    周围到处都是光秃秃的白色树木，根根如针一般直立，在白色树木上，有许多巴掌大小的蛞蝓在上面攀爬，从口器中分泌粘液，那是活蝓分裂出来的分身。

    可以说，这片树林的每一个角落，都布满了活蝓的耳目，没有什么事情可以瞒过它。

    这也算是一种防护手段吧。

    湿骨林虽然处于忍界的隐秘之地，一般人无法闯入进来，但偶尔也会运气极好的人，无意间闯入这片森林。

    如果是为了追求力量，活蝓会与其签订契约。

    若是不小心闯入，只是什么都不懂的普通人，活蝓就会把他进入湿骨林的记忆抹除，送到外界，并不会主动伤害这些无意间闯入湿骨林的迷路人。

    据活蝓所说，三大圣地的通灵兽各有各的显著特点。

    换做同为三圣地的龙地洞，面对迷路之人，会直接引诱到洞窟之中，吞入腹中享受一顿美餐。

    因此，龙地洞的通灵兽，都是一群无法无天，性格残暴的嗜血蛇类。

    他们并不会擅自和忍者签订契约，只有力量得到他们的认同，才会让他们尊重和认可。

    白石在白色森林里走动，很快来到了带土和琳修炼的地方。

    这里有着一条清澈的溪流，溪流之中有着肥美的鱼类，旁边还有一片小型菜地，种植着一些绿色蔬菜。

    除此之外，还有几栋白木建造的木屋，木头上有几只活蝓的分身缓慢爬动着，用口器里吐出来的粘液负责处理木屋上可能出现的虫子和污渍。

    白石有时候会带着琉璃和绫音到这里修行，所以为了方便，就在这里打造菜地和房屋，解决吃住的问题。

    “白石老师，您来了啊。”

    感应到白石的查克拉，琳立即中断了修炼。

    能够初步使用仙术查克拉的琳，已经具备了感知能力。

    “那边的事情刚好处理差不多了，就过来看看。仙术查克拉运用的不错，琳你接下来可以进入下一阶段的修炼了。”

    琳此刻展示出来的修炼成果，白石也是赞许的点头。

    “白石老师，下一阶段的修炼是？”

    “很简单，就是把仙术查克拉成功和医疗忍术接轨，控制仙术查克拉，和让仙术查克拉以术式形态呈现，是两种不同的概念。你现在可以试着朝这方面进行修炼，我也会在一旁指导你怎么做。”

    “我知道了。”

    琳坚定的点了点头，表示不会让白石失望。

    对于琳认真求知，刻苦学习的态度，无疑让白石感到满意。

    毕竟他现在和琳之间的师徒关系，与水门和琳的师徒关系是截然不同的。

    他与琳的师徒关系，是属于真正的师徒，相当于一脉相传。

    而水门和琳的师徒关系，更多是一种上属与下属相处的结构关系。

    因此，白石会对琳倾囊相授，自己的医疗忍术，还有一些其余的核心能力，在必要的时候，也会对琳展开，包括自己的信念。

    至于琳能够从他这里学到多少，就看她自己的努力程度与悟性了。

    其余方面不敢说，在医疗忍术上天赋，白石可以肯定，琳是一块还未经雕琢的璞玉，未来在医疗忍者这条路上，会有着十分高的成就。

    就在白石想继续说什么的时候，背后传来了破空的声响。

    偷袭者的速度十分快，力道也不弱，被打中一拳，白石觉得自己也会受伤。

    白石早已感知到这一幕的发生，因此，毫不犹豫侧过身，让偷袭者的拳头以毫厘差距擦过身体。

    见到白石躲过，他也知道以刚才那种程度的偷袭，不可能击中对方，及时刹住脚步，身体转动，以身体为轴，右脚凶猛的展现踢击，扫向白石的身体。

    白石竖起手臂，轻松把对方的右腿挡下。

    偷袭自己的是一名失去左眼的黑发少年，睁开右边红色的三勾玉写轮眼，在与白石目光交接的那一瞬间，幻术发动。

    体术的速度和力道，包括幻术的使用时机，都非常果断迅速。

    不过，这依然对白石无效。

    “无论是多么精密的幻术，都对我无效。这种事我应该很早之前就提醒过你了，带土。”

    对于身体里存在第二个人的白石而言，在带土释放幻术的那一瞬间，幻术就已经失去效果了。

    带土也知道事不可为，想要退后，与白石拉开距离，白石竖起的手臂闪电般探出，抓住了带土来不及收回的右腿，用力一甩。

    带土的身体就飞了出去，在空中调整好身体，避免了身体在地上滚动。

    但也是非常勉强在地面上稳住身体，鞋子也和地面发生摩擦，发出磨动的声音，肩膀上下抖动着，呼吸急促。

    “太慢了。”

    带土身体一僵，前方的白石已经消失。

    声音是从自己身后传来的。

    “切，你只是仗着别人帮助才解开了我的幻术。”

    带土似乎有些不服气。

    面对带土不服气的声音，白石只是微笑着说道：

    “没想到宇智波一族的天才竟然会为自己的失败，寻找这种无理取闹的借口。就不能男人一点承认自己失败吗？”

    “哼，区区吃我们宇智波软饭的家伙，你似乎没有资格这么说——哎呦！”

    带土立马双手捂住脑袋，痛的大叫起来。

    这个混蛋，怎么又敲头啊。

    心中充满对白石的怨气，转身扫出一腿，踢中了空气，白石已经用瞬身术出现在几米之外的地方。

    “好了，带土，不要生气了，白石老师只是和你开玩笑而已。”

    琳走过来安慰正要冲上去继续和白石战斗的带土，脸上浮现柔和的笑意。

    带土这才作罢。

    琳虽然失去了以前的记忆，但还是一样的温柔啊。带土心中幸福的感叹着。

    只要在琳身边，嗅闻着琳的气息，身心就好像充满了力量。

    “琳你太宠着他了。这么久过去，竟然只能做到勉强融入自然能量，想要修炼仙术还早着呢。”

    白石走过来，对带土说教起来。

    “这又不能怨我，我也很想尽快掌握啊。”

    带土也有些丧气。

    这话他没说假，他想尽快变强，保护好琳。

    白石看了带土一眼，没说什么，从怀里取出一个玻璃瓶，扔向带土。

    带土接住这个玻璃瓶，脸上露出不解之色。

    “这是……”

    “备用写轮眼，给你的左眼按上吧。一只眼睛战斗，视线会受到阻碍，会影响你的实力发挥。”

    白石说道。

    带土这才看清玻璃瓶里溶液之中，浸泡着一只鲜活的眼球，上面呈现出三勾玉写轮眼的形态。

    “琳，拜托你帮带土安装好这只眼睛。对现在的你来说，应该小事一桩。”

    “好的，白石老师。”

    琳没有异议，知道这是白石在对自己的一个考验，便带着带土前往小屋子里，替他做装眼手术。

    白石望着带土的背影，心中颇为遗憾。

    他本想着让带土尽快掌握仙术的诀窍，尽快让那只万花筒写轮眼形成战斗力，目前来看，想要让带土的万花筒写轮眼形成战斗力，还需要很长的时间培育。

    很明显，正常循序渐进的方法，不适合带土这种‘天赋异禀’的宇智波忍者。面对这种与众不同的‘天才’，白石也感觉犯难了。

    ◎

    林之国。

    前方是延伸向天边的密林树木，琉璃和绫音出现在这里，她们两人看着眼前从泥土中竖起来的人面状岩石台座，便立即确定了潜伏在地底的巨大建筑物，是她们此行的目标。

    “是这里吗？”

    琉璃抚摸着人面状的台座，看上去就像是一面残破的雕像一样，上面有许多缺口，磨损十分严重。

    绫音开启白眼，向着地下扫视，确认点了点头。

    “是这里没错，就在我们脚底潜伏着，真是一个大家伙呢。”

    在绫音白眼的观察下，在她们脚下的土地下方，隐藏着一座匹敌小镇大小的巨大岩石建筑物。

    在这个建筑物里面，至少有上万人在里面生活。

    建筑物的中心，绫音还用白眼发现了一团无比怪异的查克拉，皱起了眉头。

    “怎么了？”

    “在要塞里面看到了一股很奇怪的查克拉，和尾兽的感觉很相似。”

    绫音转头说道。

    “尾兽？空之国难道还对尾兽进行了研究吗？”

    琉璃意外了一下。

    以空之国的忍者力量，应该不具备捕捉尾兽的能力才对。

    而且，现在五大国的尾兽都还保存完好，泷隐村的尾兽则是被封印在野原琳体内，位于鬼之国。空之国哪里来的尾兽？

    “只是类似而已，还不确定是尾兽。不过这股查克拉确实有点强大，和普通的查克拉不同，整个要塞的运行也是由这股查克拉在进行供能。”

    “既然如此，那就一并带回去吧，白石他应该会对这种奇怪的查克拉感兴趣。”

    绫音没有反对，她和琉璃的想法一致。

    随后，琉璃朝着旁边跳跃，远离人面状的石制台座。

    绫音手上套着白色皮制的露指手套，握成拳头状，然后迅猛的对着大地落下。

    以拳头落下的位置为中心，一股无比恐怖的冲击力量向着四周扩散，密林的树木吱呀作响，连根拔起被暴风吹走。

    绫音站立的地方，大地已经被拳头的力量瞬间碎裂开来，变得一塌糊涂。

    人面状的石制台座化为灰白色的沙粒，一并被风吹散。

    沾染泥土的巨大石制建筑物，一部分展露在阳光之下，在展露出来的部分建筑物上，一个无比醒目的大洞以夸张的形式呈现。

    绫音甩了甩有些发麻的手臂，望着建筑物呈现出来的内部通道，嘴角挂起一丝令人感到不妙气息的笑容。

    “好了，入口顺利打通，接下来是狩猎时间。”

