
　　黑暗之中，鸣人翻过一面墙，又跳到了一栋房屋上。

　　佐助坐在房顶上，在他的身旁有一个已经昏迷过去的成年男性，在黑夜之中让他们看起来有点像图谋不轨的坏人。

　　“怎么样？他们的位置掌握了吗？”看到他来以后，佐助小声问道

　　“当然啦，而且他们根本就没想着隐藏。”鸣人回应道“怎么样？现在动手吗？”

　　“先等等，你猜我刚才从卡多手下那里打听到了什么？”虽然是问句，但佐助并没有等到鸣人开口便自顾自的说出了话

　　“根据卡多的手下所说，他虽然不知道卡多具体住在哪里，但却知道卡多这些天一直在追查几个人的消息。”

　　“几个人？这个卡多到底要惹上多少人啊？”鸣人摸了摸头，有些不解的说道

　　“这和我们的任务有什么关系吗？”

　　佐助瞥了鸣人一眼，站了起来后说道“当然有关系，如果问遍了所有人都还不知道卡多的具体位置，那么我们便可以根据他想要做什么来挖出他。”

　　“根据他之前所说，卡多正在追查一个叫做火云邪神的下落，而且另一边还让手下密切的监视着两名雾隐村的忍者。”

　　到目前为止，佐助虽然还没有开启写轮眼，但一些幻术还是学会了的，用幻术从这些混混口中问情报，简直就是降维打击，三下五除二就把自己想要知道的东西问到手了。

　　“雾隐的忍者和火云邪神？”鸣人有些迷惑“波之国不是没有忍者吗？怎么和雾隐又扯上关系了？”

　　“好像是卡多的某件东西被他们抢了，那东西对卡多很重要，至于到底是什么东西，只有卡多本人才知道了。”

　　说到这里，佐助干脆下令道“好了，其他的待会再说，我们先把外面那些黑手党成员清扫了再说。”

　　“嗯！”

　　鸣人用力的点了点头，然后大概的将那些黑手党成员的具体位置说了一下，之后便与佐助兵分两路，各自负责一个方向。

　　虽然鸣人他们还小，十二岁的小孩儿听起来面对十几个精装的黑手党成员肯定是比不过的，但对于一跳能有四五米高的忍校学生来说，光是靠着这腿部肌肉都能将十几个成年人放趴下。

　　很快，他便将这些卡多的手下一个接一个的带到了达兹纳家门口，等到搬完最后一个佐助也已经做好了所有人的催眠，将他们全部审问了一遍。

　　“不行，这些人中有一个是他们的老大，可就算他也不知道卡多的具体位置。这个家伙有很多备用的基地，平时都将自己隐藏起来，尤其是最近他和那两个雾隐有了一些矛盾以后就更是小心谨慎了，一般情况下他是绝对不会出门的。”

　　“啊？那我们岂不是白忙活了一场？”鸣人拉下了一张小脸“看来只能像你之前说的那样主动出击了。”

　　“刚才又问出了一些消息。那两名雾隐的忍者其实是叛逃出村子的，他们不是理想的合作对象，如果想要利用他们找到卡多，说不定就要和他们打上一场了。”

　　说到这里，佐助掀起一抹冷笑“两名下忍啊，终于要和忍者进行正式的战斗了。”

　　“那么知道他们两个人的下落了吗？”

　　“嗯……他们也就在这附近，否则对付一个达兹纳也用不着这么多黑手党。”

　　佐助看了看左方“距离这里大概三公里处有一个小村子，那两名雾隐就在里面。”

　　“那还等什么！我们现在就过去！”

　　………………

　　“对于我们来说，‘神之力’是无所谓的，老大从一开始只是想征服世界而已，我想我们之间的目的并不冲突。你想要让世界不再存在战争，用‘神之力’来充当悬挂在所有人头顶的达摩克利斯之剑，但仅用力量的威慑是不够的，想要让世界彻底平息战争，只有建立一个统一的政权才能做到。”

　　“你们获得‘神之力’，我们获得这个世界，很公平的交易不是吗？”

　　天残往后一仰，靠在椅子上，他和地缺将古筝放在自己的大腿上，任何时候都没有放松警惕。

　　“我的确对统治这个世界没有兴趣，但爪必须有足够的实力证明自己能夺取世界的霸权。”

　　长门淡淡的说道“现在忍界存在着的五大国以及魔族可都不是会因为强大的力量便屈服的，虽然如果我得到了‘神之力’以后有足够的自信击败他们，可现在消息情报应该已经被传出去了，也就是说我们可能在这个阶段就要正面与忍界对抗。”

　　“你们真的做好这个准备了吗？”

　　他说话不急也不慢，似乎正在交谈的并不是能够决定忍界走向的大事，比起十年前，现在的长门要成熟一些了。

　　但人会成熟，他的梦想却一直都没有变过。

　　让世界安静下来，让人们不再遭受战争，他曾经想利用十尾的力量来达成这一点，可宇智波斑用实例告诉了他哪怕是十尾人柱力也不是万能的，这个世界上有着足以与其对抗甚至压制的敌人。

　　更何况现在忍界之中的尾兽早已经被斑吞噬了，他也没有了轮回眼，根本不可能像最开始那样执行自己的计划。

　　但天无绝人之路，在十年的时间过去后，卡兹终于有力量干涉外界了，‘佩恩’再次苏醒过来，他才终于问出了一个办法。

　　相传在太古时代，有一位白王存在，他曾经统治了忍界很长一段时间，并且将力量传承留了下来，那就是所谓的‘神之力’。

　　长门知道这个世界暗中还存在许多可怕的敌人，当初卡兹就对他说过，蓝染绝不是最后一个敌人，更不是那个他口中的‘幕后黑手’，想要实现自己的梦想，最重要的就是拥有足够对抗他们的力量。

　　只不过他也不会完全信任卡兹，毕竟当初自己已经被斑戏耍了一通了，所以他拒绝了卡兹让‘佩恩’过来协助他，而是选择和爪结盟。

　　“当然，这正是首领花费了十年的时间走遍了整个忍界的原因之一。”

　　地缺微微抬起头“这十年的时间，让首领确认了现如今的忍界没有人的实力能在他之上。”

　　他说话的语气虽然很平淡，但却还是能听出一丝骄傲

　　铃木在十年前便是忍界数一数二的高手，经过了这么长的时间，他成长到了什么地步没有人可以确认。

　　有着强大的首领，底下的成员自然也会一同感到与有荣焉。

　　“那么，就让我们合作愉快。”

　　长门低笑一声

　　下一刻岛崎亮出现在了房屋内，他伸了一个懒腰，然后说道

　　“终于说完了？那么什么时候行动？我可是期待很久了？”

　　“嗯……先让我们两个完成一件私事吧。”天残斟酌了一下，然后缓缓开口道

　　“在之前我们答应了波之国的卡多去杀两个人，并取回一件物品，在办正事之前，先处理好私事，这很正常。”

　　“这个简单，那两个人在哪？我这就带你们转移过去。”

　　………………

　　宏野幸一将那颗奇怪的果实放在桌子上，对于那个大富豪卡多为什么会特别在意这么一颗果子有些不解，但这并不妨碍他借此来大赚一笔。

　　当初他和自己的兄弟在叛逃雾隐的路上看到了一排车队，本以为里面会运送什么贵重的东西于是起了贪心，可没想到最后只得到了这么一个奇怪的果子。

　　忍界之中有很多不知名的植物，他们之中很多都有很强的毒性，宏野幸一不想拿自己来试试这果子的毒性，于是想着干脆来用他和卡多换一笔钱财。

　　可没想到那个卡多竟然还想着用一些普通人来从他们手中将这果子抢夺回去，真是不知天高地厚，不过卡多越是激动，就越是证明这果子对他的重要性越高。

　　这也就代表着他们能从卡多手上敲来的钱越多，这么一想他的心情就变得很好了。

　　他当初费那么大力气成为忍者是为了什么？不就是为了出人头地荣华富贵吗？

　　有了这一笔钱，他们完全可以找到一个大国居住进去，并花钱成为那里的合法居民隐瞒身份重新生活，到时候过着神仙一般的生活岂不美哉？

　　他从美好的幻想之中挣脱出来，摸了摸下巴思索道

　　“哥哥那个家伙上个厕所上这么久，他也没吃什么不该吃的东西啊。”

　　他并没有太担心什么，因为众所周知波之国只是一个贫穷的小国，国家里连忍村都没有，一般的忍者更是不稀罕来这么一个穷地方。

　　试问在这里有谁能奈何的了他们兄弟俩？

　　他们两个虽然一路被追杀，可再怎么说也是两名中忍，之前卡多派过来的那些黑手党成员有几十个，结果他们两个一人一个忍术就把他们全吓跑了。

　　差距太大，卡多的这种不自量力的做法反倒让他想笑。

　　只不过今晚他确实有一种不安的感觉，难道是雾隐的人追过来了？

　　想到这里他突然变得有些紧张，没有人比曾经身为体制内的他更清楚村子对背叛者如何处置的了。

　　“……算了……”

　　他缓缓的站起了身，晃了晃头道

　　“我还是去看一眼。”

　　一旦有了问题，他立刻转身就跑，想来身为中忍的哥哥能为自己争取一些时间吧？

　　这么一想，他又放松了一下，这时候外界又响起了一阵舒缓的琴音，那琴音婉转，仿佛倾诉着人类真挚的感情，让人忍俊不禁的想要自我代入其中。

　　“呦呵，这小村子里还有人会弹琴？怎么之前从来没有听说过？”

　　听到这如泣如诉的琴声，宏野幸一也逐渐放松了下来，他缓缓的推开门，下一刻便感觉到了一股液体直面扑来，直接浇在了他的脸上。M.23sk.com

　　那液体是鲜红色，还带有一丝腥甜，粘稠的从他脸上缓缓下滴……

　　那是血……

　　那是他哥哥的血！

　　宏野幸一一刹那间呆愣在了原地，他完全没有察觉到自己的哥哥是怎么死的，而且这个时候也没有心情去探查，他只知道自己可能也要享受和哥哥一样的待遇了！

　　他二话不说就要使用瞬身术跑路，但他手刚动一下还没来得及结印，便在恍惚之中隐约看到了一道无形的气刃从远方极速的划过，轻易的便隔开了他的喉咙……

　　鲜血迅速的喷射出来，宏野幸一和他的哥哥两人对立喷着红色粘稠的血液，如果任何一个正常人看到估计都会当场发疯，而在这可怖的场面中，天残与地缺两人提琴赶来，将他们无视一般走入了房屋之中。

　　等到他们出来的时候，手上已经多了一个奇特的果子……

　　“这就是卡多所说的果实，看上去的确有两分奇特。”

　　天残淡淡的点评道

　　“将这份委托完成以后，就去找火云邪神，他知道‘神之力’的下落。”

　　“嗯……”

　　说完，他们便要离开

　　两人来的时候是岛崎亮带他们直接转移到这里的，只不过来了以后他们便让岛崎亮回去了，所以这个时候就只能走回去了。

　　只不过他们两个人刚走了还没几步，地缺耳朵一动，当即便大喝道“是谁？！出来！”

　　天残与地缺两人背靠背，古筝在二人中央，做好了随时出手的准备。

　　“虽然很抱歉，但这个时候我确实要出来了。”

　　在夜色之中，卡卡西的身影竟然是突然出现，他紧皱着眉头看着天残地缺，似乎有些紧张

　　“真是难搞……本来想着是佐助和鸣人两人的任务，但为了完全的准备还是过来了一趟，谁知道刚过来就真的钓到鱼了呢……”

　　<divid=&"c1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　“看来我是真的不能放你们走了啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第三十四章 偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com 