    第443章 送礼

    谁能想到叶玄居然出现了。

    这让这个老板心情非常的激动。

    “老板，员工全部都在会议室了，您是要宣布什么消息吗？”

    那个员工一脸好奇的询问，老板一直都是一个镇定自若的人，还从没见过他如此的激动紧张。

    他觉得一定是有什么大事。

    老板走进了会议室里，清了清嗓子，看着下面坐着的员工们，他缓缓道来。

    “今天把你们都召集起来是想宣布一件事情，我们稻花村糕点的恩人——叶玄。”

    说完这句话，老板就大手一挥，一张画像出现在了所有人的面前。

    大家看到这张画像后有些奇怪。

    老板便继续道：“我已经找到了我们家的恩人，大家要牢牢记住他，只要遇到了他，必定要问好，如果他来我们稻花村买糕点，通通免费不要钱。”

    员工们起初并没有当一回事，但是随着老板的脸色越来越严肃，大家也意识到这不是一件简简单单的事情。

    “今天找到了我们稻花村的恩人，所以我决定给大家放三天假，带薪休假，一起庆祝。”

    话音刚落，员工们的脸上就露出了笑容。

    不得不说，这个福利实在是太好了，同时，大家对于叶玄也满是敬意。

    毕竟是托叶玄的福，他们才能够拥有这三天的带薪假。

    而这个老板在宣布完了这件事情之后，也进行了紧张的准备。

    他现在已经知道叶玄在这个世上了，虽然很想去拜访，但是仔细想想之后还是决定不去了，毕竟人家也有自己的生活，如果就这么贸然前去拜访的话，肯定会对叶玄造成诸多的不便。

    再加上叶玄现在正在录节目当中，他过去也不太好，很有可能会被别人认为是想要碰瓷，想要蹭热度，因此老板再三思虑还是决定寄一点东西去叶玄那边。

    他们的稻花村现在发展的非常好，除了传统的糕点以外，还有其他的新研制出来的糕点，因此老板便决定寄一些他们最近卖的特别火爆的产品过去。

    写好了地址之后，老板还特意给向往的生活节目组的导演打了个电话。

    “你好，请问是哪位？”

    导演在接到了电话后，心中觉得非常的奇怪，这是什么日子啊？怎么每天都有人打电话过来？

    “你好，我是稻花村的现任老板，我这一次打电话给您，其实是想询问一下你们那边能不能接快递，因为我这边想给叶先生寄一点糕点过去。”

    老板听到了导演的声音之后，便连忙说道，语气也非常的诚恳。

    导演听到这话后想了想，还是点了点头。

    “当然没问题了，你如果要寄过来的话，我告诉你地址，你直接寄到这儿，然后到时候我们会有工作人员去拿过来的。”

    老板听到这话后心情激动的不得了，他原本就在担心桃源村那边太偏僻了，如果寄过去的话没有办法拿，那岂不是给叶玄添麻烦了？

    “那真是太感谢您了，我也会在包裹里面多放一些糕点，到时候分着大家一起吃，共享这份喜悦。”

    老板说完后便连忙去准备了，他买了一个超级大的箱子，往里面放了不少糕点，而且还选了最快的那个快递。

    原本导演还在想从BJ寄东西寄到这么偏僻的小山区来，估计要个两三天的时间，谁知道在接完电话的第二天就收到了快递的通知。

    也不得不感叹一句，这个老板的速度实在是太快了，接到了通知之后，导演便喊工作人员下去拿快递了。

    “导演是有什么东西到了吗？你怎么喊这么多人下去啊？”

    子枫妹妹看着这么多工作人员下山去，心中有些奇怪，他们一直都生活在这个山上，也没有什么缺少的东西，生活物资之类的，一般都是由导演购买，然后快递送过来的。

    但是从来都没有这么多人去拿过物资，难不成这一次运过来的物资是大家伙？

    “等会儿你就知道了，我先不告诉你。”

    看着子枫妹妹这么好奇的样子，导演故意卖了个关子，这让子枫妹妹心中更痒了。

    “导演，到底是什么东西啊？你就先告诉我们吧，你这样卖关子吊人胃口可不是件好事啊。”

    彭彭这时候也走了过来，他刚刚在不远处就听到了她们两个人的对话，对于导演口中的物资也非常的好奇。

    “都说了这是一个小秘密，你们到时候就知道了，绝对不会让你们失望的美好的东西总是觉得多等待一会的。”

    导演说完之后又溜回幕后去了，留下彭，彭和子枫妹妹，两个人面面相觑，她们俩都在彼此的眼中看到好奇与焦急。

    “这个导演心肠实在是太坏了，明明知道我们几个人的好奇心旺盛，还非不告诉我们，要不然我们偷偷溜下去看一看到底是什么吧？”

    子枫妹妹冲着彭彭眨眨眼睛，看上去鬼灵精怪的俏皮的不行。

    “还是算了吧，下山的路这么崎岖，而且这么远，难道你愿意下去吗？我还是在蘑菇屋好好的等着罢了，不过就是晚几分钟知道。”

    彭彭摆了摆手，让他现在下山去，他可不乐意。

    “可是难道你就不想知道这一次运过来的到底是什么东西吗？而且我刚刚看导演好像还挺高兴的，他还说会让我们大吃一惊，难道你都不好奇的吗？”

    子枫妹妹看着彭彭这个样子皱了皱眉头，又继续说道，仿佛是在诱惑着他。

    直播间的网友们听到了子枫妹妹的话后都哈哈大笑。

    “我说彭彭你就跟着子枫一起下去吧，你要是不跟着他下去的话，估计他要在旁边念叨个半天，到时候你不下去也得跟着下去了。”

    直播间的网友们都纷纷说道，果不其然，子枫妹妹一直在彭彭的耳边念叨着，让他都有些烦躁了。

    “算了算了，既然这样的话那就一起去看看吧，就当是锻炼了。”

    彭彭无奈地叹了口气，认命地跟在了子枫妹妹的身后，两个人便一起下山去了。

    两个人在下山的路上还差点摔了一跤。

    (本章完)

