    与此同时急于恢复实力的帝俊和东皇太一已经将目标锁定在了太阴星的两位仙子，这两个仙子分别是羲和以及常曦，因此经过一番犹豫后帝俊直接前往了娲皇宫。

    看着突然感到的帝俊女娲有些惊讶的问道：“天帝不去管理天庭怎么有空到我这里来了？”

    帝俊听到后拱手道：“圣人我此次前来是能够请圣人去帮忙说媒因为朕想要赢取太阴星的两位仙子。”

    女娲听到后微微挑眉同时开始演算起来，经过一番演算后女娲发现太阴星的两位仙子的确和帝俊有着姻缘，而且还对自己的极品先天灵宝红袖球有着不小的作用，想到这里女娲直接说道：“既然如此本宫就去试试看不过成与不成本宫可不敢保证。”

    帝俊听到后闻言大喜同时急忙拿出了十几件先天灵宝道：“朕自然不会让娘娘空着手去为难，就十几件先天灵宝还请娘娘代为带过去算是我给两位仙子的聘礼。”

    女娲听到后笑道：“本来本宫还没有多少把握但有了这些灵宝本宫有七成的把握你就先等消息吧。”

    说着女娲便消失在了这里当再次出现时已经来到了太阴星，感受到女娲到来的羲和疑惑的问道：“不知女娲娘娘来我太阴星有何要事？”

    女娲闻言笑道：“当然是大好事啦那个帝俊想要迎取你们二人还带来了十几件先天灵宝并且委托我亲自过来说媒你们看如何？”

    羲和听到后有些羞涩事实上对于帝俊她也有一些好感，更何况对方的诚意十足其中更是有一件极品先天灵宝作为贺礼她没理由不答应，想到这里羲和看向一旁的常曦道：“妹妹你觉得如何呢？”

    常曦听到后抬头道：“姐姐我还不想这么早嫁人所以我就算了吧。”

    羲和听到后点了点头而女娲看到后也没有多说什么，反正不管是迎娶一个还是迎娶两个她都能够完成天婚因此如果常曦执意不想嫁的话她也就不打算多说什么了。

    在将灵宝交给羲和后女娲便离开了这里回到了娲皇宫，而在娲皇宫中女娲也将事情的前因后果告诉了帝俊，尽管对于没能迎娶常曦而感到惋惜但是帝俊也知足了，毕竟如果羲和真的有难的话难不成常曦会袖手旁观？

    想到这里帝俊告谢一声后便离开了娲皇宫，再重新回到天庭大殿后帝俊看着一旁的白泽道：“白泽你去安排一下让手下的人广发请帖邀请各路散修前来参加朕的天婚，至于那些大神通者由你亲自去邀请。”

    白泽听到后应了一声，随后看向帝俊恭敬的问道：“敢问陛下我们应该邀请哪些大神通者呢？”

    帝俊闻言微微沉吟了一会儿，而后抬起头看着白泽道：“除了老师的那些弟子和记名弟子以外，昊天和瑶池二人你也亲自去邀请一下，毕竟这二人是道祖的童子虽然之前我们都闹得有些不愉快，但是必要的面子工作还是要做的，剩下的大神通者如红云镇元子冥河等那些突破准圣的人你都去邀请一遍吧。”

    白泽听到后应了一声，随后便转身离开了这里，同时安排手下邀请洪荒各路散修，而那些大神通者则是他亲自去邀请，而他的第一站竟然是蓬莱仙岛。

    在来到蓬莱仙岛之后，一个手持拂尘的白发老者突然出现在了岛外，此人不是别人正是太白金星，当初在被昊天救下之后他便依靠着昊天赐予的天材地宝开始修炼，再加上昊天偶尔也会给太白金星等人进行讲道，因此太白金星的修为提升的很快，如今已经有了大罗金仙初期的修为。

    这等修为在洪荒说不上多强，但也绝对说不上弱，只要自己不作死还是能够逍遥快活的，更别提如今太白金星已经依附于昊天，基本上是不用担心生命之忧的。

    而在看到妖圣白泽之后，太白金星也没有过于惊慌，反而是客客气气的看着白泽道：“不知道白泽妖圣此次来蓬莱仙岛是所谓何事啊？”

    白泽听闻笑道：“还请道友劳烦转告一下就说贫道是奉天帝之命前来邀请昊天瑶池二位道君前来参加不日举办的天婚，届时天帝陛下将会迎娶太阴星的羲和娘娘，所以特来奉上两张邀请函。”

    “还请妖圣稍后我这就去将此事通报给两位道君，”太白金星听到后说了一声随后便离开了这里。

    而在蓬莱仙岛的大殿内，在听到太白金星的汇报后，昊天轻笑了一声随后对着太白金星道：“好了辛苦你了你下去吧我亲自去会会这个白泽。”

    太白金星听到后应了一声，随后便离开了这里开始处理起自己的事情，而昊天在将手中的茶杯放下之后便直接来到了蓬莱仙岛外，并且看着上方的白泽道：“还请代我转告的帝俊和东皇二位道友他日我必携瑶池一起赴天庭参加宴会。”

    白泽听到后点了点头，随后便将两张请柬交给了昊天，而后便离开了蓬莱仙岛，因为接下来他还要去其他地方邀请各路大神通者，其中就包括了昆仑山的三清，须弥山的接引和准提以及冥河镇元子等人。

    看着远处白泽离去的身影刚刚出来的瑶池疑惑的道：“昊天哥哥你觉得他们这是什么意思啊？好端端的为什么要搞什么天婚又为何要派发邀请函给我们？”

    昊天闻言轻笑道：“这一点其实很简单，之前那一战天庭虽然战胜了东王公的瀛洲仙庭，但是别忘了他们自身的损失也不小，据我估计光是大罗金仙就陨落了不下百尊，这一次天婚他们也有立威的意思，想要借此重新招揽一些洪荒强者，至于给我们派发邀请函就更简单了，那便是他们在向我们表示无意与我们翻脸。”

    瑶池听到后点了点头，随后便和昊天进入蓬莱仙岛，再返回蓬莱仙岛后两人便封闭了大殿而后进入其中。

    而在其他地方所有突破准圣的大神通者几乎都接到了请柬，并且都表示会准时赴宴，哪怕是高傲如三清也同样不例外，因为现在他们还没有成圣不宜得罪天庭。

