
项心慈走得很慢，刚刚做成的绸缎纱衣在阳光上流淌着丝丝缕缕的光，手腕的位置微微上卷，露出如玉的手背，袖笼处掐着层层叠叠的袖纱，肩膀的位置绣着一只若隐若现的蝴蝶。

下摆的脚踝处绘着是层层叠叠的牡丹，密集炫目，一直延伸到腰际，戛然而止，腰部由一条素净的腰带系着，隔开繁杂的裙摆与素净的上身，修长的腰身往上，只有一直若隐若现的蝴蝶，却衬的花更美，人更艳，成妖成精不可方物。

穿的人未必这么觉得，走的漫不经心，没什么精神，懒散的像要流淌到地上装死。

张嚒嚒急的脸色难看。

凝六堂的人压着一众葳蕤院的下人在后面慢慢的跟着，跟的都焦躁了，可谁也不敢超过去！

项心慈折下一片美人蕉，不太甘愿的遮自己头上，打个人而已，就近不好吗！偏偏要弄到凝六堂，不知道老太婆图什么：“你，过来给我举着。”

“七小姐——”

项心慈悠悠的看过去：“你想来？”

张嚒嚒闭嘴，让那人过去，何必呢，七小姐光脚的不怕穿鞋的，惹了能有什么好下场。

秦姑姑等人为小姐捏把汗，这是又将凝六堂得罪了。

项心慈没觉得什么，出了自己熟悉的地方，拐过弯，看着周围陌生的景色，才想起，她已经好些年没有进过正堂了。

前生是没有必要，老太婆被她气的下不了床，她也懒得再来应付她。

今生，是老太婆早已不让她出现在人前，她也不去凝六堂外表那个孝心，有功夫不如早晨多睡会。

如今想想也是，去的勤快了，遇到叔叔伯伯什么的，多尴尬。

毕竟谁没有照顾过她母亲的生意，再忆苦思个甜，是挺不好看的。

何况，项心慈还琢磨过，当初她母亲是想找谁做金盆洗手后幕后的金主的？是二伯还是大伯，都是有可能的，毕竟以她母亲的级别，能庇护住她的也就这么几位，再不然老国公，都是有可能的……

张嚒嚒实在忍不住了：“七小姐，您已经一刻钟没有挪地方了。”

项心慈‘恍然大悟’，手臂软绵绵的抬起，忧伤的抚着旁边的柱子，眼眸中蕴藏着无尽的思绪，欲哭未哭，可怜可爱：“多谢嚒嚒提点，怪我太想念祖母，踌躇不前了……”悲伤的真心实意。

众人闻言，也才想起这位伤心的七小姐已经半年多没有见祖母了。谁家正经的姑娘有这样不公平的待遇，可七姑娘不但不怨恨，还睹物思人，怎能不让人感伤。

张嚒嚒闻言也不禁心生感慨，为自己刚才的小人之心有些愧疚，七小姐才十四岁，又一直在府里长大，到底还是孩子，长久不见祖母，如今突然被这么多人带走，她会害怕会踌躇也是应该，怎么能是故意拖延。

张嚒嚒暂且放下对七小姐容貌的成见，忍不住上前：“七小姐勿担忧，没事的。”

“不敢耽误嚒嚒时间，我们走吧……”

……

项心慈的时间卡的非常准，她刚诚惶诚恐的跪在凝六堂的院子里。

项五爷一阵风冲了进来，衣衫滚动，脚步稳健，他没有看地上跪着的女儿，径自向正堂而去，快行至台阶的时候，突然停下，回头。

一双洞若观火的眼睛，看向跪在石路上的人。

项心慈立即眼珠一转，再一转，给父亲表演旋转眼珠：好看不，好看不。

项承甩袖进去，留下一句：“先不要动手。”

转瞬，项心慈诚惶诚恐的跪在原地，茫然的看着周围的人，仿佛一只满怀期待走来，却被告知惨遭遗弃的孩子。

蒙户都忍不住心生同情，七小姐也是一片赤子之心啊。

张嚒嚒心生忧虑，她已经半年多没见七小姐了，这七小姐如今……难怪江小侯爷会，哎……

……

“娘这是在干什么，怪小七出去了！那不如怪孩儿当初决意生下她！”项承贵在地上，目光坚定，背脊挺直！眉目如刻！

“你这是干什么！”项老夫人看到爱子，心都要骗过去了，急忙下来扶儿子，她这个小儿子什么都好，没有不好的，都是被那两个东西拖累的……“你先别嚷，我这不是也没有怎么样，打她房里几个下人而已，总要给二房看看吧。”

项承不动：“下人随便打了，小七的面子往哪里放！”

“——你怎么就不懂呢，你二嫂的面子就好看！”

“那与小七有什么关系！”

“浑，我这不是堵她的嘴，回头你再给她寻几个用的趁手的丫鬟婆子不就好了。”那个秦姑姑是一定要打死的，早看她不顺眼了。

项承觉得他看起来像傻的：“孩儿觉得母亲还是不要拿葳蕤院的丫鬟婆子做人情好。”

“你怎么说话的，娘是那种人，我还不是为你好，你现在不全靠着大房二房帮衬，否则你一个芝麻大的官，能做什么。”

项承不说话，总之不同意。

项夫人看儿子犯犟就来气，此次都是因为那对母女，自从有了她们就没有好过：“那你想怎么样，把我这张老脸舍出去给你赔不是。”

“孩儿没有那个意思——”

“你分明就——”是那个意思。

“老夫人，世子来了。”

项老夫人一听立即眉目疏朗，就要迎出去，到底撑住了老太君的做派，瞪了眼儿子，坐回主位：“别烦混，想想你是在谁手底下生存的。”这路又是谁走成这样的，如果不是他当初一意孤行，现在用的着给被人当幕僚，现在二房的位置说不定就是他的，或者更好！他的女儿何至于落得今日的结局！

项逐元抬步进来，青年身姿欣长，眉目肃穆，温文有礼：“见过祖母，五叔。”

项老夫人立即眉开眼笑，，即便今天的事也不能掩盖她对孙子的看中：“你怎么回来了，属衙里没事了，皇上那里也没事了。”

“祖母勿担心，我理应回来看看。”

老夫人叹口气：“为难你了。”

屋外，项心慈垂着头，盯着膝盖前的石子要盯出个坑来！项逐元从门口进来到进去，都没看她一眼！呵——人前当不认识彼此，又不是一天两天了！项逐元你虚不虚伪！

项心慈正有的没的想着，凝六堂的门推开了。

项心慈抬头。

项承走在最左边。

老夫人亲自送孙子出来。

项逐元神色如旧，山岳沉静，似乎外物都无法激起他的喜恶，沉稳的请祖母留步。

项心慈心里撇撇嘴，端的一副严肃的脸。

项老夫人扫眼院子里跪着的一众人，目光刹时停在项心慈身上，险些刺痛自己的老眼，她真是一点都见不得这个孙女，祸害，一次比一次见不得，如今更甚！出去一圈就闯这么大祸！不打一顿实在是——

“祖母，孙儿想法依旧，请祖母再考虑，孙儿告辞。”

项承也拱手告辞：“母亲告辞。”

项老夫人还能说什么，逐元说的有道理，他项家的女儿都出不得门的话，男人在外又是为了什么！哎。

项承经过女儿身边，冷眼扫过去。

项逐元已经走了过去，又回头，目光丝毫没有给地上跪着的人，直接看向五叔，眉目疏朗、不偏不倚：“五叔也冷静些，项七还是孩子。”说完面无表情的告辞转身。

“世子所言极是，承蒙世子说情。”待人走后，项承看向地上的人：“还跪着干什么，走。”

“小五，你留一下，我有话跟你说。”

……

项心慈早已跑了出去，不管秦姑姑怎么叫，抬起衣裙往熟悉的道路追。

秦姑姑丝毫不赶让人跟。

项心慈直到看到前面熟悉的衣衫，加快脚步不管不顾的向前扑去，她要咬项逐元一块肉下来！项七叫谁呢！

项逐元早已察觉身后有异，脚步错一步。

项心慈瞬间向前方栽去：“啊——”

善奇笑的开怀。

项逐元一手抓住她后领将她拎起来，又快速放开手：又胡闹！

项心慈吓的脸色发白，站定后，气的半死！转身就往回头！让她摔死好了！摔死她！

项逐元见状，急忙拉着人闪进旁边的更道：“好了，我的错，我这么急赶回来就是让你给我脸色的！”

“那你让我扑——”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174571"  chaptername="043凝六堂">加入书签</a>
</div>
