    晚上八点。

    席北御将车停在席家大门前，席北御手中夹着根烟，蹙着眉吞云吐雾。

    目光隔着车玻璃窗望向席家二楼属于他们的房间。

    灯是亮着的。

    她回来了。

    原本在这之前，他都想通了，和景喻说好着以后好好的过日子，不要再些其他的，以后的人生之中只需要有他一个人存在就行了。

    他也会保证身边不会有别的人。

    可是……

    陆知云的那一通电话，打乱了他的步调，他的思绪。

    他早就想要和陆知云划清关系，和陆家的合作到现在为止已经可有可无，全部都走上了正轨，也不需要再卖给陆智勇的面子，对陆知云礼让三分。

    况且陆知云在背后做得那些小动作，那些麻烦，已经让他感觉到厌烦了。

    本以为陆知云会在电话里哭着求饶，求着他的原谅的。

    但是没有想到，陆知云一开口竟然是无比熟悉的人。

    “席总，我做得这一些都是骆桑桑教我的，是她把你的照片给我，让我回国和你发展的，你要是不相信的话，现在就可以过来我这边，我有证据的，还有她的联系方式！”

    骆桑桑……

    听见这个名字的刹那间，席北御整个人都怔愣了。

    她是他的整个青春。

    他把人生里最单纯，最纯洁的日子都奉献给了她，几乎是把自己的心都捧着送给她的。

    可是她，不过是和他虚与委蛇，逢场作戏罢了！

    在他家还没有落败的时候，她巧笑言兮，善解人意，温柔配合，那一段时间他甚至是想过他们的未来，把未来都一一谋划好了。

    但席家败了。

    他满脑子想着要查真相，想要将席家起死回生，就在那一段时间里，那个女人跟了别人。

    还在他的面前，他的公寓里……做着苟且的事情。

    想到那一段过去，席北御的脸都变得漆黑，整颗心暴躁的几乎想要杀人的心都有！

    后来那个女人哭着让他道歉，求着他的原谅。

    那时候的他没钱也失了势，用尽了自己所有的手段，亲手将她逼出了国，让她和那个狗男人一起离开，永远不能再回来，否则必封杀！

    许是怕了，她起初还有回国的心思，后来随着他的崛起，就再也没有过动作。

    听说前一段时间她找人结婚了，结婚的对象并不是当初的那个狗男人。

    他早就该要忘记掉那个令他人生添上耻辱，尊严被人重重践踏的女人，可是每每想起来的时候，他又恨又气。

    脑海里总是想着。

    他们第一次见面的时候，那时候的骆桑桑并不是那样的。

    她救了他一命的。

    小时候的他习惯性的在湖边看书，还专门挑那种没有人经过的湖，有一回，他起身的时候踩到了石头，落了水，在水里抽了筋，行动不了。

    差点就要被淹死了，那时候的她出现救了他。

    半昏迷的状态下，他迷迷糊糊看见她的脸庞，漂亮干净，眼睛特别的明亮，仿佛里面盛满了星星，眼尾被水泡红，让人看着心跟着一软。

    她为了他做人工呼吸，始终记得那唇软得不可思议，空气里谧着香甜的味道，似乎是花香，又似乎是她身上的馨香。

    之后他就记不清了。

    只记得后来他被送进了医院，她没有留下名字，之后他就一直在找她，从来就没有放弃过。

    后来还是上了大学，才终于见到了她。

    只不过，那时候的她早就已经不是当初那个纯洁的小女孩。

    但那一命之恩，他始终记得。

    也正是因为如此，她让他受到奇耻大辱，而他没有杀了她，也没有做到绝地，终究还是留了一手，让她过得稍微好一些。

    但从此她便成为了他心底里的禁忌。

    不愿意再提起。

    一提，一想，他内心里的焦躁便压抑不住，也始终忘记不掉那时候她救过他一命时的场景。

    他去见了陆知云，听着她哭了大半个小时。

    在他的耐心快要消失的时候，才终于提起骆桑桑那个女人。

    “是桑桑说，从前是她对不起你，一直对你非常的愧疚，怕你下半生会过得不好，她的心里也非常的难安，所以想让我代替她去爱你，陪伴你，让你开心。”

    “我起初是不愿意的，可是一回国看见了你，我的心就控制不住，时时都想着，我是真心想要陪在你的身边，想要和你好，所以就听着她的话，我做的那些事情大部分都是她指使的，她说你喜欢这样的……”

    怕他不信，陆知云还亲自给骆桑桑打了电话。

    时隔三年，他再一次听见了她的声音。

    终究那些过去，他压根就没有忘记过。

    稍微提一提，就全部浮出水面上，那种凶猛且压抑不住的情绪呼之欲出。

    脑海里闪现的全部都是曾经救过他的场面，初见时的美好，总是忘却不掉。

    他之前有想过，如果他与骆桑桑只是初见那有多么的好。

    听着骆桑桑的声音，他几乎快要说出话来。

    那一瞬间，想到了景喻。

    他整个人像是被雷劈了似的，黑着脸直接离开了。

    自骆桑桑之后他就没有打算再爱人，再也不会相信这个世界上的任何人。

    可是看见景喻的时候，他还是吃愣了。

    像，她实在是太像骆桑桑了。

    可是比骆桑桑更加清纯些，只可惜眸里无光，暗淡的仿佛明珠蒙上了灰尘。

    他对她，算不上好，可以说是用了心计。

    他再也没有办法正常的去相信人，算计她，利用她，榨着她的资源，一切都特别的心安理得。

    可是时间长了……

    他发现她的唇，软的似乎像给他做过人工呼吸那时候的骆桑桑。

    她偶尔露出来的笑容，特别的明亮，让人移不开眼睛。

    她眼尾总是红通通的，像是受了伤的小动物，想要擦干她的泪，不想让她再哭了。

    一日复一日，他的目光似乎总是在她的身上。

    等到意识过来的时候，他的心里居然已经刻印上她的影子，刻印上了她景喻的名字，哪怕再怎么抗拒，都抹除不掉那一份情丝。

    席北御再一次狠狠的吸了口烟。

    心彻底的乱了。

