    两边中野互演了一波，人头比变成1-1。

    Sofm一波吃亏后，似乎有回心转意的迹象。

    李昊看到，7分53秒，人马在上半区河道草丛来回逛，又打算过来帮忙。

    不过，兮夜比之前谨慎多了。

    没有机会的人马只能去刷F4。

    等红Buff也刷完之后，人马再次进入WE蓝区，这时，因为康帝的惩戒用在三狼身上，狼魂直接照到了他的位置。

    李昊是打算配合Sofm一波，在人马落位的时候，他已经把兵线推入了沙皇塔下。

    这是一波越塔机会。

    但是，在发现狼魂后......

    “叮~！”

    人马暴露，李昊立刻标记撤退信号。

    但是......

    “Go！”

    “叮~~！”

    “叮~~！”

    “正在路上！”

    越南人根本不想退，战斗欲望极为强烈！

    Sofm也是非常果断，知道不能给对方反应时间，不然男枪肯定会过来。

    他想在男枪到来之前，配合冰女击杀黄鸡。

    李昊没有办法，这波肯定是不能卖Sofm的，开启冰川之途(E)，巨大冰爪直接侵入到沙皇塔下。

    人马从毁灭冲锋过来，一脚踹出。

    兮夜也不是善类，他在一塔内侧竖起沙兵，开E位移，避开了冰女E技能之后W的范围，同时让人马踢空。

    “大树要T了！”

    “957站在塔下，我阻止不了。”

    伴随着圣枪哥有些急切的声音，李昊顾不得那么多了，抬手间把大招给到沙皇。

    在被冰封的瞬间，沙皇开出禁军之墙！

    这个R，成功推到了冰女与人马两个人。

    男枪从F4后侧赶来，朝人马位置打出烟雾弹。

    大树的TP特效，开始在塔下旋转。

    这个时候，沙皇的血量还有一半，是有机会击杀的。

    李昊反手给到Q技能，人马暗影冲击(R)无视禁军之墙，直扑沙皇。

    兮夜极限操作，闪向二塔方向，惊险躲掉大招！

    见Sofm被秀，李昊那是死道友不死贫道，直接溜了。

    人马被沙皇用沙兵猛戳，在他逃到二塔进入蓝区入口的时候，康帝远程终极爆弹，收掉Sofm人头。

    李昊有些小吐槽。

    你网速好，但也不能太不把对面当人看啊......

    连锁反应出现，9分04秒，康帝配合双人组反蓝。

    复活的人马刚刚走出泉水，布隆和寒冰立刻赶来防守。

    Zero锤石先手，控住布隆，李昊的冰女开E穿墙过来，W定住男枪和锤石。

    布隆反手在锤石身上挂上被动，水晶哥的寒冰输出并且减速，布隆被动打出，锤石晕在原地。

    Zero解除晕眩后的瞬间闪现逃到河道，Jiezou和水晶哥全部闪现追击，并在锤石身上套下虚弱。

    这波3v3确实能够打赢，但人马支援不及，WE兮夜的沙皇却是赶来了。

    靠前的布隆吃了大舅子第四发子弹，赶忙往后拉扯。

    水晶哥没有办法，只能继续输出。

    锤石的虚弱给寒冰挂上，寒冰宛如刮痧。

    李昊调准角度，一发精准的Q穿过男枪，寒冰碎片散开惊险击杀锤石！

    不过，寒冰的人头也被男枪收掉。

    这一波AD换辅助，还亏了两个闪，怎么都不赚，更关键的是，危机还没有解除。

    大舅子架好武器，远程狙击。

    “Piu~~！”

    Snake后台，左雾和克里斯满脸紧张，哪还有上一把的愉悦观赛体验。

    冰女扭开身体，避开第一枪。

    “Piu~！”

    冰女往左拉扯扭开第二枪。

    大舅子面子挂不住，不在欺负‘老年人’，转头把枪朝另外一个方向盲射。

    布隆刚好被击中！

    “朝我这里来！”

    李昊赶忙提醒，冰女和布隆迎面走进。

    第四发伤害最高的子弹打出，李昊帮布隆挡下，Sofm的人马赶到，WE见好就收。

    淑芬知道自己有责任，立刻标记蓝Buff，刷一波中路大爹好感。

    接下来，不到两分钟时间，下路再次出事。

    锤石的钩中布隆，甩灯笼接来男枪，配合烬的伤害，杀掉了Jiezou。

    Sofm抓上，与圣枪哥一起围殴大树，可是棋差一招，腿哥的大树小细节被动回血，侥幸逃生。

    除了中路兮夜被发育完美的李昊打回家之外，WE这波的行动又是大赚。

    4-2的人头比，大屏幕上，WE的经济领先接近1千块。

    Snake选手席上，李昊眉头微皱。

    他朝WE下路看了一眼，己方的眼位并没有深入埋进去，TP根本没有位置。

    他不能任由Sofm这么搞下去了。

    12分34秒。

    “刚子，对面蓝区给个视野。”

    “好。”

    寒冰鹰击长空(E)射过去，对面蓝Buff刷了。

    Sofm会意，立刻打信号，准备抢夺这个蓝。

    李昊赶忙叫停：“人马，去下。”

    “给眼，我TP。”

    害怕Sofm听不懂，李昊又连续标记信号。

    这一波蓝区不好打，沙皇的发育没那么差，男枪更是手握两个人头，老树又比剑姬多回家一次更新了装备，一旦先手没有秒掉人，被对面留住，持续输出根本打不过。

    淑芬虽然喜欢搞事，但李昊的话他还是听的。

    小地图上，WE信号不断往蓝区Pin出。

    957也在往蓝区去，他们都猜到对面的人马要来搞事情。

    越南人的比赛风格，看几次就懂了。

    “大树有T，我也有。”

    李昊说道：“你不用下来，线上别死就行。”

    “老树待会TP，炫君你只管推线，上塔能推就推，不能推就靠兵线把Condi留在那里。”

    “黄鸡拿蓝之后一定会回中，你接下来看我位置，我们下路打完就转中。”

    “明白了。”

    “……”

    Snake后台，不知道为什么，在这个男人严肃的声音响起之后，克里斯和左雾的心里莫名安稳的下来。

    12分38秒，中路沙皇突然交技能疯狂推线，李昊瞬间会意。

    “Sofm，速度！”

    淑芬听到这声提醒，直接就把疾跑开了。

    人马屁股冒着蓝光，从F4位置冲入WE野区。

    鲜活的F4看得Sofm直流口水，但他还是执行着李昊的指令，一路来到了下路，并在对方二塔背后草丛给到眼位。

    等WE发现冰女传送的时候，已经来不及了。

    水晶开出大招，直接击中锤石，开E的人马冲了上来，没有锤石保护，这一脚无悬念的把大舅子踹向寒冰方向。

    957看到下路情况，果然如李昊所料TP支援。

    冰女探出冰爪翻越地形，直接来到大舅子身边，Sofm调整角度，暗影冲击两人。冰女再接冰霜之环，水晶哥寒冰开Q对烬输出，终于收下第一个人头。

    万箭齐发减速锤石，大树传送下来，AD已死，只能保锤石狗命，但布隆开大，直接把锤石留住。

    在众人围攻下，闪现还没好的Zero最终被冰女一Q收走。

    957一人不敢站在塔下，只能后撤，Snake把下路留给双人组，就像李昊之前安排的那样，果断转中。

    剑姬上路推线，帮沙皇打完蓝Buff的Condi为了守线，出现在了上一塔内。

    兮夜在中把兵线推到红色方塔下时，看到957在Pin信号，立刻往自己塔下撤退。

    李昊根本不犹豫，一颗饰品眼放在F4旁边草丛，圣枪哥的TP特效立刻亮起，这时淑芬做先锋，人马毁灭冲锋直接冲塔！

    李昊的E也是穿过F4墙壁。

    兮夜推出禁军之墙，没有大招的人马被瞬间击飞。

    冰女闪现穿过，W再将兮夜定住，冰封陵墓接Q打出雷霆，再普攻压低沙皇血线。

    兮夜开净化解除大招，WEQ漂移往中二塔方向逃走。

    这时，剑姬突然杀来。

    无双挑战挂上，圣枪哥获得加速效果，兮夜闪现逃向二塔内部，圣枪哥闪现追击，AEQ连续击出，打下三处破绽，沙皇暴毙，回血阵噌的一下在二塔内亮起！

    扛塔结束的Sofm配合冰女把兵线推了回来，并一波拿下中一塔。

    下路水晶哥也击破下一塔。

    这一波之后，Snake人头反超，经济从落后一千变成反超一千，收复全部失地！

    ……

