    只是，秦风所没想到的是，对方竟然来的这么快，而且还是如此的姿态而来。

    从这般态度上来看，这两个宗门的人，是打算——杀了他！

    万世天宗是很强大，但是却没有资格可以无视五大宗门的联盟，这天蛇宫也是不弱，奈何比起沧海宗还要弱一些。

    秦风没有想到，到底是为什么，他们会联合在一起，哪怕是冒着得罪这沧海宗和五大宗门的可能，而对自己出手。

    也就是在这个时候。

    在这虚空之上，已经有人注意到了这两尊庞然大物。

    毕竟，如此的战船，这般恐怖的设计和壮观的姿态，除了古老的宗门之外，再也没人可以做到了。

    也正是如此，在这下面，聚集之人已经是越来越多了。

    很快，达到了数以万计的程度。

    毕竟，这两尊战船一路上的前行也招引了不少武修的注意，很多人更是好奇之下的跟随在了那里。

    万人注视之下，众人不由得开始相互的议论起来。

    “是天蛇宫和万世天宗啊！”

    “天啊，是什么人能够聚集这两大宗门的出手？”

    “不可思议，那战船之中，高手如云，即便是隔着这么遥远的距离，却依旧可以感觉到，那可怖的气息在不断的演化迸发出来！”

    “好强大！”

    对于下面的议论之声，秦风没有在意，而是冷冷的笑道：

    “说的好听，你们两大宗门的人，直接对我出手，我只是反击而已！”

    面对着刚才那怒吼之声的质问，秦风冷冷的说道。

    声音浩然而动。

    顿时传遍了四面八方之地。

    “秦风……沧海宗的秦风！”

    人的名树的影，此刻的秦风，已经不再是原本的那个默默无闻之辈。

    自从这皇者争霸之战的结束，秦风之名已然传遍了八方之地，一个不过十六七岁的少年，却有着对抗皇者级的弟子的实力。

    以一人之力，斩杀了一尊皇者级的弟子，更是独斗诸般皇者的合力出手。

    这种种的说法，传遍出去，想要让人不去注意到都难。

    “这秦风竟然招惹到了这两个宗门？而且他可是沧海宗的弟子啊，这两大宗门完全没有理由和沧海宗交恶，哪怕是敢得罪沧海宗，却也得考虑到五大宗门的联盟力量啊！”

    不少的人，对此无比的好奇起来。

    但是，还是有一些有心人，却暗自的感觉到事情不对劲。

    更有一些和沧海宗交好之人，已经快速的朝着沧海宗的方向开始狂奔起来。

    “快，立刻将这个消息传递出去，要让沧海宗的人知道，这似乎是要出大事了啊……”

    而对于这秦风的话语，顿时之间，一声冷冽的声音再次传出：

    “好一个伶牙俐齿的小畜生，看来，你是不打算合作了，既然如此的话，那本宗就先废了你，再去找那一元子唠叨一番！”

    万世天宗的战船之上，一声冷哼声缓缓地传出。

    “拿下！”

    伴随着那淡淡的两个字出现。

    顿时，虚空之中，一阵的颤抖。

    “嗤嗤嗤”

    瞬时之间。

    六道身影缓缓地呈现出来。

