    马车在约翰纺织厂外停下。

    张恒和福尔摩斯走下车，这时一个满嘴烂牙长相尖嘴猴腮的男人走了上来，“两位先生，有什么我能帮你们的吗？”

    “我们要进去找个人。”福尔摩斯开口道。

    “这恐怕不太和规矩，里面都是姑娘，你们两个大老爷们儿……”尖嘴猴腮的男人摇头道，“太不像话了，太不像话了。”

    福尔摩斯伸手从口袋里摸出了一枚半英镑的金币，抛到尖嘴猴腮的男人手中，“只要一刻钟就行。”

    后者皱眉，装出一副为难的样子。

    福尔摩斯却懒得陪他演戏，伸手就要拿回那枚金币。

    “别别别，正好老板不在，我可以想办法帮你们通融通融……不过先说好，只有一刻钟啊，不能再长了。”尖嘴猴腮的男人急忙道，将那枚金币快速的收回到口袋里。

    随后他带着两人走进了纺织厂。

    自瓦特发明蒸汽机开启了工业革命的序幕，蒸汽机逐渐取代了之前的水力纺纱，纺织厂也不需要再建在河边，但是因为约翰纺织厂创办的比较早，中间没有搬迁过，还在原址，只是设备完成了更新换代。

    张恒也是第一次见到这样的场景，巨大的厂房里遍布机器，管线从天花板下穿过，履带随着滑轮转动，牵动一台台缝纫机，而女工们则带着帽子穿着围裙站在机器前重复着枯燥乏味的工作，就像一架架牵线木偶。

    在这里，人和机器没有什么区别。

    尖嘴猴腮的男人问道，“你们想找谁？我或许可以帮你们，这里没有我不认识的人。”

    福尔摩斯和张恒交换了一个眼色，张恒揽过尖嘴猴腮的男人的肩膀，“不瞒你说，实际上我们也想要开一家纺织厂，这次是来贵厂取取经的。”

    尖嘴猴腮的男人闻言立刻警惕了起来，“那可不行，你们要早这么说，我就不放你们进来了！”

    “别把话说的这么绝对，”张恒道，“我们想招一批熟练工，如果你能帮我们的话，价钱好商量。”

    尖嘴猴腮的人闻言意动，但是嘴上却道，“不行，我怎么能背叛斯托茨先生呢，要知道我的这份工作可是斯托茨先生给的，他还是我的远房亲戚呢，我不可能做对他不利的事情。”

    “如果做好的话这可是一大笔钱，”张恒道，“够你吃喝玩乐很长一段时间了。”

    …………

    就在两人说话的时候，福尔摩斯也悄然离开了原地。

    二十分钟后张恒和福尔摩斯在纺织厂外重新碰头，尖嘴猴腮的男人一直把两人送到马路上，兴奋道，“我很快就会把名单列出来的，保证都是干活勤快的，没什么小心思的老实人。”

    “那感情好，等我们确定选址后会再来找你的。”张恒道。

    眼见尖嘴猴腮的男人心满意足的转身返回纺织厂，福尔摩斯重新开口道，“不错啊，我没看错你，你天生就是做这一行的料子，只要稍加训练，苏格兰场那些笨蛋完全不是你的对手。”

    “那你呢？”

    福尔摩斯嘿嘿笑了两声，“我已经基本确定凶手是谁了。”

    “哦？是谁。”

    “先不着急，等我搜集到足够的证据自然会公布结论的，从某种意义上格雷格森那家伙说的也不错，再没有搜集到足够的证据时就进行推断是我们这一行的大忌，一旦你先入为主的认定某人是凶手，就会下意识的忽略那些不利于对你的推论不利的证据，格雷格森自己就犯了这样的错误，他一心认定那个叫保罗的小子杀了莫莉，所以搜集到手的都是对那小子不利的证据。”

    福尔摩斯顿了顿，又道，“演绎法的基础是观察，首先你需要通过出色的观察力看到那些被人忽略的小细节，每一个小细节就像是白纸上的一个点，最后你在纸上画出一个圆来，把所有的点都框起来，而这就是你在寻找的答案了。”

    “形象生动，”张恒问，“正好保罗工作的化工厂就在隔壁，我们也要去看一看吗？”

    “再好不过了。”福尔摩斯道，“我在那里的确也有人要找。”

    两人随后又来到了一旁的化工厂，这里工作的人以男性为主，所以没有纺织厂看的那么严，不过也有监工，福尔摩斯又花了半英镑，抽空和工厂里的几个人聊了聊保罗，回来后摸着下巴道，“有意思。”

    “怎么？”

    “在这里不同的人对保罗的评价截然相反，不过这也很正常，我之前大概也猜到了一些，格雷格森先前也来过这里，他询问了工厂的管理者，得到的结论保罗是个老油条，整天惹是生非，好吃懒做，阴险狡诈，但是我问了他的工友，那些人对他的评价却很高，说他有一颗好心肠，一直乐于助人，会为了其他人挺身而出……而这点或许也是他为什么不遭工厂管理者喜欢的原因。”福尔摩斯道。

    “事发当晚他在哪里？”张恒问道。

    “这就是问题所在了，化工厂比纺织厂晚下班半个钟头，化工厂下班后，保罗像往常一样去找莫莉，这是众所周知的事情，然而之后的时间里没有人和他在一起，没有人能给他作证，但是不要紧，我们抓到凶手后自然能还他一个清白。”

    “接下来我们去哪里？”

    “我们能做的调查都已经做完了，之后的事情就交给贝克街小队去做吧。”福尔摩斯道，“我们收工回家。”

    …………

    贝克街侦探小队的大名张恒自然也不陌生，那群浑身上下脏兮兮，还发着臭味，吵吵闹闹的小鬼们每次一出现哈德森太太的脸色保准会变得很糟糕，而且必须一刻不离的盯着他们，生怕一不留神客厅里就少了什么东西。

    福尔摩斯掏出三先令给领头那个叫维金斯的孩子，“你们的车马费，盯着那个在伍德化工厂工作的叫皮尔逊的家伙，看看他都干了什么，然后给我汇报，还有，以后你一个人来见我就行，让其他人在外面等着，不然哈德森太太就要杀了我了。”

    “是，司令！”那群孩子大声道，同时把身体站的笔直，随后又笑嘻嘻的一哄而散。