    时间一点一点的过去，随着全面进攻的日期日益临近，整个东欧平原上空，似乎都已经积了厚厚的一层战争阴云了。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ空气当中，似乎都已经能够清楚的问道硝烟的味道了。特别是那些久经战场的老兵，更是能够感觉到气氛的紧张，战争，似乎已经很快就要来了。

    帝国空军的战斗机，每天都会飞过双方的控制线，深入苏俄军队的控制区侦查，以便能够掌握更多的苏军的情报。这样的话，才能够确保中俄联军在动进攻的时候，有更强的针对性。

    尽管，中俄联军的高级将领们无不认为这一次大败苏俄是铁板钉钉的事。但是，一旦攻击开始，没有人可以掉以轻心。所有人在战场上，都必须要竭尽全力才行。稍微的一点疏忽，就有可能导致一场惨败。

    苏军伏尔加河战区司令部，位于伏尔加河中部的萨拉托夫。伏尔加河战区也是苏军几个战区当中，兵力最多的一个战区。整个战区，有着四个方面军，一百六十余万人。只不过，虽然兵力众多。但是，伏尔加河战区司令员华西列夫斯基却是一点胜算都没有。因为，整个伏尔加河战区的防区太长了。而面对的敌人又太多了。加之部队的战斗力低下，能否抵挡住敌人的进攻，华西列夫斯基大将是一点信心都没有。

    “司令员同志，莫斯科急电。”一个通讯军官向华西列夫斯基大将报告道。

    华西列夫斯基大将接过电报，仔细阅读了起来。电报是总参谋部来的。总参谋部警告华西列夫斯基元帅。根据契卡的情报人员获得的消息，中俄联军对苏俄的进攻，将在近期展开。沙波什尼科夫元帅要求华西列夫斯基元帅加强防御，借助伏尔加河的天堑，抵挡住中俄联军的进攻。

    “哼！伏尔加河也算是天堑吗？在没有制空权，没有火力优势的情况下，拿什么去抵挡住中俄联军的进攻？”华西列夫斯基大将抱怨道。虽然他指挥的部队，多达一百六十万。几乎已经达到了苏军部队的百分之四十了。但是，华西列夫斯基大将却知道，现在的一百六十万部队，和去年年底以前的一百万苏军都比不了。这些绝大部分都是由新兵组成的部队，只进行了很少的训练。有的士兵甚至从参军以来，仅仅打过不过十子弹而已。因为苏军的弹药短缺，绝大部分的弹药需要留着，在战场上使用。所以，部队极少进行实弹训练。这样的部队，能指望他们的战斗力有多高吗？指望这样的部队抵挡中俄联军的进攻，那是绝对不可能的。华西列夫斯基大将自己估计，整个伏尔加河战区能够坚持十天半个月，就已经是最好的了。当然，针对防线被突破，华西列夫斯基大将也根据苏军总参谋部的命令，进行了相应的部署了。

    一旦伏尔加河防线被突破，苏军将向萨拉托夫以及其他的大城市集合。集结在这些城市内，和中俄联军进行艰苦的巷战。用巷战来拖住中俄联军，给中俄联军造成更大的损失。

    尽管，这样的战术会十分的惨烈。但是，这已经是苏军唯一能够想到的和中俄联军对抗的战术了。除此之外，他们已经不知道还能够用什么战术了。

    斯大林给华西列夫斯基下达的命令就是在没有得到命令的情况下，不准撤退。擅自撤退的话，将被直接军法处置。很显然，斯大林这是让华西列夫斯基能够死守伏尔加河防线，和中俄联军血战到底。

    除了华西列夫斯基之外，顿河战区司令员马利诺夫斯基也同样接到了沙波什尼科夫元帅的命令。相比华西列夫斯基大将，马利诺夫斯基大将则要悲惨一线。顿河战区只有三个方面军而已。虽然防线要短一点。但是，别忘了斯大林格勒和顿河之间那几十公里可是6路，没有河流等天然防线，这就使得马利诺夫斯基大将不得不让部队在这里硬抗中俄联军的装甲部队进攻。一旦被打败的话，后果将不堪设想。

    当然，马利诺夫斯基大将接到的命令，也是不得擅自后退。斯大林是铁了心用这两个战区的两百八十万军队来消耗中俄联军了。根据沙波什尼科夫元帅给斯大林的建议。如果苏军表现优异的话，他们或许能够消耗一百五十万到两百万的中俄联军，这无疑是对中俄联军的重创了。那样的话，苏俄就能够重创中俄联军，甚至是一举逆转局势了。

    与此同时，斯大林还命令莫斯科卫戍区司令员瓦图京大将，从现在开始在莫斯科周边构建坚固的防线，一旦战局不利，莫斯科沦为战场的话，要依靠这些防御工事阻击中俄联军，重挫中俄联军。

    在斯大林的命令下，莫斯科的党政机关，以及莫斯科的民众，不管是老人还是小孩，抑或是妇女，全部被强制劳动，开始挖防御工事。任何干违抗命令的人，通通以叛国罪论处。在杀了几百人之后，莫斯科的民众只得接受这个现实，投入到防御工事的修建当中。斯大林是铁了心将莫斯科完全变成一座要塞了。就算最终还是不能够打败中俄联军，也要让中俄联军付出足够的代价。

    另外，斯大林还命令从现在开始，莫斯科全面实行配给制。以最大限度的节约粮食，让他们能够尽可能的将粮食储存下来，以便于一旦莫斯科被包围，他们还能够在这里坚持更长的时间，期待战争最后获得胜利。在斯大林看来，坚持的越久，胜利的希望也就越大。

    即便到了此时此刻，斯大林也还没有放弃希望。他认为，中华帝国除了对苏俄开战之外，还得和英美等强国开战。即便是德国和意大利，和中华帝国也不是一条心的。只要中华帝国深陷在苏俄战场，久久无法获得胜利的话。英美等国肯定会展开行动的。到时候，中华帝国将面临被围攻的遭遇。到那个时候，就是苏俄展开全面反攻的时候了。

    这就是斯大林命令苏军坚守阵地，尽可能的坚持更长的时间的原因。

    黄帝纪元4639年5月19日，这一天注定被历史铭记。因为正是从这一天开始，中俄联军过五百五十万军队，对苏俄起了一场灭国战争。在这场持续一年多的战争当中，尽管苏俄军队拼死抵抗。但是，依旧没有能够挽回苏俄被灭亡的命运。

    5月19日早上6点，帝国空军起飞两千四百架战斗机，一千两百架俯冲轰炸机，一千两百架对地攻击机和一千两百架中型轰炸机，对苏俄空军的机场动了进攻，争夺战场的制空权。

    尽管，苏俄空军起飞了大量的战机迎击，但是，还是没有能够抵挡住帝国空军的进攻。过一千架苏俄空军的战机被击落，其中半数以上是在机场跑道上或者机库中被炸毁的。

    而帝国空军在这一战当中，仅仅付出了不到百架战机损失的代价而已。

    在帝国空军起攻击的时候，中俄联军从伏尔加河到顿河，绵延一千多公里的防线上，起了猛烈的炮击。中俄联军一共集结了2o16门21o毫米自行榴弹炮，2o16门火箭炮，522o门155毫米重型榴弹炮，1o44o门1o5毫米轻型榴弹炮，四千门75毫米野战炮，猛烈炮击苏军的阵地。

    过两万门大炮的猛烈开火，让苏军的防线完全置于一片火海当中。尽管，苏军为了抵抗帝国6军的进攻，构建了坚固的防线。但是，在猛烈的炮击当中，这些防线轻易就被摧毁了。铁丝网被炸的七零八落，战壕被炸塌，雷区直接被炮弹给引爆了，一个个的火力点更是被炸上了天。至于挖掘的那些防炮洞，更是在直接被重炮给轰塌了。里面不少的苏军士兵，直接被埋在了里面。

    “该死，中俄联军是打算直接用炮弹把我们都炸死吗？”华西列夫斯基大将在地下指挥部内说出了这样的话。

    在中俄联军的猛烈炮击之下，苏军损失惨重。不仅防线被摧毁，被炸死的人更是不计其数。更重要的是，苏军的士气也开始不断的下降。那些刚刚加入部队，根本就不知道在残酷的战场上如何保存自己的苏军士兵，被炸死了不少。这使得苏军的防线，在战斗刚刚开始，就陷入了濒临崩溃的境地了。

    中俄联军的猛烈炮击，从早上8点一直持续到了中午。在四个小时内，中俄联军的炮兵射了两百万枚以上的炮弹。几乎是用炮弹将苏军的阵地给犁了一遍了。苏军在炮击当中，损失极其惨重。

    随着中俄联合作战司令部司令官张韵农元帅的一声令下，中俄联军同时在伏尔加河和顿河，向苏军动了猛烈的进攻。准备一举突破苏军的防线，消灭对面的苏军。(未完待续。)