
　　给大棚加热的设备有很多。

　　叶墨选择的工业燃油暖风机，价格便宜，使用成本却很高。

　　不过他们这边需要用到加热的，也就是12月，1月，这两个月使用的比较多。以及11月，2月……偶尔使用。

　　有暖风机，还是智能的，可以调节好温度。

　　西瓜发芽期，气温15—20摄氏度最合适。

　　幼苗期，15——25摄氏度最合适。

　　伸蔓期，最好的温度是20——25摄氏度。

　　结果期，最好的温度是25——30摄氏度。

　　结果后期，25—35摄氏度。

　　这些是最合适的温度，但并不是一定是这样的温度才行。

　　九月中旬了，红山镇气温还是很高。白天最高气温多在30摄氏度，或者接近30摄氏度。晚上最低气温，20摄氏度或者接近20摄氏度……

　　昨天下雨了，夜晚最低气温是12摄氏度。有点冷，叶墨和林小眠晚上睡觉，都盖上了被子。

　　一切准备妥当，得育苗了。

　　育苗用的有机土，叶墨已经准备好。

　　有机土主要成分是有机肥，木屑，椰子叶屑，三者混合。

　　育苗盘，叶墨使用的32孔育苗盘，长度0.54米，宽度0.28米……

　　一个3亩的大棚，留下过道后，可以放下约9200個育苗盘，就是29.44万株。

　　全部存活的话，一个大棚可以培育29.44万株苗子。

　　育苗的种子已经分批次浸泡过灵泉，大棚内，叶墨他们正在给育苗盘里加有机土，磨平后，将一粒粒种子放进育苗盘。

　　“我考虑了一下，想要多熟瓜，密度还是不能太大了。”叶墨说：“我这边，一个大棚栽种3200株就好了。你们还是按照原来计划的一亩1600株？”

　　“有架子，一亩1600株，也不算多吧。”陈晨说道。

　　“我就照着你弄。你的种植密度多少，我跟着你来就行。”唐恂道。

　　“我们也是……”牛家两兄弟说。

　　“一样。”二叔说。

　　叶志对陈晨说：“跟着你哥超，不得挨飞刀。叶墨咋弄，我们跟着弄就是了。”

　　“嗯。”陈晨点点头。

　　“有架子，种多数瓜，密度也不要太大了。”叶墨说：“今后大棚里的西瓜要是死藤了，随后补种就行。1亩1100株，只要能保证所有瓜藤都结瓜，一次成熟，就算5元1斤的价格，也能进账两万元左右。”

　　“才两万？”唐恂笑着道：“我不服……一次成熟，最少也得3万元进账才爽啊。”

　　叶志嘿嘿笑着：“真能有两万元进账，我就能偷着笑了。17亩大棚，一个批次就是34万元啊。能收两个批次，咱们就回本了的。”

　　“哥，你这边一藤，留几个西瓜？”叶染问。

　　“我这边吧，一藤两瓜。”叶墨说：“不介意模仿啊。我这边人多，设备好，管理上肯定比你们仔细……给你们介意，保一瓜。能保住一瓜，你们就不算白忙活。”

　　唐恂点点头，看向叶墨，笑着道：“之前的躺地瓜，一株西瓜你都能弄出好几个。现在有大棚了，这么保守？”

　　“保守一点的好。”叶墨说：“我刚才说的是一藤两瓜，又不是一株两瓜。”

　　“我去……”

　　叶墨嘿嘿笑着，道：“你们也别羡慕。我这边主要是小蜜蜂，小金凤这些小型瓜，一个西瓜只有两三斤的那种。一株具体能留下几个西瓜，还是要看具体的情况。你们主要种植的西瓜是麒麟西瓜，麒麟西瓜五六斤一个，一藤能保下一个瓜，算起来就很不错了。”叶墨将点好了种子的瓜盘放到推车上，拉了一个装好有机土的瓜盘过来，将瓜盘上面的有机土抹平，继续点种子……

　　“我要是想一株瓜藤留两个西瓜，应该怎么留？”陈晨问。天籁小说网

　　“先留出一根主藤。等主藤长起来，大概一米多的时候主藤上会长出副藤……选一根长势最好的副藤。”叶墨给他们传授经验：“以后还要出二熟，副藤不能距离根部太近了。通常，主藤先长出花朵了，这时候先别急着授粉，等到副藤开花之后一起授粉。然后就要掐巅……留两个瓜，这两个瓜长势肯定不如一个瓜好看。”

　　“对了，授粉的时候要多留几个瓜。等西瓜坐实了之后，挑选长势最好的西瓜保留下来……”

　　授粉的时候多留几个瓜，防止出现坐假果。也就是没有坐实的西瓜，没坐实的西瓜，长着长着自己就掉落了。

　　“现在育苗，11月底就能成熟？”陈晨说。

　　“差不多吧。”

　　今天是9月17号。

　　一切顺利的话，月底开始嫁接……下个月5号左右，开始定植。

　　小型西瓜，从开花到西瓜成熟，二十几天的时间。

　　刘师傅，李师傅……周岳他们六个人，将大棚的黑膜准备好了，给大棚覆盖黑膜了，踩着铁丝网踏板嘎吱声响。

　　“刘师傅，李师傅……你们注意安全，小心点儿。”叶墨喊道。刘师傅此时站在叶墨他们的头顶，也就是大棚中央的长梁上面……刘师傅和王龙站在副棚的上面，三个人在上面牵引黑膜。

　　“晓得的，稳妥的很。”刘师傅说。

　　叶墨这的大棚宽度25米，在大棚里面，可以说是非常宽了。为了方便引起黑膜，大棚顶上安装了铁丝踏板步道。步道的下面才是大棚膜……

　　黑膜就是遮阳网，用于降低大棚内的温度。

　　现在育苗，要求的温度不能太高了。

　　叶墨定制的这个遮阳网开孔比较大，阳光也能照射进来……而且，大棚内还有电灯。

　　叶墨起身出去看了一下，叶墨爸妈，三叔他们等等，都在外面帮着牵引黑膜。

　　大棚做的太大了，有好处也有坏处。

　　3亩的大棚，牵引黑膜，铺设大棚膜，就特别的费劲。

　　九个人牵引大棚膜，弄了大半个小时才做好。

　　叶墨回到大棚里面，将弄好的育苗盘推了出去，整整齐齐摆放好。

　　叶墨这边75个大棚，一个大棚3200株苗子，总共需要24万株苗子。

　　40个大棚的香瓜，30个大棚的西瓜，5个大棚的哈密瓜，种植密度都是一样。

　　育苗，除了培育出瓜苗，还要培育砧木苗子。

　　所以叶墨这边就需要48万株苗子。培育苗子还有个存活率的问题，并不是所有种子都会发芽……

　　再加上唐恂他们那边的大棚，培育瓜苗就是个大工程。

　　“后面有的搞了。”叶墨放了盘子回来，说：“等苗子长起来，嫁接这些苗子才恼火。”

　　“想想这些大棚瓜成熟的时候嘛，到时候一天进账几十万，就不恼火了。”林小眠说。

　　“刚才说的一株留两瓜，我想试一下。”陈晨说：“我那边24个大棚，我拿出4个大棚来尝试。要是能保两瓜，第二批成熟的时候，我那边就全部留两瓜了。”

　　“一茬和二茬的时候可不一样。”叶墨对陈晨道：“一茬的时候，瓜藤生命力很旺盛。二茬的时候，可就不一样了。”

　　“饿死胆小的撑死胆大……”

　　“嗯，加油。”叶墨笑着道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高山果园更新，第三百三十五章：开始育苗免费阅读。https://xs.23sk.com 