    

    大理药房，嘶吼声贯穿整个卧室。

    “姓姜的，你告诉我怎么回事！”

    陈傲双目中怒火直烧，眼看着姜院长上前急救，冷声道：“我儿子要是出什么差错，为你是问！”

    言语中，

    开始的恭敬，已经消失不见。

    听到这话，姜有为也不乐意了，用手术纱布擦了擦手：“不救了，抬走。”

    陈傲意识到自己失态，忙道：“额……姜院长，是我不对，抱歉，您一定救救我儿子……”

    “老子一向说话算数，说了不救就是不救。”

    姜有为摆了摆手：“赶紧拉走。”

    陈傲眼睛眯起：“姜有为，别忘了，我儿子，是因为看到了你的孙女，才会充血复发的。”

    “今天你治也得治，不治也得治！”

    说完，他大喊一声：“宋根！”

    他身后，宋根一步站出。

    “我不想欺负老人女人，不过，为了少公子，我必须出手……”

    刚刚说完，他抬手捏住姜初然的脖子。

    “你！”

    姜有为指着陈傲：“你敢！”

    陈傲嘴角一翘，冷笑道：“姓姜的，相信我，我儿子要是出什么事，不但你孙女，你，还有这小子，一起下去陪葬。”

    陈傲此刻背起了手。

    陈家，在他的带领下，能摸爬滚打到在大理有一席之地，

    这份定力，绝对是关键。

    平时看着冲动，可越是这种僵持场面，他陈傲就越发镇静。

    然而。

    陈傲心中有些打鼓。

    在往日，遇到这种他掌控了大局的情况，对手往往都会因为压力，慢慢崩溃。

    可在姜院长的脸上，他看不见半点恐惧。

    那副不苟言笑的脸下，

    甚至……藏着一些从容？

    “姓姜的，我的管家，是位武者！”

    “我知道。”

    陈傲皱眉：“一位武者要是动了杀心，十个人都拦不住。”

    然而，他这话出口。

    却见姜有为笑了。

    “你笑什么！”

    他十分不解。

    明明你的孙女在我手上，你特么是不是疯了？

    “我笑你少智，笑你管家无谋。”

    “我看你是不见棺材不掉泪！”

    陈傲再也忍不住，眸中冷光一闪，高声大喊：“宋根，废这女人一只手。”

    “是。”

    宋根表面说不欺负女人老人，可真正出手时，却不见半点犹豫。

    另一只手成刀，正朝着姜初然而去。

    姜初然张了张嘴，满是恐慌，可因为脖子被卡住，发不出半点声音。

    啪。

    一只手，将宋根的手腕牢牢钳住。

    “放了她。”

    宋根试着挣扎，发现自己手全然动不了后，有些诧异，冷哼一声，另一只手从姜初然脖子上收回，朝着楚枫腹部而去。

    “小心！”

    姜初然被放开，第一时间却是担心楚枫。

    然而，为时已晚。

    砰。

    他的拳头，直击楚枫腹部。

    宋根脸上露出得意之色。

    “小子，普通练家子，对上武者，就是找死……”

    话没说完，他只觉得手上酥酥麻麻。

    不禁低头看去，却看见打在楚枫腹部的拳头，不知道什么时候，已经变了形。

    甚至，因为那种麻痹的感觉，他第一时间还没感觉到痛苦。

    “你，你！”

    宋根捂住自己的手，惊惧之下，想要后退，可另一只手被楚枫牢牢抓住，哪里能走？

    紧接着，他便听见眼前青年的声音，贯穿脑海。

    “拳，是这么用的。”

    一只拳头，轻描淡写地落在他腹部。

    下一瞬。

    宋根的身子，直直撞到门上。

    楚枫轻描淡写拍了拍手。

    如果不是考虑到不想撞坏大门，他绝不会收力。

    尽管如此，宋根至少都是高位截瘫。

    “家，家主快走，这人是二层高手……”

    楚枫转头，看着已经惊呆的陈傲，咧嘴开口：“陈家主，好久不见。”

    “你是谁？”陈傲手心满是汗水，强装镇静。

    “记住了，你家儿子之所以会废掉，不是因为看到姜初然起了色心，是因为看见了我。”楚枫一步一步走到病床前，将陈晓，如死狗一般提起。

    “你！”

    陈傲想要阻拦，但知道就算自己上去也只是徒增伤亡，眯眼询问：“什么意思？”

    楚枫拖动陈晓，走出院外：“你不是一直在找凶手吗，你儿子，是我废的。”

    说完，将其扔到陈傲的车窗上。

    这一刻。

    陈家家主，只觉得愤怒难以抑制，恨不得操起手术刀和楚枫拼命。

    下一秒又如坠冰窟。

    远处青年，光是一个回头，就让他心底只剩寒意。

    “想死？”

    “不敢。”

    “我儿子的事，是个误会，希望这事情就此一笔勾销，今天多有得罪了。”陈傲只能忍气吞声，扛着两人上车。

    待启动油门，走出老远，他发出一阵阵嘶吼。

    他面目狰狞。

    至始至终没有想到，有一天会被一个武者踩在头上，任其侮辱。

    “无论你是谁，我一定让你后悔！”

    有钱能使鬼推磨。

    以陈氏集团的财力，只要钱给够，招一个二层武者还是有余力的。

    要是，鱼死网破，他举陈家所有财力，甚至能请动三层强者！

    “你一个小小二层武者，怎敢踩在我的头上！”……

    大理药房。

    “小子，说罢，怎么赔？”姜有为端着老烟枪，盯着走回的楚枫。

    “赔？”楚枫一愣。

    “你让我丢这么大个面子，不会不赔吧？”

    楚枫撇嘴：“你本来也没治好他，就算我不来，他最后也会废掉。”

    “你。”

    姜有为连续呛了几口烟。

    他清楚，楚枫说的是事实。

    “我不管，刚才是我帮你调的监控，你得认吧？”

    “那是你医院监管不力，是你自己的问题。”

    “那我之前的紫灵芝，还有被你拿的那么多药草……”

    楚枫摇头：“当时我也说了，不抢你的大理院长和大理圣手头衔了，扯平了。”

    “你你你！”姜有为甚至气的要吐血：“你小子，这么白眼狼，别想娶我孙女了！”

    楚枫一愣。

    连一旁想劝架的姜初然，也呆了呆。

    姜初然看了眼楚枫，低下头去：“爷爷，别说这些，我，我和他，只是普通……”

    忽然，一只手拉住她。

    “那不行。”

    楚枫摇头：“您的孙女，我要定了。”

    姜初然呆呆地看着自己被握住的手，一股激动和幸福感油然而生。

    羞涩地将头轻轻埋在了楚枫肩膀。

    姜有为露出一副得逞的笑容，而后又很好掩饰。

    冷笑道：“小子，别说大话，娶她，你还不配。”

    “看看你那样子，一没钱，二没势的，怎么配得上我女儿？”

    “爷爷！”姜初然连忙喊道。

    “你这丫头，这还没过门呢，胳膊肘就往外拐了？”

    楚枫将姜初然的手抓得紧了些：“那老爷子说说，怎么才配得上她？”

    一阵风吹过。

    姜有为点了点烟枪。

    伸出一只手。

    “五个第一。”

    “给你三年时间，大理之内，医术第一，武比第一，势力第一，财榜第一……”

    “最后一个，”他眯眼成老狐狸，伸出最后一只手：“我要你，超越柳远山。”

    轰——

    姜初然张了张嘴，怎么也想不到，爷爷会提出这种要求。

    医术还好，她亲眼见过楚枫的玄术，应该没问题，可后面的那些要求，一个比一个离谱，尤其是最后那个要求……

    超越柳远山？

    超越，曾经第八国门的镇守大将？

    怎么可能！

    姜初然下意识便觉得，爷爷在开玩笑。

    可看到后者那副严肃模样，她一阵失神。

    爷爷，绝对不是开玩笑。

    姜有为看了看两人牵着的手，道：“做不到这些，你不配牵她手，给我撒开。”

    “爷爷！”姜初然怒道：“这件事，我，我不会听你的！”

    谁想，楚枫真正松开了手。

    而后，摸了摸姜初然脑袋。

    “我知道你等了我很多年，你……愿意再多等等吗？”

    看着青年轮廓分明的面庞，姜初然一阵出神。

    脱口而出：“愿意……”

    等她说完，楚枫点头，扭头便走。

    姜初然这才回过神，回头瞪着爷爷：“爷爷！你，你什么意思啊！”

    姜有为又是抽了抽长烟。

    任由孙女责怪，不发一语。

    等到姜初然赌气似的回到房间里，他才幽幽开口。

    “然然啊。”

    “他如果连你爷爷这关都过不了，你们就算在一起，也注定不会有好结局。”

    想起什么，老人憎恶地看了眼手中烟管：“呸，隔壁老何，又卖老子假烟草，都发霉了！”        

