    “轰隆！”

    就在龙主令的周围，一股无形灵力，突然间化为了一道屏障，将这始祖第五式的力量，完全的抵挡在了外面。

    “果然有诈！不过一道小小的禁制罢了，也想要拦住我？”

    龙无限冷笑一声，丝毫不将这龙主令之上的禁制放在眼中，在他看来，这禁制哪怕是在厉害也不过就是楚风眠布置下来的。

    半步天人境的楚风眠，都不被他放在眼中，更何况这一道小小的禁制。

    “给我破！”

    龙无限长啸一声，一步上前，他打出的那一道龙爪之上的力量变的更加的雄厚了起来，轰隆一掌落下，轰击在这这一道无形屏障之上。

    浩浩荡荡的力量，轰击在那一道无形屏障之上，要将这屏障震的粉碎。

    但是就在这个时候，突然间在那龙主令上，一枚枚古老的文字，突然显现了出来，这古老的文字，让人都看不清楚这文字的来历，但是浮现而出后。

    这一枚枚古老的文字，显现而出，居然是如同一道道阵眼一般，一起凝聚了起来，化为了一道大阵。

    这一道大阵，简直是间不可测，所有的力量轰击在上面，都没有留下任何一点点的痕迹。

    “居然无法打破？”

    龙无限的眼神之中了几分愤怒之色，他是何等身份，在他看来，楚风眠根本都不配作为他的对手。

    可现在在这龙主令上，楚风眠只是布置下了一道禁制，他居然都无法打破。

    看着周围众人的无数目光，都落在他的身上，龙无限都感觉到了一种无比恼怒，突然间他的身躯，疯狂膨胀了起来，化为了一尊巨大无比的龙族模样！

    这一尊龙族，跟远古战龙，无比相近，只是身上没有远古战龙那种血战天下的气质，这就是龙无限的本体，远古天龙！

    为了打破这禁制，现在龙无限也不在保留任何的实力，化身本体，来轰击这禁制。

    但是这一枚枚古老文字化为的阵法，却是坚固无比，任由是他如何的轰击，都丝毫无法撼动。

    “这，这是什么禁制？”

    “一道禁制，这龙无限都打不破？”

    “这，龙主大人的实力，到底是达到了多么恐怖的地步了，布置下一道禁制，那龙无限都没有任何的办法？”

    “之前耀武扬威，不过是欺负我们苍龙宗真正强者没有出手罢了，现在龙主大人都没有出手，这一道禁制，那龙无限都奈何不了。”

    苍龙宗众人都是看着这一幕，议论纷纷道，心中也是痛快无比。

    龙无限之前嚣张跋扈，丝毫是没有将苍龙宗给放在眼中过，让他们都是无比气愤，现在看到龙无限吃瘪，自然都是大喊痛快。

    “该死！”

    这一声声的议论，丝毫没有掩饰，都被龙无限听在耳中，龙无限的眼神之中都是露出了无边的杀机，扫视着下方的所有人。

    龙无限双眼之中的杀意，是恨不得要将下方议论的那些苍龙宗众人，全部斩杀。

    “怎么？就连一道道小小的禁制都打不破吗？所谓万龙之国的天才，只有这点能耐？”

    就在这时，坐在王座之上的楚风眠开口了，楚风眠半躺在王座之上，一脸轻松，甚至从楚风眠的脸上，都看得出楚风眠丝毫不担心，这禁制会被龙无限所打破。

    好像是在楚风眠的心里，楚风眠都没有觉得过，这龙无限可以打破这龙主令上的禁制。

    “若是不行，就乖乖离去吧，免得一会自讨苦吃。”

    楚风眠幽幽的说道。

    这话虽然像是劝解，但是在那龙无限听来，却是无比的讥讽，根本就是在讽刺他。

    “小子，不用狂妄，不过是一道禁制罢了，我想打破这禁制，轻而易举，刚刚不过是懒得浪费力量罢了。”

    龙无限冷哼一声道。

    “我若是动用全力，打破这禁制，轻而易举。”

    “是吗？那我就等着看看。”

    楚风眠不咸不淡的说道。

    楚风眠这种轻视的态度，也要龙无限气得半死，他眼中杀意，恨不得现在就要将楚风眠杀之后快。

    他是什么身份？来自于万龙之国的天才，在远古天龙一族之中，都是血脉无比强横的一位存在，万龙之国都是一位大人物，一位公子，现在居然被楚风眠讥讽了。

    若不是着龙主令事关重大，他现在都不准备去管这龙主令，要直接动手，将楚风眠杀之后快了。

    为了得到龙主令，现在龙无限只能够是先将杀意压抑了下去，先集中精神去对付这龙主令上的禁制。

    至于楚风眠，等到他等到了龙主令，就是楚风眠的死期了，不止是楚风眠，整个苍龙宗，都要一个不留，全部都杀！

    “天龙目！”

    龙无限看向那龙主令，双瞳突然瞪得豆大，两道光芒，从他的双瞳之中散发出来，这双瞳，仿佛有着看穿一切的效果。

    “哦？天龙一族的天龙目？”

    楚风眠坐在王座之上，饶有兴趣的看着龙无限的双眼。

    远古龙族，几乎都是继承了始祖天龙一部分的力量，像是远古战龙，便是最为纯粹，继承这始祖天龙越战越勇的战意，远古金龙一族，继承的则是始祖天龙肉身的强横，远古神龙一族继承的空间掌控之道。

    远古天龙一族继承的，则是始祖天龙的双眼，这也是一种龙族秘术，名为天龙目。

    这天龙目，唯有拥有无比精粹血脉的远古天龙一族，才可以修行的出，一双眼睛，上看九天，下看幽冥，天上地下，无所不看。

    寻常的禁制阵法，被这天龙目一看，都将会被看穿。

    这龙无限，果然有些能耐，天龙目这一道秘术，楚风眠虽然早早就听闻过，这还是第一次看见。

    “原来是这样。”

    龙无限以天龙目，扫视这龙主令周围的禁制，禁制的布置，那一道道阵眼的所在，在他的双瞳之中，都被看的清清楚楚，其中的弱点，都尽收眼底。

    一道禁制，除了以蛮力来破，最为简单的一招，便是寻找弱点，寻找破绽。