    第3299章我不要孩子！

    夏昭在哄着阮桃时，也没耽误叶琳琅吃着香喷喷的椰子鸡。

    这一家的椰子鸡，用的是海南独有的文昌鸡，肉质细嫩，加上独有的调味料，味道真是一绝。

    空气里，飘浮着椰子鸡的香味,香味四溢的椰子鸡，让叶琳琅的食欲很好。

    夏昭在一旁哄着阮桃，哄了一阵，终于哄好了。

    叶琳琅眼带戏谑的看着夏昭和阮桃，问道：“哄好了。”

    阮桃的俏脸，“唰”的一下，就羞红了，她嗔怪道：“姐，你不要嘲笑我。”

    “我没有嘲笑你啊！”叶琳琅很是坦然,问道：“接下来你们准备怎么办？要留下孩子的话，就得现在告诉双方家长，将结婚的事，提上议程了。”

    阮桃的手轻轻地搁到自己的小腹上，夏昭说无论她做什么决定，他都支持。

    阮桃经过这么一段时间的头脑风暴道：“我和夏昭商量好了，孩子以后再要，这个就暂时不要了。”

    叶琳琅颇为意外阮桃会做出这个决定，她看向夏昭，问，“你们决定好了？”

    夏昭握着阮桃的手，坚定又从容道：“姐，我爱的是桃子，可能我比较自私，比起桃子腹中的孩子,我更爱的是桃子，我希望桃子能够平平安安健健康康的,桃子觉得目前这个时机,不太适合要孩子，我觉得这也许是正确的。”

    “桃子，夏昭，关于孩子这个问题，你们真的要考虑好，你们如果考虑好了，我也支持你们。”

    阮桃的手心里，是细细绵绵的汗。

    她不知道自己算不算考虑好，这个孩子来的太过于突然，她没有一丁点儿的心理准备，她甚至不知道自己接下来应该怎么做才比较好。

    “我考虑好了，我暂时不要当妈妈。”

    叶琳琅温声道：“那行，吃了饭，再去做进一步检查，要是检查没有什么特殊的问题，你们孩子的月份还小，可以进行药物流产，药物流产相对来说对身体的伤害要小一些。”

    阮桃咬着唇，点点头。

    夏昭夹了鸡肉放到阮桃的碗里，阮桃低垂着头，吃着鸡肉。

    她的另一只手，始终摸着自己的小腹。

    阮桃知道明明这个月份，孩子还特别特别的小，可她就是忍不住的将手搁在小腹上，仿佛这样，她就能和孩子来一个亲密接触。

    决定不要孩子了，夏昭的心里，还有稍稍有一种说不出来的失落。

    他在得知自己当父亲时，也是很惊喜很意外的。

    只是……夏昭也是知道阮桃的不安。

    吃过饭，叶琳琅亲自带着阮桃去做了检查，查了血，做了B超。

    做完B超后，叶琳琅拿过B超单递给阮桃，指着上面的小黑点道：“桃子，你看，这就是孩子，是不是很小一个？”

    阮桃怔怔地看着叶琳琅手中的B超单，看着上面自己孩子的相片，低沉的问道：“姐，你说，我是不是一个大坏蛋？孩子在天上选了我当妈妈，我却不想要她……”

    “不是，桃子，你知道对于一个女人来说，最大的自律是什么吗？”

    ?  ?感谢【怀旧天使的歌】的投喂~

    ?  

    ????  

    (本章完)

