    B大附属医院这一次派往紫林村的支村医疗队医生一共有五名，分属不同的科室，但他们不是一次性去的，而是以轮换的方式一次派出。

    柯眉就是这支医疗队派出的第一位医生。

    紫林村三面环山，只有一条细长的石子路通往村外的公路，交通非常不方便。

    上一世夏临跟几个同学先是坐巴士到了石子路口下车，然后一路步行进来，足足走了一个多小时，这一世柯眉自己开车过来，省了两人不少体力。

    接待他俩的是紫林村的村长，一个五十多岁谢了顶的男人。村长态度很热情，一定要请两人去他家吃午饭，席间，村长说起紫林村近十几年的状况，一阵长吁短叹。

    因为村子的与世隔绝，很多年轻人都离开村子去大城市谋出路了，留下的大部分是七八十岁的老人，以及十岁不到的孩子，青壮年劳动力基本缺失，老人们靠向来这里的游客出售手工艺品赚钱维持生计。

    可想而知，这样一个偏僻落后的小村落，医疗设施几乎为零，老人和孩子一旦得了重病，就只能躺在床上等死而这一次支村，柯眉不仅免费给他们看病，还会教给他们一些最基本的医疗常识一一因此，村长对他们的到来是非常感激的。

    夏临在一旁听了，心里颇有些触动。

    上一世他只是一个突发奇想来到这里的游客，除了那个稍微有点名气的山涧瀑布，他对紫林村的总体印象并不算好，尤其是当村里的老人缠着他买那些粗制滥造的小玩意，还有那些到处疯跑全身脏得发臭的孩子们，他都是一脸厌恶地远远躲开的。

    但是这一世，他以不同的身份来到这里，从不同的角度看到了这个村子的残酷现状，他觉得，自己这一次既然来了，就应该尽心尽力为这个村子做些什么。

    吃过饭后，村长带着他们去了临时为他们腾出来的医疗站。

    这个站点其实就是一排土房子，中间那个最大的房间里放了几张桌子，作为他们的诊所；两边的小房间里各放了一张木板床，给他们晚上睡觉用。

    送走村长之后，柯眉对夏临道：“你选个卧室呗。”

    夏临谦让了一下：“你是导师，你先选。”

    柯眉笑道：“左右就两个房间，你还跟我让来让去，虚不虚伪。”

    两人还没讨论出个结果，柯眉的电话就响了，只听柯眉对着电话道：“对对，就是这里，沿着石子路一直开…村子不大，一眼就能见底，石子路边上有个三室一排的土房子，房子前面是一片长了杂草的空地，空地上我有一辆车子停着，很显眼的。”

    柯眉挂了电话之后，夏临好奇问道：“还有人要来？”

    “一个合作商，”柯眉漫不经心地解释道，“我们的医疗设备直接从他那边运过来。”

    夏临心想，难怪柯眉这么潇洒地轻装上阵，原来直接让合作商帮着运设备了，这偏僻的地方不好找，想必对方也是绕了不少的冤枉路，就不知道是哪个倒霉的冤大头摊上这种事。

    正想着，便见一辆轻型货车缓缓驶入视线，挨着柯眉那辆车的位置停了下来。

    车门一开，便见一个熟悉的身影从车上跳了下来。对方远远望见夏临，先是一怔，随即露出一脸惊喜的笑容，朝他用力挥动臂膀：“夏临!”

    夏临“……”

    世界真特么小，连在这么偏远的地方都能遇上，夏临对此已经吐槽无力。

    他没想到柯眉口中的合作商，竟然就是宋延，也没想到宋氏集团野心这么大，居然连医疗设备这一块也有涉猎。

    此刻宋延的心境却正好相反。

    老实说，当初柯眉提出由这个项目的主负责人亲自来送设备时，他心里是不太接受的。

    但考虑到柯眉是他们在B大附属医院的第一位客户，为了能将柯眉作为敲门砖以点带面地顺利打开附属医院这片市场，他决定好好供着这尊菩萨，于是答应亲自送这批设备过来。

    没想到一来就遇上了夏临，简直是意料之外的惊喜。此刻他哪还会抱怨柯眉，感谢他都来不及。

    柯眉迎着宋延走过去道：“宋先生，还麻烦您亲自送这一趟，真是太感谢您了!”

    “不麻烦不麻烦。”宋延敷衍了两句，一颗心全在夏临身上，转头冲夏临道：“你怎么也在这里？”

    “怎么，你俩认识？”柯眉露出诧异的表情。

    “我跟夏临是。呃，非常要好的朋友。”宋延笑呵呵地解释了一句。

    便听夏临反驳道：“只是认识而已，朋友算不上。”

    宋延“……”

    柯眉问道：“宋先生急着走吗？”

    “不着急，”宋延赶紧摇头，“一点都不着急。”

    柯眉笑眯眯地道：“宋先生来一趟不容易，不如就在这里住一晚吧。”

    “好好!”宋延赶紧应下，心想这位柯医生真是上道，他想什么对方就说什么，简直就是上天派来助他一臂之力的丘比特。

    夏临立即反对：“这里只有两间卧室，没有他住的房间了。”

    “让他住你房里吧，”柯眉道，“反正你俩认识。”

    “……”夏临感受到了来自这个世界深深的恶意。

