    　　蒋掌门说到：“还是刚刚那个问题，如果我们遇到荒古魔，那这些伤员怎么办？”

    　　蒋掌门的话，让那些伤员感动无比，甚至有些弟子都落泪了。

    　　而老者也没有说话，如果是面对荒古魔，他们和普通伤员，没有任何区别，都不是对方的对手。

    　　蒋掌门深深的吸了一口气：“说吧，第三个方案是什么！”

    　　我面带微笑，指着虎魔宫最中心的防御位置说到：“我们可以这里突击！

    　　强行进攻虎魔宫的防御之地！”

    　　这一下，李剑锋愣住了，这个方案刚刚李清风说过啊！

    　　行不通啊！

    　　而这时候，那些忍了很久的老者终于忍不住了！

    　　“你这小子实在存心耍我们吗？”

    　　“你要是不行，就靠边，别再这里给我们捣乱！”

    　　“就是就是，你到什么乱啊！”

    　　也许是因为我刚刚被李清风爆出两个月突破两个小境界的情况，所以这些长老对我还“比较客气”！

    　　我见到这些人的状态，不由得笑到：“各位别急，我还没有说完呢！”

    　　我继续指着地图说到：“各位请看，这个位置，属于虎魔宫防御的中心位置，如果我们冲击这个位置，那虎魔宫其他防御势力，是不是会朝着这边支援？”

    　　众人点了点头：“没错，肯定是这样！”

    　　我接着又说到：“所以这就是我们的机会！

    　　我们可以派一直小队，去进攻虎魔宫的中心防御位置。

    　　目的，并不是突出重围，而是要把虎魔宫其他势力吸引到这里来支援。

    　　这样的话，我们的大部队，就可以在这个距离我们最近的位置，快速突围，赶回烈风剑宗的地盘！”

    　　众人听到我的话，瞬间傻眼了！

    　　因为这个计划，真的可行！

    　　蒋掌门深深的看了我一眼：“姜晨，你果然聪明！”

    　　我恭敬的双手抱拳：“掌门，您过奖了，弟子只是尽自己一些微薄之力！”

    　　蒋掌门淡淡笑到：“哈哈，我喜欢你这个性格，不贪功，沉稳！”

    　　这时候，李剑锋站出来说到：“掌门师兄，就让我去带队，攻击这个队伍吧！”

    　　蒋掌门闻言脸色有些为难。

    　　我说到；“掌门，风城的情况，还需要您去安排，所以这个任务，您不能去啊！”

    　　蒋掌门听见这话，刚要开口，李清风就说到：“掌门师尊，让弟子去吧！

    　　您和各位长老回去主持大局，这件事，就交给我吧！”

    　　李清风说着，单膝跪在了地上！

    　　“这……”

    　　蒋掌门有些犹豫，毕竟李清风现在突破凝神，并且吃了果实，可以说他是宗门目前最有潜力的弟子了！

    　　如果他出了事，那真是太可惜了。

    　　可是，如果他不去，那其他弟子面对这么危险，可以说是去送死的任务，怎么可能会卖命呢！

    　　蒋掌门淡淡的看向了我，我瞬间傻了！

    　　他什么意思，不会是打算让我和李清风去吧！

    　　眼看他要开口，我急忙先他一步跪在了地上；“掌门，弟子愿意和李清风师兄一去全完成这项任务。

    　　但是，还请掌门给我们一百人弟子队伍！

    　　除此之外，在给我们准备一些弓箭和马匹，这样的话，我们成功的几率大一些，之后活命的机会也大一些！”

    　　蒋掌门爽快的说到：“好，那我就把马，还有弓箭都给你！

    　　但是和你们去的弟子……”

    　　蒋掌门看着那些身上多少都挂彩的弟子，眼神之中有些于心不忍。

    　　我见状笑到：“掌门，您派给我们的弟子，实力无需太高，在练气巅峰和后期就可以了，凝神期的师兄们，我们就不要了！”

    　　其实，有凝神期的话，我们活命的机会，是大大增强的！

    　　但是，我怕蒋掌门让那些老东西跟着我们，那我们可就真的死定了！

