    燧树之下，太一心潮起伏不定。

    太玄证道混元，这个消息太突然了。

    不过，他到底道心坚若磐石，气魄亦是一等一的存在，很快就平复了自己的情绪。

    太玄证道又如何？

    自天地开辟以来，过去证道的有三皇，不止于太玄一人。

    倘若现在心悸于太玄证道，那身为天皇传人的自己，如何去做出远迈三皇的伟业？

    莫非要永远活在天皇的遗泽之下？

    太一迅速摆正了自己的心态，变得古井无波，与火尊道：“太玄证道的确惊人，不过吾当欢喜。”

    “三皇之后，终有人能证道混元，此乃吾等之大幸，亦是洪荒众生之大幸！”

    火尊闻言不由诧异，对太一的认知略有改变。

    “此子若非晚生了那太玄，成就当不逊于太玄！”

    火尊暗自感慨，但旋即便心道：“不过，如今却也不算太晚。”

    这时，伏羲、女娲脑后的神轮之中，一道虚影浮现，赫然是周玄的身影。

    这道虚影盘膝坐于神轮之中，双眸微阖，嘴唇开合之间，有渺渺道音传荡而出。

    万神见此皆惊，因为虚影所传之道，竟是他们的。

    确切的说，是他们方才赐福所成神轮内藏的大道玄妙。

    此刻被虚影阐释，竟然变得更为精妙。

    别说伏羲、女娲，便是紫光、扬眉老祖等人，此刻都不由自主的侧耳聆听，以求印证己道。

    一道释万道！

    这样的一幕不可谓不惊人！

    不过。

    此刻的太玄宫却又是另外一番景象。

    周玄突破，证道混元并未引起什么异象，唯有陪伴一侧的紫光目睹了整个过程。

    “恭喜夫君证道混元！”

    见周玄睁开双眸，紫光欢喜万分。

    周玄亦是满面笑容，由衷的欢喜。

    他借玄黄功德之力，耗费十万年时间，终以劫运大道证道。

    以劫运大道容纳其余三千大道，最终归一。

    此前，他的劫运大道体系，就是以劫运大道为核心的一个大道集合体，而劫运大道在不断汲取其他大道来壮大自己。

    如今，其他大道已经完全融入了劫运大道，或者说已经被劫运大道消化。

    一眼看去，再无其他大道的影子，只有劫运大道，前所未有强大的劫运大道。

    而同时，这劫运大道可随意演变周玄此前融入的三千大道任何一道。

    这也是为何能够一道释万道的原因。

    不容易啊！

    周玄颇为嘘唏。

    再低头看手中的劫运雷池，已经是四十九道先天道禁的先天至宝。

    “距离成为证道至宝还差一步……”

    周玄轻语。

    紫光忙问道：“如何还差一步？”

    周玄微微一笑，心念一起，手中托着的劫运雷池顿生变化。

    紫光看去，池中劫雷涛涛汹涌，一眼望去，可见众生都在其中沉浮。

    她看到了自己，看到了鸿钧老祖、扬眉老祖……看到了洪荒众圣，众神、众生，无不在其中。

    而其内的四十九道先天道禁在她的感应之中在迅速的变少。

    不对，应该是在融合。

    四十九道不断相合，最终化作一道。

    这一刻，在紫光的感应之中，劫运雷池的先天不灭灵光产生了蜕变，变得圆融如一，她再无法从中观测到除了劫运大道之外的大道。

    但下一刻，这道先天不灭灵光萌动，就像是心脏跳动，有一股玄奇的波动席卷而开。

    然后，紫光就看到了三千大道从中浮现，一重重先天道禁演化而出，从一至四十九。

    这一刻，劫运雷池再度化作了四十九道先天道禁。

    看上去似乎和之前并无不同，但目睹了整个蜕变过程的紫光却知道，大为不同了。

    劫运雷池如今已是证道至宝！

    “不至混元，不知其妙啊！”

    紫光不禁感慨。

    周玄听了点头，然后将太元道碑取了出来。

    这件先天至宝如今在他眼中，已经成了证道至宝。

    但是，他依旧看不透这件至宝的底细！

    “不愧是盘古大神所留之物，哪怕是一块墓碑……”

    周玄眼角不禁跳了跳。

    紫光见此不由问道：“夫君，此宝难道有问题？”

    周玄摇头，苦笑道：“如今吾已至混元，却依旧看不透这件宝物的底细，可见盘古大神的境界远超吾等的想象。”

    “能够连续九次开辟天地，可见盘古大神渡无量量劫已是轻而易举，或许已然到了大道尽头也未可知。”

    紫光道。

    周玄点头，又将天皇苍离氏所留的天元道剑取出来。

    这也是一件证道至宝！

    周玄却不由皱眉：“天皇竟然将自己的证道至宝也留下了。”

    人皇的人皇剑，天地祭台都在他手中，但并非证道至宝。

    或有可能，人皇带走了自己的证道至宝，也可能留在了洪荒，尚未现世。

    紫光思忖道：“夫君此前说三皇极有可能是在大道长河镇压大敌，既然他们将自己的至宝留下，说明并不算危险。”

    “另一重用意，除了某些吾等不知道的谋划外，怕是有震慑之意。”

    “夫人所言甚是！”

    周玄颔首，道：“这些至宝，或许也是三皇可以在洪荒出手的媒介！”

    他动用天地祭台，已经有数次出现人皇虚影。

    那可不止是一道烙印那么简单，如今看来，却是人皇隔空借天地祭台出手。

    将几件至宝收起，周玄又将玄黄大道钟取出来祭炼，一边还与紫光元神交合，分享此次证道混元的诸多感悟。

    尽管紫光走的是另外一条路，但却也有借鉴意义。

    如此百年一转眼过去。

    燧明国万神终于散去。

    太玄宫内。

    周玄结束对玄黄大道钟的祭炼，目光落在大罗天内净世白莲上。

    随着他证道混元，这株灵根气机又更盛了一筹，而除了净世神光之外，竟然诞生了又一重神光。

    劫运神光！

    方才周玄赐给伏羲、女娲的正是这一道神光，可辟易万劫，堪破命运之迷障。

    亦可降临万劫，拨弄命运之线，操纵命运于指掌之间。

    变化的不止是净世白莲，还有净世大罗天内屹立的天地之门

    这一刻，这道天地之门，劫运大道压制了净世大道，成为了核心。

    一眼望去，众生劫运，皆在门内沉浮。

    而在门的另外一边，覆禺天尊、承阎天尊都被天地之门的变化而惊动，两人望着天地之门怔怔出神。

    因为，他们在天地之门内看到了各自的命运，看到了自己的气数，看到了自己所要历经的一次次大劫。

    无论他们想要做出何种改变，都无法跳出这道门。

    要知道，他们可都是成道者。

    一个念头的改变，就能够让未来产生无数的变化，但现在，他们却无法跳出眼前这道门。

    仿佛这道门已经囊括了他们未来种种的变化。

    回过神来之后，两人皆是后背冷汗直冒。

    这种感觉太恐怖了，有种当年第一次望断时空长河，第一次去眺望大道尽头时的绝望之感。

    “这是劫运大道，太玄道兄证道混元了！”

    覆禺天尊开口，声音带着几分艰涩。

    周玄并不知道天地之门外混沌中两人的感受，他心念一动，劫运大罗天呈现在眼前。

    他是以劫运大道证道混元，最大的变化，当然是这混元道果-劫运大罗天！

    这里依旧是道气弥漫，却是一片苍茫。

    每一缕道气，都代表了一个众生。

    每一缕道气都在流转变化，众生劫运的变化，尽在其中。

    洪荒之内，但凡未曾跳出因果轮回的，皆在其中。

    哪怕是鸿钧老祖，罗睺都不例外。

    也就是说，无需当面，周玄只需念动，即可让在他因果笼罩之中的人劫数缠身。

    也能一念之间，让在他因果笼罩之中的人气运出现变化，或好或坏。

    其结果，只看被改变之人自身的修为境界道行。

    修为境界道行越低，反抗之力越小。

    而如鸿钧老祖、罗睺这等人物，多半还是要废一番功夫方可。

    众生劫运尽在心中流转，周玄一念生而天地气运随之变化，洪荒内的天机亦是随之变动。

    闭关之中的鸿钧老祖和罗睺齐齐被惊醒。

    因为他们都感觉到了仙道、魔道的气运变动。

    紫霄宫内，鸿钧老祖白眉微蹙，双眸之中时空长河浮现，但却并未发现任何端倪。

    “这是有证道混元的存在出手了，莫非有过去混沌纪元的强者证道混元了？”

    鸿钧老祖揣测，但随即想到一人，目光望向万象宮，顿时一惊：“太玄道友竟证道混元了！”

    “原来如此……”

    很快，鸿钧老祖恍然，“竟是以功德证道。”

    “未想太玄道友还是先老道一步。”

    鸿钧老祖感慨万分，然后看向天魔界。

    与此同时，天魔界，罗睺也望了过来。

    四目相对！

    “鸿钧，你落后了！”

    罗睺开口。

    鸿钧老祖笑道：“看来罗睺道友也是证道在即，可喜可贺。”

    “你欲仙道独尊，如今却是再难如愿了。”

    罗睺道。

    鸿钧老祖却是摇头：“仙道独尊，非是仙道独存，罗睺道友，你着相了。”

    “若无他道，你我的仙道、魔道也终将腐朽。”

    “道友欲要魔道独存，却是在埋葬自己！”

    罗睺不为所动，傲然道：“待吾成元始魔祖，万道、万法皆自吾出！”

    “那老道便拭目以待。”

    鸿钧老祖一笑，眼帘垂下，继续闭关。

    罗睺即将证道，他又何尝不是？

    太玄宫。

    周玄与紫光联袂来到前殿，将静玄等人招来。

    他目光首先落在浑敦氏和穷奇身上，这两位说起来和他也是一样的出身，如今重修，一个大罗金仙，一个大罗神仙。

    “浑敦，你炼宝的材料收集的如何了？”

    周玄问道。

    “尚有缺憾，若要炼成一件后天至宝，却是极难。”

    浑敦叹气，然后眼巴巴的看着周玄。

    紫光和静玄等人听了都不禁好笑。

    “后天至宝殊为难得，想要炼就可不容易。”

    紫光笑道。

    整个洪荒都没几件后天至宝，哪怕周玄，都不是说炼就能炼制的。

    “你将天材地宝取来，届时还你一件极品先天灵宝。”

    “至于日后能否成就先天至宝，却是要看你自身的机缘了。”

    周玄笑道。

    浑敦氏听了大喜，连忙将自己收集到的天材地宝取出来。

    周玄收了，然后就看到穷奇也眼巴巴的望着自己，当即便取出两件先天灵宝，一枪一戟，都是中品，分别赐予浑敦氏和穷奇。

    等两人拜谢之后，周玄便道：“尔等将灵宝祭炼一番，然后便带着尔等昔日的同族去洪荒，镇守一方，积蓄功德。”

    浑敦氏和穷奇相视一眼，齐齐拜倒：“谨遵圣人之命！”

    周玄颔首，看向静玄几个弟子，道：“静玄，你也且去洪荒大陆寻一洞天福地，另立别府，教化一方。”

    虽然不明所以，但静玄还是躬身而拜：“弟子领命！”

    一边的敖广和朱灵跃跃欲试。

    周玄却是道：“敖广、朱灵、墨吴，尔等尚未成道，暂且留在太玄宫修行。”

    敖广、朱灵被浇了盆凉水，乖乖和墨吴领命。

    “且去吧。”

    周玄一挥衣袖，与紫光离去。

    回到后殿，周玄便与紫光道：“夫人，为夫要再走一趟钧天。”

    “夫君是要解决掉‘劫’让九天提前解封？”

    紫光问道。

    “正是如此。”

    周玄颔首，“开辟三十三重天，洪荒宇宙才能更为完善，此事越快越好。”

    “而且，九天之中尚有许多神魔成眠，提早解封，也好让他们更快融入这个时代。”

    “吾掌劫运，这一量劫由吾开启，却是不能如上一量劫，令洪荒万族折损严重。”

    紫光思忖道：“夫君若是一统寰宇，却也可以将让此次量劫发于外。”

    “还不是时候。”

    周玄沉吟了一下之后摇头。

    紫光的意思他知道，是把内部厮杀，转化成为对外战争。

    但是混沌之中的情况尚且还没有摸清楚，而且，洪荒内部的实力也还不够。

    不说在大道长河的三皇，证道混元的存在就他一个。

    哪怕鸿钧老祖和罗睺也即将证道，算上他们，也才三个。

    太少了。

    况且，他感觉，洪荒宇宙本身也还不够强大。

    至少要完善六道轮回之后。

