    第140章 林奇的烦恼

    林东突然从老爸这里听到这话，也愣了片刻，随后急忙问道：“爸，这件事你从哪里听到的？”

    林文哈哈笑了一下，继续跟他说道：“刚才你林叔都发朋友圈炫耀了，这件事是真的吗？”

    林文虽然还有些怀疑，但是也只是怀疑了！

    自己儿子的这个表现, 让他瞬间就明白了许多事。

    所以在说这话的时候他的心里已经有了答案，不过是还想再听林东亲口确认一下罢了。

    林东知道这时候已经瞒不住了，况且这又是林叔叔那边自己暴露的，因此想了一下之后，就把真相跟自家老爸说了。

    “小天确实有四个宝宝，这件事是真的, 而且那几个宝宝现在应该出生快七个月了。”

    “什么？都这么大了？”

    林文听完他的话之后, 内心非常的震惊。

    “对啊, 当初我知道的时候也是跟你这种表现。不过，爸，你是不是忽悠我啊，我这边怎么没有看到林叔有发朋友圈呢？”

    几人虽然是表亲，但是因为林东在这边工作，平日里也能够照顾一下林天，因此他是有林奇的微信的。

    不过一般两人也没有什么好聊的东西，都是林奇过来询问一下林天在学校里的情况。

    还有就是，林东给他普及一些医学方面的小知识，其中最对的便是养生之道。

    自己的这个叔叔以前当兵，也留下了不少的暗伤，再加上脾气火爆，平时最容易伤身体。

    所以他给林奇介绍了许多养生方面的方法，其中有中药疗法，运动疗法等等。

    林文听到儿子居然说他没有看到林奇发的朋友圈之后，先是愣了一下，随后马上去朋友圈看了看，不确定林奇是不是把它删除了。

    但是他还是能够看到这条朋友圈, 于是疑惑的又对着儿子说道：“你真的没有看到？”

    “真的啊, 我骗您干嘛呢！”

    他说完这句话之后，林文那边突然沉默了。

    林文的思绪飞快的思考起来，随机他眼中灵光一现，猛地一拍大腿，哈哈大笑起来。

    “我懂了，哈哈！！老林这下子是故意发给我们几个老哥们看的啊，看来，这件事越来越有趣了。”

    林东一脸懵逼的听着他说着这些不着边际的话，十分不解的问道：“爸，你神神叨叨的说啥呢？没事吧？”

    “哈哈哈，我是没事。不过可有人要倒霉咯，你王叔要被坑惨咯。”

    林文了解了这一切的真相之后，也就明白了为什么林奇一再的故意刺激他们对赌了。

    这一刻，林文也对林奇带着宝宝现身出现在老王面前时候的画面了。

    幸好自己没有头脑发热，直接就像老王那样冲进战争之中，而是保留了自己的中肯意见，没有发表什么言论。

    总而言之，今天自己的这一步以退为进的做法是对的了！

    林东那边还想跟他多唠两句，但是就被林文打断了。

    “行了，东子，也这件事我明白了，就先不说了。还有啊，你也老大不小了，小天那边都已经开花结果了，你也得抓点紧啊，不然下次见到你林叔，我又得受他嘲笑了。”

    突然就被催婚了，林东也是尴尬了一下。

    为了不让老爸继续抓住自己还是单身狗这个把柄，他略显敷衍的说道：“嗯嗯，我最近已经在找了，这不没有碰上合适的吗？”

    “你有心就行，别总是惦记着工作，找老婆也是人生大事，多上点心。行了，就这样吧，我还有一出大戏要看呢。”

    林东和老爸结束通话之后，再次进入朋友圈，确认林奇真的没有发朋友圈晒宝宝。

    不过被老爸这么一问，他也才突然醒悟，自己虽然知道林天有孩子这件事，但是还都没见过呢。

    自己在医院这边朝九晚五的，每天都忙得要死，每次刚想起来这茬的时候，就又被繁忙的工作遗忘了。

    从电话里听着老爸的语气，看来他对宝宝也是特别喜欢呢。

    难道生宝宝就这么好玩吗？

    带宝宝，养宝宝就这么幸福吗？

    也不知道林天的那几个小宝宝长的啥样，还是他的媳妇好不好看，看来得找个机会去看看了。

    这一刻，林东的心里不禁有些小期待起来。

    ……

    这一天晚上，林天他们三人吃完晚饭之后，林奇却没有像昨天一样离开这里，反而是坐在那里一直陪着宝宝们玩。

    一直到宝宝们都开始困了，快要睡了，他才恋恋不舍的从沙发上站了起来。

    但是他的表情上，隐隐有些有些失落。

    林天特别在意老爸，因此第一时间就发现了他的情绪有些不对，赶忙过来问道：“爸，咋了，心情不好啊？”

    林奇的目光依旧落在宝宝们的身上，虽然不舍，但他还是跟林天说了。

    “你也知道的，我都出来好几天了，你妈在家一个人也很忙，我有些放心不下，我明天就得回去了，但是我……”

    林奇没有把话说完，可是林天从他的神情里就已经看出了他的意思。

    他这是舍不得他的孙子孙女们啊！

    这两天的陪伴玩耍，让林奇感受到了作为爷爷的那种快乐，也享受到了以前从未有过的天伦之乐。

    要是他回去了，就不能陪宝宝们了啊，他好纠结啊！

    这一刻，他恨不得林天让他把孩子们带回家，给他们二老帮忙养。

    林天也理解老爸的这种心情，于是也安慰他说道：“哈哈，爸，你别担心。你看这不都快到十一了吗？

    到时候学校放长假，我就跟珂珂商量商量，看看能不能带着她和宝宝们一起回去见你和妈。”

    林奇见到他还有这份孝心，眼底的失落顿时就少了大半，立刻又开心的说道：“这可是你自己说的啊，你可别后悔啊！”

    他刚才就已经在想着，怎么才能忽悠林天找机会带杨珂和宝宝们回去呢。

    要是他们不回去，他怎么有机会去秀一秀老王，让他吃吃苦头。

    这下子林天主动开口了，他也就不用费尽心思去想那些破借口了忽悠儿子了。

    “到时候肯定能带回去的。”

    在这一件事上，林天说的特别认真。

    “那你可得加把劲了，不然到时候你要是敢一个人回家，我可要抽你了。”

    “见不到你回家可以，但是珂珂和宝宝们一定要去家里让你妈见一见。”

    “要是连这点本事都没有的话，你也就白学那么多东西了。”

    算算时间，距离十一也不剩几天了，也就眨眼的功夫。

    林奇已经期待着那个日子了，老王头的蛙跳他可是一直都放在心里呢。

    他都记不清有多久没有看到老王头这么吃亏了，真的想想都能令人兴奋啊。

    等宝宝们回家之后，他也就能天天出去遛娃，让街坊邻居都过来羡慕他了。

    人到中年，还有什么事情比得上儿孙满堂最为令人开心幸福。

    林天听着老爸这些狠话，心里又是一阵无语。

    自己好像就是生下来传宗接待的工具一样……

    自从把杨珂和宝宝的事情告诉他们之后，林奇眼里就没有他了，哭唧唧啊。

    但是难得见到老爸这么开心，林天自然不会让他失望。

    他笑着点点头，又对着林奇说道：“爸，这你放心好了，我这么优秀，可能能拿下的！对了，你明天几点的车票啊，我开车送你去车站吧？”

    “明早十点。”

    两人又说了一会儿话之后，林奇就离开去宾馆了。

    (本章完)

