    第1614章1614回家

    这时候静初进来，“都准备好了。朝阳区开车了。”

    “嗯，好了。”

    “行吧，大嫂你在家里住几天？”

    “你想着初三回来。”

    “也行，让朝阳去接你们。”

    “要是雪太大了，我们就走回来，到时候再说。”

    “大姐，等到姐夫回来，咱们去一趟供销社？”

    “若妍有什么需要的？”

    “没有啊，就是想带着小晨小宁出去玩。”

    “行啊，你自己跟你姐夫去说好了。”

    若妍出去了。屋里就剩下姑嫂两个。

    “若妍想爸爸还有杨姨了。”

    “可是现在真的是时间不够。也不知道他们怎么样了？”静初也想爸爸。

    等到朝阳开车过来，四个男人开始往车上装屈小丽准备的年货。

    这车上可是坐的满满登登的。朝阳开车，国栋抱着儿子坐在前面，后面是他们姐弟三个，还有很多的年货。

    “这回一趟家里还是真的不容易。”红岭感叹。

    红军也点头，确实是这样的。

    李雪就在一边笑。“你们两个回去就等着被家人里念吧。”

    这下两个小伙子都垮下脸来了。红军已经二十七了。红岭也已经二十五了。

    在这个年纪还不结婚，那简直就是十恶不赦的了。

    “二哥，我跟你一起回来。”红岭苦着脸说。

    朝阳笑了“行啊，只要你有胆子，我是没有问题的。”

    “二哥，你这样非常的不厚道。看着弟弟们这样水深火热的。都不知道替我们想想办法？”

    “我能怎么样？我儿子已经八岁了。我怕什么？”

    “你都不是我亲二哥了。这话你可是别和我爸说啊。

    不过呢，我前面还有人顶着，我的压力还不是最大的。”

    红军现在脸皮那是超级厚，一副无所谓无所谓的样子。

    “二哥，你真的不担心爸爸念你？”红岭有点羡慕了，怎么看着人家一点都不着急呢？

    “担心有什么用？反正我现在也是光棍，就是催，也马上找不到媳妇。

    再说爸爸应该没有合适的介绍给我。主要是因为我这个年纪的姑娘孩子们都大了，咱们这边也没有合适的。

    总不能让我在家里找吧？我现在自己将将能养活自己，怎么养活老婆？还别说孩子了。”

    “红军，你说的都是事实，但是你的态度有问题啊，你这样说爸一定饶不了你。”国栋也笑了。

    “咳，你们两个感情好。那么早就骗走了我姐还有静初姐姐了。”

    “那也是我们的本事。你呢？你想骗都骗不来。”

    “就不能不往我心上扎刀子？”红军真是对两个人无语了。

    那时候有这个想法的时候还在李家村，并不是心高气傲，是真心的看不上村里的姑娘，喜欢的姑娘还高攀不起。然后就是学习，学习。

    等到考上大学了以为可以自由自在了。可是到了外面才知道，自己真的什么都不是。

    以前沾沾自喜，自己的小骄傲都被打击的拾不起来了。

    学校的女同志不是没有看上自己的。可是家里不说都是美女。但是看惯了她们，那些女同学也没有几个入眼的。所以现在就尴尬了。

    “红军，湘婷怎么样？”

    “湘婷？你不知道建斌对她有好感吗？再说了我可是比人家小姑娘大七岁啊。还是别磕碜我了。”

    “真的？建斌喜欢湘婷？”

    “不知道啊，就是感觉，建斌的为人咱们也知道，他很少和女孩子相处的这么融洽的，我觉得他们两个有可能。”

    “红军，你这么敏锐，就没有感觉出来谁和你合适？”

    “大姐，你饶了我吧？我是真的没有遇上对的人。你们都是相爱的两人，我也想要那样的家庭。”

    这下朝阳和国栋不说话了。他们能够理解红军的。

    其实他们都不知道，红军喜欢杨玉洁，可是那是自己高攀不上的。以前小的时候，还没有觉得。

    但是到了首都后，才知道什么是差距。

    这就不是自己可以配得上的。所以这么多年。只要有女孩子向自己示好，就会不自觉的拿着她们和杨玉洁比较。

    那是一个娇养出来的姑娘，绝对不是一般人可以比的，所以就一个也没有成。

    家里所有人都不知道他的想法。他也一直克制着自己，绝对不可以表现出来。毕竟自己不能给彼此造成不必要的麻烦。

    “呵呵，我二哥怎么说，我就怎么说。反正火力一定集中在他身上。”

    红军冷哼了一声，“你也别美，到时候还不一定怎么样呢？没准爸爸对我失望了。放弃了。一切希望寄托在你身上呢。”

    “二哥，你可是我亲二哥，一定要帮帮弟弟我。”

    “你不是已经有女朋友了吗？”

    “哪里有？我又不喜欢她。”

    红岭也觉得很无奈的好不好？那个女同学真是太缠人了，自己现在只要看到她的人影一定跑，自家的女人什么样他们已经习惯了。突然出现一个这么热情的人。他还真的招架不住了。

    坐在国栋腿上的景晨听着两个舅舅的话。

    “你们两个回去姥爷一定会狠狠的收拾你们。”

    “小子，你别添油加醋的。”

    “好处。”

    “随你开。”红军咬牙切齿的说。

    景晨又看着红岭，这位马上的举起双手“我也是。随你开。

    不过，景晨你这样真的好吗？你也十二了，还有几年也到了结婚的年纪了吧？”

    “哼，我可是没有你们这么菜，我早就看好了，就等着长大了。”

    这下车里的五个大人都惊了。

    朝阳笑了“景晨啊，那样不会耽误你们的学习吗？”

    “怎么会？我不会耽误学习的。她我还会帮助。姑父，你担心的太多了。”

    朝阳赶忙的点头“这样啊，我相信景晨。”

    国栋和李雪两口子都不知道说什么好了。儿子居然现在就有喜欢的姑娘了。

    不过也是啊，景晨长的好，比国栋好看，他比较像他爷爷，以后绝对是一个美男子的。不过刚刚十二岁还是太小了吧！

    他们两个口子非常的有默契。知道现在在车上说这件事也不合适，还有如果说不好反而会适得其反的。还是顺其自然比较好。

    (本章完)

