    在寂静的夜晚突然想起的声音，让道士脸色一边，退后了一步，警惕的看着四周，“你是谁？有本事出来说话！”

    “你长得这么丑，不配看到我。”染白嗓音透着淡淡的鄙夷。

    道士气结：“……你，你！你的话什么意思，我不可能做错！”

    染白轻笑一声，“没做错？你应该清楚你的业障吧？竟然还害过人，啧。”

    道士的脸色一阵青一阵白，“像你们这种鬼，我一个都不会放过的！你们本来就不应该存在！今天我……噗！”

    道士一口血吐出来，眼睛瞪的老大，身体缓缓倒了下来。

    死了。

    染白从黑暗中走出来，步伐不紧不慢。

    一身黑色斗篷，与暗夜融为一体。

    银色的月光落在她的身上，绝美而漠然。

    她低眸看着道士的尸体，低声笑：“撒旦在地狱里吟唱着圣歌，上帝却在天堂里屠宰着生灵。”

    当然，这个撒旦，并不包括她。

    她始于黑暗，归于黑暗。

    陈妍菏听着这句话，抿了抿唇。

    这句话，何其讽刺？

    有些鬼明明没有害人，明明只是为了自己的不冤报仇，最后却落得个祸害人间的下场。

    被那些标榜为正派君子的天师道士追杀。

    而那些道士，却又不知沾染了多少业障。

    讽刺吗？

    真讽刺。

    “关于你经历的事情，会在今晚午夜公布于众，所有人都会知道真相。”染白淡淡开口。

    “那，我还能亲手报仇吗？”陈妍菏小心翼翼的问。

    她怕，怕面前的这个人也认为这样那些男生已经受到了应有的惩罚，不应该再报复下去。

    “废话。”染白拧眉，“你不亲手报仇，等着我动手？”

    停止报复是什么？

    染白从来不知道。

    伤了你的人那就去毁了。

    无论任何事情，毁就是毁。

    留一线？留善念？

    在染白的世界里从来不存在这种东西。

    极端吗？或许吧。

    但是她喜欢这种极端行为之下导致的结果。

    杀戮，毁灭，视觉盛宴。

    陈妍菏面露喜色，“谢谢！”

    陈妍菏的实力已经被染白恢复了，甚至比以前更强。

    想要杀死那几个人，轻而易举。

    然而，陈妍菏并不打算一气全杀了，而是慢慢折磨，让他们彻底疯狂，绝望。

    在午夜十二点的时候，所有人的手机电脑自动弹出来了一道消息。

    不点进去都不行。

    所有人不耐烦的点进去，最后一句卧槽暴出口。

    这事情大发了，他们没看错吧？

    有视频有真相，高清的，有专门技术人员查证，三百六十度无死角真实！

    也就是说，视频的一切不曾作假！

    那些富二代，真的害死了一个姑娘。

    这种事情，让无数网友都爆了粗口。

    噼里啪啦的在键盘上敲着字怒斥这些富二代。

    一瞬间，他们成为了众矢之的。

    侵犯至死。

    和杀人无意。

    可以判死刑的。

    即使那些富二代的家世再好，也是犯了众怒，无力抵抗。

    这件事情暴出来之后，死的那些人就是罪有应得。

    但是凶手是谁？是在给陈妍菏报仇吗？

    过去了一年多的时间，还有谁会现在给陈妍菏报仇？

    这是所有人猜测的事情。

