    多少名媛排着队等候青云子的传召，多少国色天香的大美女梦中的白马王子。

    没有想到诗画拒绝青云子，都不禁把诗画看高几分。

    此刻都感到诗家两姐妹都是那般的优秀，人家只是低调行事而已。

    他们不断嘲讽人家，以前很开心，此刻感受到，他们就是小丑，人家在看戏呢！

    “小凡，过来这里坐。”老爷子一脸慈祥和蔼的笑容。

    淳朴的老妇人此刻满脸笑容，这一辈都没有这般开心过。

    “谢谢外公！”陈小凡入席，坐在老爷子的身边。

    两个老人家马上问东问西。

    “小凡，你家住在哪里？”外婆问。

    “外婆，吃饭！现在还不到谈婚论嫁的时候，问那般多，被其他亲戚笑话。”诗音撒娇起来。

    “好了，不问了，年轻人的世界，我们老了不懂。”外婆笑呵呵地说。

    接着一个个都过来敬酒，态度都不一样了。

    毕竟陈小凡送出的礼物太珍贵了，说明此刻的陈老爷子一家和以前不同了。

    一旦有了优秀的人才，加上陈老爷子的财产，绝对可以让后代子孙飞黄腾达。

    一些亲戚都想谋取陈老爷子的财产，此刻感到绝望，知道诗音两姐妹不好对付。

    都弄不清楚陈小凡是何许人，能够随意送出那般珍贵的礼物，绝非一般人可比，也只有青云子这样的土豪可以相比。

    哪一个都对陈小凡露出敬畏的神色，毕竟最嚣张的三叔公和老爷子的外甥，都被陈小凡打脸了。

    他们自认不如三叔公和老爷子的外甥，所以安安分分了。

    把宾客送走。

    “小凡，你家在哪里？”老爷子一脸笑容，温和地问。

    “我暂时没有居住的地方。”

    “已经说好了，暂时和我们住在一起。”夫人说。

    “你们的住处变得特别热闹了，老婆子，我们也过去住怎么样？”

    “好吧！”老妇人是典型的贤妻良母，属于典型的农村朴实的妇女，所以一般都不出声，丈夫说什么就是什么。

    诗书夫妇额头直冒黑线，没有想到老爷子要到他们家里居住。

    无法抗拒，毕竟别墅房产权在老爷子手里。

    “外公外婆，都说一起住，你都不过来。你们好偏心啊！小凡来了，你们才愿意和我们一起住。”诗画娇嗔地说。

    “外公外婆，我去开车。”

    “去吧！”

    陈小凡车开到宾馆门口。

    诗书夫妇想上车。

    “你坐诗画的车。”老爷子拉着老伴上车了。

    诗书夫妇一脸尴尬只好让开了。

    陈小凡开车，尴尬离开宾馆门口。

    “小凡，老实说，你真的爱诗音吗？”老爷子可是老人精，看得出陈小凡非一般人，怎么会看上相貌平平的诗音呢？

    “外公，你要我说实话，还是假话？”陈小凡狡黠地说。

    “我明白了，哎！”老爷子叹息一声。

    老婆子也是露出失望的神色，有几分难过。

    毕竟他们一家人除了诗音和诗画学习成绩优秀，其他就是朴实无华。

    为人处世，没有人指点，再聪明也会迷失。

    诗音和诗画可是才高八斗学富五车，问题就是为人处世没有人指点。

    不懂得怎么样展示才华，不懂怎么样去和别人竞争。

    没有人提携，没有人指点，所以没有一点社会经验的两姐妹，都是依靠自己去摸索，确实是举步维艰。

    老爷子逼迫诗音处对象，就是希望找一个懂得人情世故的男子，弥补她们的社会经验不足。

    “外公外婆，我实话说吧！我很欣赏诗音。但和诗音才认识一天，交谈都没有和你说得多。”

    “你认识一天？怎么可能啊？”两位老人家露出惊愕的神色。

    “今天我去青云子家办点事情，结果办不成，出来的时候，遇到了您的女儿和女婿，他们就和我签订了一份合同。”陈小凡把合约递给老爷子看。

    老婆子马上把老花镜递给老爷子。

    老爷子看到合约露出惊愕的神色。

    “你们去赌石了？”

    “是的，小赚一笔，一会我们公开谈谈，如果你们家可以接受我的话，我可以和诗音相处一下，如果适合的话，也许可以成为一家人。”

    两位老人家不知道说什么为好，毕竟事情完全和他们所想的不一样，也只有他们家那一群不靠谱的晚辈，才会弄出不可思议的事情。

    回到别墅，两位老人家也没有说什么，说累了，叫诗书安排陈小凡居住，然后把女儿和诗音叫到卧室问清楚情况。

    诗书把陈小凡带到二楼，诗画拦住了去路。

    “今天我表现不错吧？”

    陈小凡一愣，没有想到诗画竟然对自己邀功，咧嘴一笑。

    “不错，不错！但红宝石只有一颗，下次遇到的话，送你一颗。”

    “嘻嘻，谢谢了！晚安！”诗画眉开眼笑，蹦蹦跳跳回卧室了。

    走进卧室，诗书把门关上。

    “小凡，我们家里的两个丫头，你喜欢哪一个？”

    “刚刚认识，说不上喜不喜欢，我和诗音相处一段时间再说吧！如果合得来的话，也许会成为一家人。”

    “那就好。晚安！”

    诗书刚刚离开，门被敲响了！

    打开门，看到是诗音。

    “可不可以到里面坐坐？”诗音有点不好意思地说。

    “请进！”陈小凡马上让出路。

    诗音走进卧室，顺手把门关上，露出凝重的神色。

    “谢谢你今晚救场，我感激不尽。”

    “不用客气，我们是朋友，应该互相帮忙。”

    “可否陪我去一个地方？”

    “可以啊！”

    接着陈小凡开车和诗音出去。

    来到了一条美食街。

    这里是港岛的富人区，也就是专门缴纳智商税的居民。

    这里楼盘特别贵，同样的楼房和同样的绿化环境，就因为这里是学区房。

    在这里有房子的人，就可以进入最好教育水平的学校就读。

    为了孩子的前途，不得不在这里购房。

    小区的门口，就是几家奢华的大酒店。

    其中一家酒店竟然关门，已经倒闭了好几年了。

    车子开到了倒闭的酒店门口。

