    桌子角：“前队长的作业我从来就没完成过，我都开始怀疑自己能力了！”

    无影轻咳了一声，安慰道：“那什么，师父说了，每次给我们的作业都是从其他国家重要系统里扒出来的，本来要求就高。作为独立作业，确实难！”

    桌子角：“可是我们现在不也是几个人一起试的嘛……”

    “这份作业能发给我吗？”洛禾忽然说道。

    其他几个人瞬间看向洛禾。

    洛禾连忙改口，“我说的是，发给夜叉，我现在是夜叉助理，你们直接发给我也行，让我们夜老大回去试试！”

    欧阳年默契地应声：“对！看上去这作业要点时间，等我攻破了再教你们方法！”

    墙灰感慨，“强还是咱们夜妹妹强啊，这作业说能做就能做了，我们几个人在这待了一下午了！”

    无影对欧阳年说：“好，那我等会儿传给你。其实就是卡在这个地方，你看看有没有办法。”

    欧阳年心虚地点着头。

    无影随后看向洛禾，挑了下眉，露出又痞又萌的笑，“我知道你！洛禾！”

    洛禾好笑地看着无影，果然和她想象中的差不多，“副队认识我？”

    无影对周围其他几个人说道：“这大明星！还是影帝的官宣女友是吧？”

    “没什么印象……”

    “大明星来这儿干嘛啊……”

    ……

    这群技术宅，显然把洛禾当成个花瓶，并不放在眼里，甚至还觉得洛禾在这里影响他们工作了。

    欧阳年不好意思地看着洛禾，洛禾朝她舒心一笑，看到欧阳年被他们几个拉到一边又讨论其他问题去了，洛禾便坐在了作业面前。

    其实，这个点她遇到过类似的。

    就在破密芯片的过程中！

    当时，她花了三天时间，从大量资料里自学到了一套方法，融会贯通后才攻关的。

    现在操作，其实几分钟就行。

    洛禾看到所有人注意力都不在自己这里，便直接上手操作，随后，在最后几步停下——这里，欧阳年完全可以自己继续下去。

    她想要这份作业的目的，是听到无影说的这是某国家系统……而芯片启用的也是国家级防护，两者之间会不会有联系，洛禾不敢大意，以防万一，她要留个心。

    随后，洛禾站起来，对欧阳年说：“夜老大，你先来试试呗！”

    欧阳年听到洛禾叫她，立马过去，看到电脑时，立马明白了什么，她坐下来一顿流畅操作后，“呼，攻破啦！”

    “我靠！这么快！”

    几个人同时惊呼，立马围了过来，洛禾被挤到了一边。

    随后，这群技术宅纷纷恨不得跪下，

    “夜神！”

    “夜老大！”

    “啊ONE少了你绝对是个大损失！”

    “您收徒不？”

    ……

    无影在一边默默点着头，拍了拍欧阳年的肩膀，“夜叉，我赶紧把你报告给我师父，他老人家没准就愿意回来了！”

    洛禾：“副队，你师父……”她记得无影不是说人在荒漠求生么。

    无影看了一眼洛禾，对欧阳年说：“我师父原来不是被罚，是自己想出去散散心，而且目前是他自己不愿意回来，说这里没有让他能值得回来的东西……”

