    第796章龙困浅滩

    叶辰心里很是疑惑。

    他搞不太明白，为什么这位老者，一眼就好像认准了自己。

    不过，既然这老者帮自己解决了眼下的难题，那自己最重要的，是赶紧先去祭拜父母，剩下的事情，可以稍后再说。

    于是，他冲那老者拱了拱手，说道：“老先生，谢谢您。”

    说完，假模假样的搀扶着顾言忠，与林婉秋、顾秋怡一起，迈步走上石阶。

    其他人都没有跟上来，包括那位老相师，此时也在下面静静矗立，看着叶辰的背景，拼命克制心底的激动。

    叶家的陵墓，共分了九排。

    最上面一排，是叶家最早留有坟冢的先祖。

    越往下，辈分也就越低。

    叶辰的父母，葬在倒数第二排。

    这一排，一共有二十个规格相同的坟冢，但仅仅有一个坟冢前面立了墓碑。

    顾言忠在这一排停下，指着这一排唯一的墓碑，对叶辰说：“辰儿，那就是你父母的墓。”

    叶辰轻轻点了点头，喃喃道：“叶家这一代人里，只有我父母去世，其他的应该还都健在吧？”

    顾言忠说：“没错，虽说这一代人都四五十岁了，但其实四五十岁正值壮年，你父母若非是遭人所害，现在应该也是叶家的中流砥柱。”

    叶辰叹了口气，迈步向里走去。

    那些安保，以及那个老相师，都在下面，所以他们也看不到这边的情况，叶辰便也不再伪装，先顾言忠一步走了进去。

    来到父母坟前，叶辰摘掉墨镜和口罩，看着墓碑上的父母的照片与名字，眼泪瞬间止不住，一个劲的流个不停。

    在他的脑子里，仿佛再用极快的速度播放着一部电影。

    这部电影记载了自己从记事的那一刻开始，一直到八岁那一年。

    然后，他脑子里又用更快的速度，片段式的闪过自己这十几年来的生活。

    这十八年没有父母的日子，漫长而又艰难，而且充满了常人无法体会的辛酸与痛苦。

    此时，他心里有无数的话语想对着身故的父母倾诉，但话到嘴边又感觉如鲠在喉，竟然一个字也说不出来。

    在墓碑前流泪片刻，叶辰噗通一声跪在地上，双手捧起鲜花、恭恭敬敬的放置在墓碑前，哽咽道：“爸、妈，儿子不孝，你们去了十八年，儿子才来看你们，这些年，儿子身陷囫囵、自顾不暇，没能尽到做儿子应尽的孝道，还请你们能原谅我......”

    说完，他俯身下去，在墓碑前重重的磕了九个头。

    人说上跪天、下跪地，中间跪父母，但在叶辰眼里，天和地，都不值得跪，天地间，唯独父母值得跪。

    顾言忠此时也走上前，单膝跪在墓碑前，感叹道：“大哥、大嫂，给你们承诺了十八年，弟弟终究没有食言、终于把辰儿带回来了，你们看看他，现在已经是一表人才了！和大哥你当年几乎一模一样，也是人中龙凤！”

    说着，他擦了一把眼泪，继续道：“上次来看你们，我说很快就会下去跟你们见面，但没想到，辰儿救了我的命，大哥大嫂可能还得辛苦你们再等我一段时间......”

    说到这，顾言忠已是泣不成声。

    林婉秋走上前，同样单膝跪在顾言忠身边，哽咽道：“大哥、大嫂，感谢你们在天之灵，保佑言忠大难不死，叶家对顾家的恩情，我们此生此世、没齿难忘......”

    顾秋怡双膝跪在叶辰身边，一句话没有说，只是挨着叶辰默默流泪。

    在地上跪了很久，叶辰才擦干眼泪，又轻轻用衣袖，为父母的墓碑擦拭了几遍，说：“爸、妈，儿子这次不能陪你们太久，但请你们放心，以后儿子一定每年都会过来看你们。”

    说罢，他长叹一声，扶起身边的顾言忠，道：“顾叔叔，咱们走吧。”

    顾言忠微微点头，拉着老婆站起身来。

    叶辰重新戴上墨镜、口罩，与顾言忠一家三口，缓缓走了下来。

    石阶下面，几位安保还笔挺的站立着。

    而那老相师，双手扶着蟒头拐杖，眼神中带着几分敬畏的看着叶辰。

    叶辰没说话，而是走到老相师面前，深深鞠了一躬。

    老相师急忙撒开拐杖搀扶，口中诚惶诚恐的说：“使不得，使不得......”

    几位安保人员都有些诧异。

    叶家的家主向老相师鞠躬的时候，老相师眼都不眨，怎么这个司机给他鞠躬，他反而这么客气呢？

    这时候，老相师开口，问叶辰：“小伙子，不知道可否借一步说话？”

    叶辰点了点头：“没问题。”

    老相师转身对那些安保说：“任何人都不许跟来。”

    众人急忙点头。

    叶辰向顾言忠点头示意，于是便和老相师一起走到了山腰的另一侧。

    这里，有一个以天然大理石铺就的平台，紧挨着山边。

    叶辰一直觉得，整个叶陵山有一种一飞冲天的气势，看到这个硕大平整的平台之后，忽然意识到，整个风水局的中央，便是这里。

    老相师带着他在这平台中央站立，恭敬的说：“整个叶陵山、以及叶陵山的整个风水阵，其实就是为您所设。”

    叶辰诧异的问：“为我所设？不知老先生是什么意思？您认识我？”

    老相师说：“四年前，叶家出事，整个叶家深陷龙困浅滩之局无法自拔，而那个时候，正是您成家之时。”

    “成家？！”叶辰惊呼一声：“是我结婚的时候？”

    “对。”老相师点了点头，又道：“龙困浅滩，这龙，说的便是您。”

    叶辰皱眉问道：“这意思，是我被困在浅谈了？”

    “是的。”老相师恭敬的说：“您便是叶家唯一的龙！何为龙？上则在天，下则入海，可您却在江边成了家，这，便是龙困浅滩！”

    “而您若困于浅滩，整个叶家的运势也会耗尽，当时您的爷爷身患重疾、寻百医而不得治，便是因为此局！”

    说着，老相师又道：“所以，您的爷爷找到了我。”

    “而我，在您爷爷找到我的三个月前，刚给自己卜了一卦。”

    “那一卦的卦象乃是死局，寓意我的阳寿可能会在几年内耗尽，我当时已经是一百有二，死倒也无妨，只是，那死局之中，偏偏给我露出一道生门，这生门的所有卦象，皆指向东方。”

    “我不明白具体所指为何，一直在寻找更多的线索，这时候你爷爷来了，请我回国为叶家看风水，我这才明白，原来死局的生门，在东方的祖国、在叶家。”

    “来到燕京，我为叶家看尽所有风水线索，卜了好几挂，才算出原来叶家有龙、困于浅滩，若此龙不能一飞冲天，不止叶家要完，卦象给我留出的那道生门也将无迹可寻，所以，我用了四年时间，寻找叶陵山、重建叶陵山，于去年春天破了叶家龙困浅滩的困局，所以您才得以脱困。”

    叶辰听到这里，心头已是震惊无比，难道他说的让自己得以脱困，就是让自己得到《九玄天经》？因为去年春天这个时间，跟自己得到《九玄天经》是完全对得上的！

    想到这，叶辰一边感叹这老者对风水占卜的精通，一边担心，他到底知不知道《九玄天经》的存在？

    这是自己最深最深的秘密，就连最亲近的人，也绝不能告诉！

    于是，他故意问那老者：“老先生，您说重建叶陵山，我便得以脱困，请问是指哪方面？我如何脱困？靠什么脱困？”

    老者摇摇头：“此卦，不是我能参的透的，我只能算得出，您现在已经脱困，大有一飞冲天之势，而您在脱困之后，也会为我带来我的生门、延续我十年阳寿，所以我才一直没走、留在这里等着您，但我也算不出，这生门究竟是什么。”

    叶辰更惊讶了。

    这老者口中说的所谓他的生门，莫非就是自己身上多余的回春丹？！

