
　　第367章不叫交易，而是敲诈！

　　“许神医，你知不知道自己在说些什么？”

　　周明霞一巴掌排在桌上，起身怒视许卫昌。

　　“五亿美金，本就已经是天价，但我可以答应你。

　　至于玉伽，你想都别想！少做你的春秋大梦！”

　　许卫昌无所谓地摊了摊手，笑道：

　　“别这么激动，这是一笔交易，若是谈不成，那便算了。

　　我又不会强买强卖，你们不愿意，我还能强按着你们的头，让你们答应不成。

　　不过啊……”

　　他看向脸色阴沉的玉伽，“你们最好想清楚，再给我答案。

　　我可以保证，别说5亿美金，你们就算拿出50亿美金，把全世界的医院都走一遍，他们也治不好渐冻症。”

　　“你——”

　　见这家伙有恃无恐的模样，周明霞气得眼前发黑，对玉伽道：“我们走！”

　　玉伽却是并未起身，盯着许卫昌道：“你真的能够治好我姐的绝症？”

　　许卫昌露出得意笑容：“当然。”

　　周明霞见这一幕，心中懊悔，早知如此，就不该将玉伽拉过来。

　　“我不同意！”

　　周明霞拽着玉伽的手，朝门口走去，结果将门打开，就见到门口站着几人，顿时被吓一跳。

　　玉伽见到门口的杨牧和阮棠几人，也是一愣：“你们怎么会在这儿？

　　刚才的话，你们都听到了？”

　　阮棠和郭菱、张佩馨的表情都有些尴尬，自己似乎来得很不是时候，听到了不该听的话。

　　“无耻！我就说这家伙不是好东西，你们看，没说错吧？”

　　郭菱指着屋内的许卫昌，满脸厌恶。

　　“玉伽姐姐，你别答应那家伙。

　　他就不是个好东西！身为医生，却是一点医德都没有，竟然提出这种要求，简直不要脸至极。”

　　阮棠抓住玉伽的手，有些担心。

　　许卫昌脸皮虽厚，然而忽然冒出一群人，都用看待垃圾的眼神望着自己，他心中自然也不舒服。

　　这时，杨牧笑眯眯道：

　　“其实人家的话也有道理。

　　虽然提出的要求有些过分，不过他也没强求玉伽答应！你情我愿，若是不愿意，拒绝便是了。”

　　众人都是一愣，玉伽和阮棠、郭菱、张佩馨都错愕看向杨牧。

　　许卫昌没想道，对方之中，竟然有人为自己说话。

　　他哈哈一笑，对杨牧竖起大拇指：“这位小兄弟说的没错，本就是你情我愿的事情，怎么能算过分？

　　若是你们不愿意答应我的要求，却还要我帮你们治病，那才是真正的过分！”

　　“牧哥哥，你在胡说什么呢。

　　这个坏蛋想要欺负玉伽姐姐，你怎么还为他说话！”

　　阮棠气得跺了跺脚。

　　郭菱和张佩馨看向杨牧的眼神中，满是失望和疏远。

　　玉伽的脸色瞬间冷了下来。

　　杨牧笑着走到许卫昌面前：“你真的能够治疗渐冻症？”

　　“自然可以！”

　　许卫昌一脸得意。

　　杨牧眯了眯眼睛，笑道：“那可真是太厉害了。

　　我也是个医生，能不能向你请教下，你是用什么办法，治疗渐冻症？”

　　许卫昌淡笑道：“你也是个医生？

　　虽然同样是医生，但你和我相比，未免太瞧得起自己。

　　我乃天医门传人，岂是你这种世俗的小医生能相提并论。”

　　“天医门莫非是古武界的一个门派？”

　　杨牧道。

　　“没错。

　　天医门的确……等等！你知道古武界？

　　还有，你又是怎么猜出天医门是古武界的门派？”

　　许卫昌话说一半，忽然愣住，惊讶地盯着杨牧。

　　杨牧从对方那绵长均匀有力的呼吸，判断出这家伙是一名后天古武者，自然不难猜出天医门属于古武界。

　　他没有回答对方的问题，继续道：

　　“说实话，我刚才还真有几分惊喜，以为遇见真正的医道高手，或许能够切磋切磋。

　　结果却发现，白欢喜一场。”

　　自从得到传承以来，他见到过武力方面比他强的。

　　但在医术一道，当真是高手寂寞，别说是比他强的，就连让他平视的都没有。

　　刚才在门外，听到门内的对话，杨牧还以为许卫昌真的是一名能治疗渐冻症的医道高手。

　　内心颇有几分想要切磋切磋的想法。

　　结果，却是让他失望。

　　“牧哥哥，你这话什么意思，他其实治不了渐冻症？”

　　阮棠眨了眨眼睛，意识到杨牧话中有话。

　　周明霞这时也看出，杨牧似乎并非真的在为许卫昌说话，道：

　　“这家伙虽然可恨，但的确有真本事。

　　之前他已经出手帮我治疗过一次，很大程度地缓解了我的病症！”

　　许卫昌意识到杨牧是来拆台的，眼神变得凶狠：“小子，听到没有。

　　老子一身本事，用得着你来质疑？”

　　“你并没有得渐冻症。”

　　杨牧看向周明霞，平淡的一句话，简直石破天惊，使得在场的人都是愣住。

　　许卫昌眼底浮现些许慌乱，随即冷笑道：

　　“我还以为你能说出什么东西，敢情是在浪费我的时间。

　　既然她没有渐冻症，那以后别再来找老子！哼！”

　　周明霞不悦道：“年轻人，你这话是什么意思。

　　我有没有渐冻症，难不成，我自己还能不清楚？”

　　“你的确不清楚！”

　　杨牧点头。

　　周明霞一脸无语，望着杨梅的眼神，像是在看傻子：

　　“那你是不是要说，医院也不清楚我到底有没有病，那些报告都是假的不成？”

　　“报告倒不是假的，但检查结果却是错的。”

　　杨牧挡在打算离去的许卫昌面前：

　　“你将治病当成交易，狮子大开口，虽说没有医德，但只要你情我愿，别人倒也没法说你什么。

　　但是！”

　　他的声音低沉几分：“先是给人下毒，然后替人解毒的同时，狮子大开口。

　　这已经不叫交易，而是敲诈！你说，我说的有道理吗？”

　　玉伽、阮棠几人面面相觑。

　　杨牧这话的意思，竟是周明霞并非得了渐冻症，而是被许卫昌下毒？

　　许卫昌表情微变，随即冷笑：

　　“我不知道你在说什么，马上给我滚开。

　　你说是我下毒，就是我下毒？

　　笑话！医院难道连是中毒，还是渐冻症都分不清楚？”

　　杨牧答非所问，缓缓道：“活死人散。

　　我没说错吧？”

　　“你怎么知道活死人散？”

　　许卫昌再也无法平静，目瞪口呆，惊呼出声。

　　活死人散分明是自己偶然得到的古籍中，记载着的毒药，就连天医门中那些辈分比自己高的老家伙，都不知道活死人散这种奇毒。

　　为什么眼前这家伙，会知晓？

　　见到许卫昌如此慌乱，周明霞和玉伽都意识到了什么。

　　“难道，我真的不是渐冻症，而是中毒？

　　可如果是连医院都会误判成渐冻症的毒，他又是怎么看出来的？”

　　周明霞满头雾水，完全想不出一个答案。

　　但无论如何，这对自己而言是好事！

　　渐冻症是绝症，这毒总归能解吧？

　　杨牧猜到周明霞的心思，看向她道：

　　“你虽然是中毒，而不是渐冻症，但对你而言，其实没什么差别。

　　你即便拿着几亿美金，把全世界的医院都走一遍，他们也救不了你。

　　依旧会判定你就是得了渐冻症，并且心理出了问题，认为所谓中毒都是你的臆想。

　　说不定还会把你送到精神病院去。”

　　周明霞脸上刚露出的一丝笑容，立马凝固。

　　玉伽忙道：“只要你救霞姐一命，无论什么要求我都答应你。”

　　“就算我提的条件和他一模一样？”

　　杨牧笑道。

　　玉伽咬了咬嘴唇：“对！我可以陪你一个星期。”

　　“呃……”

　　杨牧满头黑线，心道我指的是5亿美金啊！

　　“给我去死！”

　　就在杨牧愣神的瞬间，许卫昌狞笑，忽然暴起，一拳打向杨牧后脑。

　　“我不知道你为什么会知道活死人散，但你千不该万不该，不该来招惹一名古武者。

　　逼急了我，我随手便能将你废掉！”

　　许卫昌声音冰寒。

　　轰！

　　顷刻间，他的拳头砸在杨牧的脑袋上。

　　他绷紧的神经彻底放松下来。

　　还好，这家伙并非古武者，别说是躲过自己这一拳，甚至都来不及做出任何反应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第367章 不叫交易，而是敲诈！免费阅读。https://xs.23sk.com 