    星河上，一名身材硕长的男子降临而下，此人长发垂肩，身躯流淌着诡异的气息，站在星河之上，便像是一尊万古不灭的存在。

    身穿着一袭黑色的袍子，双手虚抱，眼神淡然，那冰冷的眸子凝视着长枪大帝一众。

    冰冷的眼眸，轻蔑、淡漠。

    “七杀大哥！”

    “真的是你！”

    天诛望着那一道身影，惊喜道。

    当感受到气息后，便知道是七杀大哥来了。

    “吃了这枚丹药，再这么流下去，非得死了不可！”

    七杀手掌一挥，一枚丹药便是登时落在了天诛手中，后者闻言，也没有犹豫，直接将丹药吞服了进来。

    他的肩胛骨的血液，最终得到了止血！

    天诛看着远处的七杀，眼神有着莫名的光芒，是激动的、兴奋的。

    “方才你似乎很不屑杀神殿呢？”

    七杀淡漠的眸子落在了长枪大帝身上，后者顿时感受到了惊人的危机，脸色青一阵白一阵，甚至有些扭曲。

    对方一双眼眸盯在他身上，让他整个人像是深陷于杀戮海洋似得。

    这人是谁，杀神殿的？？

    七杀？莫不是他！！！

    “为什么？为什么会是你！”

    “你不是和杀神殿不合吗？”

    此时那林苍见到七杀的时候，整个人浑身都在颤抖中，像是深陷恐惧中。

    整座诸天中，没有人不知道这七杀的恐怖，曾经一人，诛灭了十八尊大帝，曾经一人进入了黄泉世界，更是覆灭了无数的妖族大能。

    以七杀之名，威慑寰宇诸天！

    此人据说是杀神殿殿主麾下最强的一人，第四神庭！妖邪七杀！！

    曾经有人传言七杀和杀神殿任何一人都不合群，所以离开了杀神殿。

    难道是假的？

    “谁告诉你的？”

    七杀平静道。

    “这？”

    林苍脸色一滞，满脸难看。

    自然是诸天星域揣测的啊！

    “杀神殿的事情，就凭你们几人也妄加推断？”

    “区区几只蝼蚁罢了！”

    七杀抬眸，眼眸飘荡着一抹血红，冰冷的声音无喜无悲，他抬起手臂猛地挥动了出去，林苍身后的大帝顿时被爆头而亡。

    一个呼吸间，便是瞬间暴毙！

    根本没有反抗的余地，这一幕，也令得林苍和长枪大帝神色惊变。

    这么强？！

    天诛露出了笑容，现在在他们杀神殿中，能够和七杀较量的，就是青鸾姐了！

    要不是戮鲨大哥和神战大哥他们……

    一想到这里，天诛的眼中有着无尽的仇恨之意。

    “该你了！”

    七杀看着林苍，眼眸妖异之光爆射，在这时，他只感觉到无穷的杀念笼罩于全身。

    他惊骇欲绝，满脸苍白，试图毁掉这股杀念的力量，怒吼数声，然而依旧是无法挣脱。

    他的眼中充满了惊恐，挣扎无比！

    要知道他可是高星位大帝，然而如今竟然无法挣脱这股力量。

    此时当看到七杀那一双森然的双目，一缕杀意爆射而出。

    他头皮发麻，亡魂皆冒，神色惊骇至极。

    “不要杀我！”

    林苍惊声道。

    七杀眼眸淡漠，一缕血光爆出！

    “不！”

    “啊！”

    伴随着一震凄厉的惨叫，林苍顿时身体和头颅分了家，整个人坠入了漫天的星河中！

    诸天星域老牌大帝人物，一念之间被诛杀。

    这就是杀神将和神庭实力区别，神庭相当于，杀神殿殿主麾下最强大的四人！

    “咚！”

    七杀降临在了长枪大帝面前，后者脸色铁青。

    “你要做什么？”

    长枪大帝阴冷道，咬牙切齿道。

    “杀你！”

    七杀平静道，身躯一股极其强盛的杀念瞬间笼罩住了长枪大帝！

    他的杀念呈现冰冷刺骨之感。

    “混蛋，就你，想要杀本座，愚昧！”

    长枪大帝就像是化作了一尊长枪似得，朝着七杀便是攻杀而下，然，当他接触到七杀一双冷漠而无情的眼眸后，内心狂颤。

    体内的恐惧被他压下来了，即便是重伤的他，也有着属于传奇的骄傲。

    作为曾经最传奇的一尊大帝，他怎么可能被吓到，手掌一动，一根赤金之色的长枪出现在手中。

    “黄泉九殇！”

    长枪大帝一声怒吼，赤金长枪以暴动姿态，朝着七杀便是诛杀而下。

    这么近的距离。

    杀一个七杀，还不是简简单单的吗？

    “什么！”

    然而长枪大帝失声惊骇道，双眼齐刷刷的落在了七杀胸前。

    只见七杀周身，出现了一尊恐怖的大妖，他的长枪直接被这尊大妖一口咬住了！

    然，七杀依旧是平静，毫无波澜！

    “这、这、这是穷奇！上古四凶之一！你竟然驾驭着穷奇之魂！”

    长枪大帝简直是不敢想象，上古四凶，各个都是极其恐怖的，每一个都是超越高星位大帝的巅峰存在。

    如今面前这个家伙，竟然驾驭着一尊穷奇之魂，让他亡魂皆冒，头皮发麻，惊骇欲绝。

    七杀神色平静，无喜无悲，站在他面前的长枪大帝，这一刻感觉自己就像是一个孩子一样。

    为什么杀神殿有这样恐怖的存在，他不甘心啊！

    “死吧！”

    七杀抬眸，一巴掌挥出，长枪大帝浑身顿时一颤，胸膛直接被洞穿了，他的双眼死灰无比！

    眼中死死的盯着那转身而去的七杀，太恐怖了，在对方手中，他就像是一头绵羊一样。

    不甘。

    强烈的不甘心。

    他达到了这个境界，花费了那么长时间。

    如今竟然前功尽弃！

    先前不屑杀神殿，如今竟遭受杀神殿七杀的碾压。

    是多么可笑的事情！

    “不！”

    随着一声凄厉的惨叫声。

    长枪大帝直接坠落了无尽星河之下！

    一代传奇，彻底消失。

    七杀神色淡漠。

    “七杀大哥，你终于回来了！！”

    “杀神殿的大家都在等你呢！”

    “你去哪里了？？”

    “怎么都没有消息呢……”

    天诛望着面前的七杀叽叽喳喳的吐声道。

    七杀眉头微微一皱，“你话太多了！”

    “这不是许久没有见面了吗七杀大哥！”

    天诛笑道，似乎并不在意，七杀冷漠的态度。

    因为他知道七杀就是这么一个性格的人。

    在一万年的岁月，七杀的消息全无，现如今见到七杀大哥，自然是很兴奋的。

    “七杀大哥你还是好强啊！”

    随后二人朝着星河另一端踏步而出。

    “什么时候能够达到你这个境界。”

    “不可能的！”

    “……”

    魔域！

    帝级秘境处！

    苏东皇双眼有些潮红，他差不多将这帝级秘境的天材地宝都吸收的差不多了。

    使得他浑身都充斥着极度狂暴的力量。

    在这些天材地宝中，除了一些寻常之物外，还有不少魔族残留而下的至宝！

    但因为都是至邪之物。

    在他体内形成了非常极端的力量，令得他身体都在颤抖中，脸色煞白！

    “不！”

    “能够忍住！”

    “这力量，我苏东皇必须获得！”

    苏东皇眉心开阖神芒，整座帝级秘境中发出呜呜的声音，像是幽魂索命！

    刺骨的气势，令得孤鸿和卫卿雨二人齐齐睁开了双眼。

    瞳孔之中，尽是惊人的光芒，二人的脸上都有着动容之意。

    都能够感受到苏东皇体内那股强大的气息，就像是破体而出一样！

    “轰隆！”

    魔的力量是暴戾的，是让人发狂的，而苏东皇的身体都在痉挛中。

    “给我炼！炼！炼！”

    苏东皇怒吼了数声，吞天中不断爆发着惊人的压迫力量。

    此时他体内，不只是有着一尊帝印，除了他本身之外的帝印，还有着一座古荒大帝的帝印。

    双重帝印生出了强烈的帝光！

    约莫一炷香的时间，苏东皇才是缓缓的睁开了双眼，于他的双眼中一片无穷的深邃空间！

    【作者有话说】

    霸气七杀降临！杀神正在收尾！新书现在正在构思中——

