    “你…你骂我是狗？”

    身为宁王府的统领，杨峰何时受过这等屈辱，咬着的牙齿开始咔咔作响，像是在奋力控制着自己的情绪，随时都有可能暴走。

    “哼！”

    茅坚石则是一个冷笑，留给了对方一个极其狂妄的背影。

    自己你品！

    “杨峰，你别冲动！”

    众人只觉得突然间身旁狂风大作，紧接着便发现荆伦统领不知何时已经出现在杨峰的跟前，看那杨峰弓步的动作，显然要不是荆伦拦阻的及时，对方已经暴起了。

    “荆伦你别拦着我，这王八蛋太目中无人了！”

    杨峰双眼赤红，呼哧呼哧喘着粗气，似是完全失去了理智。

    在宁王府任职多年，他还是首次被人这般折辱，就算是桀骜不驯的宁世子，对待他们这些将士都是恩深义重，从未羞辱过他们。

    而在他看来，眼前的臭小子不过是仗着歪门邪道控制了宁王，故而才能在他们面前耀武扬威。

    真若一对一，不见得自己会输给对方！

    茅坚石突破明窍期十分仓促，迄今为止知晓他步入明窍的也仅有宁少弘这对兄妹，之前杨峰选择隐忍那是因为忌惮于宁王的存在。

    可对于他们这些不畏生死的将士而言，尊严有时候甚至比自己的性命还重要，当着他自己下属的面，被对方一而再再而三的羞辱，他杨峰日后还有何面目掌兵。

    宁王府之所以能够获得他们的忠心，慷慨的待遇或者是其中一部分原因，更但为重要的还是宁王府对他们这些将士恩威并重，一视同仁。

    若是只凭一味打骂，何以凝聚士气，让他们誓死效忠？

    “荆伦统领，你别拦着他，我倒是很想瞧瞧，到底是愚蠢到什么地步的人，才会在执行任务的过程中不惜以放弃大局为代价，也要行使个人的主义！”

    “如果如此愚蠢的人都能成为你们宁王府的统领，我真的十分担心稍后一旦遇到敌人，我是否会首先死在自己的猪队友手上！”

    茅坚石冷冷的侧过脸庞，鄙夷之色丝毫都不隐藏。

    荆伦深深的看了一眼，眼眸中似乎有着一层睿智的光芒一闪而逝，紧接着真的如茅坚石所说一般错开了位置。

    可奇怪的是，被茅坚石这么一说，杨峰脸上的疯狂反而逐渐平复了下来，他深深吐了口气，压着嗓子道：“你不用激我，等此事过后，我定会找你了结今日之耻，到时我也希望你的实力能够同你的嘴一般牙尖嘴利！”

    “当然，你也可以守着你身旁的这口棺材，毕竟这样的话，我就不会出手了！”

    茅坚石摊了摊手，并没有将对方的话当一回事。

    反正现在的他目的已经达到了，这个全身属性点都加在肌肉上的统领，终于冷静一些了……

    经由这么一打岔，落后在一里外的车辇终于赶了上来。

    这一次，不等车辇中的宁少弘探出头来，茅坚石便是先一步指着下方的柳树林道：“如今正值夏日，三伏天刚过，我们来的路上皆是绿柳成荫，可你们看此处的柳树，片叶不存，难道这还说明不了问题？”

    众人循着对方所指的方向望去，顿时发现事实与茅坚石所说的别无二般。

    越过下方的柳树林便是那间破落庙宇了，可这羊肠小道的两侧虽说长满了成片的柳树，枝干上却光秃秃的一片，偶尔有着几片柳叶也是孤零零的，枯黄衰败。

    若不是茅坚石出声提醒，他们恐怕已经闯入其中了。

    按理说，队伍中皆是洞察力出色的武者，而两名统领更是凝元四重境的统领，不至于连这点异常都发现不了。

    可事实，这还真怪不了他们，这个时代对于二十四节气的普及度还很弱，除了农耕之人，亦或是饱读诗书的文人，常人对于气候更迭，植被秋收的概念压根一窍不通。

    特别是他们这些行兵打仗的士卒，军粮都是由后方提供的，压根就不参与耕种，目之所及只有前方的敌人，或者是考虑如何在明天的战役中继续活下来。

    如果换做那些经常行走江湖的江湖客，或许可能还会知晓一些，至于荆伦他们这些只知道在战场上杀敌的将士，还是算了吧！

    要不然，三国演义中，诸葛妖道就不会凭借一手节气的占星卜卦，就耍得敌国团团转了，简直就是降维打击……

    听到茅坚石这么一说，众人的目光不由得警惕了起来，而就算是之前被茅坚石言语相激的杨峰，虽然脸上依然不好看，内心却是暗暗认同了对方的说法。

    “你有什么建议？”

    荆伦统领还是一贯的冷静，淡淡的将目光看向了茅坚石。

    从茅坚石的种种表现看来，他似乎已经想出了应对之策，所以哪怕荆伦自身一头雾水，却不妨他在眼前这位年轻人的身上寄予厚望。

    老成持重的荆伦统领，表示自己一点都不慌！

    “家中有双亲的，先出列！”

    茅坚石也没整什么开场白，环顾一圈后，直接说道。

    很快十二名亲卫中，便有着五人直接站了出来。

    “家中无后者，出列！”

    这一次出列的人少了很多，仅仅只有两人。

    进行到这一步，不少人心中皆是意识到了什么，特别是剩下的五人，更是眼神戚戚。

    望着剩余的五人，茅坚石也没有出言安慰，因为今天宁王府让这些人跟着来，意义本就是在此处。

    “我不会承诺类似能够保住你们性命的话，我也没有百分百破局的把握，但只要你们还愿意站出来，我会尽我所能，减少牺牲！”

    茅坚石对着几人点了点头，慢慢背过了身去。

    此间废话越多，越容易动摇几人的心神，而茅坚石也只会给出自己的态度，不会随意给出任何承诺。

    “注意辨认我石子的方位！”

    不知何时，茅坚石的手掌中已经多出了几枚石子，等他话语一落，一道破风声便是射入那片柳林当中。

    随着一道火花从地面上溅射而出，早已蓄势待发的五人瞬间如炮弹一般飞奔而去。

    一枚，两枚，三枚，直至五枚石子一应射出，五人一路上皆是踩点过人，并无伤亡，仿佛这片柳林原本就没有什么异常一般。

    而仅仅只是这么片刻时间，那些侥幸没有被选中的亲卫无一不是在暗暗为之捏了一把冷汗。

    没有被选中，对他们而言并没有意味着解脱，反而是将一颗悬着的心更是往高处吊了起来。

    都是从死尸人堆里一同爬出来的战友，哪有什么幸灾乐祸，有得只是那点无能为力的悲哀罢了！

    好运终究不会一直相伴，随着第七枚石子相应在地面上溅射出一道火花，五人小队不过才冲出一半的路程，而接下来的半段路才真的只有靠自己的命去赌了。

    茅坚石尝试着最后一次努力，再度以第一枚石子的原理掷出了相应的路线，而这一次五人似乎也是意识到了什么，并没有一股脑的继续往前冲。

    “我先！”

    沉喝间，一人似乎早就有了主意，率先冲向了落子的位置。

    可就在他落足的一瞬间，一道电光毫无征兆地从暗中射了过来，这人反应不及，腰间顿时被射出了一个血窟窿。

    突遭袭击，此人当即倒向了地面，而就因为他这一倒，就像是触发了某种机关一般，顿时让得暗无边际杨柳小道变成了一处炼狱。

    那些柳树的质感突然狂乱摇摆了起来，一道道电光如同火网一般交织了起来，这名倒霉的闯关者还来不及传出痛呼，便在瞬间被射成了马蜂窝，成为了一团血肉模糊的烂泥……

