    柱子一言不发，担心招来更多的汉奸。

    余惊鹊按理说只要叫一声，后面的李庆喜可能就会听到，到时候柱子插翅难逃。

    可是余惊鹊同样一言不发。

    在地上翻滚的余惊鹊，感觉土都吃进了嘴里，却也不得不张嘴将陈溪桥告诉自己的暗号，说出来。

    柱子杀人之心坚定，可是听到余惊鹊的暗号，立马愣了一下。

    趁着柱子愣神的一瞬间，余惊鹊翻身从地上起来，一脚将柱子的匕首踢飞。

    柱子没有继续冲上来，而是对余惊鹊问道：“你到底是谁？”

    “别管我是谁，你就说你想不想活命。”余惊鹊对柱子问道。

    看到柱子不相信自己的样子，余惊鹊说道：“时间不多，我后面就是特务科的人。”

    暗号没错。

    柱子现在有点不明白，余惊鹊也没有打算解释的太清楚，因为时间不够。

    “想活命就听我说，现在跑，我开枪打你，枪声会吸引过来保安局的人，我会诬陷保安局的人将你抓走，让特务科的人和保安局的人纠缠起来。”

    “其他的路不能走，出去之后右拐，那是保安局的地方，保安局的人和我们纠缠在一起，应该路上不会有太多人，从那条路上走，遇到保安局的人也不能停下来躲藏，必须冲杀出去。”余惊鹊一口气将话说完，显得非常紧张。

    “之后你一直走，不要停会看到一个酒店，酒店后面有一个烧水的锅炉房，前段时间发生了爆炸事故，现在废弃中，你可以躲进去。锅炉房距离这里很远，会很安全，等着我去找你。”余惊鹊换了口气，将后面的话说完。

    柱子听的一愣一愣的。

    “听明白没有。”余惊鹊有点着急的喊道。

    “明白了。”柱子这个时候被余惊鹊的话镇住。

    “如果跑不掉被抓了，不要将老子说出来。”余惊鹊说了一声。

    这一句让柱子脸色一黑，他咬着牙说道：“你放心，我被人剥皮抽筋，也不会说你半个字。”

    柱子说出来这句话，就带着让人可信的感觉，这就是人和人的不同。

    “拿着你的匕首，快点走，别废话。”余惊鹊担心李庆喜等人上来，虽然他和柱子刚才发生的一切都在电光火石之间，却也担心被李庆喜等人看到。

    匕首柱子是要带着的，因为到时候保安局的人还要对付，也不能一上来就用枪，不然他还是跑不掉。

    而且他不能继续躲藏了，他必须要突围出去，不然保安局的人回过头来一样可以抓到他。

    柱子捡起来自己的匕首，跑了起来，余惊鹊对着柱子身后开枪，子弹没有打中柱子。

    余惊鹊用脚在地上蹭了蹭，将匕首插在地上留下来的痕迹清扫掉，地上本来就不整洁，而且也不会有太多人注意这里。

    其实注意到了也没有关系，余惊鹊和柱子搏斗险象环生，反而是功劳，只是余惊鹊不想多此一举。

    听到枪声，李庆喜带着人从后面跑上来的速度非常快。

    “队长。”李庆喜带着人过来喊道。

    李庆喜看到余惊鹊现在的样子，狼狈不堪，好像是被人按在地上揉虐了一样。

    余惊鹊吐了口唾沫，将嘴里的灰尘吐了吐，对李庆喜喊道：“找到了，给我追。”

    李庆喜知道余惊鹊说的是谁，带着人立马追了上去，但是他们追出去之后，看到了听到枪声赶来的保安局的人。

    吴归远带头，看到余惊鹊，嬉笑着说道：“余队长这么大的人了，还喜欢在地上玩土吗？”

    “让开。”余惊鹊说道。

    “怎么了这是？”吴归远也意识到，余惊鹊一定是找到了什么东西，不然不会弄成这个样子。

    “冲过去。”余惊鹊懒得和吴归远废话，他这样急切的表现，反而是让吴归远更加好奇。

    吴归远的人拦住特务科的人，就是不让特务科的人过去，而且吴归远立马让自己留在后面的人开始搜查，他觉得余惊鹊一定是发现了抗联的人。

    手下的人将枪掏出来，大家在这里对峙起来，余惊鹊表面气愤，心里开心，他们在这里浪费时间，柱子逃离的机会就越大。

    李庆喜很着急，他们不能动，保安局的人却在找，这人十有八九是要被保安局的人抓走。

    “让开。”余惊鹊对吴归远喊道。

    “余队长在说什么。”吴归远装作听不懂的样子。

    余惊鹊从怀里将枪掏出来，顶在吴归远的额头上，保安局的人立马将枪口都调转到余惊鹊身上。

    吴归远心里紧张吗？

    他当然紧张，因为他感觉到了余惊鹊的手在颤抖。

    正常情况下，这样的事情余惊鹊是不会开枪的，因为开枪杀人很麻烦。

    可是余惊鹊和吴归远算是正常情况吗？

    吴归远当时怎么对的余惊鹊，难道这件事情吴归远自己心里没有数吗？

    余惊鹊一旦想起来当时在保安局的中中遭遇，现在心一横开枪怎么办？

    “余队长你可要想清楚，你现在开枪杀我，你也活不了。”保安局的人枪口就对着余惊鹊。

    “我倒要看看他们敢不敢杀我。”余惊鹊带着一丝疯狂的笑容，吴归远心里一凉，觉得自己有点低估了余惊鹊对自己的恨意。

    其实余惊鹊不会开枪的，他不可能这个时候给自己找麻烦，他今天是要救柱子离开。

    至于吴归远此人，余惊鹊早晚会找他报仇，但是不会是现在，那太不理智了。

    余惊鹊如今表现出来的样子，其实都是演戏，做给大家看的。

    吴归远微微后退，想要脱离余惊鹊的枪口，但是余惊鹊已经是缓缓扣动扳机，吴归远眼睛里面的瞳孔急速收缩。

    就在这危急关头，脚步声响起来，日本人来了。

    是宪兵队的人，吴归远松了一口气。

    宪兵队的人，枪口全部对着他们，大吼让他们将枪放下。

    余惊鹊好像是很不甘心一样，不得不将枪放下，其实就是看到了宪兵队的人，余惊鹊才装作要开枪的样子。

    宪兵队的人开始检查起来他们的证件，确定了他们的身份之后询问情况，余惊鹊立马将事情说了一遍，不过保安局和宪兵队与特务科和宪兵队的关系差不多，也不能说就是你的主场。

    宪兵队的人一听，有抗联的消息，懒得处理余惊鹊和吴归远的事情，带着人追了出去。

    余惊鹊他们跟着过去，不过路上没有什么发现，搜查到最后，发现保安局的人死了一个，就躺在大街上。

    被匕首直接划破了喉咙，躺在地上，血流了一地。

    在附近还找到一具尸体，一具日本士兵的尸体，胸口插着匕首，都没有来得及拔走。

    这日本士兵听到枪声过来，撞见柱子杀人，被柱子所杀。

    