    蒋家二楼，蒋奶奶卧室内。

    老太太躺在躺椅上，看着身边的儿子蒋鹏飞教训道：

    “我跟你说过多少次了？吃饭的时候，不要谈论这些事情，你怎么就不听呢？”

    见自己母亲生气，蒋鹏飞连忙解释道：

    “妈，你知道吗？我就是想，让章安仁那小子能够发财赚点钱，可是他们不要，就好像我会害他们似的，南孙是我的亲生女儿，我让他多赚点钱，在附近买一套大房子，我不想南孙住那么远，还是一套普普通通的小房子，这样有错吗？”

    蒋奶奶微微摇头道：

    “人各有志，小章明显不想卖房子炒股票，你都这么大的人了，难道还看不出来吗？”

    听到自己母亲这样说，蒋鹏飞微微摇头叹息道：

    “算了，算了，他们不要就不要吧，我自己买，妈，你能不能再......”

    不等蒋鹏飞说出口，知子莫若母的蒋奶奶直接摇头拒绝道：

    “我没有钱给你！”

    蒋鹏飞讪笑两声，然后低声哀求道：

    “不是，妈，人家女儿结婚都送房子车子的，我们家南孙......”

    不等蒋鹏飞说完，蒋奶奶直接打断道：

    “女孩子家的，不用你准备这些，你要是生个儿子嘛，这些才该你准备！”

    虽然知道自己母亲不喜欢孙女，但是蒋鹏飞还是不乐意道：

    “那不行啊，我蒋鹏飞的女儿不能过得比人家差！”

    不等自己母亲开口反驳，蒋鹏飞继续解释道：

    “咱们家的生活一向都过得那么好，虽然这几年投资股票是亏了不少钱，但是那也不完全是我的错啊，大环境如此，我也没有办法的。

    还有，南孙从小饭来张口衣来伸手的，就没有过过苦日子，那再怎么说，我这个做爸爸的，我得保证她以后能有一个舒适安稳的家，这样没错吧？”

    蒋奶奶微微摇头，一边闭上眼睛休息，一边开口拒绝道：

    “女孩子以后过得怎么样，不是你要负责，而是她的婆家负责，我的钱不能花到这上面！”

    见自己母亲闭目养神，不愿再多说，蒋鹏飞站起身子，走到她跟前跪下，满脸讨好道：

    “妈，你就是我亲妈，我求求你了，就这一次，最后一次，等我抄底股市赚钱以后，连本带利的都还给你，还能给南孙他们买一套大房子结婚，我给你跪下磕头了，你就帮帮我吧！”

    蒋奶奶睁开眼睛，见自己儿子蒋鹏飞跪在身前，微微磕头讨好自己，忍不住失笑几声，蒋鹏飞也跟着笑了起来，趁自己母亲开心，他连忙抱着她满脸讨好道：

    “妈，你就再借我一点，我保证这是最后一次，好吗？”

    “你啊，我该拿你怎么办呢？”

    蒋奶奶哭笑不得，忍不住轻轻地拍了拍蒋鹏飞的脸颊道：

    “我只剩最后这点棺材本了，你就是再有下次，我也无能为力了，存折在柜子最下面，和房产证放在一起，自己去拿吧，密码是你的生日！”

    “好的，谢谢妈！”

    蒋鹏飞连忙跑到自己母亲的衣橱旁，从柜子最底下摸出一个暗红色的老式木匣子，打开以后，里面放着一些金银首饰，还有户口簿和房产证。

    取出房产证，找到夹在里面的存折，然后回头见自己母亲在闭目养神，没有注意这边的情况，他连忙将房产证连带着存折一起藏进怀里，把木匣子放回原位，然后看向闭目养神的蒋奶奶道：

    “妈，我下去吃饭了，你要不要一起下去？”

    蒋奶奶闭着眼睛躺在躺椅上，微微摆手道：

    “算了，你自己去吧，我乏了，想休息一会儿，你帮我和小袁他们说一声，我准备睡觉了，就不送他们了！”

    “好的，妈，你早点休息，我先下去了！”

    说罢，见自己母亲摆了摆手，蒋鹏飞直接退出卧室，还非常贴心地把门关好，满脸喜色地下楼而去。

    走到楼下，见自己老婆不在餐桌旁，蒋鹏飞眉头微皱，一边走向自己的座位，一边看向女儿蒋南孙道：

    “南孙，你妈妈呢？”

    听到蒋鹏飞的质问，蒋南孙声音冷淡道：

    “她约了人打牌，晚上十二点之前回来！”

    蒋鹏飞一边坐回自己的位置，一边开口抱怨道：

    “天天打牌跳舞的，家里面的事情一点都不管，有时间劝劝你妈，让她晚上少出去几次，省得你奶奶教训我！”

    蒋南孙直接反驳道：

    “她整天待在家里没什么事做，就跟坐牢一样，为什么不能出去散散心？”

    “南孙，你......”

    不等蒋鹏飞发怒，一旁的袁旭东连忙劝道：

    “伯父，您别生气，南孙还不懂事，以后自然会明白的！”

    说罢，他又看向蒋南孙教训道：

    “南孙，不管怎么说，伯父都养育了你二十多年，把你当做公主一样培养，你现在长大了，出落得高贵大方，这些都是伯父对你的养育之恩。

    不说怎么回报伯父，你现在的态度就足够令人寒心了，说句不恰当的话，章安仁只是你的男朋友罢了，难道比养育自己二十多年的父亲还要重要吗？”

    说罢，不等蒋南孙回应，他看向一旁的章安仁微笑道：

    “章安仁，希望你不要介意，我只是实话实说罢了，你从农村走到魔都买房立足，除了自身的努力奋斗之外，父母的栽培肯定是不可或缺的。

    说句不好听的话，为了蒋南孙，你会和自己的父母急眼吗？或者说，如果蒋南孙的家庭遇到什么变故，急需用钱的话，你愿意卖掉自己的房子，或者从自己父母那里拿钱吗？”

    感觉到袁旭东的针锋相对，章安仁内心愤怒不解，嘴上倒是不假思索道：

    “只要南孙有需要，一套房子又算得了什么？就是砸锅卖铁，我也会凑钱帮助南孙的！”

    “佩服，佩服！”

    袁旭东微微点头，满脸诚恳道：

    “那我就拭目以待了，我这辈子最佩服两种人，一种是有钱有势的人，就像国王一般，在属于自己的领域呼风唤雨，说一不二。

    另外一种就是品德高尚的人，就像骑士一样，这种人也许没钱没势，但是他们的高贵人格使人敬仰，一言九鼎，一诺千金！”

    感觉到袁旭东对章安仁的戏谑，蒋南孙连忙嘲讽他道：

    “袁先生，不知道你是哪种人呢？”

    见蒋南孙嘲讽自己，袁旭东也不生气，反而嬉皮笑脸道：

    “我就是俗人一个，天生喜欢攀炎附势，谁给我好处就和谁站在一起，换句话来说，我思考问题不用脑袋，用的是屁股，坐在什么位置就说什么样的话，自然做不了品德高尚的骑士。

    不过，我可以试一试国王的位置嘛，其实国王才是最好的选择，他可以表现得像骑士一样，骑士却不能表现得像国王一样，毕竟能力有限，心有余而力不足！”

    说罢，不等蒋南孙反驳，他看向对方继续调侃道：

    “请恕我大胆猜测，章安仁一定跟你说过，他会像骑士一样保护你，照顾你一辈子，因为对男人来说，尤其是普普通通的男人，做骑士要比国王简单多了。

    最起码在困难来临之前，骑士只要表现得细心体贴一点就好了，等困难降临，假骑士还是可以临阵脱逃的嘛，迎难而上的真男人就不说了，对方太耀眼，是我不可直视的存在！”

    听着袁旭东的歪理邪说，蒋南孙目瞪口呆，一旁的章安仁也是表情微楞，他感觉袁旭东好像非常了解自己似的，他确实说过对方所说的这些，不过，他自认为自己对南孙一片心意，就是袁旭东口中的真男人，而不是什么假骑士。

    至于蒋南孙，她不由想起章安仁决定和自己结婚时的表白，在一个月黑风高的晚上，昏暗的路灯下，章安仁拉着自己的双手，眼睛里面满是爱意，口中更是深情款款道：

    “南孙，我向你表个态，在我眼里，你就是最完美的公主殿下，我愿意做保护你，照顾你一辈子的骑士，结婚以后，所有的家务活都是我的，你只要开开心心地过好每一天就行了！”

    想到这里，蒋南孙晃了晃脑袋，她感觉袁旭东在偷换概念套路自己，挑拨自己和章安仁之间的真挚爱情，看着脸色不愉的章安仁，再看看臭不要脸的袁旭东，蒋南孙眼睛一瞪道：

    “章安仁就是你不可直视的真骑士，他会保护我，照顾我一辈子，你这样不懂爱情的人是永远都不会理解的，我真鄙视你！”

    见蒋南孙和袁旭东互怼起来，还想和袁旭东打好关系，再弄点精言集团内幕消息的蒋鹏飞连忙打哈哈道：

    “南孙，你别说了，小袁就是心直口快的人，有什么说什么罢了，至于你和章安仁结婚的事情，先等一等，等我股票赚钱以后，给你们买一套大房子当做婚房，再买一辆宝马七系，美不美？”

    见自己爸爸旧事重提，蒋南孙面色不愉道：

    “爸爸，章安仁是不会卖房子炒股票的，我们不要你的大房子，宝马七系，这些章安仁会自己买的，你就死了这条心吧！”

    “谁让章安仁卖房子了，他那个房子面积小，又在浦东外环，能值多少钱？”

    蒋鹏飞拍了拍自己的胸口位置，脸上更是显得意气风发道：

    “都包在爸爸身上，你是我蒋鹏飞的女儿，我一定要让你风风光光地嫁出去，不能比人家差，以后的日子也要越过越好，至少不能比在家里差，章安仁是指望不上了，好在你还有我这个爸爸，我会让你一辈子衣食无忧的，放心吧！”

    “谢谢爸爸，你对我真好！”

    “谢谢叔叔，我会照顾好南孙的！”

    “南孙，章安仁，我在这里提前恭喜你们了！”

    “谢谢锁锁！”

    “恭喜！恭喜！”

    听到蒋鹏飞这样说，蒋南孙和章安仁喜出望外，朱锁锁也是满脸笑容，心里替蒋南孙感到高兴和喜悦，女孩子结婚，家人的祝福才是最好的礼物。

    虽然袁旭东同样面带微笑恭喜两声，但是眼睛里面却是不屑一顾，对于蒋鹏飞，他还是非常了解的，自身没什么能力，一辈子都没有工作过，在家里啃老啃了几十年，万贯家财都被他炒股票输了。

    袁旭东一直关注蒋鹏飞的股票账户，他发现对方不但没有减仓，反而大举加仓，这些本金肯定是他找别人借的钱。

    现在又突然改变主意，不让章安仁卖房子了，还嫌弃对方的房子不值钱，怕不是打上了自家花园洋房的注意，真是无知者无畏，这样投资股票，和赌博有何区别？

    当然，袁旭东也没有立场说他，他自己同样是赌徒，只不过蒋鹏飞赌涨，他赌跌，就看谁能笑到最后了。

    一念之差就是天堂与地狱的区别，怪不得别人，愿赌就要服输，这才是合格的赌徒，而不是愚蠢的赌鬼！

