    莫尔一跳下来，直接砸在了一个终结者上面，沉重的一砸直接将它变成一团废铁。

    “哈哈哈，机器崽子们，爸爸来了。”

    莫尔沙哑的笑声响起，然后肩炮自动对准了快步向他赶来的两个T600，轰隆一声直接开炮。

    身后的肩炮是韦兰德制作的，装有红后的辅助控制软件，在这辅助控制系统帮助之下，莫尔能够任意控制肩炮。

    轰飞了T600之后，莫尔庞大的身形一动，直接冲入了一个机器人小队当中，恐龙爪模样的巨手狠狠抓在了机器人的身上。

    每一抓，直接将金属骨骼撕裂，然后他单手举起数百斤重得到T600直接砸了出去。

    轰隆一声，直接砸在了另一个机器人身上，金属骨架瞬间凹陷，两个机器人爆发出电弧和火花，然后轰然爆炸。

    莫尔冲的是一往无前，骁勇至极。

    他的宠物迅猛龙同样是身披全身机械铠甲，脊背处延伸出四个肩炮。

    四个肩炮完全交给红后控制，连连发射，击杀的效率竟然不比莫尔差上几分。

    终结者那边也不是没有开枪打中过莫尔，但是身上的铠甲直接将这些攻击抵挡大半，就算是薄弱的地方，也仅仅是击伤了莫尔。

    微弱的伤势，转瞬之间就会愈合，不仅没有阻止莫尔的冲杀，反而是激起莫尔的凶性。

    莫尔声势极大，已加入战斗就被约翰他们发现了。

    “那.....真的是夏墨的手下？竟然是恐龙模样的战士，终结者机器人在他手里简直和泥捏的没有什么区别。”

    巴恩斯只觉得心中泛起几分苦涩，手里的能量手炮忽然就不香了。

    先且不说莫尔的恐龙人形态，单说他身上的铠甲及肩炮，科技明显比能量肩炮更加高级。

    巴恩斯甚至觉得的，莫尔身边那只迅猛龙身上的装备都还不如。

    约翰同样看到了莫尔，心中也是吃了一惊，夏墨的科技竟然能制造这样的怪物和武器，远远超出的他的预料。

    ‘不过，这是好事。’

    虽然心中震惊，但是战斗当中有这样强有力的支援那是一件好事。

    然而看着莫尔横冲直撞的击杀终结者，约翰脸色却是依旧沉重。

    作为一个指挥官，他看的清楚局势，莫尔勇猛不假，终结者完全不是他的对手，但是一个人完全不足以撕开防线。

    这样下去，时间会慢慢的耗费，若是天网调集其他基地的机器人过来，那就不好办了。

    他不禁抬头看了三架运输机，在耳机里呼喊道：“吉尔队长，战斗需要支援，劳烦你尽快出手。”

    约翰战斗当中脑子很冷静，就连出手的恐龙人战士都有这样的力量了，而真正的指挥官吉尔却是还没出手。

    那么就意味着夏墨这样很有可能有更加强力的支援。

    只要支援再大一点，就可以突破基地门口的机器人了。

    “如你所愿。”

    运输机上，吉尔嘴角一样，然后下令道：“红后，释放异形从左面开始冲击负责刺杀灵活单位，投放暴君正面冲击用能量炮撕毁防线，投放机器人T600改机器人，掩护暴君冲杀。”

    “遵命，吉尔女士。”

    命令一下达，三架运输机的舱门骤然打开，然后无数的怪物天降。

    “轰隆”

    伴随着落地的巨响，烟尘四起，烟尘微微散去之后。

    “不好天网的援军！”

    机器人出现的一瞬间，反抗军的心中一沉，以为是天网的援军。

    但是一下一刻约翰忽然大喊起来：“所有人配合进攻，那是我们的援军，不是天网。”

    约翰在反抗军战士当中的威望很高，这么一喊，顿时稳定了军心，当即是举枪反击。

    反抗军的战士也是发现，这些空降的机器人与天网的机器人不同。

    空降机器人的武器与他们相似，是能量武器，有的是能量炮，有的则激光器。

    所有的机器人双肩之上，都标准的搭配了肩炮，极为强大。

    它们悍不怕死，面对终结者那是当面的对轰，几乎是每一发能量弹都能轰杀了一个终结者。

    然而比起机器人军团，更加可怕的是那身形三米多的暴君军团。

    十多个暴君各个身披类似莫尔的铠甲，但是防御力和重量却是更上一层楼。

    它们本就是芯片控制，加之身形过于高大，没有莫尔那般精确动作，因此便着重在防御力上下功夫。

    战甲的厚重，让终结者的子弹打在身上毫无作用，就算是脉冲武器，也仅仅是将打出了一个小洞。

    下一刻肉芽飞长，便是完全愈合了。

    它们加入战局，直接和莫尔将正面的两三百个机器人冲的七零八落。

    一拳一个终结者，身后的能量肩炮，更是让准备偷袭它们的巡逻飞行器难以得逞。

    而与暴君他们正面冲击不同，左侧的异形依托着废墟遮掩，身形极快的冲击着机器人的后方。

    那些低空飞行的巡逻飞行器直接被扑落了不说，就连终结者，也是一个个的被它们扑倒。

    异形没有远程武器，终结者的子弹不停的打在它们的身上。

    但是每一颗子弹透过坚硬的外骨骼之后，造成的伤害却是不大。

    反倒是身上涌出了腐蚀性血液的异形，一扑一个准，只要被扑倒，那终结者除了被腐蚀，别无选择。

    吉尔和宫若梅这时候也是跳下了飞机，身形轻巧与莫尔重炮出击完全不同。

    两人一落地，就被天网机器人盯上了。

    但是她们的实力可不比莫尔差，只见宫若梅身形一闪忽然消失不见。

    下一刻，身上散发着淡淡的金光出现在了机器人的面前。

    然后一拳直接打在了机终结者的身上，一声闷响，那终结者胸口直接凹陷进去一个大坑，核心受损，电弧猛然冒出。

    吉尔同样毫不示弱，她的动作比起宫若梅还要快上几分，冲步一脚将身前不远处的终结者提飞出去。

    终结者撞向了一个飞行器，吉尔手中双枪直接对准，能量光束直接打出，轰在二者身上，瞬间爆炸。

    她是T病毒强化者，除了身体的强化，超能力方面得到的是超级速度，可不一般。

    “怪物，都是怪物！”

    战局瞬间改变，约翰不仅是看到了暴君和异形的强大，更是看到了后来出手的吉尔和宫若梅的厉害。

    虽然暂时分不清两人谁是指挥官，但是这样的手段已经足以让他们震惊了。

    然而正当约翰心中大定的时候，忽然一声爆响响起。

    他猛然看去，数个夏墨一方控制的机器人和他反抗军的战士，直接被轰成了碎片。

    他脸色一沉，咬牙道：“该死，是HK坦克。”

