    顾禾身上印着东土两个大字的红色外套，手上的保温杯，都与周围格格不入。

    丽彩俱乐部的一楼大厅以一张张环形沙发划分成不同区域，中间是热闹的舞池，中空的上方吊着一盏炫目的水晶球灯，金光、绿光、紫光等光线迷幻地混合。

    女客人们就坐在各张沙发上，与不同类型的牛郎欢笑连连，觥筹交错。

    无论男女，他们的衣着都非常前卫，混搭着各种元素，有人是和服，又有人穿着古埃及人的斗篷、古罗马人的托加长袍，有布料、也有塑料、亮闪闪的金属薄片等。

    大厅的音响播放着当红女歌姬大岛山子那充满古典韵味的悠扬歌曲。

    客人有时候碰上喜欢的歌，兴致来了，就拉着牛郎一起到舞池去转上几圈。

    舞池正前方有一块花了重金买的三藤大屏幕，立在地上，播放着轻柔曼妙的自然风光。

    这里还有赛思可视电话供客人付费使用。

    身着黑色正装的男侍应端着酒盘来来去去，呈上客人们新开的酒水。

    除了客人、牛郎和工作人员，仔细点看，还有一伙流浪孩童守候在暗处。

    小家伙们显然不是第一次来，都很懂规矩，不去打扰客人，也不去舞池，连走过时都是弯腰低头的鬼祟模样，以减少对别人的影响。

    每当有客人结账离桌，侍应端着剩下的酒水食物往厨房走，他们才连忙冒出来跟上去。

    这时候正好有一位中年女客人开了一瓶几万块的贵酒，服务着她的那位肌肉牛郎高呼地宣布这个消息，全场侍应顿时起哄地一片鼓掌，“真织太太，真织太太！”

    “娇娇真棒！”走过的彩音久美子也欢笑地拍掌，“谢谢真织太太！”

    中年女客人笑得眯起眼睛，享受着被众人簇拥的快乐。

    有几位其他女顾客不想被抢了风头，当下也要开酒。

    顾禾不由得多看几眼，原来那个肌肉男就是娇娇啊……

    相比之下，他卖酒的业务能力，好像还真的差了一点。

    不过，人家毕竟是双引擎，而他是单引擎，差点就差点吧。

    走过的侍应都会叫上彩音久美子一声妈妈，也已经有些女客人注意到别树一帜的顾禾了，颇有兴趣地问起来：“久美子，这位是？”“新推出的土味牛郎吗？”

    “各位太太，他是小禾，暂时还在鱼塘那边，没正式出道哦。”

    彩音久美子微笑地解释，“今天他有点事，你们对他有兴趣的话，可以打给鱼塘预约。”

    女客人们纷纷点头，多少知道点鱼塘有复杂的灰色性，不像丽彩这边简单。

    即使如此，她们瞧着顾禾这一块小鲜肉，想着怎么尝个头啖汤的还是大有人在。

    顾禾感受着周围太太们饥渴的目光，越发有点不安……

    “我们还有点别的工作，你们继续玩得开心。”

    彩音久美子谢过一众太太后，就带着顾禾穿过这个喧闹大厅，踩着铺有红地毯的回旋木楼梯来到二楼，二楼是些比较隐密的桌椅，以及包厢房间，也都是欢声笑语。

    顾禾跟着她走过一条长走廊，隐约能听到两边包厢里的卡拉OK歌声，以及别的声音。

    也许，或者，还是鱼塘那边的生活比较简单清新。

    “来。”彩音久美子唤了声，推开位于走廊尽头的房间门，走了进去。

    顾禾也走进这个应该是她的个人办公室兼卧室的宽敞房间，地上铺着塌塌米，墙边有一排竹子，有雅致的布帘、灯笼、风铃和浮世绘，原木推拉门遮挡着里间的卧室。

    这里还有着电视、电脑、可视电话等的电子设备。

    就在那台电视的边上，挂着一把微微弯曲的紫柄武士刀，刀锋泛过寒光。

    但那把刀似乎很久没有被用过，甚至没被拿下来过了，缠在刀柄上的布条有着点尘埃。

    竹子旁边摆有一张布沙发，此时沙发上就端坐着一个人。

    而在沙发的对面墙，垂挂有一幅字画，纸上只写着一个墨字：【静】

    在顾禾看向那人的同时，那人也在望来。

    他一时间分不清楚那人是男是女，不矮的个头，纤瘦的身形，混杂金黄色、玫红色的有着刘海的短发，上半边脸化着浓重的烟熏妆，下半边脸戴着个镂空的金属口罩。

    这人的衣着也奇特，一套黑色白纹的宽松衣服，一圈圈简单的白纹却令人看得迷魂。

    或许这就是一个演员系超凡者伪装出来的身体与面容。

    “呃……”顾禾不知道自己要不要打招呼，说句你好之类，还是什么都别说。

    “这位是小禾。”彩音久美子介绍道，“这位客人的代号是潘多拉。”

    “你好。”顾禾便说，潘多拉的魔盒么。

    “开始吧。”叫做潘多拉的这个人不愿意多说什么，声线也是雌雄莫辨。

    彩音久美子从放置电脑的那张桌子的抽屉里，拿出了两个脑对脑用的连接头盔，相比鱼塘那的头盔要新一点，也更干净。

    她让顾禾往沙发坐到潘多拉的旁边，然后给两人都戴上头盔，把各种线路连接起来。

    顾禾已经知道接下来会发生什么，但数据传输却是第一次，心中不由紧张。

    而潘多拉那张神秘的面容，仍是毫无表情。

    “小禾，你什么都不用做，接收数据就行了。那开始吧。”

    彩音久美子说罢，按下两边头盔的启动按钮。

    顾禾正对着那幅字画，骤然间，那个静字的笔画全部无尽地扩展延伸开去，神经加速、加速，一个像素化的神经网络世界，再度出现眼前。

    他猛地一下飞跃漫游在这片0与1的无尽海洋中，无数的图形、文字与光彩拉扯变幻。

    突然这时候，无师自通的，他感到有一股外来的数据奔涌而来，就像平时听到了声音、看到了景象，他可以清楚感到那股数据的存在。

    【检测到有外来数据要求发送，是否允许接收？】

    不出意料，控制台弹出了一个提示框，这个东西似乎还是一道防火墙。

    顾禾心念一动点下允许，那股数据顿时倾注进来。

    但与上次洛娜、酒井她们的人格数据不同，这次他没有半点记忆残影或者情绪的共感，就只是数据，仿佛一片空白的数据。

    有一面绝对的高墙和穹顶挡在前面，包裹住了这些数据的真容。

    那是一个匣子，一个潘多拉魔盒，里面是什么东西，他无从得知。

    但必然不是普通计算机语言写就的数据，否则用软盘等存储器就行了。

    彩音小姐刚才在路上说过，这是种以超凡语言依托人脑神经编写的数据，必须由超凡者来传输和解读，加了密，没有复制，试图非法破解会自毁，不留半点物理痕迹。

    当是玩偶对玩偶的传输，也能确保数据的彻底转移，不再存在于中间人的头脑里。

    【数据传输中：25%】

    顾禾不知道对方是不是个玩偶，只感到自己神经在扩张，像充血的血管一样膨胀突起。

    这个神秘的数据匣子就这么一点点地传进他的大脑里，直至百分比显示为100%。

    【传输完成】

    顾禾长长地呼出一口气，说难受也不算难受，却也不算轻松，有些晕乎乎的，像是玩久了3D游戏后的失衡感。

    他注意到，这个数据匣子被控制台放进数据库里去了，就在三部小电影旁边。

    它的文件名称显示为“未知加密文件”，容量大小没个显示。

    又猛然一下子，顾禾感到自己从神经网络中退出，连接断开了，头盔接着被取下来。

    “小禾，好了吗？”彩音久美子问道，潘多拉也在转头看来。

    “嗯，接收好了，很顺利。”顾禾点头，“就在我脑子里了。”

    彩音久美子闻言一笑，“那就没问题了，潘多拉，你还有什么要求吗？”

    潘多拉看着顾禾，“他是个新人吧，我只希望你们能遵守行规。”

    “放心。”彩音久美子郑重道，“我们鱼塘不出那种事。”

    “最好是那样。”潘多拉站了起来，“别试着把它打开，它可能是一段循环代码，可能是一个有某种功能的匣子程序，也可能是一个烈性病毒。

    “什么都好，别碰，一碰文件就会坏，脑子也会坏。”

    顾禾听得无奈，你们懂不懂心理学呀，懂不懂逆反心理呀……

    “未知加密文件”

    他本来是没想碰的，但被他们说得，倒真有点儿好奇起来了……不行，不兴好奇啊。

    潘多拉一番话说完，就往外面大步走去，衣裤使其像很多个旋转的圆圈。

    “彩音小姐，你认识这位客人吗？”顾禾这才问了句，还是为自己安全有点担心。

    “不认识。”彩音久美子坦然道，“是雅库扎那边的牵线，他们双方都谈好的，只是需要个中间人。”她又强调：“我们不管那是谁，传递好数据就行了。”

    顾禾哦的应下，喝了口枸杞水，上翻眼睛想瞧瞧自己脑袋。

    现在一份数据就在他脑子里，像个定时炸弹。

    “走吧。”彩音久美子也往外面走去了，“我们去雅库扎的弘达会堂口交货。”

    顾禾跟着她离开房间，下了一楼，穿过喧嚣的一楼大厅，从丽彩俱乐部正门出去主街道，这时候已经见不到那个什么潘多拉的身影了。

    但有门口早有一辆紫色小轿车停在那里，丽彩的一位守门人把车开来的。

    彩音久美子坐上驾驶座，顾禾上了副驾位，她就开车驶去。

    “雅库扎是歌舞伎町最大的帮会，基本上歌舞伎町存在多久，它就存在多久了。”

    她一边开着车穿过喧嚣熙攘的街道，一边微笑道：“其实雅库扎比三藤公司都更早进入流光城呢。在流光城，有很多个不同的世界，区与区是不同世界的界线。

    “而在这里，歌舞伎町，雅库扎是地下的掌权者，游戏帮、平田组什么的也好、我们丽彩鱼塘也好，都是比不上的。

    “雅库扎分为总部和十二个堂口，每个堂口各有势力范围。

    “我们这次去的，是就在离寿惠街不远的弘达会。”

