    当林风重新回到云凯三人面前，迎接他们的是期待的目光。

    此时岳明明手中的封妖魂器中，空明鸟已经消失，蛟冥还在，很显然，两只妖灵，岳明明选择先吸收空明鸟。

    空明鸟天赋技能【次元召唤】，如果能吸收成功，便能召唤异次元生物。

    董小妹直接从沙发上蹦了起来，迫不及待问道：“成功了吗？”

    “嗯，成功了。”岳明明点头道。

    “真成功啦！”

    董小浩小脸绽放笑容，惊喜道，不过很快便看着岳明明有些狐疑道：“成功了，怎么这幅表情？”

    成功不应该是高兴、兴奋，激动吗?

    何况岳明明期待这一天已经四年了，如今高兴和兴奋倒是能看得出来，但怎么还透着一丝伤感。

    表情这么复杂干什么？

    眼眶还微微有些泛红，难道哭过？

    两人在房间内发生了什么？

    董小妹开始了自己的猜测，毕竟吸收魂技还离开他们，整得有些神秘！

    肯定有情况！

    董雨南和云凯知道岳明明的秘密，虽然有些疑惑，但以为是林风为了保守岳明明秘密，也没太过在意，反倒是俞桥有些震撼。

    从林风口中，他知道岳明明是召唤师，但因为一些特殊情况无法和妖兽签订契约，而空间魂技极为珍贵和罕见，岳明明一直没有吸收魂技。

    如今他吸收的是第一魂技。

    虽然空间属性妖灵，吸收空间魂技有优势，但失败的几率也很高，选比其他魂技要高。

    要不然也没有必要换来空明鸟和蛟冥。两只，为了就是以防万一，提高成功率。

    这两只妖灵虽然魂技的名字不一样，但魂技的效果却相同，都是提升召唤能力。

    “第一魂技就吸收紫金魂技，还一次就成功了，这运气未免太好了吧。”

    俞桥有些怀疑。

    总觉得林风几人瞒着自己一些事情。

    当然，俞桥也知道，空间魂技因为罕见和神秘，一般来说都是紫金等级起步。

    如果是其他职业者，第一魂技就吸收紫金魂技，只怕就引起全国的轰动了。

    毕竟，可从未有人做到。

    “难道真是天才？”

    俞桥心中闪过一道念头：“不过天才，为何无法召唤？”

    岳明明一把推开董小妹探过来的脑袋，翻了一个大大的白眼道：

    “低调了这么久，终于要起飞了，太激动了不行啊！”

    说这话的同时，岳明明的目光不着痕迹看了一眼林风，林风的表情很平静。

    林风没有说要保守秘密，但岳明明知道，自己必须守口如瓶。

    对于任何一个妖灵师来说，魂技都是最重要的，那关乎着未来的发展方向和潜力，一个好的魂技，甚至能让原本很普通的妖灵发生蜕变。

    这样的例子很多。

    如果被人知道，会给林风带来危险。

    即便云凯和董雨南可以信任，但林风从未对两人施展过这个血脉天赋，但后来加入的他却拥有这个特殊的待遇。

    即便林风有自己的理由，认为他可能改变世界，但这只是林风的想法，如今的他，依然很弱小，不见得其他人会这么认为。

    厚此薄彼，会让人心里不舒服，久而久之，即便是好兄弟，也会产生裂痕。

    而这对于战队来说是致命的，甚至可能会毁了战队。

    岳明明想了很多，想得比林风都多。

    他不知道，如果以后真的遇到极为罕见并珍贵，对于实力提升帮助很大的魂技，林风也会帮助云凯和董雨南吸收，只是次数肯定不会多。

    “你这召唤师终于可以召唤妖兽了，可以感应神武大陆吗？”

    董小妹好奇问道。

    召唤师最先沟通的世界，不一定是神武大陆，也有可能是地球，基地市外的妖兽，也能和召唤师缔结契约，将其召唤辅助战斗。

    “可以，要不现在试试？”

    吸收了魂技，岳明明跃跃欲试。

    自从炼化了这只神秘的妖灵，他就期待着这一天。

    明天战队就要出发前去魔都了，在去之前，找到适合自己的妖兽，签订契约，自然是最好。

    “快点试试，让我们见证这神圣的一刻，从今天开始，我赐予你召唤师的称号。”

    董小妹挥舞着小手，有些中二道。

    所有人都很期待，林风也不例外，他也很想看看，岳明明能从神武大陆，召唤出什么东西来。

    要知道，当初岳明明还未吸收魂技，便能连接异域世界。那连接距离，只怕远比神武大陆，远上几十上百倍。

    在众人期待的目光中，岳明明心情激荡，好一会，才平复下自己的心情，他站在原地，闭上双眼，魂海微微震荡，快速妖灵附体。

    妖灵附体的岳明明外貌没有太大的变化，只是身体如同虚幻了一般，虽然就在眼前，距离不过两三米的距离，但却给人远在天边，遥不可及的感觉。

    不仅是岳明明变得虚幻，就连他面前的空间，也荡起阵阵涟漪，扭曲，最后出现了一个不规则如同支离破碎般的空间门，随之一股神秘，混沌，冰冷的气息从这破碎的空间门内肆虐涌出。

    在这种波动下，云凯几人身体微微有些紧绷。

    召唤师，沟通衔接的是另外一个世界，空间之力，这种力量，只怕是皇级强者也无法掌控。

    林风体会过这种力量，两年前，作为王座挑战赛第一名的奖励，他进入了妖灵界，当时，是在召唤师和法阵的帮助下，进行空间穿梭。

    “不知道有一天，当岳明明成长起来，能不能在两个世界进行空间穿梭？”

    林风心中闪过一个念头。

    他知道有一些钻石魂技，还有一些召唤师能在一些特定的空间自由穿梭，但从未听说过有人能穿梭两个不同的世界，比如地球和神武大陆。

    不知道以后岳明明能不能做到，毕竟，他吸收的妖灵那么特殊和神秘。

    “好强的气息！”

    俞桥小声说道，眼神从原本的漫不经心变成惊讶。

    原本以为岳明明刚刚吸收第一魂技，召唤不出什么强大的生物，毕竟，这也是第一次召唤，但现在看这动静和波动，似乎有些强大得过分。

    俞桥以前也遇到过召唤师，并且与之战斗过，但动静和能量波动似乎没有那么大。

    这就有些诡异了。

    要知道，当时，他遇到的那个召唤师可是炼化九品妖灵，并且妖灵已经成长到五品，吸收四个魂技，召唤出的可是五品妖兽！

    俞桥和他相比，不是一个等级。

    难道俞桥炼化的是地榜妖灵？

    “强大就对了。”

    相比俞桥的惊讶，林风三人表现得很淡定，只有他们才知道，岳明明炼化的是一种何等神秘的妖灵。

    可以衔接更为遥远神秘的异域世界，如今只是衔接神武大陆，动静大一些不是很正常吗？

    岳明明站在原地十分钟，没有任何反应，虽然近在迟尺，但林风却看不清他的表情，几人很耐心等待，没有在闲聊，深怕干扰到他。

    召唤师第一次召唤妖兽，需要连接神武大陆，还要找寻适合自己的妖兽，并与之签订契约，而这需要耗费大量的魂力。

    有些召唤师，得花费十天半个月，才能召唤出第一只召唤兽。

    并且，第一只召唤师，实力都不会强，召唤的都是类似小鸟之类的小动物。

    半个小时，岳明明身体微微颤抖，林风几人眼眸一动，那支离破碎的空间门似乎有什么东西正接近。

    窸窸窣窣的声音响起，一只只让人有些毛骨悚然的触手率先穿透空间门，而后，一只两米高，通体漆黑，如同乌贼般的生物出现在众人眼中。

    这只生物刚出现，就让林风四人，脸色为之一变，几乎同时，所有人连忙后退。

    这只在半空中漂浮，如同巨型乌贼般的生物，刚刚出现，便本能靠近主召唤它的岳明明，同时发出诡异的吼声，似乎对眼前陌生的环境有些畏惧。

    与此同时，它那数百条不断舞动触手开始滴落黑色的体液。

    “触手怪。“

    望着那滴落的粘液，将地面腐蚀成一个坑洞，林风有些不敢相信。

    五品的触手怪，虽然只是五品妖兽，但名气却很大。

    虽然这只触手怪看上去人畜无害，大大的脑袋，有些呆滞的蓝色双眼，看久了，甚至有些呆萌。

    但如果真这么认为，那就惨了。

    触手怪极为危险，它的触手有剧毒，遇到危险时，触手会释放如同黑烟般的气体，遮挡敌人的同时，还附带眩晕的效果，与此同时，触手会快速挥舞，恐怖的粘液会疯狂喷溅，如果被沾到一丝，不仅会腐蚀身体，还会让人痛不欲生。

    这种毒液，如果沾到，一辈子也不会忘记，根据曾经体验过的人叙述，那种感觉，如同体内的关节被全部撬开，如同身体每一块肉正遭受凌迟，如同浸泡在硫酸中....

    因为致命的剧痛，这种毒液也被人收集，当成一种逼供折磨人的道具，有些人因此会活活痛死。

    它在十大妖兽致命剧痛排版榜中排在第二。

    即便是再强壮的硬汉，也绝对不想尝试这种感觉。

    好在，触手怪很稀少，地球没有，即便是神武大陆也很罕见。

    “怎么样，喜欢我的宝贝吗？”

    加到众人的表情，岳明明拍了拍那有些呆萌的大脑袋，得意笑道。

    “变态。”

    俞桥忍不住说道。

    第一次其他人都是召唤小动物，能召唤妖兽，都非常厉害了，谁第一次就召唤出五品妖兽？

    还是让人为之恐惧的触手怪。

    除了变态，他想不到其他形容词了。

    “或许有一天，你真的会让世界为之震惊。”望着有些洋洋得意的岳明明，林风心中暗道。

    他知道，自己赌对了。

    岳明明，或许真能改变世界。

