    王根生和王虎带着简易燃烧弹，来到了日军坦克小队右侧。

    王虎侧头看到鬼子的铁乌龟就要杀过来了。

    他用火柴点燃了破布，拿着酒瓶递给了王根生。

    王根生蹲在墙壁后面，透过弹孔，看着外面的铁乌龟突突靠近。

    眼看铁乌龟就要靠近，协同作战的鬼子也要冲上来了！

    王根生站起来，看准目标，用尽力气将燃烧着的酒瓶朝着最前面的坦克车一扔。

    突然出现的一道火光吸引了鬼子的目光，不少人抬起头看着那个火光。

    不少鬼子还没有看清这个火光到底是什么的时候，火光落下。

    燃烧着的酒瓶划过一道弧线，正好砸中了坦克车的后车尾。

    碰！

    酒瓶破碎，里面的汽油顿时洒在坦克后车的发动机进气口上。

    汽油遇到破布的明火，怦然燃烧起来。

    小鬼子的坦克车是有名的豆丁车，皮薄得很。

    燃烧了不到2秒，原本就是滚烫的坦克车发动机过热爆缸，满箱的燃料溅出。

    这个时代的柴油可不是后世提炼过的，里面还有不少杂质。

    更不用说此时坦克车内温度可是很高的。

    轰的一声！

    坦克车爆炸，紧接着坦克车里爬出3个浑身冒着火焰的鬼子，正尖叫着满地打滚，想要扑灭自己身上的火焰。

    但是他们身上的火哪里是那么容易扑灭的。

    不到3秒钟他们就被火直接烧死，很快就变成了焦炭了。

    除了坦克车里鬼子，躲在坦克车后面的2个鬼子也是被汽油淋到，点燃了他们身上被浸湿的棉衣，很快就被烧死了。

    一开始完全没有在意那个冒着火光的瓶子，但是等到瓶子落下，竟然直接是引爆了一辆坦克车。

    王根生激动地喊道。“打中！打中！这个燃烧弹真的有用。快，给我燃烧弹。我要摧毁这狗娘的铁乌龟！”

    纳尼！

    看到土八路，竟然用一种奇怪的燃烧武器就被烧毁了一辆坦克车。

    上尾广志中佐简直要疯了！

    自从出征以来，自己的战车小队在华夏向来是战无不胜，攻无不克。

    不管华夏国军的防线如何坚固，在飞机坦克面前，都一样是崩溃的。

    今天竟然被一个土八路炸毁了！

    这让上尾广志十分地愤怒。

    王虎用火柴又点燃了一瓶燃料弹，王根生拿着燃烧弹站起来。

    他看准一辆铁乌龟，顿时奋力将酒瓶扔了过去。

    看到那可怕的火光又出现了，上尾广志倒吸了一口冷气。

    他用尖锐的声音喊道。“快！将那火光打下来！”

    鬼子听到命令，赶紧抬起枪口，对准天上的燃烧弹射击。

    泼水似的子弹打过去，燃烧弹在空中就直接被打爆。

    汽油洒落下来！

    在地面燃起一堆火焰。

    看到还是没有扔中，燃烧瓶被鬼子的在空中就直接打掉了。

    该死的！

    王根生悔恨地拍了一下自己的手，急声喊道。“将燃烧瓶给我。快！”

    王根生急着要燃烧瓶的时候，一直观察着战场的王虎却是一把将他拉回来。

    刚将王根生拉回来，泼水似的子弹打过来。

    打在王根生身前的墙壁上，砰砰作响。

    就在他们的身后，子弹啪啦啦地打过来，尤其是坦克车上的机枪，都快将土墙打成窟窿了。

    别说扔燃烧弹，就连想要出去都难。

    这帮该死的支那人竟然摧毁了我大日本帝国的一辆宝贵的战车。

    死啦！

    死啦！

    一辆战车被摧毁，刺激着这帮鬼子发疯了。

    誓要将刚才用不知名武器偷袭的敌人都干掉！

    坦步协同作战的鬼子这个时候也冲上来了，他们远远地就朝着王虎、王根生躲藏这边射击。

    最后那一辆坦克车这个时候也调转炮口，朝着王虎、王根生躲藏的地方开炮。

    轰！

    一发炮弹直接打穿了墙壁，落在王根生前方40米的地方轰然爆炸。

    王根生、王虎趴在墙角，用身体死死护着燃烧瓶，生怕被炸弹掀起的泥土沙石将燃烧瓶打碎。

    从地上爬起来，王根生、王虎刚想继续转移阵地，寻机将剩下的两辆坦克车摧毁。

    但是炮弹如雨点打过来，别说转移了，能不能活过下一分钟，都是一种奢侈。

    砰砰砰……

    轰轰轰……

    炮弹轰炸越来越近了，子弹打在土墙上，碎土纷飞。

    王根生、王虎两个人将最后的3瓶燃烧弹护在怀中，拼命地收缩自己的身体。

    李云龙正在为摧毁鬼子的铁乌龟愁白了头发，正当他苦思到底该怎样才能摧毁鬼子的铁乌龟的时候。

    他透过望远镜看到了一道火光丢下，紧接着鬼子的铁乌龟就起火了，爆炸了。

    李云龙顿时激动地喊道。“干得好！”

    看到楚云飞说的办法真的有用，李云龙满是激动。

    正当李云龙满心高兴的时候，看到王根生、王虎被日军火力压制在一堵墙后面，随时有覆灭的危险。

    李云龙顿时吼道。“快掩护射击！张大彪，组织人手掩护他们，摧毁敌人的铁乌龟！”

    “是。团长！”张大彪喝道。“一连的，跟我来！”

    以前独立团的战士冲上用捆扎的手榴弹都不一定能干掉鬼子的一辆铁乌龟。

    只是将鬼子坦克的履带炸断，阻拦一下鬼子的前进。

    鬼子只要修好履带，又是能继续给八路带来杀伤。

    现在眼看着新的武器这样厉害，一下子就干掉了一辆铁乌龟。

    别说一连，就算一个营拼光了，也要干掉鬼子的铁乌龟。

    独立团的战士也顾不上危险，从墙壁，墙头抬起头，端着枪就朝着鬼子开火。

    张大彪带着一连的战士跑出墙壁，冲上去想要救出王根生、王虎。

    砰砰砰……

    独立团其他战士将近1000多人相继开火，掩护一连。

    1000多杆步枪，参差不齐，有三八大盖，中正式，甚至有连膛线都磨平的老套筒，汉阳造。

    根本没有什么准头。

    不少子弹都不知道飞到哪里去了。

    这个时候的鬼子可不是二战末期的鬼子，他们训练有素，新兵时期，一个月就需要射击1千多颗子弹。

    射术精悍，训练有素。

    日军鬼子迅速占据了街口的断垣残壁，一些人躲在坦克车的后面。

    轻重机枪和掷弹筒也迅速架了起来，展开火力反制。

    鬼子的枪法贼准。

    一下子就干掉了独立团20多个战士。

    鬼子的掷弹射手架起掷弹筒发射了炮弹。

    炮弹划过一道弧线，独立团的战士都还没有来得及时躲避，就直接被炸死了2个。

    有3个战士的脚直接被弹片割断，躺在地上痛苦的呻吟。

    和日军硬拼，一下子，独立团伤亡不小。

    李云龙心痛如绞。

    但是他这个时候根本顾不上悲伤。

    一定要吸引鬼子的注意力，掩护王根生。

    全团进行火力压制。

    鬼子的机枪就在自己身旁扫过了，独立团的战士也死咬着牙没有任何躲闪，拼命朝着鬼子射击。

    （谢谢“很休闲很轻松的名字”打赏和支持！）

