第一百五十五章千炎山与飞天阁联手

不管是那个宗门或者实力，都是一样的，对面敌人，只有斩尽杀绝，没有其他任何的可能！

谁也不会让自己的敌对势力，慢慢的发展，这根本就是不可能的事情！

“我们自然知道林公子的担心，现在是妖兽进攻期间，他们还不敢对我们出手！”

“看这样子，短时间之内是不会有什么结束的征兆！那我们就有发展的时间，只要是一直在这边跟妖兽搏杀！”

“我们之中的很多人都会突破到启灵境，相信以林公子的能力，那个时候面对飞天阁已经可以了！”

他们以为，林清尘的敌人只有飞天阁，对于千炎山的事情还不知道，也不了解飞天阁的底蕴！

这么说也是在林清尘的预料之中，看来也该告诉他们一些事情了没让他们再做一次决定！

跟着自己可以说是九死一生，但是同样的，好处也是越来越多，前提是要能活下去！

但是，在这个时候还是选择跟随林清尘的，那么肯定就是对于自己很忠诚的了，毕竟不是每个人都会有这样的魄力！

明知道面对的是两尊庞然大物，依然可以坚定的追随左右，不管是因为他们的性格还好还是其他的也罢！

至少在自己没死之前，他们是不会有任何的其他心思的，这一点林清尘是可以肯定的！

但是收人的时候，肯定也会有选择性的，不可能每个愿意追随的都收在麾下，现在林清尘的暗中势力！

已经让他有些养不起了，毕竟越是到后来，需要的东西也是成倍的增加，他没有什么可以快速增加自己底蕴的东西！

一个势力的组建不是那么简单的，功法，林清尘到是不缺少，可是一步一步的看情况，慢慢的给他们好的功法！

但是你不可能给了功法什么就不管了吧!还要管理，还要收弟子，给他们弄更多的资源！

这是一个势力创建的根本，要想让他发展壮大，刚开始的投入是巨大的！

要不然的话，为什么天风府域之内就只有三大霸主，其他的全是世家，没有其他的宗门存在！

不仅是因为他们不允许，因为资源就只有这么多，没有这些东西，你想要如何如何，那都是空谈！

“我先给你们说说吧，不仅飞天阁是我必须要铲除的，就是千炎山也是一样的！”

“这点你们恐怕还不知道吧！我跟他们之间也是要不死不休的，因为他们不允许我的存在！”

“还有一点，他们两宗，不是你们想的那么简单！”

“你们也许看到了今天上空发生的事情，我可以告诉你们，那是因为现在是非常时期，他们不敢出手！”

“要是平时，你看那些人敢出手吗，早就躲的远远的了！”

“飞天阁和千炎山，这些年欺压了那么多的势力，他们这些势力的背后，有不少的都有通灵境界的强者！”

“不还是一样的不敢吭声，是因为他们知道对方有多强，不是他们能惹得起的！”

“他们宗门的通灵镜强者，没有一百也有八十，就是中期的也有不少，还是那种最巅峰的中级强者！”

“也许别的修炼者，活不到自身境界所能达到的寿命，可是他们可以，以为他们实力强大！”

“他们创派千年之久，门中的老家伙众多，你可以想象，千年的时间，他们积累多少的强者和底蕴！”

“我觉得，他们门中肯定有后期的强者，就连他们的宗主都不一定知道！”

“毕竟他们也就是最近一两百年出生的人，之前的宗主呢，还有那些隐藏的强者呢！”

“回去吧，告诉他们这些，今天就这样吧，你们好好想清楚，不说是十死无生，最起码是九死一生！”

林清尘把能说的一些事情，一次全部说了出来，希望他们可以好好的在考虑一次！

这一次肯定没有那么多坚定的人了，他可以肯定！这是可以预想到的！

虽然很多人都对他很敬重，可是一码归一码，敬重并不代表我愿意陪着你去死！

他们只能在自己的能力范围之内，帮自己一下，前提是不危机生命，这是他们这些人能够做的，也会去做的！

但是你让他们，明知道会死，或者说很小的机会生还，还依然的坚定跟着自己，不是没有，是特别的少！

林清尘虽然有组建势力的想法，可是现在还不是时候，并且刚开始的时候，并不会考虑那些实力不强的人！

不是看不起他们，而是不能让他们白白的送死，完全没有意义，还会让自己更加的愧疚！

他们听着林清尘的话，刚要回去，林清尘还是觉得自己刚刚的话太让人失望了！

所以对着他们再次开口说道；

“如果有一天，我觉得实力足以护佑他们的时候，肯定是会选择让他们加入进来的！”

“但是至少现在不能，我不能让他们陪着我白白的死去，我于心不忍，更不允许这样的事情发生！”

林清尘说完之后，等着他们的回话，该说的，能说的，已经全部都讲得清清楚了！

希望他们可以有更多的理智，林清尘心里很感谢他们，能这么信任自己，愿意跟在自己麾下！

他后面这么说，也是觉得肯定会有那种死心眼的人，他不管有多大的困难，都愿意跟着你！

但是自己不能，就因为人家死心塌地的跟着自己，难道就可以不为了别人考虑了吗！

他做不到看着别人，为了自己去做无谓的牺牲，假如真有之前他所说的那种人，他们一定会等，等着可以加入的那一天！

“我们明白了林公子的意思，也会跟大家讲清楚的，但是肯定还会有一些人！”

“他们实力也算可以，并且愿意追随林公子的，到时候还希望林公子不要太推辞！”

“既然选择了，那就考虑清楚了后果，自己可以承受，我们就先离开了！”

“明天吧，明天晚上，我们还会再来找林公子，到时候会把还是一直愿意，并且实力最少在八重境的人带过来！”

“等到妖兽的事情一旦结束，到时候还活着的人，肯定已经最少突破到破玄巅峰的境界了！”

他们说完之后，对着林清尘行了一礼，然后就离开了湘云酒楼，去往城外的方向！

林清尘这些日子可是一直没闲着的，救了不少人，也帮了不少人，所以很多的人愿意跟着他！

有些人，注定会是让很多人愿意追随的，林清尘就是这种人之中的其中一个！

“看来，不得不早一点突破了，妖兽退去之前，必须要达到通灵镜，甚至修为更强！”

“看来明天开始，不能在那么安逸的斩杀破玄后期的妖兽的，想办法把隐藏在妖兽群中！”

“指挥着众多妖兽进攻的，那些启灵境的妖兽找出来，为了你们的妖核，我来了，只能牺牲你们来成全我们了！”

林清尘说完之后，关上了房门，并没有开始修炼，而是通过自己的方式，来寻找自己可以快速突破的方法！

现在这个时间，飞天阁和千炎山的人走到了一起，他们两宗来到这里的，所有通灵镜强者都在这里！

飞天阁的宗主说道：

“想必你也是为了同样的事情吧！那么我们也就不兜圈子了！”

“他们那些人，看来是真的不会跟我们一起联手了！”

“剩下的就只有我们两家了目前，月寒谷的人不知道干什么去了，丢下一句话就跑了！”

“说什么宗门有事，有什么事情能让他们消失一个多月，要不是他们宗门的人还在！”

“我都要怀疑他们实在故意让我们两家多死些强者！”

飞天阁的宗主，看着同样带着众多强者而来，跟自己一个想法的千炎山宗主说出了他这次跟他相聚的目的！

言语之中还有对于月寒谷的离开，抱有很大的怨念，他们的离开，到是让留在这里的人受罪了，特别是他们两宗！

白天的事情这么一闹，根本就没有了回转的余地，谁也不信谁，他们两宗的强者，自然是不相信散修和小势力的强者！

人家同样也对他们失去了信任，不可能在一起联手杀敌了，就是算是都愿意联手在一起杀敌！

他们谁有放心得了谁啊，都想着自己保护自己了，结果自然都是不用多想的！

肯定是到后来大家一起死，没有别的可能了，只有这一个了，不齐心还想着杀敌，怕是想多了吧！

“好，那我们两家就联手，这样攻击手段就多了一样，不至于那么被动，我们可是要互相信任了！”

“不然的话，死的可是我们自己人，我们先说好了这些，免得到时候出现什么矛盾！”

“在战斗的时候，要齐心，不能光想着自己宗门的人！”

“谁死了，那就怪他学艺不精，不能埋怨地方什么，当然了彼此也要尽全力”

千炎山的宗主也是补充了一下他的观点，现在也只有他们两宗联手，才能保证自己这边的强者安全！

至少可以少一些不必要的死伤，这样比独自出人要强的多，毕竟他们的底细跟招式，已经被对方/摸/的差不多了！

“妖兽事件结束以后，我们联手击杀那些人，我可是都记下了，到时候一个都不放过！”

“以前他们什么时候敢这样对待我们，也就是现在，趁着我们不能出手，才敢如此！”

飞天阁的宗主算是默认了对方的观点，直接说起了今天的事情，想想就让他觉得火大！