    

    
见两个人表情如此的惊恐，我笑了笑没有说话。

    
金国豪的脸色更是难看到了极点，低着头沉吟了好一会儿。

    
“老弟，这个弓杀风水这么厉害，可有破解之法？”

    
金国豪刚刚问完这个问题，服务员敲门进来开始上菜，金国豪说了一声让我们等他一会儿，然后就出去了。

    
当他进来的时候，手中拿了一瓶我没见过的洋酒。

    
这酒我虽然不认识，但是能够大概估计得到应该是一瓶好酒。

    
李文龙一看见金国豪手中的酒瓶顿时就眼睛一亮。

    
“老金，你这是下本了，这瓶酒你终于舍得拿出来了。”

    
说话间李文龙的脸上还露出了眼馋的表情。看得出来，这瓶酒肯定是价值不菲。

    
金国豪一挥手，脸色凝重的说道，“再好的酒也抵不上张老弟的救命之恩！”

    
说完这话之后，金国豪直接当着我们的面亲自打开了这瓶价值不菲的洋酒，先是给我倒了一杯，之后，这才给李文龙又倒了一杯，最后才给她自己满上。

记住网址

    
“老弟，今天这件事情真是多亏你了，大恩不言谢，哥哥我敬你一杯。”

    
金国豪说完这话之后，直接端起自己的杯子，一仰头一饮而尽。

    
我对酒没什么研究，不过还是好奇的抿了一口，感觉还不错，于是乎也干脆一仰头直接把这杯酒给喝了下去。

    
顿时一股热气顺着嗓子眼儿就窜了上来，不过说实话，给我的感觉比国产白酒差点劲道。

    
金国豪显然是要在我面前好好的表现一番，竟然直接连续干了三杯，虽然这是小玻璃杯，但是三杯下去也有几两酒了，顿时脸色有些通红起来。

    
喝完这三杯酒，他将刚才的那张银行卡装回到自己的包里面，然后竟然又拿出了一张银行卡出来，恭恭敬敬的递到了我的面前。

    
“老弟，小小心意，不成敬意，请你一定要收下！”

    
我虽然不知道这张卡里面有多少钱，但是我还是极其果断的摇了摇头，正所谓无功不受禄，这钱我不能拿。

    
金总见我不肯接受他的好意，顿时有些着急，更是一脸求助的看向了旁边的李文龙。

    
李文龙刚向开口求情，我却伸手打断了他。

    
“金总，咱们有言在先，你的事儿我不能管也不敢管！所以这钱我无论如何也不能收。”

    
金国豪一听这话顿时就急了。

    
“兄弟，可要救救我呀，你不知道这个项目我足足投了十几个亿，压上了这么多的资金，如果这个项目出了问题，我的公司就麻烦了！”

    
我知道金国豪没有说谎，虽然说他身价百亿，但是真正能够动用的资金却是有限的，若是这个商贸城真的动用了十几个亿的话，对于他来说，真的算得上是牵一发而动全身了。

    
看他一脸迫切近乎哀求的表情，我的心中也难免的有些恻隐之心，想了想，于是道：

    
“破解之法不是没有，我可以告诉你，但是这件事情你必须让别人来做，我还是那句话，我本人无法参与！”

    
金总听我这么一说，明显的松了口气，对于他们来而言只要能解除麻烦，不管是谁出手都是一样的。

    
见她点头答应，我也稍微的松了口气。

    
“金总，我来问你，当初死的人，是不是被压在了大楼底下？”

    
金国豪却连忙的摇了摇头，“这个倒是没有，遗体早就被人给运回去了。”

    
“我说的不是遗体，而是镇器，死者身上的一个器官或者是经常佩戴的物件，都有可能，但根据我的猜测，像这么巨大的风水局，普通的物件肯定不行，如果我猜的没错的话，应该是死者身上的器官，我说的对吗！”

    
说完这话之后，我目光死死的盯着金国豪。

    
就连李文龙的脸色也郑重起来。

    
金国豪的脸色微微的变了又变，很显然被我说对了，稍微犹豫了片刻之后，也知道这件事情肯定是瞒不住了，于是干脆实话实说。

    
“兄弟，你果然是个高人，什么事情都瞒不过你，你说的没错，当时人死的时候，工地上的确发生了一点邪乎事，后来经过高人指点，让我们弄来死者的器官，埋在老大楼底下，说是这样就可以压住亡魂，让他不敢再出来作恶。”

    
听到这里我不由得冷笑一声。

    
“简直胡说八道，这样做虽然是一时半会儿无法再作恶，但是却无异于饮鸩止渴，反而后患无穷，死者的怨气会长时间的积累，最后成为这风水局的养分，也是煞气的来源！”

    
金国豪显然也不是傻子，自然也明白了当初的事情是怎么回事，脸色阴沉地咬了咬牙，狠狠的骂了一句特么的。

    
我没有去理会他的情绪，而是接着对他说道：

    
“弓杀风水，以楼为弓，侧翼为弦，以怨引煞，煞满开弓，弓开之日，必见血光，而且这风水的煞气会随着时间越来越重，中煞者，轻则重病，重则毙命！直到中间的大楼变成一栋凶楼，再无人敢进！”

    
一番话说下来，金国豪直接就目瞪口呆，浑身颤抖。

    
“怎么会这样，怎么会这样？”他眼睛通红冒着血光。

    
金国豪也不是傻子，片刻之后他就明白过来是怎么回事儿了。

    
“兄弟，你实话告诉哥哥，是不是有人想故意害我？”

    
看着他如同凶兽一般的模样，我微微的摇了摇头。

    
“金总，切莫多问，我现在把破解的方法告诉你，这件事情也不要闹得太大，对你对我都好！”

    
听我这么一说，旁边的李文龙脸色猛的一变，眼神闪烁，似乎也想到了什么。

    
金豪同样的皱起了眉头，虽然我话里话外都没有明说，但是他们两个人都是老谋深算之辈，怎么不知道我话里面的意思呢？

    
他呼吸极为粗重，显然是在忍受着一股强大的怒火，好久之后，这才渐渐的平复下来，表情极为不甘的点了点头。

    
就在我准备把破解的风水局的方法告诉金国豪的时候，我的手机突然响了起来，拿起来一看竟然是个陌生号码。

    
“哪位？”我接通了电话。

    
电话那头稍微的沉默了几秒钟。就在我准备挂电话的时候，这才传来了一个阴沉的声音。

    
“不想死，就不要多管闲事！”

