    “bong～”千乃也不知道两个人明明是腿脚撞击为什么会产生爆炸一样的声响，但事实就是如此，他们两人就像撞在一起的炮弹，不过之前她也分析过了两人的战斗风格，所以在正面对抗中占优势的……

    “肯定是子虚啊，那武士身板这么弱，怎么可能在正面冲锋中打赢……”初泉可是清楚的知道子虚的体质有多么恐怖，她在以前年少无知的时候尝试和他硬碰硬过一次，结果是因为这件事子虚被迫请她吃了一个月雪糕她才消气。

    摩擦的高温将冰层融化，水蒸气在两人周围形成了一小片的雾气，待雾散尽后两人的身形又重新出现在初泉等人的视线中，但局面却并未像初泉猜测的那样一边倒。

    白的小腿此刻已经被一大块如同钻石般的冰块包裹，子虚的无上大拖鞋狠狠的将冰块踢碎了大部分，碎裂的冰块也阻碍了他的攻势，而白则是借助冰块的惯性加大了腿上的力度，此消彼长之下白只是被子虚踢的倒飞出去，并没有受很严重的伤。

    子虚咂了咂嘴，“查克拉还真是方便啊，还能这么用，要是我能结合对应的忍术修行也可以……”想了一会儿后他就将这个话题抛在脑后，看向了自己脚上的拖鞋。

    “不愧是无上大拖鞋，别的用处没有，结实方面倒是数一数二的。”

    白在空中翻身卸力，转了一圈后手按刀鞘插在地上，稳住了身形。

    “体术很好，我也学到了不少，你的同伴们醒来了，该上路了。”白拍了拍自己身上的灰尘，尤其揉了揉自己的小腿，就算如此卸力他的腿还是不好受，他感觉子虚比起忍者更适合当一个莽夫，不，是战士。

    天藏也走上前去，丝毫不吝啬对子虚的夸奖。

    “体术不错啊，看来平时没少练习，体术在以后的高阶位战斗中是很有用的，忍术虽然强大，但是也不能过分相信忍术，嗯，我感觉那个家伙肯定会很喜欢你的，可惜他最近在出任务……”

    子虚点点头，对于自己的体术他不打算隐瞒，也没法隐瞒，纸里包不住火，他干脆坦然暴露出来，毕竟木叶里体术好的又不止他一个人，他记得有一个粗眉毛的紧身衣小子体术也很强，还有那个粉头发的怪力女……

    天藏示意千乃和初泉过来，说的内容无非就是体术作为基础是很重要的，千乃的柔拳太过僵硬，应当学会适应战场，初泉的体术太弱，不能只依靠虫虫战斗云云，但之后他画风一转，在小背包里鼓捣了半天，最后拿出三张纸。

    千乃的小熊猫不知何时爬了过来，圆溜溜的大眼睛盯着天藏的背包，不知道在想什么。

    “要是你们也知道自己的查克拉属性，以后就可以运用相应的术做到和那个家伙类似的事。”他指了指一旁和男人报告的白。

    “所以现在就测试一下你们体内的查克拉性质吧，本来想等你们在修行一段时间后再给你们做的，不过看你们的实力也达到了要求，就提前测试了。”ta天藏将纸放在三个人的手里。

    “嗯，我们该怎么做？向里面注入查克拉？还是吃掉？”千乃难得的开了一个玩笑，但她也大概知道应该怎么做，早就将自己的查克拉注入了纸里，倒是初泉拿着纸张跃跃欲试的想将它放进嘴里尝尝味道。

    “将自己的查克拉注入就行，根据查克拉性质的不同纸张也会表现出不同的形态，查克拉的基本属性有五种：火、风、雷、土、水，相应属性的查克拉分别会使纸烧起来、裂成两半、皱掉、碎掉、湿掉。”

    谈话中千乃的纸张也出现了变化，只见原本整整齐齐的纸片逐渐变得湿润，最终湿哒哒的塌成一滩。

    “哦？是水属性的查克拉啊，二代火影就是水遁的高手，当初他的一手水遁可是闻名忍界，有机会你可以去藏书馆借阅一些资料……”听到天藏的回答后千乃也点点头，既然知道了自己的查克拉属性那日后的忍术学习就有针对性了。

    以前可是有不知道自己的查克拉性质就去使用遁术的，一般情况是施展不出来，倒霉的施展出来了也会因为查克拉性质与术式不合而反噬给自己。

    看到千乃已经测试出自己的属性，初泉和子虚也注入自己的查克拉，趁着两人注入查克拉，他又开口解释：

    “每个属性的查克拉是有相互克制的关系的，火克风，风克雷，雷克土，土克水，水克火。”

    “相同性质的术碰撞在一起，则是依据用来施术的查克拉量判断结果。如果查克拉量相同，双方的术就会相互抵消。不过要是施术者使用比较多查克拉，有时候就能用自己的术压倒对手，这时战败的一方因为也会被自己施展的术命中，所以在这种状况下，战败时受到的伤害也特别大。”在解释的过程中初泉两人的结果也出来了。

    初泉手中的纸片此时已经碎裂成一堆小碎片随风飞舞。

    “碎掉了，是土的性质，土克水，千乃！以后我可就翻身了，等着输给我请我吃烤肉吧！”初泉悄咪咪的捂嘴偷笑，有些腹黑的推了推镜框。

    子虚这边则是有些奇怪，只见他的纸片一开始似乎是有火苗要燃烧，但之后又想是受到了斩击一样好想要断成两半，但最后皱成了一团。

    “？？？”

    “嗯？这是怎么回事？”天藏心里也是咯噔一下，他还真没见过这种情况。

    “最后皱在了一起，应该是雷属性查克拉吧。”天藏说出的话有些不自信，他也有点没搞懂，不过看最终的结果应该是雷属性查克拉。

    “咳咳，这点先不提，知道了自己的查克拉只是最基础的一步，往后还有三个阶段……”

    “第一阶段：强化“性质变化”，以风属性为例，在叶子切成两半之前，必须持续注入风的查克拉，同理，土属性查克拉则是在叶子成为碎片前持续注入土属性查克拉。”

    “第二阶段：增大瞬间的变化量，依旧以风属性为例，为了增加瞬间放出的查克拉，要进行切开瀑布的修行。”

    “第三阶段：将“性质变化”与术组合，难度最高的‘与术组合”’是最后的阶段。”

