
　　“呃……”

　　也不知道过了多久，林羽艰难的睁开了双眼，这时候他发现自己竟然躺在了一个熟悉的房间之中。

　　“呵呵，看来我是已经死了，不然怎么会来到这里呢，没想到在我死之前还能够回到这里看看。”

　　林羽可不认为自己还活着呢，龙炎这玩意儿可不是闹着玩的，虽然他的肉身非常的强，而且修为也不错，但是那也得看是和谁比。

　　如果是一般的冲元境强者，甚至就是玄元境强者，只要手中没有厉害的武器，林羽都不会害怕的。

　　不过这要是和巨龙相比的话，他那点儿修为还真的不够看，最起码他的身体是连一下都顶不住的。

　　咔嚓——

　　林羽刚刚起身，就听到了一声熟悉的床板碎裂声。

　　他的床板马上就要散架了，这个他是知道的，而且尹仲也说了让他换一块新的，不过林羽并没有换，反正他在宗门的时间也不长，没有必要换新的床板，所以每一次他起来的时候都能够听到这么美妙的一声音乐。

　　“还能够听到这一声响真好，就是不知道这一次的宗门排名大赛结果怎么样，不过我们流云宗应该不会有什么好成绩了，所有的积分牌都在我这里，而我又被龙炎打中，别说是积分牌了，恐怕就是我的尸体都找不到一丢丢了。”

　　林羽自嘲的笑了一下，就想着站起来，好不容易“回来”一次，他当然要再一次感受一下这流云宗的环境了。

　　不过当他准备离开时，一个奇异的感觉出现在他的身上了，他竟然感觉到了疼痛，要知道疼痛这玩意儿对于他来说应该是遥不可及的事情，毕竟他已经死了，一个死人又怎么可能会感觉得到疼痛呢？

　　但是事情就是这样的，他竟然感觉到了疼痛，这样的感觉让他一下子就开心起来了，以前的时候他最不喜欢的就是感觉到疼痛，毕竟有疼痛就说明他受了不轻的伤。

　　不过现在就不一样了，现在的林羽非常渴望感觉到疼痛，只有感觉到了疼痛，才能够证明着他还活着，才能够说明他现在不是在做梦。

　　“奇怪了，我不是被龙炎打中了吗？怎么会没有死呢？而且还回到了宗门。”

　　林羽可不认为会有好心人会送他回流云宗，毕竟现在青雨宗可是恨死他了，而且还有华天宗的人对他也非常的不爽。

　　如果他被人发现的话，也是应该被拿到青雨宗或者是华天宗换资源才对，除非是他们流云宗的人发现了他。

　　不过他也不知道后面到底是发生了什么，所以现在他也只能安安生生的等待着有人过来看他，到时候她再问一下好了。

　　然而让林羽郁闷的是，他都醒过来一个时辰了，然而却没有一个人过来看他一眼的，这让林羽是一脸的懵逼，不知道这是发生了什么。

　　以他在流云宗的地位，虽然不至于有人十二个时辰不间断的看着他，但是也应该过一段时间就会来看他一眼，然而现在都已经过去一个时辰了，依旧没有一个人过来，这让林羽感觉非常的诡异。

　　“看来想要知道之前发生了什么事情还得我自己起来，否则的话也不知道什么时候才会有人能够过来一趟呢。”

　　林羽想了一下，只能苦笑着准备起身出去了解一下宗门现在是什么情况，毕竟现在他已经醒过来了，而且身体还不算太差劲儿，所以林羽也想要看看外面是什么情况，自己昏迷了多久。

　　不过当林羽起来时，发现自己虽然没有什么太大的问题，但是想要活动一下还是非常难得，更加不要说是动武了，那是绝对不可能发生的事儿。

　　“这二皇子未免也太目中无人了，虽然他是二皇子，但是也未免太不讲理了，来就要让我们交出林羽师兄，也不知道他是从哪里知道林羽师兄还没有死的消息，这都已经三个多月了，他竟然会来我们宗门要林羽师兄的下落，也不知道是不是我们流云宗之中出了奸细。”

　　就在林羽准备出去时，张飞那个傻大个的声音就传了过来，根本就不用林羽怎么辨认，只要张飞说话，他就一下子能够辨认出是张飞说的话。

　　不过林羽也有一些疑惑，他不知道自己什么时候得罪了紫风国的二皇子，竟然在这时候来要自己，这不是强行夺理吗？

　　“行了，不要乱说话了，这也是没有办法的事情，谁让我们流云宗的实力比起紫风国还是太弱了呢，如果我们的实力能够将紫风国压的抬不起头，那么紫风国肯定不会多说什么的，我们现在还是赶紧去看看林羽师兄吧，都已经三个月了，也不知道为什么他还没有醒过来。”

　　花飞宇的语气之中充满了担心，看样子他是真的担心林羽，不然也不会透露出这么真诚的担心。

　　不过想来也对，如果这一次没有林羽的话，恐怕他们两个早已经嗝屁朝凉了，哪里还能够在这里讨论林羽的问题呢。

　　“林羽师兄你醒过来了！”

　　当张飞推开门的时候就一眼就看到了准备起床的林羽，立马就一溜烟的跑到了林羽的面前，而花飞宇也没有比张飞慢多少，竟然也一溜烟的就到了林羽身边。

　　“林羽师兄，您不知道这一段时间我们是有多担心你，就害怕您会醒不过来……”

　　花飞宇说着说着突然意识到了一件事情，立马就闭上了嘴巴，根本就不再多说一句话。

　　现在林羽已经醒过来了，他如果继续说这些的话，那岂不是太晦气了一些，这时候花飞宇恨不得给自己两个耳光，让他说这些晦气的话。

　　不过林羽也能够理解花飞宇是什么意思，所以并没有多说什么，而是一脸微笑的看着张飞和花飞宇两人。

　　能够看到这两人他也是非常开心的，本来他以为张飞和花飞宇已经回不来了，谁知道这两人竟然安稳的活了下来，这已经都是最好的结果了，林羽还说什么呢？

　　“对了，你们两个是怎么从兽潮之中活下来的？”

　　林羽对于两人能够从兽潮之中活下来还是比较有兴趣的，毕竟他还真的没有想过两个人能够在兽潮之中活下来。

　　不过当林羽听到两个人是怎么活下来时脸都绿了，他怎么也没有想到之所以自己会受这么多的伤，都是自找的，如果他站在那里不动的话，那些妖兽根本就不会攻击他。

　　当然，林羽可不认为自己站在那里不动，那些毒龙就不会攻击自己毕竟他可是斩杀过毒龙的，而且时间还不长，那些巨龙肯定会有所感应，所以哪怕他站在那里不动，那些毒龙还是会攻击他。M.23sk.com

　　不过如果前面没有那么多消耗的话，后面的他会比较轻松一些，甚至也不会被龙炎打中。

　　当然，林羽也知道，自己肯定没有被龙炎完全打中，应该是龙炎到他身上时，刚好时间也到了，所以他仅仅被龙炎烤了一下就被传送了出来，如果他是被龙炎正面打中的话，恐怕现在已经在棺材之中躺着了，而不是在这里躺着和张飞他们说话。

　　“你们两个还真幸运，不说这些了，说说那个什么鬼二皇子吧，我可不记得自己和什么二皇子有仇，他来我们流云宗是干什么的？而且还指名道姓的要找我。”

　　林羽在了解了张飞两人是怎么活下来以后立马就将话题转移到了那个什么二皇子身上，毕竟他可没有得罪什么二皇子，也不知道那些人为什么要找自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百七十九章 二皇驾到免费阅读。https://xs.23sk.com 