    第738章他说他饿了

    面对靳九思的嘲讽，林苏并没有恼怒，只是淡淡的冷哼一声。

    “靳九思，说句实话，你的眼光真是越来越差了，就刚才那个女人，除了身材高挑，一无是处，要胸没有胸，抹那么浓重的妆容，莫不是个丑八怪吧？啧啧啧，亏你下得了这个口。”林苏说完，还嫌弃的上下打量了一把靳九思。

    老九一双桃花眼笑得风流，“你这是吃醋了？啧啧啧，吃醋也没用，我就算是上个丑八怪，也不愿要你这个八婆。”

    这话……听得一旁的安伊伊眨巴了眼又眨巴了眼。

    可能你不知道。

    别人听到这些话估计会摇头叹息。

    但她不会，看她眼里瞬间迸发出的八卦之光就知道。

    不用问了，这二人之间绝对有猫腻。

    话说这个老九，他跟靳水靳木一样，都是靳爷爷从外面捡回来的孩子，在到一定年龄后，会征得他们本人的同意，培养成靳逸的左膀右臂。

    当然，如果他们不愿意，靳老爷子也不勉强，甚至只要他有梦想，还会助其朝梦想奔去。

    靳老爷子绝对不是一个专制之人。

    而老九，也在该选择的年龄，毫不犹豫的选择了效忠靳逸效忠祖国。

    靳老爷子因此赐名靳九思，小字琰。

    跟其他人不同，林苏则是自己拦上老爷子的车。

    林家父母当年污蔑靳老爷子是反动派，老爷子就这样被抓进了牢里。

    为了让他本人招认，什么刑罚都用了过来，但关乎气节，靳老爷子宁死都不肯服软，更何况他根本没做过，一身清白，让他如何招认？

    后来好在几个老友联名，以人格保证他的清白，才让上面重新彻查他的案子。

    一年之后，案件查清，老爷子清清白白的被放了出来。

    而林家父母也在事实面前不得不对自己污蔑一事供认不讳。

    但怕受苦，也怕担负责任，父母双双自尽，而林苏的爷爷奶奶听说儿子没了，一时急火攻心，先后病逝，独留五岁的小林苏。

    当时靳爷爷下车蹲下来问她找他何事，不想这小丫头也非常直接。

    她说，爷爷，我家人都不在了，我听说爷爷家收留了很多无处可去的孩子，能不能也收留她。

    老爷子甚是欣赏林苏的勇气，小小年纪这么敢冲闯，只要加以培养，今后必定能为国家做奉献。

    当然，老爷子惜才是一个，心疼小姑娘也是一个。

    就跟林苏自己说的，靳家已经收留了那么多，还在乎一个她吗？

    老爷子于是毫不犹豫的收下了林苏，当晚就把人带到靳家。

    当一些老战友听说了这事，连忙跑来劝他别发犯傻。

    父母拎不清做了恶，女儿也会遗传父母的恶，可别枉做好人，辛辛苦苦把人养大，到时候却是引狼入室，让她钻了空子替父母报仇。

    但靳爷爷完全不觉得，他说一个小孩子能有多大的恶意，就算真有恶意，那也只是沾染了尘世间的污浊，往后的日子还长，洗涤干净是迟早的事情。

    战友见他不听劝，完全一副一意孤行的样子，也只得摇头叹息走了。

    就等着他今后后悔。

    在这件事上，不能说谁对谁错，但一个五岁大的孩子，却是需要社会给她投来善意的。

    如那些老战友所料，林苏的确怀着异心进靳家。

    就想伺机而动，杀了靳爷爷为父母报仇，为爷爷奶奶报仇。

    她觉得那一切都是靳爷爷造成的，若不是靳爷爷，她也不会成为孤儿。

    这些认知来自小姨。

    原本家里只剩她一个，办完丧事后，她最亲的人就只剩小姨了。

    那会儿，林苏也真当小姨是真心要接她回去住，也是真心疼她这个侄女的。

    犹记得小姨抱着爸妈的遗像哭得跟个泪人似的，抱着爷爷奶奶的墓碑哭得痛不欲生，几次差点晕倒，要不是邻居拉着，小姨真怕是要出点事。

    当天晚上，小姨守在院子里不肯去睡，说她想亲人睡不着。

    还说明天一早就给林苏收拾东西带她回家一起生活，她一定会把林苏养大，跟对待自己亲生孩子一样，当时小小的林苏除了眼泪哗哗的淌还是淌，她觉得小姨真是世界上最好的小姨，而林苏也很向往今后跟小姨一家生活的日子。

    但小姨半夜抱着她睡时，哭哭啼啼，说要不是靳老爷子，家里也不会一下子死四个，话里话外都是对靳老爷子的怨气，还说爸妈的冤魂该是四处游荡，死不瞑目，小小的她就在想，那如果把仇报了，父母以及爷爷奶奶的灵魂是否就会安息了。

    也因此，第二天一大早，林家门口就走出一个小身影。

    小身影进了靳家，表面上是个懂事冷静的孩子，但内心却是个怨气冲天的。

    她觉得是靳爷爷害死了爸妈，是凶手是坏人。

    可坏人却能住大院子，吃香喷喷的肉包子。

    林苏怨气更深了。

    于是在某个深夜，她悄悄的从窗子丢毒蛇进靳爷爷的窗子。

    怕被发现，丢完她就快速回去，若无其事的回自己房间睡觉。

    可那一晚，她怎么也睡不着。

    想起自己住进来的这段时间，靳爷爷一家人对自己的好，整个院子的人似乎都对自己非常友好，是真心对待自己的。

    学校里的老师说，眼睛是心灵的窗户，一个人的眼睛是骗不了人的。

    靳爷爷看她的眼神非常慈爱，靳家所有人眼里也没有恶意，想着想着，小林苏就哭了。

    哭着哭着就慌了，她掀开被子，鞋子也忘了穿，踉跄着往靳爷爷房里跑……

    后来，林苏才知道，她要做什么，根本逃不过院子里的眼睛。

    在她放毒蛇之前，靳爷爷已经不在房间了。

    看到靳爷爷完好无损的站在她面前，小姑娘一下子就抱住了靳爷爷的腿，哭得那叫一个稀里哗啦，边哭还边说她错了。

    也是从那个时候起，小林苏开始懂得了真正的善与恶。

    而小姨，也在后来的一次事情中，让林苏看出了她的真面目。

    林苏恍然明白，原来小姨压根不想养她，嫌她是拖油瓶，才故意说那种话。

    不过，小姨的想法估计不止是要甩脱她，试想她父母留下三座宅院以及一些钱财。

    本以为东窗事发后家里会被抄得一无所有，却没想到给她留了一套房子以及足够她长大的钱。

    直到长大后故地重回，她才知道那套房子已经被小姨家占了去。

    想起当年的事，林苏不寒而栗。

    ***

    眼看着这二人你一句我一句的互损，安伊伊想到一个词——相爱相杀。

    大抵说的就是他们这样了。

    “咳咳……既然你们这么忙，我还有事就先走了。”

    猛然收住声音的靳九思和林苏，视线刷的看向那个小背影。

    多年来第一次同步思想：逃也似的样子，他们就这么可怕吗？

    等回过神，二人又互瞪一大眼，“哼！”，林苏转身走人，只不过还不忘去挽上一直不吱声的小奶狗。

    老九看着这一幕，牙疼的厉害。

    想他们青梅竹马一起长大，这女人和自己相处的时间是最多的。

    竟然对他毫无感情，当然，是指男女之间的感情。

    难道他二人注定无缘？

    老九不信。

    至少自己心里不这么想。

    当年他在大西北高烧到昏厥，是那个小女孩顶着漫天风雪而来，又背着他走了十几里路送到当地卫生所才捡回一条命起，那个脊背挺直的小丫头就活在了他心里。

    他那个时候就发誓，此生不负六哥不负她。

    林苏看不见她转身后靳九思眼里的黯淡。

    就像靳九思看不到她出了这道门，转手就推开小奶狗一样。

    他们都活在了自己伪造的氛围里无法自拔。

    安伊伊回来时，还好，时间也不是太晚。

    “抱歉，让你久等了。”

    司谨言笑着摇头，小丫头长大了反倒跟他客气了呢！

    从醉香斋出来，已经华灯初上，司谨言想要送她回去，不想门口停着的一辆车摁响了喇叭，接着从车窗探出一张祸水级别的脸。

    “未婚妻，这里呢！”

    安伊伊怔了下，想起他还未愈合好的伤口，连忙上了他的车。

    却完全忘记了还有一个司谨言。

    车子启动，两个男人的视线隔空撞上，一个在宣誓绝对的领土权，另外一个依然笑意淡淡，无人知道他内心的落寞。

    车上，安伊伊担心的检查他的伤口，因为太着急，完全顾忌不上其他，安伊伊一上来就对他上手，掀衣服什么的，看得司机瞠目结舌。

    尤其他刚刚那一眼，看到了什么？

    看到了少爷被人摁在身下，而少爷竟然没有反抗，看样子还很享受，别说，这一幕挺辣眼睛的。

    司机是从庄子里才调回的靳家旧部的后代。

    显然没见过这种阵仗。

    但能够在靳家任职的人，又有谁是傻子。

    结合庄子里这段时间的传言，望江立马猜测这就是他们慕名已久的准少夫人。

    之所以说是慕名已久，那是因为庄子里盛传这位准少夫人如何如何得少爷的心，又如何得老爷子为首靳家上下的心，听说是个小仙女。

    乍一见，不是小仙女又是什么？

    少爷这眼光也太好了吧？莫非好看的人都喜欢跟好看的人凑一起？

    唉！可怜他这不上不下的容貌，想靠脸吃饭都不行，只能靠才华。

    大约是感受到了来自背后的冷气，望江吓得连忙收回心里的想法，赶忙进入心无旁骛好好开车的状态。

    安伊伊给靳逸检查了一番，见他并无大碍，这才松了口气。

    准备坐直，才后知后觉二人的姿势有些让人想法连篇，安伊伊耳根一烫，连忙坐直了身子。

    把小朋友的反应纳入眼底的靳逸，之前的不悦消去了大半。

    “哥哥，下次不准这样了好吗？”明明她已经叮嘱他在家休息，别四处乱跑，这人倒好，答应的好好的，却又跑了出来，这叫什么？

    这叫阳奉阴违。

    安伊伊想生气的，但刚刚的暧昧气氛这么一打岔，她的那点不悦也就瞬间烟消云散了。

    但该提醒的还是要提醒，否则这人最会顺杆子而上。

    “是，我听小朋友的。”

    又来了！每次都这样，答应的快，忘记的也很快。

    安伊伊还想说什么。

    “我饿了！”前边的司机差点一个手滑。

    他们少爷是不是说错了？

    明明出门前已经吃了些东西，虽然不能吃个饱，但也绝对不会让人连两个小时都坚持不了啊！

    这次到安伊伊负疚了。

    看看，她自己在外面大酒大肉的吃，哥哥却还饿着肚子，这落差，让安伊伊心虚不已。

    怕这人生气，安伊伊偷偷的打量他的脸。

    具体的说应该是想从他脸上看出一丁点儿的人类真实情绪。

    可无论怎么看，看到的都是委屈。

    前边的司机心态要崩了，如果之前还不明白，那现在他也回过味来了。

    只能说狗还是自家少爷狗，难怪能跟这么个小仙女有缘。

    负疚到一定程度，就是巴不得连心都掏出来给对方。

    “那哥哥是想等到回家吃，还是在附近找一家吃？”

    想起安家那些缠人精，靳逸果断要求在外面吃。

    可他还非常狗的又问。

    “莫非我想怎么都行？”

    安伊伊肯定的点头，“当然，哥哥想怎样都行，我都听哥哥的。”

    看着女孩认真清澈的大眼睛，靳逸连最后一点不悦也都彻底消失不见。

    嘴角微扬：“那我想去那家。”

    安伊伊顺着他指给的方向看去，等看清后一愣。

    “怎么？你去过？”靳逸挑眉，眼底的意味不明一闪而过。

    安伊伊点头，把那日她在那里躲雨，并且跟店主老爷子下棋的事情简单的说了一遍。

    靳逸嘴角微抽，也不知道是感叹这丫头的运气还是他与她的缘分。

    偌大一个京市，二人竟然还能遇到一块儿。

    不得不说，连老天爷都这么给力。

    店里的老人忽然打了个喷嚏，不明所以的四处张望，这一看，就看到了自家那小子牵着一个小姑娘进来。

    老爷子愣住了！

    而臭小子则是就那么一坐，吩咐起人来。

    “店家，给我炒饭来，要快，饿了！”

    老爷子气笑，但还是屁颠屁颠的忙去厨房，心里美滋滋哒！

    (本章完)

