
　　匕首不够重，掉下来就是刺一下，能不能弄出来一个伤口都不好说。

　　因为怪物永远比她的移动速度快，所以最好的方式就是不要动，如果她转身去杀怪物，那么怪物会先她一步把她搞死。

　　所以最好的办法就是，尖锐的重物掉下去，把怪物的身体割破，然后，扔打火机。

　　她扔下去的剪刀是剪铁皮那种，很重很锋利，自然可以扎进怪物的身体里，只是现在没办法转身判断怪物在哪里。

　　果然，听到锐器入肉那一刻，她就知道计划的第一步成功了，她干脆划了一把火柴往地上一扔。

　　根据移动速度原则来判断，由于她不动，那么怪物只能快一点点，也就是说，这一把火柴，它根本躲不过。

　　柔姐，就爱干这刀尖上行走的活儿。

　　果不其然，火柴一落地，立刻听到了点燃油后煎肉的声音，但是这远远不够，因为沙子可以灭火，怪物只需要钻进沙子里就可以了。

　　她现在想法，是怎么逃。

　　不出意外，怪物已经钻进了沙子里，商以柔拔腿就跑，直接跑出了这一片废墟里。

　　“阿什么啊，快出来。”

　　她一边跑，一边用【百鬼夜行】的技能找阿什么啊，“你别管我，快去找有山坡的地方。”

　　沙漠，高温，山坡，可以燃烧的怪物。

　　商以柔瞬间想到了一个东西--火烧风。

　　沙漠里的常见景象，由山坡向下吹，气温之高有时候直接燃起大火，只要找到火烧风存在的地方，就把这个怪物引过去。

　　阿什么啊立刻走了，而商以柔的身后，慢慢竖起了庞大的黑影，她下意识回头，一个有三十几层大楼高的怪物从沙子下钻了出来，挡住了她所有光芒。

　　想办法，赶紧想办法。

　　一点点火肯定不行了，她得撑到阿什么啊回来，才能进行下一步。

　　烧长满虫已经不现实了，能让它不靠近她，就一个办法了。

　　烧她自己吧。

　　商以柔火速在自己身边浇了一大圈油，打火机点燃后，那怪物行进速度慢了几秒后，又开始往沙地里钻了。

　　它要从下面攻击她。23sK.com

　　进入地下的长满虫没有参考行动目标后，行进速度是多少商以柔也不知道，她时刻盯着自己的脚下，随时准备倒油点火。

　　难道除了保持极高的警惕性，就没有办法直接弄死它了么？

　　想办法啊……

　　就在这时，脚下的沙子鼓动，一条触手慢慢伸了出来。

　　倒油点火，毫不犹豫。

　　倒油的幅度不能太大，这就导致有油滴落在她的裤腿上，再次点火后，她的裤腿慢慢开始冒烟。

　　不能动，烧伤也不能动。

　　一把火下去，那些触手又慢慢钻回地下了，她大概估算了一下距离和时间，触手在地下的移动速度，是2米/秒，这个速度，比人步行的速度快一点。

　　这个速度完全能耗完她的油，再慢慢弄死她，沙漠里的温度很高，她也不可能在火圈里待很久。

　　阿什么啊现在还没有消息，到底要撑多久，还是个未知数。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百一十六章 不出道行不行啊(26)免费阅读。https://xs.23sk.com 