    或许血月城之中，有着无数的规矩与凶险，这里的明争暗斗也不曾停歇下来过。

    但血月城之中，还有着更加可怕的力量。

    而这个力量，就是大名鼎鼎的影卫。

    无人知道影卫是什么时候创立了，也更加没人知道影卫的力量到底有多强悍。

    但他们十分清楚，影卫这样的存在，极度的危险，即便是圣王，也绝对不可敌！

    因此，血月城早就流传着宁惹阎王爷，莫惹影卫的传说。

    但谁又会知道，这号称血腥恐怖又神秘的影卫，实际上却是出自叶尘的手笔呢？

    “你做的还算不错，区区几个月时间，居然把影卫经营到现在这种地步。”

    叶尘看了看前方冷漠，宛若一具尸体一样的影子。

    这个影子自然不是其他人，这个影子，正是当初他在星连岛之上收服的黑龙，被人称之为深海之主的黑皇！

    黑龙凝心，压盖十方。

    当初他在掌控星连岛之后，黑皇就已经跟随他征战四方。

    不得不说，黑皇不愧是纯正的龙族后裔，他的血脉之力，确实是足够强化。

    尤其是在被叶尘收服之后，他的血脉之力更是已经到达一种难以企及的地步。

    圣王巅峰，随手可杀！

    也正是因为这样，所以叶尘后来并没有让他继续跟随在他身边，就如同诗雨一样，他直接放任他们继续发展下去。

    而黑皇，便是被他布局来到九州大陆之上。

    让他开始组建影卫这样的势力。

    毕竟，九州大陆乃是帝路的起始之地，这种重要之地，乃是数十万年以来，所有修士都需要布局的地方。

    当日的秦涛也就是这样，所以才会拒绝那个神秘人的要求。

    因为九州大陆实在过于凶险，即便他们有着强大的底蕴，在这种古老而又充斥着危机的诡异之地，依旧有着全军覆没的可能。

    而黑皇却是做到了。

    他确实凭借着自己的手段和实力，在几个月的时间之内，在中心城这种鱼龙混杂凶险无比的核心之地，闯下了赫赫凶名。

    或许其他人会觉得，黑皇这样恐怖的存在，可能是在数万年，甚至数十万年前就开始布局了。

    毕竟这可是血月城，乃是整个九州大陆的核心之地，更是万圣魔宫的眼皮子底下。

    但实际上，这也仅仅只是叶尘才开始布局几个月而已。

    足以证明叶尘的布局能力，到底有多么的可怕。

    一切的流程，都尽在他的掌控之中。

    “汇报一下这段时间的事情吧。”

    叶尘也没管其他人，直接是开始平静无比道。

    “回禀主人，经过这段时间的调查，属下发现这次的帝路，有些古怪。”

    黑皇拱手禀告道。

    叶尘派黑皇过来并不是为了别的，而是为了调查帝路一事。

    诚然，无论是他的小姑姑叶素素，还是白璃，都在千方百计的让他来到帝路之中，让他寻找当年的真相。

    但也正是因为这样，他才会感觉到疑虑。

    他总有一种感觉，这里面似乎隐藏着某种不可察觉的变化，而这种变化，绝对是针对他自己。

    故而，他开始自己的布局，让黑皇早先一步登场搜集情报。

    他从来不会把事情寄托在虚无缥缈的命运以及随机应变之上。

    也正是因为这样，当年的他，才能成为九天十地之间，独一无二的神帝之师！

    他叫叶尘，命运该臣服在他脚下才对！

    “果然，这里面发生了一些异变，不然的话，莫天机当年就应该死了。”

    叶尘可没忘记，大罗仙宗的莫天机曾经是去过帝路的。

    而且，还在帝路之上感染了莫名其妙的诅咒。

    若非当日他出手，莫天机甚至不可能活到现在。

    时间，实力，都对不上。

    “莫天机的实力不行，登不上帝路的，当年他去的地方，真的是帝路么？”

    “还是说我们眼前的这条路，真的是帝路么？”

    叶尘皱起眉头，吩咐道：“我需要你继续盯着血月城的一举一动，这段时间倘若有什么异变，必须要第一时间通知我。”

    “属下明白！”

    黑皇点了点头，眼神之中虽说依旧带着一种宛若尸体般的冰冷感。

    但叶尘明白，黑皇是这群人之中唯一不可能背叛他的存在。

    因为黑皇在最开始的时候，就已经与他签订了最强的束缚契约。

    可以说，除非他亲自放弃契约，不然的虎，黑皇绝对没有背叛的心思，这种束缚，比起小白等人，更加具备束缚之力。

    轰隆！

    叶尘与黑皇的交谈虽然很平静，而且都是传音，四方之人无法听到。

    但这并不妨碍场上之人的震惊。

    要知道，那是黑皇啊！

    传说之中，影卫的统领！

    影卫是何等的存在，影卫这可是这数个月以来，血月城之中，最为可怕的力量！

    古来血月城，虽有万千势力，但像这般宛若彗星崛起，唯有影卫当头一份。

    而现在，这么可怕的影卫，却是对一个少年，毕恭毕敬！

    这，或许才是真正的影卫主人。

    “太可怕了，这个少年究竟是什么人啊！”

    “我观这少年，不过二十出头，此刻却是有着这么恐怖的力量，此子绝对不正常，正常的人不该有着这么恐怖的力量！”

    围观之人，都是在窃窃私语。

    不少人都在庆幸，还好他们只是围观，并非是刚刚出手之人，不然的话，紫海龙子等人的下场，不就是他们的结局？

    “主人，需要属下把那几个阴沟里的虫子，彻底铲除么？”

    这时候，平静无比的黑皇突然凌冽道。

    他指的，自然是方才被千刀万剐凌迟的紫海龙子。

    紫海龙子并没有死。

    他通晓一种秘术，由死而生！

    这是一种相当禁忌的秘术，在激发这种秘术之后，能够消耗掉体内绝大部分的血液，来恢复自己的状态。

    不到绝境之时，万万不能使用。

    因为一旦施展这一招之后，会陷入到极其长的虚弱期。

    短则数年，长则数十年，若是在这种情况之下，再次遭遇敌人，那只有死一条路可以走了。

    紫海龙子也是被逼到这种地步，这才不得不施展出这么禁忌的秘术出来。

    也正是因为如此，此时的他面色极度的苍白，近乎就要当场死去了一样。

