    瞧着百里红妆底气十足而又有条不紊的开始制作铭文液，萧瑟舞心头顿时又产生了一种不好的预感。

    百里红妆答应的太平静了，似乎早就已经想到了他们会有这样的说辞，那模样甚至没有半点纠结与迟疑。

    先前已经上过一次圈套，如果这一次还是栽在百里红妆的手里，那她这脸可真是挂不住了。

    “凌洵，我觉得百里红妆表现得很蹊跷啊。”

    萧瑟舞皱起了眉头，随着这时间渐渐流逝，她心头的不安也在不断地加重。

    君凌洵心里本就也有这种感觉，突然又听到萧瑟舞的话，他的心情也更加复杂了。

    “这百里红妆实在是太不按常理出牌了，我想不明白她怎么会擅长这么多种手段。”

    身为世家少主，他见过的天才修炼者不是一个两个，犹如欧阳疾风这般擅长炼丹的天才也同样是有的。

    只不过，一门天赋可以理解，哪怕是两门，虽然少见也还能够接受，但是这一而再再而三的，除了百里红妆之外，他可真是没见过其他人了。

    萧瑟舞也陷入了沉默，以前一直都看不起下层界的来人，如今倒好，这表现实在是让他们说不出半点不屑的话语来。

    “如果百里红妆真的成了二品铭纹师，那我们怎么办？”萧瑟舞忍不住出声，如今的她在百里红妆的表现之下当真是一点底气都没有。

    “我们且先看下去吧。”

    君凌洵没有说话，对于这等情况，他同样不知道究竟该如何是好。

    目光悄然落在了帝北宸的身上，这一刻，他真的有些嫉妒这个好运的家伙。

    高台之上，百里红妆心无旁骛地开始了绘制，这些铭纹以前的她都是经过千百次的联系，所有的纹路早已经了然于胸。

    想要提升这铭纹的成功率，最好的办法就是多练习。

    正是因此，当初的她可是花费了大量的时间和精力，不过对于这个效果，她同样很满意。

    随着一道灰色光芒闪耀，百里红妆再度停下了绘制。

    众人瞧着她那气定神闲云淡风轻的模样，心中的感慨也愈发浓郁。

    竟然真的成功了……

    “百里红妆竟然真的是二品铭纹师，这也太让人吃惊了。”

    “我感觉这一次萧瑟舞真的是费了大工夫给了百里红妆一个出名的机会，不过这百里红妆恐怕本身还是很低调的。

    若是换做一般人，能够绘制一品铭纹的时候早就已经来考核了，又怎么会等到现在？”

    不知是谁突然想到了这一点，顿时众人也是一阵恍然，似乎的确是这样……

    本就已经郁闷到了不行的萧瑟舞在听到众人这话之后一张脸涨得通红，恨不能一口血直接喷出来，这是该死的家伙是嫌她还不够气吗？竟然这般在她的伤口上撒盐！

    帝煜绝脸上的笑容更加灿烂了，反观萧彦龙和君宏城，那脸表情已经僵硬到了一定的境界。

    饶是再如何伪装，众人都能够看出他们那复杂的心情，因为根本就绷不住……

