    三个字，淡淡的，却带着命令。

    关键是在这样的夜晚，他特意等她这么久，一见面就说这样的话语，很让人多想。

    白汐汐‘哦’了声，局促的低下头，放好包包：

    “很晚了，我洗的可能有点久，你先睡。”

    说完，她拿了套衣服跑进浴室。

    盛时年依然看着文件。

    这段时间在医院，耽误了许多工作，现在能处理的他尽量处理。

    何况做到一半的文件放下，不是他的风格。

    他加快速度，用最快的时间处理完，签上名字，起身将文件放进抽屉里，抬手揉了揉眉心。

    ‘卡兹......’

    恰好这时，浴室门打开。

    穿着大白短袖，超短牛仔裤的白汐汐走出来，周身带着沐浴后的香馨，皮肤细白的吹弹可破。

    仅是露腿，都养眼惹人。

    盛时年看到她，眸色微暗，随即蹙起了眉：

    “大晚上穿成这样？”

    白汐汐没想到他还没睡，她刚刚有特意在浴室慢慢拖拖，拖延时间。

    看着他深邃的目光，她唇角抿了抿：

    “我没带睡衣，在医院穿睡衣也不方便。”

    有时候要照顾他，半夜还有医生查房。

    盛时年想到她穿睡衣的样子，觉得的确不太适合，视线落在她两条修长笔直的玉腿上，道：

    “腿也太招摇，去换一条。”

    招摇？

    这不就是寻常的短裤，哪儿招摇？

    白汐汐额头上飞过无数只乌鸦，纵然不敢反对，她点了点头，快速从袋子里拿出一条薄长裤，去浴室换好，然后走出来：

    “盛先生，好了。”

    小女人的动作倒是很快，很配合。

    盛时年扫了眼她，算是满意，轻嗯一声，走到病床上坐下，准备睡觉。

    白汐汐站在一旁，看了看病房里的环境。

    不同于普通病房，这间高档病房配备了餐桌，沙发，简易办公桌，可谓是应有尽有。

    可睡倒是能睡沙发，没有多余的被子啊，她忍不住小心翼翼询问：

    “盛先生，我睡哪儿？”

    盛时年解纽扣的动作一顿，面色暗沉不悦的看向她：

    “病房只有一张床，你说你睡哪儿？”

    额……

    难不成是和他一起睡？

    不可能的，他的脸那么冷，压根是嫌弃她，觉得她多问的意思，所以他说的应该是沙发吧？

    “哦，知道了。”白汐汐弱弱的说了一句，走过去躺在沙发上。

    虽然没被子，但现在的天气炎热，应该不会生病的。

    盛时年看到她的动作，俊美的脸彻底沉了。

    这女人竟然睡沙发，不和他睡？

    她在嫌弃他，还是躲避他？

    周遭的气息下降。

    白汐汐忍不住打一个哆嗦，怎么感觉有股浓浓的寒气包围她？

    她下意识看向盛时年，然后就看到他阴沉着脸躺到床上，关灯睡觉。那严肃冷凝的神色，好似很不开心。

    奇怪，她好像没招惹他吧？

    她想询问，然而看着模糊暗色下他高冷的后背，俨然透着生人勿近的气息，她不敢发出一点声音。

    时间静静的流淌。

    这还是这半个月以来，第一次和他睡在同一间屋子里，虽然只是睡得沙发，但空气中他浅浅的清冽气息，特别安心，舒服。

    不一会儿，白汐汐就睡着了。

    一晚好眠。

    第二天早上。

    ‘叮叮叮~’的闹钟铃声响起，时间不过六点。

    白汐汐睁开眼，印入眼帘的是炫白的病房，各种医疗仪器，还有男人安然的睡颜。

    她困意全无，起身小心翼翼走进浴室，洗漱好，轻声轻脚的走出病房，关上房门。

    她要去菜市场买菜，再回来做好，等着盛时年起床。

    早上，菜市场的人格外拥挤，到处充斥着阿姨们砍价，摊贩们拉客的声音，热闹喧嚷。

    白汐汐作为曾经的白家大小姐，什么时候来过菜市场这样的地方？但自从讨好盛时年后，来菜市场已经是家常便饭。

    她自然熟悉的走在里面，和大家一样买菜，偶尔砍砍价，不一会儿，就提着满手的菜，凯旋而归。

    到病房里时，时间六点半，床上的盛时年已然清醒，穿着病服在窗前简单的运动。

    清晨的晨辉透过窗洒到他身上，如披了层浅浅的金光，温煦耀眼，尊贵优雅。

    真好。

    能每天看到他的感觉，真的挺好。

    白汐汐忍不住想起之前只能在楼道里看他的场景，鼻尖儿酸酸的，这会儿伫立在原地，不忍上前打破这么美好的气氛。

    将近三分钟。

    盛时年转过身来，就意外的看到站在门口，提着大包小包蔬菜的白汐汐。

    她黑亮漆黑的眼睛直直落在他身上，神态出神，好似看着他入迷。

    他挑起眉毛，薄凉好看的唇角掀起，问：

    “看的这么入神，要不要走近点看？”

    突然的声音拉回白汐汐的思绪，好似偷看被抓个正着，她小脸尴尬一笑：

    “如果你不嫌弃得到话，我愿意。”

    他不过是讽刺她，她竟然愿意？

    盛时年沉着脸，清隽的目光看着她：“过来。”

    白汐汐提着菜连忙走过去，站在他极近的距离，望着他：“怎么了？”

    女人太过乖巧，配合。

    盛时年心情倒是不错：“不是要近距离看？满足你的要求。”

    咳咳……

    他这么好说话？

    “谢谢。”白汐汐感谢的对他说了句，便真的认真的看起来。

    这个女人疯了！

    不是疯了也是脑子进水，不然怎么会听不出他在调侃她？

    盛时年像看怪物似得打量白汐汐，偏偏她一点也不觉得她自己有问题，目光又直又热切的落在他脸上，看得他好不自在。

    “有那么好看？”他嫌弃的问了句。

    白汐汐望着他的眉眼，薄唇，俊脸，每一个轮廓好似都有勾人心弦的力量，她看的入神着迷，小脸儿认真的点头：

    “嗯，很好看，你是世界上最帅最帅的人，能这么近距离的看着你，感受你的气息，好幸福。

    真好，以后不用再远远的看你模糊的轮廓了。”

    她因为看的太出神，下意识的说出心里的想法。

    盛时年领会到她的意思，眉宇微微蹙起，问：

    “为什么隔得那么远看？不来病房？”

