    第228章她是哪家夫人

    侍女笑道，“主人家的确姓卫，夫人知道？”

    燕夕雪浅笑一声，她怎么不知道呢。

    正在下楼的那个小家伙可是她养了一段时间的呢，

    自从小家伙彻底回到国公府后，她也不想上门去寻，担心外人说宝宝的闲言闲语。

    没想到居然在这里遇上了。

    太守府的丫鬟听到这个姓氏的时候，第一反应愣了一下，她迅速的看向身后的夫人，有些担心的低声说道，“夫人，这个铺子不会是卫国公府的吧。”

    盛京之中能姓卫的可不多。

    季夫人眉心微微一凝，

    卫国公府？上次卫国公为了他刚找回来的女儿，就将他们府门拆了，还害的曼青被老爷责罚一顿，至今曼青提起这件事还会伤心落泪呢。

    但她即便想给女儿报仇，也得顾忌卫国公府的势力才行。

    “应该不是。”季夫人呢喃说道，“卫二那人喜欢金碧辉煌的装饰，但是这间铺子装修十分简单新奇，不是卫二的风格。”

    卫国公府赚钱的事情基本是卫二管的，

    因此看店铺装修的风格也能看出是谁的铺子。

    丫鬟仔细想想的确是这样，当下心里也松了口气，

    毕竟卫国公府可不是什么好相与的，他们性情古怪，还真的可能给这个低贱的妇人撑腰，届时，夫人一定会将自己推出去顶锅的，

    她可不想被牺牲。

    两人正想着，卫凌瑶已经从楼上下来了，虽然这具身体不过才七八岁，但气势却不低，一身翠绿色简单长裙衬着她更加端庄，眉眼波动间隐隐流露出一抹冷意。

    她朝着燕夕雪的方向微微颔首示意，

    而太守府的丫鬟一见到卫凌瑶这幅模样，吓得轻轻吸了口气，

    “夫……夫人……卫……卫二小姐……”

    妈耶，怕什么来什么，这家铺子不会真的就是卫国公府的财产吧？

    丫鬟现在心里追悔莫及，甚至有些想哭。

    “谁在这里闹事？”卫凌瑶清冷带着不容置疑的威慑力的声音，在寂静的铺子里缓缓响起，

    季夫人脸上闪过一抹怒色，一个小小的旁支女罢了，也在这里摆谱。

    “是本夫人，”季夫人脸色愠怒，面上倨傲说道，“你是卫家的二小姐对吧？叫什么？”

    卫凌瑶冷笑一声，“夫人是仗着我家大人不在，想摆长辈的谱吗？”

    真是没皮没脸的，到哪里都装一下。

    季夫人眉心微微一簇，这小姑娘说话怎么这么难听，

    她本来就是长辈，训诫一下孩子，不是很正常？

    “你没资格跟本夫人说话，让卫国公来。”季夫人语气不善的说道。

    卫凌瑶眉梢微微一扬，笑意不达眼底，唇角挂上一抹讥讽的笑，

    “季夫人对吧，你难道忘了上次我大伯去太守府的样子了？还想再让我们去一次？”

    季夫人面上难看之色越浓，

    上次是曼青没想过后果，才无意中弄错了大错，

    这次她没有错，又凭什么被一个小姑娘训斥？

    “本夫人不跟你说话，这间铺子是你的？”季夫人拂袖，一副懒得听得样子说道，“你的铺子怎么可以放进来这种人，真是平白扰了本夫人的好心情。”

    燕夕雪弯弯细眉如今也拧了起来，眉目间闪过一抹忧愁。

    盛京的大人物太多了，

    可能随便碰到的一个人就是有着大背景的人物，。

    “凌瑶，”燕夕雪声音恬淡，有些担心说道，“这件事你需要跟卫国公说吗？”

    要是因为她，让卫凌瑶被卫国公责罚就不好了。

    卫凌瑶对季夫人的态度跟燕夕雪的态度简直天差地别，她莲步轻移，来到燕夕雪的身边，柔软的双手握着燕夕雪的手，声音微微提高，让铺子里的其他人都听得十分清楚，

    “燕姨，您可是我们家的恩人，大伯现在还不知道您被人欺负也就算了，要是知道了，指不定又得上门拆门了呢，”

    “啊？”燕夕雪微微惊讶的张了张红唇，

    卫国公……会拆别人的门？

    侍女听到主子的话，眼底也闪过一抹惊讶，

    她没想到这个穿着普通的夫人居然跟主子认识，而且言语间还十分熟悉，

    不过这样也好，这位夫人也不会被人欺负了，

    相反，

    太守府的几个人全都脸色微变，季夫人的脸色更是顿时成了锅底一样的黑，

    她怎么也没想到，进的这家看似普通的铺子是卫国公府的。

    这也就算了，呵斥的穿着普通的妇人居然也跟卫国公府有关，

    这让她心里泛起了丝丝不安，

    她面上连笑都挂不上了，直接出声问道，“卫二小姐，这位夫人是哪家夫人？”

    如果夫家很厉害，她今日不道歉也得道歉，

    绝对不能连累老爷的。

    卫凌瑶转过身，毫不客气的冷笑，“季夫人，难道你只认家世，其他的都不看吗？”

    被个小孩子接连训斥，季夫人的脸面挂不住，沉下脸，不悦说道，

    “卫二小姐，本夫人今日只是看在卫国公府的面子上，才对你多番忍让，你别让本夫人将此事捅到老爷面前，让彼此都过不去。”

    卫凌瑶无所谓的耸肩，说道，“你捅吧，我巴不得呢，燕姨是国公府的恩人，你欺负她就是欺负国公府，反正你敢去，大伯就敢拆你家门。”

    这话说得季夫人更加不明白，这个燕夕雪到底是什么人，居然让卫凌瑶这么理直气壮的说随便告状。

    楼梯上，两小只总算喘着粗气吭哧吭哧的爬了下来，

    楼梯虽然不抖，但是安如宝担心宝宝走快了会摔着，两人是一点点的挪下来了，有时候还得爬着，小短腿一点点试探楼梯的下一步，

    想下楼自然是很慢。

    等刚一下来，

    卫宝宝连衣服都没有整理，圆圆的大眼睛一眼就看见了燕夕雪，她欢欣雀跃的喊道，

    “燕姨！宝宝好想你啊！”

    小家伙跟乳燕一样，张开双臂就冲着燕夕雪的位置扑过去，

    但她还没到跟前，软乎乎的小身体就自己提前刹住了，没有再往前，

    姨姨肚子里有小宝宝，不可以碰的呢。

    季夫人的眼睛微微睁大，她记得卫宝宝，

    更加记得卫宝宝是从一个山沟沟里出来的，之后……之后似乎是被一个女人一直养着，直到送回到卫国公府，

    想到这里，

    季夫人的脸色剧变，

    她想起来了，卫宝宝就是被这个妇人养了一段时间！

    卫国公府也一直觉得那位妇人是他们的恩人，

    据说两家关系不错，卫国公跟清平侯还为了妇人的相公，亲自去求了陛下给其一个官职。

    难怪卫凌瑶就算知道她的身份也丝毫不让，

    今天换做国公府任何一个人在这里，都会选择保护燕夕雪的！

    季夫人现在心里说不出的后悔。

    (本章完)

