    

    第287章重新认识

    终于，古玄尘想到一个方案！

    既然自己可以把九霄圣地的法则之力导入青云山河图，那为何不能把圣河的法则之力也一起导入呢？

    想到即做！

    古玄尘立刻走出圣地，如今他已是宗主，想要离开九霄门，自然没人敢去阻止。

    而那些太上长老们如今尝到甜已经控制了三批六大宗门的太上长老，眼看就要完成统一七宗的盛举，也没空理会古玄尘。

    圣河虽然没有流经九霄门的宗门，但门中仍然有些弟子愿意借助圣河流域修炼感悟。

    所以门中也有直通圣河流域的传送阵。

    古玄尘自然也不必再像来时，还要走一段路程。

    通过传送阵，直接来到圣河流域，跳入河中，圣河金令启动，古玄尘又一下子进入圣河核心。

    顿时，古玄尘祭出青云山河图，开始尝试着把圣河核心的法则之力导入青云山河图中。

    不过这个过程，古玄尘还是十分小心。

    虽然圣河核心的法则之力在涌入青云山河图，但古玄尘却要控制着惩罚的法则不能涌进去。

    否则到时若是让青云山河图变成第二个圣河核心，那里边的逍遥宗那些人还真不保证能不能活下一半。

    不过好在现在古玄尘控制着圣河金令，对于法则之力的控制，到也可以细致入微。

    虽然这样一样，速度有些缓慢，但此刻青云山河图中的法则之力也在发生着翻天覆地的变化！

    浓郁的圣河法则不断的涌入，再加上他们服下了古玄尘之前给他们的丹药，此刻修为更是不断的提升。

    古玄尘虽然没有进入青云山河图，但里边的一切，他却能清楚的感应得到。

    如此一来，看到逍遥宗众人的变化，古玄尘也更加的卖力起来。

    而这时，古玄尘发现这些年一直未见的古雨寒修为居然已经达到极境初期，而且随着圣河法则的涌入，她似乎变得更加的享受。

    混沌天体，果然非同一般啊！

    当初还不懂修炼的古雨寒，凭着被激活的混沌天体，如今已经成为青云山河图中境界最高的存在。

    而且她似乎对圣河之力还有着天然的感悟能力！

    这……突然，古玄尘眼前一亮！

    圣河核心的法则不是要在一年之内感悟三成的法则之力才能保住性命吗？

    自己借助这个方式，让他们先行感悟，若是能达到三成的，再送入圣河核心继续感悟，不就不会再有危险。

    再往后，那也可以继续百年赌约，纵然他们失败，也只是给自己签订奴隶契约，自己又不会真正去约束他们，但他们却能实打实的得到极大的好处。

    事实上，不仅仅是古雨寒，逍遥宗内，仍然还有不少天赋非凡之人，此刻也在感悟着圣河法则。

    虽然看上去，他们不是每个人都能够在一年之内，领悟到三成，但只要有足够的时间，等他们领悟够了三成，再送进圣河核心，那不是也一样！

    除了妹妹之外，作为鸿蒙树化形的小萌也同样已经修炼到了极境初期。

    虽然从气息上比起古雨寒要差上几分，但鸿蒙树独有的那股力量，又令古玄尘感觉到，若是两人真正生死博杀的话，只怕还是有些胜负难料。

    其他人的情况，也纷纷在古玄尘脑海中闪过，虽然不如两人那般突出，但古玄尘知道，现在也已经达到他们一生都不敢想象的高度。

    当青云山河图中的圣河法则达到饱和后，古玄尘心思一动，又回到圣河流域，再通过传送阵直接回到九霄门。

    虽然从古雨寒和小萌的表现来看，一年之内，领悟到三成以上的圣河法则根本不成问题，但对于自己人，古玄尘仍然不愿意冒险。

    万一出了什么意外呢？

    所以古玄尘并没有急于一时，还是准备等她们对圣河法则的领悟都超过三成之后，才让他们进入圣河核心，以确保万无一失。

    回到九霄门，古玄尘直接去圣地找到逍遥武帝。

    “师尊，你那丹药太强了，我现在已经突破到太初境初期了！”看到古玄尘，逍遥武帝也是一脸的兴奋。

    虽然早已达到道境后期，但逍遥武帝也以为自己至少需要五至十年，才能迈入太初！

    毕竟如今的境界，不像当年在青云大陆，每一步都是困难重重！

    可是在古玄尘全方位的帮助下，逍遥武帝发现这才一个月的时间，自己就已经达到太初境初期。

    而且逍遥武帝明显感觉得到，自己体内还残存得有力量，若非师尊召唤，自己的修为还能继续向前迈进。

    “放开自己的防御，我带到你另一个更好的地方修炼！”古玄尘说道。

    “是！”逍遥武帝对古玄尘没有半点放备，说完便彻底放开自己的一切防御。

    在古玄尘的精神力扫来之际，逍遥武帝只感觉眼前景象一变，顿时多出一股熟悉的感觉。

    “师尊，这……”

    虽然如今青云山河图里早已不是昔日的逍遥宗，但逍遥宗延续下来的诸多习惯，还是令他们的修建保留了许多原有的风格。

    霎时间，逍遥武帝有种回到从前的感觉，“你……你把逍遥宗一起带到圣域了？”

    “不仅仅是逍遥宗，就连你的徒子徒孙们也都一起带上来了！”古玄尘笑道。

    “这……”逍遥武帝大惊。

    虽然他知道师尊学究天人，无所不能，但听到这话时，心中还是惊骇不已。

    他可是亲身经历了飞升圣域的人，哪怕那时他已破虚之境，但其中仍然危险重重。

    可是师尊，居然带了这么多人一同上来，这其中要承受多么恐怖的世界法则之力？

    但师尊居然安然无恙，而且还令他们丝毫没有受损！

    突然，逍遥武帝意识到，能够修炼的师尊，比起当年变得更加深不可测了！

    “这个以后，你就会明白了，现在你先安心在这里修炼吧！”

    对于逍遥武帝，古玄尘并不想隐瞒，只是此刻他已经感应到石室外有人找到，一时也没有那么多时间给他过多解释了。

