
“事情完成了吗？”沃尔弗拉姆对叶萧问道。

叶萧把自己脸上的盖伊?福克斯的面具摘了下来之后，叹了口气，说道：“莎拉的停职是假的。”

“什么意思！？”

沃尔弗拉姆一脚刹车踩下，奔驰“吱”的一声停在了原地，地面上多了两道黑色的橡胶轮胎拖痕。

叶萧把DEA负责行动支援的助理主管哈姆泄露情报，导致FBI和DEA联合行动失败，并且设计挖出哈姆的事情，详细地向沃尔弗拉姆说了一遍。

沃尔弗拉姆听完后啧啧称奇，说道：“格雷梅这老小子……让他做DEA的行动主任真是屈才了，如果去好莱坞发展，现在估计都拿到最佳导演的小金人了。”

沃尔弗拉姆松开刹车，让车子重新行驶起来，沉默了片刻后，用很认真的语气对叶萧问道：“你真的打算要去南美洲？”

叶萧“嗯”了一声，看着车外不断倒退的街道。

凌晨的旧金山很安静，路上没有太多的车辆，沃尔弗拉姆驾驶着汽车，以每小时八十公里的时速在公路上飞驰着。

手支着车门，看着外面的街道，叶萧突然想起了青阳县了，那个自己从小长大的小县城，那里虽然没有眼前所看到的这座城市中这么多的高楼大厦，但是那里却让自己觉得很亲切。

街头肉铺的王叔，每次去买肉都会给自己挑最精的；还有李伯的面店，他家的牛肉面真的很香……

奔驰车内的两个人都在想着自己的事情，谁也没有说话，一时间，车厢内有些沉闷。

良久，沃尔弗拉姆开口道：“能跟我说说原因吗？为什么执意要去南美洲？”

“为了费路南。”叶萧回答道：“蒙斯昂多这次是因为费路南的帮助，才顺利逃脱的；我去南美洲，是因为费路南。”

“费路南？‘暴君’？”沃尔弗拉姆有些意外的对叶萧问道。

“既然你跟我师父是朋友，那你也应该知道，我们的身份。”叶萧说道。

沃尔弗拉姆点了点头，表示自己明白。

“在我们出国前，发生了一件事情……”

叶萧将发生在边境处的事情，在隐瞒了名字的情况下，向沃尔弗拉姆说了一遍。

“原来是这样。”

沃尔弗拉姆对叶萧的想法表示理解，不过很快又提出了自己的质疑，“为了一个死去的人，值得这么去做吗？你要知道，费路南的背景很复杂。他是南美洲最大的地下军火商，在南美洲的势力很大，而且……费路南的背后还有人。”

“还有人？”

沃尔弗拉姆点了点头，语气中略显顾忌的说道：“‘死亡商人’布吉尔?温格特！世界最大的军火贩子，没有之一！知道他为什么叫‘死亡商人’吗？”

叶萧不解的摇了摇头。

“因为他是个为了利益，可以不择手段的家伙。”沃尔弗拉姆向叶萧解释道：“为了他利益，他可以挑起战争，然后大肆的出售武器；为了利益，他甚至敢贩卖制造‘脏弹’的核原料！”

“这家伙就是个疯子，彻头彻尾的疯子，为了利益，他可以做一切事情，做那些我们想都想不到的事情。”

“他跟费路南有什么关系？”叶萧问道。

“费路南是‘死亡商人’在南美洲的代言人。”沃尔弗拉姆对叶萧解释道：“布吉尔?温格特手下有四个代言人，被称为‘四个金刚’，‘暴君’费路南就是其中之一。”

“所以出于我个人观点，我不建议再继续参与到这件事情中，太危险也太复杂，尤其这次还有FBI和DEA参与在其中。FBI、DEA、CIA这种地方，比你们想象的要复杂的多。”

沃尔弗拉姆不屑的轻笑道：“有些在电影大片中看到的东西，并不是编剧随意编造出来的，是有故事蓝本的，只不过大众不知道而已。”

“这件事情，我觉得你还是跟琴魔进行商量，如果他不同意，我真的不建议你去南美洲。如果你想要干掉费路南，那就等你真正强大起来，你的路还很长。”

……

沃尔弗拉姆庄园。

方牧南坐在餐桌边，双手交错着支在下巴下，一言不发。叶萧坐在方牧南对面的座位上，同样也是一言不发。

自己要去南美洲，但最后到底能不能去，还需要方牧南的同意。如果方牧南不同意，自己说破了天也没有用。

“你决定了吗？”

终于，方牧南开口了，他抬眸看向叶萧。

“是的。”

叶萧点头，回答道：“我想去南美洲！我要找到费路南！”

“你要明白，费路南对于现在的你来说，就像是个庞然大物！”方牧南看着自己面前的叶萧，说道：“稍有不慎，就会被辗轧的粉身碎骨。”

“他是庞然大物，我是刺客。”叶萧回答道：“刺客，生来就是在万军从中取上将首级的！”

“既然你决定了，我也不多说什么了。”方牧南拿起靠在餐桌边的拐杖，对叶萧说道：“这次同样还是只有你一个人，我跟WOLF都不会参与，你自己在出发前做好充足的准备，一旦进入南美洲，你会失去所有的支援。”

“另外，这次你去南美洲，你单独行动，不要跟DEA和FBI的人搅和在一起，这很危险。”

哐当！

旁边的沃尔弗拉姆听到方牧南的话，下巴都快要垂到桌子上了。

本来他以为方牧南会对叶萧劝解一番，让叶萧放弃去南美洲冒险的想法，可是他万万没有想到，方牧南居然同意了叶萧的决定，放任他一个人前往南美洲！

“琴魔，你真的打算让他一个人去南美洲？”

沃尔弗拉姆追上已经离开餐厅的方牧南，说道：“这不等于是把一只小绵羊往老虎嘴巴里送吗？这就跟打游戏一样，哪有一开始就开启困难，不，是地狱模式的？”

“送入老虎嘴巴里的未必是小绵羊，也有可能是小绵羊外形的炸弹。”方牧南停下脚步，说道：“只有地狱模式，才能锻造出我想要的人形兵器！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567960"  chaptername="第135章  南美洲！">加入书签</a>
</div>
