    这般古怪的邪异波动，仿佛是一头邪恶的魔龙降临，充满了无尽煞气。

    即便，他们在数万米以外，也被这一股煞气，惊得背后冷汗直冒，不敢正视。

    “好像是一种增幅类的秘术，但具体是什么，却是不清楚。”

    “这小子到底，还有多少，强大的底牌？”

    魔性！

    邪异至极！

    此时此刻，秦风整个人的气质，早就发了翻天覆地的改变。

    他就仿佛是一块千年寒冰，没有丝毫的感情，让看见他的人，都情不自禁升起浓烈的寒意。

    这一种寒意，乃是来自于灵魂深处！

    魔龙增幅，乃是一门，将自身的情绪，完全忘记的恐怖状态。

    在这一种状态下，秦风不会受到任何情绪影响，他的专注力、精神力将会更强。

    战斗力可以提升好几倍，甚至几十倍！

    望着从虚空中，狠狠压制而来的巨大古鼎，秦风的眸子里，闪烁着耀眼的赤色光芒。

    嗖！

    下一瞬间，他整个人如同疾驰的雷霆，眨眼功夫便消失在了原地。

    “轰！”

    旋即，一股无比可怖的虚空爆炸声响起，青色的能量充斥在整个虚空中，余波狠狠蔓延向四周。

    “什么，居然又被秦风躲开了？”

    这个时候，有武者仿佛注意到了动静，忍不住开口大喊了起来，满脸震惊。

    旋即，随着此人的叫喊声，其他的武者，同样是注意到了虚空中的那道身影。

    只见到，在那高空上方，秦风竟是不知道何时，来到了五十里之外的云层中。

    旋即，他以最快的速度，催动手上的天冰之剑，施展出了一道迅如雷霆般的剑光。

    瞬雷一剑！

    这一道剑气的速度，快得让人心惊胆战！

    不过是一眨眼功夫，便出现在皇甫任一身前。

    “给我破！”

    面对着秦风，这突如其来的一剑，皇甫任一的表情，变得无比狰狞。

    不惊不变！

    皇甫仁一厉喝一声，便扬起手上的长枪，释放出海潮般的力量，正面迎接秦风的这一剑。

    “嗖！”

    不过，就在这一瞬间，秦风整个人，竟是又一次消失无影。

    但还没让所有人，来得及反应。

    下一秒钟！

    秦风的身影，居然又从皇甫仁一身后，悄然的浮现而出。

    难以置信！

    实在是难以置信！

    一个成名已久的化元境天才，竟然在一个连化元境都没有的小辈面前，被如此的戏耍！

    如果不是亲眼所见，恐怕任何人听见，都只会当成一个笑话。

    这一刻，在场所有武者，对秦风的手段，算是彻底服气了。

    “这个家伙，究竟是怎么办到的？”

    看着虚空中，那不可思议的局面，不少的高手，内心都是又惊又好奇。

    每一个小境界之间，差距都非常明显！

    更别提，还是两个大境界！

    虽然，不少的妖孽天才，足以战胜，比自己强大的对手。

    但如同秦风这般，直接跨越如此多的境界，还能碾压对手，这未免也太不可思议！

    不过，如果他们知晓，秦风身上的各种底牌，以及掌握的诸多力量后，恐怕还会更加震撼。

    此时此刻，那皇甫任一内心，已经开始感到了一丝焦急，以及愤怒。

    他竟然连一个通神境的小辈，都无法应付？

    这如果传出去，他的颜面何存？

