    “不会的！一定不会的！”

    月灵老祖的大弟子，也即月灵山庄的代理掌门一声怒吼。

    “师傅可是元婴巅峰达能！绝对不会有事的！”

    说着，他再次掐动法决，周身灵气疯狂涌动起来。

    “今天是最后一天，这个办法肯定有效！我们绝对不能放弃！”

    “师傅还在等着我们救他呢！”

    大弟子状若癫狂，几乎是在透支自己的潜力来拯救自家师傅。

    这也算是师徒情深了。

    “好吧……尽人事，听天命……”

    其他弟子也纷纷点头，虽然心中已经不认为自家师傅还能再活过来，但这也是他们最后的办法了。

    人在落水的时候，往往会抓住任何自己能够看见的救命稻草。

    他们虽然心中悲伤不已，可还是捏起法决，开始运转灵气。

    当所有月灵山庄实力高强的弟子们开始运转灵气，刹那间便有大量的灵气自天地之间汇聚而来。

    王晖在虚空之中看着这一幕，不由得点了点头。

    虽说仙法和神道有着天壤之别，但有些东西还是殊途同归的。

    就比如此刻大量的灵气凝聚在祭坛之上，充斥着那祭坛上的月灵老祖的身体。

    月灵老祖体内原本已经枯死的经脉之中，竟在此时又自然而然的生出一丝灵气。

    这一丝灵气混入所有无主的灵气之中，带领着它们开始本能的按照月灵老祖修炼的功法再他体内运转。

    与此同时，王晖也让游戏系统给正准备退出游戏的小道士发了条提示。

    【尊敬的玩家，您的假死状态即将结束，请不要下线。】

    小道士看着这个提示，终于开怀大笑！

    让一直和他连麦安慰他的龙傲天有些懵逼。

    之前龙傲天一直在第三资料片刷恶魔能量，实在是太过无聊，所以便想在游戏论坛里找点乐子。

    这一找，便找上了小道士。

    小道士面对的一切让龙傲天有了非常愉快的体验。

    毕竟选择魂穿开局的玩家毕竟还是少数，而他龙傲天在魂穿玩家里过的也算辛苦的那种。

    这下终于找到一个比自己更辛苦的，龙傲天自然是乐不可支。

    不过很快，他就再次被小道士的反应给吓懵了。

    “哈哈哈哈！”

    “老子终于要起飞啦！”

    小道士在直播间里兴奋的狂笑着，直接甩手挂掉了龙傲天的视频电话，对着水友们炫耀道。

    “兄弟们，看到了吗？”

    “这就是坚持的力量！”

    “只要你努力过了，然后能够一直坚持下来，就一定能拨开云雾，重见光明！”

    直播间里，水友们也是一脸懵逼。

    “话说小道士，你知道自己刚刚挂了谁的电话不？”

    “嘶……小道士你好大的胆子，龙哥好心好意来安慰你，你居然直接挂了人家的电话？！”

    “坐等龙哥直接把小道士在现实世界里揍一顿哈哈哈哈！”

    小道士已经兴奋过了头，完全没有注意到直播间里水友们的发言。

    他指了指那条被他又贴在直播间公屏上的游戏提示，朗声道。

    “兄弟们，这就叫人生经验，懂吗？！”

    “我跟你们说过了，我玩的游戏比你们吃的饭都还要多，游戏客服这种东西，是需要威胁的！”

    “你看我威胁它，我说我要卸载游戏，它马上就让我正常游戏了！”

    小道士得意极了，要是他有条尾巴，现在保准已经翘上了天。

    直播间里的水友们也是很期待龙傲天到底会怎么对待小道士，于是纷纷发出弹幕想将小道士继续蒙在鼓里。

    “66666666！主播太厉害了！”

    “学到了，这是一门新技术。”

    “小道士你可真棒！我现在就去威胁客服！”

    当然，也有那种先下手为强，还没发弹幕就已经去威胁客服的。

    “狗比主播，骗我卸载游戏！我刚才威胁客服说要给我积分，我游戏都卸载了，再下载回来一看，积分根本就没多！”

    小道士的第六资料片马上就要开始，他也急不可耐的大喊着：“游戏正式开始了！是时候展现真正的游戏技术了！”

    “修仙主播不要找，认准这里就对了！各位右上角点个订阅，打赏也走一波，谢谢！”

    至于玩家们发的弹幕，现在已经完全无法阻止小道士了。

    【请玩家准备就绪，您即将进入第六资料片世界。】

    “终于……”

    小道士一声呢喃，而后眼前那一片漆黑之中骤然亮起了刺眼的白光！

    这白光直射他的眼睛，让他感觉自己好像是瞎了似的。

    “难道老子魂穿成了个瞎子？”

    小道士感受到双眼传来的剧痛，但很快他就把这个念头给忘了。

    因为他的脑袋也传来了剧痛，直接掩盖了双眼的痛苦。

    而后他的身体四肢百骸都传来剧痛，又反过来掩盖了脑海深处传来的痛苦。

    这种感觉，小道士曾经有所领会。

    就是上个资料片在跟机械巨人作战的时候，被机械巨人一巴掌扇飞了三百多米。

    那时候的他用粉身碎骨来形容也完全不为过。

    为了追求极致的操作，小道士一直都没有完全屏蔽痛觉。

    而被扇了一巴掌之后，又因为骨骼碎裂无法动弹。

    但血条却因为他的实力强大而并没有完全消失。

    所以那时候他能做的，就只有细心感受全身上下每一块骨骼，每一丝筋肉传来的剧痛！

    此时此刻，恰如彼时彼刻。

    幸好这一次，小道士已经有经验了。

    他赶忙打开了保护系统，将痛觉调到了最低，虽然还是没有屏蔽，但总归是没有像之前那般无法忍受了。

    虽然只有短短一秒钟的感觉，但小道士仍然觉得自己在地狱里走了一圈。

    “嘶！”

    小道士艰难的发出痛苦的声音，他感觉自己的游戏角色好像躺在一块硬石板上，十分的不舒服。

    他努力要睁开眼睛，强忍着眼睛的酸疼，睁开！

    太阳的直射让他有些难受，但他还是勉强可以看到四周。

    他躺在一个圆形的大石板上，四周是山峰泥土和森林，更远一些的地方是飞檐翘角的庙宇，看起来威严阔气，颇有几分仙家韵味。

    “这里是哪里啊？”

    小道士努力的想要从石板上坐了起来，可是身体四肢无力，无法起身。

    还未等小道士搞清楚状况，就在这时，周围突然传来了一阵破风之声！

