    油布裹身，可挡不住寒气。

    雨水打在头顶上，方醒觉得脑袋里嗡嗡作响，有些头痛。

    城头上半晌才亮起了一个灯笼，在雨伞的遮挡下，一个军官趴在城墙上，仔细看着方醒六人，喊道：“你等是谁？”

    辛老七仰头喊道：“兴和伯在此，开门！”

    趴在城头上的那个军官差点被吓的掉下来，他瞪大眼睛仔细的看着。

    可暴雨之下，那个灯笼发出的光线几如萤火虫，城下的几人看着就像是幽冥使者，纹丝不动。

    看不清啊！

    “伯爷，看不清啊！”

    这军官有些踌躇，大晚上的开城门，这事儿他可做不了主。

    辛老七喝道：“这里六人，你开城门验证了就是，或是放下吊篮，我们上去。”

    军官皱眉道：“大人，下官必须要去禀告。”

    这是正常的程序，无可指摘。

    可方醒却等不及了，他掀开雨布，任由雨水把自己淋成落汤鸡，说道：“常宇遇刺，本伯快马从长山赶回来，紧急时刻却顾不得那么多了，开门，本伯自会上奏章请罪！”

    军官看不清方醒的脸，他在犹豫着。

    如果下面的不是方醒，那么他的后果会是什么？

    而且开城门的动静不小，一旦惊动了城中，会不会造成混乱。

    在常宇被刺杀的当口，济南城已经是风声鹤唳，若是再来一出……

    雨一直下！

    “点火把！”

    雨夜中，方醒的声音传上城头，接着几名家丁就开始用雨布挡住雨，随即火头渐渐照亮了雨布。

    辛老七用雨布盖在方醒的头顶，然后有家丁把点燃的火把凑到方醒的脸庞。

    火把噼啪燃烧，湿气和雨点的溅入，让火把燃烧的有些激烈。

    火星溅到了方醒的脸上，他眯眼看着城头，说道：“本伯方醒！任何后果都由本伯担之，开门！”

    军官几乎把大半个身体都搁在了城墙外，身后两个军士在抱着他的双腿。

    他仔细辨认了一番，挥手喊道：“是伯爷，开城门！”

    城门的门轴大抵是许久没有加油润滑了，哪怕开门的动作再小心，可吱呀的声音依旧传出去老远。

    那军官走出来，近前再次辨认了方醒的身份，然后躬身道：“伯爷，下官有罪。”

    “别扯这些没用的，告诉本伯，城中可戒严了吗？”

    方醒重新用雨布盖住头，喝问道。

    军官抹了一把脸上的雨水，苦笑道：“伯爷，没呢！听说布政司衙门里，钱大人和姜大人闹起来了，钱大人不让姜大人接手布政司的事，姜大人说钱大人是越权……”

    方醒上马，喝道：“看好城门，今夜除非是本伯的吩咐，城门不许再开，敢于冲击城门者，杀之无罪！”

    六骑冲进了城门中，军官呆呆的站在城外，仰头，苦笑道：“别闹大事啊！咳咳咳咳！”

    ……

    身后是城门关闭的声音，前方的街道被雨幕洗刷着，视线内一片模糊。

    大雨继续在下！

    六骑朝着布政司衙门而去。

    小河里的水漫出来，让街道上积了差不多半尺的水。

    马蹄踩踏而过，水花四溅！

    寂静！

    最前面的辛老七突然勒马，家丁们默契的从两边冲过去，然后住马。

    方醒在后面，不用辛老七解释，他就觉得不对。

    他回头看看城墙方向，此刻距离约有两里地了。

    寂静会传染，大雨落地，仿佛也失去了声音。

    两边的商铺里一片死寂，连咳嗽都不曾听闻。

    辛老七垂眸在听着，其他三名家丁都拔出长刀，盯着左右两边。

    方醒没有动，这等大雨之下，弓箭无法使用，所以他无需动。

    雨水从他头顶的雨布上倾斜而下，在他的眼前形成了一道水帘。

    透过这道水帘，方醒听到了声音。

    前方的辛老七猛地抬头，仰天长啸。

    “啊……”

    他也听到了那踩踏着水的脚步声！

    方五厉喝道：“至少五十余人！小刀护着老爷撤回城门！其他人狙敌！”

    啸声传出老远，可方醒相信要等来援兵，至少得一刻钟以上。

    既然蓄意，那自然是谋划周密。

    方醒微微一笑，冲着右前方的巷子口喝道：“今夜，谁都别想活！”

    这是命令，尽数杀光这些人的命令！

    这也是态度！

    辛老七回头，面色焦急，说道：“老爷，退！”

    “我不退！”

    方醒皱眉道：“老七，你啥时候见我抛开你们，独自逃跑了？”

    践踏产生的水声陡然加快，一个声音突然喊道：“杀！”

    雨幕中，第一个贼人从巷子口里冲了出来，他挥舞着长刀，愕然了一下。

    这些人居然没转身逃跑？

    方醒已经把挂在马身上的霰弹枪取了下来，策马往前。

    人潮旋即涌了出来，辛老七看了一眼，神色转为冷漠，说道：“看好老爷！”

    方醒愕然，辛老七已经下马了。

    人潮涌动，后面有人喊道：“杀了他！”

    辛老七手持长刀，没回头的喝道：“拦住老爷！”

    说完他疾步向前。

    街道上的水已经积到了脚脖子的深度，辛老七每一步都会溅起大蓬水花。

    他的速度是如此之快，以至于方醒都来不及做出反应。

    而那些扑过来的贼人更是为之一惊！

    这些人都穿着黑衣，看身上衣服才将打湿的模样，分明就是一直藏在附近的宅子里，就等着这一刻。

    他们的武器都是长刀，而长刀却是制式兵器，民间哪里能有？

    六十余人！

    一人和六十余人！

    双方在向着对方狂奔！

    “老爷！”

    方醒下马了，可他却寸步难行！

    方五从后面死死地抱住了他，小刀和方六在监视着身后，于谦手持长刀，有些紧张。

    “放开我！”

    “杀！”

    双方已经撞到了一起。

    六十余人，瞬间就淹没了辛老七。

    “杀……”

    一个贼人大喝一声，长刀兜头劈开。

    这不是江湖手法！

    所谓的江湖，不只是青皮……

    可这些贼人……不会是青皮！

    兜头一刀，这是气势的一刀！

    你敢躲，那就失去了应对的机会！

    而且周围的人都在纷纷举刀，下一刻就能把辛老七乱刀分尸！

    铛！

    辛老七荡开当先这人的一刀，却没有趁机砍杀此人，而是虎吼一声，整个人撞了上去。

    方醒的脸颊在颤抖着，他的挣扎停住了一瞬，然后从胸口涌起一股暴戾。

    “我杀了你！”

    正在挣扎着的方醒眼珠子发红，他发誓要杀了方五。

    他怎能让辛老七去独自冲杀！

    “老七！”

    他奋力挣开了方五的搂抱，可这是方五担心伤到他的结果。

    他提起霰弹枪，就像是个疯子般的冲了上去。

    他的脸上不知道是雨水还是泪水，他知道，自己不能看着辛老七被乱刀分尸。

    是主仆吗？

    不！

    方醒觉得他们更像是兄弟！

    “老子要杀光你们！”