    虽然这九尊神物，是如同神器或者圣器般的存在，但是，夜笑却是不敢将其当做一尊死物。

    至少存在了两劫的强大圣物，绝对有着非同一般的意识。

    果然，夜笑说完之后，这九尊神物再度嗡嗡一阵，随后爆出一团柔光，直接朝着真实之界的四方隐去。只不过，这一次夜笑却是可以清晰的察觉到他们的所在。

    刷！

    戚少阳一挥手，之前他祭出的那一团光华，再度隐没他体内。

    真实之界被夜笑散去，那戚少阳再度开口说道：“若是有一天，你可以真正运使九尊神物，便意味着，你达到了这片宇宙的巅峰。”

    “这方天地中的九大部族，来历非凡，希望你能够善待他们。终有一天，他们会成为你最大的助力。”

    “唉！”戚少阳幽幽的叹息一声，口中呢喃自语道：“本是世间一真灵、盘桓天地万劫中！苍天终有重开日、既是始来又是终……”

    话语落下，戚少阳对着夜笑微微挥了挥手，“你且自去，若是有缘，你我会有再见之日。”

    在夜笑的注视之下，这戚少阳无声无息的消失在天地之间，就仿佛从未出现过一样。

    将心中的一个个疑问压下，夜笑朝着虚空一拜，随后便是再度踏上落霞山，通过那石殿之后的万界轮盘，回返到凡域之上。

    就在所有人都离开涅槃秘境的时候，那虚无的半空中，陡然间凝聚出一张狰狞的面孔。

    “到底发生了什么？为何即便是我也未曾有所察觉？难道，是鸿搞的鬼么？可是，他又如何有这种手段？”

    这狰狞的面孔自语半晌，随后却是阴厉一笑，“鸿，就算你有再多手段如何？你以为，你还能困住我多久？这一次，我已经汲取到足够的力量，即便是这一片天地，又掌控在你的手中么？”

    “嘭！”

    他朝着半空中拍出一掌，一团黑雾炸开，中间显出那白浑的身影。

    之前，白浑遭受重创而昏迷，此刻却是再度安然无恙。而且，他身上的气息愈加阴沉，周身一缕黑雾环绕。

    “白浑，你即为我之弟子，便需要展现我噬天之威。你即可率八神将回归，暗中复苏其他我族子弟。并开始吞噬宇宙之万族。待到老祖我可以脱身，这片天下，便是我们的寄居之地！这万族的生灵，便是我们的仆从！”

    话语落下，狰狞的面孔消失不见，一个巨大的黑色漩涡取而代之。

    那白浑阴沉的点了点头，随后直接踏入漩涡之中。随后，又有八道流光随之隐没而去。

    夜笑这一次在秘境中，停留的时间虽然不长，但是约莫也有一两年之久。在他进入秘境之前，他正筹划着，率领凡域之盟，征伐整个凡域。

    如见时间匆匆而过，不知道凡域中是如何状况。

    这一次，夜笑所选择的，直接便是灵蒙星域厚土界，所以，不多时，他的身影直接降临在厚土界之上。

    终于从秘境中归来，夜笑心中也微微松了口气。这一次秘境之行，异变连连，好在一切无恙，安然归来。

    不过，这一次的秘境之行虽然有不少偏差，可是夜笑得到的却也是极多。

    与诸多顶尖族群弟子结交且不说，夜笑自身的提升，就极为恐怖。

    从元神巅峰到破碎境，这绝对是一个极大的提升。尤其是对于夜笑来说，战力更是暴增数十倍之多。

    如果说之前，夜笑在凡域中也算一方高手。但是达到了如今的程度，虽然仅是初入破碎境，但是在这凡域，能够令他畏惧的人，恐怕是少之又少了。

    初入破碎距离融天境巅峰，足足两个大境界的差距，但是，以夜笑现在的战力，却是几乎可以完全弥补。

    即便是谦逊几分，也至少有一战之力。

    再加上夜笑真实之界中，那近百名窥天强者，可以说，夜笑想要荡平这凡域，绝对是轻而易举。

    这一次，夜笑归来，所需要做的，就是一统凡域，并踏上天域。

    这厚土界本就不算大，而且，夜笑降临的位置，距离凡域之盟所在的位置也并不远。所以，简单辨识方向，没过多长时间，夜笑便是已经来到了凡域之盟之前。

    “哦？”

    伫立半空，夜笑神识之力荡开，目光中有些惊奇。眼前这凡域之盟，与他离开的时候，可是有着不小的变化。

    那些暴增了数倍的连绵宫殿无需多提，其中影影倬倬，竟是有不少身影浮掠其中。而且，这些人大多都是破碎境强者，即便是窥天层次的高手，也绝对不少。

    夜笑出现带来的力量波动，瞬间便是惊醒了坐镇凡域之盟的强者。

    “来者何人！”两道凶悍的力量爆涌而出，两道身影，如同惊雷般直接出现在夜笑的眼前。

    看到这两个来人，夜笑却是微微一笑。

    “映日、天灵，你二人可好？”这两个来者，不是别人，正是夜笑极为熟悉的映日之祖与天灵之祖二人。

    两人与不少大能者，在夜笑进入秘境之前，便是在夜笑的帮助下，晋升了窥天境。虽然有着天地规则的压制，但是可以发挥出来的力量依旧远超之前。

    见到来者竟是夜笑，两人不由大喜，赶忙行礼说道：“见过盟主！”

    “哈哈哈……”见到老熟人，夜笑也是极为欢喜。一挥手，一道澎湃的力量闪出，直接将两人扶了起来。

    “你我何须客气！”夜笑淡笑着说道。

    夜笑这一拂，却是让天灵、映日二人神色不由错愕！

    他们对望了一眼，方才不可置信的问道：“盟主，你已经晋升到了破碎境程度？”

    “不错，这一次出行，有几分机缘，便是顺利晋升！”夜笑言简意赅的说道。

    听到夜笑确认，两人不由倒吸一口凉气。

    尤其是那天灵之祖，对于夜笑的成长再清楚不过。这才多少年？一个元圣境界的小子，竟是横跨两个大境界，达到了破碎程度。而且，夜笑的战力，一向远超所在的层次。估计要不了多久，自己这些人，就会被夜笑远远超过。

