    羽曲衣看到第一件拍品拍卖出如此高价，心里也是异常欣喜。

    这次拍卖会的最终得益可是和她所能得到的奖励挂钩的，拍卖出的价格越高，她就能得到的家族善功就越多，自然能购得筑基灵物就更进一步。

    紧接着，羽曲衣妩媚的看了扫了一眼场上的众位修士，满脸笑意的揭开第二件拍品的绸缎，是两个玉瓶，她轻轻托起。

    “破障丹，想必它的功效就不必需要我多说了。”

    “过了这个村就没有下一次机会了，每瓶一粒，分开拍卖，起拍价八十灵石，每次加价不少于三块灵石。”

    当羽曲衣玉唇中吐出“破障丹”时，在场的修士立即哗然。

    尤其是那些困顿在练气后期多年，无法修炼到练气大圆满，感觉此生已筑基无望的修士，更是激动异常，双眼中更是射出疯狂的占有欲。

    都不需要羽曲衣刻意去调动，这些修士就开始疯狂的叫价。

    “我出九十块灵石，这枚破障丹我要定了。”

    一位略显苍老的中年修士按耐不住，率先报出价格，一副志在必得的样子。

    “我出九十五块灵石，这位道友可不要这么说，真要想拿下就把家底掏出来吧。”

    一位容貌清秀的女修笑呵呵的说完，还不忘拱手示意。

    “哼，会不会掏家底就不许要道友操心了，我出一百。”

    其余修士对破障丹的渴望丝毫不弱他人，自然不会让他们两人唱对台戏，纷纷开始报价。

    “我出一百零块灵石。”

    “一百一。”

    “一百二。”

    ···

    经过几十轮的报价，两枚破障丹分别以一百五十和一百六十块灵石成交，看的许昭玄一脸震惊。

    他觉得自己已经高估了破障丹的价格，但没想到这些修士对于破障丹的渴求如此疯狂。

    一百五十灵石可以购买整整两瓶多一般的一阶上品丹药了，而一粒破障丹就值这个价。

    显然他的严重低估了破障丹的价值，对于一百灵石卖给胡三月一粒破障丹也感到了一丝懊悔，不过想到灵兽袋里的金羽雷雕，些许懊恼立即被他扑灭。

    不过对于手里的几枚破障丹，许昭玄可不打算再“贱卖”。

    羽曲衣陆续拿出一件件拍品，其中有作用各异的阵法，样式怪异的法器，特殊功效的丹药，用处不凡的符箓，当然还会有一些妖兽的材料和金石矿材。

    这些灵物大部分是许氏拿出来的，也有一些是委托拍卖的，其中的价值都不低。

    阵法、丹药、法器、符箓都是练气修士需要的灵物，在羽曲衣刻意烘托气氛之下，在场的修士也不吝啬叫价，成交价节节攀升，拍卖场的气氛也渐渐进入高潮。

    转眼之间两个时辰便过去了，终于来到了最后的几样拍品。

    “现在进行最后五件压轴灵物的拍卖，想必大部分道友都是冲着这些灵物来的，诸位道友可是要打起精神来哦。”

    羽曲衣的话音未落，现场各位修士的情绪就立马被点燃，拍卖场的气氛也达到了高潮。

    一些未曾出价过的修士都精神一震，眼中精光闪烁。

    他们耐心等候如此长的时间，就是为了压轴的灵物而来，可不会错过。

    “压轴拍品第一件，一阶极品成套法器赤云剑，赤云剑有四把。”

    “四把同时驱使，其威力有二阶下品灵器的八成，练气期的修士根本挡不下一击，筑基修士都不敢硬接，诸位道友可不要错过哦，起拍价四百块灵石，每次加价不少于十块。”

    羽曲衣的声音充满诱惑，丝毫没觉得自己有所夸大，同时将四把赤红色灵光闪闪的法剑展现给他们看。

    “四百五十块灵石。”四楼的一间内，一位修士瞬间喊出了价格。

    “五百快。”

    ···

    “七百块五十块灵石！”

    全场静默了两息时间，随后一片哗然，实在是太疯狂了，加价也是太夸张。

    经过一番激烈的竞拍，最终被一间包厢里的一位男修以惊人的七百五十块灵石拍下。

    许昭玄觉得那位修士肯定是疯了，一把二阶下品灵器也就六百往上，七百五十块灵石可以定制一件不错的灵器了，而法器终究是法器，即便是成套的极品法器也不能和灵器相提并论。

    不管许昭玄怎么想，拍卖会还在继续。

    羽曲衣眼神中兴奋的光芒透射而出，对成交的价格非常亢奋，带着些许颤音继续拍卖。

    “第二件拍品是一阶极品阵法‘覆地坤元阵’，由于二阶阵法师的一点失误，本来是二阶下品阵法的‘覆地坤元阵’下降到一阶极品，不过其威力依旧不俗。”

    “此阵可以困住二阶下品妖兽半个时辰而不会被攻破，在场的练气修士可以凭借此套阵法跨大阶猎杀二阶妖兽，赚取的资源可是十倍往上的增加哦。”

    “起拍价二百五十灵石，每次加价不少于十块灵石。”

    羽曲衣的话音未落，场中修士纷纷开口竞价。

    “三百块灵石！”

    “三百五十块灵石！”

    ···

    都疯了吗，还是灵石很好赚了，很多没有打算竞价的修士都是惊诧异常，都是五十块灵石加一次，而且还是坐在三楼的修士。

    不过叫价的修士应该是想要表现出势在必得的架势，好唬住那些包厢里虎视眈眈的势力修士。

    果然，疯狂的叫价，让包厢中有意叫价的修士放弃了竞价。

    显然他们也认为再报价下去会与灵物本身的价值高出不少，尽管覆地坤元阵可以当一般练气家族的护族大阵，但如今的价格不值得。

    最后只剩下两位坐在三楼的修士竞争，又是经过几轮的叫价，覆地坤元阵以八百二十块灵石成交。

    “第三件拍品，二阶下品土遁符六张，土遁符可是能在关键时刻就你一命。”

    “二阶土遁符更是让筑基修士都望尘莫及。三张一份，分两次拍卖，起拍价两百灵石，每次加价不得低于五块灵石。”

    羽曲衣介绍完后，四楼包厢内的修士立即竞价。

    “二百二十块灵石。”

    “两百五十。”

    ···

    进过多次竞价，两份二阶土遁符都被包厢内的修士拍走，分别以三百八和四百块灵石成交。

