    当晚，沈澈和闵婷在KTV呆了一会儿，就先行离开，回极光黑钻公馆的新房了。

    由于苏茗是单身狗，她不想回宿舍，所以沈澈给她把包间续了两个小时，随便她叫朋友来玩。还给她点了酒水和零食，走之前叮嘱她不要喝多了，不要叫太多的男同学来玩，叫几个闺蜜还是可以的。如果晚上要回家，不放心打车的话，可以给沈澈打电话。

    沈澈和闵婷回到黑钻公馆。

    在240平的大平层里，闵婷给沈澈表演了这段时间练习的瑜伽成果，她先表演了一个叫做“鹰式”的姿势，看上去难度很高，但是下盘真的很稳，毕竟被【敬业红包】强化过，瑜伽天赋+1，她自己并不知情，还以为天生是玩瑜伽的料。

    除了鹰式，还有肩部倒立，树式，骆驼式，莲花坐，弓式，舞蹈式每一个都尽情展示了女性身体的曲线美，柔美，看的沈澈如圣如佛。

    还有一个坐角式，难度之大，姿势之美，直接让沈澈原地表示尊敬。

    所以说，有的人是在做瑜伽，做着做着就被抱到床上去了。

    有的人在看瑜伽，看着看着就立地成佛索然无味了。

    沈澈起初觉得闵婷势利眼，拜金，庸俗，物质，现在也是。

    但是现在，除了对她的这些印象，还觉得这个女生有些佛系，看上去有点傻，有些单纯，但是偶尔思维的火花迸发一下，会让你觉得，她是不是“大智若愚”啊？

    然后你再仔细问她几个问题，看她的反应，会发现自己想多了。

    总之，即便是沈澈不承认，他也必须得正视，跟闵婷在一起很舒服，很安心，她就像是一只猫，可以自己优雅的行走在沙发背上，然后跳跃到阳台上去晒太阳，进入自己的模式里。

    但是，也会很粘人，很温柔的走过来在你身边躺上，用头蹭来蹭去，用她的好身材和美貌来吸引你的全部注意力，把你和她黏在一起。

    用二笔霸道总裁文里的说法，只有在这个女人的身旁，才睡的踏实！

    当然，对于沈澈来说，让他踏实的，多了去了，跟他家大金毛睡，他都踏实。

    现在是夜里十点半。

    在第二回合的大战结束后，闵婷说要看古装剧，然后打开卧室挂在墙上的电视，没看几分钟，趴在身上怀里睡着了。

    摸着她的背，看看她完美的背臀曲线，给她盖上被子，沈澈去洗了澡。

    回来后，看着她恬静入睡的样子，沈澈在想【健康印章】的事，之前觉得贵，不舍得给她用，现在倒是想给她盖一个，毕竟，能护佑人一生健康的东西的无价的，一百万也不算什么。

    只是，闵婷讨厌纹身，所以，这东西还要经她同意才行。

    沈澈上了床，抱着她，刚想沉沉睡去，想到今日额度还没用完。

    便在网上挑选“大玩具”，最后买了一把马丁D41的手工琴，32000元，还剩下15000元，买了一把琴箫，F调8孔，深山老紫竹手工定制版。

    花完钱，正准备抱着光光的大婷婷睡觉，手机又响了，见是温晓馨发来的视频通话。

    沈澈接了，见温晓馨在镜头前调试，她素颜，穿着黑色睡裙，抱着吉他，坐在距离镜头一米外的凳子上，要准备弹琴。

    她问：“你准备睡啦？又是和哪个？”

    沈澈镜头给到闵婷，温晓馨笑道：“哈，看你把我家婷婷累的，我今天学了个歌，你听不听？”

    没等沈澈说话，闵婷倒是打了个哈欠，她张开眼睛，看看沈澈，趴过来问：“几点了，你还没睡啊？”

    然后闵婷看到了手机里的温晓馨，奇怪道：“咦，温馨，你怎么在？”

    再然后，两人竟然聊了起来……沈澈原以为，聊两句，闵婷就受不住瞌睡继续睡了，结果竟然有越聊越清醒的架势。

    到最后，沈澈靠在床头，抱着闵婷，目光发直的看着两人视频聊天，什么时候睡的都不知道。

    ……

    夜里一点，闵婷和温晓馨还在聊，一旁的沈澈已经睡着了。

    两人又悄悄讨论起沈澈的能力，温晓馨做出一副完美不知道的样子向闵婷询问一些细节和过程，闵婷知无不言。

    又说了半小时，两人互相说的口干舌燥，身体燥热。

    闵婷撩着头发，和温晓馨道：“不和你说了，你自己睡吧……”

    “你想干嘛，你不许那个，不许浪，人家都睡着了，你别折腾，你也快睡。”温晓馨自己住在家里，可看不得闵婷瞌睡时旁边有枕头。

    两人挂了视讯，闵婷去洗了个澡，回来后，掀开沈澈的被子，着手实施大胆的想法。

    ……

    清晨，沈澈早起，洗完澡，换了一身范思哲，LV，普拉达的衣服，选了一双古驰的经典款皮鞋。他一般不喜欢皮鞋，但是今天毕竟是去接亲的场合。当婚车，他可是头一次。

    闵婷还在床上大睡。

    看着床上的美少女，沈澈从冰箱里拿出樱桃蛋糕吃了当早餐，才下楼。

    按照和二表哥的约定，开着他新买的mini，到集合地点。

    在车上，给闵婷转了5000元，是她今天的逛街吃饭的费用，今天是周六，她应该会和苏茗等同学一起逛街。

    二表哥穿了一身黑色西装，精心梳理的发型，开着沈澈的黑武士RS7，看上去很神气，很帅气。

    RS7这车，即便是被人认作是A7或者A8，做婚车头车也不算掉价。更何况低趴的车身，宽大的前包围，碳纤维套件尾翼等等，都昭示着这不是一台普通的四个圈。尤其是发动机运转时的低吼轰鸣，彰显着它的身份地位。

    一辆接一辆的宝马mini从海港城的各个方向驶来。

    沈澈一一迎接，对这些热心的车主表示感谢，清一色的年轻女性车主，只有沈澈一个男的。

    沈澈道：“十分感谢大家来帮忙，今天完事后，我送每位好心的来这里的小姐姐一款迪奥口红，小小礼品不成敬意，毕竟400元一天的价格，实在太低。你们能来，就已经彰显了你们高贵的品格。”

    八辆mini的车主有互相认识的，也有第一次见面的，反正大家都是一个群的车友，不一会儿就熟了。

    见沈澈要给额外的礼物，还是迪奥的口红，都很开心。

    一个画着精致妆容的女车主说：“本来今天周六，在家也没事做，能出来聚一聚挺好的。我没当成是去接亲，就当是咱们小型车友聚会了。”

    “对，完事后，咱们几个另找地方聚一聚，晚上嗨一嗨。”其他女车主们齐道。

    二表哥目瞪口呆，看着被围绕在一群漂亮女性车主中间的沈澈，感觉如梦方醒，“乖乖，怪不得表弟这次这么热心帮忙张罗接亲车队，感情是在这等着呢？还准备了额外的小礼物？能不能再骚一点？”