    

    
                第616章

    
                卢天德自诩医学泰斗，笑呵呵的道：“这个好说，回头吃完饭，我去家里拜访一下，叨扰一番好了。”

    
                有了这句话，双方的关系算是更加缓和。

    
                没有再因为聂云平一家人影响心情，该点菜点菜，该上酒上酒。

    
                在上酒前，还有个小插曲。

    
                这次卢天德是自己带的酒水，拿出来前，他笑眯眯的看着江志浩，道：“江先生的神算，一直令我钦佩不已。这次我自带酒水，不知道江先生是否能算出，是哪里的酒？”

    
                “我可不是神算，只是有时候直觉比较准而以，卢神医可别笑话我。”江志浩笑着道：“不过卢神医既然问了，那我还真的心里一动，猜测应该是汾阳那边产的吧？以卢神医的身份，如果真是汾阳正规酒厂的酒，也不会这么神秘。所以，大概率是从民间哪个酿酒高手那获得的私藏。”

    
                卢天德本来就对江志浩的“神算”十分推崇，现在一听，更是惊为天人。

    
                他一拍桌子，道：“江先生真是神了！这酒确实是我汾阳的一位老朋友自家酿造，他一把老骨头，没什么力气了，每年就酿那么几十斤，平日里很少拿出来。也就我卖了一张老脸，从他那讨要了三斤。江先生可一定要尝尝看！”

    
                说着，卢天德拿出了一个酒葫芦，亲自给江志浩倒酒。

    
                钟佳薇在一旁看的偷笑，她可不觉得丈夫会什么神算，这明显是因为了解卢神医，加上高智商的推理判断出来的。

    
                这个卢神医看起来挺精神的，怎么在这种事情上，如此迷信？

    
                直觉？哪有这么准的直觉啊！

    
                钟佳薇不信，是因为江志浩几乎没有在她面前展现过这方面的“能力”。

    
                但卢天德不一样，他现在真的是确信无疑，没有半点怀疑了。

    
                一顿饭，双方都有意结交，吃的还算融洽。

    
                直到饭局后半段，卢天德才问起自己这一趟的真实目的。

    
                “其实上次的血光之灾后，我就一直对自己的命运特别好奇，不知道江兄弟是否能够赐教？”

    
                卢天德今年八十岁了，他这个年纪，做江志浩的爷爷都足够，却以兄弟相称，算是给足了面子。

    
                既然人家问了，江志浩也不好藏着掖着，做出一副思索的样子，然后道：“卢老悬壶救世，积累了无数阴德，不会有什么大灾大难的。我觉得，您起码能活到一百岁左右，方才寿终正寝。”

    
                听到这句话，卢天德喜出外望。

    
                八十岁到一百岁，可还有二十年呢！虽然不能活的更久，但古往今来，又有几人能活到这个岁数的？

    
                他已经很满足了！

    
                二话不说，卢天德举起手中的酒杯，对江志浩道：“那就太谢谢江兄弟的批示了，感激不尽！”

