    带嘤在二战前绝对是战斗机领域之中的先行者。

    大名鼎鼎的喷火式战斗机他们在1929年就立项了，在二战前它们就已经开始装备。

    在三十年代末，他们就已经开始了喷气式战斗机的立项，而且在1942年之前他们其实就已经积累了不少技术。

    只不过，因为那时喷气式战斗机的技术还不成熟、尤其喷气式发动机性能不稳定，所以这个项目一度流产。

    可以看出来，当时带嘤的军工业还是比较牛的。

    真正拖后腿的是英国国会的那些老爷们，如果不是因为他们始终扣着军费不撒手，英国也不至于在二战开始的时候还有大量的双翼战斗机在役。

    在原本的历史上，英国不愿意打仗所以也就没搞军备，没搞军备所以只能对德国妥协，对德国妥协之后就以为德国不会闹事了，就更不用搞军备了。

    所以这一连串的恶性循环下来，导致无论是在哪个时间线上，英军在张正最开始的阶段就只能用着老旧的装备被动挨打。

    可是，不得不承认的是，英国在喷气式战斗机领域绝对是初代王者。

    在二战之中，英国开发出了两种喷气式战斗机。

    一种是大名鼎鼎的流星式战斗机，这种战斗机的出现可以用五个字来概括——大力出奇迹！

    不列颠空战发生之后，英国人觉得自己必须把喷气式战斗机捡起来了，可是发动机不稳定怎么办呢？

    他们想到了一个绝妙的主意——不如咱们就来个双发吧。一个不稳定就加一个呗？

    于是在1944年，这款战斗机服役了......

    在同德国人的竞速之中流星输了，而且因为那时的德国已经日薄西山，所以当时世界上唯二两种有实战能力的喷气式战斗机没能在空中相遇，不得不说这是不小的遗憾。

    德国完蛋之后，英国人有了更多的时间去打磨这款飞机。于是在1950年前后推出了流星的亲儿子，流星F8战斗机，可以说，流星及其一系列子孙就是英国空军最初的主力喷气式战斗机。

    不过嘛......

    也正是这种飞机为英国造飞机开了一个不好的先河——摔飞机。

    FB及其各种衍生款一共造了4000多架，但是却在和平年代造成了420名飞行员的死亡。

    可是！

    作为喷气式发动机的起源国，英国人在喷气式战斗机领域还是有能拿得出手的产物的，那就是——吸血鬼式战斗机！

    吸血鬼式战斗机是英国在1943年首飞，并在1946年服役的一种单发喷气式战斗机。

    因为在二战结束的时候，它还没有真正形成战斗力。所以在二战时期他没有什么表现的机会。

    但是在二战之后，它用本土装备1500架，总销售量3000多架的销量证明了自己是一款成熟的战斗机。

    更重要的是，它是世界上第1款能够上舰的喷气式战斗机。它的出现完美的诠释了带嘤帝国的末日余晖。

    这三款喷气式战斗机的出现无一不在向陈启民证明，如果他不趁着现在赶紧搞喷气式战斗机，那么未来的天空中将不会有**空军生存的空间！

    可是！

    陈大总统虽然被很多外国专家称为世界上最为天才的武器专家。可他其实就是一个靠抄袭混日子的军迷！

    他之所以也能照抄那些装备，是因为那些装备的设计和原理早就成了后世的共享资料。

    而且他本身就是相关专业出身，大多数装备的工艺问题他自己也能解决。

    就是早期的飞机他也能凭着自己的记忆照抄一些设计，可是随着时间的推移。陈启民的记忆越发的模糊。

    尤其是随着时代的进步，空军的准入门槛越来越高，尤其是发动机对国家工业总成能力的要求也越来越高，仅凭陈启民那点金手指是不行了。

    毕竟他也没有一个系统啥的。

    陈启民之所以那么执着的要跟德国合作，除了要间接的加强一下德国之外，最重要的原因就是要从德国那里获取技术。

    本来，陈启民已经想好了要搞哪一款战斗机了？

    英国的流星式战斗机和德国的Me.262是不用想了，这两款飞机基本上就是空中棺材，比二战之后英国弄出的那个雨燕还要危险。

    那么陈启民剩下的选择就只剩下了三款，英国的吸血鬼式战斗机、苏联的米格-15美国的F86佩刀式战斗机。

    后面的两款军迷应该是最为熟悉的，人类历史上首次进行的大规模喷气式战斗机空战就是它们两个打的。

    这两款飞机算得上是势均力敌的对手！

    而且相比起吸血鬼来说，这两款飞机显然更为成功。

    可是！

    吸血鬼也有自己的优点。

    首先，吸血鬼的气动布局非常奇特，它采用的是双尾梁设计。

    这种设计一直到60-70年代还大放异彩了一段时间。

    1961年伊拉克入侵了科威特......没错，又是这两个宿命的国家。

    那时的英国紧急出动了航母编队......没错，那时的带嘤还有航母编队。

    然后英国人就用海雌狐战斗机狠狠的揍了伊拉克一顿，让他们老实了三十年。

    海雌狐采用的同样是双尾梁设计，这种设计从吸血鬼、到海毒液再到海雌狐一脉相承。

    其中的集大成者就是海雌狐，它的性能让它一直都是二代战斗机之中的佼佼者，直到后来的鬼怪式战斗机出现，让整个世界的战斗机都开始更新换代，这才让海雌狐和这种双尾梁设计从空中渐渐消失。

    现在才是1942年，如果一种成熟的设计能让陈启民用三十年，陈启民自然是不会拒绝的。

    因为他正好可以用这三十年的时间来完成技术上的赶超。

    而且双尾梁设计本身也是有非常大的优点的，比如采用了双尾梁之后，人类第一次可以自由的操纵飞机的尾翼，这对战斗机的机动性是不小的提升。

    而且双尾梁的设计也让飞机的稳定性更好，甚至是变得更加的坚固。

    甚至，无论是海雌狐还是海毒液都可以变成一种家族，舰载机、战轰机、战斗机的型号它都有！

    这样的设计确实是让陈启民心动。

    然而，还没等陈启民确定好要用什么飞机，高志航就代表空军站了出来，他们明确表态——空军不要喷气式战斗机！

