    这一刻，萧战等人全都身躯一震，体内真力运转困难，连呼吸都变得急促起来。

    仿佛此刻在他们面前的，根本不是一个武者，而是一座巍峨的高山，一座无法对抗的高山。

    噗噗噗！

    几乎一瞬之间，就有不少大齐国的天才已经在这股气机下面受伤，能够坚持住不受伤的，根本就是寥寥无几，也就只有萧战、王启明、赵灵珊、紫薰等获得不错成绩的天才罢了。

    而他们的修为，也都在玄级中期以上。

    但即便如此，在如此恐怖的气息下，萧战他们还是一脸惊骇，心中气血沸腾，几乎难以坚持。

    “哼，你一个堂堂留仙宗顶级长老，难道就只会欺负弱小么？所谓的玄州顶级宗门，也就这点本事？”

    秦尘脸色顿时变得十分难看，同时一股无形的气息从他身体中弥漫出去，笼罩住萧战他们，将葛玄散发出来的气机，隔绝了至少一半以上。

    萧战他们这才松了一口气，脸色从苍白变得红润起来，但脸上，依旧带着惊惧的神情。

    太强大了。

    他们的内心，此时此刻感到了深深的无奈，同时也为自己的弱小，而咬牙不甘。

    葛玄甚至连动手都没动手，光凭气势，就让他们几乎无法反抗，这样的实力悬殊差距太大了，难怪这玄州的高手，根本不将他们五国的人放在眼里，并不是狂妄，而是的确有这个本事。

    “咦？好奇特的气息，竟能抵挡住老夫的气势攻击，难怪你如此猖狂。”

    看到秦尘在自己的气势风暴下，神色岿然不动，并且居然还释放出一股气机，帮助萧战他们抵挡，葛玄忍不住低呼一声。

    面前的这个秦尘，的确非同一般。

    “彼此彼此，阁下一身修为居然达到了五阶后期，不愧是留仙宗的顶级长老。”

    秦尘冷笑道，他表面上看不出什么表情，心中却是猛地一沉。

    之前葛玄尽管也表现出了非凡的气势，但秦尘毕竟才玄级初期，因此也没能看出葛玄的真正修为，如今突破到到了玄级后期巅峰，而葛玄也将自身的修为，彻底的展露出来，让秦尘终于弄清楚了对方的真正实力，竟然是一名五阶后期的武宗。

    五阶后期的武宗啊。

    尽管早就料到葛玄修为不弱，但秦尘却没想到的是，对方竟然强到这个地步。

    如果对方仅仅是五阶中期巅峰的武宗，秦尘自诩凭借自身的全部实力，再加上没有暴露出来的幻禁囚笼、青莲妖火等等绝招，还能和对方交锋一下。

    但是知道葛玄是五阶后期武宗之后，秦尘的这个心思，已经彻底的抛开了。

    他太清楚武宗境界的实力了，凭他现在的修为，能和五阶中期的武宗交锋，但一旦遇到五阶后期的武宗，根本不可能是对手。

    更何况，他身后还站在萧战他们，他打不过还可以逃，可是萧战他们留下来，定然是必死无疑了。

    一时间，秦尘心中忍不住微微焦急起来。

    他不怕葛玄，但却不能不担心，萧战他们的安慰。

    “既然知道我的修为，还不跪下认错，你若是能够臣服我留仙宗，或许，我可以答应留你们一条生路。”

    葛玄冷笑起来，并没有直接动手，而是用气势不断的压迫秦尘。

    他之所以没有动手，主要原因有两个。

    第一个，是他根本不相信斗篷人真会作壁上观，如果斗篷人真这么想，之前也不会从人群中出来，击伤陈天罗了，更不会嘴上说着不插手，却非要留在高台上。

    言行分明不一致。

    尽管葛玄十分自信，但斗篷人之前的手段，还是给他了一些忌惮。

    更何况，这里并非他留仙宗横扫一切，还有帝心城和天衡书院的高手在。

    第二个，是他的目的，是想从秦尘身上得到古南都的传承，杀了他，只是逞一时之快，却无法将秦尘身上的功法，压榨出来。

    因此，他现在的目的，就是不停的用气势镇压秦尘，试图从心理上，击溃秦尘，让秦尘跪倒在自己面前，乖乖交出从古南都中得到的一切。

    “臣服你留仙宗？你开玩什么玩笑，凭什么？”

    秦尘冷笑一声，同时感知不停的感应天地间的气机。

    现在的他，将唯一的希望，都放在了古南都意志所说的那股残留力量上面。

    既然古南都意志说了，在这遗迹所在地，留下了一股力量，那么就肯定留了下来，但是让秦尘疑惑的是，任凭他怎么感应，都感应不到。

    “古南都意志，不可能说谎，唯一的可能，是我自己没有找到方法。”

    心下沉思之时，秦尘将目光看向血魔教的魔厉，魔厉也在传承中走到了最后一步，听到了古南都意志所说，肯定也在寻找这股力量，说不定就有什么发现。

    但是结果却让秦尘失望了，他能感觉到，魔厉的确也在寻找这股力量，可是，从他的神情上来看，应该同样没能找到这股力量。

    “莫非是……”

    突然秦尘似是想到了什么，连运转古南都传承中所得到的功法，立刻就感觉到，整个天地间，萦绕着一股惊人的力量。

    “找到了，原来如此，必须运转古南都中得到的功法，才能感应到这股力量，让我看看……嗯？想要操控这股力量，必须是要利用古南都中掌握的秘纹之术。”

    秦尘轻轻促动秘纹，嗡的一声，整个天地间的空气不由自主的流动了一下，秦尘清晰感受到，在这古南都以及方圆十里内的空间，都被这股力量笼罩，只要自己一个念头，就能随心所欲的掌控。

    并且秦尘能够感受到，这股力量之可怕，远超武宗，起码也是六阶武尊以上，对付在场的大威王朝强者，根本不费吹灰之力。

    “哈哈哈，有了这股力量，还怕什么在场的这些武宗？”

    此时此刻，秦尘的心彻底放了下来，他暗中缔结秘纹，开始操控这隐藏在天地间的惊人力量。

    对面，葛玄却不知道秦尘已经完全不惧怕他了，抬着头傲然道：“凭什么，就凭我留仙宗是玄州最顶尖的势力，一句话，就能让你五国覆灭。”

