    张三顺脸上波澜不惊：“张兄提醒的是，不过，眼下也无法改变鞑-子大军到来的事实，今夜鞑-子应该不会进攻了，所以，你们务必要在今晚，将所有战马登船。”

    “晚饭，将我们的好东西都拿出来，让兄弟们好好吃一顿，明天，定是一场恶战。”

    鞑-子大营，战旗如林，士兵分两旁而立，极为庄严恭候着黄台吉大驾。

    多尔衮、耿仲明等将领，来到了大营外等候。

    大军中间。

    黄台吉一袭金黄色战袍，被几百名精锐甲兵护卫，浩浩荡荡的走来。

    “恭迎汗王~”

    众将领迎上去，簇拥着他朝着营内走去。

    满怀激烈的黄台吉，刚刚踏入大营的那一刻，神色瞬间石化。

    大营前端，虽然比较整洁。

    士兵站姿威武的在此迎接大军，但是在大营后面，却还能看到有不少伤兵躺在后面包扎。

    依稀的，还能听见，士兵的低吟。

    晚风吹来，隐隐还能闻到淡淡的血腥味。

    很明显，大军中有不少的伤兵啊。

    难道~

    不祥的预感涌上心头。

    多尔衮心头一颤，本想着等黄台吉坐下来在慢慢的将实情禀报，没想到他竟然一眼看穿了。

    扑通~

    跪下了。

    “汗兄，明军狡诈，引诱我们强攻后使用霹雳弹，导致伤了一些勇士，请汗兄责罚。”多尔衮脸色赤红，泛出从未有过的羞愧。

    自征战以来，他从未打过败仗。

    只是，虎贲军的战力，却是生平罕见。

    做梦都无法料到啊。

    黄台吉锐利的目光扫过全场，知道，现场的士兵，表面光鲜，但在他们的眸子中依旧散发着沮丧之色。

    别人看不出来，但在黄台吉这种是带兵的行家面前，一眼就能看穿。

    “伤了多少人。”

    声音不大，却带着无上威压！

    耿仲明心神颤动，吓得双腿发软，使用木车的主意可是他提出来的。

    大军吃了亏，恐怕他也难辞其咎。

    几名甲喇不敢说话，不由自主的看了看多尔衮。

    此刻，多尔衮额头上已经微微的渗出了汗珠。

    上前一小步：“一，一千三百人。”

    “战死！”

    比蚊子声还小。

    铁骨铮铮、厉雷风行的他，此刻完全没有了以往的底气。

    “什么，一千三百人。”黄台吉气得眼大如铃，整个人都懵了。

    这怎么能。

    他实在不愿意相信，更不敢相信这是真的。

    多尔衮麾下可是有一万精锐啊。

    张三顺满打满算，也不过八千士卒。

    怎么能和勇猛无敌的八旗铁骑相提并论呢。

    “到底发生了什么事。”黄台吉虽然心疼那一千多勇士，但心境却极为强大，怒色一闪而过，很快就恢复了正常神态。

    多尔衮只得一五一十的，将两军交战的经过，说了一遍。

    一名蓝白色战甲年轻将领上前两部，谈笑自若：“十四哥，明天一战，就交给我们镶白旗吧，张三顺，方子才之辈，只不过是汉人中的小人物。”

    “我们八旗铁骑，五万大军到这，只怕明天仗还没打，他们就要吓得尿裤子了。”

    哈哈哈！

    他的话很快就引来了众鞑-子将领的大笑。

    黄台吉背着手，上前来，抬了抬手，锐利的目光扫了一眼众人，笑声嘎然而止。“张三顺虽然只有八千人马，他们却能从奴儿干城打到这里，也说明此人有些过人之处。”

    “阿敏、齐尔哈朗的镶蓝旗多次和他们交手，都没有占的便宜，或许，他们是我们八旗铁骑遇到的最强的对手，你们一定要将记住此人。”

    黄台吉说话声音不大，却散发着王者的无上威严，饶是多泽、多尔衮这种悍将，在他面前也少了三分底气。

    “是，汗王~~”

    多尔衮想了想后，上前一步：“汗兄，张三顺诡计多端，麾下人马，只在短短数月就连成了骑兵，如让他们逃走，恐将后患无穷，明日一战，我要亲自带兵冲杀，定要将此贼头颅献上。”

    黄台吉点点头，没有多说什么，而是让大军开入营中，开始埋锅造饭。

    天色快黑了，鞑-子大营中也点燃了篝火，白色的营帐连绵数里，如星光一般，点缀在大江畔。

    徐徐的海风吹来，轻拂在脸上，给人极为舒适的感觉。

    张三顺在几个士兵的护卫下，来到工事前面查看。

    方子才的兵在一旁协助，负责挖沟的都是张寿的辅兵，为了加快进城，马奇也派了几百人过来帮忙。

    士兵干得如火如荼，方子才还是担心，鞑-子方向晚上会有什么动作，于是又派出了几波岗哨安置在在几百米外。

    “三顺，这边有我看着就好，都这么晚了，鞑-子肯定也不会有什么动作，要不你们先去休息，养精蓄锐。”方子才光着膀子，站在壕沟内和张三顺商议。

    张三顺却笑道：“鞑子晚饭还没吃呢，咱也不急！”

    二人谈笑风生。

    经过一个时辰的挖掘，一丈宽的壕沟，已经挖了两三尺深了。

    方子才用手撑住壕沟边上，用力一跃，跳了上来，拍去了手上的泥土：“这个地方许多乱石，倒不是很好挖。”

    “恐怕得多费些时间了。”

    张三顺点点头：“土工作业倒是你们的强项，不过我倒是有个主意。”

    说完，他将脑袋朝着方子才凑了过去，轻声细语。

    方子才听后大喜：“好，太好了，我怎么没想到呢，这件事情，就交给我来办，明天一定要他们喝一壶。”

    大军在海滩扎营，张三顺晚上则搭乘小船，回到了大船上休息。

    张寿和马奇的人，借着月光，连夜将剩下的战马全部装船了。

    翌日清晨~

    江面雾气缭绕。

    整个近海也都被一层薄雾笼罩着，远远望去，海面上的战船如同悬浮在雾气中。

    黄台吉担心明军逃走，天色刚亮时，便开始调动兵马。

    小半时辰后，已有两万大军开出营外。

    最前方的，依然是耿仲明的汉军。

    为了加强攻势，他们更是将整个大军中的三千汉军全部集中在了一起。

    一杆白色大纛下，多泽一身银色战甲，手持一张裹着兽皮的强弓，在几百名甲兵的簇拥下，慢慢的走了上来。

    “耿大人，今天一战，张三顺非死不可，能不能攻破明军大营，可就看你我的了。”多泽骑着马，朝着耿仲明走来。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

