    第446章 宁肯杀错，绝不放过！

    此刻刘协所进行大喝的太监，正是自己已然调教了一段时间的太监。

    而那名太监也在此刻听到刘斜这声大喝之时终于回过神来。

    看着此刻刘协那轻轻抖动的手指以及那眼神示意的样子，作为早就已经被刘协教了好几遍的暗语手势，太监瞬间明悟了过来。

    “诺！”

    太监当下便是急忙对着刘协做出回应，随后便是缓缓的转身想要离去。

    然而正当太监准备离开之时，却突然间被飞熊军拦了下来。

    一瞬间，太监都不知道应该怎么办才好了。

    尴尬的回过神来朝着刘协看去, 太监说道：“陛下……”

    刘协见此，直接便是嘴角微微的抽了抽。

    尽可能让自己变得有些笑容，刘协回过头来对着董卓说道：“相国大人，你这……”

    对于刘协跟太监之间的小动作，董卓自然是一清二楚，但是他对此却似乎根本不以为然。

    看了一眼刘协, 再看了一眼太监，董卓直接便是不以为然的冲着门口的飞熊军摆了摆手。

    而飞熊军见此, 便也不再拦着这名太监, 直接让他离开了。

    太监离开寝宫之后，额头之上当即便是冒出了诸多的冷汗。

    轻轻的伸手朝着额头之上的冷汗擦了擦，太监当即便是出门准备前去寻找那些朝中大臣。

    因为就在刚才，刘协的那个手势十分清楚的告诉了自己，让自己前出立马出宫，将宫里的事情告诉那些朝中大臣，让她们来救自己。

    此刻的刘协虽然心中还是有些慌乱，但是却并未有过多的害怕，因为他知道董卓目前还需要自己。

    最重要的是刘协知道，在宫外还有朝廷大臣们在，他们会帮自己的。

    但是刘协却根本不知道，那一切都是自己的臆想而已。

    董卓看着刘协派那太监离开之后，当即脸上便是露出了一抹冷漠的笑容。

    “陛下，你觉得现在还有人会理会你吗？”

    就在这时，董卓突然对着刘协冷冷的说道。

    “额……”

    刘协愣住了，扭过头来对着董卓看去。

    强行让自己的脸上露出笑容，刘协直接便是对着董卓牵强的笑道：“相国这是什么意思？”

    “什么意思？难道陛下不清楚吗？”

    “你以为你派个太监出去就能让朝中的那些人过来救你？”

    “陛下, 你是否有些太过于天真了？”

    “又或者说陛下您觉得现在你还能跟以前一样？”

    听到董卓此刻的这番话，不知为何刘协的内心之中充满了强烈的不安。

    那股不安的情绪更是在一瞬间使的刘协整个人都有些心烦意乱了起来。

    “董相国，你这是什么意思？”

    此刻的刘协也在一瞬间收起脸上的笑容，转而便是满脸冷冷地对着董卓问道。

    “陛下？天子？皇上？你真的以为你真的如此高高在上？”

    “或许以前的你是真的高高在上，有着文武百官为你撑腰，在背后支持你！”

    “但是现在呢，还能跟以前一样！”

    “你自己亲自将伏氏家族推走！同时还将董氏家族推走！”

    “而后你又在文武百官之中，将那些忠于朝廷的人诛杀大半！”

    “甚至后来为求保命更是直接出卖了那些支持你的人！”

    “你觉得现如今的他们看到你还会如同以前的帮尊敬你吗？还会如同以前的班不惜一切代价保住你吗？”

    听着董卓此刻的这番话，刘协的脸色在一瞬间变得煞白了起来。

    身体更是在不自觉中开始轻微的颤栗着。

    双手更是直接不停的抖动着，即便是刘协有意想要控制，但是似乎却无法控制。

    这仿佛就是那种下意识的行为。

    “你……你什么意思？”

    刘协想要让自己尽可能让自己平静下来，但是却还是无法让自己平静下来，因此此刻说话的声音中还是充满了颤栗。

    “什么意思？这不是明摆着吗？”

    “陛下，你又何必如此自欺欺人！”

    “现如今的你众叛亲离，你觉得这么一个事实你还不能接受？”

    看着此刻的刘协，董卓直接便是对着他不屑的一笑。

    “我也不跟陛下多说废话！”

    “今天来这里也没有别的事，就是让陛下下道圣旨！”

    当下董卓也不想再跟刘协啰嗦，直接便是开门见山的对着他说道。

    听到“圣旨”两个字, 刘协的内心之中当即便是享受过一个令他感到惊骇的想法。

    “什么圣旨？”

    虽然心中隐隐有所猜测, 但是刘协却还是直接对着董卓问了出来。

    “还请陛下下一道罪己诏, 通过罪己诏将皇位禅让出来！”董卓冷声道。

    “不！”

    “这绝对不可能！”

    “你就死了这条心！”

    “这是绝对不可能的！”

    “朕绝对不答应！”

    听到董卓这番话, 刘协的脸色也是在一瞬间骤变，急忙的对着董卓便是连连拒绝甚至反驳。

    对于董卓此刻的这些话以及要求，刘协从内心之中就无法答应！

    因为自己真的这样做了，那么自己将会成为大汉的罪人。

    甚至于，自己将会在大汉的史书之上，成为一个罪人！

    一个永远遭受唾弃的罪人！

    “哦！是吗？”

    “陛下，你确定？”

    董卓冷冷的看着刘协，声音有些低沉的问道。

    “董卓，你这是想造反吗？”

    刘协此刻也是豁出去了，直接对着董卓冷喝道。

    “既然陛下不同意！那就别怪我了！”

    “来人，前去宗人府，将皇室族谱拿来！”

    听到董卓此刻的命令，刘协愣住了。

    董卓这是要做什么？

    他要皇室族谱做什么？

    不明所以的他没有开口，就这样静静的看着。

    片刻功夫之后，飞熊军回来了。

    回来的时候，他们也将皇室族谱带了回来！

    “相国大人，这是族谱！”

    董卓接过族谱，直接便是当着刘协的面轻轻翻开。

    随后，从族谱上撕下一页，董卓直接将其递到飞熊军的士兵面前。

    “找到族谱上面记录的人员，一切与上面之人有关的，全部诛杀，连一条狗都不要放过！”

    “记住，只要有关的就杀！”

    “宁肯杀错，绝不放过！”

    (本章完)

