    时间一分一秒过去，林晚晚的心，紧紧揪在了一起。

    里面已经到二十号了。

    她是三十八号……

    再不来就来不及了……

    沈栀靠着墙站着，云淡风轻。

    翟野虽然人不怎么样，但做事情是很靠谱的。

    他会按时赶来的。

    外面人很少，只有保安来回走动着。

    阴蒙蒙的天有些昏暗，燥热闷烦的天气，更加让人心烦意乱。

    林晚晚垂在腰间的手，出了一层密密麻麻的汗。

    终于，一辆保姆车，缓缓驶了进来。

    车门打开，穿着皮夹克，带着墨镜口罩的男人下车，朝他们走来。

    “小祖宗！”

    走到他们面前，翟野取下墨镜，对着沈栀眨了眨眼。

    “你怎么亲自来了？”

    “一时半会的，我哪儿给你找模特啊。碰巧，我就在附近拍戏，拍完我马上就赶过来了。”

    翟野问道：“对了，你找模特干嘛？”

    沈栀简单的说了一下事情经过：“她参加比赛，模特临时出了事故，需要临时找个模特上场。”

    翟野的视线落在林晚晚身上，看了眼她因为哭过红肿的眼睛，突然笑了：“小姑娘，又是你啊。”

    “上次，差你一张合照，这次找机会补上。”

    林晚晚激动得一句话都说不出来。

    大脑一片空白。

    沈栀招来的人，竟然是翟野……

    他要做她的模特吗？

    “别发呆了，33号了，再不去，就真来不急了。”

    沈栀晃了晃手机。

    周晔发来的消息，说已经到33号了。

    林晚晚回过神来，但还是有些手足无措：“翟、翟野前辈，您先跟我到后台，我……”

    沈栀都担心林晚晚会不会咬到舌头。

    “你前面带路，我跟着来。”

    听到翟野的话，林晚晚迅速点头，同手同脚的往后台走去。

    沈栀一边往观众席上走，一边给董墨矜发短信。

    “调后台监控，查清楚，谁在后台动手脚。”

    ……

    后台。

    比赛已经快进行到尾声了。

    已经比赛完的设计师们聚在一起闲聊。

    说着说着，便说到了林晚晚。

    女设计师看了眼空荡荡的座位，有些惋惜：“小姑娘才高中，就能过初选来到决赛现场，也不容易，只是……可惜了。”

    “谁让她得罪了不该得罪的人。”

    另外一人压低声音说道。

    接二连三的事情，只要不是傻子都能看得出来，有人故意针对林晚晚。

    “36、37、38准备！”

    控场导演急冲冲的走进来，望了一圈，没看到38号，急声道：“38号呢！人呢！”

    “啊，她的模特受伤了，她半个小时前就跑出去了，应该不参加比赛了。”

    有人幸灾乐祸的说道。

    导演没说什么，每次比赛总会有那么几个人有意外，他已经习惯了。

    “那39号准备，排成一排，这一批结束后，便上——”

    “导演！我来了！”

    少女的声音有些急促和微喘。

    她着急的跑进来，满头是汗。

    大家都有些意外，没想到她还会来。

    许姜悠都不禁挑了下眉头。

    导演问道：“你的模特呢？”

    “他——”

    “我在这儿。”

    翟野，大步踏进后台。

