    回到休息室,卫骁先把自家人给炸了。

    进屋之前，卫骁和陆封商量过了，饶是心理素质强大如大魔王也被卫小小给弄得一愣。

    卫骁哭完又是一条好汉,这适应能力绝了,这心脏也是大过宇宙了：

    “逼我出柜？老子先出个小的。”

    陆封已经放下,萦绕在心间整整三场比赛的阴霾一扫而空，他有些无奈：“别闹。”

    卫骁有理有据的：“早晚得公开,不差这一会儿！”

    陆封知道他想告诉宁哲涵和越文乐：“还有比赛，他们……”

    卫骁笃定道：“只有说出来，他们才能全力以赴。”

    陆封顿住了。

    卫骁看向他道：“队长，我们只有拧成一条绳，全力以赴上还是全力以赴，才能战胜y1！”

    不是嘴上说说的拧成一根绳,也不是简简单单在配合上聚到一起,而是要把五颗心粘在一起凝成一团！

    没有破釜沉舟的觉悟，如何面对接下来的洪水猛兽！

    置之死地而后生，已经到了这个地步，他们最需要的是没有丝毫芥蒂,最需要的是绝对的信任。

    信任队友，相信他们的强大！

    信任队友，是彼此相信！

    卫骁：“告诉他们,无论风雨我们一起向前冲！”

    他要赢，他必须赢，他比之前任何一刻都强烈渴望着最后的冠军。

    庆蕾不会放过陆封。

    他们的自由只能凭自己的双手来争取！

    卫骁继续劝陆封：“队长,有时候保护也是一种不信任。”

    独自承担，独自背负，独自抗下枪林弹雨。

    的确是保护了身边的人,可也是彻头彻尾地不信任他们。

    一个人的力量是有限的，团队的力量才是无穷尽的！

    信任是相互的，保护也应该是相互的。

    不是只有close守护了ftw，这一次ftw也要守护close！

    谁敢想，全球总决赛的中场休息，卫骁当着队友的面公开了自己和close的恋情。

    菜哥直接石化，辰风汤臣和项六：“…………”

    唯二不知情的小宁子和薯片乐：“？？？？？？”

    卫骁大概是出柜史上最莽的一位了，这么大件事，这么个要命关头，他说得理直气壮：“我和队长在一起了，不用怀疑不用质疑不用有任何侥幸心理，我俩就是那种要结婚的在一起！”

    在场所有人：“……”操了！

    如果这是解压环节，那卫小疯成功了，所有人都他妈不怕接下来的两场比赛了！

    宁小红呆愣半晌，结巴道：“骁骁骁骁哥……”

    卫骁看他。

    宁小红：“！”

    出柜完毕，还有重头戏，卫骁是非要在赛点局把自家人全部炸飞：“这也许是我最后一场比赛了。”

    被那惊天大新闻给吓蒙圈的宁哲涵和越文乐心一抖。

    石化的菜哥崩溃了：“卫骁你他妈能不能别疯了！”

    被人2：1，心态岌岌可危的时候，咱能不说疯话吗！

    卫骁语速惊人却条理清晰，把所有一切都坦白了。

    关于ftw和庆蕾的对赌协议。

    关于输了比赛，close就要退役回家。

    关于赛前庆蕾给陆封打的电话。

    关于庆蕾对卫骁恋情的威胁。

    本来心惊肉跳一脸不可思的三小只，听着听着已经面色凝重。

    辰风、汤臣和项六也都面露惊愕地看向陆封。

    相较于整个休息室里所有人的震惊，陆封很平静。

    藏在心底三年的事，足以把一个人压垮的重担，就这么被摊平摆在了桌面上。

    挤成一个点的压力是沉重且尖锐的，摊平到太阳底下似乎又不那么重了。

    力量被分摊了。

    钢针被融化成了平整的铁饼

    卫骁向来逻辑分明，一口气说这么多也丝毫不乱，末了还总结道：“如果没了ftw，我宁愿现在就退役！”

    一句话让所有人头皮发麻，后背挺直。

    卫骁继续道：“把这当成是我最后一场比赛，一起干到最后行吗！”

    菜哥猛地站起来，手都有些哆嗦：“操，你说什么废话！”

    宁哲涵也微颤着站起来：“赢，我们要赢！”

    越文乐薯片都丢了：“冠军，一定拿冠军！”

    恋情都是小事了，出柜也没什么。

    最最让他们心灵震撼的是卫骁告诉他们的真相。

    为了ftw，close究竟付出了多少背负了多少。

    为了这支队伍，他们的队长究竟用受伤的肩膀扛了多久！

    2020年，白才加入ftw。

    2020年，越文乐加入ftw。

    2021年，宁哲涵加入ftw。

    他们来的时间不长，可他们比谁都爱ftw！

    这里有为他们前程着想的管理层，这里有对他们亲切照顾的后勤人员，这里更有爱护他们疼爱他们的教练组！

    当然，这里还有一起拼搏一起奋斗日夜相伴的队友！

    close是他们的队长，是他们的老板，同时还是他们最崇敬的人。

    一直被ftw庇护，一直待在close羽翼下的三小只，主动站出来了。

    他们想守护close，他们要守护ftw！

    如果这是最后一战，那就拼尽全力放手一搏！

    如果只有胜利才能守住他们的ftw。

    那就战到底。

    forthewin。

    他们本来就是ftw！

    从休息室出来，镜头给到ftw五人，所有人都感觉到了不一样。

    短暂的二十分钟，ftw经历了什么？

    沉重的气氛淡了，蓬勃的战意觉醒。

    明明是站在危桥之上，明明是走在悬崖边上，他们却无所畏惧！

    灼热的视线，高涨的情绪，点爆了整个会场。

    2：1又如何？

    每一局都是赛点又怎样？

    他们抱着必胜的信念，誓要炸裂峡谷！

