    “没错，我就是这么想的，如果，所有人都下去的话，那恐怕事情就真的是麻烦了，这样，我们先安排几个人下去，到最后，其他人就在这里守着，再往前方看着，如果，真的是发现那个怪物再一次过来的话，要马上及时通知我们，这样的话我们还能够有套离开的机会。”

    何明听到之后，便开始觉得，这个安排应该是再恰当不过了，但是，此时到底该把谁留在上面，而且，又是谁可以下去呢？所以，这对于他来说应该是一个很大挑战。

    “周大姐，如果众人愿意相信我的话，那么，这件事情能不能让我来安排？”

    说到这里之后，他便回过头来，看了看众人，众人也只是跟着点点头，其实，谁都知道，这个时候他们都是愿意下去，然后看一看，下面到底是一个什么情况呢。

    “因为，下去之后，我们要面临很多的藤蔓，而且，那些藤蔓我们全都是可以想办法用匕首去对付他们的，所以，这个情况之下必须要找一个男士，所以下沉，你必须要跟我下来。”

    “好，没有问题。”

    说话之后，这个小陈便直接往前面站可过来，然后，便走到他的面前，之后又站在他身后的位置。

    “现在小陈这里是可以了，剩下来，还是需要两个人，但是这两个人的话也不能够力气太小了，所以林琦琦还有许倩倩，你们两个人怎么样？”

    说着话，他便直接看着他们说到。

    两个人自然是非常愿意做这一切了，所以她们也使劲的点点头。

    “好了，那周大姐那你看你跟洛瑶瑶你们两个人，就在对面守着，但是我觉得，你们不能够一直在这个洞口的位置，不然的话，他一旦来了之后，我们根本就没有办法，也没有机会从这里走出去，最起码，要往那边再走动一下。”

    “好，你放心吧，我知道该怎么做，而且，这面我会帮你看好的，你们下去之后，会暂时的把这个盖板再重新盖上去，到时候，你们如果真的是要上来，就使劲的敲击这个盖板，自然我就会给你打开这个地方了。”

    说到这里之后，这个何明赞许的点了点头，说实话，将周大姐留在上面，她也觉得，是一个非常正确的选择的。

    因为，周大姐在这个情况之下，好像，没有任何人能够了解她，而她现在唯独做的，也只能是信任这一切了。

    他跟着两个女人还有小陈，他们便从这个地方往下面一步步走了下去，还好，他们手中是拿着火把的，所以，也能够照亮这周围的环境的。

    他们发现，这个是一个用石头建立起来的台阶，而且台阶非常的宽大，很明显，这也是完全就是人为建造出来的。、

    “何明，你拿到不感觉很奇怪吗？在这下面，竟然会有这么多的石头台阶，而且，这个石头台阶如果是天然形成的话，这个我们倒是可以信服，但是，如果说这些台阶，也都是现实形成的话，我就觉得，这些也是太过于的巧合了吧？”

    “没错，你说的很正确，这一切，的确是有一些巧合，而且，我如果猜的没错的话，这些东西，全部都是人为的搭建起来的，也就是说，在这个荒岛之上，哪怕是上百年，或者说是上千年的时间，也应该是有人在这里生存过的，所以，才会形成了这样大的一个地下空间。”

    “但是，地下空间所生长的藤蔓本身就是有问题的，而且，如果下面真的什么都没有的话，也许对我们来说还算不了什么，但是，但凡有任何东西的话，恐怕我们都没有办法去应付的。”

    说到这里之后，这个何明只是无奈的摇了摇头，他也是觉得，这对他们来说的确是一个很大的问题，如果，好像不把这个问题给解决的话，那么终究他们也没有办法一步步的继续走下去。

    “那行了，我们现在时间有些紧张，先不说这些了，抓紧时间进去，然后见到辛杰，能够把辛杰尽快的救出来，才是我们当下需要做的事情。”

    一边说着话，然后何明就感觉到，现在自己一直在绕着弯走路，而且，这个通道根本就不是直上直下的，好像一直在那里弯弯绕绕，他竟然不知道，到底走了有多远。

    终于，他看到最后的台阶，就摆在自己的面前，而且，就在台阶的对面位置，他一眼就看到了，那一大片的藤蔓。

    “我看到了这么多的藤蔓，如果是这样的话，会不会辛杰也会在里面呢？辛杰，辛杰。”

    说道这里之后，他就冲着前面大声的喊道，他也不知道，辛杰到底能不能够听到自己的声音，如果能的话，也许，他能够过来帮助一下自己，但是，如果真的是不懂的话，他就觉得，这也没有什么意义了。

    “我听到了。”

    突然之间，这个声音就来到了众人的耳边位置，而且，还听得很清楚，没错，这个声音，应该就是来自于那一片很庞大的藤蔓从。

    “辛杰，真，真的是你吗？而且，你现在能不能够想办法，把自己的头抬起来往前方看一下，因为，我们现在已经找了一个通口，现在，我们已经从上面下来了。”

    说到这里之后，这个辛杰一直努力的，想要将自己的脖子被抬起来，但是他发现，他根本就做不到这一切，而且，这些所有东西，已经将自己给牢牢的束缚住了，甚至根本就没有丝毫活动的空间。

    整个过程下来之后，好像，并没有经历太长的时间，但是，却让他感觉到有一种刻骨铭心的感觉。

    以前的时候，他从来没有经历过这些东西的，但是事成之后，然后遇到这么大一个事情，所以，这对他来说，也应该算是一件好事了。

    “好，那我知道了，那你现在，就在那里等着，我们现在马上就过去。”

    一边说着话，何明就从自己的口袋里面，将两把匕首，全部都给拿了出来。

