    第998章 你离开这里吧   

    天魔城，独孤倾城的宫殿。

    

    独孤倾城若有所思，诸葛允突破真神的消息早就传来了，林战怎么还是一点消息都没有。

    

    “公主，你还有心在这沉思啊。”

    

    春雨从外面进来，满脸的担忧之色，后面跟着秋云，同样也是满脸的担忧。

    

    “慌什么，秋云，过来给本公主倒酒，这么好的夜色，怎么可能少得了酒呢！”

    

    独孤倾城站起身，一脸的淡定，秋云没有说话，只是给独孤倾城递上红酒，独孤倾城把酒杯端在手里，轻轻喝了一口。

    

    她一点也不担心，虽然和林战没有做到心有灵犀，不过，独孤倾城相信，林战接到她的信息，肯定会来天魔城。

    

    她和林战的事情，整个冰岛的人都知道，林战是他的夫君，即使林战不来，诸葛允也会找林战，毕竟哪个男人都不喜欢自己的女人被人惦记。

    

    林战也曾经说过，要带独孤倾城去外面的世界看看，独孤倾城从小在冰岛长大，也很想离开冰岛，去看看外面的世界，有关林战的事情，她都非常感兴趣。

    

    不过，独孤倾城也知道，自己跟林战，终究还是有缘无分，林战的心里有了喜欢的女人，俩人也有共同的女儿。

    

    对于秦柔，独孤倾城没有嫉妒，不过她也想认识一下秦柔，就是因为秦柔，林战才拒绝了自己。

    

    “奶奶的，林战，别让老子再看到他，要不然，我非扭断他的脖子不可！”

    

    独孤剑的骂骂咧咧的从外面走进来，看到自己的女儿无精打采的，气就不打一出来。

    

    自从林战离开以后，独孤倾城再也不是天真烂漫的女孩，整天待在公主府，哪里也不去，满肚子的心事，他这个老爹都爱理不理的。

    

    独孤倾城回头看了一眼独孤剑，一句话也没有说，不悦的坐在床边，然后喝着手里的红酒。

    

    “父亲大人，你年纪也不小了，气大伤身，更何况林战现在的修为已经在你之上，你们两个人遇见，谁输谁赢，尚在两可之间……”   

    啪！   

    独孤剑一掌拍在旁边的石桌子上，春雨和秋云吓了一跳，惊慌失措的看着独孤剑。

    

    “狗屁，林战要是来了，我一定要把他揍的连他爹妈都不认识！”

    

    独孤倾城呵呵一笑。

    

    “父亲，你还以为你是年轻小伙子吗，还想和林战叫板，万一打不过，您的脸可就丢尽了，到时候，天魔城可就成为整个冰岛的笑话。”

    

    独孤剑脸色一变，林战的修为确实深不可测，按理来说，到达神境后，最高层也就是十层，消息已经传来，诸葛允已经达到八层，过了神境，那就是真神了，天下无人能敌。

    

    林战一去没有任何消息，修为提升到了哪个程度，一无所知啊。

    

    “哼，林战就是肉体凡胎，难不成还能成为真神，别做梦了，无论外界还是冰岛，突破真神，那都是不可能的。”

    

    独孤剑对林战是又爱又恨，从林战出现后，她的乖乖女的心眼就偏了，处处向着林战说话，小棉袄明显的漏风，这样的发现，让独孤剑心里特别不是滋味，猪来拱他的白菜了，扎心！   

    “这事放在别人身上，也许就是遥不可及的梦，但是，林战就是一个奇迹，我相信林战，神境不是林战的最终目标。”

    

    ……   

    独孤剑再次无语，生女向外，他要被嫌弃了。

    

    “闺女，别把林战夸的跟花儿一样，现在可是有紧急的事情，你可知道，诸葛允已经准备向你提亲了，你打算怎么做，林战再好，远水解不了近渴，先对付诸葛允才是最重要的。”

    

    独孤倾城俏脸一变，随即恢复正常，她从床边站起身，冲着独孤倾城一笑。

    

    “女儿才不怕呢，女儿有父亲，相信父亲不会眼睁睁的看着女儿跳进火坑不管，在女儿眼里，父亲是最厉害的，无论谁都不是父亲的对手。”

    

    独孤剑嘴角一抽，满脸的嫌弃，现在想起来林战不靠谱，需要老子的庇护了，早干嘛去了，唉呀妈呀，从林战离开后。

    就像是丢了魂似的，亲爹都不认识了。

    

    不过，他的心里还是担心，林战杀了司徒焕，上一次又废了黎纵，相当于把天绝，天魄两个城的人都得罪了，如果林战真的来了，能是那两家人的对手吗。

    

    最重要的，林战有老婆孩子，而且俩人是感情特别好，独孤倾城根本就没有机会，退一万步说，即使林战的老婆愿意接受独孤倾城，独孤倾城可是天魔城的公主，要是跟林战在一起那就是妾，堂堂公主给人家做妾，打死他也不会同意。

    

    不过，独孤倾城只有跟林战在一起，才是最安全的，要不然，诸葛允来求亲，他要是不答应整个天魔城将会跟着遭殃。

    

    想到这里，独孤剑一咬牙。

    

    “倾城，为父知道，你一直都很想离开冰岛，去看看外面的世界，如果这次林战真的来了，你就跟他走吧，为父这里，你不用担心，毕竟，上边还有魔都坐镇，诸葛恪不敢把我怎么样。”

    

    独孤倾城白了独孤剑一眼。

    

    “父亲说的是什么话，我们父女俩相依为命这么多年，现在这么危险，我怎么可能丢下你一个人？”

    

    独孤倾城顿了一下：“如果你答应了同我一起离开，我还会考虑一下。”

    

    独孤剑叹了一口气，天魔城是他的心血，老祖宗打下来的江山，作为一城之主，不可能丢下自己的子民独自离开。

    

    但是女儿是不一样的，独孤倾城爱慕林战，林战又是重情重义之人，即使将来两个人不能在一起，独孤倾城最起码不会落在诸葛允的手里。

    

    独孤倾城也是这么想的，独孤剑是她唯一的亲人，   

    自己离开，留下独孤剑一人面对诸葛允，她一样也做不到。

    

    “倾城，你不离开，结果只有一个，嫁给诸葛允，为父不想看你嫁给不喜欢的人，你……还是走吧！”

    

    思量再三，独孤剑再次开口。

    

    独孤倾城摇摇头。

    

    “父亲，我不会离开，也不会嫁给诸葛允，你相信我，林战一定回来的，等到事情结束，我们一起离开。”

    

    独孤倾城有种预感，林战恐怕已经来了冰岛，只不过时机未到，他还没有现身。

    

    只要林战来了，诸葛允就算是真神，恐怕也不是林战的对手。

    

    总之，让她嫁给诸葛允，除非鸡蛋长在树上。

    

    

    

