    星城。

    因为最新一届研究生数学建模竞赛颁奖大会的地点是在湘南大学，林书这边自然就要和刘征还有程旭一道来湘南。因为是拿到国家一等奖的原因，学校这边是会报销路费和住宿费，不过林书倒是没有住酒店，而是直接回自己家。

    林书也邀请了刘征和程旭到自己家。

    好友姚尘一早就知道林书林书回星城要参加数学建模颁奖，也就给林书准备了接风宴，笑着说道：“没想到你居然还要回湘南大学去领奖？你说你学校的领导老师看见你会不会觉得尴尬啊？”

    “尴尬不尴尬不知道，想法肯定会很复杂。”

    刘征一边吃着湘菜，一边说道：“我反正是没有想到会这么巧，这一次的颁奖地点居然会是在湘南大学。”

    程旭也跟着说道：“是啊，不说这一次数学建模竞赛的一等奖，只说林书世界冠军的身份，肯定会让湘南大学不舒服。”

    没办法，这也是因为当初林书和湘南大学之间的事情闹得非常大，要知道那个时候林书可是当着湘南大学不少老师的面痛骂他们是吃人鬼，而且那则视频还被传到了网上，后面又有被逼退学的一些事，更是让湘南大学被一众网友痛骂嘲讽。

    现在林书要重回湘南大学，还是代表别的学校回来拿奖的，这肯定会让学校里面的不少人很尴尬。

    姚尘笑着说道：“他们尴尬也是活该，当初那件事林书可是顶着非常大的压力，也不知道他们脑子一个个是怎么想的，明明林书还救了那位学长，就因为要林书闭嘴，居然拿毕业这件事来威胁林书，实在是太可笑了。”

    “现在想想，那个时候可能他们会以为林书不会再出声说什么，一直以来都是这样的做法，没想到遇到了林书，这也要多谢那个偷拍视频的人。”

    林书听着姚尘替他打抱不平，没有说话，倒是程旭和刘征都一脸佩服地望着林书，他们都知道那件事，但是很难想象那件事发生在他们身上，他们又会做出什么样的选择。

    没有经历那件事，永远不会知道当时林书面对的压力究竟有多大。

    程旭望着林书，说道：“林书现在回湘南大学领奖，他们知道这个消息应该也很难受。”

    听见程旭这句话，姚尘和刘征都忍不住笑了。

    林书倒是没有说什么，那些人难受不难受他不知道，反正他是不难受的，反而还有些想笑。

    其实正如程旭说的，现在湘南大学这边也已经传开了林书要回学校参加领奖的消息，虽然只是研究生学院的颁奖大会，但是耐不住林书在湘南大学的名气一点都不低，绝对的风云人物。

    虽然说在一众学校领导眼里林书就是个禁忌话题的存在，但是在学生眼里林书那就是绝对的英雄人物，不管是当初挺身而出拼命救林一鸣，还是后面不顾威胁痛骂那些吃人鬼教授，那是真正的勇士神人回来了。

    现在那位林神又回来了，这怎么不让一众学生好奇和激动。

    之前和林书是同学的舍友张耀和谢晨自然也都知道林书要回学校这件事，他们也都知道林书退役在学校参加研究生数学建模竞赛拿到国家一等奖的事，毕竟网上这件事非常火热。

    “没想到，林书他居然还会回湘南大学。”

    张耀很是意外，又有些可惜地感叹道：“可惜他这回学校是代表华清大学来拿奖的。”

    谢晨也点头，说道：“我都好久没有联系林书了，他从湘南大学退学之后越来越厉害了。”

    张耀点了点头，非常清楚谢晨这句话的意思。

    其实不仅仅是这一次研究生数学建模竞赛林书拿奖这件事，前面林书体育长跑成绩爆发，一举成为世界冠军，让华清大学不停地祝贺宣传，那个时候湘南大学这所“吃人鬼大学”也被网友好一顿嘲讽。

    没办法，当初林书从湘南大学退学重考华清大学，就已经是把湘南大学威胁逼迫他的事给做实了，再怎么公关都没有用。可以说这也是湘南大学的黑历史，真正的成了笑话。

    谢晨想到林书当初毅然退学，他心里就十分佩服，之所以后面和林书的联系变少了，也是因为林书去了别的学校，一来二去也就渐渐少了联系，但是谢晨一直到现在都没有删林书的联系方式，没办法有林书这位大神在他的手机里面，让他的朋友圈都显得高端大气上档次。

    “张耀，你们这次也参赛了，好像是三等奖吧。”

    张耀点了点头，说道：“不打算参加的，没办法学弟一直邀请，也就参加了，和林书他们是没有办法比了。”

    谢晨望着网上关于林书的新闻，不禁问道：“你们说学校领导他们心里会怎么想？”

    “能怎么想？肯定会很不爽呗。”

    张耀随意地回答道：“想想都知道他们心里现在肯定很不舒服，毕竟林书当初退学，那是一脚把他们给踹开，现在代表别的学校回来领奖，会舒服吗？”

    的确，正如张耀所想，学校里面有一些领导看见林书那个名字是真的很不舒服，但是再不舒服，他们也是这一届研究生数学建模景飒颁奖大会的承办单位，也要笑脸给华清大学的林书颁奖。

    可以说，林书回湘南大学这件事已经在学校里面传开了。

    学校里面不管是见没见过林书真人的学生也都是非常清楚林书这位风云人物的英雄事迹，可以说林书不在湘南大学，湘南大学却有关于他的非常多传说。

    关键这件事不仅仅是在湘南大学里面传开了，网上自然也有这件事的消息。

    不得不说，林书重回湘南大学领奖这件事也让不少网友都十分关注，没办法这件事真的太有趣了。

    当初被逼着退学的林书，重返湘南大学，这戏剧性的画面怎么想都觉得很爽，要知道林书这一次代表的可是华清大学。

    他来了！

    他来了！

    他林神代表华清大学回来了！

