    第４１０章阵法被破，谢峰现身

    “只是一丝血脉而已，算不了什么，而且，若是还不了，以后慢慢还就是了，一辈子长得很！”

    “而且，这道血脉太过强大，以师姐的体质，融合过多也会有危险，只能融合一丝，所以对我并没有多少影响！”

    谢峰看着华青旋，笑道：“好了，你现在把墨玉龙鱼血脉凝聚于体外，我以功法将这丝血脉炼入其中，然后你再融合到身躯之中。”

    说着，谢峰伸出食指，剩下的那一丝巫族血脉从天魔道宫中飞了出来，悬浮在他的指尖上。

    “一辈子，那，那……我就多谢师弟了！”

    看到谢峰神情坚决的说出这些话，华青旋脸上飞红，点了点头，功法催动将体内的血脉凝聚起来。

    片旋之后，一条长着龙须的黑色小鱼，从华青旋的头顶浮现出来。

    谢峰催动黄泉之河，将墨玉龙鱼和巫族血脉包裹住，施展秘法开始融合两道完全不同的血脉。

    轰轰隆！

    轰轰隆！

    然而，谢峰刚刚开始不久，突然之间，整个阵法空间就是剧烈的震动起来，发出阵阵巨响。

    “怎么回事？”

    华青旋面色大变，连忙便想要起身出阵查看。

    “师姐不可轻举妄动，在你将血脉完全融合之前，绝对不可离开，否则全功尽弃！”

    谢峰连忙说道。

    “师弟，这分明是有人在攻击阵法！如果阵法被破，我们都会有危险。”

    华青旋说道。

    “无妨，吞灵星斗阵乃是五品阵法，不是他们想破就能够轻易破得了的！”

    谢峰冷然说道：“等我帮你炼化了这道血脉，再对付他们不迟！”

    华青旋闻言，也只能按照谢峰所说，静心等待。

    此时，阵法之外，正在进行攻击的正是古宇和楚君临等人。

    古宇手中催动的，乃是一柄黄色长剑，下品宝器级别。

    只见他长剑一震，便是有源源不断的黄色剑气，向着吞灵星斗大阵切割过去。

    不过，当剑气攻向阵法之时，大阵之中也是会有星光凝聚，抵挡剑气。

    只是剑气的威能，显然超过了吞灵星斗大阵的承受范围，古宇的剑气每一次都会将星光击碎，而后轰击在阵壁之上。

    而楚君临手中则都只有法器，实力也是远远不如古宇，虽然攻击无法突破星光的抵挡，但对于阵法的星光力量消耗也是极大。

    “古兄，你确定谢无神真的在这阵法之中？”

    楚君临一边发出攻击，一边皱眉问道。

    “他一定就在阵中无疑，我的这件宝器感应到谢无神的气息就在附近，而此处只有这座阵法可以藏身，他若是不在其中，又在何处？”

    古宇冷然说道：“哼哼，没想到此人竟然还是一名阵高手，能够布下五品的阵法。不过，就算是五品阵法，在我的手下，也抵挡不了多久！”

    说话之间，古宇全力催动真气，手中宝剑之上，凝聚一道长达五百米的巨大剑气，暴射出去。

    这剑气威势恐怖，如同要斩破天地一般！

    轰！

    一声巨响，吞灵星斗阵猛烈震动，整个阵法一刹间暗淡无光，连星光都是无法凝聚了。

    “哼！五品阵法，也不过如此而已！”

    古宇冷笑一声，继续出剑。

    在接连承受了几道剑气的攻击之后，吞灵星斗阵的阵壁上面，就是开始出现细小的裂缝。

    不过，好在古宇发出那巨大的剑气，消耗极大，而且他对于谢峰也是有所顾忌，不敢消耗过多真气。

    “你们继续进行攻击！”

    古宇吩咐了一句，便是掠到远处一块巨石上，盘坐下来修炼，恢复真气。

    “可恶，谢无神实力极为强大，古宇竟然让我们不断进行攻击，消耗真气，若是等一下真气耗尽，谢无神从阵中杀出，我岂不是必死无疑！”

    楚君临面色难看，却不敢触怒古宇，只能将攻击力量和速度略微放缓，减少真气的消耗。

    而幻真门的核心弟子也是不笨，都是开始出工不出力起来。

    过了半天时间，古宇的真气完全恢复过来，便是再次凝聚真气巨剑，轰向阵法，直到真气消耗了三分之一，便又继续修炼恢复。

    如此之下，吞灵星斗阵上的裂缝，变得越来越大。

    三天之后，在承受了古宇数剑的攻击之后，整座阵法上已经遍布了裂缝，到达将要崩溃的边缘！

    “你们也到一边恢复真气！”

    古宇冷笑不已，“我倒是要看看，谢无神这一次还能否藏得住！”

    此人可以说也是极为小心，虽然他自觉实力，远远超过了谢峰，凭他一个人就可以轻易击败谢峰，但依然是十分小心，想让其它的幻真门核心弟子和楚君临都是恢复修为之后，才完全打破阵法。

    就这样，又过了半天时间，所有人的真气修为都是恢复到了巅峰状态。

    “谢无神此人，实力上并没有什么过人之处，最为可怕的，还是他身上的宝器，还有身法！”

    古宇看向众人，阴沉说道：“所以，无论如何，不能让他有走脱的机会，我们八个人正好守住八个方位。不过，你们要给我听清楚，任何人若是让谢无神从把守的方位走脱出去，就算谢无神没有杀死你们，我也必然不会放过！”

    一众幻真门核心和楚君临闻言，都是面色一凛，不敢说话。

    他们都是看得出来，古宇对于谢峰的宝器，功法战技等等，乃是志在必得，绝对不容许谢峰有逃脱的可能。

    如果谢峰走脱出去，他们必然也是难逃一死。

    “给我破！”

    古宇见状，也不再说话，黄色宝剑出现在手上，真气催动，便是向着吞灵星斗阵轰击过去。

    轰！

    剑气一击，顿时间，吞灵星斗阵的阵壁轰然碎裂，当场化成星光消散无踪。

    阵法之内，两道身影显现出来。

    “嗯？有两个人？”

    “这两个人是什么，怎么不是谢无神！”

    “难道古师兄弄错了。”

    幻真门一众核心看到阵法中心的谢峰和华青旋，都是不由的一怔，纷纷看向古宇。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

