    多尔衮的确是个倒霉孩子，要不是爹娘死得早，这大汗之位本来应该是他的。

    没办法，皇太极太厉害了，努尔哈赤去世之后，他亲娘阿巴亥就被人家逼得陪葬了，从此, 他就开始了他悲催的一生。

    他是十六岁就开始上战场，而且打了很多凶险无比的仗，真可谓历尽艰险，九死一生。

    历史上，他最心爱的女人都被皇太极给抢去了，而且，最后那女人还为了她跟皇太极的儿子把他跟耍得死去活来。

    这倒霉的孩子, 倒霉的事真是数都数不清。

    这一次，他霉运怕是要结束了，因为皇太极命他率军来支援察哈尔部。

    大明可是发动了三十余万大军进攻察哈尔草原，而蒙元察哈尔部总共还不到两万人马，他们三兄弟手底下总共也不到两万人马，而且为了避免全军覆没，他还不能全部带过去支援察哈尔部。

    也就是说，他带去支援的人马加上察哈尔部的人马加起来最多也就三万左右。

    三万对三十余万，而且他们的武器装备根本没法和明军比，就算他是个战神也干不过啊！

    这一次，就算他不死，恐怕也回不去了。

    当然，他并不知道明军到底有多少人马，他也不知道明军的装备有多可怕。

    反正九死一生的任务执行的多了，他倒没有多害怕，回去之后他便点齐了正白旗和镶白旗一万多精骑直奔察哈尔草原而去。

    科尔沁草原到察哈尔草原千余里的路程他只用了四天时间，这支援速度已经算够快的了。

    但是，等他率军赶到察哈尔草原中部都统诺门达来帅帐所在之地时, 人家已经在惊慌失措的命人拆帐篷了。

    很明显，这家伙是准备跑路了。

    这又是怎么回事呢？

    诺门达来见多尔衮只带了万余骑前来支援，那脸上的惊慌之色并未退去丝毫。

    他慌忙打马迎上去，焦急的道：“贝勒爷，要不我们先撤吧，明军前锋离这里已经不到百里了。”

    多尔衮只恨不得一鞭子抽过去。

    明军竟然离这里不到百里了，这里可是察哈尔草原的中部！

    这个没用的东西，才几天时间，察哈尔草原就丢了将近一半了。

    他的任务可是拖延一个月，这会儿察哈尔草原都丢了快一半了，他还怎么拖延一个月？

    唉，这个没用的东西他还得稳住，要不然，察哈尔部估计就要乱套了。

    他咬了咬牙，深深的吸了口气，随即强装淡定道：“怎么了，不就是个前锋吗，明军前锋有多少人马？”

    诺门达来惶恐的道：“属下不知道啊，明军所过之处，所有部落都失去消息了, 而从这些部落逃出来的轻骑都是看到数千铁骑围上来便跑了，他们也不知道明军到底有多少人马。”

    你还能更没用一点吗？

    人家都快打到你老巢来了, 你竟然还不知道人家到底有多少人马！

    多尔衮忍不住冷哼道：“几千铁骑就把你们吓成这个样子了？你到底在怕什么？你手底下不是有将近两万骑兵吗？”

    人家是铁甲骑兵啊！

    再说了，人家也不是只有几千铁骑。

    我手底下这不到两万铁骑冲上去不是找死吗？

    诺门达来愣了一下，随即无奈的解释道：“贝勒爷，不是几千铁骑啊，是每一股明军都有几千铁骑啊，明军是分散成十余股一字排开横推过来的，他们最少有几万铁骑啊！”

    几万铁骑？

    那着实干不过。

    不过，明军是分十余路推进的，还有希望，因为他手底下也有几千铁甲骑兵，击溃一路明军应该是没有什么问题的。

    多尔衮细细想了想，随即果断下令道：“你马上集结所有人马，跟我去会会明军的前锋。”

    啊！

    诺门达来有些心慌道：“贝勒爷，明军离这里都不到百里了，要不我们先把将士们的老婆孩子都送到安全的地方去再从长计议吧？”

    你他吗的，怕死就怕死，什么把将士们的老婆孩子送到安全的地方去？

    多尔衮真恨不得把这违抗军令的家伙给砍了。

    但是，他却不能动手，因为这家伙是皇太极的亲信，是正黄旗出身的都统领，他如果把人家砍了，皇太极肯定会借机收拾他。

    没办法，这家伙就是知道他们兄弟之间的龌龊才敢如此肆无忌惮的违抗军令。

    他只能无奈的挥手道：“把集结在此的轻骑都给我召集过来，你带着人先撤吧。”

    这还差不多。

    诺门达来当即便把集结在此的将近两万轻骑招至多尔衮麾下，随即便带着收拾好行李的妻儿老小往北面逃去。

    多尔衮看着这家伙狼狈的身影，冷哼了一声，随即朗声下令道：“巴哈纳，速率一百侦骑前面刺探。其他人都集结好手下人马，准备出发。”

    他手下的亲信甲喇巴哈纳连忙挥袖道了声“渣”，随即便带着手下侦骑往南四散而去。

    多尔衮又整了整队伍，命手下亲信分别掌控了察哈尔部的蒙八旗骑兵，这才挥手带着所有人马出发。

    “轰隆隆”，一阵滚雷般的马蹄声响起，将近三万余骑顿时如同一股洪流般向南奔涌而去。

    其实，打过来的并非什么明军前锋。

    这一路明军就是二十万神武营大军中的一路，而且还是最中间的一路，曹变蛟正好就在这一路坐镇。

    多尔衮率三万余骑蜂拥而来，分散在各处的侦骑自然不敢与其硬碰。

    很快，曹变蛟便收到消息，敌人集结了大致三四万骑兵蜂拥而来。

    太好了！

    曹变蛟不但没有吓得惊慌失措，反而大喜过望。

    这几天他们还没遇到什么像样的抵抗呢。

    他当然知道人家在集结人马，他也知道，人家很有可能向皇太极求援去了。

    总之，建奴和蒙元诸部都不是什么任人欺负的善茬，人家不可能任他们这样一直推下去，想要把塞外草原上的人全抢光，肯定免不了会有几场大战。

    这可是建功立业的好机会啊！

    他当然不想错过。

    这下好了，人家正好集结人马朝着他坐镇的这一路冲了过来。

    他当即爬上指挥战车，朗声下令道：“步兵战车，朝着正北方向一字排开，间隔两丈，马车在步兵战车左右两翼一字排开，不要留间隔，骑兵居于步兵战车之后，排方阵。”

    这并不是什么防守阵型，他这是准备跟人家对攻！

    紧接着，他又朗声道：“传令，命相邻左右两路分别向中间靠三十里，这中间三百里地就交给他们两路来清剿。”

    他这是准备击溃人家之后追上去咬着人家不放啊！

    说实话，这样有点冒险之嫌。

    虽说人家这一次冲上来的只有三四万人马，但其他人马也有可能已经在路上了。

    而他这一路总共才两万人马，虽说武器装备远比敌人的好，但人家很有可能会一拥而上来围攻他们一路啊！

    当然，这点危险对他来说并不算什么。

    历史上他可是敢率八百手下去冲击皇太极大帐的主，几万八旗精锐都拿他没一点办法，他怕个屁啊！

