    火光亦如黎明中的花朵，凛然绽放。

    在茫茫白雾之中，仿佛触动了某种开关，产生一连串的连锁反应。

    炽热的火焰犹如气球一般，猛烈向外膨胀起来。

    下一秒，砰地一声，巨响！

    膨胀到极致的火焰，直接炸裂！

    汹汹火光冲天而起，一抹强烈的刺眼光芒，瞬间充斥着整个世界。

    这一刻，古达眼前的世界，仿佛就只剩下这一抹璀璨夺目的火红色。

    轰隆！

    地动山摇！

    剧烈的爆炸，顷刻间摧毁了一切。

    爆炸产生的上千度高温，扭曲并压缩着周围的空气。

    形成一道猛烈的高压气浪。

    如海啸一般，席卷全场，汹涌朝着四周冲击而去。

    所过之处，无不土崩瓦解，彻底沦为一片焦土。

    古达已经尽可能的远离了战场，但是依旧被猛烈的高压气浪所波及。

    面对汹涌来袭的高压气浪，他索性直接将大戟重重的插入地面。

    以大戟为锚点，用于抵御高压气浪的猛烈冲击。

    轰隆！

    高压气浪裹带着强大无比的压迫力，仿佛十二级的飓风一般。

    扑面而来，无情的朝着他碾压过去。

    身上穿着的铠甲，发出阵阵不堪重负的咯吱声响。

    古达的双手用力握住戟杆，小腿向后渐渐陷入土里。

    勉强稳住自己的身形，成功抵挡住了高压气浪的猛烈冲击。

    如此恐怖的爆炸冲击，不禁使他回想起前世“大伊万”爆炸时的记录场景。

    虽然说威力，可能还远远无法媲美真正的“大伊万”。

    但是这浩大的声势，却颇有几分“大伊万”爆炸时的味道。

    “这就是领域级别掌握的力量吗？”

    古达心有余悸的感慨道。

    他望着战场上空，腾腾升起且浓郁不散的滚滚浓烟。

    这般恐怖的力量，是他现在不曾掌握和具备的。

    自己终究还是太过弱小了。

    试想，如果是自己位于战场的中央，现在恐怕早已化为木炭了。

    而此时此刻，位于战场中央正面承受爆炸伤害的柯弭库斯与结晶老者。

    他们二人又是怎样的情况。

    就在古达稍作思索之时，系统就给出了答案。

    一团紫色的巨大光球，光速飞奔而来，悄然没入他的体内。

    叮！

    “成功击杀结晶老者(领域级别)x1。”

    “获得1000点经验值。”

    “获得结晶老者的灵魂x1。”

    “完成‘狼血之誓’的任务目标一。”

    ..............

    听到系统的提示音，古达的嘴角忍不住轻微地抽搐了两下。

    他已经无力去吐槽了。

    毕竟自己连边缘BO都算不上。

    古达看了一眼任务栏。

    “狼血之誓：

    吾等共饮狼血，以狼血起誓，以亚尔特留斯为志，此生以阻深渊为命。

    任务目标一：击杀结晶老者??（已完成）。

    任务目标二：击杀深渊的监视者们。

    任务目标三：击杀霸王沃尼尔。

    任务奖励：法兰不死队的传承。”

    在结晶老者名字的后面，赫然多出了一行“已完成”的字样。

    既然结晶老者已经死了。

    那么与他对决的柯弭库斯老师呢？

    难道..........

    古达的心一下子提到了嗓子眼。

    原先完成任务的些许喜悦感，瞬间荡然无存。

    “老师！”

    “老师！”

    “老师！”

    他想都没想飞奔向前，神色焦急的大声呼唤道。

    战场上浓烟弥漫，四周火星燃烧，能见度极其低下。

    一时之间，难以寻找到柯弭库斯的踪影。

    这使得古达的心情，愈发焦急和沉重起来。

    就在此时，“咳咳咳....”

    滚滚浓烟中响起一阵咳嗽声。

    紧接着，传来柯弭库斯略带虚弱的声音。

    “我没事，不必担心。”

    听到柯弭库斯传来的声音，古达的心稍稍放了下来。

    ‘人，没事就好。’

    他心中暗暗默念道。

    同时起身快速朝着柯弭库斯声音的方向移动过去。

    可是，当古达驱散浓烟来到柯弭库斯的面前时。

    原来才稍稍放下的心，一下子又被提了上来。

    虽然柯弭库斯嘴上说着没什么事，不必为他感到担心。

    但是真实的情况，并不像他自己所说的那样乐观。

    此时的柯弭库斯浑身一片焦黑。

    除了那一双明显暗淡了许多的蓝色眼眸外。

    他的全身上下就没有一处，还是完好无损的。

    似乎是感受到了古达的担忧。

    柯弭库斯仿佛黑炭一般的面庞上，浮现一丝微笑。

    他安慰道：“放心，这点伤势对于咒术师来说，不过是小伤而已。”

    对于柯弭库斯的这番说辞，古达并没有多说什么。

    而是沉默的取出了圣女护符，朝着柯弭库斯轻轻地摇了摇。

    “奇迹—生命涌现”。

    一圈淡黄色的光环，宛如水纹波澜一般，以他为中心向外扩散而去。

    柯弭库斯的身体表面泛起一层薄薄的淡黄色微光。

    如泉水般温暖的治愈力量，在他的体内缓缓的流淌。

    柯弭库斯若有所思的看了一眼，古达手上的圣女护符。

    他稍作思索，语气平缓道：“其实，你并不是真正的英雄王古达，对吧。”

