    咋一看，二十七八岁的样子，可他那双眼睛却饱经沧桑，仿佛能看透世界的一切，绝非二十七八岁青年可比。外面与叶泠泠有一两分相似，一身白衣，气质淡然，一头天蓝色长发披散在肩膀上却丝毫不会给人失礼的感觉，整个人就像是钟灵天下之秀，集英俊、高贵、优雅于一身。

    偏偏又给人一种如沐春风的感觉，没有那么的盛气凌人。而且，这个斯文中年身上魂力波动明明很是强烈，却没有给予蓝巳危险的感觉，显然，他是一名辅助系魂师。

    “叶泠泠同学，还有这位大叔，你们这是？”确认对方是辅助系魂师，蓝巳放下戒心，不解的问道。

    中年人没有直接回答，而是连连点头，低喃道：“像，真的很像，你长得很像你母亲。”

    “我母亲？”蓝巳一怔，一股凄凉之感瞬间涌上心头，这世的父母去世时，他才不到两岁，那时还未觉醒前世的记忆，记忆力与常人一般无二，根本无法记起太多关于父母的画面，但蓝巳可以确定的是，父母真的很爱自己。

    虽然他已经记不清复杂到底长什么样了，可仅存的几个温馨场景直到现在，都深深印刻在蓝巳脑海里。

    可却令人讽刺的是，他连母亲叫什么名字都不知道。

    并非收养他的奥托没有告诉他，而是连奥托都不知道自己母亲叫什么，父母二人似乎并不愿意在其他人面前提起母亲的名字。

    “不请我们进去坐坐吗？”就在这时，斯文中年人声音再次响起，目光转向屋门。

    “二位请。”蓝巳引手，从储物魂导器中取出屋门钥匙，打开房门。

    三人进入屋内，蓝巳泡好香茗。这是天斗皇家学院特供的茶叶，天斗皇室所赐，每位皇斗战队成员都有，名为云雾，价抵千金，采自星斗大森林外围某处云雾缭绕的峡谷，原为皇室专供，后雪夜大帝为笼络人心，特下令供给天斗学院最优秀的皇斗战队学员。

    蓝巳平时没有喝茶的习惯，因此干脆拿来接待客人，虽然能来他这做客的，凤毛麟角就是了。

    “好茶，真不愧皇室特供的云雾，哪怕是我想喝一些，都需要泠泠给我送。”斯文中年人接过香茗，轻抿了一口。

    “二位现在是否可以说明来意了？刚刚听到大叔你提到我母亲，我想知道你是否认识她？”蓝巳有些不耐烦的说道。

    斯文中年人点点头，目光转向一旁的叶泠泠，“泠泠，给你表弟看看吧。”

    叶泠泠面纱下的美丽白皙下巴轻扬了扬，掀开右手袖口，一枚与蓝巳手中一般无二的蓝宝石护腕映入眼帘。

    “这是.....”蓝巳面露惊诧。

    “魂导器海蓝之心，当初本为一对，泠泠出生时，你母亲送给了她一只。”斯文中年人轻叹一声，解释道：“我是九心海棠家族族长叶仁心，当世除泠泠外，唯一个拥有九心海棠武魂的人，同时，也是你的舅舅，而泠泠则是你的表姐。”

    “你母亲的名字叫做叶欣蓝。九心海棠武魂一脉单传，每一代只能有一名继承者。同时活着的，也只能有两名九心海棠魂师。只有死亡一个，后代才有可能再出现一个。我比你母亲年长几岁，先一步觉醒出九心海棠武魂。”

    “所以等到你母亲觉醒武魂的时候，是不可觉醒出九心海棠的，所以她的武魂发生了变异，由海棠花，变异成了青莲，只不过到了你这一代，似乎又产生了变异，多出了火属性，让你走上了战魂师的道路。”

    听到叶仁心的话，蓝巳心中已经不知道该说些什么了，他没想到，这么狗血的事情，居然发生在自己身上了。

    叶仁心叹息一声，继续道：“说来也怨我，若非当初我反对你母亲和你父亲在一起，你母亲也就不会离家出走。他们也就不会死”

    “能告诉我你为什么反对吗？是因为我父亲天赋太差？又或是因为他只是个平民？”蓝巳嘴角掀起一抹讥讽与不屑。

    叶仁心摇摇头，英俊的面庞之上，流露出苦涩的笑容，“虽然九心海棠一族和七宝琉璃宗一样，规定直系子女伴侣必须是天赋卓越的战魂师，但我只有你母亲这么一个妹妹，即使你父亲天赋一般，我也不至于棒打鸳鸯。真正让我反对你父亲和你母亲在一起，其实另有隐情。”

    “但说无妨。”蓝巳也想听听对方拿什么说服自己。

    “你可知道你爷爷是谁？”叶仁心沉声道。

    “怎么又提到我爷爷了？”这下蓝巳更是摸不着头脑了。

    “也罢，这一切，你迟早会知道的，现在告诉你也无妨。”叶仁心面色阴沉下来，沉声道：“昊天宗，或许你没听过这个称谓，你爷爷是曾经的天下第一宗昊天宗弟子，而你奶奶则是天斗城一位有名歌姬，当初你爷爷因为与你奶奶有过一段露水情缘，因此，你奶奶怀上了你父亲。”

    “昊天宗十分注重血统的纯正性，因为你奶奶歌姬的身份，所以你爷爷不可能也不会娶你奶奶，因此选择了抛弃，将之安置到了一处偏远的山村，也就是父亲出生的地方，帝魂村，那里原名铁锤村，因为你爷爷当时是魂帝的缘故，后来改名的帝魂村。”

    “而在你父亲六岁那年，又因武魂变异，未觉醒昊天锤，因此你爷爷在留下一笔钱后，将你奶奶和你父亲母子彻底抛弃，并收回你父亲的唐姓。”

    “你父亲虽然因为武魂变异的缘故，先天魂力不高，但却还是成为一名魂师，后机缘巧合之下与你母亲相识。你外婆生前看你父亲忠厚老实因此也并未反对他们的婚事，但直到十二年前，一切都变了。”

    “昊天宗的昊天斗罗唐昊打死了武魂殿前任教皇千寻疾，武魂殿与昊天宗开战，满大陆追杀昊天宗弟子，任何隐藏昊天宗弟子的势力，都会被视为武魂殿的仇敌，当时你父亲主动向我和你母亲坦诚了自己的身世，并提出不想连累九心海棠一族，只希望我照顾好你母亲，以及刚出生的你。”

