
　　“师兄，这是怎么回事？”

　　云熙也头皮发麻，第一次遇到这么诡异的事情。

　　“应该是某种邪术，我也是头一次见到这么可怕的事情！”

　　洛城手心里全是汗水，他心知这后面不好办了，这二人难道真杀不死不成？

　　“呵呵哈哈…”

　　大长老放声笑道：“想杀我二人？真是异想天开啊，我二人乃是千面邪神坐下长老，乃是真神的化身，是杀不死的！”

　　“我呸！”

　　云熙怒骂道：“你们算什么真神？最多就是邪魔，我就不信杀不死你，看剑！”

　　她手中宝剑一挥，一道剑气化作直线劈了过来，当场就把大长老的手臂给斩断了。

　　可下一秒钟，她就彻底惊呆了。当大长老的手臂被斩断的那一瞬间，鲜血刚刚涌出，就立刻又跟身体融合到一起了。

　　“什么？这怎么可能？”

　　云熙傻眼了，难道这世上还真有杀不死的人吗？

　　“哈哈…”

　　大长老再次阴险大笑：“我说过，我们是神灵的化身，是杀不死的。你们这些小小凡人，又怎知神灵的可怕。”

　　这二位长老可都是黑丹高魔大乘期，自身的修复能力极其变态，就算脑袋被斩断了，只要元神不死，再一定的时间内也可以完成愈合。

　　这就修魔者的强悍之处，包括妖界大能者和鬼界大能者都有这种特殊能力，这就是武者无法相比的，哪怕是入仙神境的武者，头颅一旦被斩断也无法愈合，最多就是能保全元神。

　　“不可能，这个世界根本就没有杀不死的人！”

　　洛城不相信，他感觉对方一定是有破绽的，只不过他找不到破绽在哪。

　　“哼！既然你们冥顽不灵，那本座就送你们上西天！”

　　‘啪！’

　　大长老双手合十，全身真元涌动，一团黑气从他手中流向天空。

　　他口中念念有词道：“今日我就让你们这些凡人见识见识，神灵发威是何等的可怕！”

　　“魔神降世，杀虐人间…”

　　大长老双手一抬，原本还是艳阳高照的晴天，立刻阴暗了下来，大山不是被乌云给遮挡住了！

　　而是被大长老手中的黑气给笼罩了，此时所有人的头顶上，都是这翻滚的浓浓黑烟，压的众人都快喘不上来气了。

　　二长老一步向前，他闭上眼睛双手抬起，口中大喝：“魔神升天！”

　　‘砰砰砰砰…’

　　突然之间，一连串的爆响传来，那些活着的黑衣人身体全都自爆了，鲜血和残渣蹦的满天都是，吓呆了全场所有人。

　　而当他们身体爆碎的那一瞬间，从他们每个人的体内飞出一个类似蝙蝠一样的红色生物。

　　这些鬼东西盘旋到二长老的头顶，形成一个巨大的旋涡状。

　　“附体！”

　　二长老猛的睁开眼睛，在他头顶上盘旋的这些红色邪灵，全都一窝蜂的钻入了他的体内。

　　只见二长老的眼睛迅速变成了血红色，整个人的脸上布满青筋，原本是白色的皮肤，立刻变成了黑色，并且还冒着青烟，就如同烧焦了一样。

　　“我的天呐，这是什么鬼东西啊？”

　　云熙吓的不自觉的往后退两步，即便是仙境武者，她也心生胆寒。

　　洛城眯着眼睛道：“应该是某种法阵，没想到这千毒门还有这等恐怖邪术。师妹，看来你我二人得背水一战了。”

　　这时二长老瞪着猩红的眼睛微微一笑，他身影一闪，直接原地消失不见了。

　　“什么？”

　　就在云熙二人惊呆的时候，二长老如鬼神一般站在了他们前面！

　　他双掌击出，红光一闪，轰的一声爆响，二人当场被击飞出去，这是目前为止，云熙和洛城第一次被击退。

　　二人一口气飞出数十米，云熙功力稍差一点，她落地后用宝剑扎入地面，愣是拖了十几米才勉强停下。

　　她一口鲜血涌出，直接单膝下跪了，但还是没倒下！

　　而洛城连续几个翻滚，落地后又退了十几步才站稳脚跟，这一掌打的他双臂发颤，要不是及时用真气护住胸口，他恐怕命都难保。

　　“师妹，你没事吧。”洛城飞身过去，一把扶起云熙。

　　云熙擦了一下嘴角的血迹：“没事！师兄，自古以来邪不胜正，跟他们拼了！”

　　“流星剑法第七式，斩气式！”

　　云熙手中宝剑一闪，她飞身跃起，奔着二长老就斩了过去。

　　“流星剑法第九式，斩妖式！”

　　洛城紧随其后，二人双剑合击，几乎把全部真元都提升到顶点了，手中流星剑挥舞，天罗地网的剑气布满山谷。

　　“喝啊…”

　　二长老一声嘶吼，他双臂往后一张开，一团巨大的红光在他手中凝聚成形。

　　“小小凡人，受死吧！封魔道法第三式，群魔乱舞！”

　　他双手猛然出击，轰的一声爆响，只见这团红色光芒瞬间爆碎，形成无数条红色真元波。

　　当双方剑气和真元撞击的那一瞬间，半空响起一连串的巨响。

　　红色真元顷刻间就把剑气全部粉碎，随后两声惨叫传来，云熙和洛城从半空直接被击落。

　　‘砰砰…’

　　两声闷响传来，云熙和洛城砸在了洪峰之前被冰冻的地方，二人全身上下多处伤口，鲜血染红了半面身。

　　“噗…”

　　云熙一口鲜血喷出，全身筋脉被震断一多半，已经无法再继续战斗了。

　　“师妹…”

　　洛城也好不到哪去，全身真气混乱，五脏受损。

　　这是他二人刚才用全力一击，才勉强阻挡了封魔道法，要不然此时早已粉身碎骨了。

　　“呵呵哈哈…”

　　大长老狂笑道：“年轻人，现在知道这神灵的可怕了吗？临死之前，可还有遗言要说？”

　　“呸…”

　　洛城吐出一口鲜血喝道：“就算杀了我二人，华国武道界也不会屈服于你千毒门的，自会有人为我等报仇的！”

　　“好！那本座就要看看，谁会为你们报仇！”

　　就在大长老话音刚放，涅禅大师飞身而来：“保护二位英雄！”

　　在他身后还跟着风雷霆和岳万谷，以及金士方等等一群武者。

　　诸位宗师和武者全都挡在了云熙和洛城的面前，在这生死一线关头，他们决定用生命来捍卫这最后的荣誉。

　　“你们…快走！”云熙艰难的吐出几个字来。

　　“二位英雄为武道界赴汤蹈火，风某就算搭上性命，也得保全二位英雄！”

　　风雷霆真是大将风范，他一步向前喝道：“千毒门的二位长老，一切恩恩怨怨都是由风某引起。”

　　“风某愿意以向上人头，来交换二位英雄的性命，还请二位长老就此罢手！”

　　“风宗师，你不能死啊…”

　　“风宗师，大不了咱们跟他拼了，武道界就算灭亡了，咱们也不会拜在他千毒门的脚下。”

　　几位宗师率先走向前，几乎同时喝道：“来吧！”

　　涅禅大师脸色严峻：“昆仑之巅开创百余年，老朽就算死，也不会亲眼看着武道界灭亡！”

　　“诸位英雄，咱们誓死而战！”

　　“哈哈哈…好！真是感人啊！”

　　二长老全身冒烟，瞪着血红的眼睛笑道：“既然你们这么想死？那本座就送你们下地狱！”

　　“封魔道法第四式，群魔遮天！”

　　他双手一伸，一团巨大的红色能量波赫然形成，砰的一声响，红色能量波赫然爆开，有如洪水一般呼啸而来！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第674章 邪魔升天免费阅读。https://xs.23sk.com 