    身为景陵管委会主任，贾六肯定要请老部下们逛一逛。

    反正又不要门票。

    第二天一大早，贾主任就安排了，考虑自己对景陵也不太熟悉，上两回一次是走马观灯性质，一次是带有目的性质，对景陵地面建筑全貌了解不多，所以特意叫来翼长德尔旺，让他安排个导游。

    可大清皇陵是随便什么人都能参观的么？

    总管大人的人，就不是随便人了。

    德尔旺赶紧找来笔帖式阿保，让他专门给总管大人的老部下当导游。

    阿保跑前奔后，很是热情，能说会道的很。

    贾六看在眼里，心想等他住进乾清宫就全面开放东西皇陵，这个阿保可以当他的接班人，负责收钱带人参观。

    开放皇陵也是盘活经济的一种手段，以后向全国各地推广，但凡是风景好的地方统统圈起来收钱，这样不仅地方财政能创收，还能带动当地经济，提高百姓收入嘛。

    “当年世宗宪皇帝为圣祖仁皇帝选定陵名时，哀恸不胜，亲刺指血，圈出景陵二字...”

    阿保这边讲得详细，听众们听得也是入迷，独一黑汉没兴趣听，就在那东张西望，看着也不像是旗人，要不是总管大人的老部下，阿保铁定摞脸子。

    黑汉自是打福建来的林爽文了，听说贾大人安排他们游览康熙皇陵，林爽文十分排斥抗拒。

    因为康熙朝搞禁海，杀了福建沿海好多人。

    林家的家谱上就记着好几个先人因为偷偷出海打鱼被清军捕杀。

    清军把人杀了不算，还把人头割下插在海禁线的木头上，不让家属收敛。

    但这事是能资助他们起事的贾大人安排，林爽文也不好拂了贾大人的心意，便跟在众人身后随便看看。

    那鞑子小吏讲的越是清楚，林爽文心里则越恨不得刨了这座康熙坟，把那鞑子皇帝首级割下带回福建祭奠死去的先人们。

    媛媛有身孕，贾六本是让她在屋里歇着，不让她跟着来的。

    可媛媛也是头一次见到皇陵，难免好奇，非要跟着来看。

    又说自己打小随姐姐四下躲避清军捕杀，翻山越岭，忍饥挨饿的什么苦没吃过，不用将她当成那娇生惯养的满清格格看待。

    贾六无奈只得带着她，生怕有个闪失伤了他儿子，一直小心翼翼扶着，地上有个小石子都提前踢走。

    为了媛媛在皇陵住的方便，贾六已经吩咐刘新平去附近请两个手脚灵活的妈子过来伺候，又寻思妈子做的饭菜怕是不可口，打算回京再请几个大厨过来。

    总管衙门改造也得正式提上日程，先前他自个住无所谓，可现在媛媛也住在这里，这乱哄哄的环境实在是不适宜孕妇做月子，所以打定主意回京找和珅，死磨硬泡也得请和珅拨个十万八万的给他修宅子。

    然而尽管媛媛说她身子骨结实不怕受罪受累，但还没逛到明楼宝顶，她还是走不动道了。

    挺着个肚子又不能背，贾六只好让两名亲兵陪着媛媛在此地歇脚，同其他人继续向宝顶走去。

    宝顶就是康熙的坟头子。

    下面就是地宫。

    理论上只要有足够人手，不需要炸药就能把康熙的坟给扒了。

    到了宝顶，众人居高临下，纵是对康熙恨之入骨的杨遇春也被这皇陵风光吸引。

    贾六让阿保回总管衙门将前任总管大人留下的轿子弄过来，回头直接把媛媛抬回去。

    待阿保走后，贾六笑问众人这里如何。

    “不错不错。”

    刘德点了点头，以他的文化水平也就这两个字了。

    “这地方的风水真好，埋鞑子可惜了，要是埋...”

    杨遇春一脸惋惜状。

    “埋什么？”

    杨植笑嘻嘻的问小春子，但眼睛却贼溜溜的看着少爷。

    “当然是埋，”

    杨遇春刚开口，就被贾大人瞪了一眼，硬生生的把埋什么给憋了回去。

    贾六担心小春子跟骚柱时间久了，沾染对方的坏毛病，开口把他贾大人埋了。

    示意同样也是胡同子弟出身的刘禾易跟自己到一边。

    开门见山：“晓得那行的高手么？”

    刘禾易不解：“哪行？”

    “就是造假。”

    “造假？”

    刘禾易丈二和尚摸不着头脑，造什么假。

    贾六转了说法，问刘禾易北京城里有没有倒腾古玩的地方。

    有专门卖古玩的，肯定就有造假高手。

    刘禾易想了想，说京里真有这地方，就在外城的城隍庙市，说那里不仅有商周的鼎、秦汉的匜镜、唐宋的书画卖，各种珍奇宝贝更是数不胜数。

    当然，卖的东西有多少真货，多少假货，那就全看运气了。

    “大人问这个做什么？”

    刘禾易有些狐疑的看着贾六，突然一个激灵，打了个寒颤，朝脚底下指了指，一脸不可思议。

    “嗯。”

    贾六拍了拍刘禾易的肩膀，“饿死胆小的，撑死胆大的，你说我守着座金山却要当叫花子，是不是要遭雷劈？”

    刘禾易半天才“嗯”了一声。

    “那这事你来办？”

    贾六趁热打铁，刘禾易这小子脑袋活，把组织景陵善后委员会这个任务交给他，多半能成。

    刘禾易盘算了，一会看看远处的明楼，一会看看脚底下地宫，最后牙一咬，道：“我办倒是可以，但你得把清单搞到手。”

    贾六忙道这个他会想办法。

    “那成，”

    刘禾易四下看了眼，压低声音：“不过得从四川调些人过来。”

    轮到贾六不解了：“为何？”

    刘禾易哭笑不得：“这种事哪能在京里干？得把咱们需要的人绑到四川去，要不然肯定会出事。”

    贾六恍然大悟，当即拍板从四川调批绑匪来。

    “我就知道你办事就是让人放心。”

    贾六给出颇高的评价。

    “这种事急不得，得慢慢来，你别想着一次把东西全弄光，要细水长流...”

    刘禾易提出比较专业的看法，真要搞的话也别拿麻袋装，因为市场有限，你一次性搞一大堆出来，那行情就得跌。

    这个道理贾六当然明白。

    刘禾易想了想，忽的问：“景陵搞了，孝陵要不要搞？”

    “不要搞了吧，风险太大。”

    贾六心想景陵这还是借着渗水由头弄，孝陵那边不归他管，咋弄。

    刘禾易见鬼子六没有搞孝陵的想法，不由失望。

    贾六安慰对方：“钱嘛，慢慢挣，有我一份，还能少了你的？”

    人刘禾易却摇了摇头：“我没别的意思，我就是想看看顺治爷究竟是不是出家了。”

    这真就是考古了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这几天要去省里参加作协会议，更新两更，三更不等。

