    低沉冷厉的声音吓得大伙儿身形一滞，惊恐失色的朝大殿上方望去。

    只见身穿黑袍的君颢苍正襟危坐的坐在大厅的正前方，冰蓝眸子阴厉的盯着他们，浑身散发的戾气，弥漫在整个大厅，顿时让大伙儿心惊胆战的打了个冷颤。

    蒋征神情大震，吓得脚步一顿，立马捂住多话的嘴巴。

    林婉儿和萧凛尘等人也是吓得变了脸色，面上的笑容仿佛冰雪封住了一般。

    看着君颢苍冷着脸，酝酿着怒火，大伙儿都是害怕的后退了一步，顿时将苏陌凉给暴露在最前面。

    他们哪里想到君颢苍居然回来了，还坐在云楼宫的大厅里等着他们呢。

    也不知道他在这里等了多久，不过看他阴沉的面色，怕是时间不短。

    想到这里，大伙儿都是鼓着眼睛，凶狠的瞪向蒋征，那眼神很明显在说，不是说帝尊今晚不会回来吗！

    蒋征一脸无辜，委屈的耸肩，摇头。

    他明明是调查清楚了的，他哪里知道帝尊会突然出现在这里，他又不是帝尊肚子里的蛔虫。

    “看们浩浩荡荡，有说有笑的回来，心情很不错嘛！”君颢苍眉头轻扬，唇角漾着令人目眩的笑容，只是那双倒映着红烛火苗的冰蓝美眸闪烁着丝丝阴冷的精光，与他轻快的语气和唇边的笑容形成强烈的反差，反而生出几分阴森的寒意。

    所有人听到这话，心里咯噔一下，汗毛都竖了起来。

    “蒋征，本尊倒是不知道，竟然如此了解本尊的行踪，不知道的，还以为在本尊跟前当差呢。”君颢苍目不转睛的盯着蒋征，幽幽开口，看似平静的眼波下暗藏着锐利如鹰的犀利，吓得蒋征浑身一抖，起了一身的冷汗。

    “帝尊不是我，不是我，是主子，是主子让我干的，我也是被逼无奈啊！”面对君颢苍的强大威压，蒋征赶紧摆手，没骨气的指向苏陌凉。

    他知道，君颢苍对谁发火，也不敢对苏陌凉发火，惩罚谁，也舍不得惩罚苏陌凉。

    苏陌凉没想到这才打了一个照面，说了两三句话，就被自己的人给出卖了，顿时震惊的望向蒋征，眼里写满了不可思议。

    蒋征苦着脸，可怜兮兮的看着她，一脸委屈。

    他也不想啊，云楼帝尊可是出了名的冷血无情，除了苏陌凉，谁的面子都不给。

    为了保命，只有暂时把她推出去了。

    果然，听到这话的君颢苍，怒火的确平息了不少，只是想到这群人背着他，放任苏陌凉去冒险，还是不满的一掌拍在桌上，凶戾低吼，“放肆！们保护不了她就算了，还让她去参加那种比赛，她要是有个三长两短，本尊扒了们的皮！”

    心有余悸的愤怒从唇齿间迸裂而出，洪亮凶狠的声音回荡在大厅里，给所有人造成不小的威压，大家全都被吓得抖了抖身子。

    护妻狂魔发起怒来，还真是可怕。

    看到大伙儿吓得不轻，苏陌凉知道君颢苍是真的动怒了，忍不住开口劝道，“颢苍，跟他们没关系，有火冲着我来，不要找他们麻烦。”

    君颢苍听到这话，就更是火大，可又舍不得对她发火，只有硬生生的憋着，怒视着她，心底涌上些无奈。

    她明知道他舍不得凶她，还这样说，摆明了是仗着他对她的宠爱来威胁他。

    想着，君颢苍深吸一口气，冲着其他人呵斥，“滚出去，今晚任何人不得踏进云楼宫半步，要是再有人闯进来，别怪本尊不客气。”

    对血战团这群人，君颢苍是恨得牙痒痒，每次都在关键时候打扰他，再这样下去，他迟早会被他们逼疯！

    蒋征和萧凛尘闻言，顿时领悟过来，点头如捣蒜。

    “放心吧，帝尊今晚慢慢享用晚餐，我们在外面给放哨，就算天塌下来了，也不让任何人打扰们。”蒋征嘿嘿的笑了两声，冲着君颢苍挤眉弄眼的，那模样暧昧至极。

    话落，大伙儿都是捂嘴偷笑的看了苏陌凉一眼，赶紧脚底抹油的跑了出去。

    “喂，们给我回来，们什么意思啊！”苏陌凉不傻，听到那话自然明白是什么意思，心头一慌，立马叫住他们，可话音还没落下，外边就只剩下黑漆漆的一片，哪里还有他们的影。

    此时此刻，苏陌凉就算背对君颢苍，没有看到他的脸，也感受得到背后炙热的目光，仿佛要把她整个人给烧起来。

    她只听到自己的心像是打鼓一般，咚咚跳得厉害。

    可是，她明天还要动身去苍焰宗，参加殿试呢，千万不能被折腾得下不了床啊。

    思及此，苏陌凉也打算落跑。

    谁知道，这步子还没迈开呢，就被一道力量给吸了过去。

    下一秒，她整个人都坐到了君颢苍的怀里。

    被炙热的男性气息包围，苏陌凉心下一惊，慌乱的挣扎着要脱离他的怀抱。

    君颢苍现在一肚子火气，身体硬得跟铁块似的，死死抱着她不撒手，她的挣扎无疑成了挠痒痒。

    “君颢苍，到底想怎样？我不过就是瞒着参加比赛嘛，现在什么都招供了，有必要揪着不放吗？”苏陌凉挣扎无果，无语的嚷起来。

    君颢苍蹙眉，咬牙道，“石景山不是君少泽，也不是恭贤王，他是宗派的长老，以现在的实力，根本没办法跟宗派抗衡，非但不远离他，还去招惹他，是想气死我吗？”

    “对于石景山，我自有分寸，不用担心。”苏陌凉嘟哝。

    君颢苍听到这话，怒火更甚，他要怎么不担心，他都快担心死了。

    她背着自己，瞒着自己，悄悄进行着一切，要不是他早有眼线，暗中保护，瞒着她杀了石景山两次暗袭，她现在连小命都没有了。

    要知道她这次招惹的不是什么公子哥，娇小姐，而是苍焰宗。

    就连他都要给宗派几分薄面，更何况是她。

    想到自己患得患失的紧张心情，君颢苍无奈的叹了口气，将她用力搂在怀里，呢喃道，“不能出事儿，不然，我不知道我会做出什么来。”

    要是她因为苍焰宗出了事儿，那他必然掀了整个苍焰宗，就算把云楼暗域捅出个窟窿也在所不惜。

    到那时候，肯定会爆发大规模的战争，四大宗派也会被牵扯进来，云楼暗域必定动荡不堪。