    第1559章  大口石兽   

    不过碰到关于，让他感觉到了希望，关于的能力简直和自己的爱好无比搭配，而恰好现在终于有了空闲的时间，张一哲急切地想看看，自己设计出来的建筑真正出现在现实会是什么样子！   

    这是每一个建筑设计师最大的希望，这也是为什么，自打知道关于的能力之后，张一哲有空没空的就从关于的口中打听他的能力细节！   

    心思简单的关于怎么可能是张一哲的对手，早早的就将自己的能力特点全都吐噜给了张一哲，这才有了现在这张图纸的诞生……   

    这张图虽然看似简单，但是却耗费了张一哲一天一夜的时间！   

    关于的能力还很弱小，只不过黑铁级的他，最多能召唤落地面积不超过两平米的建筑。

    

    而且，图纸要求的格外精细，只要有一个尺寸不合理，图纸在关于的能力面前都不成立。

    

    所以，第一次实现，张一哲就设计出了这个全新的建筑！   

    听完张一哲的解释，众人有些震惊，感情他们眼前的大明星还是一个学霸，而且还学的是这么偏门的科目，姜毅也不由的升起了兴趣，将图纸交给关于：“关于，你试试能不能将它召唤出来！”

    

    召唤建筑，多么有趣的能力，姜毅怎么会错过。

    关于紧张的点点头，从加入姜毅小队以来，他什么忙都帮不上，自己的能力有多特殊他比谁都清楚，正因为如此，担心会被众人嫌弃的他只能拼命的做一些日常的事情，就是怕大家觉得他不能在有危险的时候出力。

    

    别看关于年纪不大，但是他的性格还是很要强的。

    如果有方法可以让他变强，他比谁都愿意尝试！受到众人注视的他吞了吞口水：“那我开始了！”

    

    阿雅和晴斗急急的催促，就连对这种事没什么兴趣的马东锡都不由的盯着关于，毕竟一个天天跟在自己身边的人，马东锡还是很在乎的！   

    关于看了一眼手上的两张图纸，突然在所有人惊愕的注视下，将图纸卷成了一个筒后，居然张嘴一口咬了下去，“咔嚓！”

    

    又厚又硬的图纸居然被一口咬下了一个圆圆的缺口，众人傻眼了，看着关于嚼了几口后就咽了下去，顿时失声大叫：“啊，关于，你干什么！”

    

    张一哲更是快要气疯了，这可是他花了十多个小时才画出来的！就这么毁了……   

    姜毅也傻眼了，这家伙疯了吧？

    可是关于却干脆地吞下去后，居然意犹未尽地舔了下嘴唇，又是一大口咬了下去！   

    一边吃一边朝众人傻笑！等整整两张图纸全都被这家伙吞下去后，关于居然打了一个响嗝，一抬眼就对上了张一哲那想要杀人的目光，急忙吓得差点从椅子上掉下去。

    

    张一哲阴笑道：“你最好给我一个能安抚我的解释！”

    

    其它人脸色也不太好看，毕竟他们都知道这图纸是张一哲一夜没睡画出来的，关于居然就这么给吃了！   

    姜毅却若有所思，眉眼中充满了对关于能力的兴趣。

    关于慌张的摆手：“不是的，我不是要毁了图纸，而是我的能力就是要把图纸吃下去才行！”

    

    众人傻眼了，居然是这样？

    这怎么可能……   

    只有姜毅笑了，果然和他猜的差不多，关于又不是傻子，如果不是必要的步骤，他吃图纸干什么！   

    关于挠头：“我以前也不知道，但是末世开始的时候，我太饿了，又找不到吃的，身上只有‘射击堡垒’的图纸。

    所以我就想吃了能不能填饱肚子，就这样，才发现了自己的能力！”

    

    听完关于的解决，众人忍不住翻起了白眼，他们知道关于的能力很坑，可是没想到居然还能这么坑？

    

    越强大、特殊的异能就有着越大的缺陷，有些是使用要求严格，比如晴斗的‘倍倍斩’，有些则是限制巨大，好像阿雅的‘蛇兽控制’，还有就是激发条件千奇百怪！   

    就比如关于的‘召唤建筑’！需要图纸也就算了，谁能想到，居然还要把图纸吃进肚子！   

    但凡关于身边食物不缺的话，恐怕等他老死都不一定能发现居然要用这样的方式来启动他的能力！   

    所以弄明白后，众人看着关于感觉这小子真是特别不幸又格外幸运的家伙！居然误打误撞地找到了使用能力的方法，这运气，就问还有谁？

    

    “所以，你现在可以召唤出刚才的建筑了吗？”

    惊奇过来，姜毅好奇地问道。

    

    关于兴奋的点头：“没问题，我现在就可以召唤出‘大口石兽’。”

    

    “大口石兽？”

    没想到刚才图纸上的建筑居然会是这样的名字，众人好奇之下，也顾不得先吃饭，直接走到楼外，关于被众人盯着，自己也跃跃欲试，左右看了看，不由问道：“我要朝哪召唤？”

    

    姜毅直接走到他的前方：“对着我使用吧！”

    

    关于吓了一跳：“这不行，太危险了！”

    

    已经熟知‘大口石兽’的关于知道，新的建筑是属于和‘射击堡垒’完全不同的攻击型建筑，万一伤到姜毅怎么办！   

    听到他的话，众人忍不住憋笑，阿雅拍着关于的后背：“你就放心吧，如果你要是能伤到姜毅，那你的能力就是最强大的异能了！”

    

    关于也猛然意识到，自己的实力那么弱，而姜毅的强大是他高不可攀的，姜毅怎么会被他伤到，不由不好意思的笑了起来：“嘿嘿，我给忘了！”

    

    姜毅点头：“来吧！”

    虽然姜毅现在的实力还没有完全恢复到巅峰状态，但是对付关于还是轻而易举的！   

    关于本能的看向张一哲，张一哲也认真起来，用力点头：“开始吧，不要担心！”

    

    吞了下口水，关于蹲在地上：“姜毅老大，我来了！”

    猛然一巴掌拍在地面上：“吞杀它，大口石兽！”

    

    “轰隆……”姜毅脚下突然一阵剧烈的震动，姜毅皱眉，强压着想要躲开的本能，只看到脚下一阵翻动，一张如绞肉机一样的青石大口猛然从地下冲出，一口将姜毅完全吞下后，大嘴瞬间合在一起，在原地升起一只类似老虎的石制兽头！   

    这颗石像雕刻的栩栩如生，看起来，和摆在大宅门口的石狮子非常相似，只不过更加的精致细腻……   

    众人倒吸一口气，刚才这石兽张开嘴的时候，他们都看到那一排排尖锐的石刺，随着合上之后，那些尖刺也随之将被咬住的姜毅刺穿！   

    “天啊，居然是这么用的！”

    众人此时才明白，‘大口石兽’的作用，想象一下如果被吞下去的是他们，他们会是什么样的下场！   

    现场一片死寂，众人都紧张的盯着面前的雕像……   

    “砰！”

    突然，雕像整体震动了一下，众人精神一震，他们并不担心姜毅，只是好奇张一哲设计的建筑到底效果如何……   

    “轰！”

    突然，众人面前的大口石兽直接爆开，飞石乱射，众人急忙闪开，姜毅毫发无损的站在原地，看着一地的废墟思索着什么。

    

    张一哲皱眉，显然对这个建筑的效果并不太满意。

    而关于则目瞪口呆的看着姜毅，崇拜的目光火辣无比。

    

    “老大，怎么样！”

    晴斗和万毅兴奋的追问！姜毅抬头，看向关于笑着点点头：“不错，就黑铁级的能力来说，已经非常强力了！”

    

    关于听到姜毅的评价特别激动：“真的吗？”

    

    姜毅点头，可是张一哲却不满意的摇头：“姜毅老大，你还是仔细评价一下，我也好做出改变。”

    

    做为‘大口石兽’的设计者，张一哲比关于更加急切的想知道这个建筑的优缺点！   

    张一哲认真的样子让姜毅挠头，只好说道：“设计的整体理念很多，即能攻击，又有着困索的作用！”

    

    张一哲点头，这就是他针对的方向，算是对关于现下最实用的建筑特点。

    关于兴奋的点头：“是的，我也感觉到了，大口石兽内部非常坚硬，即使伤不到对方，也可以斩时困住它。

    张大哥，你的设计太棒了！”

    

    可惜对于关于的‘讨好’张一哲根本就没当回事，他盯着姜毅，姜毅苦笑：“好吧，要说缺点确实有一个，那就是激发的速度对于反应快的敌人来说太慢了。

    别说是我，就是童童和囡囡都可以在它激发之前提前躲开，如果抓不住敌人，这个建筑就毫无价值！”

    

    关于的脸色有些发白，因为姜毅说的对于他来说是一个致命缺点。

    大口石兽和射击堡垒不同，敌人不会站在原地等建筑召唤出来。

    

    关于原本激动的心此时更加的低落，果然自己就是一个没什么天赋的笨蛋。

    

    也许他根本就不应该赖在这里，和他相比，这里的人不管是谁都惊艳绝伦，只有自己……关于正自我否定的时候，张一哲突然回头看向关于：“如果让你努力训练，你能不能把召唤的速度变的更快？

    或者说，改变建筑的位置！”

    

    关于开始没注意，直到万毅拍了他一巴掌，才迷茫的抬头，张一哲皱眉，又重复一遍，关于小鸡啄米般用力点头：“可以，我一定可以练的召唤速度更快一点！”

    

    在张一哲犀利的注视下，关于根本不敢说他做不到……   

    

    

