    “那就好。”

    秦风点了点头，终于松了口气。

    还好，仇恨有时候也是能促使人活下去的一种动力。

    半个小时后，秦无名把这些铜牌都挂在了天宝山最高的一棵树上。

    这是一棵古树，树杆很粗，得有三四个人围绕才能环抱，树枝也很粗，其中最高也是最长的一根树枝上，七十五个铜牌都挂了上去，其中也有秦无名的那一块。

    风吹过，铜牌随着风而动，相互碰撞，发出了一种清脆的响声。

    “大师傅之前说过有一种回魂铃，是生者用来祭奠亡灵的。铃铛每次响起，都代表着亡者会回来一趟。”秦无名缓缓说道。

    秦风没有说话，从怀里掏出了烟盒拿出了三根烟，点燃后倒插在了那棵树下。

    风很大，烟很快就化作了烟灰，然后消失殆尽。

    “走吧，这里不能待了。赵无极如果没有见到人回去，肯定会再派人过来的。”秦风拍了拍秦无名的肩膀道。

    “临走的时候，我要做最后一件事。”

    秦无名此刻点了一根烟，叼在嘴上。

    之前他是不喜欢抽烟的，现在跟在秦风身后，好多东西都潜移默化了。

    秦无名来到了山洞口，从里面搬了一些炸药。

    看着里面躺着的七十四具尸体，秦无名意味深长地笑了一下，然后引爆了那些炸药。

    “轰！”

    炸药的分量刚刚好，整个洞口都被炸塌了，且不会影响到里面的空间。

    尘烟四溅。

    秦无名把手中的刀直接插在了一旁。

    这一次，他没有带走这一把刀。

    回到了半山腰，秦风取回了车。

    拉开了副驾驶位置坐了上去，秦无名看了最后一眼，这才带上了墨镜，平静的说道：“开车吧。”

    车子发动，离开了天宝山。

    ……

    回到了民宿内，秦风刚把车子停好，从里面冲出了不少人。

    这些人流里流气，都拿着钢管之类的武器。

    看到这些人的打扮，秦风原本紧绷的神经全部放松了下来。

    还好，这群人只是混混，并非赵无极的人。

    “小子，你还真是胆大啊，敢在太岁爷的头上动土？”

    这时候，一个穿着大花裤衩的人走了出来，却是秦风之前抢劫的那个富二代。

    他揉着脸上的淤青，咬着牙愤恨的看着秦风。

    “谁救了你？”秦风有些好奇。

    他对于自己的手法，还是相当自信的。

    那一针扎了下去，这个富二代没有两天是根本不可能醒过来的，可现在却屁事没有。

    “阿弥陀佛，施主……你回头是岸啊。”

    话音刚落，从旁边走出了一个光头和尚。

    他长得胖乎乎的，脸上的肉因为说话还在颤抖，手中还盘着一串佛珠，满脸郑重的看着秦风。

    “你是和尚？”秦风倒是来了兴致。

    “没错，贫僧乃是云游四海一个野和尚，只是路过那个地方，恰好发现了这位施主，所以出手相助。”胖和尚一本正经说道。

    “我的朋友呢？”秦风问道。

    便在这时，秦龙飞从窗户探出了脑袋，对着秦风喊了一声：“我在这呢。”

    秦龙飞苍白的脸上，此刻满是淤青。

    他之所以能探出头，是因为后面有人掐着他的后颈。

    “你上，还是我上？”

    秦风看向秦无名，然后指着二楼。

    “我来吧……你先去救人。”

    秦无名说了这么一句，瞬间就冲了出去。

    他的手法来收拾这些地痞流氓，无疑就是用高射炮打蚊子。

    不过几息之间，这些混混全都躺在地上不住哀嚎。

    原本踌躇满志的胖和尚看到这一幕，不禁倒抽了一口凉气。

    只见他悄摸摸地朝后退去，似乎准备撒丫子溜走。

    可是，有个身影却拦住了他。

    “大师，你这么喜欢管闲事，为什么现在就走了呢？”

    秦风笑着把手搭在了那个胖和尚的肩膀上，手指微动。

    “哎呦……疼疼疼。”

    那胖和尚鬼哭狼嚎的嚎叫了起来。

    只是撑不了三秒钟，直接尿裤子了。

    “大师，你这太怂了吧？”

    秦风随手将他扔在一边，然后对着墙壁一踩，身体好似大鸟一般，轻松就翻到了二楼的阳台上。

    有个混混见秦风闯进来，瞬间就是一拳砸了过来。

    秦风嗤笑一声，身体轻松侧过，然后下脚一跘。

    “啊……”

    那个混混惨叫一声，身躯直接冲出了窗户飞了出去。

    随后，秦风仿佛猛虎下山一般，狂风扫落叶地就将几人给解决了。

    “快解开我，我要找回场子。”秦龙飞大声道。

    秦风苦笑一声，解开了绑在秦龙飞手上的绳子。

    秦龙飞四处瞄了一眼，然后看到桌子上摆放的一盆仙人球。

    他抽出了秦风的短刀，一刀刀削了下去。

    然后，他抓着这些仙人球就放在了那些人的裤裆中。

    尖叫声瞬间此起彼伏，仿佛是在进行比赛一般。

    秦风去没心思看秦龙飞这恶趣味，而是进了旁边的房间。

    五姑娘此刻醒了，就坐在那边傻傻的看着外面的动静。

    “你醒了？感觉好点了没有？”秦风低声问道。

    五姑娘没有说话，那呆滞的眼神还是盯着门口。

    秦风只能把买到了的消炎药碾碎涂抹在了五姑娘背后，发现她的伤口依旧带着血丝。

    即使被酒精消毒疼痛难忍，五姑娘却是没有一点点的反应。

    就好像……天生没有痛感。

    半个小时后，秦龙飞才折磨停手。

    此时，秦风也给五姑娘换好了药。

    “该走了，闹的动静有点大，对面肯定会得到消息的。”秦风说道。

    “好！”秦无名点了点头。

    天宝山的事情是瞒不了多久的，赵无极的人很有可能顺着车追踪过来。

    秦风迅速去采购了一些东西，然后一行四人直接驱车上路。

    现在他们还不能舍弃这辆车，毕竟两条腿永远没有车子快。

    想要开车回到江淮那也是不可能的，毕竟赵无极不会任由他们这么离开。

    就在秦风他们刚刚走了没有一个小时，就有一大批的人来到了那一家民宿。

    那个富二代哼哼唧唧地爬了起来，看着这些穿着黑衣的人顿时就骂了起来：“你们干嘛的？谁让你们进来的，给我滚！”

    带头的是一个年轻人，径直走过来，抓着富二代的领口喝道：“那几个人呢？”

    “我不知道，赶紧滚！老子今天心情不好，不要怪我拿你们出气了。”富二代说着就捏住了拳头。

    “队长，根据屋内的监控显示，那几人一个小时前离开了这里。”

    这时候，从屋内冲出了一个人，汇报情况。

    “哦。”

    那个队长点了点头，随后看了富二代一眼。

    “轰！”

    富二代被一拳砸出了三四米，倒地直接晕了过来。

    原本想要上前的混混，此刻无一例外，全部躺地上装死。

    “调取周围的监控，确定他们逃跑的方向，锁定那一辆车，绝对不允许他们逃出去！”

    “是！”

