    古魔渊深处，第九十九层！

    这是一座恢宏的漆黑殿堂，古魔气息惊天动地，仿佛能镇压诸天！

    大殿之上，一道道强大的气息盘踞于此。

    如果天荒修士来到此处，定然都会骇然，因为这全部都是元婴魔帅，人数有数百之众！

    “人族秦长生！这个新晋的天荒第一人实在太嚣张了，我们有上千万族人死在他手中，绝不能就这样算了！”

    “嘿！就算我们放过他，他也会下来找我们麻烦，此子不除终是祸患！”

    “一定要将他碎尸万段，不然难泄我等心头之恨！”

    “请神子定夺！”最后众魔帅皆是纷纷道，并且目光如刀看向大殿首座。

    首座的古魔族神子，一直闭目而坐，不置一言，此时睁开双眸，气息顿时冲天而起，让下方的魔帅们皆是色变，这位神子变得更强了！

    古魔族化神，被称为古魔王，他们的子孙为古魔王族，血脉之力惊人，可上万古魔王族中，都未必会有一位古魔族神子，因为只有凝聚神品元婴，才有资格称为古魔族神子！

    他眸光扫视一众魔帅，让下方的魔帅毛骨悚然，在古魔族神子中，眼前这位神子的强大都是屈指可数的，德恩神子不过百岁时，就已经到了元婴巅峰，是古魔王选中的化神种子。

    后被委以重任，坐镇这至关重要的古魔渊五百年，收获巨大，现在也不知道已经达了何种程度。

    在古魔渊这段时间，看着他日益强大起来，真是让他们惊惶不已！

    “人族啊！真是天骄辈出，不过既然出身在遗弃星域，只能算你的不幸！无论是谁，招惹了我们古魔族，都不能就此放过！你们准备一下，和我一起，去送他上路！”德恩神子淡淡道，仿佛说一件微不足道的事情。

    在他眼中，就是如此，秦长生在他眼中并不算什么。

    天荒星这等遗弃星域出身的修士，道则残缺，只能算是伪元婴，实力比外界元婴差了两个层次，更别说他得到情报，秦长生只是元婴初期，就算到了半步化神又如何？在他眼中也不过是大一点的蚂蚁而已！

    一个元婴初期修士，自吹自擂的说自己是神君，真是可笑！

    什么金丹真君，元婴天君，亏天荒星的人敢宣之于口，在外界敢这样说，估计早就被一巴掌拍死了！

    想他纵横诸多星域，见多了这些自以为是的土著，如今不过是再见到一个而已。

    ……

    秦长生不知道前方等着他的是何人，反正他无惧。

    虽然他对古魔渊深处的详情不了解，但肯定不会有古魔族魔王，化神神君可进不了遗弃星域。

    刚才看到那真武截天阵，他就更加确信了，真有化神级别的古魔王到来，第一时间就会被真武截天阵抹杀。

    秦长生带着一众天荒天君下到了古魔渊第七十层。

    入目的是一面漆黑的长城，上面密密麻麻的符文触目惊心，散发着惊世的杀机，仿佛要摧毁所有的进攻者。

    它将第七十层下面的古魔渊和上面分割开来，无数古魔族修士驻守在其上。

    他们竟然采取防守的姿态，和天渊之上的镇魔天宗相差无几，场中之人哪怕是徐翔之前都没有下到过这么深的所在，第一次见到这一幕。

    徐翔叹息道：“果然，如先辈所记载的一样，古魔族在这里布置了一面长城，昔日他们从古魔渊下方冲出，我们天荒各大势力曾想要将他们赶出天荒，可惜他们在布下的长城极可怕，我们根本无法攻破，最后才有古魔渊这个禁地存在。”

    “今日之后，它不会再存在了！”秦长生冷冷道，他不知道踏天神君为何容忍这面长城存在，但他秦长生不会让它继续屹立在这里，因为天荒星的霸主如今是他秦长生！

    “你就是秦长生？口气真是大啊！”一道带着嘲讽的声音响起，一道道强横的气息，落在城墙上！

    数百元婴魔帅现身，为首的是一个黑甲男子，看起来很年轻，面容竟有清秀之感，和其身后的狰狞古魔族人格格不入，但秦长生却可以看出他身上那浓郁到极致的古魔气息！

    强者！

    半步化神的古魔族强者，就是不知道实力如何？

    能挡自己几招呢！

    秦长生冷笑，不是化神古魔王，他都无所畏惧，至于那些元婴魔帅，更是不堪入目了！

    “这么多人啊！是来迎接我的吗？还不打开大门，恭迎我的到来！”秦长生笑道。

    有古魔族魔帅怒喝，道：“放肆！区区人族而已，有点本事就在这里叫嚣！我要杀了你，然后血屠天荒！”

    秦长生笑意不减，猛然一指头点出，在那古魔族魔帅的不屑目光中，打击了过去！

    轰隆！

    古魔长城猛然那爆发出剧烈的光芒，仿佛活过来一般，形成一层光幕，阻挡秦长生的攻击。

    可惜，秦长生早就预料到这一点，刚才的可是皆字秘十倍爆发的攻击，直接洞穿了光幕，攻击落在了那名魔帅的身上。

    噗！

    那名魔帅直接炸裂，粉身碎骨而亡！

    顿时天地再度哀嚎，仿佛在吟唱葬歌。

    嘶！

    四周的魔帅皆是吃了一惊，这怎么可能？在古魔族长城阵法的庇护下，秦长生竟然还能击杀一个魔帅！

    德恩神子神色也首次变得凝重，看着秦长生带着不解。

    这秦长生的实力远超他的预料，这古魔族长城，可是为了防御人族反攻建立的，非化神实力不能攻破，刚才的光幕虽然不是全力的防御，但绝对不是一般的元婴修士可以击穿，这秦长生至少有半步化神的战力。

    而且，不是遗弃星域道则残缺的半步化神，而是外界道则完整的半步化神战力，这个秦长生有古怪！

    “你是何人？应该不是天荒土著吧？”德恩神子问道。

    天荒天君们闻言，也是一惊，不过他们也没有太多别的想法，秦长生的出身如何，不是他们可以过问的。

    其实早就有人推测秦长生不是天荒出身，但不要说没证据，就算真是那样又如何？谁敢找天荒第一人麻烦啊！

    秦长生冷笑道：“是如何？不是又如何？废话少说，退出古魔渊，我还可以饶你们一命！”

    “放肆！”数百魔帅怒吼，哪怕秦长生真的比他们强大又如何？要他们退出古魔渊，那绝无可能！

    古魔渊对他们古魔族太重要了！

    “看来你们古魔渊深处，有不小的隐秘啊！是什么呢？我很好奇啊！”秦长生轻笑，这么轻易就诈出一些信息，果然，古魔族大多是些头脑简单的蠢货！

    他秦长生就喜欢这样的敌人，之前的敌人大多聪明过头了，让他很不爽！

    无脑敌人才最好！

    容易对付！

