    “没有机会，那就等待。”妖族荒玄圣尊沉声道。

    “现在叶星实力还不到宇宙圣皇，还有击杀的可能，若是将来他自己完全有了宇宙圣皇实力，再想要击杀就难了。”

    叶星表现出的实力虽强，但是最强大的无疑是防御方面。

    但是其自身基础只是处在三阶大道之主阶段的话，还是有很多方法可以击杀的。

    “好，那我们五族关于叶星的消息完全共享，若是发现了叶星踪迹，立即去铲除！”

    几位宇宙圣尊迅速道。

    妖族荒玄更是直接道：“到时候我们直接出手，绝对不能给叶星成长起来的机会！”

    现在叶星的实力已经达到了这一步，若真的处在不死境，将来再进几步，那实力该会达到什么地步？

    人族多出一位普通实力的宇宙圣皇对他们来说并没有什么感觉，但是他们最担心的就是人族出现强大圣皇！

    就算是圣皇强者，彼此之间的差距也是很大的，像混元圣皇这等强者，离宇宙圣尊只有一步之遥，诞生一位这种层次的强者，比诞生十位宇宙圣皇威胁还要大。

    ……

    几大族群的宇宙圣尊在制定着击杀叶星的联合计划，至于此时叶星跟在混元圣皇身边，花了一段时间，他们终于回到了人族疆域。

    “叶星，在我们人族疆域你不用担心异族的击杀，我们就在这里分开吧。”混元圣皇看着叶星微笑道。

    他是虚始塔圣地的，不是时空城。

    “好。”叶星点了点头。

    以他现在表现出来的实力，除非宇宙圣皇才有可能击杀他。

    潜伏在人族的异族最强者估计也就处在不死境，怎么可能击杀得了叶星？

    至于异族派宇宙圣皇来人族，那除非是脑子被驴踢了。

    以一位宇宙圣皇为代价，而且还不一定击杀的了叶星，谁会出手？

    就算叶星表现出来这般恐怖的潜力、实力，但是将来能不能真正达到宇宙圣皇还不一定。

    毕竟，整个宇宙也出现了无数强大天才，甚至迅速达到了道主境，但是最终也没有跨出那一步。

    人族等族群实力极为强大，处在宇宙最顶尖，但是族内圣皇级别强者也绝对不超过百位！

    宇宙从诞生以来还不知道过去了多长时间，结果却不超过百位，可见其诞生的艰难。

    见混元圣皇离开，叶星也没有浪费时间，迅速向时空城赶去，很快他便进入到了城内。

    “看，是叶星大人！”

    “听说叶星大人击杀了很多异族大道之主，实力极强！”

    “我也听说了，甚至有二阶大道之主陨落在叶星大人的手中。”

    “我听说三阶大道之主也有。”

    “不可能吧？三阶大道之主，那可是道主境的巅峰。”

    “我收集消息的渠道很多，难道消息会打探错误？”

    ……

    走在路上，正好几位时空城的不死境走来，他们见到了叶星，顿时恭敬的站在一边，脸上满是敬畏之色。

    最近关于叶星的消息都传疯了，虽然基本上都是在高层之间传播，但是他们也隐约知道了一些。

    就算知道的一些极少的消息，他们心中都被完全震住了。

    “现在叶星大人肯定已经成为了我们人族真正的顶尖存在！”

    “当初那天才选拔叶星大人都不耀眼，现在却达到了这等层次！”

    “击杀三阶大道之主啊，我这一生如果能成为一阶大道之主我就无比满足了。”

    一直到叶星的身影离开，这几位不死境还在议论着。

    ……

    眼前的区域无比辽阔，上方虚空中出现了一道道裂缝，而在这些裂缝周围，有一道道奇异秘纹显露出来。

    金系道则、木系道则等五行大道、时空大道等等，虚空中诸多大道秘纹波动。

    一道道混沌气流弥漫，让这里看起来无比古老、神秘。

    混沌气流中，此时一位身穿黑色古朴铠甲，脸上长有奇异紫色秘纹的男子出现。

    “老师。”看向这位男子，叶星恭敬道。

    实力越强，越能感受到时空圣尊的恐怖！

    这等境界的强者，已然站在了宇宙的顶尖，实力强大到了不可思议的地步！

    “叶星，你这次引起的动静倒是挺大的。”时空圣尊看着自己的弟子，嘴角露出了一丝笑容。

    “你现在也真正立足于宇宙强者之林了。”

    圣皇之下最强者，这实力已经极为恐怖。

    宇宙中，只要族内出现一位宇宙圣皇，那就勉强可以在整个宇宙中立足。

    以叶星的实力，在那些族群中实力足以排在前三位！

    “弟子侥幸，获得的机缘比较多罢了。”叶星嘴角也露出了一丝笑容。

    “机缘也是实力的一种。”时空圣尊微笑道：“这次妖族等各大族群在你手中损失可大了。”

    时空圣尊心中也忍不住感叹，一下子陨落那么多强者，对于处在宇宙最顶尖的妖族、灵族等族群来说，多久没有吃过那么大的亏了。

    他看着叶星道：“不过妖族等族群不会善罢甘休，你之后无论在哪里闯荡，切不可大意，下一次出手，这些异族强者肯定会做好充足的准备，一击必杀！”

    “你现在修炼才两千年，便已经有了这么恐怖的实力，甚至被称为圣皇之下最强者，而且你现在还处在不死境，这消息肯定有人知道。仅仅不死境便拥有这般恐怖实力，你最可怕的并不是实力，而是潜力！所以，切记要小心。我知道你有死亡道则界分身，但是那也不能保证你绝对不死。”

    “弟子明白。”叶星点了点头。

    就算他现在实力这么强，但是整个宇宙中能击杀他的强者肯定还有很多。

    看着叶星，时空圣尊也不再这事情上多说什么。

    叶星已经成长到了如今地步，这些事情他最多提一下就可以了。

    时空圣尊右手一挥，顿时有两件宝物显示出来。

    其中一柄是紫色的长剑，整柄长剑看上去很古朴，但是上面却雕刻着众多无比玄奥的秘纹。

    此时紫色长剑没有任何波动，就这样安静的悬浮在虚空中。