    不仅如此，林文来在梦境中，通过意识还看到了李银龙所作的事情。

    毕竟作为调制进化的手段，他和李银龙都使用了伊戈斯的融合细胞，所以在恍惚中偶尔能看到李银龙看到的东西。

    守钥人小武？

    令主满意的人选，所以才能与主沟通？

    这是什么意思？

    “那么，是精神力连接是怎么回事……难道是伊戈斯的力量？”诸葛云沉吟片刻，盯住顾飞妍问道，“你们黑曜会的主，就是伊戈斯？”

    “不，应该不是。”没想到顾飞妍摇摇头，“据我所知，伊戈斯与我们主的力量是互相抵触的。

    但是主允许我们使用那些力量来改造那些躯体的。他将力量送至我们面前。伊戈斯的力量是其中最强大的一个，也是最早送来的力量，除此以外还有其它的力量。”

    诸葛云心中微微一惊，其它力量！

    他很清楚这意味着什么。

    早在远古时代，就有计都人通过灵力锻造身体，让自己逐渐接近纯能量体的范畴，从而让身体和精神都得到飞升。

    但有一个律障，是所有宇宙的法则。

    那就是能量平衡。

    伊戈斯是在宇宙狂烈的元素风暴中诞生的生物，拥有至高无上的火属性能量。

    其它的能量还有空、水、地、光、暗。这六大属性，共同构筑了世间一切物质本身。

    火之力可以演化为多种能力，是最原初宇宙动力的能量来源。

    那些古老的神祇也是强大生物，只不过它们很早以前，就已经参悟了能量间的转化和升华能力的奥秘。

    伊戈斯是将火之力演化得最彻底的生物，它能通过宇宙间无处不在的暗陨能量使用火之力。

    能量大小不同，火之力也有不同的表现。

    这就像火可以用来点起篝火，也可以用来推动火箭摆脱星体引力，还可以引爆恒星。

    它们并无本质区别，通过离子态的不同层级展现威力。

    所有得到飞升的生物，都会在力量上升到某个临界点后面临选择，那就是能量阵营的不同：火地、空水、光暗，这六大属性的旧日支配者间分属不同阵营。

    水和空两个旧日支配者之间、以及火和地两个旧日支配者之间互为死敌。

    旧日支配者们曾在远古时代统治宇宙，但是在旧神手中败北，还被禁锢在宇宙各处。

    曾有一些种族生物，在低阶力量层级时可以操纵六大属性，但在力量接近无限时，终于遇到了临界点。

    因为他们妄图同时支配不同的力量，导致了能量无法平衡，最终毁灭了自身。

    黑曜会所谓的主到底是什么？如果主是和伊戈斯的力量相互抵触，那么就应该是地属性的存在。

    诸葛云感到黑曜会背后那股庞大的力量，此刻正在默默审视着这颗星球，他必须要知道那是什么。

    也许就是之前在罗渊之阵中，与他神识对话的那个声音？

    如果那是恐怖敌人的话，自己现在的力量是不可能战胜的。

    因为旧日支配者都拥有不死的躯体，掌控的能量非常恐怖，远非自己所能及。但他们庞大的身躯，很难透过时空裂隙直接降临，所以必须在实体时空寻找代理人。

    代理人的存在就相当于它们的分身，按本体意志行动。

    诸葛云现在还处于能量低阶层级，看来只能借助计都人修炼灵脉的方法，先让自己进化出一种灵脉属性。

    他曾在宇宙万域遨游时，已经修炼出了雷属性，属于空阵营，但这一世，却还未得到任何属性上的加成。

    他暗暗用神识探查了一番，身上灵力的浓度已经够掌握一种属性了，必须赶快想办法突破。

    找出黑曜会幕后的那个“主”，看来是必须的。

    诸葛云沉吟片刻后，看到了关键点，于是向林文来问道：“既然你曾经窥见了李银龙的视界，那么，你可看到小武了？”

    林文来摇摇头道，“没有，这种事不是由我掌握的，在该出现的时候它不出现；但不该出现的时候，比如我从睡梦中惊醒时，却又那么清晰地看到它。”

    “你还看到了什么？”

    诸葛云觉得，林文来在虚幻中看到的东西，反而比较接近真相，于是道：“你就随便说点有提示性的东西吧。”

    林文来的精神一震，双手即刻紧紧攥拳，肌肉绷起，“要是我能描述出来就好了，那些东西……就像纠缠的噩梦，但似乎虚无缥缈的事情，却让我根本分不清真实与否，比如——”

    “什么？”

    林文来的双眼忽然变得空洞无神。

    诸葛云的神识探出，帮助林文来的潜意识再次进入冥暗深渊中。

    “我看到了……之前所说的那个地方，蓝白的万仞冰川、红的火焰和熔岩，钴蓝色和艳红色的古老神庙、残破的建筑。黑色出现了……那是冷却的岩浆？

    我往远处看去，蓝白色的冰川已经从头顶上消失了。有活动的巨型爬行动物，蜷缩在巨大的棕榈树下。

    现在，爬行动物也消失了，那里已经不存在动物了，但我能清楚地看到，在水下，有黑乎乎的形体缓慢地在嶙峋黑色乱石上移动。

    这些形体，变得越来越简单了，它们没有固定形状！

    在我的周围全是角——奇怪的角，巨大的角，黑色和赭石色的，遍地都是！

    老天啊，我从未见过……

    地球上没有类似的角，硕大的尖端，弧形的、直的，狰狞不堪，横亘天穹，我、我的眼睛被遮住了……”

    林文来的身体剧烈颤抖，用胳膊挡住脸，仿佛看到了恐怖的东西，另一只胳膊绝望地比划着。

    “镇定下来——”诸葛云的话音未落，周身就有虚影一晃，与林文来的身体重叠起来。

    强大的灵力包裹住林文来的身躯，柔和的力量绵绵不断，镇压了他潜意识中的恐惧。

    “继续说。”诸葛云感到快要接近要找的东西了，加大了灵力。

    林文来的肩膀痉挛似的抽搐着，后脊梁也冒出了冷汗。

    “唔——熔岩的尽头有一个裂缝，漆黑无光的深渊，仿佛有几千米？不，也许几十万米，那是人类不曾探测到的深渊。

    海水与熔岩相交的一刻，海水沸腾、气化，变为冲天腾起的白气，岩浆最终冷却在海底，形成岩层……”林文来长长出了口气，仿佛刚从那个梦境中缓过劲来，“只需伸伸脖子，我就能看到更远更远的地方……”

    “等一下！”

    诸葛云迅速打断了他，沉声道，“海底？你刚才说到了海底？”

