    他抿唇，脸上有些尴尬之色，“所以，你打算用自己的？”

    “还需要做什么？”他叹气，有些无奈。

    “恩！”本就是成年人，况且我自己也生过孩子，看向他，我开口道，“孩子拿出来的时候，是属于自然分娩，所以我一开始是有奶水的，后来因为孩子不在了，没有孩子的刺激，所以没有催乳素分泌，自然就断了。”

    他蹙眉，“所以，你现在自己弄？”他有些不悦，“昨天晚上吃了什么？”

    我老实交代，“催乳的中药。”

    “医生说，配合着按摩和别的方式……”我抿唇，后面的话没说。

    “按摩和别的方式?”他突然冷笑，“自己按摩？然后打算别的方式怎么弄？”他这话里，满满的都是讽刺。

    我抿唇，心里压着怒，“傅慎言，你有意思吗？”

    他沉默，没有开口了。

    许久，我开口道，“孩子是早产，身体不好，加上没有母乳，现在明明三个月大的孩子，但是看着像刚生下来一样，傅慎言，我从小就是孤儿，外婆将我养大，是我的幸运，现在外婆和木子都走了，她把这个孩子托付给我，我要做的，是用尽全力去保护好她。”

    我不知道怎么爱别人，也不知道怎么样接受别人的爱，可我知道，爱还有一个词汇叫对他好。

    因为爱，所以才会设身处地的为他着想，这个孩子于我而言就是这样的，我把我所能做的，所有的好都给她。

    傅慎言看着我，目光深邃复杂，“那我呢？对于你来说，我是不是连个重要的人都算不上，顾翰给你留下的是遗憾，我呢？算什么？可有可无的丈夫？”

    傅慎言想要的，其实我一直都知道，不过是被我需要，被我放在心上。

    卧室里的灯光昏暗阴沉，他的眸子却是格外的亮，四目相对，我一时间却是没有办法开口说什么。

    许久，他松开我，有些颓败的后退了两步，自嘲的勾了勾唇，释然了。

    “沈姝你好样的。”见他转身要走，我伸手，拉住了他。

    心里说不出什么滋味，这个动作几乎是潜意识的，“我比谁都想把你放在第一位，但我更害怕有一天我离不开你了，你却突然离开。”

    他回头看着我，目光深深的，“所以，你忽视了我所有的感受？心里放了所有人，唯独来伤害我？”

    我摇头，看着他目光有些难受，“不是的，我没有想要伤害你，只是我太没有安全感了，我怕你离开，怕你不要我！”

    他迟愣了一下，修长高大的身子微微僵硬了一下，他伸手将我抱住，有些无奈，“傻！”

    楼了我一会，我靠在他心口，他声音低沉内敛，“以后不管我们怎么吵架，都不能随便离婚，沈姝，我不会让你走，也不会和你离婚。”

    我没开口了，我太笨了，不知道该怎么把这段婚姻处理好。

    ……

    已经是年底了，大部分公司都已经放年假了，傅慎言也没什么事。

    张嫂不和我们一起过年，所以也就剩下了我和傅慎言。

    我带着傅慎言去了云铜公寓，陈星公司没有放假，还在忙，乔恩照顾四季。

    开门见到我和傅慎言，他愣了一下，随后脸色平静道，“四季刚睡着。”

    我点头，进了门，开口道，“她昨天晚上还好吧？”

    “恩，挺好的！”说话间，他目光落在傅慎言身上，但只是一眼，他便挪开了。

    想起他大学那会的事，我不由看着傅慎言道，“这是乔恩，我的大学东西，你应该认识他。”

    乔恩瞪了我一眼，脸上带着几分尴尬的笑意道，“傅总，你好！”

    傅慎言开口，“你好！”

    傅慎言的气场冷冽，难以让我靠近，所以乔恩和他打完招呼就直接去看四季了。

    我拉着傅慎言，跟着他进了四季的房间，小家伙吃了奶粉，已经睡着了。

    傅慎言看着孩子有些出神，抬手想要去摸摸孩子，但又将手收回了。

    大概所有男人都是这样，面对新生孩子会手足无措。

    乔恩收了四季换下来的衣服，放到洗衣房里，看着我道，“今天还要喝药吗？”

    我尴尬了一下，但目光落在四季瘦小的身影上，不由点头道，“喝！”

    他看了傅慎言一眼，见傅慎言的目光完全都再孩子身上，不由挑眉，出去了。

    剩下我和傅慎言，他看孩子极其专注，良久才看向我开口道，“隽毓的？”

    我没想到他会突然来那么一句话，吓了我一跳，我连忙摇头，“不……”

    触碰到他深邃的目光，我不由低头，到了嘴边的话没有说出来。

    “隽毓知道吗？”他继续开口，修长的手指轻轻落在四季的脸颊上。

    “不知道！”他多半都知道了，我要继续隐瞒就过于做作了。

    他点头，看着孩子的嘴角微微上扬，格外好看，“一会让乔先生准备一下，我们带她去一趟户口登记处，把孩子的户口落了，趁着春节，带她回傅家给傅家的长辈都见见。”

    我有些没反应过来，不由愣愣看着他，见我走神，他抿唇，“怎么了？”

    我摇头，“没有！”心里不由一暖。

    迟钝了一下，才看着他道，“傅慎言，谢谢你！”照顾四季是我必须要做的，但他似乎都替我想好了，把四季当成了自己的孩子。

    乔恩把药熬好递给我，黑乎乎的一大碗，看着我就有点反胃，但总归是要喝的。

    我捏着鼻子，全部喝了，乔恩给我塞了一颗糖，开口道，“医生说喝完药之后要配合按摩，有必要要大人试一下。”

    他原本是陈述一件事情，但说着不由觉得不合适，看了看傅慎言，一时间闭嘴了，然后出去了。

    傅慎言看着我，抿唇，“是药三分毒，对身体不好。”

    我恩了一句，目光落在四季身上，开口道，“一会我想去一趟医院。”

    “我陪你！”他开口。

    我刚想拒绝，四季突然大哭了出来，不知道是怎么了。

    我不会哄孩子，又不敢伸手去抱，急着出去找乔恩。

