    三只狐狸，体型跟杯子犬差不多，而且头大身小，被抓出来后恐惧的直颤抖，看上去楚楚可怜。

    如果不看看周围被杀害的野人，相信绝多数女性看到这三只狐狸都会心软，甚至来一句‘妈妈抱抱’。

    张平对三只狐狸的颜值并不心动，他先给三只狐狸使用鉴定术，在确定三只狐狸的能力后，再将三只狐狸敲晕。

    三只狐狸并不强，反而有点弱：

    【异化兽：鬼狐】

    【种族：异化狐】

    【潜力：????】

    【寿命：36】

    【等阶：中级异化兽】

    【等级：15】

    【天赋】

    【恐惧之白：可消耗精神力，在夜晚释放一层白雾，在雾中目标越恐惧，体力流失速度越快。】

    【恐惧之魂：可消耗精神力，凝聚一只能够感应目标恐惧的魂体，它能够吸收目标的恐惧与体力，并且利用所吸收的体力制造幻象，当目标恐惧达到极点时，可一定程度上影响到现实，甚至控制目标、奴役目标。】

    不过它们的能力确实奇特又诡异，在适合的场所有着超越等阶的力量。

    张平已经不是初出学校的菜鸟，当然不会信学校里老师说的那一套，什么等阶的差距无法跨越，纯粹就是放屁。

    当年老师打学生，本身等级就比学生高，经验又比学生丰富，再套上这个理论，唬的学生一愣一愣。

    张平理解那些老师的初衷，无非是希望学生出社会后能活久一点。

    但实际情况是任何能力都相生相克，并不存在什么绝对无法跨越的差距，超能力就是一把特效枪，怎么用全看能力者自己。

    在条件符合的情况下，低阶杀高阶并不是不可能。

    张平相信这条村落肯定有高级以上的觉醒者，不然也不可能在这种荒山野岭建村，然而现在却被三只萌萌的小狐狸给一锅端了。

    他估计三只鬼狐应该是在夜晚突袭了这个村子，先用白雾笼罩全村，接着再释放出三个恐惧之魂，先引起村里的恐慌，接着利用人与人之间的猜疑，慢慢将这里的人耗死。

    只要找不到三只狐狸，这对任何觉醒者来说都是绝杀。

    “卖相还不错，估计救援队里的女孩会挺喜欢，我看看……哟，好福气，两只母狐狸，一只公狐狸，你这小东西还学人开后宫，我弹！”

    张平趁着三只狐狸被敲晕，翻了翻去一阵查看，在确定没有什么传染病和寄生虫后，直接对公狐狸的小雀雀弹了一下，公狐狸就算还在昏迷中，仍然一阵抽搐。

    有时候必须承认，颜值就是正义。

    三只小东西虽然能力有点恶心，但用好了绝对是一大杀器。

    张平考虑之后，决定不杀三只鬼狐，而是将它们控制起来，相信救援队里有不少人会喜欢三只狐狸。

    他的手伸出一根根绿线，契约宝石在三只狐狸昏迷的情况下直接占据了它们的身心，最后跳过狐狸本身的意志，先与身体达成契约。

    这大概就是我得不到你的心，但可以得到你的身体！

    契约宝石活化后，这一招确实极为恶心，可能只能对比自己弱的对象使用，太强的话就有点难度，除非对方心甘情愿。

    在解决三只狐狸后，张平提着它们回到村口，小塞隆它们趴在地上，都是一副有气无力的样子，而那些恐怖的稻草人则七倒八歪在四周。

    “不是吧，你们也太怂了。”张平一眼就看出，三小只体力流失不少，显然因为恐惧，它们都受到了恐惧之魂的影响。

    其实稻草人虽然多，真正藏在稻草人里的恐惧之魂只有一只，另外两只恐惧之魂刚刚都在张平那一边。

    “主人，太可怕了，它们身体里有好多蛇。”大黄恐惧道。

    小塞隆也害怕道：“稻草人里有好多蚂蚁！”

    “喵！”

    胖猫捂着眼睛，怂的不敢说话，只是发出一声无意义的呜咽。

    “看来以后得帮你们练练胆量，胆小也是一种弱点。”张平摸着下巴，自言自语道。

    三小只一听，顿时从地上起来，它们抱团在一起，惊恐的看着张平。

    张平笑眯眯道：“放心，我会悠着来！”

    不知道为什么，三小只不但没有放心，反而更加担心了。

    “时间也差不多了，先回一趟总部吧。”张平这时看了看太阳，估计食堂快开饭了，于是对三小只笑道。

    而且三只鬼狐也需要安置，总不能让他一直提着。

    回到救援队总部，张平优哉游哉的进入食堂，刘思善正好在吃饭，于是他走上前坐下。“新宠物？”刘思善一眼就看到张平放在地上的三只鬼狐。

    张平点头道：“刚捉到的异化兽，能力挺有趣，准备留给救援队，可以作为奖励分给优秀的成员。”

    “我看看！”刘思善说道。

    张平立即将鬼狐的属性分给刘思善，刘思善看完点头道：“确实不错，给我吧，我带的新人有几个好苗子，而且能力方面相性不错。”

    “嗯，思思姐要就拿去，正好我不知道该怎么分配它们。”张平同意道。

    陈薇华端着饭菜过来，她微笑道：“无规矩不成方圆，我认为新训组只需要一只鬼狐就足够了，剩下两只还是按照功勋分配比较适合。”

    “功勋？”张平看向陈薇华，语气带着询问。

    陈薇华笑道：“张平，你觉得救援队的福利差，主要是因为资源以及金钱的差距，但你有没有想过，救援队其实有一项三大组织无法超越的优势？”

    “穿越平行世界？”张平立即问道。

    陈薇华点头道：“穿越平行世界开拓眼界只是其一，其二是你可以搞到许多能力，甚至可以捕捉异化兽作为战宠，这都是其它组织没有办法提供的资源，这远远比金钱更加的珍贵，因为正常情况下，觉醒者终其一生只能拥有一个能力！”

    这倒是提醒了张平，他当初意外吞食冥雾之灵，刘思善就曾经很严肃的告诉过他，能力根本不可能从外界获取，而他打破了这个铁规。

    “那这跟功勋有什么关系？”他看着陈薇华问道。

    陈薇华笑道：“一个运转良好的组织，不可能永远靠信念去维持，也许救援队现在的成员都还很纯粹，都是一腔热血想救助更多的同胞，但天长地久，人总会变的，所以我们除了金钱、资源方面的奖励，肯定需要一些特殊的奖励来激励大家，而你平时收集的能力、战宠恰恰就是最适合的资源，这是其它组织没办法提供的东西。”

    “所以你打算设立功勋制度，让救援队的成员用功勋来换这些东西？”刘思善问道。

    陈薇华点头道：“太容易得到的东西，人们往往不会去珍惜，所以想要这些独有的资源，所有人都要拿命来拼搏！”

    这时，张平的餐具自动飘过来。

    他拿起筷子，在陈薇华说完后笑道：“功勋制度搞好后，记得给我先看看。”

