    “刘将军？”

    见是刘璋，何进收起了脸上的不满，换上了一副笑容。

    “大将军，手下留情吧！再打下去，他可就要被大将军打死了！”

    刘璋笑着点头问候，顺便替卫闲求了个情。

    何进走到刘璋边上，一脸气愤的指着卫闲大骂。

    “刘老弟，都是这个混蛋，我也是替你不平！”

    “若不是这个混蛋搬弄是非，我岂能。。。”

    “大将军，过去的事就不要提了，我根本没放在心上！”

    刘璋不想听何进废话，若不是担心抓捕卫闲出了差错，他才懒得来何进这里。

    “大将军，人你也大了，气你也出了，卫闲就让我带走吧，陛下那里催的紧！”

    “无妨，这厮我见着就来气，你尽管把他带走！”

    刘璋一挥手，典韦直接上前，一把就抓起了卫闲。

    卫闲见到何进和刘璋这幅亲密无间的样子，心中是悔恨至极。

    “悔不听伯觎之言，中了你这屠夫的奸计！”

    “何遂高！你不得好死！”

    刘璋听着卫闲在这骂何进，心中还有些暗爽。

    “你这屠夫！杀猪的！你断子绝孙！你。。。！”

    “你这个畜生！”

    刘璋见差不多了，再骂下去何进就要疯了，连忙向典韦使眼色。

    典韦磨磨蹭蹭的，等卫闲又骂了两句才堵了他的嘴。

    “大将军，卫闲已归案，我就不多打扰了！告辞！”

    刘璋刚刚离开，许攸就从将军府走了出来。

    “大将军？怎么这幅样子？”

    何进殴打卫闲时太过投入，身上的衣服，甚至头发都乱糟糟的。

    “哦，是子远啊。”

    “没事，刚才教训了一个混蛋！”

    许攸走上前来，帮何进整理了一下衣服，顺便梳理了嘈乱的头发。

    “大将军，卫闲呢？刘璋被陛下罢免了吗！”

    许攸真是哪壶不开提哪壶，何进刚刚打了卫闲一顿，才稍稍把心中的怨气消去，他又给何进添堵。

    何进一把就把许攸推开，十分愤怒的指着他。

    “许子远，我告诉你！以后别想着找刘璋的麻烦！不然就给我滚出将军府！”

    “听见没有！”

    许攸目瞪口呆的看着何进，惊得不知道说什么。

    “你耳朵聋了！”

    许攸的闭口不言更是触怒了何进，把心中的怒火全部发泄到许攸身上。

    “啊！在下知道！在下知道了！”

    许攸被何进一吼，吓得浑身一颤，也回过神来。

    “坏了！”

    何进一拍大腿，又把许攸吓了一跳。

    “大将军，又。。。怎么了？”

    “哎呀！钱没到手！人就被刘璋带走了！”

    何进真是烦死了，人被刘璋带走了，这些钱指定要自己出了！

    两千两黄金啊！

    “滚，都滚！”

    何进的怒火无处发泄，只能拿身边的人出气。

    侍卫们你看看我，我看看你，谁也不敢先走。

    这时，许攸站了出来，他要表现自己。

    “没听到大将军的话，都滚！”

    何进凶狠的瞪着许攸，“你也滚！”

    “啊！是！是！”

    许攸明白何进现在是到处找人撒气，赶紧拱手告退。

    何进越看许攸越不顺眼！一切都是因为他！

    自己与刘璋的一切恩怨都是因为他！许子远！

    若不是他从中挑拨，自己怎么会一直针对刘璋？

    只可惜许攸的关系错综复杂，自己不能轻易的罢免他！

    “这个该死的东西！”

    何进心中无奈，只能骂他解气了。

    河东郡，卫家

    卫觊从早上开始就心神不宁，总感觉有大事发生。

    “雒阳有消息了吗？父亲和二弟怎么样了？”

    管家摇了摇头，这句话他已经被问了数十遍了。

    “大公子，家主他们昨日传来消息，大将军已经答应为我们卫家做主，您也不用太过担心！”

    卫觊用手扶着额头，心中已经开始后悔了。

    后悔没有阻止他们，后悔没有把事情解决好，最后悔的是没有把事情跟他们讲清楚！

    卫闲和卫仲道甚至不知道是蔡邕主动退的婚！

    “哎！管家，你速速派人，再去雒阳打探！”

    管家点答应下来，心中却是十分疑惑。

    大公子今日这是怎么了，竟然如此浮躁！往日的他可是谈笑风生，波澜不惊啊！

    见管家还在原地发呆，卫觊顿时有些怒意。

    “还不快去！”

    “是！我这就去安排！”

    管家走后，屋内就剩下卫觊一人，心不仅没有静下来，反而更加烦躁。

    呆在屋内实在太压抑了，卫觊推开门，想着换换心情。

    轰隆隆。。。

    一股嘈杂的响声从不远处响起，随着声音的靠近，地面正在抖动。

    这是？

    骑兵！

    卫觊瞪大双眼，这个声音他太熟悉了，不久前刚刚亲身经历过。

    “大少爷！不好啦！”

    管家已经向卫觊跑了过来，非常的惊慌。

    “大少爷！外面！外面来了许多的士兵！”

    “都。。。都是。。都是骑。。。”

    卫觊一把推开管家，朝门外跑去。

    映入眼帘的，是清一色的骑兵，每匹马上挂着弓箭。

    为首一人银袍银甲，手持长枪，威武不凡！不是赵云又是何人！

    卫觊一眼就认出了赵云，之前赵云用枪把他打下马，伤口还隐隐作痛!

    赵云带兵从雒阳远来河东，直奔卫家！肯定不是为了耀武扬威。

    雒阳那里，八成是办砸了！

    哎，早说过不要招惹刘璋，你们就是不听！

    也不知道现在父亲他们怎么样了。。。

    “赵将军！”

    “不知将军远来河东，所谓何事？是否用得上卫某？”

    “将军但有吩咐，卫觊绝不推辞！”

    卫觊不敢怠慢，十分亲切的招呼赵云。

    赵云根本不为所动，面无表情的说出了来意。

    “陛下诏令后将军查处卫家勾结黄巾一事，我奉后将军之命，前来捉拿卫家所有人员！”

    卫觊顿时一阵精神恍惚，难以置信的看着赵云。

    “赵将军！这里是否有什么误会？”

    “误会？哼！”

    赵云难得露出一丝表情，只不过是异常阴冷的笑容。

    “误会不误会，不是我说了算，也不是你说了算的，要后将军说了才算！”

    “听令！卫家所有人员，不论男女老幼，全部抓起来！”

