    “我们之前要说谢吗？要不是你我早死了，你的事情就是我的事情，别哭了，等着我消息。”

    李火旺用手在白灵淼的手背上拍了拍，掰开他的手，向着外面走去。

    他不擅长表达什么爱意，但是他不想自己经历的事情，在白灵淼身上重现，那种感觉真的太难受了。

    白灵淼连忙跟了上来，声音带着担忧地问道：“李师兄，你知道我爹娘他们去哪了吗？”

    “不知道。”

    “那怎么找？”

    “别急，我现在也是有身份的人了，会有办法的。”李火旺拿出监天司的腰牌向着白灵淼晃晃。

    一个村子人忽然消失了，怎么看也不算是小事，管辖牛心村的知县定是知道些什么，自己暂时可以从那里入手。

    李火旺牵出一匹马来，看了一眼地图翻身上马。

    他不怎么会骑马，但是没有关系，多摔几次就会了，别人摔要伤筋动骨，而他却没关系，

    跌跌撞撞下，一天一夜过去，等天色渐渐变亮的时候，李火旺才总算是到了附近最大的县城。

    看了一眼面前这个不大不小县城，风尘仆仆的李火旺牵着马绳走了进去。

    王知县醒了，没睁眼的他轻轻地在被子里一蹬，睡另外一头的妾就连忙下床，额头抵着地板跪在地上。“恭请老爷更衣，”

    王知县幽幽地睁开眼睛，在妻妾那柔软手掌的搀扶下坐了起来，他手一伸，一只早已经剥好皮的柳树枝送到他的手边。

    用柳树枝轻轻在丫鬟手中的细盐上粘了粘，塞进嘴里对着牙齿左右划拉起来。

    等看到王知县划拉的差不多，丫鬟连忙拿起早已经准备好的紫檀痰盂。

    喝了一口温水鼓着腮帮子晃了晃，他一低头，吐到痰盂里面。

    等看到王知县微微闭上眼睛，拿着毛巾的丫鬟便小心翼翼把脸巾细细擦拭起来。

    擦脸丫鬟退下，举着官服的更衣丫鬟缓缓围了上来。

    等七八位丫鬟退下来，一身藏蓝色官服的他款款从卧房内走出来。

    刚一出屋，一股热浪扑面而来，他抬头一看高挂的日头，顿时脸上露出一丝不悦。

    “今日又是这么大的日头，就没几天舒坦点的时候。”

    说完他就往前走，两个拿着扇子的丫鬟连忙加紧脚步跟上。

    没走几步，他就到了自己寻常办公的大木桌前，他的得力助手胡师爷已经等候多时了。

    “说吧，最近可有人敲鼓告状没有啊？”

    嘴上带着八字胡的师爷脸上露出一丝假笑。“回老爷话，今天就一件，那告人塞了十两银子。”

    “哦？”王知县拿起晶莹剔透的凉粉吃了几口，慢条斯理地说到：“那被告何人啊？”

    “那被告是从青丘倒马的马贩子，他给了一两，可这一两是黄金。”

    “嗯~！今天的凉粉不错！可惜量有点少。”

    听到这话，胡师爷顿时心领神会地说到：“明白了，老爷，我知道怎么私底下跟他们说了。”

    说罢他就从怀里掏出一张纸，开始念起状纸来。

    正在摇头晃脑听着状纸的时候，王知县就看到一个男人斜斜的居然从地上钻了出来。

    看到这诡异的一幕，王知县先是一愣，紧接着脸色又是一慌，最后猛地站了起来，手中那碗凉粉顿时撒了一桌子。

    “来......来者何人！你胆敢杀朝廷命官！监天司绝不会善罢甘休的！”

    李火旺看着面前哆哆嗦嗦的男人，懒得跟他废话，把那牌子拿了出来，展示在他面前。“问你点事。”

    看到李火旺手中的腰牌，王知县顿时把身子从师爷身后钻出来，脸上带上了谄媚的笑容。“啊～是监天司的高人啊，师爷，还不快快上茶！”

    “别麻烦了，我问你，牛心村那些人是怎么没的？人没了这么久，你该不会不知道吧？”

    听到这话，对方很显然是一愣，紧接着小声跟师爷低语起来。“师爷，牛心村咋的了？”

    “老爷，你忘了吗？那整个村子的人不知道怎么的都没了，你让曹捕头查这件事情了，他之前想跟你说点什么，你当时没空就没听。”

    “那愣住干什么，赶紧把曹信找回来！”

    “這回曹捕頭去巡街去啊！小的真不知道他在哪。”

    听到这话，王知县向着李火旺露出一个尴尬的笑脸。“高人，我带你去找曹捕头如何？这事都归他来管，”

    “走，快点，我没时间耽搁。”看到李火旺出門，王知县跟胡师爷连忙跟上。

    “哐～”刺耳的啰声响了起来。

    “知～县～老～爷～出～门～”

    在这特意拉长的声音下，带着官帽的王知县弯腰就向着一顶蓝轿子上坐。

    刚坐到一半，他重新转过身来，对着李火旺笑说到：“高人，要不您坐？”

    “赶紧上轿，我没时间耽搁。”

    “哎哎哎。”心中偷笑的王知县坐在轿子上了，可还没等他坐安稳，李火旺的一句话吓得他魂都要冒出来。

    “没了这么多人，你没上报监天司吗？”

    听到这话有怪罪的嫌疑，王知县顿时慌了，拉开轿帘子就开始甩锅。

    “高人，这事情不还在查啊，这什么都没查出来就上报，万一错了，下官吃了挂落倒也没什么，害得你们白跑一趟，那不是耽搁大了？”

    “哎呀，实在对不住了，都怪下官这手下的人不顶用，查个案磨磨唧唧的，害得高人还要亲自来。”

    “等忙完了，下官定要去浮白楼设宴赔罪，自罚三杯！”

    李火旺有些不耐烦地向前挥了挥手，“快走。”

    要不是听到这捕头有什么发现，自己真懒得跟这种嘴碎的人交谈。

    随着轿夫同步移动，轿子发着吱嘎吱嘎声上下晃动。

    整个县城不大，想找巡街的捕头并不难找，很快李火旺就看到了，正在站在一家妓院门口，跟里面女人嬉笑的绿衣捕头。

    看到县令老爺的轿子，那捕头跟捕快顿时表情庄正起来，连忙扶正帽子迈着方步开始煞有其事地认真巡街。

    “啊，知县大人。”曹捕头双手抱拳向着身边的轿子行礼。

    “知县大人，您这么早就出来体察民情，可万万莫要为了百姓而累坏身体啊。”

    “哎，为了百姓我吃点苦又有什么。”看到李火旺得脸色阴沉下来，他连忙正色问道：“曹捕头，那牛心村村人消失一案，你可要查到了什么？”

    “你小子想好再回答，这位可是亲自过来处理此事自监天司的高人！”

    “啊？”曹捕头错愕地看向李火旺。

    “可那带走牛心村一村子的人就是监天司啊。”

