
第157章谁是谁师父

赵炎今天没有开车，和梅士兵上了常先富的宝马。

车很快就来到了位于江边的凯悦酒店，这是江城最老的五星级酒店，四周绿树成荫，正对大江奔流，正是一个观看江景最好的位置。

三人走进大厅，就看见在大厅里专门放置着两个彩绘的广告牌，上边写着“欢迎玉石鉴定大师欧阳白石教授入住本酒店”。

“这个欧阳大师果然很有面子，住这家酒店，酒店还专门给他做一个广告牌。”赵炎说道。

“那是当然。”常先富笑道，“他是天海玉石鉴定第一块牌子，而且还是天海大学的教授，不但懂玉石鉴定，而且对珠宝古玩也大有心得！我想今天从家里把老货搬出来的藏家一定不少！”

“可惜我家祖上一穷二白，没啥古董。”梅士兵自嘲说道。

赵炎笑道，“那样也好，没贼惦记。”

三人笑着走进电梯，他们进入的是凯悦酒店的观光电梯，随着高度的提升，透过落地的玻璃可以看见面前奔流而来的滔滔江水。

常先富道，“凯悦酒店的位置虽然好，可是正对大江转弯，一般的建筑抵抗不住这股气势。”

梅士兵问道，“那怎么办？”

常先富指着外边又道，“前边五十公里的地方，有一个大型广场，中央有一个巨型风水球！据说当年特意请风水大师指点建造的，设置了风水阵法，挡住江水奔流的煞气！所以凯悦酒店建在这里，才能确保安全！”

“真假的！”梅士兵听得一愣一愣的。

赵炎对这些也并不太懂，权当一个故事听着玩。

他上一世是一名顶级特工，打打杀杀在行，什么珠宝玉石、古董品鉴这些，他就并不是很了解。

今天他来这里，一是看一个热闹，另一个就是想购买一些玉石，来给感应虫食用。

他也没带几个钱，就在血佛空间里放了5万块，这是一号特工给他的第一个月基本工资。

跟在赵炎后边，梅士兵也带了几千块钱，这是他这么多年存下来的压岁钱，他的奶奶很快就要过70大寿，他想用这些钱买一件玉石作为贺礼，送给自己的奶奶作为生日礼物。

电梯停在了18楼，这里有一个大会议厅。

赵炎他们从大会议厅门前经过，可以看见，这里站满了人。都是来自江城市和附近县市的藏家，有的拿着坛坛罐罐，有的则是拿着字画在那里交流讨论。

这些都是民间的藏家，听说欧阳大师驾到，都把自己家中藏着的宝贝拿出来，想请欧阳大师帮自己掌掌眼，鉴定一下宝物的价值。

说白了就是看看自己收藏的宝物到底值多少钱，有没有收藏价值。

赵炎从这些人面前经过，放出自己的精神力一扫。

当他的精神力从这些古董宝物上一扫而过，赵炎的脸色微微一动，暗道，“没想到我的精神还有这种功效！”

常先富对这里很熟，并没有带他们走进会议室，而是从走廊绕开，来到一处比较安静的通道。

又绕了两个圈，这才来到一扇对开的精致雕花大门前。

常先富嘿嘿笑道，“这是我们玉石品鉴会的内部人员区域，欧阳大师就在这里休息，外面那些人让他们等着。”

说完，常先富敲了几下门，里边有一名女工作人员打开门，赵炎他们三人走了进去。

在房间里已经坐着好几个人，都在那喝茶聊天，欧阳大师穿着一身深色的中山装，一头花白的头发。

不过当常先富走进这个小会议室的时候，他的脸色顿时骤变。

赵炎注意到，从欧阳白石身边的沙发上站起来一个身形略瘦但是很有气势的中年男子。

男子大拇指上带着硕大的绿玉扳指，看见常先富进来，顿时阴阳怪气的笑了起来，“常子，好久不见了，你不会忘记了老朋友吧？”

“何飞扬！”常先富的拳头不由自主的握紧了。

赵炎曾经听江城明珠大酒店的顾海滨说过，常先富当年就是和何飞扬赌石，被何飞扬骗了，最后一败涂地，不但经济方面损失惨重，而且还不得不退出天海！

何飞扬嚣张的哈哈大笑，“看来你还认识我！那就好，那就好！”

常先富含怒说道，“当然认识，买通一个不要脸的女人，换了石头，你何飞扬也只有这点能耐了！”

当年，常先富和何飞扬赌石，一赌定输赢！

两人从缅国进口的原石之中，各自选出一块，最后进行切割，看谁的原石里边的玉石更好！谁知道，何飞扬早就有准备，在赌约之前就买通一个嫩模勾搭常先富，潜伏在常先富身边！等到开赌的那一天，这个嫩模得到何飞扬的命令，把原石调包了！

常先富这才输的一败涂地，甚至都不知道怎么输的。

后来回江城经过好久，才想明白这件事儿！

何飞扬当然不会承认，转着自己大拇指上的绿玉扳指，冷笑道，“愿赌服输！没想到常子你是这么输不起的人！”

常先富道，“愿赌服输那是当然，只是我想提醒你，不是每次都能靠阴谋诡计成功的！”

何飞扬冷哼道，“我会给你机会，然后光明正大的赢你！”

这两人的斗嘴，整个小会议室里一片安静，其他的各家玉石商店的老板都不敢开口，眼前这两人，谁也不能得罪！

倒是坐在那里的欧阳白石开口笑道，“常子，别闹了。何总这次是跟着我过来，拜访一下江城这边的同行，同时，何总也有意跟你合作合作，在这边开展业务……”

“欧阳老师，你怎么带他过来，我绝对不会和这种人合作的！”常先富虽然厌恶何飞扬，可是欧阳白石却是带着他玩玉石的启蒙老师，常先富不愿和欧阳大师翻脸。

欧阳白石笑道，“合作不合作以后再说，你给我个面子，先不要吵了，这么多同行都看着呢！”

“好吧！”常先富无可奈何的点点头，如果知道何飞扬来，他今天绝对不会来！

欧阳白石又问道，“你带着的两位小朋友，都是什么来路呀？”

他也就是随便一问，转换话题而已，却没想到，常先富却是回答道，“哦，我来介绍一下，这是我的师父赵炎，这是我的师兄梅士兵。”

欧阳大师顿时一愣，“谁是谁师父？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994727"  chaptername="第157章  谁是谁师父">加入书签</a>
</div>
