 太阳升起，温和的阳光斜洒下来，将大地照得一片金黄。

桐城上空飘动着淡淡的烟霾，城头上的悬帘稀稀落落，城垛上到处是烟火熏烤的黑色印迹。

旷野上人头涌动，成千上万的流寇汇集在南郊和东郊，那面大黄旗和一面大红旗都在南郊，另有一队人马推着车向西郊移动。

以庞雨的经验估计，城外不止三万人，其中以厮养为主力。

他们的组织程度不高，但用于攻城的时候，能发挥人力的优势。

桐城的城头上也密密麻麻，所有城内社兵都在城头上，数量超过三千人，城下的老人、女人、小孩仍在继续往城头运送物资，另有一些动员的难民青壮在运送条石。

昨晚的火烧了半夜，流寇不断的从城外发射火箭，梆子声和铜锣一直响着，城里几乎没人能睡着。

流寇的火攻战术既摧毁了悬帘，也起到了疲惫守军的作用，至少庞雨就一整晚都没敢睡。

庞雨不敢再挂棉被，城下送来的布匹陆续在挂上木架，社兵忙着往上面泼水，但布匹数量不足以遮蔽所有位置。

从流寇兵力集结的方位看，今日主力转向了南城，紫来街上仍出动了数千人，由一面大红旗指挥，有数十架竹梯，还有许多方桌一样的东西。

重点换到了南薰门，南城外的房屋要少一些，虽然没有掩护，但能发挥人数优势。

南郊阵列的前排，摆放了一长列的大车，还有许多的桌案，几乎摆满了南墙的正面，靠近五印寺的位置，还有流寇在挖坑，不知有何用处。

大车后面的竹梯密密麻麻，可能有上百架。

后面的厮养之中，还有数不清的门板，由几个人抬着。

阵列延展开去，几乎铺满了视线可及的郊野。

杨尔铭脸色苍白，城墙上所有人都被这种阵势所震撼。

“庞班头，流寇这是要三面攻打桐城了。”

“大人，他们要拉长战线分散我们的兵力，看起来是三面，但西城外布满塘湖，还有桐溪隔水，唯门楼位置可用兵，西面只能是牵制，实际是攻东南两面。

咱们也有数万人，只守两面城墙，仍是占优的。”

杨尔铭诧异的道，“何来几万人？”

“今日无论男女老幼，所有人都要为家园战斗，只要众志成城，一定可以打退他们。”

杨尔铭点点头，看着庞雨肯定的点点头，“如庞班头所言，今日本官也要上阵。”

庞雨正要奉承几句，一直守在南薰门的王增禄大声提醒道，“堂尊大人，班头你们看五印寺那里。”

两人往那边看去，只见一长列百姓被押解出来，总共近两百名被掳的百姓，以女人和老人居多，他们双手被反绑在背后，分成几排跪好，面前都有一个挖好的土坑，旁边各站了两三名厮养。

那些土坑只有半人高深，挖出的土就堆在旁边，洞口也不大，并不足以活埋一个人，砍头的话似乎坑又大了一些。

虽然不知道具体用途，但庞雨知道肯定不是什么好事。

身边的庞丁悄悄问道，“要不要把昨晚抓的两个流寇挂起来？”

“不要。”

庞雨摇摇头，“咱们只是要守住城，不要故意去激怒流寇。”

不待庞丁再说，一名骑马的流寇已策马来到城下，他提着一面小圆盾，向着城头大声道，“我家老爷扫地王大驾光临桐城，令你等知县杨尔铭即刻焚香设案迎入。”

城头上社兵一阵骂声，由于那人隔得还远，众人石头砸不到，纷纷用瓦片投掷，瓦片也差了点距离，又有几个杨家头的药弩手朝他发箭，他们用的弩都是射山中动物的，不能和庞雨用过的军用蹶张弩相比，射程和威力都较差，所以才要在箭头上涂抹毒药，等那些动物毒发身亡。

那骑兵似乎早就料到了，一看到有箭射出，用圆盾护住上身，调转马头就远远跑开去。

他回到那面红旗下，对贼首汇报了片刻后，那贼首朝着五印寺方向一挥手。

那些土坑边的厮养同时动手，将百姓的头朝下塞入坑中，就像是种树一般，倒着种了一个人下去。

那些百姓的嚎哭声震天动地，却没有一个人反抗，任由流寇将他们埋入。

等到百姓都头下脚上的被插入土坑，哭喊声变得瓮声瓮气，接着厮养群中一声暴喝，立刻有人开始填土，泥土很快淹没了那些百姓的口鼻，填土的厮养一边推土，一边用脚踩实。

此时那些百姓才开始挣扎，他们身体不停的扭动，腿脚疯狂的上下蹬动，有的脚绷得笔直，如筛糠般剧烈的抖动，数百双脚在空中诡异的舞动，却又无声无息。

城头上的守军呆住了一般，看着城下发生的一切。

庞雨也目瞪口呆，他一生打交道的，都不是什么善男信女，曾经历过许多激烈的斗争，但他从未想象过，世间会出现这样的场面。

那些被埋入的人，对那些流寇没有任何威胁，也没有任何仇恨，却遭遇如此残忍的对待，一时竟有难以呼吸的感觉。

城头鸦雀无声，一片令人窒息的静默，过了好一会，才有人低声哭泣，庞雨不远处的王文耀捂着脸失声痛哭。

城外数百扭动的腿脚渐渐停顿，腿脚软软的耷拉下来，就如一片腿脚组成的墓碑。

“禽兽不如。”

杨尔铭声音颤抖，喃喃的说道。

黄旗下跑出一名骑兵，策马疾驰至南薰门外，一路马速不减，就在马背上微微起立，一箭射向城头。

箭支嘭一声射中城楼的门板，没有插在门板上，而是掉了下去。

箭头上绑着一份信，一个社兵去捡起来，送到杨尔铭手中，杨尔铭看了片刻，咬牙切齿片刻，又递给了庞雨道，“庞班头你来回复。”

信纸上写着十六个字“飞取桐城，献城取财，破城杀尽，汝等自决”。

庞雨看了片刻，就是非要攻克桐城的意思，想要桐城投降。

方才的那一出，想来就是他们的下马威。

“回信，写五个字。”

何仙崖赶紧应道，“回哪五个字？”

庞雨冷冷看着城外的红旗，“飞字写错了。”

王文耀脸上带着泪痕，听了大笑一声道，“在下来写！”

说罢大步走进了门楼。

城楼上又安静下来，庞雨看着城外那些不再动弹的腿脚，突然双手撑住城垛缺口的下沿，翻上了缺口，接着又跨上城垛，高高的站立在城墙之上。

不光城上附近的社兵能看到他，城下数万流寇也都被他吸引住了目光，从流寇的角度看过去，城墙的天际线上突兀的站着一个衙役。

周围的社兵不自觉的围拢过来，庞雨扫视着城下的社兵，一张张陌生的脸，在今日之前他们只是生活在同一个城市中，并无任何的感情，但此时突然感觉那么亲切。

庞雨伸手指着前方的城市，大声对他们道，“谁能告诉我，你们背后的城里有什么？”

一个社兵大声道，“有房子，有老娘。”

“说得好，还有什么？”

另外一个社兵应道，“妻小，兄弟，全家都在城中。”

“说得好！父母、妻小、兄弟，我们都在这城中，我们的家就在这城中。”

庞雨脸上抽搐着，“背后就是你们的家人，今日生死关头，他们没有其他依靠，唯一的依靠就是你们，你若从城头逃走，一个时辰之后，你们就要看着他们像那样被倒埋在土中。”

庞雨手指着五印寺的方向，附近的社兵认真的听着庞雨说话，每个人脸上既有恐惧，又满怀激愤。

太远的他们不知道，但庐江和巢县的惨状已经传播开来。

黄文鼎那样的民乱，只是地方利益争斗，几乎未伤普通百姓，大家都可以坐着看热闹，甚至顺手发财，但今日面对的，是全城所有人的生死存亡，方才那一幕，对这些生活在南直隶的人来说，在最深沉的噩梦中也未曾见过。

“不要想着能靠敌人的怜悯活下来，因为他们没有怜悯。

你们都是家中的当家人，今日这道墙就是你们的家，就是你们妻儿父母的命，你们要死也要死在城墙上，你死在城头，你家小才能在城中活命。

今日请你们全体作证，老子庞雨今日不打退流寇，绝不生离城墙。”

杨尔铭激动的大声道，“本官立誓，流寇不退，本官绝不生离城墙。”

所有的社兵和壮丁都神色激动，庞雨知道时机到了，这个时候需要把他们的恐惧化为勇气。

庞雨举起右手，声嘶力竭的喊道，“杀流寇保家园！”

社兵和壮丁们齐声响应，“杀流寇保家园。”

激烈的情绪迅速传播，城墙上到处响起“保家园”的呼叫，沿着城墙一波波的传递。

庞雨见氛围激烈，已经达到激励士气的目的，虽然其他位置的人听不到这番鼓动，但这里的气氛会传播出去，士气自然会提升。

当下跳下墙垛对王增禄道，“把抓那个流寇带来，小的那个。”

王增禄挤出人群领命而去，周围的社兵依然群情激昂。

此时王文耀已写好回复，晾干了封好交给庞雨，接着一名壮丁拉弓射了回去，城头上一阵叫好，那等候的流寇骑兵策马过来，俯身就拾起了信箭，随即掉头往黄旗而去。

庞丁在旁边低声道，“少爷你不是说不要激怒流寇。”

“现在是他们激怒我。”

庞雨盯着红色的大旗，“空了去把藏那绳子烧了。”

“万一城破了…”“那也用不着，到时老子肯定已死在城头，老子说过的话就算数，人要有信用。”

庞丁还想再说，周围一片叫骂，那个少年流寇被押送过来，他全身血污五花大绑，被两人抓着，咬着嘴唇不停的左顾右盼。

经过时所有社兵都朝他拳脚交加，还有人大喊“烧死他”。

庞雨拦住众人，一把揪住那少年，将他贴在城垛缺口上，那少年受伤已经颇重，庞雨一松手就往地上软倒，旁边两个壮丁立即把他架住。

众人都知道庞雨要做什么，纷纷围聚在周围。

庞雨从身边一个社兵手上拿了短矛，转身猛地冲向那少年，长矛凶狠的刺杀过去，矛尖穿透少年流寇的背脊，那少年脑袋往后仰着，喉头发出咕咕的声响，随即没了声息。

围观的社兵大声喝彩，此时没有人再知道怜悯是什么。

矛头没有刺穿，庞雨死命往前推动，矛头终于穿透那少年胸膛。

庞雨用力继续推动着长矛，矛杆顺着创口缓缓前进，终于有半截穿过了那人的胸膛，庞雨这才放手。

“麻绳！”

片刻后，少年的尸体自由落体掉下，直到套在他脖子上的绳子被拉直，尸体猛烈的抖动一下，随即开始左右晃荡，方才落下的停止，已经拉断了那尸首的颈骨，尸体的脑袋怪异的下垂着。

城头叫好声震天而起，流寇阵中则一片嘈杂，朝着城头大声叫骂，城头上也群情激昂的对骂，似乎都想用声波杀死对方。

城上城下数万名从未谋面的人，只用了一天时间，就成为了彼此的死敌。

……红衣的尸体在南薰门上晃动着，城墙上传来一阵阵激昂的呐喊。

“这城不好打。”

革里眼眯着细眼摇摇头，一副没睡醒的样子，“攻城别让守的人拼命。”

“种几个人头，就是要破了他们的胆。”

扫地王满脸卷曲的络腮胡，他不满的看看革里眼，“拼命不是想拼就拼得了，老子见过的城池多了，拼不拼的，该破就破了，入了城都跪在地上求饶。

我辈纵横天下，就是图个快意，想来想去有甚趣味。”

革里眼面无表情的道，“那请扫地王先上。”

“先上就先上，若是打下来有人跟着进城，别怪咱老子不客气。”

革里眼呲的冷笑一声，“放心，你扫得再干净，咱老子也不稀罕。”

张献忠嘿嘿的笑了两声，策马来到两人中间，一边搂一个道，“自家兄弟，别闹起来便宜了那城里的人。

休说谁先谁后，既是合营便一起打，破城你们先分，咱老子是东家最后分。”

两人都是桀骜不驯的人，听了张献忠的话也没接。

张献忠见两人不说话，撤了手怒道，“驴球子的，你们都是看得起咱老子来合营，没得为个县城伤和气，日后不打另说，今日能不能一起打，给句话。”

革里眼的细眼瞟了扫地王一眼，然后对张献忠道，“老八你给个鼓号。”

“大鼓。”

革里眼啥话都没说，一扯马头就走了。

扫地王看着他背影狠狠道，“老子种几个人头，几时轮到他来说话。”

张献忠拍拍他肩膀笑道，“攻城要紧。”

扫地王哼了一声，策马往五印寺方向去了，旁边的红旗赶紧跟着。

张献忠舔舔嘴唇，呼的擤出一把鼻涕，顺便在旁边一个厮养的头巾上擦了手。

张献忠收起笑容，“方才谁写的信？”

旁边老营的一个高照低声道，“回老爷话，是在固始收的一个孩儿军写的，原先是个童生家的书僮，也是认得些字才让他写的。”

“官狗为何说飞字写错了？”

那高照不知如何答话，张献忠军中基本不留秀才，从河南出来前又杀了一批，营中没有写字的人，不得已找个书僮，写错字平常得紧。

左右看看见无人帮着解围，那高照只得硬着头皮道，“属下叫那孩儿过来问话，若确实写错了，一定要罚。”

“罚他作甚。”

张献忠用手背擦擦鼻孔，“就便是错了，十六个写对了十五个，养来有用，好生厮养着。”

那高照松口气，他倒不是怕处罚那书僮，而是怕自己被牵连。

张献忠嘿嘿一笑，“飞取桐城，官狗说错了，咱老子偏说写对了。

飞过去取。

小娃子！”

“孩儿在。”

“你哥死在此处，要报仇，先破城。”

“听老爷吩咐。”

“你去领你本哨的孩儿军，上五哨先入城，让你当长家。”

小娃子明亮的眼睛闪动着，“谢老爷抬举。”

一刻钟之后，流寇南郊阵中一通鼓声，流寇阵中爆发出冲天的嚎叫。

震天的呐喊声中，汪洋一般的人潮向着城墙蜂拥而来。

 