    ”啊！啊！啊——”金lang酒的刑房中，秦永祥的惨叫声一声高过一声

    “丫的，你说不说！说！快说！”金猴又将一块冰块放在了秦永祥的裤裆中，这完全是当初整孟纪元的手法

    “我完全可以告你们！你们这是绑架！”秦永祥吼道

    昊龙笑笑，但是他的笑被面具挡住了，“不只有你才是文化人你是医生，但是你想想，你有医德吗？你配医者父母心这句话吗？”

    秦永祥被昊龙这一问问的愣住了，但是尽量撇开话题，“你们说出你们的目的，要钱我一定会给的”

    昊龙伸出手指在秦永祥面前摇了摇，“钱，我是很喜欢，但是绑你却不是为钱”

    “你们也有朋友生病在医院？我可以先为你们的朋友做手术”秦永祥想了想说道

    昊龙上去，“啪、啪、啪、啪”就是几个巴掌，“就是这个事！”

    秦永祥被昊龙的大力巴掌打的是晕头转向，“你们……呃……”

    “秦医生，你告诉我，你最怕什么？”昊龙问道

    “我……”秦永祥像是想到了什么，“我什么都不怕”

    昊龙摇摇头，手中多了一个皮夹，翻开皮夹是一张照片，一张全家福，有秦永祥，他的老婆和女儿，“你最怕的应该是你的老婆和女儿有事”

    秦永祥一听就变了脸色，“你们，你们要干什么！把皮夹还给我！”

    “你如果不想我把你的老婆和女儿带来的话，你就听我的话你的老婆可是挺漂亮的啊，身材很辣啊”昊龙说出这句话来的时候突然感觉自己很邪恶

    “你们，你们不要乱来！”秦永祥说道，“你们要我做什么？”

    昊龙招呼金猴，金猴会意叫小弟拿来了一个dv，对着秦永祥开始拍了起来，“把你的罪过全说出来”

    秦永祥已经知道了他们的目的，但是他会说吗，那可是关系到自己前途的啊，“我，我没有什么罪过”

    “哎”昊龙一叹气，“看来我真的要将你的老婆和女儿请来了”

    “啊！不要！”秦永祥大喊道

    “那，你是说不说呢？”昊龙问道

    秦永祥的样子很是犹豫，“我，我身为一个医生，我违背了原则，我收了病人家属给的红包……”

    “说啊，继续”昊龙道

    “没，没有了”秦永祥支支唔唔的说道

    昊龙一声冷哼，拿来了一沓资料，在秦永祥的面前拍了拍，“你难道要我给你念吗？实话告诉你，我的一些小弟正在你家！你信不信？”

    秦永祥眼睛瞪得老大，一脸的不可置信

    昊龙头一扬，小白出去了然后昊龙打了个电话，“喂，嘿嘿，秦永祥的老婆怎么样！”

    “啊！啊！不要啊，不要，呜呜……求求你了，不要啊……”电话那彼岸传来了一个女人的哭腔，声音已经有些沙哑，看样子似乎正在受折磨

    “哎呀，我的小弟怎么那么粗暴呢！我一定得教训教训他秦医生，看来你的老婆正在受苦啊，要不要在听听你女儿的？”

    “啊！哇——！”秦永祥身体剧烈的抖动起来，“你们这帮混蛋，你们不得好死！我杀了你！”

    金猴揪住了秦永祥的头发，“你他妈给我老实点！”

    “哎，秦医生，你那么大火气干什么？你难道真的想让我的小弟和你的老婆进一步发展吗？”昊龙说道，“要不我让他们进来！”

    “你们……你们……”秦永祥的泪都流出了两行，“你们不要动她”

    “好，你说出来，我们一定不动她”昊龙说道，“我们是正义的贼，嘿嘿”

    “好，我说！”秦永祥像是下了很大的决心

    昊龙一笑，“准备，开拍了”

    一个小弟已经将dv对准了秦永祥

    秦永祥的样子现在有些可怜，一个大男人声音中也带有哭腔，“我不是一个好医生，我根本不配当一个医生！我收病人的红包，我为病情不严重的病人开昂贵的药物我更是收了红包，把本来应该做紧急手术的病人放在一旁，去做其他的手术我耽误了好几条人命，但是我一一躲过了我认罪，我今天……认罪！”

    “好，很好”昊龙让小弟收起了手中的dv，“秦医生果然很合作啊”

    “你们……”秦永祥还没有说完，昊龙已经在他的脖子上砍了一下秦永祥又晕了过去

    “好了，你们把他送回家我们想要的已经有了”昊龙吩咐道

    两个小弟又将秦永祥装进了麻袋中，抬到外面放在了摩托车上向秦永祥的家驶去

    张通已经从秦永祥的家出来了正在办公室里打盹，电话就响了起来正是秦永祥的老婆打来的，“还早呢，我在查！”

    “不是，我老公回来了，回来了”

    “哦，那就好没有什么情况”张通问道

    “他被放在家门口的，在一个麻袋里套着，看样子像是被打了，怎么办现在还没有醒过来！”秦永祥的老婆声音中带着哭腔

    “哦，你先带他去医院，我也过去”张通放下电话就叫人开车一同往医院跑去

    昊龙这边已经拿到了想要的东西，那么接下来要做的就是把他拿到电台曝光了，让广大市民看看这个市医院的第一把刀究竟是个什么样的医生

    昊龙记得有市长的电话，但是却没有云中电台台长的心想还得麻烦一下市长了大晚上的市长已经进入了梦想，但是昊龙的电话就是打来了

    正在熟睡的市长被昊龙的电话给惊醒了，“妈的，明天我睡觉的时候一定关机谁啊！”

    “呵呵，睡了啊，是我啊，昊龙啊”

    “什么事？我困呢”

    “我想问一下云中电台台长的电话是多少来着”

    昊龙拿笔记下了台长的电话，跟市长寒暄了几句挂上了电话“接下来就是要给那个董舒打电话了”昊龙将电话号存入了他那黑白屏的手机中

