    清除了境内所有的地主豪强，冯烨手中可用的土地多出来数十万亩，自己留着也没用，肯定是要分下去，种植上粮食才行。

    冯烨将麾下白马义从与重甲力士两个兵种的军官都召集了起来。

    “大家都知道，最近咱们辽东将军府，查抄了一批心怀不轨之徒。现在查抄出了大批的土地，大家提着脑袋跟着我一起造反，我吃肉，总要分大家一口汤喝。

    这些查抄出来的土地，我准备都赏赐给将士们。”冯烨站在将军府的大堂中央，扫视着下面的众多军官。

    如果是之前，冯烨说要给大家赏赐土地，但是自从冯烨更改税法，按照土地来收税以来。大家对土地就不是那么热衷了。

    自家没有那么多的人手，偏偏还有许多的田地，每年都要交大笔的田税，这就很不划算。除非能够找到人耕种。否则田地荒芜，每年都要赔不少钱。

    但是偏偏辽东这边只要垦荒就可以拥有自己的田地，谁还愿意去租种别人的田地？找不到人手耕种，那土地也就成了负担。

    土地越多，交税就越多。最后家底都会被多余的田地所拖垮。那些地主豪强，为什么要孤注一掷的反抗冯烨的统治？

    还不就是因为他们家里的田地太多了？又找不到人耕种，还要交大笔的税收。这才想要勾结乌桓人寇边，好推翻冯烨的统治。

    军官们看来看去，最后都将目光汇聚在孙忠的身上，这人够义气，在军官当中人员也好，又是冯烨的同村，第一批跟着冯烨一起起义的人。

    所以这些人，都希望孙忠能够站出来，为大家说句话。

    “主公，咱们这些人，都不是大族，家中没有那么多的人手，如果田地再多，实在是耕种不过来啊。”孙忠硬着头皮站出来，低声的向冯烨解释道。

    冯烨只是微微一笑，对众人解释道：“你们的担忧，我当然知道，咱们辽东四郡，暂时确实是缺人手。但是现在乌桓不是给咱们送来人手了吗？

    这次乌桓寇边，抓到的所有俘虏，尽皆可以作为农奴。此次作战，每击杀一个敌人，本将军就赏赐一亩田地，每十亩田地，本将军就赏赐一名农奴给他。

    希望大家将这条命令传下去。好让大家踊跃杀敌。”

    “将军，您不是刚刚定下政策，废除了奴隶制度，也不准买卖人口了吗？”又军官小声的询问道。

    这一问，还真是将冯烨给问住了，他确实是忘了这回事儿了。也不能朝令夕改啊，那他这个辽东将军，还有什么威严？

    但是冯烨怎么说也是妖神联邦高等学府毕业的高材生，转瞬之间就有了主意，当即威严的说道：“咱们辽东将军府的政策，是废除家奴制度，禁止买卖人口。

    但是没说不准养牲口啊，像是乌桓啊，鲜卑啊，羯啊，他们不能算人，他们是两脚羊。自然是可以买卖的。”

    冯烨想到，五胡乱华的时候，那些异族，就是这么称呼大汉百姓的，自己不过是以其人之道，还治其人之身。

    五胡乱华其他几个胡族，都距离冯烨的地盘很远，在西凉那边，冯烨的势力暂时还延伸不到那一边，距离比较近的就是鲜卑，羯这两个。

    下面的军官都是一副惊讶的表情，他们的眼中都写满了：“这也可以？还能这么强行解释的？”

    在辽东四郡，冯烨这个辽东将军的话就是真理。只要他说了，就没人可以质疑。

    尽管军官们吐糟的欲望很强烈，但是也没有谁脑子不好，为了乌桓，鲜卑等异族去顶撞自家将军。自家这位辽东将军的小心眼那可是有目共睹。

    当初那几个看不起将军，拒不出仕的豪族，现在全家都已经凉了。可见得罪自家这位将军，下场会有多么的凄惨。

    这是冯烨不知道下面各位军官的想法，否则一定会让他们知道知道，自己是一个多么大度的人。还有腹诽自家将军，是一个多么大的错误。

    随着与会的军官，将冯烨的命令传达下去，整个辽东四郡的军队，都躁动了起来。一个个摩拳擦掌，准备在大战的时候，好好表现。

    既然有两脚羊可以抓回来当成农奴耕田，谁不想弄个几百亩地，让那些畜生自己去耕田。那样的小日子得多美？

    乌桓那边在集结部队，冯烨这边已经准备出征了。论组织能力，冯烨这边比那些乌桓人强出十倍不止。

    八千白马义从，两万两千重甲力士，全部出征。

    冯烨原本是打算只让白马义从出征的，他们速度快，在草原上更有优势。

    只是冯烨提出的奖励太诱人了，重甲力士们纷纷踊跃请战。按照重甲力士们的说法，那就是：“知道白马义从是精兵，但是好处也不能都让他们给占了吧？他们吃肉，总要给我们喝点汤吧？”冯烨也不好冷了战士们请战的热情。

    干脆大手一挥，大家都去。关键还是白马义从抓了俘虏不好带，有了这些重甲力士们看押，运送的问题，就都解决了。

    反正天空上有海东青在，渔阳张举那边的动向，都在冯烨的眼中。若是张举真的有所异动，以白马义从的速度，也可以快速的赶回来。

    白马义从这边还好说，直接上马就能走，为了让重甲力士们跟得上行军速度，冯烨特地建造了许多的大马车。

    不仅可以运送重甲力士们，让他们加快行军速度，等到打完了仗，这些大车正好可以运送战利品。知道的这是去打仗。

    不知道的还以为这是准备去乌桓人那边运货回来呢。简直就是没有将乌桓人放在眼里。将他们当成自家后院的韭菜，到日子就去收割一般。

    大军出发的时候，冯烨与赵云二人，走在白马义从队伍的最前面。白马义从后面是重甲力士们的大车队，大军绵延，一眼看不到边。

    “大哥，咱们这么全军出动，万一张举那蠢货过来攻打咱们怎么办？”第一次上战场的赵云有些紧张。

    这可比他当初带领村民们抵抗黄巾贼的时候，刺激多了。那种百十人的小打小闹，根本就上不了台面。

    “放心吧，一切尽在为兄的掌握之中。咱们与张举之间，还隔着一个辽西郡呢。以张举的行军速度，要跨过辽西郡，攻打咱们辽东郡，咱们有足够的时间回援。”冯烨很是自信的说道。

    海东青这种东西，冯烨可没与任何人说，否则以后要如何维持他辽东将军，在战场上算无遗策的个人形象？

    历来中原王朝，对付胡人部落，最为难的地方就在于，人家是逐水草而居，没有固定的地点。大军到了茫茫草原上，想要找到胡人的主力，谈何容易？

    而且草原广大，补给运输不易，胡人都是骑兵，来去如风。一旦被人抄了后路，就有全军覆没的危险。所以中原王朝才一直拿草原各族没有办法。

    只能想办法拉拢一些部落，来以夷制夷。但是这种方法也只是治标不治本，只要中原王朝衰弱，哪怕是已经归附的胡人，也会反过来咬主人一口。

    但是这些难处，对冯烨来说都不存在，有天空上的海东青存在，那就是活地图，草原上所有部落的位置，冯烨都一清二楚。甚至比乌桓首领丘力居更清楚。

    论行军速度，白马义从的速度，绝对是冠绝天下。后勤就更不用担心了，不说冯烨随身空间当中带了足够大军吃三个月的粮食，就是重甲力士们赶的大马车上面，也有足够大军吃上三个月的粮食。

    一般的军队可是拿不出这么多的大马车，所以冯烨的部队根本就不需要运粮队，也就没有粮道一说。粮食多，就是这么的任性。

    战争对这个时代的人来说，是一门学问，值得人一辈子专研。不仅仅要研究山川地理，大军如何驻扎，如何防备敌人偷袭。还要算计人心。

    但是对冯烨来说，这个时代的战争，只是一个简单的游戏。那就是从地图上找到敌人，一波A过去。就是这么简单。

    “大哥，你看这一战，咱们要如何打？”赵云向冯烨请教道。

    冯烨手提马鞭沉思了片刻，赵云觉得自家大哥应该是在思索对敌之策，也就没敢打扰，在他的眼中，自家大哥那是真的有本事，一身武道之强大那就不用说了。

    更是有运筹帷幄之中，决胜千里之外的神机妙算。从一届白衣出身，如今坐拥四郡之地，麾下百万之民。

    最难得的是，在这种全国到处都是战乱，民不聊生的时候，能够保境安民，庇护一方百姓，让辽东四郡的百姓，都能够吃得饱。这样的人，才是值得他追随的大哥。

    其实冯烨现在想的是，自己要如何说，才能显得有逼格一点。总不能和崇拜自己的赵云说，咱们直接A过去吧？这哪能显出自己的本事？

    被儿时的偶像，用崇拜的目光看着，那种感觉，冯烨还是挺享受的。

