

  “二老婆？”

  苏启苦笑着摇了摇头：“小治啊，你现在还小，以后会懂了。”

  “随缘吧，很多事情想太多其实是在庸人自扰，岂不知老天早就已经给你安排好了。”

  “我可以向你，以及你们整个乔家保证，若我苏启臂膀还在。”

  ‘那么这辈子我不会让你姐姐受到任何人的欺凌。”

  说最后这句话的时候，苏启的身上爆发出来了一股强大的冷意。

  乔治看到了苏启的态度，也没有在追问下去。

  相反的他对苏启有了一丝的敬意。

  若是屋中严存之流，别说是一个二老婆了，这种人恨不得拥尽了天下所有美女。

  到了苏启这个层次的人，明面上老婆只有一个，但是背地里养了多少个，谁会清楚？

  他看的出来，苏启很尊重他的姐姐乔思思。

  同样的，苏启也很尊重自己未婚妻杨晶。

  事情已经发生了，那么就交给老天最好。

  深刻的记得，姐姐最后一次从永业县回来的那种失魂落魄的模样。

  委屈的像一只小羊，把自己关在房间中几天几夜不出门。

  无论谁问，也不说。

  失忆，对于姐姐来说，难到不是一个好事情吗，最少姐姐失忆后，他看到了姐姐脸上的笑容。

  二人在花园里面自此无话。

  苏启静望那花园中盛开的一朵洁美的小白花，淡然的喝着茶，猜不透他脑海中在想着什么。

  乔思思带着满脑子的疑惑，换了一身简单的衣裙，在房间里面收拾了会后下楼了。

  一出现在楼梯口。

  严存整个人宛如如沐春风，不由自主的抬头。

  果然看到了乔思思，心脏砰砰的跳跃着，感慨了一句：“还是那么的漂亮！”

  占有欲也爆发，发誓这个女孩他一定要占有。

  未出国之前就一直想要拥有，现在回来了，终于再次有了近距离可以接触的机会。

  他又怎么会这么轻易的放弃！

  赶紧起身迎在了楼梯口的地方。

  努力让自己的笑容更加好看的望着像是公主一样的乔思思。

  “思思，几年没有见，终于见到你了。”

  乔思思愣了下，而后不解的望着他：“你是？”

  严存赶紧道：“哦，忘记了，你已经失忆了。”

  “还记得吗，我们是一起长大的，你比我小几岁，以前总喜欢跟在我屁股后面。”

  “我是你严存哥哥。”

  “严存哥哥？”乔思思更加疑惑，而后透过窗户望了一眼外面的苏启。

  笑着说：“对不起哈，我一下子想不起来了。”

  “外面有我曾经的一个朋友再等我，我要去看他。”

  “可以让开一下吗？”

  严存循着乔思思的目光同样看了外面一眼，目中马上闪过了一丝的阴狠。

  不过又很快恢复了平静，装作很绅士的让开了一条路。

  “没事，你 一下子没有记起来也没有关系。”

  ‘当年我是没有办法出国，现在我回来了，你严存哥哥不会再让任何一个人来欺负你。”

  说完再次阴狠看了外面苏启的背影一眼。

  乔思思没心思在他身上，只是很敷衍的笑了下说：“哦，谢谢你哈。”

  说完急急忙忙的走向了外面的花园。

  严存拳头拧紧，有些恼火，但又无可奈何的跟在了后面。

  花园内，乔思思像是一个精灵一样，唯美的穿过了花丛。

  一屁股坐下来后，先是用手捏了捏乔治的脸蛋：“大早上的肯定又出去野了吧。”

  乔治一脸郁闷的白了她一眼：“哪有姐，我是男人，哪里像你一个女孩子啊。”

  “男人本身就是脱缰的野马，就得要在外面野。”

  “理由还挺多的哈。”乔思思手在他脑袋上抓了抓 。

  看的出来，虽然乔思思已经丢失了过去的记忆，但这几年再次接受了身边的亲人。

  就算是失忆了，那种血脉之间的共鸣永远存在，所以接受起来很容易。

  苏启仔细的看着乔思思。

  想起了这几年的几次错身而过，也想起了自己站在物是人非场景当中的恍惚。

  这一刻，他内心是祥宁而满足的。

  笑着说：“你好思思。”

  乔思思露出了甜甜的酒窝：“你好，苏鸡贼！”

  “啥？”苏启傻愣了下，脑子有些转不过弯来：“你。。你怎么知道我叫苏鸡贼？”

  “哦不不，我不叫苏鸡贼，是别人背后瞎叫的。”

  乔思思眨巴了下眼睛，调皮的说：“刚刚在楼上我没有看清楚你。”

  后来我在房间里面收拾的时候仔细想了下，于是我就想起来了。

  乔治有些紧张的说：“姐，你想起什么了？是跟姐夫以前的一些事情吗？”

  “姐夫？”乔思思不解的看着他。

  苏启尴尬的赶紧解释：“别听你弟弟瞎说，你想起什么了？”

  乔思思哦了下继续道：“以前我不认识你。”

  “后来我听了一首歌，叫平凡之路，我迷上了这首歌。”

  “在后来网上说，灵魂歌手竟然就是大正集团的创始人。”

  “再再后来，我跟晶晶姐在丹脉认识了，她告诉我，她是你的未婚妻。”

  ‘而我，曾经是你最好的红颜知己。”

  “还说我们已经有好几年没有联系了，就这样，我跟晶晶姐成了朋友。”

  “回到了中海后，她带我去了很多很多的地方。”

  “中海大学风情街，还有那个服装店等等，甚至给我找出来了一些照片。”

  “那照片当中，有我跟你在永业县的合影。”

  “还有很多很多。”

  “虽然我想不起你是谁了，但是我相信那些照片，以及那些事实存在的东西。”

  苏启听后先是沉默了一会，而后疑惑的开口说。

  “你跟我未婚妻在丹脉就认识了？”

  “嗯嗯。”乔思思点头说：“我跟晶晶姐是在丹脉的那个小湖边上相遇。”

  “那时候我带着我干妈在湖边走着走着。”

  “然后突然听到了背后有人在叫我，然后我一回头，就看到了一个非常漂亮的小姐姐。”

  “那时候晶晶姐不可置信的样子，我一辈子都记得。”

  “嘻嘻，好像很多人看到我的时候，都是那个表情。”

  