    林鸢说忘记对我来说，可能是一种幸福。

    或许吧，一个人承载了太多的记忆，未必是好事。

    第二天醒来的时候，看到林鸢躺在身边，我心里有了从未有过的满足感和幸福感。

    虽然这些都很短暂，但我已经知足了。

    林鸢伸手摸了摸我的脸，问:“你朋友快来了吧？”

    “嗯。”他每次都会准时赴约，唯独这次，我希望他来的晚一点。

    “真希望时间停留在这一刻，这样我们就能永远的在一起了。”

    她所说的，也是我所想的。

    可惜时间无情。

    正说着，这份平静就被一个电话铃声给打断了，我拿起手机看了一眼，是洪胖子打来了。

    最近他打电话给我，基本上都是有事情。

    所以我没有多想，立马接了电话。

    “苏川，不好了，小风不见了，我找遍了所有他可能会去的地方，都没有找到他，怎么办呀？”洪胖子着急的声音从手机里传来。

    真是一会不看着，就出事了。

    “你先别着急，小风失踪之前，有跟你说过什么吗？或者是有什么奇怪的举动。”我询问道。

    洪胖子想了一下说:“也没什么奇怪的行为，就是今早上他起的特别早，说是去给我买早餐，但是去了很久都没有回来。我给他打电话也没有人接，我担心他出事了，就出去找他了。”

    秦风一向都很懂事，一定是碰到了什么事情。

    不过我实在想不到，除了终一他们之外，还有谁会找他的麻烦。

    终一，我猛地从床上坐了起来，他会不会已经从下面回来了？

    “老洪，你现在在哪，方便的话，现在过来接我？”

    “方便，我这就过来接你。”

    挂了电话，我赶紧穿好衣服起床。

    林鸢问我是不是秦风出事了。

    我看向她说:“嗯，但目前还不确定。”

    林鸢本来说要跟我一起去的，但是我不让她去，好不容易可以好好休息一下了，干嘛要让她跟我去遭罪。

    半个小时后，洪胖子开着车过来了。

    我收拾好东西，跟林鸢吱过声后，就跟洪胖子走了。

    上了车，洪胖子一脸担忧地问:“我们现在上哪去找他呀？”

    我想了想说:“先去秦家铺子看看吧。”

    洪胖子立马转头去了秦家铺子。

    一个小时后，车子停在了秦家铺子的门口。

    下了车，我发现门是开着的，往里面瞟去，意外的瞟见了一道熟悉的声音。

    刺绣店的老板娘。

    说起来，这个老板娘真的是很神秘，我们每次来这里，几乎都会遇见她。

    而且她的出现，貌似都恰到好处。

    “哟，你终于来了！”

    老板娘一看到我，脸上就露出了笑容，走上前，笑眯眯的看着我说。

    她这是特意在这里等我吗？

    我目光诧异的看着她:“你想说什么？”

    老板娘挥了挥手中的帕子，抿嘴轻笑:“本来想着让你封了这密道的出口，可惜啊，你还是来晚了一步，他们已经离开了。”

    他们？

    我立马联想到了陵墓里的人，难道真像我所想的那样，他们已经出来了？

    “你到底是什么人，为什么会知道这么多？”我越发好奇这个老板娘的身份了。

    老板娘摆了摆手:“哎呦，我能是什么人呀？我不过是一个普通的绣娘。”

    看她的样子，确实没什么特殊的。

    但是她所做的事情，可不是普通人可以做出来的。

    “如果我没猜错，你应该也是秦家的人吧？”

    一开始我也没有往这方面想，但是她接连几次的出现在秦家铺子附近，而且还知道密道的事情，就算不是秦家的人，也一定跟秦家有关系。

    老板娘愣了一下，继而淡然一笑:“你的想象力可真丰富，我怎么可能是秦家的人呢？”

    “如果你不是秦家的人，为什么会知道这里有密道？而且，你好像还知道陵墓里的秘密。”

    我盯着老板娘的眼睛说道。

    她的眼神有些闪烁，不知道是不是被我说中了。

    “谁说我知道这些秘密就代表我是秦家的人了，无知小辈！”

    老板娘瞟了我一眼，随后转身走了出去。

    “秦风在哪？”我直言道。

    洪胖子一脸不解地看着我，估计是好奇我为什么会问她。

    不出我所料，老板娘知道秦风在哪，她说秦风被终一带走了。

    有了线索，我一刻也不敢怠慢，立马去了周家老宅。

    不出意外的话，他现在应该在那里。

    因为周家老宅比较偏僻，所以就算做什么事情，也不容易被人发现。

    洪胖子飙着最快的速度赶到周家老宅。

    一路过来，好几次差点闯了红灯，要么就是差点和别人的车子撞进去。

    下了车，我直接给整吐了。

    我坐了他这么多次车，今天是第一次吐。

    “老苏，你没事儿吧？”洪胖子走过来，拍了拍我的背。

    我深吸了几口气，缓了一会后说:“没事了。”

    我往周家老宅那边瞟了一眼，门口停着一辆黑色的商务车，人在里面无疑了。

    洪胖子想要直接冲进去，我立马拦住了他。

    “先不要打草惊蛇，查探一下里面是什么情况再进去。”

    我拿出了一道符篆，将它折成纸人，将自己的神识注入到纸人里后，咬破手指，往纸人的额头上点了一下。

    纸人瞬间活了过来，从我手上跳了下来。

    我闭上眼睛，神识跟着纸人进了周家老宅。

    来到院子，我便听到了终一的声音。

    “臭小子，我再问你一遍，你要不要跟我合作？”

    “呸，你做梦，有本事你就杀了我。”

    这是秦风的声音。

    我，操，控着纸人循着声音找去，在偏院看到了终一和秦风。

    秦风被绑在一棵大树上，终一站在他面前，手里拿着一根鞭子，狠狠地往秦风身上抽了一鞭子。

    “啊……”

    看到秦风被打，我忍不住想要直接冲进去，但就在这个时候，偏院出现了一个人。

    一个熟悉但我怎么也想不起来的人。

    那人的穿着很眼熟，好像就是那天我在陵墓里所见的那具白骨身上的衣服。

