    车内飘荡着轻缓的音乐，当唐逸的手机响起来的时候，小谭急忙将CD关了。

    小金陪金贞贞去看医生，唐逸和小谭则在车里等。

    电话是陈方圆打来的，用哭丧的声音抱怨自己在韩国选好的合作伙伴突然破了产，幸好他还没将资金投进去，不然怕是要血本无归。

    老陈越说越是气愤，“GH，那么大一个集团，能说垮就垮吗？老赵抱怨我眼光差，这怨得上我吗？”老赵就是老陈万宝集团新来的大股东。

    唐逸就有些挠头，原来老陈选定的PARTNER和GH有着千丝万缕的关系，而现在GH集团全面扩张的发展终于到了极限，资金链条断裂，加之一些不明因素参杂其中，前途实在堪忧，在韩国，已经引起了民众的恐慌，GH集团的股票被大量抛售怕是会成为压倒这个庞大财团的最后一根稻草。

    曾经被誉为韩国民族骄傲的庞大财团就这样在三两年的时间内被打垮，唐逸一时有些意兴阑珊，当然，事物的发展总是要符合其自然规律的，韩国盲目扩张的财团最后的结果都不是很好，没有他们战略决策的失误，也就不会有一些人为因素在其中的推波助澜。

    不过想起自己对老陈在海外创业的漠不关心，唐逸倒有些愧疚，对陈珂的愧疚。

    “陈叔，放心吧，我回头帮你联系联系。”

    简简单单一句话，陈方圆马上就兴奋起来，“那好，谢谢您啦，我可就等您的消息了。”

    “恩。”唐逸点了点头。

    挂了电话，唐逸点起了一颗烟，望着停车场旁那棵萧索的梧桐默默出神。

    也不知道等了多少时候，还不见小金回来，小谭从后视镜看了眼唐逸，就偷偷拿出电话，准备给小金打个电话催一催。

    很突兀的，手机就震动起来，是小金的号码，小谭忙接通，压低声音问道：“是不是病情很严重？”

    小金却好像在喘着粗气，好像经历了一场剧烈运动，“不是，病没什么，就开了点药，是我跟人干起来了，妈的，太霸道了，插队不说，还追着打人家护士，我刚跟人动手了，现在保安劝开了，等警方来处理。”

    小金是很冷静的一个人，能和人动手打架还骂娘，可见气愤到什么程度。

    小谭微微蹙起眉头，小金已经说道：“贞贞下去了，估计马上就到，你先开车和唐书记走，这事我自己处理。”

    小谭看了眼车窗外，果然见到了金贞贞纤巧的身影从门诊楼跑出。

    当金贞贞好像惊惶的小兔子一样拉好车门，靠在椅背上喘气的时候唐逸就笑，有时候觉得这个小丫头确实蛮有意思的。

    其实不用小谭汇报，唐逸也知道出了点麻烦，不过小谭还是三言两语简单汇报了一下，见金贞贞上车后唐逸轻轻点头，小谭就打火起车，银色轿车缓缓驶出。

    “你呀，不要什么都怕，这个国家没你想的那么可怕。”唐逸笑着摇摇头。

    金贞贞却是被刚才混乱的场面吓到了，开始是两三个人追打护士，接着又都开始追打劝阻他们的金叔叔，还好金叔叔力气大，虽然脸上也流了血，眼睛也被人打肿了，但最后还是把那几个人都放倒了。

    在学校，金贞贞也见过打群架的场面，她总是觉得这个国家的人莫名其妙的野蛮，来到春城快一年了，她还是觉得这个国家是那么的陌生。

    “我，我不怕。”坐在他的身边，金贞贞心里渐渐安定下来，同时又有些沮丧，觉得自己胆子太小了，以前在祖国的时候自己可不是什么都怕，为什么来到中国后渐渐变软弱了呢？是因为这个国家太陌生？还是因为自己觉得有了可以依赖的人？

    唐逸自然不知道这个因为环境关系小小年纪就心思极多的小姑娘的想法，也没将刚刚的事情放在心上，倒是想起一件事，拿出手机，拨通了陈达和的号码。

    当银色轿车慢慢驶出医院大门的时候，和迎面一辆挂着军牌的绿色吉普擦肩而过。

    ……

    刘悦用棉签轻轻擦拭着眼前阳刚面庞嘴角的血迹，心里却七上八下的乱成一团。

    她也不知道自己今天为什么这么倒霉，不但值班时被那个自大的李医生骂了一顿，紧接着就因为叫没有排到的病人在候诊大厅等候就被那位看似文静的妇女追骂，接着又有几个大男人动手推拽自己，好像还想轮自己一耳光，而那位李医生好像认得病人，早吓得不吭气了，保安来维持持续也被打了几耳光，那场面现在想想自己的腿还有些软。

    幸好有他，刘悦又看向了端坐在椅子上默不作声的这个帅气青年一眼，是他当时挺身而出，好像还动了手，当时太混乱自己又怕的厉害也没有看清，但现在那几个男人在隔壁处理伤势呢，是被他一个人打伤的？

    有些出神，棉签好像不小心用了力，刘悦吓了一跳，忙不迭道歉：“对，对不起，弄，弄疼你了吧？”

    “没事。”青年温和的笑了笑，跟在那个人身边久了，总会不知不觉受他的影响。

    刘悦又忙从新换了棉签沾了红药水帮青年涂抹，心里却更是没个着落，刚刚听说了，被打的人背景强着呢，听李医生和人神神秘秘的议论，那背景就不是普通人能想象的，可不知道这件事会怎么处理？警方会秉公执法吗？如果是刚刚毕业时的自己，或许还会抱有那么一丝天真的幻想。

    如果因为自己，给这个好心的年轻人带来无妄之灾，那自己一辈子都会不安。

    刘悦越想越怕，终于，她咬了咬牙，鼓起勇气小声对年轻人说：“你走吧，别等警察处理了，一会儿你装作去洗手间，从洗手间那边的后门能出去。”

    青年微微一怔，看了刘悦一眼，摇了摇头道：“等做了笔录我就走。”

    刘悦就有些气这个年轻人没脑子，自己都这样说了还不明白？又有些钦佩他的勇气，但他不肯走，刘悦心里更是惶恐，一时不知如何是好。

