    和骆鸿云学了近一个小时的苗刀，勉强简单的套路学会后夏旭就停了下来。

    他可没忘自己今天还要去参加淘汰警犬拍卖。

    冷兵器战斗什么的只是聊胜于无，真要加强自保能力还是‘召唤物’要更简单迅速。

    不过拍卖九点半开始，一直持续到十一点半，所以时间其实不用太赶，之所以起这么早纯粹是因为兴奋加上已经逐渐习惯了和骆鸿云一起晨练。

    重新洗了个澡又在路边摊吃了个早餐，夏旭不慌不忙的搭上一辆出租车，没用多长时间就按照骆鸿云给的地址来到星城的一个警犬训练基地。

    九点半，时间掐得刚刚好。

    “原来这就是拍卖……”

    骆鸿云早就替夏旭安排好了担保之类的，因此到了地方后的夏旭顺利入场。

    只是看到所谓的拍卖会现场，他就有些无力吐槽了。

    荒郊野外的训练基地里一片开阔的空地，前面搭了个台子，看样子是充当演讲牌的。

    而他们这些拍卖参与者的席位就更惨了，裸露黄泥夹杂稀疏杂草的草坪上摆着一排排的红色塑料小方凳。

    这萧瑟的场景成功打破了夏旭对‘拍卖会’的所有美好幻想。

    参与拍卖的人也不多，这也是骆鸿云之前会说他运气好的原因，这种淘汰犬的拍卖会还是首次尝试，只是简单的发了个公告，知道的人应该不多。

    入场之后夏旭找了个位置坐下，随后也拿到了这次拍卖的淘汰犬名单，其上简单的说了毛色和淘汰原因，大多是体小、体弱、兴奋性低、衔取欲低之类的。

    “1号，史宾格犬，性别母，淘汰原因胆小……”

    没过一会儿，训练基地的人就走上了拍卖台，开始正式进行拍卖。

    可能是也是没经验，没弄得多么正规，就是将淘汰犬牵出来逐个介绍特性。

    “不知道能不能查看动物的属性……”

    真到拍卖开始，夏旭反而有点蛋疼，拍卖时间太仓促根本没做任何准备，他可不会挑狗。

    好在他还有查看属性面板的能力。

    人能看，狼人都能看，总不能‘狼’就不能看了吧？

    抱着尝试一下的心思，夏旭朝台上的那条淘汰警犬扔了个探查术。

    【名称】：阿布

    【生命层级】：1

    【命格潜质】：宠物（1星）

    【天赋潜力】：导盲（2星）

    【特殊】：无

    【执念】：无

    【好感】：40

    一个和人一模一样的属性面板弹了出来。

    “果然可以。”

    夏旭展颜笑了起来。

    既然对狗也能查看，那看来他这个能力是对所有生物都能起效了，这样他不仅能挑人才，这次也能挑出最优秀的‘狗才’。

    再次看了看属性面板，貌似和人的没有任何区别。

    不，还是有一点区别的。

    理论上远远观察的他连个陌生人都算不上，但台上那只史宾格犬对他的好感度却足足有四十点。

    “天生的好感度加成？”

    夏旭有些意外，但想来似乎又是理所应当。

    很多犬类，尤其是现在的宠物犬，只要不是遭受过虐待之类的基本很少会对人类产生敌意，很多种类都温顺亲人。

    “四百！”

    “四千！”

    “一万！”

    “五万！”

    在夏旭查看属性的同时，周围已经有人开始喊价，人虽然不多但反响非常热烈。

    价格也有些离谱，起拍价才两百块，结果瞬间就飙升到了好几万，看样子来的都是不缺钱的。

    当然，这些淘汰犬也值这个价，这可是受过专业警犬训练的，被淘汰只是因为胆子小，这对于警犬而言可能是缺陷，但用来做宠物犬反而是个优点。

    “小兄弟……你懂怎么相狗吗？”

    夏旭旁边的一个秃顶中年男人突然找夏旭搭话。

    “为什么这么问？”

    夏旭正抱着看好戏的心思看其他人竞争，突然听搭讪之人这么问，意外了一下。

    “哈哈，在外面跑了几十年的生意了，挑狗我虽然不会，但看人却是一绝。”

    秃顶中年人和善的笑了笑，说道：“这是第一条狗，你看其他人，就算兴趣不大的也会报价先凑个热闹，就小兄弟你一个人没报价，看神色还有点不以为然的样子。”

    “厉害。”

    夏旭朝他竖起了个大拇指。

    “那看来我是猜对了？”

    秃顶中年微微露出些喜色：“那能不能请小兄弟帮个忙，我女儿视力出了点问题，所以需要一条导盲犬，我想着如果是受过训练的警犬还能保护一下她，所以今天得到消息赶紧抽空来的。”

    说着，他干笑两声：“可是你看……我这啥也不懂，这拍卖会也没说这些狗适合干什么，我坐在这简直一头雾水。”

    “所以你想找我帮你挑？”

    夏旭一乐：“万一我也不懂，吹牛乱挑呢？”

    “我相信小兄弟你。”

    秃顶中年人说着，又干咳了两声：“其实也是相信我自己的眼光。”

    “那行，就拍现在这只吧。”

    夏旭露出随意打趣般的神色。

    “啊？就这只？”

    秃顶中年人也愣了一下。

    夏旭微笑点头：“对，就这只，信就买，不信就算了。”

    “行，我买。”

    闻言后的秃顶中年也是爽快，或者说不差这几万块钱，直接就加入竞价大军之中。

    “八万一次！八万两次！八万三次！成交！”

    最后，第一头淘汰犬成功被夏旭旁边的秃顶中年人收入囊中。

    随后其余的狗陆陆续续上台拍卖，成交的价格也在一步步暴涨，一只比一只高。

    眼看第七只的价格就已经过了十五万，夏旭终于有些坐不住了。

    这可只是淘汰的警犬，不是真正的警犬，也没有什么名贵品种血脉。

    受过专业训练的噱头或许值钱，但他原本以为能有个十万顶天了，完全没想到竞价竟然这么疯狂。

    现在他兜里的资金可不多，最多也就能拿出二十万出来，再观望下去这回可能要空手而归了。

    【姓名】：黑哥

    【生命层级】：1

    【命格潜质】：斗犬（3星）

    【天赋潜力】：搏杀（3星）

    【特殊】：无

    【执念】：无

    【好感】：30

    正好，这时又有一条新犬被牵了上来，看到三星的搏杀天赋之后夏旭不在犹豫，直接开始竞价。

