    “你现在当然可以走，不过在你离开的时候咱们两个人之间就算是彻底开始了！”

    陈友好没有说话，只是笑着摆了摆手，然而就在他们刚枪走出几步的时候，从后面传来了杂乱的脚步声。

    李天昊不由的愣了一下，压低了自己的声音，小声说道。

    “我说他该不会是反悔想要对咱们动手吧？”

    陈友好笑着摇了摇头，唐昊这个人虽然反复无常，但也不至于在这件事情上反悔，一旦传出去的话，那他的名声可就彻底毁了。

    曾经的唐昊，在家族之中只是所谓的第二顺位继承人，在整个圈子里面用默默无闻来形容，也毫不为过。

    可是如今的他已经成为了唐家的门面，就算他想要去做那些见不得光的事情，唐家的老一辈人员未必同意。

    陈友好现在就将所有的赌注都压在唐昊，没有完全站住脚上面，既然家里的老一辈可以将她扶到掌舵人的位置，那么也可以将它从掌舵人的位置上彻底的拽下来。

    “咱们两个人后面虽然会成为敌人，但对你这个家伙我还是很欣赏的，不介意的话就让我把你们送到停车场好了？”

    唐昊笑了笑，对着身后的人打了个响，指身后的那群公子哥们非常懂事的拿出一沓现金直接扔在了桌子上面，算是给这大排档老板的费用。

    这一沓现金多了没有，恐怕也有个两三万，这两三万足够这大排档老板近半个月的收入。

    大排档老板见众人走后长长的出了一口气，好在他们给的钱不算少，也没有造成什么过多的损失，不然的话今天晚上可就算是白干了。

    “实际上我在想我的敌人只是孙氏家族罢了，没有必要让你也站在我的对立面，所以要不要开个条件，只要你说出来的我一定答应，绝对不会讨价还价！”

    唐昊站在陈友好的身边，一同向着停车场的方向走了过去，看似随意的一句话却是让孙十万怒目相视，若不是陈友好示意孙十万不要说话，孙十万一定会毫不犹豫的破口大骂。

    “你这么说也的确是有可能，不过若是往前窜个几年还行，现在我倒是没有这样的兴趣！”

    陈友好转过头看了孙十万一眼，眼神之中充满着鼓励。

    “他是我的兄弟，所以任何站在他对立面的人，我也不会轻易的放过谁，说是想要对我兄弟动手，那么就先要打败我！”

    “我可以把彻底理解成，你已经拒绝了我的邀请！”

    唐昊的眼神之中闪过一丝阴冷的神情，正所谓江山易改，本性难移，他这种阴冷的性格很难转变，也接受不了任何人当着众人的面去拒绝自己，哪怕她已经知道这个答案是一个会被拒绝的答案。

    “你应该知道从昨天开始就，绝对不能有人不给我面子！”

    唐昊的话语之中带有着赤裸裸的威胁，可陈友好却只是笑了笑，并没有放在心上。

    “如果你真的想要动手的话，随时奉陪！”

    而且这句话几个人也已经来到了停车场，孙氏家族的车停在这里，周围站着整齐的安保人员，这样的阵仗让周围的群众感到惊讶。

    甚至一些比较可爱的人，在四处寻找着想要找到摄像机在哪，他们还觉得这是在拍电影。

    陈友好等人直接坐上了车向着孙氏集团的山庄行驶了过去，而此时那名青年再次来到了唐昊的身边。

    “要不要我做些什么？”

    “你就找几个实力不错的人去试一试他们的深潜好了，记住绝对不能够做得太过火，只能拿走他们半条命！”

    唐昊微微的皱了皱眉头，眼神之中闪过一丝阴冷！    与此同时，一列车队整齐地行驶在宽阔的马路上，向着山庄的方向行进的过去，而在另一条小路上也有这两台车，孤零零地行驶在去往山庄的另一条路。

    这条路是当初孙氏集团的人修筑的，那只有孙氏家族的继承人才能够知道这条路，虽然也对外开放，但所有人都以为这是去往一个村庄，但实际上在经过村庄的前面有一个小的岔路，那里是回到家族山庄的秘密通道。

    “我说你小子还真是有够细腻的，其实能想出这样的方式来，我想唐昊那个家伙就算是再怎么厉害，也不会猜到我们会兵分两路！”

    坐在车中的孙十万脸上透露出一丝笑容，看着陈友好，兴奋的说道。

    “和那样的人接触，若是连一点后招都不准备的话，我们恐怕连死都不知道是怎么死的！”

    与此同时，坐在车中的唐昊也得到了手下人的消息，当他得知车队分成了两队，其中一队只有两台车的时候，唐昊令手下的人将目标放在那两台车上。

    电话那边传来了手下人坚定的回应，唐昊挂断电话后，脸上露出了一丝喜悦的笑。

    “就你们这点心思也想要和我玩儿，简直就是班门弄斧，不过胆子也是够大，竟然敢只带着一车的手下！”

    就在唐昊挂断电话之后，在车队的后面有几辆车急忙改变了方向，向着那条小路行进的过去，而此时坐在车中的孙十万也接到了电话，听到电话中报告的内容之后，孙十万只是说了一句，你们也要注意安全并挂断了电话。

    随后在这车队之中，许许多多的车辆向着小路的方向急速转头，只剩下一台车，接着向着山庄的方向行驶了过去。

    车队的变化没有逃过唐昊这边的人的眼线，他们又将眼前的变化报告给了唐昊。

    “你们不用管那个单独的车辆，他是去山庄里面报信的，就直接放他过去好了，所有人集中力量去消灭小道中的那些人！”

    在唐昊的命令之下，负责追踪陈友好等人的车辆加快了速度，因此同时那辆行驶在山间小路的单独的车辆也提升了速度，更快地向着山庄的方向行驶了过去。

    而此时从山庄之中开出来一辆超跑，也向着这条公路的方向行驶过来。

    

