    日向家族那边不平静，宇智波家族这边同样如此。

    “美琴，家族现在很需要志村家的秘术。”

    背负双手，望着夜空中的皓月，宇智波富岳双拳紧攥，装作痛心的低语道。

    而在他身后是穿着孝服的宇智波美琴，当初他杀死岳父后，并未立即将其安葬，而是保存好尸体留着让宇智波美琴检查。

    有些谋划还需要那小贱人去执行。

    “我明白，为了家族，为了父亲，更为了富岳哥哥你，我一定会从志村家弄到那些秘术的。”

    强忍住眼眶中的晶莹，宇智波美琴决绝的回应，心里面更恨死那个混蛋变态了。

    她检查过父亲的尸体，的确是自主施展那种拼命秘术而死的，并且面容上还带着一抹笑意，身上也没有外部伤口。

    显然的确如同富岳哥哥所言，父亲是迫于志村家族的压力，没办法之下方才牺牲自身以成全富岳哥哥的。

    父亲都为了家族甘愿牺牲自身，她这个做女儿的自然也不能差。

    都怪那个混蛋变态还有志村家族，如果不是他们，父亲就不会被逼无奈的出此下策。

    一切都是为了宇智波啊！

    志村玄鼎不知道自己正在被多方势力算计，他现在兴奋地睡不着觉。

    毕竟明天晚上就能破掉可耻的童子之身，还能顺带拿下纲手那只肥羊，享尽齐人之福。

    好在实力强大，哪怕兴奋地一夜没睡，也没出现黑眼圈之类的状态。

    第二天起床，等到时间后，志村玄鼎身穿大红喜服，胸前戴上一朵大红花，骑着战宠志村二哈前去迎亲。

    没办法，自己的那些战宠里面也就这玩意的颜值最高，最有排面，其他的要么是萌系画风，要么是狰狞画风，不太应景。

    另一边千手家族也做好了准备，纲手也穿上那套金凤婚衣，头戴凤冠霞帔。

    “你今天真漂亮！”

    熟门熟路的走入自家老师小姐姐的闺房，也没什么狗血的婚闹堵门剧情，顺利的见到老师小姐姐纲手。

    “老娘当初怎么就着了你的道！”

    恨恨的瞪眼，纲手也着实没想到自己会栽在这个逆徒手上。

    早知如此，当年就不应该贪财的收下这逆徒。

    可惜现在后悔也晚了！

    作为一个女人，自然对自己未来的婚姻和另一半幻想过，甚至还幻想过很多次，但怎么也没想到会是这样的结局。

    “谁让老师你长得那么漂亮，胸怀又那么宽广，吸引到了我这只饿狼。”

    笑嘻嘻的上前坐到老师小姐姐身旁，上手将其搂入怀中。

    纲手也早就习惯逆徒的小动作，遂没去徒劳的反抗。

    “忍者真的没有未来吗？”

    内心依旧迷茫，纲手这几天一直在思索忍者的出路，可惜一无所获。

    “忍者和查克拉要比老师你所知的更加复杂，忍界的水深得很，凭借个人力量根本无法扭转。

    而且现在忍者已经自己走到了深渊之中，外人帮不了。”

    微微摇头，志村玄鼎对忍者真的没办法，这是根子上出了问题，无解的。

    “现在我快要成为你的女人，能说了吧！”

    妙目一转，纲手很好奇逆徒当日留下的话语，对方说过等自己过门后会告知忍者和查克拉的真相，现在也该说了。

    “六道仙人还活着，月球大筒木一族就是六道仙人弟弟大筒木羽村的后裔。”

    简单地提了两点，志村玄鼎很清楚这位老师的心智有多高，通过那两点绝对能想明白一些事情。

    果然，纲手瞳孔骤缩，甚至震惊的站起身来，伟岸的胸怀将志村玄鼎脸面砸了个正着。

    “这是真的？”

    强自冷静下来，纲手前所未有的严肃凝重。

    忍者的查克拉源自于六道仙人，以前只以为六道仙人早已死去，自然无须多想，可现在六道仙人既然还活着，很多事情的性质就不一样了。

    “说正事呢！”

    低头看去，发现逆徒整张脸面正陷入自己的胸怀，纲手就一脑门黑线，捏着逆徒的耳朵将其拽出来。

    这小色鬼就不能正经点吗？

    “老师心里面已经有答案了何须再问呢？

    你想想，忍者提炼的查克拉由忍术释放出去，但那只是将查克拉转变一种形态。

    能量不会莫名的消失，那么那些查克拉最终到哪里去了呢？”

    笑嘻嘻的开口，现在这位老师小姐姐已经是自己人了，等过门后甚至会改姓志村，有些事情自然无需隐瞒。

    “你们有什么打算？”

    重新坐到床沿上，纲手努力平复心中的震撼，转而问起志村家的看法。

    “六道仙人兄弟两只是两只老鼠罢了，我们真正的大敌是宇宙大筒木一族，六道仙人兄弟两就是宇宙大筒木一族留在这个世界的后裔。

    前段时间他们向宇宙大筒木强者发送信息，未来必会有强敌降临，那才是我们需要应对的敌人。

    忍界这里在我们眼中只不过是小孩子在玩的过家家罢了。”

    再次将老师小姐姐抱到自己腿上，并把玩着那如玉的素手，志村玄鼎并未忽悠人，他的确没将五大忍村放在眼里。

    甚至有需要，他现在就能将五大忍村给灭了。

    可惜现在真正的问题是隐藏在暗中的六道仙人兄弟两，在实力还没有提升到能够碾压那两老银币之前，有些事情得留点底线，慢慢来。

    “别想将这些秘密告诉给千手家族，你现在跟我姓了，老师，别逼我修改你的记忆。”

    笑眯眯的开口，他早就猜到这位老师肯定还放不下千手家族。

    毕竟是生养了自己二十多年的家族，里面还有不少的亲人，怎么可能说断就断。

    “混小子！”

    气恼的瞪眼，纲手真恨不得一个怪力拳锤过去。

    不过也没去犟，保留着这份记忆她还能暗中做些准备，到时候为千手家族保留一份元气，可要被删掉记忆，什么也不知道就真的要坑了。

    “你打算如何处理我们千手？”

    “你还是没有搞明白问题的关键，不是我想要将你们千手如何，而是六道仙人早就对你们所有人做好了安排。

    其实你们千手家族如果不主动找死的话，我是懒得理会的。”

    道出一句大实话，志村玄鼎着实没想过亲手去对付千手家族。

    毕竟弄死敌人的方法多得是，何必亲自下手沾染上鲜血呢？

    最不济请宇智波斑出手，想来那老家伙肯定很乐意灭了千手家族的，尤其是有千手扉间存在的千手家族。

    盯着看了好一会儿，见逆徒不似在忽悠人后，纲手方才松了口气。

    只要这家伙和志村家族不对千手家族下手就好，至少还有一线生机。

    “三大圣地是不是也有问题？”

    回想起之前在海船上，志村团藏连带清除了自己体内得自于湿骨林圣地的仙术力量，甚至还强行解除了通灵契约，纲手当时还不明白，现在隐约知晓湿骨林圣地肯定有问题，甚至三大圣地都有问题。

    “妙木山那只大蛤蟆是六道仙人的同伴，关系很铁的那种，数千年来三大圣地一直通过契约者间接地影响忍界发展，居心叵测。”

    道出一个关键点，志村玄鼎想了想，问道：“你比较适合走阳遁和火遁的路线，至少以后得主修这两个，你打算主修哪一个？”

    对这点他挺犯难的，从性格来讲，性子火爆的纲手适合走以火遁为主的修炼路线，但其本身却也有很强的医术天赋，可以走阳遁。

    两者着实难以取舍。

    “你说过的，小孩子才做选择题，大人是全都要，你看着办吧！”

    捏着拽了拽逆徒的脸颊，纲手这回终于扳回了一局，抛给了对方一个难题。

    “那就是血继限界的道路了，你看着将阳遁和火遁融合成一种全新的血继限界，既有火遁的破坏力，又有阳遁的治疗能力。

    这方面我帮不了太多，只能给你一个融合属性查克拉，形成血继限界的秘术。”

    志村玄鼎也着实被难道了，这事他帮不了太多，得纲手自己来搞。

    “你们连融合血继的秘术都有？”

    大为吃惊，纲手着实没想到志村家族连这种秘术都有。

    也就是说志村家族现在完全可以量产血继限界，而血继限界的威力远超普通单属性的忍术。

    志村家族的底蕴远比她们想象的可怕，有如此实力，的确足以蔑视五大忍村，乃至整个忍界。

    “对了，这些都不要泄露出去，不然我就将绳树扔到战场上去，想办法让他光荣掉。

    嗯！我会让人给他尽量留点骨灰给你带回来的，实在不行了就立个衣冠冢。”

    说到最后，志村玄鼎展露出真面目阴恻恻的威胁一波，让纲手分外的无语。

    之前明明还好好地，怎么就突然不说人话了呢？

    “时间差不多了，我们去拜堂成亲。”

    估摸了下时间，将怀中佳人横抱起来，志村玄鼎美滋滋的向外走去。

    从当初拜入这只肥羊门下到现在已经有五年了，终于能将这只肥羊娶回家生孩子，走上人生巅峰。

    虽然性子豪爽，但说到底也还是个女人，纲手赶忙将红盖头盖上。

    如果新郎是其他人自然无需如此，可新郎偏偏是自己的弟子，当初就有好些人说自己是在老牛吃嫩草，连自来也和大蛇丸那两个家伙都如此认为。

    正所谓三人成虎，自己就算有十张嘴都说不清，只能这般认命。

    之后的事情就顺利得多了，将老师小姐姐八抬大轿抬出千手族地，绕着木叶的主要街道走上一圈，最后迎入志村家族。

    然后就是拜堂成亲，与惠子姐一同拜堂成亲，只不过惠子姐在左边，这个时代是以左为贵，连大名府的左右两位大臣，也是左大臣更高一点。

    所以在左边的惠子姐是大妇，确立了在志村家族中不可动摇的地位。

    拜完堂，自有家族同辈的小姐姐们将盖着红盖头的两位妻子带到洞房等待，志村玄鼎则留下来敬酒收钱。

    毕竟九天的流水宴是个不小的开支，得想办法补回来。

    “日斩大叔，来，侄儿敬你一杯！”

    将倒满特供版志村二锅头的超大酒杯递到猿飞日斩面前，这位身为自家锅影老父亲的好基友，自然得第一个敬了。

    “……”

    瞅着眼前那都能将自己脑袋套进去的超大酒杯，猿飞日斩满心的无语。

    这小子该不会是想让自己酒精中毒翘辫子吧！

