    推背是什么感觉，李南第一次尝试。

    反正龙翎儿早就闭上眼睛，放弃了挣扎。

    楚伊人大概也没想过，李南竟然会有这样的要求。

    低着头，默默的忍受着煎熬，度过了漫长的一个小时。

    她有种预感，这种活，可能是自己将来做最多的。

    最后，李南左手一个，右手一个，美美的睡了一觉。

    他觉得自己以后要去适应没有林素素的生活，尝试着真正去组建一个家庭。

    一觉醒来之后，龙翎儿跟楚伊人已经起床，给他准备了早餐，这种生活，是以前没有经历过的。

    或许这才是普通人最理想的日子。

    之后几个女人就出去逛街了，江都这种大城市，什么东西都有卖的，而且龙翎儿过来，也没带什么衣服，正好几天一次性给置办齐全。

    翟向阳跟天山老人也都出去了，毕竟昨晚三人商量了很长时间，对接下来的一些安排，都做了规划。

    很多事情，单凭翟向阳一个人没办法完成。

    而李南，则是抽空整理了一下自己的东西。

    长生珠内。

    几十种灵药已经全部被梦心妍给种了下去，生长的极其缓慢，想要立马派上用场，只能由李南亲自出手。

    他跟楚伊人早就聊过，加上也看了当初收获的一大批典籍，对所谓的九州大陆有了一定的了解。

    可以肯定的一点就是，九州大陆跟地球有连接通道，按照物理学的理解，大概就是一处折叠空间，早就已经有了理论支撑，只是目前的科技达不到这种水平罢了。

    上次就是好几个门派进入天月秘境里面争夺黑月莲子，楚伊人就是代表了百草门，只不过被敌人盯上了，最后功败垂成。

    下次再开启，要三百年之后，李南也不担心那边有人会找过来。

    甚至他还可以随时进入天月秘境里面去修炼，里面有大量的阴气，能够被他吸收，转化成法力。

    手里的几千块启灵之玉，也是很庞大的一比财富，足够他做很多事。

    梦心妍在里面无聊的时候，也会帮忙整理一些，随着她看的典籍增多，也逐渐了解这那些东西到底是什么了。

    甚至她亲眼看见过，李南催熟一棵灵药的整个过程，看的越多，越觉得自己没机会出去。

    毕竟李南几乎把所有的秘密都暴露在自己面前了。

    “想修炼吗？”

    李南进来之后，看见梦心妍在那边尝试着打坐，只是她学习的东西不够多，目前为止都没入门。

    那些丹药之类的，她也不敢偷偷用。

    “我……只是无聊了，试试，马上就停下来。”

    梦心妍怕李南怀疑她想要修炼，之后对他不利，赶忙说道。

    “没事，这里面的东西，大部分你都可以直接用，我教你一门功法，以后就修炼这个。”

    李南毫不犹豫就把《不死长生经》教给了梦心妍，正好等她修炼到了第三步之后，就能帮助自己在这里催熟灵药了，省的自己动手。

    当然，只给前面一部分的，后续的没给。

    这部功法，关系到他的未来，万一梦心妍出了什么意外，被人套走了全部功法，对他的打击会很大。

    当初得到的那些典籍，梦心妍这种小白，根本就理解不了。

    不过不死长生经这部，理解起来就相当容易了。

    加上李南在旁边稍微指导一下，她很快就已经入门。

    想要到宗师第三步还很远，李南等她明白了之后，直接就强行提升，反正也不在乎梦心妍有什么战斗力。

    再说了，都修炼这部功法了，要啥战斗力？

    半天左右的时间，梦心妍就被强行提升到了宗师第三步。

    她整个人都晕乎乎的，对身体里面的能量，完全掌握不了，要是继续提升下去，估计她会疯掉。

    “接下来就好好适应一下你自身的力量，等你适应好了，我这边也忙完了，带你出去玩两天。”

    “嗯，好。”

    能出去玩，是梦心妍梦寐以求的事情。

    接下来，李南就认真的把所有东西都看了一遍，灵药基本都是二阶的，三阶的就一个黑月莲子，这玩意据说很值钱，楚伊人就缺一颗这东西炼制的丹药。

    李南打算，再过半个月，就找机会给炼出来，只要楚伊人突破到第六步，自己距离第五步也就不远了。

    然后就是整个长生珠空间的划分问题。

    这片区域很大，李南想着，绝大部分地方，都应该规划成灵药园，不过梦心妍住在这里，给自己当工具人，肯定也得给她弄一个生活区。

    只有生活好了，梦心妍才能待更长的时间，不至于发疯。

    外面卖的有那种集成房屋，李南准备去买几套，组装成一个别墅，里面再弄点娱乐设施，或者给她养两个宠物，基本能保证，几十年内，她不会出现大问题。

    一切全部弄好之后，李南对自己目前拥有的东西也有了更加清晰的认知。

    几十颗丹药，对他来说作用不大，因为他修炼也用不着。

    原计划是给林素素用的，至少能让她修炼到第五步巅峰，只是现在看来，已经没了机会。

    楚伊人也用不上，只能给龙翎儿了，毕竟自己扎扎实实修炼的境界，才能比较契合自身，不到万不得已，李南也不会出手帮身边的人强行提升修为。

    不过其中有十几颗能够恢复法力的丹药，比较珍贵，一颗效果抵得上十几块启灵之玉，直接把李南身体的法力全部恢复，都还有剩余。

    毕竟是给宗师第五步巅峰用的，他才第四步。

    之前他第三步的时候，全身法力能够帮助灵药快速生长三十年。

    到了第四步，全身法力就能帮助灵药生长五十年了。

    到了第五步，可能就是七十年。

    第六步就是百年。

    随着他的境界越来越高，只要有足够的启灵之玉，自己就能无限制的培育出来年份特别久远的灵药或者灵果之类的天材地宝。

    唯一的缺点就是，地球的启灵之玉极其稀少，他手里的存货，一旦用完了，很难得到补充。

    反正现阶段看起来是够用了，用十来年问题不大。

    ……

    等他出来之后，龙翎儿她们几个已经回来了。

    “老公，中午是不是没吃饭，我现在去做给你吃。”

    已经下午三点，她们几个，中午都没回家。

    买了不少东西，全靠楚伊人的储物袋。

    “没事，还不饿，等晚上一起吃吧。”

    昨天拿出来的肉，还没吃完呢，李南也不知道具体能存放多久，肯定不可能无限制的存放下去，早点吃完也能避免浪费。

    “好，我这就去收拾一下。”

    龙翎儿走了之后，楚伊人就来到他身边。

    楚伊人今天的打扮跟往常完全不一样，之前的衣服，里里外外不知道多少层，除了脸跟手，就没露出来的地方。

    但是今天，被龙翎儿她们劝着换上了包臀连衣裙，完美九头身的身材，惊艳到无以复加。

    她似乎感觉身上的衣服，穿起来十分别扭。

    有点太……

    好像跟那些魔女的打扮一样。

    不过她还是跟李南说道：“主人，我发现这里的黄金好像很多。”

    “怎么了？”

    地球黄金虽然不多，但也只是相对的，对于个人来说，哪怕百分之一的存量，都是惊人的。

    “黄金可以提炼出来金精啊，金精可是很难得的炼器材料，指甲大小的一团金精，就能卖几千块灵玉，要是拳头大小的一块，据说价值好几十万灵玉呢。”

    “这么值钱？”

    李南也被这个数据给震惊了。

    “嗯，金精可是非常常用的一种材料，任何法器里面，质押融入一丝金精，就能韧性大增，并且金精还能更好的传导法力，让法器更加得心应手。”

    “九州大陆的黄金难道不多吗？”

    李南觉得，九州大陆的人那么厉害，想要开采黄金，很简单。

    “不多，黄金都很少出现，不像这里，到处都是卖黄金的。”

    楚伊人第一次看见卖黄金的，愣了许久，毕竟在九州大陆，很难想象会出现这种情况。

    “可我记得，金精只是二阶下品的材料吧？”

    李南掌握了几乎所有的二阶天材地宝，金精自然也算在内。

    “金精的品阶，是根据数量来决定的，如果只有米粒大小，算二阶，如果有指甲盖大小，算三阶，要是有拳头大小，恐怕那些金丹老祖也会出手抢夺的。”

    随着楚伊人的解释，李南就明白了。

    自己身边有宝藏啊！

    必须得收购黄金，然后给提炼出来。

    一百斤黄金，可以提炼出来二两，一个指甲盖大小的金精，顶多也就半斤。

    便宜！

    他要为以后做打算，万一手里的启灵之玉没了，就得想办法偷渡去九州大陆一趟，可他手里真正能换大量启灵之玉的东西很少。

    哪怕疯狂炼丹，因为没有三阶的灵药，只能卖那些二阶丹药，十几块灵玉一颗，贵点的也就价值几十块。

    这玩意得卖出很大的数量，风险比较大。

    但是金精，就完全没这种风险了。

    只需要拳头大小的一团，基本就能满足自己下半辈子修炼的需求了。

    “你想回九州大陆？”

    李南思考了一会，就问了一句。

    楚伊人听到这话，立马就慌了。

