    小村猛夫再次醒来时，发现自己被双手反绑吊在一间屋子的房梁上。

    只有脚尖尖能挨着地。

    那个打晕自己的小男人就坐在四五米外，笑迷迷地看着自己。

    “为什么绑我？”小村猛夫问。

    “猛夫先生，你来达加雅有什么目的？”张新开门见山问。

    小村猛夫心里一惊，自己刚刚才到达加雅两天，没有和任何人接触过，怎么会暴露？

    一颗心沉到谷底，试着狡辩道：“你认错人了。”

    张新也不废话，径直离开房间，对守在门口的学徒吩咐道“两天内不许他睡觉、不许他喝水。”

    丢下这句话张新便去拜访老胡同志了。

    到手的鸭子飞不走，慢慢熬着吧~

    张新离开后，三名学徒把几台进口镁光灯环绕一圈对准小村猛夫。

    它即可以制造高温、又可以制造强光，是折磨人的神兵利器，除了有点涨电费，其它都好。

    与此同时，泗水城外围一个普通的院子里。

    就在张新刚刚抓住小村猛夫时，苏巴诺派来使者见到狄旁尼高洛。

    如今苏巴诺已经被小本了抛弃，感观敏锐的他意识到殖民政府即将腾手来对付自己。

    这种情况下有必要与狄旁尼高洛再次合作，矛头一致对外。

    毕竟都是土人，天然有合作基础。

    狄旁尼高洛看向团长武家住和军需官罗伊姆，“你们认为如何？”

    罗伊姆率先开口道：“我觉的没必要合作，他们守好巴厘岛，我们守好东爪哇省，各安其事。”

    “武团长呢？”老狄问。

    武家住朝罗伊姆和老狄抱抱拳，“殖民政府已经和小本子达成合解，势必会抽出手来对付我们；

    加上殖民政府正在加紧修建达加雅到三和城的铁路，未来我们的处境会更艰难；

    且东爪哇省太小，纵深太短，容易被敌人分割包围歼之；

    所以，我认为不仅要与苏巴诺合作，还要尽快攻下中爪哇省，然后积蓄力量占领首都达加雅至整个爪哇大岛，一劳永逸解决所有问题。”

    心里，武家住点到为止，怕吓到另外两位。

    对于张新来说，爪哇大岛只是一个岛，而目标远远不止一万七千个岛。

    “...”

    “...”

    就这，也让狄旁尼高洛惊呆、罗伊姆惊呆。

    两人对视一眼，发现和武家住之间，就像普通兵士和参谋总长之间的区别。

    思想差距大到已经有好几代代勾。

    他们对占着东爪哇省已经很满足，更偏向安于现状。

    老狄率先发问，“真到了那个时候，苏巴诺他能老实配合？”

    武家住看着王子的眼睛，悠悠道：“死人没有权利反对。”

    “...”

    片刻后武家住离开会议室。

    狄旁尼高洛、罗伊姆目送武家住的背影走远，然后目光不着痕迹地碰在一起。

    两人皆发现武家住今天有些不一样，具体那里不一样，一下子又抓不住重点。

    罗伊姆问：“王子殿下，那我们到底要不要与苏巴诺合作？”

    老狄突然想到什么，猛地惊醒，“武家住说‘死人没有权利反对’。”

    “...”

    罗伊姆表情精彩。

    两人同时想到拿走武家住的军权，但仔细想想，武家住对手下士兵的控制和掌握，钢锭一块啊！

    如果翻脸，嗝屁不远。

    武家住不再顾及两个上司的想法，他已经收到张新的最新电报，明确定了发展方向。

    只待整兵、练兵、备战完毕，即可临门一脚，正式竖起大旗。

    “把罗伊姆和王子身边的守卫换掉，清理掉他们的几个死忠手下，清理掉队伍里的墙头草。”

    “是。”董饼躬身抱拳。

    随后武家住来到泗水城东边四公里外的采石厂，也就是当初苏巴诺叛军久攻不下的地方。

    这里现在已经修了更多防御工事。

    孙立仁的指挥部设在这里。

    受他指挥的老兵已经累计到1万人，分别驻扎在东爪哇省五处要地，修工事、建地堡。

    刘花楼工程队指挥部也在这里。

    女人出设计图，学徒负责亲临一线指导1.3万土人挖山洞、筑碉堡、建防御。

    当初从三和城迁来8000伊盟党成员，其中2000死的死、伤的伤，只剩下6000苦力。

    后来又从大深山里用‘缅北妹子漂亮、钱好赚’，‘重金求子’等等办法，找来7000土人补充进苦力队伍。

    在一处山洞里，武家柱找到孙立仁和刘花楼，他们带着几个学徒正在一块面积约20平方的大型托盘上建造爪哇大岛的地理模型。

    武家住好奇打量已经成型的巨大模型，开口打断孙立仁道。

    “东家发来电报，让我们准备在三个月后进攻中爪哇省，然后趁势攻下西爪哇省和达加雅首都，完成占领整座爪哇大岛目标。”

    “我这边也收到了电报。”孙立仁直起身体，喃喃道：“三个月后，达加雅到三和城的铁路就修好了吧？”

    “估记东家也是在等这个契机，毕竟修铁路很烧钱。”武家住认可。

    “我觉的不是，”刘花楼道，“电报里不是让我们尽快练兵、修工事、存粮食、开采铁、铜、煤矿嘛，可能是准备还不够。”

    “其实现在也可以立地为王。”话锋一转，孙立仁解释道，“但打想打到达加雅，并守住整座爪哇大岛可能做不到。”

    “东家估记也是这么想的，所以要我们广集粮、深筑墙。”刘花楼看向武家住和孙立仁，“我的任务肯定没问题。”

    武家住和孙立仁对视一眼，都从对方眼里看到苦涩。

    刘花楼的任务是修工事。

    他们的任务是各组建一支五万人的综合兵团。

    综合兵团，不仅仅只是雨林里跑的游击队员。

    包括指挥参谋部、后勤部、通信团、舟桥团、炮兵团、防空团、战斗机团、空降团、步兵作战团、敌后游击队...

    以步兵作战团最基本的排为作战单位。

    一排共30人，其中有1名排队、3名斑长、6名机枪手、3名炮手、2名会基础包扎的医护、2个正副通信员。

    当然啦，医护和通信员也是拿枪打仗的步兵。

    炮手除了要发射迫击炮，还要负责操作火箭弹发射器。

    对于孙立人来说，他在漂亮国军校就是这么学的，按理说应如鱼得水。

    其实不是，因为一切都是0，没有根基、没有框架，得亲手一点点建立起来。

    过程一会相当艰苦。

    对于武家住来说，这种模式难度更是超级大，因为他打仗方法是自己拍拍脑袋就决定的。

    方法也很简单，猛打猛冲、四面合围，要么就是游击、骚扰战。

    这种还在课本上的兵团分类、多兵种协同作战办法，对于他来说过于超前。

