
　　“老大，虽然我们并没有彻底的发现往生教老巢的所在，但是我们已经摸清楚了一些分布的位置，你看我们现在是要主动出击，还是要怎么办？”

　　张天羽语气之中满满的都是疑惑，忍不住开口问道。

　　这些日子他们这些人绝对可以称得上是马不停蹄，青龙和朱雀的成员一直在比对刘芒传递给他们的那张地图。

　　由于圣女瑶姬所画的那张地图实在是太过于捡漏了，有些地方只是简单地标注了一些大山的位置。

　　依靠一些山川和河流的走向，想要找到养生教的一些巢穴实在是太困难了，这需要极其精密的大数据分析。

　　这不仅是一门技术活，同样也是一门极其耗费时间的活儿。

　　所以青龙和朱雀的情报部门联手，这才好不容易找到了一些位置。

　　“既然已经找到了一些分布的位置，那么就没有必要让他们继续存在下去了，这些家伙坏事做尽，如果不彻底的把他们打疼了，恐怕往生教的这些家伙是不会消停的！”

　　刘芒狠狠地说道，现在想起往生叫那些家伙所做的事情，他还觉得气都不打一处来呢，这些家伙不仅来找自己的麻烦，同样也把祸事引到了自己的家人身上，这一点简直可以称得上是罪无可恕。

　　而且这段时间他的修为也已经有了实质性的突破，现在已经找到了一些分部，绝对可以称得上是收拾往生教这些家伙的最好时机。

　　“我就知道老大您肯定会这么说的，既然如此，那我和手底下的兄弟就去准备了！”

　　“哈哈，终于可以和老大一起出去执行任务了，终于可以和老大一起出去玩儿了！”

　　“这次我们一定要让往生教的那些家伙知道我们的厉害，老大我告诉你，现在我们的修为全部都有了实质性的提高，到时候肯定会惊掉你的下巴的，特别是方剑这个家伙，甚至还想要挑战你呢！”

　　听到刘芒说这话，张天羽显得异常的兴奋，毕竟对于他们这些货来说，出去执行任务绝对可以称得上是最好的消遣。

　　“哎，你这个女人干嘛抢我手机啊！”

　　说完这句话本来电话那头的张天羽是要把电话挂断的，只是还没有摁一下挂断键，这时候手机就被别人抢了过去。

　　“刘芒，你那边要不要帮助，如果你要帮助的话，我可以带领井小队驰援你！”

　　随后电话之中传来了一道显得有些清冷的女声，说这话的正是，朱雀七支小队的领头人之一的井。

　　“哈哈，不用了，只不过是对付往生教的那些家伙罢了，我自己完全能够搞定，毕竟以前的时候又不是没有对付过！”

　　听到井说这话，刘芒忍不住哈哈大笑，脑海之中不由自主地又浮现出了那穿着皮衣皮裤，显得英姿飒爽的井。

　　在他看来，自己的修为已经有了实质性的提升。

　　自己和自己手底下的兄弟扫荡几个往生教的分布，那简直是轻轻松松的事情，甚至根本就不用耗费多大的力气。

　　根本就不需要井分部在跟着自己冒险了。

　　“既然如此，那我们就不去帮忙了，可别说我们这些做兄弟的没有和你客气啊！”

　　那头的井沉默的片刻，随即开口又说道。

　　“往生教的那些家伙也算是穷凶极恶之徒，你和手底下的兄弟千万要小心，如果不能硬撑的话，千万不要硬撑，毕竟我们天之四灵，家大业大，同气连枝，对付往生教的那些家伙自然是不在话下的！”

　　随后，这个冰冰冷冷的女人，破天荒的嘱咐了刘芒一句。

　　刘芒甚至都能隔着电话听出这个女人言语之中的关心。

　　“哈哈，放心吧，井老大，我刘芒这条命还要好好的留着和你们一起执行任务呢！”

　　刘芒心中带着一丝丝感动，开口道。

　　说完这句话之后，刘芒也没有继续和众人聊天，说了几句客套话之后便挂断了电话。

　　将手机放到了口袋之中，刘芒只感觉心里美美的，甚至哼唱起了好日子。

　　毕竟找到了往生教老巢的位置，那就代表着他终于可以大展拳脚了。

　　这次，一定要让往生教的那些家伙知道得罪自己的代价和后果。

　　等到刘芒回到了别墅之中的时候，秦朝歌已经从里面走了出来。

　　此时的她俏脸还有些微红，显然刚才又遭受到了自家姐姐的打趣。

　　“老公你回来了，刚才去哪里了？为什么找了一圈都没有找到你？”

　　看到刘芒这货走进了院子，秦朝歌几乎是一路小跑来到了他身旁的位置，拉着他的胳膊，慢悠悠的和刘芒一起向着院子走去。

　　看那副娇羞的模样，好像恨不得将自己的头埋在刘芒的胸膛之中，因为刚才几个姐姐所说的话实在是太过于羞人了。

　　“我刚才自然是去外面展示了一番自己的拳脚，老婆，我和你说，这次我的修为已经有了实质性的提升，这次谁都没有办法再欺负你了！”

　　这几天对于刘芒来说绝对可以称得上是多喜临门，不仅修为提升了，而且他和自家老婆之间也捅破了那层窗户纸，成功的水乳交融了，今天又得到了往生教那边的消息，不是多喜临门又是什么？

　　听到刘芒说这话，秦朝歌暗暗的点了点头，并没有开口，她只觉得这个男人对自己越来越好了，更是觉得心里美美的甜甜的。

　　“小十一，你确定你这个家伙是去外面修炼了吗？我看你春风得意的，怎么是一副发春了的模样啊？”

　　看着夫妻二人这感情很好的样子，在场的几个女人脸上都带着淡淡的笑容，只有九姐刘雪涵看到了刘芒的春风得意忍不住开口问道。

　　“小九你在那里说什么呢，什么叫做发春了？我这只不过是遇到了一些高兴的事情罢了！”

　　刘芒瞪着眼睛白了一眼，自家纠结一副老子不愿意和傻子一起玩的样子，说完这句话之后，将青龙和朱雀的发现告诉给了在场的众人。

　　听到刘芒说这话，在场的众人这才点了点头。

　　“找到那些家伙的老巢就好了，这次终于可以给他们一点教训，让他们知道得罪我们刘家的代价了，这次姐姐们和你一起去！”

　　“反正只不过是割草罢了，在村里割还是去那些家伙的老巢割都是一样的！”天籁小说网

　　“这些家伙居然敢欺负到我们家小十一头上，我们绝对是不会放过他们的！”

　　……

　　得知情况之后，刘家的几个姐妹表现得也很兴奋，完全是一副要和往生教的那些家伙死磕到底的样子。

　　“姐姐们，不用你们和我一起去找往生教的那些家伙报仇了，我自己完全可以！”

　　随后刘芒摇了摇头，拒绝了姐姐们的好意。

　　“我要和往生教的这家伙死磕到底！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第906章 多喜临门免费阅读。https://xs.23sk.com 