    韩非当然没有被白老头的话给吓住。从拿到《化鱼术》的时候，他就知道这玩意儿不好练。他之所以一直没推演，就是在去品味着，书里讲的诸多知识和其可行性。

    不可否认，能写出这种战技的人，要么是个天才，要么是个疯子。

    韩非觉得，是疯子的可能性更大一点。

    因为嘛，书里从始至终的描述和推演，都是往怎么把自己玩废的方向发展的。可偏偏，这种推理还让人觉得很有道理，而且还心驰神往……

    等白老头走后，韩非悄悄摸摸地把洞口给封了起来。让我放弃？那是不可能的，推演可必须推演。

    只见眼前显示。

    已有战技：《化鱼术》【凡级下品】

    备注：半成品化生类战技，仅存参考价值。

    推演消耗：0/100000

    推演结果：未知

    备注：推演方向未知，推演结果未知，请慎重。

    韩非微微眯着眼，还慎重个屁啊？反正推演不出个好东西来，我是不会修炼的。

    “推演。”

    片刻之后，在韩非满心期待中，新的战技出炉了。

    已有战技：《化鱼术》【凡级极品】

    备注：半成品化生类战技，结合数十人潜心的钻研而成，仅存参考价值。

    推演消耗：0/300000

    推演结果：未知

    备注：推演方向未知，推演结果未知，请慎重。

    韩非眼皮一抖，名字没变，等级没变，只是品级变了，变成了极品。

    韩非不禁倒吸一口冷气：这是凡级战技啊！以前，一本凡级战技的推演，只需要1000点灵气值就够了。甚至说，能用1000点灵气值，去推演到凡级神品。可这10万点灵气，就推演到极品？

    韩非再去看了看这本极品《化鱼术》。这一看，顿时就被吸引住了。

    是的，这本战技，本质上没有什么变化。但是，品级提高之后，里面竟然多出了很多其它的思考，甚至还有真人试验。

    “咦！有意思。”

    韩非也不修炼了，他现在对《化鱼术》非常好奇。这一切，太玄奥了。

    当初，自己附身小黑，进入魂海的那种感觉，让他久久不能忘怀。现在，他有了新的希望。

    比如，其中有一段讲到，有人成功地废除了自己的经脉，后用大药救治，最后活了下来。可惜，他遇到了任天飞一样的情况。经脉废弃的同时，体内灵气也崩了。

    但是，这人也没有放弃，他竟然直接找来灵泉，然后口服吞咽。虽然灵气依旧有溢出的情况，但他的身体则变成了一汪移动的灵泉。

    此人最终施展了化鱼术，只是结果并不理想。不能说没成功，说是长出了鱼鳃，还长出了鱼鳍，甚至身体皮肤在蜕变，变得软绵绵……

    可惜的是，这人最终只蜕变了一半，就这么“软绵绵”地死去了。

    看到这，韩非神色古怪。不灭体修炼到最后，会变成什么样？自己目前唯一有所成就的，就是这层皮了。就一个字：坚！刀枪不入，水火不侵。当然，遇到夏小蝉除外。

    至于自己的血肉骨骼，虽然也有所淬炼，但差得还很远。如果自己这会儿修炼这《化鱼术》，指不定就跟刚才那哥们一样了。

    不过，让韩非更为震惊的是，凡级极品的推演消耗，已经到了30万点。这个数字，何其恐怖？凡级要这么高，那后面呢？

    韩非继续尝试。

    片刻之后。

    已有战技：《化鱼术》【玄级中品】

    备注：半成品化生类战技，结合数百年潜心钻研而成，仅存参考价值。

    推演消耗：0/1000000

    推演结果：未知

    备注：推演方向未知，推演结果未知，请慎重。

    “嘶……”

    韩非当时就懵了，直接倒吸了一口冷气：就玄级？再次推演，需要消耗100万点灵气？最关键的是，这玩意还是半成品，也就是说依旧没有修炼价值。

    韩非脑海中，有好多数据信息涌入。他的第一反应是试验，里面有大量的试验例子。

    韩非不禁咽了口唾沫，这可比刚才的试炼数据多多了，足足有成百上千例了。

    韩非大致理顺了玄级《化鱼术》后，发现理论知识变化不是很大，但是推敲过程和细节更加丰富。几乎只要尝试，基本能化成半条鱼了。当然，都是活不过三天的那种。

    所有的例子，韩非一一看过去，没有一个能活到三天的。

    “咦！”

    忽然，韩非心中一动。

    说是，有一个少年先天经脉残缺，终其一生只能停留在二级渔夫境界的那种。

    韩非一琢磨，这说的不就是以前的自己么？一开始的时候，自己可不就是这样？

    再看过去，说是有人强行崩断少年经脉，注入灵泉取而代之，又有聚灵师反复治疗，最终这少年活了下来，而且修炼了《化鱼术》。

    最终，这少年化成了一只铁头鱼，骨骼和血肉发生了翻天覆地的变化，甚至还能保持一点神智，变成了稀有类铁头鱼。

    “嘶……”

    韩非震惊。

    “成功了？”

    韩非连忙继续研读，可最后发现，只有这一例是成功的，其他人全都死了。

    可即便如此，韩非还是很震惊的。一次成功，就代表着《化鱼术》是可行的。

    韩非连忙就想着继续往后推演，可当他看到那100万点灵气的时候，当即咽了口唾沫。不行啊！不能再推演下去了。

    自己突破巅峰大钓师需要灵气，推演《真灵垂钓术》第四层需要灵气……到时候，灵脉成长需要灵气，各种修炼同样需要！

    而此刻，炼化天地里的灵泉池塘，已经降下去一半多了。恐怕，撑死到了垂钓者境界的时候，就要消耗一空。

    “算了，这战技不是一蹴而就的。恐怕就算推演到灵级，都不一定能成功。我索性等将来，有机会的时候，再去推演……”

    “韩非……韩非……”

    就在韩非深入思考的时候，忽然听到山洞口缝隙处，夏小蝉低声地喊着他的名字。

    韩非心头一动，连忙推开石头，赫然发现天色早已黯淡。此刻，三月同天，夜风习习，非常幽静。

    只见夏小蝉偷摸摸地躲在山洞口，一副小心翼翼的样子。

    韩非不解道：“夏小蝉，你弄啥咧？”

    “嘘！”

    却见夏小蝉往山洞里一蹿，拉着韩非的胳膊，并小声道：“今晚，我们要去干一件大事儿。”

    韩非一愣：“什么大事？”

    夏小蝉：“我和张玄玉，再加上你，我们三个人去探索一下萧战老师的秘密。”

    韩非眼皮一跳：“啊？萧战老师有什么秘密？”

    韩非琢磨着：萧战，那就是一个憨大叔，有啥好探索的？还秘密？

    夏小蝉低声且快速地说道：“你忘了，萧战老师的牛螺哪里来的？他以前天天卖牛螺，学校的小水坑里，每天总能养着一只牛螺，你都不怀疑一下？”

    韩非嗤笑一声：“能哪来的？钓上来的呗！他们这些人，随手一丢，鱼钩丢个千里之外，就跟闹着玩儿似的。”

    夏小蝉摇头：“不对。那他为什么不钓别的？比牛螺好吃的，多了去了。”

    “咦！好像是这么个回事。”

    韩非心中一动：这个，自己怎么没想到呢？以前，吃牛螺火锅也不在少数了。大家都吃习惯了，却没人问牛螺哪儿来的……

    后来，见识过闻人羽的垂钓手段后，大家都以为自己想明白了，合着就是这么垂钓来的。

    韩非心道：反正《化鱼术》也修炼不了，去探查一下未知牛螺的来历，倒是有意思的很。

    韩非连忙道：“那张玄玉呢？为啥小狂狂和小白不在？”

    夏小蝉：“小白是不可能来的。小狂狂死猪一样，说要睡觉。张玄玉说去劝劝他。”

    片刻之后，只见张玄玉脑袋往山洞里一探，看见韩非和夏小蝉，顿时一喜：“非啊！你加入我们了啊？”

    韩非翻白眼：“一早就该叫我了，小狂狂呢？”

