    过去闻蔓总是一路向前，极少会回头看发生过的事情，忽视了墨聿谨都在背后为她做的那些事。

    两人这一次的吵架，倒是让闻蔓看到了自己所忽视的许多事情。

    只是现在墨聿谨被重隆用计抓走，还以此来要挟她，闻蔓现在表面上虽然是答应了重隆，但是实际上也是在拖延着时间。

    现在余特助已经是发生了墨聿谨可能所困的位置，就是在城西的铁器厂里面，闻蔓自然也要去打探一番。

    铁器厂的噪音非常大，墨聿谨是被吵醒的，他被关在仓库里面，身上用许多铁链锁住无法动弹，还能听到外面非常嘈杂的声音。

    墨聿谨是昨天下午尝试了一块蛋糕之后晕倒，醒过来的时候就在这里，身上也被人打伤，虽然没有看到对方，但是能够想到是谁。

    但是墨聿谨很清楚自己落到重隆的手里，他肯定会想办法用自己来威胁闻蔓，所以当务之急还是要想办法离开这里才行。

    听到有人开门的时候，墨聿谨闭上了眼睛，进来的是一个放东西的工人，正准备离开的时候墨聿谨突然把他叫住。

    “这位大哥，请你等一下。”

    这小哥先是是一愣，但是为了不惹事加快脚步要走，却被墨聿谨快速喊道：“看你这样辛苦，想不想要这家铁器厂，我可以帮你得到。”

    重赏之下必有勇夫，墨聿谨见他晒得漆黑，多半就是干苦力的工人，也就只有这种话才能引起他的注意。

    果然这个工人回头小心看了他一眼，可是这厂长都说了，任何人都不可以和他说话，所以还是表现得有些害怕。

    至少他会停步就是有希望，墨聿谨直接喊道：“我看得出来你是很忠厚的好人，你放心我也不是坏人，只是被人绑在这里，如果你可以帮我的话，我可以把这家铁器厂收购，然后送给你。”

    这个人有些小心翼翼，看了看外面没有人才稍微的走向墨聿谨，“你说的是真的吗？”

    “当然，你如果不信的话可以出去打听一下，我是墨聿谨，掌握着帝都一般的产业，如果你可以帮我的话，我一定会重重的酬谢你。”

    “你会把这铁器厂给我？你不会骗我吧，厂长说不能和你说话，否则不会放过我们，而且我还有妻儿，如果得罪他，会除掉我们。”

    “我也有妻儿子女，如果我死在这里，他们就成了孤儿寡母，我不会害你，你如果帮我解开这铁链，我一定会报答你，不止把这铁器厂给你，还会给你很多钱作为酬金。”

    说着墨聿谨又让他拿出一张纸来，然后对他说了一个银行卡号，继续又游说道。

    “这个卡上有一百万块钱，你现在完全可以出去查，密码我也可以告诉你，只要你能够帮我解开这里链子，钱就是你的，而且今后我保证这铁器厂也是你的。”

    墨聿谨现在只能尽量的来游说这个人，至少是要解开铁链才有机会离开这里。

    不管外面龙潭虎穴，墨聿谨都必须要冲出去，然后找到闻蔓，告诉她自己其实已经没有生气，只是还没有来得及告诉她事情就变成这样。

    这样的话对于一个普通人来说也是非常动心，尤其是墨聿谨还用了这样的好话，也不是完全收买，让这个男人想要去帮助他。

    “你身上的铁链是厂长用特质的钥匙锁住的，想要解开的话，还要去他那么偷钥匙，他很凶会打人，我不太敢去。”

    墨聿谨看得出这个人老实，否则也不可能停下来，所以必须要抓住这个机会才是。

    “大哥，如果这样危险的话我也不能让你去冒险，但是你可不可以答应我，我可以拿这一笔钱给你，但是你出去帮我找我，我的下属肯定会来找我，只需要你通知他们也行。”

    墨聿谨恳求的眼神让对方逐渐产生动摇，最后还是点了头答应下来。

    “看你也可怜，我先去帮你想想办法偷取钥匙，如果没办法就帮你通知人。”

    墨聿谨心存感激，可见这里也不全部都是坏人，原本墨聿谨只是被厂长听从重隆的话带过来，和其他的人也没有什么仇怨。

    尤其在墨聿谨很诚心说出这些话的时候，对方还是愿意帮助他，并不单单只是为了这些钱。

    “多谢你大哥，你的这份恩情我是绝对不会忘记的。”

    “那你等着我，厂长他们和老板在谈话，我去想办法。”

    墨聿谨点头，有见他腰上挂着一排工具，其中就有细小的螺丝刀，让墨聿谨顿时有了些计谋又把人给叫住。

    “大哥你可以把腰间的工具盒给我吗？我尝试一下能不能打开这些锁。”

    “我看你还是别尝试了，你的这些锁不是寻常的锁，根本就没有用。”

    “没事，我想要尝试一下，或许有点用处呢。”

    对方点头，取下这工具盒反倒他手上，这才继续去帮他寻找钥匙。

    等这工人离开之后，墨聿谨艰难的取出工具然后开始想办法，既然那厂长会把钥匙放在身上，肯定没有那么容易能够偷到，所以必须要想办法才行。

    闻蔓那边已经到这片工业区，可是这里大大小小有二十多加铁器厂，根本就不知道在那一家，而且寻找起来也是非常麻烦，成了一个大问题。

    但是来到这里就不能退缩，闻蔓只能是想办法慢慢寻找，绝对不会放弃。

    闻蔓逐渐潜入了几家工厂都没有任何问题，余特助那边也安排着人在搜查，但是即便是的工厂都已经找了一个遍还是没有效果，让闻蔓在沉思到底会存在于哪一家。

    闻蔓来到最高的一处楼房上，仔细观察附近的情况，她必须要重新锁定好目标才能行动，如果错过了今晚，明天她就要跟随着重隆离开，所以她的时间不多。

    闻蔓又拿出手机，尝试着联系鬼刹，也是打了几个电话对方才接起来，让闻蔓感觉到事情可能有些不对劲。

    对方语气生硬的接起电话：“小蔓，你怎么会突然拨打我的电话。”

