    蔚蓝的天空中万里无云，火辣的太阳炙烤着大地。完全没有刚才那乌云密布的样子。

    “怎么回事？刚才不是乌云密布，准备下雨了吗？怎么突然又变了？”台下的郡守看着风云突变的天空问道。

    “我等也不知啊。”周围的几名道士苦着脸说道。

    高台之上，老道士再次拿起令牌，脚踩禹步，重新发号施令，可是这才乌云还没汇聚，就再一次消散开来。

    一连试了几次之后，始终无法将雨降下，老道士只能无奈下了法台。

    “玄灵道长，玄灵道长，这是怎么回事？”老道长刚一走下法台，郡守就带着几名官员围了上去询问。

    “郡守大人，贫道修为浅薄，有负大人所托。”那老道士缓缓摇头道：“我用这祈雨术试了几次，还是无法降雨。”

    “可是三牲祭品不够吗？还是其他的缘故？”郡守追问道。

    “非是如此，具体是什么原因，贫道也说不清楚。”老道士摇摇头道。

    ......

    陆凡看到那消散的乌云眉头紧皱，刚才那声势，眼看着就要下雨，转眼之间就云消雨散，他也有些搞不明白原因。

    搞不明白情况，陆凡也没有继续探究，转身骑着马儿向那城中走去。来到郁州城门，门口的兵卒虽然身披甲胄手持利刃，但是并没有阻拦陆凡进去，这些士兵应该是阻拦那些灾民的。

    城中的景象比之城外要好很多，最少那遍地流民不见了。只是这城中也萧条的厉害，以前就算是一座小县城，城中大街上也是人来人往川流不息，但是这郁州作为州府大街上却是泠泠清清。

    街道上行人稀少，就算有一两个也是行色匆匆，面带菜色。街道两旁别说是摊位了，就连开着的店铺也是少的可怜，家家户户也是关门闭户。

    不过这些也只是平民百姓罢了，这旱情对那些世家大族，高门大户基本上没有什么影响。

    陆凡骑着马儿在这城中转了大半圈，总算是找到了一家还在营业的邸店。陆凡下马走了进去。只是这邸店似乎因为长期没有客人，就连跑堂的店小二都不知道躲到那里偷懒去了。

    “咚咚咚！”

    “店家，有客人了！”陆凡敲了敲柜台喊道。

    “来了，来了！”后堂一个声音突然响起，紧接着就看到一个人影从后堂跑了出来。

    看到陆凡是个道士之后，微微一愣，随即说道：“道长可是要住店？”

    “住店。”陆凡点点头道：“你这里有干净的上房没？”

    “有有有，小店的房间干净整洁，在这郁州城可是出了名的。”掌柜的笑着说道。

    陆凡道：“那好，来一间上房，另外给我的马儿也安排一下，鸡蛋黑豆精料三十斤。”

    说着他松开缰绳，解下葫芦，在桌子上派出几块散碎的银角子。

    “再来十斤好酒。”

    “啊？哦哦。”店家慌忙应道，然后扭头大声喊道：“刘富，刘福，死哪去了，快过来，将客人的马牵到后院，在倒上三十斤精料！”

    “来了，来了。”一名店小二从后院跑过来，将马儿牵了过去。

    “道长捎带，我这就给您沽酒。”店家转身拿起那葫芦说道，只是仔细看了一眼那葫芦，店家犹豫了一下说道：“道长，你这葫芦似乎盛不了十斤酒啊。”

    “店家只管放心的盛好了，要是盛不下也算十斤。”陆凡摆摆手道。

    那店家有些狐疑的看了道士一眼，还是拿起那葫芦，然后开始往里面灌酒，因为担心盛不下，他并没有拿那种五斤的酒提子，而是拿了一个一斤的，只是连续灌了三提酒，那葫芦丝毫没有装满的迹象，店家心中微动，然后拿起五斤的酒提子灌了一壶，然后倒了进去。

    只见五斤老酒同样轻松灌满，到了这时候，这店家那里还不明白自己这是遇到高人了，不敢怠慢，连忙将十斤老酒灌满，然后恭敬的将葫芦送到陆凡手上。

    陆凡接过酒葫芦，随手挂在腰间，找了个干净的位置坐下。

    “店家，将你们这店里的招牌菜来上一桌。”

    “道长稍待，我这就吩咐厨房去做。”店家转身进了厨房。

    陆凡倒了一杯酒，然后喝了一口，酒水醇香，虽然比不上汾酒，但是也还不错。至于那些五十年的汾酒，谁让他之前施展降雨术来着，当时那里连一片云彩都没，他只能使用酒水来施法，结果五十年的汾酒就这么给用光了...

    没让陆凡多等，大概不到一刻钟的功夫，店家就将饭菜送了上来。陆凡这才拿起筷子开吃。这段时间风餐露宿，虽然葫芦里有不少食物，但是都是一些零食之类的，吃的多了也腻歪。

    “店家，这天气大旱，庄稼颗粒无收，那官府就没有施粥放粮吗？”陆凡一边吃菜一边问道。

    “施粥？”那掌柜的嗤笑一声，不过很快似乎就想到了什么，连忙出门左右看了下，见到街上无人之后，这才一脸小心的走过来说道。

    “粥自然是施了。”

    “既然施粥了，为何城外那些饥民一个个面黄肌瘦的？”陆凡问道。

    “城中没有粮食呗。”掌柜的小声说道。

    “道士是没看见，那粥稀得都能照镜子，而且一天就一顿，那些灾民没能饿死都是好的。”

    “这郁州作为州府能没粮食？”陆凡不信道。

    “郁州自然是有粮食的，只是都给那些当官的贪了，那里有粮食放给灾民。”那掌柜的摇摇头道。

    “贪了？贪哪去了？”

    “这谁知道啊。”掌柜的摇摇头道：“这些当官的搞得什么火龙烧仓，阴兵借粮，谁知道粮食去哪了？”

    “对了。我听说再过两天，朝廷的赈灾粮食就到了，据说有十万石呢，这要是真的，那城外的难民就有救了。再熬上一两天就有粮食吃了。”

    “掌柜的，你知道今天城外求雨的是谁吗？”陆凡问道。

    “你是说老神仙？”掌柜的一脸崇敬的说道：“那位可是这郁州有名的活神仙，玄灵道长。”

