    “秦，秦师兄，您，您来啦！”秦子凌脚刚踏进寒铁掌院，五短身材，贼眉鼠眼，龅牙，讲话结巴的包英俊便小跑了过来，结结巴巴地上前打招呼。

    他的手臂和袒露的胸膛处都有淤青。

    “这是怎么一回事？”秦子凌目光扫过包英俊的手臂和胸膛，脸色微微一沉，问道。

    “没，没，练武的时候不小心磕到的。”包，包英俊连忙扯了扯练功服，解释道，目光明显有些躲闪，不敢正视秦子凌。

    而这时秦子凌看到练武场，以伍成为首的几个南宫越的外院跟班正朝这边看来，脸上明显带着一丝得意轻蔑的表情。

    秦子凌顿时心头了然，眼眸深处闪过一抹寒意，但表面上却没有什么表现，只是拍了拍包英俊的肩膀道：“下次小心一些，先去练吧，迟些我再考核你练功进度。”

    “好，好的，秦，秦师兄。”包英俊微微躬身退下。

    那些跟班见秦子凌没有任何表示，脸上的表情不由得越发得意轻蔑。

    秦子凌权当没看到，先是去给左乐请安，顺道请教几个练武上的问题，然后才回头找了郑星汉，向他订了铁砂袋和药粉。

    按理而言，刘小强现在还是练筋肉层次，用的铁砂袋和药粉应该跟其他外院学徒一样，但秦子凌认为刘小强天生孔武有力，根骨过人，完全能承受得住皮膜层次武徒所用的铁砂袋和药粉。

    当然后者的价格也高许多。

    武馆不给外院学徒用更高级的铁砂袋和药粉所配置的药水，除了担心用药过猛，其实主要还是出于成本因素和筛选人才考虑。

    “子凌，你真的需要认真考虑出路了！”郑星汉见秦子凌又花钱，一脸诚恳地劝说道。

    “谢谢师兄，再给我一些时间吧！”秦子凌说道。

    “好吧。”郑星汉无奈道，然后犹豫了下，压低声音道：“那天的事情，我跟左师提了一下，左师肯定是会护着你的。但目前看来，南宫越崛起之势不可挡，你还是尽量避让着他，不要跟他起冲突。外院学徒那边，你只需尽到指点义务就可以，其他打打闹闹的事情，你随他们去。”

    “这种事情，哪里都会发生的，只要不闹得太过分，对于一个人的成长未尝不是什么坏事，平时我也会看着点的。”

    显然包英俊的事情，郑星汉也是看在眼里，心里了然。

    “谢谢师兄，我明白的。”秦子凌面带微笑地点点头，似乎一点都没把包英俊被欺负的事情放在心上。

    “你明白就好。”郑星汉拍了拍秦子凌肩膀，心情颇有些复杂地转身离去。

    “包英俊。”郑星汉离开后，秦子凌冲包英俊招招手。

    “秦，秦，师兄。”包英俊连忙小跑前来。

    “练一遍给我看看。”秦子凌也不废话，直接说道。

    “是。”包英俊应了一声，然后打了一套寒铁掌动作。

    秦子凌面无表情看了一遍之后，又让包英俊使用器材练一遍。

    包英俊认真地练了一遍，然后就一脸紧张忐忑地看着面无表情的秦子凌。

    包英俊的进步比秦子凌预期中的要大一些，尤其上次他指点出来的地方，包英俊做得分毫不差，那些部位的筋肉气血都有变强。

    这不仅说明包英俊根骨天资悟性都不错，而且还说明他心里尊重秦子凌，并不像其他学徒，心里对他存了轻视之意。

    因为一个心存轻视的人，是不会把对方的话听进去，并且还认真去执行的。

    而后者才是秦子凌要不要决定栽培包英俊的先决条件。

    否则包英俊根骨天资悟性再好，跟他秦子凌又有什么关系？

    还有包英俊明明因为他的缘故而被伍成等人欺负，但在他面前并没有表现出任何埋怨的情绪，这一点，秦子凌也是比较欣赏他的地方。

    “不错！上次我指出来的几个要点，你都做到了。今天我再指点你几个地方，你平时要加强练习。”好一会儿，秦子凌才点点头开口说道。

    “谢，谢，谢师兄！我，我，一定会，会认真练习的。”包英俊闻言不禁大大松了一口气，连忙躬身道。

    秦子凌微微颔首，然后让包英俊再重头到尾把寒铁掌，还有练力等动作都做一遍。

    这一次，秦子凌不像上次一样，只是事后随口指点几处问题，而是在包英俊练武做动作期间，一一认真指出。

    还别说，包英俊这人丑归丑，讲话还结巴，但悟性很好，也很有练武的天赋，秦子凌指点了两遍，他基本上就都记住了。

    “好好练！”秦子凌见包英俊基本上都记住了，拍了拍他的肩膀，便去后院取了郑星汉给他准备的砂袋和药粉，离开了寒铁掌院。

    以他如今的修为，在寒铁掌院已经根本没办法放开拳脚训练。

    离开寒铁掌院，秦子凌先去了刘小强老宅把砂袋和药粉收入养尸环，然后一番易容之后去了“益元堂”，购买了一些“益血丸”和“补元丹”，再接着又接连去了东城区、北城区、南城区等几家最出名的药店大肆采购了各类进补的丹药。

    购买天玑续骨膏省下五百两，出售雄性踏云麝获利七百两，昨天刺杀庄高驰，顺手从他尸体上顺了一百五六十两。

    以至于原本以为这个月要勒紧裤腰带过日子的秦子凌，竟然一下子又拥有了一千三百五六十两银子。

    既然不缺钱，秦子凌自然要大肆采购进补药材。

    大肆采购之后，秦子凌的财产一下子缩水到七百两，相当于一个上午他就花去了六百多两，这样的挥霍恐怕换成左乐都要心疼。

    但秦子凌却丝毫没有心疼感，相反他还遗憾不能购买到更高级有效的进补药材。

    因为秦子凌很清楚只要有实力，千金散尽还复来！

    ……

    “公子，这是内院弟子练武用的砂袋和药水！”秦家，刘小强对着砂袋和配置好的药水，鼻子凑上去嗅了嗅，脸色微变道。

    “没错，你天生好根骨，完全可以用这砂袋和药水，这样进度会更快。还有，这一瓶益血丸你收好。”秦子凌说着，递给刘小强一陶瓷瓶子。

