一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第752章和解矛盾！

    “再说吧，吾乃一个妇道人家，全凭夫君做主。他说什么就是什么，他说东，我绝不往西。”许晴可谓给足了白大少面子。

    脸上增光啊。

    “东方小友，你看……”

    “没什么可看的，中通岛欺人太甚，蛮不讲理。这件事再说吧，本少暂时不想提。”东方白哼声道，但话中却没有拒绝坚定之意，只是表现出依旧很生气的模样。

    东风岛大长老瞬间心思活络，心中已有打算。只要不决绝，就有一定希望，努努力说不定还有挽回的余地。

    “你们聊，老夫就不打扰你们了。对了，明天晚上，岛主会亲自接见你。”大长老说完便离开了。

    ……

    晚上，其余三女都来了，馨儿，阿琪，阿娇。馨儿见到少爷毫无疑问的哭了，趴在怀中梨花带雨，哭的那叫一个凶，楚楚可怜，我见犹怜。

    “馨儿，想没想少爷？”东方白搂着她的圆润的香肩道。

    “嗯，天天想。”换做以前，馨儿怎会说如此羞羞的话。今日好不容易重逢也不藏着掖着了，直接承认。

    还有亲密的动作，以前白大少想占一点便宜也不成，搂搂抱抱十分罕见，跑的比兔子还快。

    馨儿也是几女之中，唯一一个未和白大少发生男女之事的女子。

    “馨儿还是那么可爱，一点没变，本少喜欢。”东方白捏捏粉嘟嘟的脸蛋，开怀大笑。

    “少爷，我们也很想你。”阿娇吃味道。

    “来来来，抱一个。”

    许晴和清灵在一旁直翻白眼，果然是个色胚！

    和几女重逢只有兴奋，一个个吱吱喳喳，好不热闹。若不是清灵的院子够大，感觉容不下她们了。

    晚上几人在一起吃饭喝酒，别提多融洽了。东方白可谓过足了老爷瘾，有倒水的，有倒酒的，有夹菜的，可谓侍候的舒舒服服。

    “少爷，你今后有什么打算？要不要带我们离开？即使五岛对我们很好，但总觉得我不属于这里。”阿琪给东方白夹了一道鱼，小心的剔除一些刺，放入他的碗中。

    “你们几个目前需要待在五岛，接受传承，传承完之后可以独挡一面，到时候再做打算。”东方白此时的目的很明确，那便是一切先以接受传承为主。

    “啊？那我们还要继续待在此地啊。”

    “当然！”东方白点点头，“最初目的，本少只是来看看你们，免得你们一个个太想本少，得了相思病什么的。”

    大言不惭，好不要脸。

    “夫君，你这次来不收了馨儿小丫头？估计这丫头不会再腼腆了吧？”许晴笑盈盈道。

    “啊？”馨儿惊呼一声，接着脸色通红，低着小脑袋使劲扒拉饭碗。

    “馨儿，你饭碗里什么都没有，吃什么呢？”

    “咯咯咯！”

    “嘻嘻嘻！”

    “你们……先吃，我去烧点水。”馨儿性格缅甸内向，承受不住众人的调笑，快速起身准备向外走去。

    东方白眼疾手快，抓住一只玉臂，让小丫头馨儿不能动作。

    “不用去了，大家都是自己人说什么也不见怪，这句话本少倒想正式的问你一下。”

    “虽然在正阳大陆表过态，但今时不同往日，你目前身为圣女，高高在上，也可以说凌驾大部分天域之人……”

    话未说完，馨儿小丫头急了，“少爷瞎说什么呢，我再怎么样也是你的小丫鬟啊，什么圣女不圣女，我才不稀罕。如果能让我待在你身边像以前一样侍候，馨儿不要做这个圣女。”

    “本少今天正式问你，你要不要做本少的女人！”东方白站起来正色道，双眸紧盯着身前的女子。

    “少爷，我……这么多人呢。”馨儿娇羞不已。

    “怕什么？她们又不是外人，没人会取笑你。”

    “馨儿愿意，始终都……愿意。”馨儿声若蚊音，扭扭捏捏。

    “咯咯咯，馨儿丫头嘴严的很，一般人还真问不出来。”许晴嬉笑不已，掩嘴娇笑。

    “愿我们白大少和馨儿钟情眷属。”

    “看来今晚馨儿跑不掉了，白大少的魔爪不会放过她。”

    “是么？本少让你们一个也跑不了。”

    “呀！”

    “咯咯咯，少爷求放过。”

    “哎呀，我还没吃完饭呢。”

    ……

    一夜春风，甚是得意，东方白享受齐人之福，美不胜收。

    第二天等日上三竿才起床，几女轮番时候穿衣洗漱，比皇帝老儿还要来的舒服。

    如果再加上依依和素素，那就完美了。

    晚上！

    大长老亲自来邀请，甚是客气。东方白应了一声，之后便抬步前去。

    清灵本想跟着一起前去，却被东方白留下。

    不一会，两人便来到大殿，东风岛主出门迎接，给足了面子。

    东风岛主穿着朴素，没有身穿华丽衣物，没有刀削霸气面孔，但谁也不敢小觑他，包括天域任何一个人。

    五位岛主实力不凡，均达到灵神境，凡是进入灵神境者，均为人上人，资质逆天，尖端人物。加上又身为五岛岛主，势力强大，底牌也应该会有。

    “东方小友不知这两天在东风岛待得如何？”

    “一切都好！”东方白轻轻施了一礼。

    别人敬我一分，我便要回敬三分，此乃礼数，也是做人根本。

    “请！”

    “岛主先请！”

    进入大殿，香茶已经沏好。大殿中不止一个人，而是有四个。东方白看到其中一人，冷哼一声掉头就走。

    只因他看到了中通岛主！

    “东方小友且慢，请容许老夫说两句话可好。”中通岛主站起来道。

    今日东风岛主故意邀请东方白前来，一是相互认识一下，二是为了调解两人的矛盾。

    后者更为重要！

    “你还有何话说？咱俩之间好像没有什么可说的。”东方白冷冷道。

    不过却停住了脚步！

    “对于之前的事，老夫郑重向你道歉，对不起！”身为岛主，又是天域顶尖人物，能放下身段做到如此已是十分不易。

    但东方白不是个好惹的货色，仅仅一句道歉就算完了？啥事没有了？

    想什么呢？想多了！

    “中通岛主，我受不起，也不接受。”东方白表面态度，口齿强硬。