    第1044章霸气登场，千重灭

    “等什么等。”一道不耐的声音却在这时倏地响起。

    随即，一道身影便从蓝丝萝的身后冲了出来。

    “要么死，要么滚，你们没有第三种选择！”阴鸷的声音响起。

    这人说是这样说，却完全没有给唐会长等人选择的机会，狂暴的灵力便猛地爆开。

    轰！

    电光火石间，他就轰出了一拳。

    这一拳真的是相当可怕，透着灭绝一切的恐怖杀意。

    唐会长即便是高阶大灵师，可直面这一拳，还是被这股充斥着血腥杀意的可怕气势给慑住了。

    这下，他体内的灵力都没法调动了，更别说躲避。

    “爷爷！”唐烟尖叫，飞身就朝着唐会长扑去。

    她绝对不能让爷爷出事。

    “师父！”欧阳宸和杜平的反应也十分快。

    包括雷战等人，也是迅速地朝着唐会长就是一个飞扑。

    可他们到底距离唐会长远了些，更是没想到男人会如此无耻，毫无预警地就出了杀招，以至于根本救助不急。

    “！”围观众人这一瞬也惊呆了，眼睛都瞪大了。

    就在这一刹那。

    “千重灭！”一道清脆的女子声响了起来。

    而后，一股磅礴可怕的气势竟自他们的头顶上方爆开。

    众人甚至来不及抬头去看，就见一道巨大的，漆黑如墨的剑影直落而下，剑锋所指正是冲着唐会长出手的男人。

    “什么！”男人，也就是狂狼瞳孔骤缩。

    连忙爆开全部的灵力去抵挡这道剑影。

    然而……

    轰！

    剑影落下的刹那，瞬间就把狂狼所在的位置轰出了一个巨大的深坑。

    至于狂狼，自然是在这一刻被吞没了！

    更可怕的是，剑影落下后掀起的灵波，叫靠得近的众人都被冲击到了。

    灵力高的自然没事，还能稳稳站着。

    至于那些灵力弱的……

    “啊——”蓝琼华尖叫着，直接被这股灵波给冲击得倒飞了出去。

    至于祁连，眼看蓝琼华朝着他撞来，自然是轻飘飘地一个闪避。

    嘭！

    蓝琼华顿时狼狈不已地摔在了地上。

    甚至在勉强想要起身的刹那，直接一歪脑袋，朝着地上就喷出了一口血。

    “嗤。”祁连冷漠地扫了眼蓝琼华，随即，他抬眸朝着半空中看了眼，眼中的冰冷便消散了，笑意随即涌出。

    不过，仿佛是想到了什么，他也没多留，一个转身便溜溜达达地朝着谷中走去。

    “……”欧阳玲珑四人。

    傻眼傻眼，还是傻眼。

    眼前的这一幕幕实在太震撼了，他们已经顾不得其他了。

    就算老师走了，他们也不想走。

    “……”其余一众围观人等，神情无比微妙。

    这位蓝陵国的小公主好像也太惨了点吧。

    尤其是和蓝琼华修为差不多的，比如温灵萱，她也是灵者九阶，和蓝琼华的修为一样，此时她看着蓝琼华的眼神就格外地微妙。

    在那股灵波冲来的时候，她也不过是后退了几步就站稳了。

    这个蓝陵国的公主是怎么回事？

    怎么这么……废？

    至于蓝丝萝，终于站稳了后，看着眼前的深坑，以及深坑中生死不知的狂狼，整个人都要气疯了。

    “该死的，到底是谁，竟然敢伤我们玄水宗宗主！”

    刚刚那局面多好啊。

    狂狼的忍耐力一向不好，由他正大光明地出手，就算赤鸾国的人想计较，也计较不出什么。到时，无非就是他们这边轻飘飘地道个歉罢了。

    毕竟是赤鸾国的这些傢伙先找茬不愿离开，引得狂狼出手又怪得了谁。

    趁着这个机会，她有把握，狂狼绝对能把祁连的那三个徒孙给废了。

    可是……局面怎么就变成这样了？

    刚刚到底是谁出的手？

    “叫什么叫啊，你不会自己往上看么。”温灵萱不悦地哼道。

    真是个不讲理的疯女人，明明是他们这一方先出手的，还不许别人还击么。

    鄙夷地瞪了一眼蓝丝萝，温灵萱随即便重新仰头，双眸亮晶晶地盯着上方。

    天呐！

    恩人实在是太帅了！

    是的，温灵萱，也就是当初那个在黄泉山脉秘境中，被妹妹追杀，而后被楚千璃给救下来的橙焰国公主。

    她此时一眼就认出了出手的人是楚千璃。

    想着刚刚那声势浩大的招式，温灵萱对楚千璃这个救命恩人的崇拜之情真的是如同海浪般澎湃，而且是一浪还比一浪高的那种！

    嗷嗷嗷！

    幸好这次老师让她跟着一起来参加小黄泉秘境的大比，否则她就错过恩人大发神威的英姿啦！

    一时间，温灵萱对自家老师，也就是黄会长那是感激得不要不要的。

    至于黄会长，刚刚真的是吓懵了。

    他怎么也没想到，自家小孙子黄景山竟然和赤鸾国的驭兽师们混在一起。

    而且就在唐会长遭遇危险的时候，他竟然毫不犹豫地往上冲，想要护着唐会长。

    好在……一道剑影劈下，轰了那个灵宗。同时还有一道灵力落下，形成了防御屏障，护住了唐会长。

    否则的话……他也只好上了。

    反正不能叫景山那小子受伤。

    想到此，黄会长瞪了眼此时只知道仰头傻乐的臭小子，而后也抬起了头，看向上方……

    一只实力异常恐怖的玄羽雕上，少女持剑而立。

    她的容貌非常精致，一袭黑色长裙，端得是霸气无比。但裙上绣着无数栩栩如生的金蝶，又叫这股霸气中透出几分灵动。

    总之，这是一位看着就十分不凡的少女。

    黄会长的心情实在是太复杂了，这少女是不是太彪悍了点？

    那男人可是灵宗啊！

    她也说灭就灭了？

    “是你！”就在这时，蓝丝萝不敢置信的尖叫声突然响起。

    她是见过楚千璃不戴面具时的样子的，此时一见，立时就把楚千璃给认出来了。

    不过，她不知道楚千璃真正的身份，只知道这女人就是祁连的那个宝贝徒弟。

    可这死丫头之前的修为不是还很弱么，此时怎么会……

    难道，蓝丝萝眼底突然闪过一抹暗光，而后她就扬声怒道：“可恶，本殿下今日终于又见到你了！”

    “诸位，就是这个小丫头，当初在秘境中，就是她把地级灵植辉月火灵草给契约走了。”

    “如今，她便是仗着这地级灵植的力量来耀武扬威了！”

