    当洛萨之子一刻不停的准备着他们的作战计划时，得到了麦迪文之书的耐奥祖也躲在地狱火堡垒里研究着人类守护者遗留在世的珍贵宝藏。

    “我永远也不会想明白，为什么如此强大的人类守护者会被他的学徒所杀害。”耐奥祖坐在他的专属座位上低声说道：“这听起来就像是一只蚂蚁将成年的裂蹄牛咬死一样可笑。”

    就算是过了这么长时间，大酋长仍然对麦迪文陨落的事实感到不可思议，特别是当他翻阅死亡骑士带来的这本法术书的时候，这种感觉尤为强烈。

    “但事实就是如此。”塔隆.血魔坐在老兽人的对面，赤红色的双眼泛着危险的光芒：“我想知道关于麦迪文之书中记录的法术还有多久才能被完全掌握？”

    “这是一种极其复杂的空间法术。”耐奥祖摩挲着桌子上的大书说道：“虽然我已经大概了解了大概的施法方式，但是一些细节却还需要很多时间来参悟。”

    “时间没有太多了。”死亡骑士低声说道：“连续经过这么多次的战争，部落原先众多的士兵早已经剩不了多少。”

    “而联盟却还有着足够的兵力。”

    “给我一个最迟的时间。”塔隆.血魔邪笑着说道：“不需要完全成功的复制麦迪文的法术，我们所需要的仅仅是通往其他世界的空间传送门罢了。”

    “如果完全抛却法术书中写下的空间稳固内容，那么整个法术就会被大大缩减……但是这一定会导致某些极为严重的后果。”耐奥祖有些迟疑的说道：“最可能出现的就是整个星球的碎裂。”

    “德拉诺早就死去了，就像我一样！”塔隆.血魔拍了一下桌子站起来说道：“毁灭旧的世界，然后我们将会拥有更多新的世界，这是一笔稳赚不赔的买卖！”

    “听起来的确是这个道理，但是德拉诺是我们世世代代所生存的世界……”耐奥祖低声说道：“或许我们应当给她最后的安息。”

    “那群联盟狗可不会这么善良！”塔隆.血魔用极为怨毒的声音说道：“如果我们失败了，那么所有兽人都会被人类肆意杀戮，这将会是一件多么残酷的事情？！”

    “大酋长……只要我们的计划成功了，那么所有的族人都会对你感恩戴德。”血魔说道。

    “那么，我会尽力在最短的时间里简化这个法术，这不会需要太长时间。”在死亡骑士的促使之下，耐奥祖最终还是采纳了血魔的建议。

    “记住，要快——我们没有太多时间了。”血魔露出一脸得意的笑容，而正当他打算离开这里的时候，门外却传来了喧闹声。

    砰！！沉重的大门被一脚踹开，格罗玛什那极具特点的嘶吼声响彻整个房间。

    “斥候来报——联盟的部队正在集结，他们朝着地狱火堡垒过来了！”

    塔隆.血魔回头望着坐在那儿的老兽人，脸上露出一副我就说吧的表情，他大声说道：“集结我们所有的力量坚守堡垒，另外……请求那群黑龙的帮助，我们可是交了定金的！”

    ……

    “这将会是一次惨烈的战斗。”图拉扬骑在他的战马上低声说道。

    “攻城战斗从来都不会是特别轻松的差事。”圣骑士的身旁是另一位身穿重甲的战士，那是来自激流堡的达纳斯.托尔贝恩，他紧握着手中的重剑笑道：“只有每个士兵都做好必死的准备，我们的胜利希望才会增加。”

    “我相信洛萨之子们的勇气。”图拉扬坚定不移的说道：“正如我相信圣光一样。”

    “瞧瞧吧，图拉扬率领军队的样子真是英勇无比。”艾文和卡德加与奥蕾莉亚慢慢的走在后面，执政官看着风行者一脸冷漠的样子忍不住说道：“你和他在一起的时候也会这样吗？”

    “我和图拉扬仅仅是亲密的战友关系。”奥蕾莉亚忍不住反驳道：“执政官先生管的似乎有点多了。”

    “呵呵……”艾文挑了挑眉头看着一旁恼怒的风行者继续说道：“我的耳朵可是灵敏异常，昨天晚上似乎听到了屋顶传来异常的声响。”

    “闭嘴！！”奥蕾莉亚终于被他惹毛了，风行者直接挥拳朝着艾文的脸上撞去，然后被他随意的抵挡了下来。

    “你的手用来拉弓射箭挺不错的，但是如果说打拳，力道根本不够。”艾文笑着说道：“我的拳头不仅仅能打死亡之翼，打女人同样威力无穷——但我从不喜欢打女人。”

    “好了好了……”一旁的卡德加看到俩人纠缠在一起只能充当和事佬，老法师苦笑着说道：“省下力气吧奥蕾莉亚，待会儿有你发泄的地方。”

    “我们自己就能攻破这座堡垒，不需要他的帮忙。”奥蕾莉亚气鼓鼓的说道。

    “全体警戒，时刻准备战斗！！”正当风行者生闷气的时候，走在最前面的图拉扬下令所有人原地待命，而天空中盘旋的狮鹫骑兵也随即落到了地上。

    “为什么让部队停下来呢？”卡德加看着走过来的图拉扬有些奇怪的问道。

    “这是库德兰的意见。”圣骑士并没有多说些什么，而是静静地站在那儿等待，很快一位身穿重甲，手提战锤的矮人小跑了过来。艾文不禁笑了一声……身材矮小的库德兰穿着厚重的盔甲，看起来就像一个金属罐头一样！

    “黑龙！”矮人喘着粗气大声说道：“黑龙在那儿守护着地狱火堡垒，我们得让士兵们做好防备。”

    “这是个有用的消息。”图拉扬想了想低声说道：“库德兰的狮鹫骑兵得把所有的精力都用来与黑龙相抗衡，而地面上的部队将没有来自天空的支援。”

    “我会带领着游侠兼顾地面的战斗以及天空中的黑龙。”奥蕾莉亚第一时间说道。

    “那么就这样决定了，各位请将临时变动告知给每一位士兵，之后我们将继续行军。”图拉扬沉声说道：“一切为了艾泽拉斯！”

