    对方脸上的变化自然不会逃过天耀的眼睛，他随即心里一紧。

    从未想过会遇到这样的局面，这或许是重生在这一世以来最危险的时刻。

    天耀脑海中飞速地分析着眼前的形势。

    首先是敌我人数方面。

    骷髅队一共两辆卡车，而根据之前的记忆，历史上这个特种小队的人数应该是五十人左右。

    一比五，完败。

    战力方面，这是一支直接效忠于日本天皇的特种部队，选拔的都是各部队顶尖的能人，单兵作战能力绝对不一般，己方除了自己之外，天耀对特训队员也相对有信心，只是另外五人就另当别论了，完败。

    武器方面，如果按照这个时期的一般水平来衡量，自己这支小队的装备就算比之一般的日本兵，也绝对是高出一筹，东北军和游击队等那就更是不用说，然而此刻面对的是骷髅队，他们装备的都是日本这个时代最先进的武器，而且兵种配备齐全，狙击手、机枪兵、掷弹筒投射兵应有尽有，完败。

    敌我双方的了解方面，这是己方唯一的优势，自己对于骷髅队即便不算知根知底，也算了解的比较透彻，而对方却并不了解自己，他们不知道自己是谁，也不知道自己要干什么，而能够让对方到现在为止还跟自己保持着比较友好的态度，靠的就是身上这身黄皮。

    或许这是天耀唯一可以抓住的稻草，然而如何利用却依旧不是一件容易事。

    对于普通的日本军兵，天耀可以随便编制一个借口，哪怕作为一个缓冲，再找机会直接动手也不是难事。

    可是面对眼前的骷髅队长，过于粗糙的理由只会加快双方开战的进程。

    而一旦开战，在这样毫无遮掩的对峙下，己方的胜率为零。

    就在天耀思考的同时，池上秀雄眯着狐狸般狡黠的双眸，紧紧盯着天耀的一举一动。

    作为日本军方高级将领，面对蹊跷之事他总会时刻保持高度的警惕，面前的日本军官本人虽然看起来没什么不妥，但在这个时间以这样的方式出现在这里，却让他本能地察觉到异常，不禁在内心的潜意识里做出了最坏的打算。

    脚下这边广袤富饶的土地，蕴藏着无数的财富，这是大日本天皇出兵此处的最基本目的。

    早在几十年前，日本的先辈就开始为这一切付诸努力，在经过一系列示好、探查、融合之后，终于迎来了瓜分**的机会，一战之后，虽然同为战胜国，但这头呈现病态的东方雄狮却根本没有力量争取本该属于自己的权益，反而让大日本帝国得到了战后的硕果，从此日本走上了腾飞之路。

    可是好景不长，由于地域问题和国内政治分歧，导致日本经济再次回落，为了转移矛盾，日本不得不再次打起侵略的主意，这个时期的**，自然是最好的选择。

    而令所有人都没有想到的是，这一切竟如此顺利，这或许要归功于天照大神的保佑，以及天皇的福荫。

    当然，这也让日本军方的野心更加膨胀。

    可是池上知道，战争是实力的体现，即便之前的路很顺畅，却不一定能代表将来。

    **不仅地大物博，人口数量也十分庞大，在这样的基数下，会出现什么样的人才，谁也无法确定。

    日本用汉奸和伪军协同管辖东北，却又怎么敢保证自己的队伍里没有敌人的影子。

    所以，谨慎是非常必要的。

    池上秀雄见对方没有马上回答，右手下意识地移向了腰间的枪套。

    余光瞥见了这一动作，天耀表面上不为所动。

    只见他搓了搓手，微微一笑，“前辈，这是机密，希望你理解。”

    部队里的确有很多任务，即便是友军也不可以随便告知，池上秀雄当然知道这一点，不过此刻的他却不想被这个理由搪塞过去。

    “恐怕你还不知道我的身份吧，我想，我有权了解一下，你所谓的任务。”他眼神凌厉，紧盯着天耀的双眸，只要对方脸上出现丝毫的慌乱，他就会毫不犹豫地抽出枪来。

    正常来讲，如果是真正的日本士兵，见到自己部队的旗帜自然都是知道的，即便没有亲眼见过，也该无数次的听过，所以池上秀雄说出这句话的目的，也是在判断对方的真实身份。

    天耀不慌不忙，他微微摇了摇头，眼神中竟好似不自觉地流露出一缕失落。

    “如果我没猜错，前辈就是池上大尉吧，虽然我之前没见过你，但你身后的骷髅旗已经表明了你的身份，天皇陛下亲自督建，号称日本第一突击队，全员配备最先进武器，意在打造最强战力的部队，同为军人我怎么会不知道。”

    池上秀雄眯着的双眼终于再次睁开，骷髅队是非常秘密的存在，日本国内也仅有军方和少数政客知道，在**，这支部队绝对算是幽灵的存在，没人见过它真正的模样，更不可能有人会如此了解，甚至直接说出了自己的姓氏。

    那只即将触摸到枪身的手渐渐移开了，危机似乎化解了，但天耀觉得还不够。

    他要为这份争取来的“信任”再加上一块砝码。

    转过身去来到陈武身边，天耀伸手抓住对方的上衣，突然朝着两边一扯，里面出现的并不是日军的白衬衫，而是**人的粗布麻衣。

    这一动作让陈武心里一惊，他不明白天耀准备做什么。

    但天耀一个眼神，又将他的疑惑按了下去。

    “用**话，向池上队长问好。”他这句话说的是国语，目的就是让陈武听懂并且执行命令。

    陈武虽不明就里，却立刻照做，只见他摆出立正的姿势，开口说道，“池上队长好。”

    在看到对方扯开士兵上衣的时候，池上秀雄的神经又一次紧绷，接下来的话更是让他再生疑窦。

    作为日军将领，在来到**之前，都要进行简单的汉语学习，目的是方便了解敌人。

    他知道对方这句话的意思，却不明白对方想要表达的意思。

    天耀再次面对池上秀雄，“在下奉冈村宁次将军的命令，组建一个班的兵力，意欲打进土匪内部，实行分化剿灭，这便是我的任务，现在，你知道了！”

    ————————————

    近两天都是深夜赶稿，所以出现错误的几率较大，请各位大佬谅解，顺便帮忙捉虫，多谢！

