    顾青见到胡戈这个样子，有些措不及防。

    我这都还什么也没说呢，只是问问你在剧组拍戏时候的情况，你这情绪怎么一下就上头了？？？

    顾青还能怎么办，只能安慰道：“不影响你的演技就行！”

    说完，他又从兜里掏出了一支密封好的试管。

    不知道顾青要干什么的胡戈看着他从兜里掏出来的这瓶试管仔细打量了好一会儿。

    除了里面装着的乳白色液体看起来有些奇怪以外，并没有发现有什么特殊之处。

    正暗自思索的时候，顾青将这支里面装着乳白色粘稠液体的试管交到了胡戈的手中。

    顾青对他说道：“这是我以前一个朋友家里祖传的秘制药液，说是对各种身体损伤都有不错的修复作用，你每天睡觉之前可以涂抹一点在你脸上！”

    “咳咳！”

    胡戈手中握住顾青交给自己的试管，一口老槽憋的有些难受，没忍住咳嗽了起来。

    谁家祖传的秘制药液会用试管装着啊！

    起码也得搞个玉瓶之类的容器才显得有说服力一点吧！

    顾青似乎看出了胡戈的疑惑，他笑着解释道：“他把这个药液交给我的时候用个什么小瓷瓶装着，我怕药性会流失，所以换成试管密封了！”

    胡戈面对顾青这不太算靠谱的解释，只能微笑点头：“谢谢顾总的关心！”

    顾青拍了拍他的肩膀：“不用客气，我很看好你，希望你脸上的创伤能早日恢复如初！”

    “行了，你先进去休息吧！

    虽然顾青交给自己的药剂看起来不是那么靠谱的样子，但胡戈还是被顾青情真意切的关心所感动。

    再次对顾青道了一次谢之后，胡戈走进了摄影棚。

    看着胡戈死死攥住试管的手，顾青也不知道他会不会听话的将这个药液抹到脸上去。

    这个药液并不是顾青子虚乌有的朋友送的。

    而是这些天在剧组拍戏的时候，顾青看到胡戈每一次准备开拍之前都要比别人多付出几倍努力的练习，才能控制好自己面部肌肉。

    顾青有点被他这股毅力所打动。

    便用了一些基因技术，专门为胡戈调配了一点药液，对他这种伤势的治愈效果非常强力。

    一支试管的剂量，正好够胡戈使用一个星期，用完他脸上的伤势应该也就恢复的差不多了。

    只不过顾青也不知道是什么原因，这个药剂调配好之后，就变成了这种乳白色的粘稠液体。

    看起来就不太正经。

    所以顾青有些担心胡戈看到这个药剂的造型以后，会不太敢往自己的脸上抹。

    .............

    拍了一天戏，回到酒店房间里的胡戈先是看了会儿剧本，准备了一下明天需要拍摄的戏份，这才去泡了个澡，缓解一天下来的疲惫。

    在将自己的个人卫生打理完毕之后，胡戈舒服的躺在床上，正想打开电视看会儿节目，放松一下拍了一天戏有些紧绷的心情。

    不知怎么的，胡戈突然想到了顾青白天交给他的那支试管。

    胡戈摸了摸自己右眼上的疤痕，有些犹豫要不要用这支试管里的药液。

    毕竟试管里面的药液看上去真的不像是什么好东西。

    更像是顾青恶趣味之下拿来逗他玩儿的。

    胡戈盯着这支药剂看了半天，最终还是拿了过来。

    他觉得顾青在摄影棚外将这支药剂交给他的时候，神色看起来不似作伪。

    而且外界虽然没有报道过顾青的任何绯闻，但是作为星光经纪公司旗下的签约艺人之一，在进入公司之后，胡戈也是听过杨蜜和唐烟她们之间的一些小道消息。

    迟疑的胡戈在对顾青性取向的信任之下，还是将试管的磨口塞拔掉了。

    刚一拔开试管的磨口塞，胡戈只闻到一股扑鼻而来的清香。

    发现这支试管里装着的可疑乳白色粘稠液体散发的不是石楠花的气味，胡戈彻底放下心来。

    他拿起试管走向了房间内的洗浴室内。

    胡戈用食指从试管中抠出来了一点儿，先是往右眼的伤疤上涂抹了一下。

    药液刚接触胡戈的肌肤，他便感觉到一股清凉在自己右眼处蔓延。

    让胡戈舒服到不由自主的哈了一口气。

    感觉这药液似乎真的有用，胡戈很快的用手指从试管中不断的抠出药液，在自己脸上都涂抹了一遍。

    做完这一切，胡戈伴随着清凉又有些酥酥麻麻的感觉沉沉睡去。

    第二天早上。

    胡戈睁开双眼，只觉得自己的脸上被一层薄膜所包裹住。

    这让刚醒过来的胡戈心下一惊。

    他赶紧从床上爬起，跑到洗浴室看着镜子里的自己。

    只见昨晚上涂抹在自己脸上的乳白色药液早已变了颜色，紧紧的贴在自己的脸上。

    胡戈小心翼翼的将这层看起来像是死皮的角质层撕了下来。

    然后不停的运动着自己面部的肌肉。

    不知道是不是心理作用的原因，胡戈发现他对自己的面部肌肉控制似乎比涂抹药剂之前更强了一些。

    感受到这一点，胡戈把脸凑近镜子，仔细的打量着自己右眼处的伤疤。

    原本不出现奇迹，基本上不太可能有恢复希望的这道伤疤颜色似乎也变浅了一些。

    这些发现，好像都在告诉胡戈，顾青昨天给他的这支药剂真的有效。

    这让胡戈心中对顾青的感激又上了一个层次。

    要知道原本他车祸之后，他基本上就被医生宣告演员生涯已经结束了。

    现在他还能演戏，只不过是在平时比别人多付出数倍的汗水换回来的。

    就算是这样，他演戏的时候还是不可避免的被面部伤势所影响。

    现在骤然看到了自己恢复的可能性，甚至恢复之后，借着他努力这么久的提升，演技有了更上一层楼的希望。

    怎能不让胡戈对顾青产生一种报君黄金台上意，提携玉龙为君死的冲动呢？

    将脑海里繁杂的思绪收起，胡戈收拾了一下就赶往了剧组。

    在剧组看到顾青的那一刻，胡戈就想告诉顾青这个好消息。

    他激动有些语无伦次的对顾青说道：“顾总，您...您昨天给我的那个药液...我真是...唉....太好用了！”

    见到胡戈这个激动的样子，顾青却像是早有预料一般，对他说道：“有效果就好，不要有太大的心理负担，你把戏演好，为我多多赚钱就是最好的回报！”

    知道顾青是个什么家庭出身的胡戈，怎么可能会信顾青的这番说辞。

    反而在见到顾青这种不愿意施恩挟报的态度之后，胡戈心中对比了寰宇传媒曾经对他落井下石的行为。

    一时间，在胡戈心里，顾青和寰宇传媒之间的境界高下立判。

    这让胡戈对顾青这种连他这样刚签下没多久的下属都能关怀备至的胸怀更是生出几分敬仰！

    在璀璨文化给顾青卖命的心思更是强烈了几分！

    ..........

    “快将达叔放下来，把防护罩摘了给达叔吸氧！”

    坐在监视器后面的顾青看到被绳索吊下来的达叔，身体反应不太正常，赶紧对在场的工作人员怒吼道。

    周围的工作人员这才如梦初醒般将达叔身上的绳索解开，放在地上，拿过氧气瓶罩住达叔的口鼻。

    双眼紧闭的达叔则是贪婪的呼吸着氧气瓶中的氧气。

    过了好一会儿，达叔一直剧烈起伏着的胸膛才趋于平稳。

    达叔缓缓睁开双眼，将氧气瓶拿下，示意身边的工作人员搀扶一下自己。

    工作人员赶紧将达叔搀扶起来，搬过一张椅子让他坐下。

    顾青这时蹲下身，抬头看着达叔关切的问道：“达叔，没事吧？”

    “要不要先去医院检查一下？”

    达叔缓缓摇了摇头，又深呼吸了几次，有点艰难的说道：“老毛病了，不用紧张，我休息一会儿就好了！”

    顾青看着他这个样子，实在是有点放不下心来。

    而刚才一起拍戏的演员们从架子上下来，也是赶紧跑过来了。

    剧组一直雇佣着的医生得知消息也是小跑了进来，看见这些演员和工作人员将达叔团团围住，医生喊道：“赶紧散开，他现在需要呼吸新鲜空气！”

    刚才围着达叔的演员和工作人员听见医生的话，赶紧讪讪的走到了一旁。

    一脸紧张的看着医生给达叔检查身体。

    拍戏的这些日子以来，早就和达叔结下深厚感情的张紫枫眼泪哗的一下就流了下来。

    张山不知所措的看着流泪的妹妹，求助的看了胡戈一眼：“爸，帮帮忙啊！”

    胡戈瞪了他一眼：“别瞎喊，不然我以后都不好找女朋友了！”

    说完拉过流泪的张紫枫，轻轻摸着她的脑袋，有些手忙脚乱的哄着。

    刚才也和达叔拍同一场戏的夏宇和李氷氷没想到拍戏还会出现这种情况，皆是有些后怕的看了对方一眼。

    见到达叔没出什么问题的李氷氷更是像松了口气一般拍了拍自己的胸脯。

    医生简单的检查了达叔一番之后，将血压计的绑带从达叔手臂上解开，移开放在达叔胸口上的听诊器。

    站起身对顾青说道：“达叔的年纪有点太大了，拍摄的时候尽量让他多休息一下！”

    “刚才他是因为运动量有点太大了，心脏有点扛不住！”

    “其余的倒是没什么大碍！”

    顾青点了点头，让赵德柱替自己送一送医生。

    他自己则是在达叔坐着的椅子旁边蹲下身：“达叔，您这也太拼了！”

    “还好发现的及时，要是不小心让您身体出个好歹，我可真是罪过大了！”

    达叔还是有些喘不过气，他认真对顾青说道：“顾导，这是最后一场戏了，只能怪我太过急切了，想早点拍完不耽误大家的时间！”

    顾青笑道：“达叔，您都说是最后一场戏了，就算再急也不差您休息一会儿的功夫啊！”

    “您先休息好，等会儿我再让医生进来检查一遍，他说能拍了之后，我再开拍！”

    听见顾青的话，刚才确实有那么一瞬间感觉自己临近死亡的达叔也没什么异议，就坐在椅子上休息了起来。

    剧组两位比较细心的工作人员则是被顾青安排在达叔身边陪着他。

    .........

    “老韩没救了，快带他们俩走！”

    夏宇饰演的救援队队长向李氷氷和另一位队员吩咐道。

    李氷氷赶紧和另一位队员将趴在电梯口往下看，啜泣着的韩朵朵和一脸发懵的刘启拉开。

    休息好了的达叔饰演的韩子昂穿着一身数十斤重的救援队队服在地上匍匐着。

    “户口，你和朵朵...

    ....安全了吗？

    听到通讯器里传来韩朵朵的哭声和刘启问自己在哪里的声音。

    韩子昂心想他们应该安全了。

    他有些吃力的推开了一张门。

    进入了一间被冰封住的屋子。

    他艰难的走向一张冻住的沙发上坐下。

    把头上的防护罩摘了下来。

    在零下八十多度的气温下，韩子昂在摘下防护罩的瞬间，身上就开始结冰。

    但就算如此，在临死之前韩子昂还是眷恋的看向了这间屋子被冻住的窗户。

    似乎想透过窗户再看一眼刘启和韩朵朵有没有脱困。

    又像是想要最后看一眼这个熟悉又陌生的世界，哪怕就一眼！

    “好！停！”

    顾青从监视器后面站了起来，大声喊道：“我宣布！”

    “流浪星球正式杀青！”

    这几个月一直在顾青高压之下的剧组工作人员在他话音刚落的那一刻就激动的拥抱在一起，欢呼了起来。

    听到杀青的消息，即使刚才负重几十斤爬行，有些体力不支微微喘息着的达叔，脸上也是欣慰的笑了起来。

    顾青接着喊道：“我们给敬业的达叔鼓鼓掌好不好！”

    “达叔辛苦了！”

    说完，顾青带头鼓起了掌。

    剧组的人员也是齐声喊着：“达叔辛苦了！”

    接着摄影棚内响起了震耳欲聋的掌声。

    达叔两只手举起作投降状，脸上又露出了他那经典的笑容，嘴里连道：“不敢当！”

    看着在剧组一直拼命着的达叔，顾青也不得不感慨这才是真正的演员。

    想到他前世的达叔，顾青有些叹息的摇了摇头。

    顾青也不是没有动过用基因技术去编辑一下达叔身体的想法。

    但是达叔的年龄实在是有些大了，身体器官和细胞根本受不了这种刺激。

    只能调配一些药液去帮助达叔调理一下身体，争取看到他和星爷再一次同框！

    将自己的思绪收起，顾青微笑着拿起大喇叭站在一处高台上大喊道：“今晚我们不醉不归！”

    “芜湖~”

    听见顾青的话，摄影棚内又是一阵阵此起彼伏的欢呼声！

    ..........

    好梦！(つω｀)～

