    第57章恭顺王的挑衅

    恭顺王倒也不慌，大大方方起身冲殿外招呼道：“来人，去将本王的自传手稿拿来。”

    很快，厚厚一摞手稿就被下人奉了上来。

    恭顺王接过手稿，起身上前，欲将它递给李墨白。

    便在快要递出手稿的一瞬，他脚下一个踉跄，整个人失衡摔倒在地。

    而那摞手稿，正好不偏不倚地掉入了香炉中。

    香炉中焚着一层安息香，纸张一接触到火芯霎时燃了起来。

    火苗眨眼的功夫就将手稿尽数吞噬，恭顺王起身拍了拍身上的尘土，故作惋惜道：“臣一时失足，在皇上面前失仪了。”

    李墨白也并没有为难他，“无妨。只可惜了你的手稿，长久的心血付之一炬，朕也惋惜。”

    李墨白当然知道那手稿里面不会说自己什么好话，他之所以不往深处计较，是因为他从沈辞忧的心声里听见了一个确定的答案。

    恭顺王，并非是奸臣。

    因此，无论他在自传中如何贬低自己，也只是打打嘴炮而已。

    李墨白熟知他这个兄长的性子向来如此，自己也没必要为了这点小事就摘了他的脑袋。

    纸屑随火光纷飞起落，见此情此景，沈辞忧心底倒是一阵狂喜。

    【哇！被狗皇帝这么一闹，恭顺王以后肯定再也不敢写自传了！那我以后岂不是能剩下很多时间，少熬很多夜？如此说来，狗皇帝在我心中的形象瞬间就高大起来了！救命恩人！】

    李墨白听罢心底暗暗嘲讽：

    【小傻瓜，朕怎么舍得让你熬夜研究别的男人呢？】

    【与其让你研究别的男人，还不如给你腾出些时间来，让你多研究研究朕。】

    【啧啧，这写自传倒不失为一个好主意。】

    【既能反思己过，也能警醒后人。】

    【朕明日就起笔写上它个二三十卷的，留给你等来日你回去你的世界后，慢慢研究。】

    用过一盏茶，环顾四下，见王府装饰愈发奢华，梁顶以錾金油墨绘山春图，梁柱之上浮雕五爪巨蟒，宾客所用桌椅板凳用的都是上好的黄梨木，而主座更是用了价值连城的金丝楠木。更不用说那些南陵窖烧出来的青花瓷杯碗碟盘，所用之物奢华程度都快赶上了宫中。

    “朕许久没有来你府上，翻修后和从前大不相同。瞧着气派了许多。”

    “这些细巧玩意儿，哪里能入得了皇上的眼？”

    给亲王的月例一个月是千两。恭顺王府上单是正殿里面的这些摆设，就足足万两有余。朝廷从未给过他这么多钱银，那么他的银子又是从哪里来的？

    “闻听老十二这些日子经常来与三哥赌钱，输的一个子都没了他就只会来和朕与母后哭穷。三哥知道，老十二孩童心性做事没个分寸，且作赌一事乃是陋习，亲兄弟之间若是为钱财伤了情分更不值得，三哥往后还是莫要再同他再赌了。”

    恭顺王道：“靖王执意要赌，臣也拦不住。这些兄弟之间作乐的小事，皇上难不成也要管？”

    李墨白凝眸于他，面色明显不豫。

    场面胶着之际，一个咋呼的声音由远及近传来。

    “哥！你出宫怎么都不跟我说一声！？我好去宫门口接你呀~”

    李锦琰三步并作两步，可可爱爱地小跑入了殿内。

    他凑到李墨白的身边，动手扯了扯他的衣摆，眨巴着水灵的眼睛说道：“哇~~哥今天这身衣服好帅哦~”

    又看向一旁的沈辞忧，挥手打了个招呼，“嫂嫂也在~~~”

    恭顺王沉声道：“靖王，这是沈答应，并非是皇后。只有皇后才是你的皇嫂，别坏了规矩。”

    “谁在说话？”李锦琰白了恭顺王一眼，咂嘴道：“我哥还没说话呢你瞎叨叨什么？你抢在我哥前面开口，是何居心？”

    他像极了仗人势的‘小狗’，对着恭顺王龇牙咧嘴，莫名有些萌。

    恭顺王是不该抢在李墨白前面开口，于是他起身向李墨白深深一揖，“臣一时糊涂，还请皇上莫要怪罪。”

    “无妨，你先起来。那日你府上有门客与老十二比了气力，据说两百斤的大鼎他眼睛都不眨就能举起来，朕觉得稀罕。你去将那人叫来，让朕见识见识。”

    本以为恭顺王会百般推脱，可他却爽快，即刻吩咐家丁将那力士传来。

    那力士生得五大三粗，满面横肉，隔着衣裳都能清晰看见他饱满的肌肉线条。

    “小人王勉，见过皇上和两位王爷。”

    “哥！就是他！”李锦琰躲在李墨白身后，探出半个脑袋来，“他可凶了......”

    李墨白命力士上前来，而后一把擒住了他的手腕，将袖子抹到了肘关节处，露出他结实的小臂。

    他手臂上确实有纹身，不过却不是李锦琰所说的狼，而是一只吐着舌头看上去十分可爱的......哈士奇.......

    露出纹身的那一刻，沈辞忧没忍住笑出了声来。

    李墨白回眸盯了她一眼，她才赶忙捂住嘴憋笑。

    李墨白又看向李锦琰，眯着眼睛问道：“这就是你口中的‘狼’？”

    李锦琰一脸认真，“对啊哥！你别看它长得比一般狼可爱，要是咬起人来也是很凶的！嗷呜~~”

    李墨白扶额：谁能把他这个弟弟带走，累了，想做独生子女了。

    他这一番操作恭顺王看在眼里，也大抵明白了今日李墨白亲自来他府上所为何事。

    他脸色沉下来，肃声道：“皇上莫不是以为臣在府上藏了西凉骁族人为门客？”

    李墨白反打一耙，“朕从未如此说过。三哥何以有此一问？朕今日来，是替老十二讨回他输给你的那些银子。”

    “赌场上的事，如棋盘落子无悔，输了便是输了，哪里有退还一说？”

    “他输了银子便要来寻朕给他贴补，三哥赢他的银子便是赢朕的银子。”

    “臣不敢！”恭顺王拱手一揖，看似恭谨但却半步也不肯退让，“皇上要臣退还靖王输给臣的银两，恕臣做不到。若皇上要替靖王讨回钱银，可与臣也下一把赌。您若赢了，这年间臣赢下靖王的银两，即可一日悉数奉还。”

    他的语气，神情，无一不充斥着挑衅。

    李墨白天子之威，哪里能被一个亲王下了面子？

    “好，就依你说的办。”

    ?  ?下一章忧忧子要装逼打脸了哦！

    ?      也就是明天！！！

    ?      小可爱们要记得追读！

    ?      ?(′???`)比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

