    你说若她喜欢的是哪个世家的公子还好说一点，或者说，看上的是这少年的主子还好，偏偏，喜欢上一个下人，这让他怎么能乐意呢！

    “冷华哥哥，我送你。?  ?八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１ＺＷ．ＣＯＭ”杨小二连忙喊着，一边跟了上去。

    来到府门外时，杨小二歉意的看着他：“冷华哥哥，你别生我爹爹的气，他这个人其实挺好的，就是不知这两天怎么了，有些阴阳怪气的。”

    闻言，冷华笑了起来：“没关系，杨家主这么爽快的将那楼面卖给我们，而且以的也是正常的市价，这一点就可以看出，他是一个正直而且有原则的人。”

    杨小二见他没有不开心，这才放下心来：“冷华哥哥，你不生气就好了，那你跟凤姐姐说，明天我再去找她玩。”

    “好，那我就先走了，你回去吧！”冷华说着，这才转身离去。

    另一边，凤九和轩辕墨泽以及冷霜三人在逛了逛街后，待到傍晚时分才回到凤府里，冷华早已回到府中。

    “主子，这是楼面的地契。”冷华将地契递给凤九。

    凤九接过看了一眼，便递给他：“你拿着就好，明天我画下设计图，你们找人尽快将楼面装修出来。”

    “是。”冷华应着，将那地契收了起来。

    轩辕墨泽回了凌府那边，而这一夜，凤九亲自画了份设计图，次日天亮时就交给冷华，让人着手装修。

    接下来的几天，凤九一面让冷华收集着一些灵药，一边调配着药剂，整天是忙得不见人影。而轩辕墨泽这几天则没怎么往凌府走动，而是一直呆在凤府这边，凤九在院中调配药剂时，他就坐在旁边静静的看着，她要出门时，他就陪她一同出去。

    因几天都没见到轩辕墨泽。在凌府里的止水仙君等得有些心焦了，便看向那跟在不远处的灰狼问着：“你家主子这几珑怎么没看见人？他是在忙什么？”

    “仙君恕罪，主子没说的事情，我们当属下的从不敢过问。”灰狼低着头说着，并没告诉他，他家主子这几天一直跟着鬼医忙进忙出的呢！

    止水仙君看了他一眼，皱了皱眉，负着手道：“你家主子回来了告诉我一声。”说着，便转身回院子里去了。

    另一边，凤九正将调好的药剂收入空间中，轻呼出口气：“忙了几天总算有点成果，这些东西应该也差不多了，就不知那边的装修进行得怎么样了？”

    “众多中午还不吃饭，出去吃饭后顺便去看看。”轩辕墨泽说着，站了起来对她伸出了手。

    “好啊！我们去外面吃。”她笑着应了一声，与他一同往外走去。

    这些天不仅她在忙着，就是八名凤卫也在忙着在周边各城镇扩展势力，杜凡和冷华他们着手处理装修之事，冷霜则看守着这府内，几天时间将一些需要准备的事情准备好，眼下，便等着装修好后开张了。

    两人往外走去，轩辕墨泽问：“那地方偏僻，你到时要如何吸引客人上门？让人知道当天开张？”