    随着丹丸亮起了金光，火灵力汇聚于丹丸上，立时燃烧了起来，这便是以火灵力突破的金丹。

    易阡陌再运转灵力时，只感觉一股雄浑的火焰，自金丹中爆发，瞬间进入全身的经脉，他的身体燃烧起了热烈的火焰。

    随着他突破金丹期，火灵力运转至全身上下，拓展着经脉，他身上的杂质，随着这股新生的灵力大部分被烧掉，肉身变得比此前更加凝实。

    “突破金丹期，便可以御剑飞行！”

    易阡陌想着，眼前紫光一闪，紫宸剑出现在他手中。

    当灵力附着于剑上时，跟此前完全不一样的感觉出现了，此刻的剑像身体的一部分。

    但易阡陌知道，这仅仅只是灵力凝实后的一种错觉，只有真正的将剑炼化为本命飞剑，才能够如臂指使，御剑飞行，而这需要一个过程，让自己的飞剑，完全适应灵力。

    “大多数修士，都是寻炼器师，打造自己的飞剑，达到人剑合一的地步。”

    易阡陌心底想道，“不过……”

    易阡陌的手里有紫宸和青霜剑，又得到了凌峰的火啸剑，乾坤七剑已经有三剑在手，而且这三剑，都是下品灵宝。

    如果不以此炼化为飞剑，实在是可惜了，但是以前人的剑，炼化为自己的飞剑，这是非常危险的事情。

    剑有灵性，不事二主，尤其是那种被炼化为飞剑的剑，更是如此，无论用灵力温养多长的时间，其中的剑灵，都不会轻易的妥协，自然也不用说如臂使指。

    “我有剑丸在手，剑丸可是高于飞剑的至宝，而且，突破金丹期，那金丹期的这一部分封印，也应该解开了！”

    正如易阡陌所料，当他突破金丹期不久，识海中的封印，便随着灵力的转变而打开，磅礴的记忆，像是冲破了河堤的洪水，灌入自己的脑海。

    哪怕只是金丹期的记忆，也是恐怖的，这也是为什么，他的先祖传承封存，并一步步的随着他的境界提升而打开。

    这记忆里并不完全只是金丹期的记忆，还有一些有利于他在金丹期成长的记忆，包括丹药的炼制、一些奇异的阵纹……

    这一部分显然都是他先祖精心准备的，可即便如此，当这海量的记忆冲刷着自己的识海时，易阡陌依然感觉头痛欲裂。

    他必须强撑着，接受这所有的记忆，而且还要保持自己的道心不受到影响，如果不能保存本真，让自己的道心受到影响，便会走火入魔！

    到时候，他便不再是他自己，而是一尊依照先祖记忆活着的傀儡，不是他的先祖，同样也不是自己，这便是魔！

    好在，他是一名丹师，念力足够强大，在消化掉了大部分的记忆后，剩下的记忆便被轻松的接纳了。

    一个时辰后，易阡陌睁开了眼睛，目光变得越加深邃，先祖的记忆，就像刻在了自己的脑海里，完全像自己的经历，这才是他传承真正的可怕之处、这让他省去了几百年的苦修，便得到了别人所没有得到的经验，不仅是浮光掠影，而是真实的感受。

    “剑丸抹去了飞剑上所有的灵性，将这剑变的纯粹，寻常人只能炼化一把本命飞剑，但我不一样，以剑丸养剑，别说七把飞剑，便是十把，一千把飞剑，我照样是可以催动的！”

    易阡陌说道。

    剑丸所带来的好处，便在于他只要有足够的灵力，便可以让这些飞剑化为己用，而重要的是，人家的本命飞剑，一旦受损，便会有元气大伤。

    但易阡陌没有这个顾虑，毕竟，这些飞剑，是被剑丸打上的印记，而剑丸已经化为了他本命法宝。

    也就是说，除非剑丸受损，否则他绝对不可能出现元气大伤的情况。

    “嗖嗖嗖！”

    青霜、紫宸、火啸三剑盘旋在他身周，剑气惊人，易阡陌念头一动，这剑又进入了剑丸当中。

    他再次内观丹田，随着金丹的旋转，其上的火焰汇聚成漩涡，金丹上出现了一条纹路，这是一阶金丹。

    金丹期分为上中下，三个大境界。

    一阶到三阶，为初期，四阶到六阶为中期，七阶到九阶为后期，金丹期大成，便可跨入下一个境界。

    如今的易阡陌，便是一阶金丹的初期，但他的灵力，却远超过同级别的任何修士。

    “不知道，以火系金丹，能否催动其它的灵力……”

    易阡陌当即按照此前的路数，转化金丹。

    但他却发现，无法转化出其它的灵力，他的其它属性灵力，甚至无法进入丹田内，被丹田所接纳。

    “按照先祖的记忆，五行灵力汇聚时，可以凝聚出五行金丹，但这必须得是五种属性一起凝聚！”易阡陌苦笑道。

    他此前没有开启这一部分记忆，所以并不知道这种情况，还以为自己灵力不够，所以无法凝聚金丹。

    这才开始使用火灵力，单独凝聚金丹，这就违背了他先祖此前的设想，现在其它四种属性的灵力，会随着火属性的金丹，而渐渐的变弱，甚至有可能会消失。

    “辛辛苦苦的凝聚出五行循环，不能就这么废了啊！”

    易阡陌自然不甘心，“先祖凝聚出的是五行金丹，五种灵力汇聚为一体，那我是不是可以……修出两颗金丹？”

    此前从来没有人这么做过，又或者说这么做的人，全都失败了，连他的先祖，也没能违背修士只有一颗金丹的规则。

    “若是成功了，怕真是开天辟地的头一回！”易阡陌不死心，“不就是灵力不够嘛，我要是能把其它属性的灵力，修的跟现在的火灵力这么强，我就不信凝聚不了！”

    想到这里，易阡陌立即起身离开了洞穴，朝那红光赶去，他暂时还没有时间浪费在这里。

    当他进入那红光的范围时，只听到一个声音传来，道：“加把劲，他已经没有太多的力量来阻挡你们！”

    易阡陌扫了一眼，才发现里面有数股气息，其中有三股他很熟悉，另外的五股气息，显得十分陌生。

    但即便是隔着这么远，易阡陌依然能够感受到，这些气息带给他的颤栗之感。

