    嗡！伴随着诸多鬼王、鬼将消失，虚空中陡然垂下一道清光，清光没入了风元的天灵，他背后的神道法相，更加的清晰。

    “世界眷顾，让我的神魂力量更上一层！”

    风元面上露出笑容，这道清光虽然蕴含的能量不算多，但在吸收清光之后，他的神道法相和幽冥地府的联系变得更加紧密。

    本来已经是二品的阴司判官神位，开始逐渐的变得模糊起来，有向上晋升的迹象。

    崔钰神印和钟馗神印，已经和风元的神道法相融合，变成了支撑法相的中枢。

    这还是炼化了两枚神印。

    若是将四枚神印全部拿到手炼化，神道法相的神位，必然能成功晋升。

    “主上，这些鬼王带来的人马，该如何处置？”

    幽魂将足足用了片刻时间才将心神镇定，在平缓了情绪之后，他的心思立即变得活络起来。

    二十八尊鬼王和一百多个鬼将，他们这次并非孤身而来，隐藏在四方的还有许多精锐的手下。这些手下此时都被风元表现出来的实力镇住，不敢轻举妄动。

    并且，这些鬼王、鬼将都是一方霸主，死后遗留了大量的地盘、宝物、兵马。

    只要能把这些势力尽数接收，风元的兵力就能远超阴司，成为地府第一势力！

    风元却没有回答，而是摆了摆手，让幽魂将退到了一边。

    “陆判官，既然已经来了，何不出面一见？”

    风元的目光盯着远处的一处空间。

    “陆判官？”

    幽魂将还有其他的鬼将听到这话，顿时一惊，陆判乃是如今阴司的最高鬼神，也是黑山老妖的死对头。

    没想到，他也来到了这里。

    不过也能理解，黑山老妖受伤关系到整个幽冥的大局，他作为暂时掌控阴司的判官，肯定要来看看具体的情况。

    唰！

    风元目光锁定的地方，浮现出一道人影，这人穿着红色的官衣，虬髯雄壮，双目如电，长相丑陋，周身有着极强的威严。

    这身影就是陆判！

    他双目电扫，认真仔细的看了风元一眼，“真是天意，没想到，我苦修多年，一直辛辛苦苦的维持阴司大局，始终无法得到阴司之主的神位！”

    “而阁下轻而易举就能得到天地的承认，成为地府之主！天地何其不公！”

    若不是陆判辛苦维持阴曹地府的大局，恐怕阴司早就被诸多鬼王攻下占据，没有阴司，幽冥就会不断的崩裂，直到彻底消亡。

    可以说，陆判对幽冥天地是有功劳的！

    只不过他的能力有限，他最多把地府现在的局势维持下去，等到时间逐渐流逝，地府依旧改变不了崩灭的结局。

    而风元，曾在风云世界修补天地，改变了千秋大劫，身上有着风云世界本源的气息，被这方天地视为希望。

    世界虽然没有意识，但有着求生的本能。

    再大的功劳，也无法和这个相比。

    “陆判官，其他废话我就不用多说了，如今诸多鬼王已灭，整个幽冥，只剩下我和道友能左右地府大局！”

    “你若是顺从天意，把阴司大权交给我，等我成为阴司之主后，你就是执掌阴律司的四大判官之首，如何？”

    风元淡淡的问道。

    他刚才施展观气术，双目灵光闪烁。

    他能看到陆判周身都是澄净的神光灵光，并没有劫气黑气缠绕。

    这说明陆判还有着气数，并且除了一点小事之外，陆判的大局不失，一力维持阴司，对幽冥地府有着功劳。

    阴司此时还掌握着人间的诸多城隍土地，若是不分青红皂白就把陆判解决了，对风元收编地府其他鬼神不利。

    所以风元主动的提出招揽，看看陆判怎么选择。

    陆判神色阴晴不定，陷入了犹豫当中。

    他执掌阴司这么些年，让他突然位居他人之下，实在让他有些难以接受。但若是拒绝，看对方轻而易举就杀了二十八尊鬼王，就知道对方实力滔天。

    连黑山老妖都折在对方手中，换做是他，也就有可能不是对手。

    陆判在半空中犹豫了片刻，风元也没有催促，就这么等着他。

    “阁下神通盖世，领悟了六道轮回神光，我不是对手！不过我想要问阁下一句，若是成为幽冥府君之后，有何办法平定幽冥，延缓崩裂？”

    陆判缓缓的问道。

    风元嘴角一勾，一挥手，周围的幽魂将、铁石将再也听不到两人说话。

    “阴曹地府最大的问题，就是地府不断的崩裂，六道轮回不稳，而人间鬼怪无数，影响到阴阳两界的循环！不知我说的可对？”

    陆判点点头，说道：“阁下说的不错，我一直苦苦维持阴司秩序，只可惜未能解决问题！”

    “这件事看起来难办，实际上很简单！”

    风元说道：“地府秩序不稳，那就将不稳定的鬼王鬼将尽数斩杀，人间鬼物众多，那就清扫人间！”

    “然后借用人间王朝的力量，立下神像，吸收人间香火，强行开启六道轮回！”

    “如此一来，阴阳相生，阳间的力量会不断的滋养阴间，而阴间又能反补阳间，阴阳轮回，生生不息，幽冥地府就会逐渐的修补！”

    风元的声音淡淡，却仿佛蕴含着阴阳循环的道理，顿时让陆判陷入沉思。

    片刻之后，陆判才露出一丝苦笑。

    风元说的不错，按照这样的计划，幽冥地府的确能够稳定下来，能解决天地大劫！

    但执行这个计划的前提，需要有着碾压所有强敌，横扫阴阳两界的无敌实力！

    这样的话，无论是阴间的鬼王鬼将，还是阳间的三山五宗，人间王朝，都会听从命令，按照计划做事。

    这件事，斩杀了黑山老妖，解决了二十八尊鬼王的风元能做到。

    但陆判这个阴司判官，做不到！

    “希望阁下能说道做到吧！我陆之道，愿意交出判官神印，奉你为幽冥之主！”

    陆判陆之道，感慨万千，最终长叹一声，放弃了反抗。

    他一挥手，一枚金印就飞出，落入了风元手中。

    当拿到陆判的神印后，风元的神道法相轰然一震！整个幽冥地府似乎都微微颤动，远处的天空中，陡然飞来一道金光。

    这是第四枚判官神印！

    唰！四大判官神印全部到手，里面的权柄之力，也开始朝着神道法相转移。

    慢慢的，风元的神道法相，身上的衣服变成了帝王冕服，衣袍上面，绣着幽冥之地的所有景象。

    还有平山冠、帝王袍、幽冥剑！

    风元的神道法相，在不断变化的同时，一股至高无上的威严，开始从他身上散发出来，这股威严，瞬间扫过嶓冢山方圆数万里。

    并且朝着整个地府横扫而去。

    这一刻，千万里幽冥之地的所有阴魂鬼卒，都感觉到天空传来一股强悍的威压，不受控制的跪伏在地。

    “幽冥府君……诞生了！”

    隐藏在地府角落中的一些老鬼惊骇无比的看向天空。天空中，隐隐浮现出一尊高达千丈的虚影。

    在这一刻，风元的意念也随着神道法相的变化，变得无比的强大。

    他能感应到整个地府的变化，能看到地府中的无数秘密，任何阴魂鬼怪，在他面前都要俯首听命。

    不知不觉间，他神魂中代表摄魂术的符篆，直接变成了大圆满！大圆满的摄魂术，隐隐间有了仙道神通的威能。

    顺便带着通幽术，也达到了小成！

