山外山度假村，燕起酒店。

　　奢华大气，宽敞明亮的大厅中。红木座椅摆成两长排，高低分位明确。

　　场中，上百人员西装革履，衣着华丽。

　　此刻，他们并没有落座，而是全都站在大厅中，小声交流着。

　　最高处的那张座椅，还没人落座。

　　下方，一个手指扭曲到可怕的中年人脸色铁青的挂掉电话。

　　此人，正是王景贤。

　　他王家，贵为北海城顶尖势力。竟然有人挟持他的儿子，还扬言要将他儿脑袋割下来？！

　　这简直，就是在太岁头上动土。

　　不过他相信，只要自己抱上名号，任对方再大的胆子，也不敢不按照自己说的来做。

　　这是身为王家大少爷应有的自信。

　　“大伯，武弟还没来吗？”一旁，站着一个身穿深蓝色长裙，身材高挑的漂亮女人。见王景贤脸色有些难看，不禁开口问道。

　　这人，竟然是帝世天的老同学，王雨欣。

　　她对王景贤的称呼竟然是大伯，她，是王家人！

　　见问话的，是刚从国外回来不久的侄女，王景贤脸色稍微缓和了一些，摇头轻声说道：“估计一会就来了吧。”

　　自己儿子在外面惹了事，还被人威胁了，他当然不会实话实说，这种事提出来也只是丢脸罢了。

　　“武弟还小，有些贪玩也能理解。”王雨欣点了点头。这一刻的她，足够耀眼，与平时判若两人。

　　她生在王家，在北海城也待了将近二十年。

　　这二十年，她与普通人过着一样的生活，从来不提自己的身份背景。

　　这，也与她父母的教育有关。

　　她的父亲，王家二少。对王家在北海城的产业根本没有半点兴趣，早年便出国闯荡，如今已经在外打下一片江山。

　　这也是王景贤为何对她如此客气的原因。

　　上完高中之后，王雨欣就出国留学，然后一待就是七八年，不久前才刚刚回国。

　　原因还是因为王家家主，她的爷爷，身体越来不越不好。

　　他们一家常年在外，这个时候理应回来陪陪老人。

　　“是啊，是啊。”王景贤干笑两声，她这个侄女，平日里文文静静的。实际上，能力之强让他也不得不忌惮几分。

　　“大哥，不知道父亲说的那个人，今天会不会来？”

　　王景洪，也就是王雨欣的父亲，这时开口问道。

　　他四十来岁的样子，浑身上下隐隐散发着一种上位者的气息。

　　以他在国外的势力，其实根本不用来这里迎接什么大人物的到来。

　　再大的人物，还能把手伸到国外去不成？

　　不过这是老人的要求，他也不好拒绝，所以也就跟着来了。

　　听到这句话，王景贤嘴角抽了抽，脸色难看道：“他敢来？今天过后，他会死的很惨！”

　　断指之仇，让他对帝世天恨之入骨。

　　如果不是王家老爷子一再阻拦，他早就对帝世天动手了。

　　不过他不知道，也正是因为这样，才让他多活了一些时日。

　　闻言，王景洪笑了笑，没有说话。

　　“爸，大伯，你们说的那个人是谁啊？”王雨欣开口问了一句。

　　“呵呵，你还不知道吧。北海城来了一个不得了的年轻人呢。”王景洪笑呵呵的说道。

　　“如何不得了？”听到他这么说，王雨欣也来了些许兴趣。

　　“大哥，还是你来回答吧，毕竟我才刚回来，了解不多。”王景洪始终保持着微笑。

　　“此人，我恨不得将其千刀万剐，不提也罢。”王景贤冷声说道。

　　你不知道？

　　鬼才信呢。

　　见他情绪怪异，好像与此人有着深仇大恨一般，王雨欣就更加好奇了。

　　“爸，快说说。”

　　王景洪转动着手上的扳指，依旧笑着说道：“在本土屹立了几十年的北海大酒店，毫无征兆的被推平。张凯父子，更是惨死当场，就连其背后的二号大佬，都不得不退位自保。

　　北海现今的第一家族，周家少爷，在这不久后也惨遭杀害。

　　鼎盛安保公司，这个扎根在北海城最顶尖的势力，紧接着也被连根拔起。

　　周强葬礼那天，被闹的死不得安宁。你大伯的手指，也被人掰断。

　　这一切，都是那个年轻人做的。”

　　王景贤：……

　　玛德，硬是跟老子过不去？

　　王景贤脸色阴沉到了极点，就这么被人当着小辈的面揭了伤疤。任谁，也会脸面上过不去。

　　王雨欣愣了一下，下意识的看向王景贤的那根手指。

　　一个年轻人，几乎打了整个北海城近半的大势力。

　　的确是有些不得了。

　　“他，为什么这么做呢？”随即，王雨欣又问。

　　王景洪的目光，落在远处的周家方向，“为当年的古家，报仇。”

　　古家？

　　听到这两个字，王雨欣下意识的想到了一道稚嫩单薄的身影。

　　古枫吗？

　　随即又是一道她多年不曾放下的身影出现在了脑海之中。

　　你，与他亲如兄弟。

　　这报仇之人，要是你该多好啊。

　　“雨欣，你怎么也在这啊？”

　　就在王雨欣走神的时候，一道声音将她拉了回来。

　　来人，正是荣思雪。

　　“你，不会是王家的人吧？”

　　见她与王景贤几人站在一起，荣思雪又拉着她小声问道。

　　“不好意思思雪，隐瞒了你。”王雨欣点了点头。

　　荣思雪瞪大的眼睛，“你这也藏的太深了点吧。”

　　她们是在国外认识的。

　　彼此都知道对方是北海人士，所以在异国他乡也就走的非常近。

　　但荣思雪怎么也没想到，王雨欣的身份竟然比她还要高贵。

　　“我经常在国外的，所以就…”王雨欣有些不好意思。

　　“好了，我又没说怪你。”荣思雪翻了一个白眼。

　　不说她们关系本就不错，现在更是得知她王家小姐的身份，对她的态度也更加的好了。

　　“话说，今天这场面还真是大啊，听我爸说，北海城大大小小的势力，从来没像今天这样被聚在一起过。”

　　聊着聊着，荣思雪突然来了这么一句。

　　北海城，一个弹丸之地，没有那个大人物瞧得上眼。这么多年，也没有那个人有本事将其统一。

　　所以，一直都是一盘散沙。

　　今天这种情况，还是第一次出现。

　　当然，更多的人还是迫于压力才来这里的。

　　接着又说，“你知道吗雨欣，今天周家请来省里的大人物下场，据说就是为了对付一个年轻人。

　　把我们这么多人聚在一起，也是想让我们拧成一股绳来对抗那个人。

　　唉，这么优秀的年轻人，如果他没惹这么大的事，我还真是追求一番。

　　可惜了，可惜了。”

　　听完她的话，王雨欣眉头微皱。

　　因为帝世天的原因，她心里还是比较希望那个年轻人能够赢的。

　　今天，只知道是周家牵头说有什么大人物要来。

　　但却不知道是从省里下来的。

　　省城亲自下场的势力，会是哪一家？

　　面对这么大的阻力，古家的仇，还报的了吗？

　　“省城下来的吗？”王雨欣问。

　　“是啊，听说还是南合关那边的势力。”