    467

    苏齐又给大家下了一道命令。

    “从今天起，我们所有的训练采用外军装备，大家必须尽快熟悉手中的装备，争取早一天做到拆装用都能游刃有余！”

    杨锐他们其实都训练过外军的装备的使用的，但实话实说，却也没有达到和九五式步枪一样熟练的程度，很多人对外军的武器，也紧紧停留在能用的阶段，必须尽快加强。

    苏齐带着大家进行了上百次巷战训练。

    经过苏齐的严苛训练——虽然大家只能在军舰上，器材和设备有限，但在苏齐丰富的经验以及先进的战术战法指导下，大家的巷战作战技能却还是得到了长足的进步，至少，巷战中那些常见的错误大家已经不会再犯了。

    在大家紧张训练的过程中，编队已经浩浩荡荡地朝着相关海域开了过去。

    “再往前走一段就是伊维亚了！”

    这一日，舰长高云忽然没头没脑地来了一句。

    其他人或许还一下不明白是什么意思，但苏齐却是一下抬起了头，心一下揪了起来。

    他们之前早就和上级沟通了，把他们的担忧和想法也都一一向上级做了阐述，但上级一直没有明确的命令下来，所以他们只能不安的被动等待！

    找了一个身旁没有人的机会，苏齐问高云道：“舰长，伊维亚那边什么情况了？”

    “乱起来了，一切都跟你之前的预估差不多！”

    高云感慨一声说，但他的脸上却没有一点儿笑意，相反，他的脸色十分凝重，心情相当糟糕。

    苏齐听了高云的话，也没有一点儿高兴的意思，眉头也皱了起来。

    既然一切都跟他们的推演差不多，那上面为什么还没下达相关的指令呢！

    “舰长，我们自己只怕要早做打算了。”苏齐郑重说道。

    高云点了点头：“具体说说。”

    苏齐沉吟了十多秒钟的时间，这才低声说道：“舰长，首先还是要跟上面再沟通沟通，告诉他们最好早作撤离打算；然后联系伊维亚方面，向他们通报我们得到的情报，争取他们最大的支持！除了积极和上面沟通，舰长，我认为我们这边也只怕要早做准备了，看着样子，撤-侨的任务是跑不掉了，那我们的物资准备和其他准备，只怕最好先开展起来，不然到时候手忙脚乱的，可就不好办了！”

    高云点了点头：“好，我一会儿和编指联系一下，把我们的想法告诉他们！”

    苏齐点了点头。

    他能做的也就这些了。

    虽然他知道很多，而且这个行动如果由他来指挥，肯定能做得更好，但问题是他毕竟只是一个大队长，人微言轻，很多东西，涉及到的东西太多了，不是他一个人能说了算的。

    再说了，这些事情，涉及到方方面面的博弈，是很多力量相互作用的结果，不是你单方面努力了就可以的，你这边动了，其他方面也会跟着动，结果到底怎么样，还是很难说的。

    果然，一切都如苏齐预料一样，该发生的还是发生了！

    伊维亚那边还是出事了，苏齐他们的这一艘军舰还是要去执行任务。

    “刚刚接到编指命令，我舰立即前往相关海域执行代号为红海行动的任务，伊维亚已经开放码头给我们了，接下来，大家按部就班，做好准备吧！”

    舰长高云一脸严肃地看着大家说。

    “再提醒大家一遍，这不是演习！”政委的脸上也无比凝重，他环视了一圈，再一次一个字一个字地叮嘱。

    待得其他人都散了，高云这才对苏齐道：“苏齐，你有什么想法？”

    “舰长，我觉得我们应该主动出击，主动去迎接他们，而且动作要越快越好，不能给对方反应的时间。”

    “你是担心？”

    苏齐点了点头。

    此时伊维亚的情况非常复杂，各方势力盘根错节的，交织在一起，伊维亚官方这边还好说，他们毕竟是向着我方的，可是有一方势力却十分阴险，恨不得把我方卷入了大混乱中，这一次行动，关键的关键，就是不能让那一方得逞。

    苏齐把他的想法和担心，一一说了出来。

    高云听了，沉声说道：“你这个想法太激进了，我得好好和上面商量一下！”

    “舰长，事情紧急，必须尽快做出决定！”苏齐又叮嘱了一句。

    “我知道，我这就去联系上面，你们先去准备吧！”

    “是！”

    苏齐快步来到了特战队员的身边。

    此时，大家正在全副武装。

    一切如影视剧里那样，大家换装了全套的外军装备。

    看了大家一眼，苏齐便快步来到了另外一个地方，他要让工作人员给军车装上更加厚重的防护装甲。

    苏齐他们这一次要使用的车辆，是我军最新型号的猛士。

    这种车辆，属于三代猛士，比前几代更加先进强悍。

    这种猛士可以保持120公里的速度“正常行驶”，具有极其强大的公路机动能力；同时在复杂路面上，三代猛士的通过性能也非常好。

    猛士车辆最初是定标于美国悍马车族的，第一代猛士的基础指标中，绝大多数要超过悍马车，但是当时该车只是装备于勤务分队或部分作战部队，并没有单独形成某一种体系类型的部队。

    到第二代猛士诞生的时候，我军产生了轻型合成化部队的概念，于是以猛士平台为基础，开始组建轻型高机动部队。

    但是轻快的同时，必然要有所牺牲的，那就是其防护性和火力自然是无法与重装部队相比的。

    所以到了第三代，又在几个方面进行了改进，第一，尽可能增强防御性能，当然主要是针对步兵轻武器的威胁；第二：增强武器配置，除了车载机枪和榴弹发射器外，还装备猛士速射迫击炮、猛士火箭炮，甚至还有红箭10导弹的猛士版。第三，也是最重要的一点，那就是增加了可以根据任务搭配配置的功能，比如需要高机动性了，那就拿掉重型装甲，如果需要增加火力，则挂在车载机枪等武器。

    所以此时苏齐需要根据任务定制装备。

    “苏队，你有什么具体的要求？”负责相关工作的士官看见苏齐上来，连忙笑着迎了上来。

    “重防护重火力！”苏齐提了一个要求。

    “重防护重火力？你们这是要？”

    “多的不能告诉你，但你就按照巷战的要求来给我们配备就可以了！”

    “明白！”

    这一天的晚些时分，苏齐回到了指挥舱。

    “情况不容乐观！”高云看见他来，立即就迎了上来，压低嗓音说道。

    苏齐皱眉，沉默地听着。

    “他们被逼进战区了，上级命令你们立即出发，前往营救。”

    “不是叫他们提前出来了吗？”苏齐听了，有点儿不满。

    怎么又回到电影里的那种情况了呢？

    之前他想了很多办法，拐弯抹角，甚至是“处心积虑”，就是为了避免这一幕。

    他先是建议上级，最好让他们提前进入，直接到门口迎接，可是上面否决了。

    所以他又跟上面建议，最好是让对方提前出发。

    可是——

    “唉——”高云叹了一声，也很是无奈：“集合的时候不是有人迟到就是其他方面出出了问题，所以硬是拖到了现在，另外，伊维亚那边……一言难尽啊，他们没找到你说的人，所以……”

    苏齐之前还提醒上面，一定要让伊维亚方面提高警惕，因为有一些人在暗暗观察我方人员的动向，所以最好是让伊维亚的人先把这些人找出来，直接枪毙了或者抓了关起来，如此，至少可以避免事情进一步恶化，可惜——

    苏齐听了，也很无奈，只得点了点头：“好吧舰长，那我们现在就出马！”

    “嗯！”高云点了点头。

    苏齐早就全副武装好了，其他兄弟也都一一准备就绪，当他回到休息区时，兄弟们都一下站了起来。

    苏齐也不废话：“一队二队，立即跟着我去战区救人！”

    “明白！”大家回答了一声，当即鱼贯而入，钻进了车里，很快，车辆发动，一一驶离了码头，朝着市区开了进去。

    刚开始的这一片，还看不出战乱的迹象，除了一群群有些慌张的人外，别的都跟往日没太多区别，但往市中心开了十几分钟后，轰隆隆的爆炸声就清晰可闻了，一抬头，就能看见滚滚的浓烟冲天而起。

    又往前走了一会儿，可怕的情景就一一映入眼帘了，随处可见的残骸，熊熊燃烧的大火，血淋淋的地面，不时还能看见半截的躯体或者四肢。

    苏齐往窗外看了一眼，随后收回目光，沉静如水地看着一个平板电脑的电子屏幕。

    车里的其他人，此时全都震惊到了无以复加，有的人甚至紧张到了呼吸都急促了起来，有的人低着头，根本就不敢往外看。

    这个时候，所有人都才明白一个道理，再多的训练，再好的条件，都模拟不出真实的战场。

    但坐在车里的苏齐却很平静，就像什么也看不到一样，看了一会儿，他拿起车载电话，噼里啪啦地按了一个号码，随后拿起话筒，用流利的英语说道：“我是苏齐，帮我接哈弗里，我现在需要知道你们那里的情况！”

    他直接联系战区作战部队的指挥官。

    这是上级之前通过各种渠道拿到的电台联系方式。

    电话很快接通了。

    “哈弗里，你们那里现在什么情况了？”

    “尊敬的中校，很抱歉，但我还是必须告诉你，我们现在这里很乱，非常乱，打得非常惨烈，我希望你们暂时不要过来……”

    苏齐听了半天，也没得到什么有用的信息，他只得无奈地叹了一声，挂了电话。

    “看来只能靠自己了！”

    他轻轻舒了口气，随后抬起头往外面看了看。

    “侦察手，放无人机！”

    他看了看地图，随后下令。

    “明白！”

    侦察手站了起来，把一架四旋翼小型无人机放飞到了空中。

    无人机迅速飞到了距离地面一百多米的地方，一路向前，为大家提供最为清晰、也是最为可靠的画面。

    看了一会儿，苏齐拿起车载布话器道：“全体都有，我们马上就进入任务区域了，之前计划的道路全部被封锁，我们只能绕路，而且已经无法到达被困人员所在的地方，我们只能把车辆停在附近，然后迂回进入，下面，我命令……”

    车辆轰鸣着进入了战火纷飞的街区，苏齐的声音，则在每一个队员的无线电频道里清晰响起。

    “狙击组下车手寻找高点距离狙击阵地，侦察组继续用无人机对附近进行全面侦察，二队依靠车辆建立防护阵地，一队随我进入工厂救人！”

    “苏队，还是我去救人吧！”杨锐见苏齐下达完了命令，立即说道。

    他是二队的队长，按照苏齐的要求，他要留下来带领二队建立防御阵地！

    “我是队长，我说了算！”苏齐面无表情地说。

    “明白！”杨锐有点儿不甘心，但还是如是回答。

    嘎——

    车辆急停。

    砰砰砰！

    车门打开，大家迅速下车。

    苏齐也跳下了车，他飞快地四处看了一眼。

    此时，他们来到了一条两车道的马路中间。

    马路并不宽紧紧只够两辆汽车对向而行。

    此时，道路上一片狼藉，破碎的沙发，桌子，燃烧了一半的木床，还有还在冒烟的杂物，当然，还有遍地的鲜血，场面相当惨烈。

    一个人也没有了。

    只有不远处传来的轰隆隆的爆炸声。

    苏齐看了一眼，立即下令：“一号车二号车，去那一边，靠在路两边建立阵地，三号车四号车，去那边建立阵地！”

    下达玩了指令，苏齐这才又看向了一会儿即将跟随他杀入工厂去营救通报的队员。

    他吐了口气，沉声说道：“同志们，接下来，我们将有一场硬仗要打了，记住，你看到的任何人，都是敌人，看见就击毙，绝不手软，明白了吗？”

    “明白！”

    “出发！”苏齐把手一挥，第一个冲了出去！

