 咚！然而，林寒回答它的，仍旧是霸道绝伦的一拳。

这一拳，威力比之前更加凶悍，像一片汪洋倾泻，恐怖的拳力，铺天盖地的席卷而去，苍茫一片淹没乾坤。

雪狮兽大怒，这人类少年太狂，明知自己有穿梭时空步，也敢这么嚣张，阴森道：“现在就让你尝尝，本王穿梭时空步的厉害！”

唰！话音落下，它身体便在虚空中凭空消失，林寒一拳打在山头上，轰的一声，将巨大的山崖都打的直接轰塌，乱石冲天，直接毁灭。

林寒皱眉，好快的速度，连他都没有察觉到雪狮兽，是怎么消失的。

这就是穿梭时空步吗？

果然厉害，雪狮兽只掌握皮毛都如此诡异。

“林寒，小心！”

灵曦忽俏脸一变，提醒道。

林寒背后的空间，一阵扭曲模糊，接着雪狮兽突兀冲出来，带着一股强悍无比的气势，一爪子对着林寒的背部狠狠的拍击过去。

林寒变色，转身回击，却由于太仓促，被一下子震飞，砸在不远处一座山崖之上。

“这就是你的实力吗？

这点本领，也敢本尊叫嚣？”

雪狮兽冷笑，一脸鄙视。

拥有穿梭时空步，它先天立于不败之地，一点也不担心，将林寒视为猎物。

林寒抹去嘴角的血迹，心中赞叹，再次来到虚空中，笑道：“不错的穿梭时空步，果然厉害，我看上了！”

雪狮兽只掌握一丝皮毛，都如此惊人，可见真正威能有多么强悍，怪不得是被仙祖境人物，开创出来。

雪狮兽眼中跳动着怒火，嘲讽道：“你连本尊的一根皮毛都摸不到，如何跟本尊斗？”

“那你瞪大眼睛看好。”

林寒冷笑，身体一震，轰轰轰轰……体内传出九道大响，接着九张古老的仙图从中飞出来，透着一股古老磅礴，至大至强的味道。

每一张仙图上面都有特殊的符文之力在弥漫，定住虚空，让空间像玻璃一般坚固。

“怎么回事？

这是什么神通？”

雪狮兽瞬间眼珠子都快瞪出来，神色大骇吃惊道。

它感觉自己的穿梭时空步，都施展不出来。

林寒这九张古老的仙图，像自成一界，法则秩序已经改变。

天啊，这太惊人！它穿梭时空步，学习的连千分之一都不到，在这种情况下，的确无法再施展。

“现在你还有什么依仗？”

林寒冷笑，取出一柄铁剑，大步走来。

铁剑上吞吐森然的杀光，如寒冰铸成，让四周的温度都微微下降。

雪狮兽打了个激灵，颤声道：“你要干什么……”它感觉林寒像一尊杀神。

“说出穿梭时空步的秘法，饶你不死，否则，犹如此石！”

林寒神色冷冽，一剑劈出，嗤的一声，旁边一座数十丈高的巨石，被切成两半，切口处平滑如镜。

雪狮兽遍体生寒，看出林寒杀伐果断，如果它不说，恐怕真会惨死！最后，它苦笑，也只有道：“好吧，我说，不过，穿梭时空步，我只是在一座山崖之下，意外的看到几个字而已。

你想要得到此法，必然还要去一趟那山崖才行。”

“但山崖下十分危险，有可怕的阵法在笼罩，一旦靠近，万物皆灭。”

它有些遗憾，穿梭时空步，如此强悍，学会后将会有逆天的神速。

它只看一点。

“阵法？”

林寒顺着雪狮兽所指的方向，在地平线尽头，的确看到一座巨大的山峰，缭绕着云雾，缥缈巍峨。

在那里，确有一座万丈悬崖，险峻无比。

“怪不得，原来那是整个大墓的风水宝地！”

林寒一笑，这么说来，悬崖下，确有可能有玄机。

“大哥……我现在可以走了吧。”

雪狮兽讪笑道。

面对林寒，它很不自在，觉得少年，比一头魔神还要可怕。

“没那么简单，你带我去看看。”

林寒一笑，不等雪狮兽说话，纵身一跃，飞到雪狮兽的背部。

雪狮兽脸都快垮下来了，实在不愿意去那吓人的地方。

当下，林寒带着灵曦，骑在雪狮兽的背上，向那山峰奔跑而去。

不得不说，雪狮兽速度当真迅猛，一个腾跃，就从一个山头跨越另外一个山头，在苍茫的山川大地间，像一尊霸王，无物可挡。

双脚落下后，地面都在震动，像大鼓擂动。

“嗯，前方有人！”

终于，来到雪狮兽所说的万丈悬崖山峰，林寒不由眼神一眯，道。

前方有许多人影，站在悬崖旁边，一个个都在出手，像在抗衡着什么。

“慕容付？

牧媚儿，是他们？”

灵曦惊讶道。

林寒点头。

他们正在鼓舞着众人去破阵，悬崖之下，阵法十分恐怖，一道道杀光闪烁，将冲上去的人，全部斩杀的像下饺子般，不断的从天空上坠落下来。

鲜血近乎染红山崖，画面十分血腥。

“不行啊，慕容师兄、牧师姐，这阵法太厉害，这样攻击，根本不是办法，多少人都是送死。”

有神风剑府和大华剑府的弟子，浑身是血，带着悲意，禀报道。

光这一会，他们死的人，足有上百，连大阵的一角阵纹都没破开。

“这样做，的确行不通，想要破阵，需要强大的阵法师才行。”

这时，不远处有一个黄金巨人，手持一柄巨斧，沉声道。

他体型足有五丈，浑身充满爆炸性的肌肉，皮肤呈淡金色，气势十分凶猛。

很多人望向他，都不禁眼中浮现一抹敬畏。

他正是大千境五族之中“巨人族”的后代。

巨人族，在五族之中，是一个十分独特的种族，他们数量稀少，生活的地方十分隐蔽，世人少知。

但族人天生神力，血脉惊人，从小就能搬到挪岳，到成年时，更可崩天裂地，摧毁星空。

同级别的强者，根本没人敢跟巨人族争锋，若被强大的力量抓住，随便就会被撕碎。

“我也知道，但一时间，上哪找强大的阵法师。”

慕容付苦笑道。

进入这亘古冰境后，他就意外发现这深渊有些不简单，出手试探在下方竟看到传说中的穿梭时空步！ 