    “嗤”的一声，如汤谷一样的火海中，突然间一条法则神链射出，这一道法则神链以极速射出，反而射入如汤谷一样的火海之中。

    “啊”的一声惨叫，在汤谷火海中一只巨大如拳头全身金光闪闪的青铜甲虫被射穿，法则神链瞬间燃烧着牠的身体。

    “少夫人，救我！”随着一声惨叫，这只青铜甲虫大叫着求救。

    这只青铜甲虫正是青铜皇，本欲以自己强大的道行与身体抗住李七夜的太阳精火一会儿，靠近李七夜给他致命一击。

    然而，没想到他根本就没有机会，瞬间被精火法则神链刺穿身体，整个身体燃烧起来。

    “不——”青铜皇惨叫一声，此时此刻，牠感受到生命在燃烧，这个时候她害怕了。青铜甲虫族的人很难杀得死，因为牠们能蜕变，但是，此时青铜皇被法则神链刺穿身体，根本无法蜕变。

    如果牠能蜕变还有逃走的机会，但是，现在牠被法则神链刺穿身体，瞬间燃烧生命，已经是生死挣扎了。

    “李七夜，休得行凶！”一见这一幕，神燃凤女娇叱一声！

    神燃凤女一声娇叱，她瞬间出手，随着一声凤啼，凤舞九天，一只火凤凰冲天而起，挟着滔天的烈火向如同汤谷一般的李七夜扑去。

    “你不行！”在火海中响起了李七夜的声音，长啸之声碎天地，瞬间，一只巨大无匹的混沌鲲鹏从火海中飞了出来，混沌鲲鹏扶摇九天，双翅一震，星辰坠落，巨翅掠空斩下，就像苍天神刀一样劈在火凤凰的身上。

    李七夜与神燃凤女又不是第一次对决，神燃凤女的火凤凰根本就不是李七夜混沌鲲鹏的对手，“砰”的一声，火凤凰当场被混沌鲲鹏的巨翅劈飞，当火凤凰消失之声，神燃凤女被这一击劈得狂喷一口鲜血，整个人被劈飞。

    但是，李七夜不会轻易罢手，混沌鲲鹏长啸，以无与伦比的速度追上受伤的神燃凤女，双爪撕天地，以石火电光的速度抓向神燃凤女。

    神燃凤女大骇，以她的速度根本躲不过混沌鲲鹏的双爪，眼看神燃凤女命悬一线，突然一声龙吟响起，突然间，一双龙爪以不可思议的速度抓来，瞬间从混沌鲲鹏爪下抓走神燃凤女，将神燃凤女从爪下救走。

    突然出手的是龙尊天，他以无与伦比的速度将命悬一线的神燃凤女救了下来！

    “啊——”而在汤谷火海中，随着一声不甘绝望惨叫声响起，青铜皇被烧成飞灰，此时，滔天的火海收敛，全部回归于李七夜身后的九轮太阳之中。

    混沌鲲鹏也飞回李七夜的身边，悬在李七夜头顶之上，最后慢慢消失。

    李七夜看了一眼被龙尊天救下的神燃凤女，他也不急于一时杀死神燃凤女。他缓缓地走过去，而此时，天空飘落无数的飞灰，这正是无数的青铜甲虫被烧死后所剩下的灰烬。

    李七夜看着龙尊天，笑了一下，说道：“这么说来，你也要出手了。”

    对于一般的圣尊，甚至是一般的圣皇，李七夜都是等闲视之，此时李七夜有这样的态度，已经说明他足够重视龙尊天了。

    龙尊天也的确不是那种圣尊、圣皇所能相比，虽然他的道行只停留于圣皇境界，但是他乃是圣体大成！

    龙尊天也一样盯着李七夜，他精神一振，在这瞬间，血气冲天，一条条的道环在他周身撑开，这瞬间，龙尊天在千百道的道环中垂落了无数的混沌气息，整个人宛如被淹没于混沌之中一样，他的千百条道环似乎为他撑开了一个又一个的世界。

    在这一刻，龙尊天整个人散发出让人感到可怕的气息，宛如一条苏醒的巨龙，虽然他沉默无声，但是，却让人听到巨龙的咆哮，让人心惊肉跳。

    此时，龙尊天全身散发出一轮轮佛光，这一轮轮的佛光轮转让龙尊天看起来又像是一尊神佛。

    当龙尊天血气被召唤的时候，他似乎是一尊有巨龙庇护的神佛，他身上的气息让人感受到恐惧！

    当龙尊天有了战意之后，他一下子似乎年轻了几十岁，神采飞扬，睥睨天下，似乎一下子又回到那年少轻狂的岁月！

    “圣体大成，逆天的圣皇！”看到龙尊天那可怕的气势，不知道多少强者为之颤抖，莫说是圣尊，就算圣皇都不敢与龙尊天言敌！甚至是大教老祖这样的存在都对龙尊天十分重视。

    像龙尊天这样的绝世天才，以他圣皇之力、大成圣体之姿，绝对可以斩杀一切圣皇，甚至拥有挑战普通大贤的资本！

    “一代绝世天骄呀，可惜了。”看到龙尊天那睥睨天下的雄姿，连那些不愿意露脸的大教老祖都为他可惜。

    如果龙尊天不是生于道艰时代，那么，今日他绝对能压得许多大教老祖喘不过气来，他绝对能成为传说中强人这样等级的逆天大贤！

    可惜龙尊天生不逢时，寿衰留下了致命的伤势，让他失去登临巅峰的机会！

    “金刚圣体！”看着龙尊天那如巨龙庇护的神佛气势，李七夜不由得露出笑容，缓缓说道：“有点意思，大成的金刚圣体号称能挡帝器一击，我倒是有点兴趣试一试。”

    “若是大教老祖持帝器而来，我不敢说能接一击，但是，若是圣皇持帝器而来，我敢有信心以我圣体之姿承受这帝器一击！”龙尊天神采飞扬，自信无比，一时之间，他那睥睨天下的气势让他增添了不小的魅力。

    龙尊天这样的话让在场很多人抽了一口冷气。帝器，这是无敌的东西，若是一位圣皇持帝器而战，虽然不见得能斩大贤，但是大贤若没有帝器，也会谨慎三分，毕竟帝器不是开玩笑的事情，一步走错那就损失惨重！

    龙尊天的话让人深信不疑，没有人会怀疑，他是上一代的绝世天才，他曾经赫赫的战绩证明他的强大！

    “好，这话我有点爱听，我最爱挑战体质的极限了。”李七夜看着龙尊天的金刚圣体，笑着说道：“不如让我们用体质较量一下如何？”

    “随时奉陪！”龙尊天也是自信十足，他是圣体大成，他甚至有一定的自信挑战传说中的小成仙体，只可惜，他出道以来没有遇过传说中的小成仙体！

    “那就开始吧。”李七夜双目一凝，在这瞬间，李七夜胸膛突然一团光芒炸开，宛如一轮太阳炸开一样，在刹那间，空间似乎震动了两下。

    龙尊天在这瞬间脸色一变，整个人无尽的佛光冲起，在这刹那之间，他将自己金刚圣体的威力发挥到了极限。

    在这刹那间，李七夜动了，龙尊天也动了，两个人以不可思议的速度冲撞过去，龙尊天的速度绝伦无比，他以圣皇的实力将自己的速度发挥到极限，而李七夜的速度却更快，瞬间冲了过去。

    这速度太快了，莫说其他的强者没看仔细，就算是大教老祖在这瞬间都未能看清楚所有的细节。

    “轰”的一声巨响，双双撞击，在他们双双撞击时，如同一个世界炸开了一样，无比璀璨的光芒照射了百万里天地，似乎，在这一击之下有几十个太阳爆炸一样，夺目无比的光芒让人张不开眼睛。

    当夺目无比的光芒消失之后，大家才看到李七夜与龙尊天两个人对峙站着，他们两个人都安然无恙，但是两个人相互盯着，如同斗牛场上的斗牛！

    “喀嚓——”这个时候，虚空竟然碎裂，就像玻璃一样，整片时空的虚空纷纷碎裂，出现了可怕的黑洞。

    刚才炸开的光芒过于夺目，连大教老祖都未能看清楚他们撞击瞬间的所有细节，他们错过了这瞬间的一击。

    但是，看着这虚空碎裂，大家都明白他们双方一击十分惊人可怕！

    此时，无数双眼睛盯着他们两个人，他们两个人身上没有丝毫伤势，在这样的情况下，不论谁都看不出他们是谁胜谁负。

    “大江后浪推前浪。”此时龙尊天叹息一声，他睥睨天下的气息收敛起来，似乎，这一刻他又老了几十岁一样，他叹息说道：“我是老了，这是你们年轻人的天下。”

    龙尊天的话顿时让所有人心里一沉。难道说龙尊天败了？如果真的是这样，那就太邪门了吧。

    “还未分胜负，急着感叹，这用得着吗？”李七夜慢条斯理地说道。

    李七夜这话让很多人为之一喜。刚才他们都以为龙尊天败了，现在看来龙尊天并没有败。

    “不，我是老了，不复年轻时争强斗勇的狠劲了。”龙尊天轻轻摇了摇头，看着李七夜，说道：“你的确有资格成为帝座的头号劲敌！”

    龙尊天这样的话让不少人心里一凛。龙尊天可是帝座的导师，连龙尊天都如此承认李七夜，可想而知李七夜的实力是何等逆天。难道说，李七夜真的是有实力与帝座一战？

    对于龙尊天这样的评价，李七夜只是一笑，不置可否。

