    楚寒的话吼出来，满屋子的人都站住了。

    即便是走在最前面的周东莫，此时也是无法挪动脚步。

    作为代理会长，其实就是履行会长的职责。她确实，是有资格将人逐出九州会的。

    但是，谁也想不到，她居然敢说出这样的话。

    李元成第一个回头怒斥：“混账，你知道你在说什么吗？把我们逐出九州会，那还是九州会吗？”

    “九州会，从来不是谁家的，也不是哪几个人的。九州会的宗旨，这间大殿就足以说明一切！”楚寒冷冷的应对：“为天地立心，为生民立命！敢问几位长老，这些年除了在华山养尊处优，在这里倚老卖老作威作福之外，做过什么？”

    “没有了你们，九州会……或许才会更加的有活力，才有更好的发展！”

    “你放肆！”

    “混账东西，老夫今日就要替你爷爷教训教训你！”

    就连周东莫，此时也无法再回避，冷声道：“楚寒，你如此荒唐的言行，实在是不堪会长之位。今日，老夫就代替楚啸天，好好的教训教训你！”

    “代替我爷爷？”楚寒腾的一下站起身来，怒吼道：“你配吗？！”

    整座大殿，顿时鸦雀无声。

    陈阳也是忍不住摸了摸鼻子，哎，真不该在春江山庄想着拉她帮自己对抗女鬼啊。现在倒好，这他么是九州会要内讧的节奏啊！自己只能站在楚寒这边，好在是，这几个老东西，虽然境界还在宗师级，但几十年没动刀兵了，实力真不算啥。

    “陆叔叔在青州市，本来是极为隐秘的行动，但很奇怪的是，他的落脚点被修罗殿殿主白俊山掌握，被人埋伏抓住。甚至要以他的鲜血灵魂，来作为唤醒上古凶兽穷奇的能量。”

    “而我得到消息，赶去支援，发出求救讯号之后，援兵却是迟迟没有赶到。等我们打退了穷奇，白俊山也逃走了，援兵才姗姗来迟！”

    “前天，我率人前去人皇祠堂守护社稷鼎，本以为有轩辕剑阵在，万无一失，可谁知道……居然有个黑衣人现身，对轩辕剑阵的运理了如指掌，帮助阎罗殿的人对付我。”

    “如今看来，陆叔叔的行踪，必然是九州会内部有人泄露出去。而那个黑人，自然不必多说，就是出自九州会内部！”

    “都开始勾结阎罗殿了，还在这口口声声说是为了九州会？你们还有脸吗？！”楚寒怒喝道：“今天，我必须要查出那个黑衣人是谁，所以……今日谁敢离开立心殿，我楚寒必将他逐出九州会，下令诛杀！”

    陈阳也是忍不住心中一动，卧槽，原来从落凤山那次开始，九州会的内奸就已经有所行动了。怪不得，陆连城好歹也是个宗师高手，而且还是九州会的高层，居然那么轻松被阎罗殿给逮住了……

    “你这是什么意思，是在说我们背叛了九州会，我们是内奸吗？！”

    “可笑，简直是太可笑了！九州会就是我们用血汗建造起来的，我们怎么会背叛九州会？”

    但是，说归说，此时却没有谁敢强行离开立心殿了。

    毕竟，楚寒说的很明白了，谁擅自出去就是被她视为内奸。而勾结阎罗殿，背叛九州会，这个罪名没人担当得起。

    哪怕这些老东西不把楚寒放在眼里，可这事儿他们还是不敢碰的。

    “呵呵，好！”周东莫却是呵呵一笑：“小丫头，说这番话，那得有相应的实力才可以。若是你爷爷楚啸天，实力盖世，怎么说都行。但是你么……你够资格吗？”

    看样子，这老家还是很记恨楚寒刚刚那句‘你配吗’，现在反问楚寒没资格了。

    “就是，你够资格吗？！”

    “三年前，你才刚刚突破宗师，靠的还不是九州会的资源，那些资源，还不是我们这些老家伙打下来的江山！”

    “老夫三十年前就是宗师了，小丫头片子，在老夫面前说大话？”

    一群老东西，纷纷呵斥教训楚寒，立心殿里颇有些吵闹。这时候，外面跑进来一人，却是个二十多岁的年轻人。

    “见过诸位长老，见过莫老。”这年轻人相貌俊逸，分外潇洒，器宇轩昂，对一众老头子行礼之后，又对着楚寒见礼：“见过会长。”

    “呵呵，李淳来啦？过来吧，这事儿你也该亲眼看看。”李元成笑着摸了摸胡须，说道：“有人自以为自己坐了代理会长这个职位，就能把我们这些老东西不放在眼里了，呵呵……”

    李淳到了李元成背后站住，苦笑一声：“爷爷，会长她也是想要改变现状，让九州会变强，好对付日益强大的阎罗殿啊！”

    顿了顿，他又对四周的这些老头子拱了拱手：“诸位长老爷爷，还请你们入座，如今阎罗殿日益强大，在好些个地方作恶，正该我们九州会施以雷霆之威。所以现在我们不能乱啊，我们自己乱了，岂不是正如了阎罗殿的意？会长也是一片苦心，诸位爷爷快快落座，群策群力，方才能够击溃阎罗殿。”

    陈阳有些讶然的看着这小子，没想到，九州会里居然还有个明白人，还帮着楚寒说话呢。他还以为，九州会里所有人都对楚寒看不爽，想要让她下台。

    楚寒的脸色也是稍霁，对李淳点了点头。

    刚刚还剑拔弩张的气氛，一下子就轻松了几分。陈阳看得出来，这个李淳，非常得这些老头子的欢心。

    几个老头子看李淳的眼神，那才是真正的看自己人的眼神，有溺爱有赞赏。而他们看待楚寒的时候，却是不屑和冷漠。

    “有趣啊有趣，这些老家伙看楚寒不爽，想着换了她这个会长。但是呢，他们都老了，上位肯定也不合适，就必须有个他们钟意的年轻人，而这个年轻人不是周康，而是李淳！只不过，这李淳却对楚寒很好，处处帮着楚寒说话……”陈阳心中只觉得甚是可笑。

    这时候，有了李淳的打圆场，气氛不再那么争锋相对，几个老头子也都纷纷坐下了。

    但是，副会长周东莫走了两步之后，却是愣在了当场，眼睛含着怒火瞪着陈阳。

    陈阳摸了摸鼻子，有些茫然：“咋了？”

    “混账东西，你是谁？竟敢坐在老夫的位置上？”

