    应星决沉默。

    自始至终,每一次无端攻击人，皆是他主动控制感知攻击，而非传言中的失控。

    有问题的是他如今无法分辨什么才是真实。

    “算了。”卫三见他不语,并不在意，她也被医生叮嘱不要情绪波动过大,区别是达摩克利斯军校那边没想过她会对其他人造成危害，大概是应星决有前科。

    两人顶着割裂刺骨的寒风慢慢往外走去，应星决余光看着侧后方的机甲,额间传来的刺痛一直在提醒他，感知被过度使用。

    “在谷雨星训练大楼,我用的模拟舱……”应星决状似不经意道,“坏了。”

    “什么？”

    卫三心神皆放在周围环境上,提防随时可能出来的漩涡流,听见应星决说的话，半天才反应过来,随口道：“那边大楼设备老化，我的模拟舱直接烧了。

    应星决自然知道,因为她那台模拟舱便是他弄坏的。

    在达摩克利斯没抵达前，他已经进入过模拟舱，却未料受到攻击。

    模拟场本身便是模拟战斗,受到攻击再正常不过，但那次攻击,分明是掩藏起来的真实攻击,应星决反应过来后，便将模拟舱毁了，从里面出来。

    但应星决发现除了他，其他人毫无异样。

    后来卫三进入训练室,他便使用感知，关注隔壁的情况。

    她一进入模拟舱后，应星决立刻察觉到熟悉的攻击，直接出手毁了她训练室内的模拟舱。

    他可以确定当时知道卫三是超3s级的人皆没有问题，训练室随即分配，无人能预测他在哪个房间。一开始应星决猜测有人在模拟舱总接口做了手脚，所以无论自己用哪一台模拟舱都会受到攻击，但隔壁的卫三第二天便换上新的模拟舱，没有再受到攻击。

    问题出现在那些旧模拟舱上。

    应星决让人私下调查谷雨赛道历届的事故，自己则继续训练比赛。

    等谷雨赛场结束，其他军校离开后，应星决以自己身体出现状况为由，让帝国军校最后走，他则等着调查报告。

    调查报告上显示，谷雨星的演习场的训练大楼曾出现过3次事故，分别是一名指挥、两名机甲单兵，他们进入之后，再出来感知已经受损，无法再呆在军校。

    这三个人所处年代不同，最长间隔达到七十年，性别、家世背景皆不同，唯一相同的只有感知等级，他们皆是已知的3s级。

    这三起事故没有引起任何一方注意，因为太正常了，其他演习场的模拟舱也有军校生出现问题。无论是什么等级，不是所有人都能接受和星兽对抗的场景，个体差异化，有些人即便进入模拟舱，痛感打到70%以下，也完全接受不了。

    尤其这三人的年代，当时的军校生心理出现问题的概率远超现在。

    应星决各方面表现皆高于3s级，加之近年来兴起的理论支持，和他在幻夜星的表现，才成为联邦目前唯一被明确的超3s级指挥。

    看完调查报告后，应星决又翻看这三人的资料，无一例外，在进入谷雨星前，皆是极为优秀的人。

    他怀疑他们或许也是潜在的超3s级。

    应星决猜测有一股势力在联邦隐藏布局，已超过百年，这股势力甚至有能力检测出来超3s级的人，并对其进行毁灭打击。

    这个猜测太过匪夷所思，超3s级是近些年才被提出并兴起的理论，这三人出事时间在此之前。

    应星决将这个想法埋在心中，没有告知任何人。

    “谷雨赛场的模拟舱有什么特别的场景？坏了之后，我没有进去过。”应星决似乎只是在闲聊。

    卫三在心中啧了一声，这就是超3s级指挥的底气？她机甲坏了，立刻下去登记换新，怕耽误训练，对方则干脆不练了。

    “模拟舱能有什么特别的场景，无非是那个赛道……”卫三说到一半，想起来什么，“哦，旧模拟舱比新模拟舱要多一个训练场景。”

    应星决缓下脚步，和卫三并排，扭头去看她：“多了什么训练场景？”

    “有个一堆虫子组成的黑雾，不知道什么品种的星兽，没来得及看清楚，模拟舱就烧了。”卫三有点可惜，“后面换上的新模拟舱也没有见到。”

    那个时间点……是他在隔壁感知到攻击后，出手的时刻。

    应星决垂眸沉思，只是他在受到攻击时，并未见到什么黑雾，而是受到里面星兽的攻击。

    “别停在这。”卫三伸出手拉着他往前走，心中再次觉得带着应星决太麻烦，这种紧张时刻，他问东问西，还走神。

    “……嗯。”应星决收回飘远的神思，跟着卫三的脚步往前走。

    这时候一股大漩涡流朝他们席卷而来，在靠近时又分开七八股，每一股漩涡流内显然有着灰色无状物。

    “照这个数量对比。”卫三双手握住须弥刀，随后拉开，两把合刀握在手中，漫不经心道，“我们……快出去了。”

    从一开始发现灰色无状活物，卫三从未受到精神攻击，因此也不确定这种东西到底是不是星兽的一种变异体。

    但就在刚刚，卫三清晰感受到自己受到了精神攻击。

    下一秒，那种攻击被突然出现屏障所阻断。

    “卫三，右二那股漩涡流是本体。”应星决出声。

    灰色无状活物似乎能听懂他们在说什么，攻势顿时全朝着应星决去。

    卫三握着合刀转了转，挡在他面前，拦住那些漩涡流：“看不起我呢？”

    她刀刺向右二那股漩涡流，灰色无状活物越来越狡猾，不但逃开这一击，甚至和周围漩涡流合体再分开，速度极快，应星决甚至来不及提醒卫三，灰色无状活物本体便又换了位置。

    应星决望着被几股漩涡流迅速包围起来的卫三，无视额间刺痛，想要出手。

    被漩涡流围起的卫三却陡然暴起，双合刀在半空中划出一个圆，拦腰斩断漩涡流，所过之处，截面皆被白霜覆盖。

    合刀划完一个圈，直接交互变回大刀，卫三单手横握，在降落途中，大刀朝一道灰色无状活物刺去。

    她无法分辨哪个才是本体。

    但只要速度够快，杀尽所有的灰色无状活物，谁是本体已然不重要。

    应星决放在刚抬起的手，望着前面的卫三，单论战斗力而言，现在的她其实不如姬初雨，甚至比不上宗政越人。

    除去还未完全爆发出的超3s级能力，她在作战中，唯一超越两人的便是心理素质。

    卫三似乎……没有产生过任何情绪。

    无论害怕或激动皆没有，应星决只能从她身上感受到无尽的冷静，仿佛面前的只是一个物品，而不是能杀人的变异星兽。

    即便是动作爆发，也仅仅是表面，她的感知没有发生任何波动。

    卫三收刀，不太高兴道，“没完没了。”

    在应星决看来没有任何情绪的卫三，杀完所有灰色无状物后，表现的十分不耐烦。

    “我们走快点。”

    应星决侧脸看她，眼中有自己也未察觉到的困惑，即便到现在，他依旧没有感受到卫三感知波动。

    任何人，只要离应星决太近，很容易被他感知察觉情绪。

    卫三的感知和她的行为举止完全不符合。

    “外面的人离我们还有多远？”卫三扭头问他，正好发现应星决也在看她。

    机甲舱内的卫三挑眉，怀疑应星决在悄悄打量自己的机甲，也是，无常虽然只有黑白两个配色，但绝对是卫三目前设计最协调好看的机甲外壳，加上滴入蘑菇紫液，表面看起来总有一层流光闪过。

    卫工程师愿将无常看作是一件完美艺术品。

    完美艺术品自然会不自觉吸引外人的目光。

    卫三理解，并且在内心对应星决的品味表示肯定。

    “按照目前的速度，一个小时可以赶到。”应星决收回目光，望向远方道。

    ……

    硬打出来的冰洞中，帝国军校和达摩克利斯军校的人已经抖得不成样子，周围二十台引擎还是太少。

    “这些寒潮会不会一直都在？”有人承受不住这种压力，颤声问道。

    “不会的。”

    “已经这么久了。”

    “主指挥，你们先走吧。”达摩克利斯校队中有人开口。

    金珂还未出声，廖如宁有点暴躁道：“胡说八道什么？我们怎么走？”

    “我们的能源收拢给你们，你们一定能出去！”这位校队成员说的话，竟然得到大部分人支持。

    “你们先出去，再带人来救我们就可以了。”

    “没错。”

    “没错个鬼，我们一走，你们直接冻死在这算了。”廖如宁指着带头说话的那个人，“你闭嘴，别煽动人。”

    主力队不带着校队，目前寒潮于他们不过是消耗能源，只要不碰上大量高速漩涡流，还有机会逃出去。

    霍宣山站在金珂机甲旁边，慢慢道：“帝国军校的主力队还带着校队，没道理我们会抛弃校队。”

    “你什么意思？”司徒嘉霍然起身。

    “字面的意思。”霍宣山礼貌微微点头示意。

    帝国校队成员：“……”

    达摩克利斯校队成员想了想，帝国军校主力队向来不和校队有过多交往，但这种状况下好像也没有人提出牺牲校队，让主力队离开。

    “外面还有老师们，他们会来救援，我们只要再坚持一段时间。”金珂出声，“寒潮似乎往后移了。”

    “那我们继续往前走。”应成河道，“说不定能碰上飞行器。”

    他们处在冰谷中，按照地图看，离出口还有很远的距离，加上现在白雾寒气，分不清方向，即便没有走错路，能源也不足以撑到出口。

    金珂看向姬初雨：“你们上面的飞行器……”

    他话说到一半突然停下。

    众人都望着他，显然不明白金珂为什么不继续说了。

    机甲舱内的金珂汗毛竖起，他虽然在机甲舱内，但状况并没有太好，为了及时感受洞口外的状况，他感知一直和机甲完全连接，因此露在外面的机甲背部上的感受也传给了他，金珂一直处于后背冻僵的错觉中。

    而就在刚刚，他感觉背被东西摸了。

    金珂：“……”

    和应星决通力斩杀最后一大股疯狂的漩涡流，卫三刚走出寒潮没多久，便见到一个机甲撅着后背和屁股冻在外面。

    卫三上前盯着看了半天，才确定这个是不死龟，她弯腰伸出手拍了拍。

    没反应？

    卫三伸脚踢了踢不死龟的屁股：“里面有没有人？”

    金珂：“卫三？！”

    听见她的声音，金珂顿时忘记自己屁股被踢了。

    洞内达摩克利斯军校的人也纷纷挤向洞口。

    “外面寒潮往其他地方移了，可以出来了。”卫三退后几步道。

    帝国军校的人脸色复杂，被卷走了还能找回来？他们的主指挥却还没有动静。

    “你走路怎么没动静？”金珂动了动腿，没有立刻退出去。

    卫三朝旁边的人看去，随后道：“刚才应星决屏障没撤。”

    “主指挥在你身边？”公仪觉朝洞口走去。

    帝国军校也开始骚动起来。

    卫三听到里面的声音，挑眉：“你的人？”

    两个军校的人都急着出来，金珂用力一撑，才从洞口出来，背上全是厚实的冰。

    军校的人出来，全部快速进入机甲内。

    两所军校的人全员汇合，一时间竟冲淡心中的沉重。

    廖如宁出来，探头看应星决和卫三背后，没有见到被卷走的校队成员。

    卫三抬手拨开他机甲脑袋：“别看了，他们不在这。”

    她语气平静，不像是被卷走校队成员出事的样子。

    廖如宁下意识问道：“他们在哪？”

    “不知道了。”卫三拿出那个没用了的通讯，“我们摘完旗，后面碰到平通院那边的飞行器，他们在里面。我出来碰上第二次寒潮，又被卷了进去，然后就到你们这来了。”

    她几句话信息量太大，众人有长达几分钟的安静。

    “这次比赛，我们达摩克利斯军校是第一。”卫三再次重复，“可能你们没听到广播，不过没关系，等找到飞行器后，可以听个够。我已经把终点平台下的设备挖了出来。”

    众人：“？？？”

    “比赛不是已经终止了吗？”泰吴德小声问道。

    卫三微微一笑：“你听见主办方说比赛终止了？”

    怎么可能，事发突然，谁知道主办方那边什么情况。

    只是这种状况下，谁还有心思比赛。

    “我们真得了第一？”廖如宁有点喜滋滋问道。

    “我怕他们到时候不承认，已经录了视频。”卫三冲自己竖起一个大拇指，“还有军旗也放好了。”

    帝国军校的人：“……”多少有点不甘心。

    “如果主办方说了终止，你们拔旗也无效。”公仪觉道。

    卫三叹了一口气，看向公仪觉，颇为可惜：“很遗憾，他们没有说。我们两所军校一起被寒潮覆盖，南帕西军校和塞缪尔军校主动出局，平通院还在比赛。寒潮彻底爆发时，平通院那边还没接到出局通知。”

    “南帕西和塞缪尔出局了？”应成河问。

    卫三点了点头：“他们可能已经出去了。”

    金珂听到现在，才出声：“平通院在不在飞行器内？”

    “不在，飞行器当时摔了下来，我走的时候，工作人员在修，现在不知道情况怎么样。”

    消息好坏参半。

    找到飞行器，他们还能再支撑一段时间，但第二次寒潮后，卫三已经失去和飞行器的联络。

    “按照救援标记找过去。”应星决道，“我知道那些标记在哪。”    

