
陆月在心里嫌弃陆浅嫌弃的不行，但是在她这群狐朋狗友们面前，依旧是一副白莲花做派：“我姐姐虽然来自贫民窟，但她在家里对我，对爸妈很温柔的，所以她现在之所以动手打凌夜，肯定是凌夜欺负了我姐姐。”

众人直接抓住重点：“小月，你说什么？你姐姐是贫民窟找回来的？”

陆月身旁的唐思思说道：“私生女果然是私生女，住的地方都这么的令人恶心，听说贫民窟是专门做身体交易的地方，小月，你姐姐在没找回来之前不会也是靠身体交易养活的自己吧？”

陆月摇头：“我不知道，思思，佩茹，你们不要这样说我姐姐，这要是让同学们知道了，我姐姐名声可就没了。”

张佩茹就见不得陆月这副委曲求全的样子：“小月，你才是陆家真正的千金，你没必要帮一个私生女说话，这私生女既然敢做，怎么就不敢让我们说了？”

一旁的蓝沐雪提出质疑：“这陆浅长得这么丑，在贫民窟会有人愿意花钱睡她？”

张佩茹厌恶的出声：“贫民窟各种混乱，虽说这陆浅长得实在是丑，但好歹也是一个女人，关上灯不也一样？”

“说的有道理！小月有这样的姐姐可真是丢脸。”

陈茵栀在一旁附和。

陆月听完她猪朋狗友们所说的话以后，还尝试替陆浅辩解，不过她几乎都是越描越黑：“你们不要这样说我姐姐，我姐姐就算再贫民窟做了那样的事情，那也是生活所迫，逼不得已。”

“小月，你就是太善良了。”

“小月，你快别帮你那个不要脸的姐姐说话了，恶心。”

陆月咬唇，不在辩解，任由她的朋友们说着陆浅的坏话。

没过多久，圣夜论坛上又出现了一条新帖子，上面写着陆浅不堪的过去，一瞬间陆浅的名声比之前更加的臭了，就跟一臭水沟似的。

陆浅对于论坛上所发布的言论，立即就用她黑客技术找到了发帖子的人，圣夜学院有一点非常好，那便是发帖子的时候是需要实名认证的。

不管你小号在多，都必须实名认证！

这不，陆浅轻轻松松知道了在圣夜论坛上黑她的人是谁，张佩茹？

呵，她看是某些不要脸的人用张佩茹的身份证所注册的小号吧。

陆月，她知道是她。

不过既然这帖子表示是张佩茹所发，那她就当她是好了。

陆浅拿起手机拨通了薄景琛的电话：“薄景琛，你再次报恩的时候到了。”

薄景琛：“……”

……

下午三点，表演系教室迎来了一个不速之客，一个身穿黑色西装，手中拿着律师函的男人从门外走了进来，男人脸上戴着金丝框眼睛，棱角分明的五官帅的令人咂舌。

时枫，薄景琛的私人律师，帝都不败的神话。

班主任看着时枫，疑惑的问：“请问你是……”

“我是陆浅小姐的律师时枫，我今天来这里，是为了帮陆浅小姐送一份律师函给张佩茹小姐，现在我的当事人陆浅小姐正式以诽谤罪，污蔑罪起诉张佩茹小姐，这是律师函，请问哪位是张佩茹小姐？”

正在一旁聊天的张佩茹被一份律师函给轰炸傻了。

她什么时候诽谤污蔑陆浅了？

不止张佩茹傻了，陆月也傻了，她没有想到陆浅会找律师来告张佩茹，而且她隐约觉得陆浅之所以会告张佩茹，是因为论坛上的那两条消息。

那两条消息都是自己发的，她不过是用张佩茹的身份证注册了一个小号而已，张佩茹知道自己用了她的身份证，这要是陆浅真的告起来，张佩茹第一个怀疑的人就是她。

到那时候她可能会失去张佩茹这个朋友。

张家好歹也是名门世家，张佩茹又人傻钱多，她可不能因为陆浅而失去这么一个朋友，她必须想办法阻止陆浅告张佩茹，也必须让张佩茹无条件信任自己才可以。

陆月猛的从人群里站起身，她生气的出声：“佩茹你别怕，我这就去找姐姐说理，我是绝对不会让她告你的。”

陆月一副为张佩茹着想的模样，他去到时枫的身边把他手中律师函拿走，然后直接跑去了陆浅所在的教室找陆浅说理。

陆浅正在替薄景琛画衬衣设计图，准备亲手送一件衬衣感谢他把时枫借给他。

这刚画一半，陆月就生气的拿着律师函从门外冲了进来，凌夜看见陆月，他下意识的弄了弄自己的头发，本以为陆月是来找自己的，但谁能想到陆月却直接去了陆浅的桌前。

“姐姐为什么要这样做？”

陆浅连头都没抬的继续画设计图，陆月把手中的律师函放在陆浅眼前：“姐姐是因为讨厌我，所以才在知道佩茹是我朋友的时候，而故意以污蔑罪，诽谤罪起诉她的吗？”

陆浅画设计图的动作一顿，她掀起眼皮看了陆月一眼：“短短几个小时不见，妹妹的脸好像突然变大了不少。”

陆月：“……”

“姐姐，我在和你说你起诉佩茹的事情，你说我脸做什么？”

“妹妹是白痴吗？我刚那句话的意思摆明了就是在说妹妹你脸是有多大，才能认为我起诉张佩茹是因为你？”

陆月被陆浅的话气到：“姐姐你到底什么意思？”

“我能有什么意思？妹妹应该知道论坛上所发布的消息全都是假的，我不是私生女，我来自贫民窟但我却身心干净，没做过那种肮脏的事情，

但妹妹的好朋友对我貌似有些误解，一直在论坛上诽谤污蔑我，那我为了我陆家的声誉以及我自己的名誉，我起诉她又有什么错？”

陆月咬唇，一副委屈的模样：“可是佩茹是我的好朋友，姐姐就不能放过佩茹这一次么？”

“你这是在求我？”

陆月点头：“对，我在求姐姐，所以姐姐可以放过佩茹，不起诉她么？”

“你跪下我就考虑不起诉她。”

跪下？在这里？

这么丢脸的事情，陆月并不想做，也在这时候张佩茹和蓝沐雪等人赶到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="68345042"  chaptername="第12章跪下，求我">加入书签</a>
</div>
