    若是颜六元没有纳米机器人，恐怕他刚才也已经死了，甚至会连累到小玉姐和王大龙，似乎也正是因此，他成为超凡者却不会像其他人那样增长力量，那仿佛是世界在惩罚他不要滥用自己的力量。

    这是他的短板，但任小粟硬生生的为他补上了这块短板，就算称之为逆天改命也不夸张。

    小玉姐没说什么，她感觉到，颜六元心中的那个曾被任小粟约束着的野兽要钻出来吃人了，可她不知道该怎么阻拦，她只知道颜六元不该变成那样。

    下一刻，他们头顶的霓虹灯忽然因为螺丝松动，而忽然坠落。

    这一次，颜六元再次提前拉着小玉姐和王大龙躲避开来。

    小玉姐低声问道：“这次又是谁？”

    “姐，你别管，”颜六元回答道。

    “别杀人了，好吗，”小玉姐对颜六元说道。

    “不行，”颜六元摇摇头，他拍了拍自己的胸口：“我心中有口气，憋着难受，却出不来。”

    小玉姐忽然哭了：“六元，停手吧，我不值得你这么做，那是我自己犯过的错，我自己承担就好了。”

    颜六元倔强的看着她：“你值。”

    说着，颜六元伸手帮她抹掉了眼泪：“不要哭，我帮你杀了她，连同她亲人也一起下地狱。”

    小玉姐已经不知道该怎么办了，没有任小粟在身边，竟是连个能约束颜六元的人都没有。

    眼见着颜六元心中的杀意越来越盛，小玉姐紧紧的抱住颜六元：“你记得你哥说过什么吗？不要让时代的悲哀，成为你的悲哀。”

    似乎是任小粟的名字对颜六元来说有这奇怪的魔力。

    也似乎是这句话说到了颜六元的心里。

    当小玉姐说完这句话之后，颜六元的心情终于开始平息了。

    秩序司司长的夫人遭遇车祸意外身亡，这件事情在壁垒里引起不小的议论，有人专门给秩序司司长说，他老婆是因为在学校里与人吵了架，才会冲动的冲上街找人。

    秩序司司长在办公室里大发雷霆，发誓要严惩凶手，还要找到那个在学校里打了他老婆的学生与家长！

    可还没等他细查呢，杨钰安便把他叫到杨氏的庄园里狠狠的臭骂了一顿，说他没有管教好自己的亲朋好友与老婆，说他身为秩序司司长不分青红皂白，如果他要再胡闹下去，就撤了他秩序司司长的职务！

    杨钰安训斥他的时候，说辞是冠冕堂皇的。

    然而秩序司司长却明白，这一定事出有因，杨钰安绝不是那种因为所谓正义就把他骂的狗血喷头的人，这事一定牵扯到了杨钰安的利益！

    直到这时候他才冷静下来回忆起事情的经过，然后他想起有人说，这事是因为一个流民？！

    等等，流民这个身份在壁垒里可太少见了。

    这些年整个杨氏壁垒进来的流民恐怕连十个都不到吧，这很好找，但最近可有个流民少年风头正盛。

    不对，最近还进来过一批流民！

    等他让人查过真相之后便惊讶的发现，那个与自己老婆起争执的少年竟是任小粟的弟弟！

    发现这个线索之后，他便立刻明白杨钰安为何这次没有站在他这一边！

    然而他第一反应不是拼了官职也要给老婆报仇，而是低声骂了一句蠢婆娘，然后交代下去此事不再深入追究，学校里发生的事跟车祸没有半点关系，这事全是那蠢婆娘不遵守交通规则所致，与别人无关。

    此案一结，全壁垒哗然，知情的人都知道秩序司司长为何低头，不知情的人还以为这秩序司司长怕是早就盼着升官发财死老婆了吧。

    让圈内人最为意外的是，这秩序司司长竟然还要登门给颜六元和小玉姐道歉，结果颜六元紧闭家门，连见他的意思都没有。

    学校的领导也登门了，结果是王富贵出面要给颜六元和王大龙办理退学手续。

    渐渐的，圈内人都不知道从哪里得到消息，原来那个流民任小粟竟然是张景林的学生。

    难怪任小粟能推荐许显楚去178壁垒！

    ……

    此时，任小粟所在的剿匪队伍刚刚抵达他们路线上要经过的第一座壁垒，所有人将在这里进行半天时间的短暂修整，然后继续往北进发。

    任小粟进了壁垒没有做别的事情，而是直接带着他现在的官方剿匪身份逛了一圈金店，将贬值的李氏与庆氏货币换到了手里。

    不过因为时间匆忙的缘故，他并没能兑换太多。

    期间杨小槿也消失了一会儿，似乎去见了暴徒的潜伏人员，而宗丞则留在车队里，乐呵呵的说等他们回来，看起来就像是一个有礼貌的年轻才俊，虽有锐气却待人温和。

    路上的时候他曾找任小粟和杨小槿聊天，杨小槿对此完全不做理会，倒是任小粟跟宗丞快成了兄弟一般。

    宗氏这次同行的有六十余人，分两辆运兵卡车坐，路上做饭之类的事情基本都是宗氏的人在做。

    而纳米战士则是一副优越感十足的样子，只给杨小槿、任小粟、宗丞好脸色看，寻常士兵与他们说话的时候，他们一概爱答不理的。

    任小粟找机会问杨小槿：“话说为啥大家都对178壁垒那么感兴趣呢，就因为他们能打？”

    杨小槿解释道：“现代战争，再能打，没钱也打不了，178壁垒附近有四个军工工厂至关重要，而且你可能不知道，178壁垒所掌握的地盘里，有30多种矿藏都是整个壁垒体系版图里储备粮排名第一的，甚至有些矿藏储备占比高达90%！”

    杨小槿继续说道：“而且，那里的石油储备可开采量，占壁垒版图的40%之多……现代发展都是依靠矿藏和能源，少啥也不能少这些。”

    任小粟愕然，他以前还以为178壁垒特别穷呢，毕竟那边环境恶劣，听起来就像是特别穷的地方。

    结果没成想，这178壁垒竟然还是巨富啊！

    想想也是，现代战争可不是你有一股子勇气就能打赢的，打仗打得都是钱，而178壁垒之所以能够屹立西北不与任何财团套近乎，不是因为他们孤僻，也不是因为他们自负清高，而是因为他们家里有矿啊！

