    凌风也是无奈了，叹了口气说道：“行吧，我走了！”

    说完转身看看旺财和大黄，忍不住又叮嘱它们道：“记得保护好大家，否则拿你们是问！”

    旺财一家四口一脸无辜，幸好是不会说话，要不然早都开口反击了！

    说不动她们三个，拿我们撒什么气啊？

    凌风没有原路返回，直接启动传送，瞬间就回到了九重天的入口处。

    之后传送回家，看到太阳已经升起老高了。

    先是看了眼电话，发现没有未接来电，他忍不住给陆子豪拨了过去。

    刚出现拨号界面，凌风又给挂断了！

    他心想陆大哥之前都说了，让我学会忍耐，现在急着打电话，岂不是自讨没趣么？

    还是安心的等着好了，反正他说了要来，早晚会到的！

    结果这一等就到了中午！

    就在凌风忍无可忍的时候，外面传来汽车引擎的声音，他瞬间就冲了出去！

    车门打开，下来的正是陆子豪！

    有陆家的资源在，这几天他恢复的不错，现在看着已经跟没事人一样了！

    迈步走到凌风面前，陆子豪笑道：“等急了吧？？”

    “哪有，一点都不着急！”凌风笑道。

    陆子豪笑了笑也没多问，转头看了看周围：“环境不错啊，真是个山清水秀的好地方！”

    凌风一笑：“跟陆家那神奇的地势相比，我这里算的了什么啊！”

    “看久了也就那么回事，倒是你这里更有田园风味！”

    陆子豪说了一句，迈步进房。

    到屋子里扫了两眼，他回头看看凌风：“这房子有点老旧了，怎么也不翻新一下？”

    “还没考虑过这个，老房子住着更舒服！”凌风说道。

    “说的也是！”

    陆子豪点点头，很随意的坐了下来。

    说完了开场白，凌风就眼巴巴的看着他，等待下文了。

    见状如此，陆子豪噗嗤一笑：“行了，我也不吊你胃口，有话直说了！”

    “好好好！”

    凌风忙不迭的点头，心说幸好是你，要是王老根，他那个说话风格能急死我！

    陆子豪这时候神色一整，认真说道：“现在要告诉你的，是国家特级机密，你作为安全局的工作人员，保密条例还记得吧？”

    “记得，我一定遵守！”凌风郑重点头。

    “好！”

    陆子豪点点头，看似漫不经心似的问道：“你对华夏的神话故事了解吗？”

    “啊？”

    凌风一下子被问蒙了，有些茫然的瞪圆眼睛：“这个，我倒是听说过一些，什么盘古开天辟地女娲补天的故事之类。”

    “嗯，如果告诉你，那不是神话传说，而是真实发生过的，你会相信吗？”陆子豪接着问道。

    “我……信！”

    凌风犹豫了一下，还是点了点头。

    自从获得了那块头骨，从里面发现地图之后，他就已经无法不信了！

    加上自己获得的传承，以及神奇的九重天的出现，这个世界已经不是一年前自己所理解的那个世界了！

    所以现在的凌风，就是告诉他世上真的有神仙存在，他也会相信的！

    陆子豪笑了笑：“你相信了就行，这么跟你说吧，李诗云所执行的任务就是与此有关，这涉及到李家一个流传了两千多年的使命！”

    “呃……”

    凌风听的瞪圆了眼睛，李家是个大家族他当然知道，只是没想到，他们家的底蕴竟然如此之深，要论起资历来，怕是比三大家族还要久远！

    毕竟，一个家族能在华夏流传两千多年，可不是什么人都能做到的！

    “李家肩负的使命，是守护一个封印，正是当年神战之后留下来的。”陆子豪继续说道。

    凌风没说话，也不想说话，只想听他把事情讲完整了。

    “大概在十年之前，这封印有所松动，发现这一迹象之后，李家就向国家求援了。”

    “但因为血脉传承的关系，外人根本无法进入封印之地，所以这件事并没有得到解决，只能由李家继续守护。”

    “上一任的守护者是李诗云的姑姑，她在那个地方待了近二十年，最终耗尽了全部精力，这才轮到了她！”

    随着陆子豪的讲述，凌风总算弄明白了事情的详细情况。

    李家所守护的封印，里面困着的可是个大人物，正是当初神战时期，被炎黄二帝击败的蚩尤！

    这可是位上古大神，虽然不知道他在封印中是死是活，能力又是如何，但谁都知道一旦这封印破除，带来的将会是难以挽回的后果！

    现在封印松动，引起了李家的警惕，也让国家知道了这件事的存在，但却没有找到解决的办法。

    事情的转机是在不经意间发生的。

    李诗云遵守承诺，代替自己的姑姑去守护那道封印，但没想到在她进入的时候，那个秘境的出入口却发生了异变！

    原本只有李家的人能够进出，但随着李诗云姑姑出来之后，那规则似乎改变了。

    李家人做了几次尝试，发现果然如此，于是立刻上报给了安全局。

    周逸也是在这个时候得知此事的，当时立刻申请去参与此事，总局因为相信她的能力，所以马上就同意了！

    之后周逸进入秘境，两人一起在那里寻找修复封印的办法。

    至于李诗云之前的电话，那是在她临时出来取东西的时候打的，属于很严重的违规行为。

    好在，总局长知道她跟凌风的关系，并没有怪罪下来。

    加上陆子豪去总局询问此事，事情也因此有了新的转机！

    听到这里之后，凌风又按捺不住了，站起来问道：“大哥，你的意思，我已经获准去参与这个任务了？”

    “没错，你可以去了！”陆子豪点点头。

    “那还等什么啊！什么时候出发？”凌风问道。

    “急什么？”

    陆子豪瞪了他一眼，接着说道：“出入那个秘境是需要时机的，你以为想进就进，想出就出？”

    “呃，那什么时候能进去啊？”凌风讪笑着问道。

    “最近三四天之内，或许会有机会，你可以先准备一下，之后再出发就行！”

    陆子豪说了一句，之后认真的看着他的眼睛：“我先提醒你一句，进去之后切不可莽撞行事，如果造成任何不好的后果，不但我和周逸跟着你倒霉，就是总局长也得受牵连！”

