    顾回音哭得更委屈了：“好烫。”

    他从口袋里拿出一块方巾，仔细替她擦着衣服和脸上的水渍，眼神专注，动作轻柔而耐心。

    “没事了。”顾回音抓住他的手，委屈地靠在他的身上，“不用担心。”

    墨修抬起头，看向宁安：“撞到人道歉天经地义，你是不是得跟我女朋友道个歉？嗯？”

    宁安靠在墙边站着，不可思议地看向墨修，压住胸腔内一团燃烧的怒火，表面仍旧平静如水。

    “道歉？想都别想。”宁安脾气倔。

    顾回音大概是怕宁安牵出一些不好的事来，跟墨修撒娇：“墨总，没事了，算了，我换件衣服就好。”

    “善良会被人欺负的。”墨修看向顾回音，手指头抚摸上她的脸颊，嗓音低哑温柔，“不要总是这么善良，我不想你被人欺负。”

    “墨总，你有这份心意，我很感动。”顾回音眼睛还是红红的，“我去换件衣服就好，这事就算了吧。”

    “有些人就是掂量不清自己，嚣张跋扈。”墨修淡淡开口，抬眼看向宁安，语气厉烈如锋芒，“不要再让我看见你，不然，下次我可就没这么客气了。”

    宁安很失望。

    不管他是墨修还是宋邵言，他对她的态度都一样。

    五年不见，甚至有些过分地变本加厉。

    “很巧，我也不想再见到你们。”宁安平静道，“管好你的女朋友，别让她出来作妖。”

    说完，宁安从墨修身边跑开。

    一对狗男女，宁安愤愤想道。

    宋邵言真得不是个东西，结婚的时候偷腥，离了婚花心，如今又跟顾回音那个女人纠缠不清。

    宁安心情不怎么好，去商场买了几件衣服后就回了酒店。

    刚进酒店正好碰上韩潇。

    韩潇在打电话，见到宁安，挂上电话，跟她打招呼：“宁总监，回来了？”

    “明天回纽约的机票订好了吗？”

    “都安排好了。”

    “好。”宁安道，“你下午做什么？”

    “随便走走，再去跟合作方商量商量细节。”

    “这些人什么时候回国？”

    “不太清楚。”

    “你忙吧。”宁安莞尔一笑。

    “我给你买了些吃的，就在前台，你记得取一下。”韩潇笑道。

    “谢谢。”

    没有再多说什么，宁安往酒店里走，韩潇则出了门。

    酒店里很凉快，和外面的炎热截然不同，市中心的午后也格外慵懒，车如流水马如龙，太阳斜斜地挂在半空中。

    宁安回了酒店收拾行李。

    想到刚刚在商场里遇到墨修和顾回音的事，她心里头还有些膈应。

    她没打算再出去，行李收拾得七七八八时起了困意，上床睡了一觉。

    夏日的午后让人嗜睡多眠，窗帘拉上，隔开外面明晃晃的日光和闷热的温度。

    睡意浓时，宁安翻了一个身，梦到了眼睛失明的那段时间。

    看不到东西时，听觉和嗅觉会更加灵敏，感官的触觉也会变得细腻和敏感。

    她梦到了那片桃花林，三四月的桃花妖冶灼灼，仿佛天边的彩霞无边无际。

