    第280章 天外陨石

    自从萧风击杀天妖宫之后，又接连击杀数名天灵境超级强者，威名大涨，势力迅速的膨胀。

    所以星辰殿的建立也很快完成，并且占据一处好地方。

    南域最好的位置当然是天妖宫的宗门，所以星辰殿的位置相比较而言，还是差了一些，不过比其他宗门强了太多。

    星辰大殿，此时萧风正在听着下方众人的禀报。

    “启禀殿主，南域面积我们显现占据一半，接下来要不要趁着气势高涨的时候，继续攻占？”

    沈离开口，恭敬道。

    短短一个月不到，他的修为已经从天星境二重达到六重，实力增强数十倍。

    所以对萧风更加的感激，想要在南域开创一个新的时代。

    “暂时不用，天妖宫这段时间安静下来，必然是有原因的！”

    萧风伸手阻止继续攻占的命令。

    虽然星辰殿有很多宗门家族加入，但是毕竟是临时组建的，还需要一些时间整合。

    他们最缺的是高端战力，天灵境级别的强者。

    就算加入的天罡境天星境高手再多，天妖宫一名天灵境强者都能抹杀。

    所以即使南域所以宗门全部加入，星辰殿充其量也只是准超级势力，和天妖宫还差一些。

    而要想成为超级势力，需要要有天元境级别的强者坐镇。

    而天妖宫霸占南域数百年，占据八成的资源，除了自身宗门强者涌现，还暗中压制其他宗门的发展。

    所以才导致除了天妖宫，南域其他宗门没有诞生出一名天灵境强者，各大宗门一直都被打压着。

    所以当萧风的强势崛起，更是击杀天灵境强者之后，他们决定放手一搏。

    “殿主，据可靠消息，天妖宫的宗主和几名太上长老正在闭关，有可能冲击更高的境界！”

    “也许这就是天妖宫这段时间没有再攻击我们的原因，那我们何不…”

    沈离连忙道，他想一鼓作气直接将整个南域攻占，到时候南域就是他们的了。

    “不用着急，你们的修为需要尽快的提升，这样才有自保之力，不然等天灵境强者杀来，我们抢再多的地盘都没用！”

    萧风摇头道，他知道这段时间的疯狂扩张让沈离这些人内心有点膨胀了。

    目前的状态已经达到平衡，星辰殿和天妖宫占据南域各一半。

    如果再扩张，天妖宫高层必然要动真格的。

    此刻的星辰殿，只有萧风几个人达到天灵境，如果遇到围攻，那么很容易陷入困境。

    天妖宫之所以现在没有动静，是因为萧风之前强势击杀天灵境强者，震慑到他们。

    所以他们是在等宗主出关，再对付星辰殿。

    而萧风现在要做的是缔造更多的天灵境，这样才能迅速的增强实力。

    “是！”

    沈离恭敬道，殿主都发话了，他不敢再说什么。

    萧风点点头，目光一扫，他准备重点培养几个人，尽快的晋升天灵境。

    轰隆隆！

    就在这个时候，虚空传来轰鸣之声，地面剧烈震动。

    “天地异象？难道有异宝出现？”

    萧风灵力感应外界，顿时疑惑道。

    天空红光漫天，天地灵气疯狂的涌动，乃是一个预兆。

    这异像和他突破天灵境的时候不一样，有一股天地气息散发。

    “报！”

    几分钟之后，外面传来声音，一人身影出现。

    恭敬道：“启禀殿主，刚才天空降落一块天外陨石，火焰赤红，落入地面后火烧将附近数万米，成为一片炽热之地！”

    萧风眼眸一闪，以他的感应刚才居然没有察觉，这东西肯定不凡。

    于是问道：“此处在天妖宫范围，还是在星辰殿势力范围？”

    他的灵力覆盖范围很广，但是刚才并没有察觉附近有东西，也就说在很远的地方。

    “在两地交界处，而且据了解陨石陷入地下，形成一座地窟，透着赤红之光。”

    那人赶紧回道。

    “地窟？”

    萧风脸色微动，看来确实不简单。

    “主人！”

    这时他收到纪妃嫣的传音，随后散会离开了。

    唰！

    萧风身影出现，直接问道：“妃嫣，那天外陨石不会就是你要的妖火石吧？”

    如果真的是这样，那也太巧了一些。

    不可能他们刚需要，老天直接就送来了。

    “准确的说并不是，那是赤练石，里面的核心才是妖火石！”

    纪妃嫣认真道。

    “赤练石？这又是什么东西？宝物吗？”

    萧风眨巴下眼睛，问道。

    以他如今的眼界居然听到没有听过，真是太奇特了。

    “赤练石算是一件宝物，而且能够炼制成锋利无比的兵器，就算是天元境级别的强者也会心动的！”

    纪妃嫣解释道。

    “连天元境强者都能心动，那里面的妖火石岂不是更珍贵，你突破天灵境层次居然需要这么厉害的东西？”

    萧风神色很好奇道。

    他感觉太诧异了，纪妃嫣正好缺这个东西，不久之后就来了，。

    会有这么巧合的事情吗？他总感觉有些不对劲。

    “嗯，这是必须的，不然我这辈子都不能突破！”

    纪妃嫣认真点头道。

    萧风明白了，看来他们要去把这个东西给弄到手。

    不过现在动静这么大，估计整个龙鳞大陆都知道了，特别是天灵境和天元境强者，他们的感觉肯定更加的明锐。

    虽然不知道具体的是什么，但是肯定明白这是一件宝物。

    “看来缔造出几名天灵境强者是迫在眉睫的事情了！”

    萧风并没有立刻出发，他听纪妃嫣说到这件宝物很不平凡，没有那么容易到手。

    而且已经形成地下石窟，估计想要找到都不容易。

    所以萧风立刻开始提升星辰殿的实力，特别是沈傲天，沈离等人的修为。

    至于司徒御天，其实萧风并不想培养他，此人的心机很深，如果实力强大起来也许会是一个麻烦。

    司徒凝雪看穿萧风的心思，所以亲自开口保证，如果她父亲有异心，会自废修为。

    萧风凝视对方很久，终于答应下来。

    之后几天，萧风动用大量的资源和丹药，终于把六个人全部晋升到天灵境级别。

    而做完这些后，萧风带着纪妃嫣离开了。

    南域两大阵营交界处。

    由于赤练石的坠落，这里变成火焰地界，弥漫着炽热的力量。

    越是靠近中间，温度就越高，没有天罡境以上的修为，根本难以接近。

    在萧风培养沈傲天等人的这几天，从其他两域已经过来不少的强者，大部分都是天灵境，甚至还有隐世的天元境强者。

    (本章完)

