    “星河，你？！”

    族长元金沙闻言，不由淡然一笑，云淡风轻道，

    “星河，外公很理解的你的心情，也知道你很想见见你娘……可是，炎族族规所限，就算外公是族长，也不能随便违逆，否则，我这族长如果在炎族立足？

    “再说，你气境修为如何能接下我虚境一掌？”

    孟星河凝视着元金沙的眼睛，正色道：

    “不，外公，是丹境。”

    “？？？”

    元金沙一怔，这才不到两天，你小子就从气境突破到丹境了？

    这玩笑也太大了吧？

    然而，元金沙一把拉过孟星河双手，一道如同娟娟细流般的灵气，悄然注入了孟星河的经脉之中。

    不多时，元金沙大吃一惊。

    “星河，你真的是丹境？”

    元金沙带着疑惑不解的眼神，看向不远处的月融儿。

    月融儿抿嘴一笑，露出灿烂笑容，而且淡淡点点头，眉宇间十分自豪。

    元金沙心中顿时明白过来，不由笑道：“哈哈哈哈，原来我这外孙，也适合修炼炎族功法！哈哈哈哈！不愧是我元金沙的外孙啊！”

    元昊闻言，心中一堵。

    爷爷这是什么话，不过才区区丹境而已，有什么好得意，我在这个年纪，都快突破到灵境了！

    切！

    元昊心里好酸。

    元珞看到元金沙大笑，心中也是非常震惊。

    修炼天赋很好的族人，炎族之中也有，比如西莽，灵气修为也是突飞猛进，不到二十岁的年纪，就踏入灵境。

    然而，孟星河才修炼不到两天时间，就从气境突破到丹境……

    假以时日，那还了得！

    想到这些，元珞都觉得过于震撼！

    望着族长元金沙的爽朗笑声，在场的炎族族人也是处在惊异当中，面部表情都觉得十分不可思议。

    “外公，那星河可以替代老爹接外公一掌了吧？”

    孟星河认真看着元金沙的大笑。

    “呃，还不行。”

    元金沙摇头笑道，

    “星河，以你丹境的修为，还是扛不住外公的一掌，还是算了吧！你有这份孝心，你娘要是知道了，也很开心了。不过，外公，会让人前去告诉你娘，你的这份孝心！”

    “源炎龙祖，灵裕后世，克元祖武。

    “五族同渊，宗谊永固，龙脉相连。

    “气运浩然，焚脉铸身，福泽万民……”

    孟星河闻言，淡然一笑，随即口中将炎族宗祠牌匾上的匾文默念而出。

    元金沙闻言，与一旁的元珞对视一眼，心中格外奇怪。

    与此同时，很多族人也很奇怪，这匾文虽然大多数族人会记背，但是实在不清楚，这个时候孟星河妮默念出来，究竟要干什么！

    月融儿心头一惊：“星河哥哥，这是做什么？默念这段炎族族人大多都被背诵的识字匾文做什么？”

    元昊心中不由冷笑，心道：

    这小子，不会是个傻子吧！我看，八成是傻了！

    不过，这一次，他没有嘴上说。

    因为，月融儿就在身边。

    “星河，这是……”

    元金沙一时间，不清楚孟星河的意思。

    孟星河默念完毕，笑道：

    “外公，舅舅，你们以为这是普通的炎族宗祠匾文，虽然炎族族人都以它为识字启蒙，但是折断匾文之中，却藏着炎族传承了千年的‘龙源本体秘术’。

    “这两天时间内，我已经修炼到了小成境界，虽然不能与虚境强者大战，不过，要是接下虚境强者的一掌，估计没什么问题。”

    孟星河说完，月融儿猛然一惊。

    不是吧！

    这貌似普通的宗祠匾文当中，居然藏有炎族传承了千年的‘龙源本体秘术’？！

    这句疑问，不仅仅是月融儿诧异了。

    在场所有的族人都惊诧万分！

    真的假的？

    孟星河见众人都在吃惊当中，他心知，他的计谋成功了一半了！

    龙源本体秘术？

    当然是假的！完全是孟星河在胡编乱邹！

    目的就是为了能扛住外公那一掌，要不然，他就没有借口来接外公一掌了！

    如此一来，既可以不违反系统约定，又可以对炎族、对外公有个完美的交待！

    更多是可以帮老爹完成接回娘的十几年来的梦想！

    一旁的元昊闻言，整个人都仿佛遭受雷击一样！

    不是吧！天啊，如此传承了将近千年的炎族秘术，居然被那傻小子给领悟出来了吗！

    心中好恨！恨自己每年度祭拜炎族先祖，都是漫不经心，都是在走过场！

    如果又一次真心实意的祭拜炎族先祖，也不会让这傻小子白白见到了一个大机缘！

    以前就听到炎族一些长辈老人说过，有些孩童，无意中在宗族祠堂中获得先祖的传承，比如一枚戒指，或者灵魂印记等等。

    想不到，我们炎族宗祠中也有神功秘术。

    居然被这傻小子给……

    真是暴殄天物！

    得找个机会要回来！

    可是，元昊不是傻子，要是孟星河真的修炼那龙源本体秘术的话，他一个刚刚灵境通灵期的修为，还会不会是那孟星河的对手？

    寻思半晌，元昊目不转睛望着那孟星河。

    “这……”

    元金沙怔住了，仿佛石化了一样。

    他这辈子都在炎族，每年的祭拜炎族先祖，这块宗祠匾文他可以倒背如流，但是从没有在其中领悟出什么龙源本体秘术！

    我真是白活了大半辈子！

    还当个啥子族长！

    传出去，整个炎族岂不是一个大笑话！

    “星河，你这是……”

    元金沙此时正襟危立，不苟言笑，正色道：“此时当真？”

    “外公，让我来扛外公一掌，外公不就知道了？”

    孟星河继续诱导外公，“不过，只要星河抗住了，就要答应星河，一定要让星河和老爹去见见我娘一面！”

    元金沙迟疑了半晌，不由转身，看向一旁的元珞。

    元珞此刻也是一脸茫然，缓缓摇了摇头，表示对于那宗祠匾文是不是可以领悟出龙源本体秘术，也不得而知。

    算了，那就试一试吧！

    “星河，你可要小心了！那外公就试你一试了！”

    元金沙定了定神道。

    孟星河微微一笑，点点头，淡定自若：

    “外公，请出掌吧！”

