    “万力~”这时，腕力听到了动静，跑了过来。

    凯特瞥了眼腕力说道：“来得正好，和电击兽一起抓住那两个家伙。”

    腕力一看逃出的犯人居然是小智，一时愣在了原地。难道自己要抓捕这个唯一对自己温柔的人吗？

    看到愣在原地的腕力，小智无奈地说道：“腕力~”

    “还不动手，还真是废物！”凯特一脸鄙夷地说道。

    “啊~真是服了你了，凯特。这次你赢了，把我押回去吧！”三目一边说着，一边走向凯特。而当三目走到接近凯特不到五米的距离，突然加速，手中拿出了另一枚宝贝球。

    “猫老大，疯狂乱抓！”三目在凯特的面前突然召唤出了一直猫老大，猫老大的利爪也毫不留情地抓向。

    但是凯特怎么可能不知道三目打的什么算盘，立刻召唤出了一只隆隆岩，接下了猫老大这一抓。而三目则是绕过隆隆岩，手握着手术刀朝着凯特刺去。

    “噼啪~”谁知凯特拿出一根电棍，随手便打掉了三目的小刀。并且一记侧踢，将三目踢飞了出去，直接撞在墙上。

    “咳~咳~咳~又，又被看穿了啊！呵呵。”三目靠在墙上，苦笑着说。

    “喵~”猫老大看到主人倒下，着急地想要去主人身边，却被身后的隆隆岩用双手死死钳住。

    “连这种东西都弄到手了，你这次还真是拼命啊！”凯特看着地上的匕首，随意一脚将匕首踢飞到一边。再扭头看向旁边的小智，冷冷地说道：“居然敢越狱，就做好在这里待一辈子的准备吧！”

    如此绝境，小智依旧面不改色，镇定无比的站在一边。可能是对危机早就习惯了吧！

    凯特双手环抱在胸前，看到挣扎地爬起来的三目说道：“三目，你不是还有一颗宝贝球，拿出来啊！”

    “是啊，你不说······我都快忘了，那么出来吧，阿柏蛇！”三目手上并没有动作，只是嘴上这么喊着。

    凯特扫视了下周围，一颗宝贝球滚到了那只傻傻站在一边的腕力身后。“砰”的一声，一只阿柏怪跳了出来，并用身子紧紧地绑住了腕力。“万力~”腕力惊呼着。

    “你这是，什么意思？”凯特冷冷地问道。

    “怎么说，那家伙也是你们的宝可梦，应该不会不管它的死活吧。拜托，这次放我走吧！”三目坐在地上，苦笑着说道。

    “那还真是不好意思了，电击兽。”凯特面无表情地挥了挥手，电击兽来到了三目的身边，一手抓着三目的头将他从地上提了起来。

    看着不断接近的凯特，三目艰难地说道：“对你的拥有善念的事情还抱有幻想，我还真是蠢得无可救药。”

    “万力~”阿柏蛇不断吐着蛇信子，仿佛下一刻就要张开毒牙狠狠地咬在腕力的身上。

    “没错，你就是这么愚蠢。睡一觉吧！”凯特抬起电棍，朝着三目的身体碰去。

    “那就委屈你这小家伙，和我一起······”

    三目话未说完，突然小智大喊着打断了他的话：“都给我住手啊！”小智猛地冲向腕力，在地上一个翻滚捡到了阿柏蛇的宝贝球，将缠在腕力身上的宝贝球收了进去。

    “那家伙······不是被你带出来的吗？”凯特有些无语地说道。小智居然会先去救腕力，这是让凯特没有想到的。

    “呃～我也想问。”被电击兽抓着的三目也无语道。

    小智一把扔出装着阿柏蛇的宝贝球，阿柏蛇瞬间出现在三目的身边，一记溶解液击退了电击兽。

    这样三目也终于得救了。“腕力，没事吧？”小智连忙询问道。

    腕力的眼泪溢了出来，为什么小智会对自己这么好？居然不顾自己犯人的立场救了自己。

    “万力～”腕力泪流满面的走到小智面前，扯了扯小智的衣服。

    “腕力，怎么了？”

    “万力，万力！”腕力乱斗结束了，饭堂一片狼藉。小智看到不远处的腕力，默默地坐在地上。刚刚的混乱中，它拼尽全力了想要阻止争斗的双方，却被两方的犯人拳脚狠狠地打了一顿。

    此时的它浑身都是伤，身为同事的狱警还有宝可梦们也都不用正眼瞧它，似乎在为这么个打不过人类的格斗系宝可梦而感到羞愧。

    就连监狱长都对它冷冷地说了句：“这个样子，还做什么狱警宝可梦？下次再这样，就离开这里吧。”

    腕力无力地蹲坐在饭堂的角落，仿佛其它的一切都与自己无关。它抱着腿，并羞愧地将头埋在双膝中。

    “呐，腕力。你没事吧！”小智走过来，声音温和地说道。乱斗结束了，饭堂一片狼藉。小智看到不远处的腕力，默默地坐在地上。刚刚的混乱中，它拼尽全力了想要阻止争斗的双方，却被两方的犯人拳脚狠狠地打了一顿。

    此时的它浑身都是伤，身为同事的狱警还有宝可梦们也都不用正眼瞧它，似乎在为这么个打不过人类的格斗系宝可梦而感到羞愧。

    就连监狱长都对它冷冷地说了句：“这个样子，还做什么狱警宝可梦？下次再这样，就离开这里吧。”

    腕力无力地蹲坐在饭堂的角落，仿佛其它的一切都与自己无关。它抱着腿，并羞愧地将头埋在双膝中。

    “呐，腕力。你没事吧！”小智走过来，声音温和地说道。，快速地在狱警身上捅了几刀。

    “唔~~~~~”由于被三目捂住了嘴，大叔根本就来不及呼喊。看到这一幕的小智瞬间怒了，他大声的质问三目：“你这家伙，在干什么？用我偷来的刀攻击大叔，我可是从来都没有听说过这件事的！”此时的它浑身都是伤，身为同事的狱警还有宝可梦们也都不用正眼瞧它，似乎在为这么个打不过人类的格斗系宝可梦而感到羞愧。

    就连监狱长都对它冷冷地说了句：“这个样子，还做什么狱警宝可梦？下次再这样，就离开这里吧。”

    腕力无力地蹲坐在饭堂的角落，仿佛其它的一切都与自己无关。它抱着腿，并羞愧地将头埋在双膝中。

    “呐，腕力。你没事吧！”小智走过来，声音温和地说道。

    “万力？”腕力抬起头，露出一张满是泪水的脸。抬头后才发现自己哭了出来，立马伸出双手抹着眼泪。

    “确实这份工作对你来说辛苦了一些，不过你已经很努力。只要继续下去，一定能变得更强。”小智拍了拍腕力的肩膀。

    “万力~万力！”腕力用力地点了点头，眼泪止不住的往下流。自从被狱警们从街上捡回来后，从来就没有人对自己这么亲切过。小智温和的声音还有笑容，都像暖阳一般，温暖着腕力受伤地心灵。

    而当腕力抬头看向小智时，发现小智已经走远了。“万力！”

