
　　西区。

　　潘金文正翻看着手上的地图，目光聚集在一个饭店资源点上。

　　他面色凝重。

　　西区玩家的整体实力并不低，但却格外喜欢内斗。

　　为了争夺阵营领袖的位置，自己人先闹翻了，动手打了一架。

　　直接导致在第二阶段的任务中，他们西区凭实力成功垫底。

　　唯一的好消息是，两个大佬打出了真火，纷纷出局，最后排名第三的他成功上位获取领袖资格。

　　昨天，潘金文带着剩下的残兵败将费了老大的功夫才找到清理出一个庇护所。

　　等他们绑定避难所之后，天色已经暗下。

　　他们早就没了时间去外面收集食物和材料。

　　一个晚上的功夫，队伍又减员了三分之一。

　　整个西区玩家们的士气低落到了极点，再找不到食物的话，随时都有可能崩溃。

　　“老板，绯红科技的人联系了我们，东区现在全员出动攻占资源点，东区庇护所几乎没有任何防备，里面还有大量物资，对我们来说是个绝好的机会。”

　　潘金文闻言惊了一下。

　　“全员出动？消息可靠吗？”

　　手下犹豫了一下，说道：“绯红科技出面作保，他们应该还不至于敢同时得罪三大区的这么多公会。”

　　“况且东区阵营的玩家数量比我们还少，硬碰硬我们也不虚。”

　　潘金文一向都很小心谨慎。

　　“还是不对劲，我听说过方恒的监狱军可以操控丧尸群作战，昨天他们能够在第二阶段任务中夺取第一也绝不是侥幸。”

　　手下继续解释：“可从绯红科技方面得到的情报，方恒无法在游戏中使用丧尸作战，昨天是意外得到了大量燃烧瓶作为武器，这才运气好，得到了第一。”

　　“队长，快做决定吧，其他两个阵营也应该都得到了消息，他们现在已经在出发的路上，东区的人少，昨天通过二阶段任务获得大量食物和物资根本就用不掉，而且我们离东区最近……”

　　“不，风险太大了。”

　　潘金文一贯的小心谨慎，他细细琢磨了一下，说道：“我们不去东区。”

　　“为什么？”

　　“要是在东区遇到了另外两个阵营，我们打得过吗？”

　　潘金文扫了一眼手下，“趁着他们都跑去找东区的麻烦，我们抓紧时间占据枪械店和食品店资源点！”

　　“好！”

　　……

　　东区玩家们纷纷坐在大卡车后座上。

　　一行五十人不到的小队抵达建材市场。

　　市场内传出丧尸的哀嚎声。

　　“一队！二队！三队！四队！跟我来！其他人原地留守，建立防御阵线！”

　　“明白！”

　　于杰和方恒快速交流了一下眼神，带着预先分配好的四支队伍玩家进入建材市场开始清理丧尸。

　　方恒则是慢悠悠的，在原地燃起一堆篝火，打开游戏任务日志。

　　秦铭心里非常不安。

　　他时不时的扭头，看向坐在角落闭目养神的方恒。

　　其他几个大区的玩家们没有卡车，他们想要还需要大老远的赶去方恒的庇护所，所以还需要多花上一点时间。

　　咦？

　　秦铭注意到方恒带着莫嘉伟几人上了一辆卡车。

　　他们要去哪里？难道有变化？

　　秦铭心中一动，快步跟着走了上去。

　　“方恒，你们是准备去哪里吗？”

　　方恒看着秦铭，微笑着说道：“是你啊，计划忽然有了点改变。”

　　“啊？”

　　他难道发现了？！

　　秦铭一瞬间呼吸变得急促起来，背脊上溢出一层的冷汗。

　　“正好，我们还缺点人手，你有兴趣和我们一起吗？”

　　秦铭错愕了一下，“我？可以吗？”

　　“当然，一起来吧。”

　　秦铭咬咬牙，打定主意，登上了方恒的卡车。

　　卡车朝着大道向前行驶。

　　“方恒，是不是避难所那边出了点问题？”

　　“没有，怎么会呢，我相信我的计划很完美，除非避难所没有守卫者消息被人泄露出去。”

　　秦铭打了个寒颤，尴尬的笑着道：“怎么会呢。”

　　他打开地图，发现方恒正朝着城南方向行驶。

　　“方恒，准备去哪里？”

　　“准备去进攻南区避难所。”

　　“什么？”

　　“别慌，只是做做样子而已，为了保证计划的顺利进行，我们要装出一副攻击南区避难所的姿态。”

　　方恒脸上浮现出了笑容，“虚张声势罢了，声势弄得越浩大，玩南区就越警惕，越不敢有动作。”

　　“呼……”

　　秦铭松了口气。

　　“我懂了，你是想说佯攻南方区庇护所，让敌人无法断定我们的动向，误以为我们实力强大，从而拖住他们的脚步，让他们不敢直接进攻，对嘛？”

　　“哈哈哈，于杰说的没错，你真有灵性。”

　　方恒哈哈笑着，热情的拍打着秦铭的肩膀。

　　秦铭附和的笑着，心中却是冷笑连连。

　　佯装？不用装了！

　　整个东区阵营的底细和作战计划他已经全盘告知绯红科技！

　　后排座位上，陆羽和周毅两人默默对视了一眼。

　　可怜的二五仔。

　　二十多分钟之后，方恒驾驶卡车停在南区阵营避难所外的一个角落。

　　透过车窗，方恒远远打量着避难所内的防御布局。

　　南区阵营建立避难所的位置是一家废弃工厂。

　　依稀看到有几名玩家站在高处巡视警戒。

　　“方恒，里面的人好像不多，准备动手吗？”

　　“嗯，再等一等。”

　　方恒微微眯了眯眼睛，凝神操控舔食者群。

　　嗤嗤嗤……

　　什么声音？

　　秦铭听到了什么奇怪的声音，心中一动，忽然有了一种不太妙的预感。

　　“你看，这不来了嘛。”

　　透过后视镜，秦铭脸色一瞬间变得苍白无比。

　　怎么会！！

　　舔食者？！

　　二十多名舔食者从卡车后方追了上来，朝着不远处的南区玩家避难所快速涌去。

　　并不是正面突袭，而是从侧面绕了一下，躲开了避难所外围的正面防御工事。

　　“是舔食者！！”

　　站在高处的玩家第一时间发起警报，两名手持弓箭的玩家还瞄准下方射了几箭。

　　可惜，毫无效果！

　　舔食者甚至继承了方恒被动技能霸权的效果，全属性提升50%，血量提升100%！

　　普通的木箭扎在舔食者身上都无法刺破它们最外层的皮肤！

　　二十多名舔食者直接大楼旁边绕着墙壁攀爬而上。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第三百二十七章 佯攻免费阅读。https://xs.23sk.com 