    一场青藤古镇居民与外来者的冲突结束，看热闹的镇民慢慢散去，对于最终的结果，出乎大家的意料，但徐毅的形象，在镇民心里更加的高大。

    数十位《千年之恋》剧组成员，不但对徐毅产生了几分感激，甚至还产生了强烈的好奇。

    他是谁？

    为什么他在镇上的威望那么高？

    为什么连镇长都不如他？

    擅长交际的剧组成员，悄悄向镇民打听，最终得知很多徐毅做过的事迹，这令他们在心底对那位年轻的徐先生，产生了几分敬意。

    “文辉，咱们好像做错了些事情。”季海歌站在梧桐旅馆门外，抽着香烟，眼神里闪烁着若有所思的神色。

    “做错了什么？”李文辉好奇道。

    “咱们拜错了山头，当初与其拜访这古镇镇长，倒不如登门去拜访下那位徐先生，以他在镇中的威望，如果咱们剧组能够得到他的照拂，相信在拍摄期间，会得到很多镇民的帮助。”季海歌苦笑道。

    “有道理。”

    李文辉重重点头。

    他们上次来的时候，无数人前赴后继赶到镇北粮仓处，帮助徐先生修缮破旧粮仓；而现在，大家对徐先生的尊敬，简直毫不掩饰，就连旅馆的老板娘……那个泼妇，都对徐先生言从计听，亲近有加。

    一个年轻人，能够做到这一步，实在是让人难以想象。

    “季导，今日之事，多亏了徐先生帮忙，咱们应该抽时间去拜访一下。”李文辉提议道。

    “我正有此意。”季海歌露出几分笑意。

    忽然。

    他们目光一凝，眼神里流露出古怪神色。

    他们看到，不远处的巷口，一群身穿白色厨师服，戴着白色厨师帽的中年男子，气喘吁吁的朝着这边跑来。

    顿时，他们想起之前那位徐先生说过的话。

    这些外地来的厨师，都是徐先生的徒弟？

    他年纪轻轻，怎么会有那么多中年徒弟？

    “抱歉抱歉，让你们久等了。”为首的杜明阳擦了把脸上的汗水，迎上来笑道：“师父他给我们打电话了，所以我们也是刚刚知道，这旅馆你们竟然提前预定了，诸位稍等一会，我们马上就收拾一下，把行李拿走。”

    “不用抱歉，是我们过来晚了，这次还要多谢诸位……”季海歌话戛然而止。

    他看到一张熟悉的面孔。

    程大厨？

    帝都百味大酒店的程大厨？

    他怎么会在这里？还跟这些厨师混在一起？

    杜明阳发现季海歌脸上的异色，顺着他的目光朝着后面看去，然后对着程大伟招了招手，问道：“你们认识？”

    程大伟含笑点头，伸出手臂与季海歌握了握手，笑道：“季导，还真是巧啊！没想到咱们会在这里遇到。”

    “是巧，程师傅你怎么会在这？”季海歌惊奇问道。

    “师父要对我们这些不成器的弟子进行厨艺培训，我好不容易抢到了名额，所以就跟着我这些师兄来这里了。”程大伟笑着解释了一句。

    师父？

    徐先生是程大厨的师父？

    在厨艺方面的师父？

    开哪门子的国际玩笑？程大厨可是国内顶级的中餐大厨，是帝都百味大酒店的掌勺人，身份地位可是很高的。

    季海歌呆呆看着程大厨，又看了看其他人，忽然身躯一震，眼神里浮现出不可思议的神色，指着杜明阳等人，喃喃问道：“这些也都是百味大酒店的……中餐大厨？”

    “当然！”

    程大伟点头说道。

    季海歌瞪大双眼，咽了口口水，转头与李文辉对视一眼，都发现对方眼里的震惊神色。

    那位年轻的徐先生，竟然是百味大酒店那么多大厨的师父，如果这个消息传出去，恐怕能轰动整个厨师界吧？

    不！

    不止是厨师界！

    恐怕整个龙华国美食界，都会掀起轩然大波。

    程大伟看着季海歌和李文辉等人的表情，急忙叮嘱道：“诸位，麻烦你们一件事情，我们师父在青藤古镇的事情，你们千万不要传出去。”

    “为什么？”季海歌不解道。

    “我们师父淡泊名利，与世无争，只想隐居在这田园山野之间，如果外界的人知道他是我们的师父，恐怕会对他的隐居生活有影响。”程大伟苦笑道。

    这一刻。

    杜明阳和其他六位大厨，也纷纷抬起手臂，抱拳齐声说道：“诸位，拜托了。”

    季海歌和李文辉面面相觑，周围那些剧组成员，也纷纷流露出严肃表情，默默点头，算是对这些大厨们的承诺。

    “多谢诸位。”程大伟含笑点头，抱拳说道：“我们马上到旅馆内收拾东西，诸位稍后就能入住。”

    季海歌看着八位百味大酒店的大厨进入旅馆，好一会才苦笑道：“原本，我以为徐先生已经很厉害了，谁曾想，他比我想象的更厉害。”

    “是啊！百味大酒店的中餐大厨，那么多人都是他的徒弟，这身份……简直不敢想象。”李文辉感叹道。

    很快。

    八位大厨带着他们的行李匆匆离开。

    不远处的越野车里，皇甫敏摘下耳机，把手机塞进兜里，看向过来叫她的剧组工作人员，问道：“都解决好了？”

    “是的，都解决好了，咱们现在就可以入住。”青年强忍着心跳加速的感觉，老实回答道。

    “效率不咋滴。”皇甫敏撇撇嘴，推开车门下车。

    然而。

    短短十几分钟后，她已经听到很多人都在谈论那位徐先生。

    “舅舅，大家这是怎么了？哪来的徐先生？”皇甫敏凑到李文辉身旁问道。

    “一位隐居在青藤古镇的牛人，咱们能顺利入住梧桐旅馆，都是人家出面帮着争取来的。”李文辉掏出香烟，点燃抽了几口，才在皇甫敏嫌弃的眼神中，再次说道：“你能想象到吗？他竟然还是百味大酒店很多位大厨的师父，真是厉害啊！”

    百味大酒店多位大厨的师父？

    那不还是个厨子吗？

    皇甫敏撇撇嘴，心里却滋生出那么一丢丢的好奇，毕竟她生活在魔都，对于百味大酒店很熟悉，知道那些中餐大厨的身份地位很高。

    鲁省，琴岛。

    星茂大厦二十四楼的一间会议室里，张德志坐在首位，会议桌两侧坐着十几位聚德集团的高层领导。

    张德志身为集团总经理，最近因为新项目筹备，可谓是忙的不可开交，而这场重要的会议，也已经开了整整两个小时。

    “我强调一点，咱们的时间有限，最终的策划案必须……”

    “总经理，您的电话。”秘书箭步从会议室门外冲进来。

    “没看到我正在讲话吗？天塌了不成？越来越不懂规矩了。”张德志露出几分怒意，训斥道。

    “总经理，这电话您必须接。”年轻秘书低声说道。

    必须？

    张德志瞬间意识到，这个电话很重要，否则跟着他多年的秘书，不会这么坚持。

    他接过手机，看了看屏幕上来电显示的号码，顿时眉头一扬。

    三叔？

    他给自己打电话干嘛？

    难道是老家有什么事？

    张德志跟大家示意一下，起身走到窗边，笑问道：“三叔，您怎么想起给我打电话了？”

    “你还在忙吗？”手机里，传来略带嘶哑的声音。

    “还好。”

    “还好？还好你还不死回来？张德志你他娘的就是个白眼狼，俺老张家怎么就出了你这么一个不孝子？看你回来，俺不打断你的狗腿。”对方闻言，顿时愤怒咆哮道。

    “啊？”

    张德志傻眼了，他想不通，以前总是沉默寡言的三叔，怎么忽然暴跳如雷了？

    不孝子？

    什么情况？

    难道是母亲……

    “三叔，您先别发火，是不是我妈她出了什么事？”张德志急忙问道。

    “兔崽子，你娘她……快不行了。”

    “啪……”

    张德志手里的手机掉落在地上，屏碎裂。

