    进入府衙大堂之后，分为主宾跪座两侧，等众人坐定，下人立即送上酒水摆上宴席。(  八(一中[［〔文[ [ Ｗ］Ｗ]Ｗ}．)８１ＺＷ．ＣＯＭ紧接着一个长须儒雅男子带着一名衣衫不整醉意朦胧的浪荡青年走了进来，向曹操施了一礼，跪坐到另一侧。

    “文若，奉孝，我给你们介绍，这位就是斩杀管亥平定齐郡的郭子烈！”看到走进来的郭嘉醉意朦胧，曹操露出一丝无奈之色，连忙拉起荀彧，来到郭龙真身边介绍着。

    荀彧微微一笑，一举一动充满风仪，对郭龙真拱手见礼，“早闻将军威名，恨不能一见，今日一见，郭将军果然不凡！”

    对于这个名留青史的荀令君，郭龙真心有好奇，不由得多看了他两眼，听到对方恭维，知道这只是客气话，不过荀彧的礼仪端正给人一种真心实意的感觉，让人心生好感。

    “荀君客气了，颍川荀氏，名满天下，在下也仰慕已久！”郭龙真笑道。

    客气一番之后，众人回到坐席之中，相互敬酒，气氛渐渐的热烈起来，于禁忍着伤势，也上前给郭龙真敬了一杯酒道歉。

    他下令让士兵放箭，阻拦郭龙真在先，被对方打伤也没人替他出头，还得主动的给郭龙真赔礼，不然的话，就是对方不说什么，曹操也要落他给郭龙真一个交代。

    毕竟郭龙真以一郡相托，让曹操从东郡一地，展为占据两郡的诸侯，这种恩情，让郭龙真在曹操这里被奉为上宾。

    敬了一杯酒之后，曹操放下酒杯，出言问道：“郭将军，这次前来昌邑，不知所来何事？”

    赵云也将目光转移过来，他对这位兄长这段时间的经历很感兴趣，一段时间不见，就从一流武将升为绝世武将，实力跨度这么大，也不知道有什么奇遇。并且这次突然出现在昌邑城，也不知道要做什么事情。

    郭龙真说道：“没什么，只是长时间不见，想来昌邑找子龙叙叙旧。”

    曹操眼睛一眯，精光闪烁，说道：“子龙现在身为破贼将军，统领五千兵马，破贼杀将从无败绩，已经是兖州重将，郭将军如果没有去处，何不留在兖州和我共商大事，有郭将军和子龙助我，扫平天下指日可待！”

    郭龙真神色平静，他现在精神力比常人强出许多倍，任何问题在脑子中过一遍就能迅想出办法，曹操这句话中的含义，他心念转动就领会出来。

    点出赵云此时已经是他麾下的重将，言下之意很明白，就算赵云以前是他的手下，此时身为兖州重将，身份和以前大不相同，如果他想带走赵云，根本不可能。

    “多谢曹公抬爱，只是在下立志于武道修炼，对功名大业没有什么兴趣，这次来昌邑看望子龙之后，就准备前往长安，不便在兖州多留，还请曹公勿怪！”郭龙真面带歉意拒绝了曹操的招揽。

    曹操闻言露出惋惜之色，心中悄悄松了一口气，不过他是真的欣赏郭龙真的能力，但能看出来，郭龙真说的是真的，连齐郡这么大的地盘都不要，没有名利之心的人，他无论如何也招揽不了。

    一旁的荀彧闻言，不由开口说道：“郭将军，在下刚刚收到探子的消息，李傕郭汜正在率领十万凉州军围攻长安，关中大乱，你一个人前往长安，兵荒马乱很不安全，不如先在兖州停留一段时日？”

    荀彧想的是现把郭龙真留在兖州，时间一长，就有足够的把握说服他投靠曹操，不过他没有想到，郭龙真来自其他世界，来到这里只为寻找太平天书，根本不会在兖州停留。

    郭龙真淡淡一笑：“多谢荀君好意，不过在下一身武艺足以自保。”

    “兄长前往长安要做什么？方便告诉小弟吗？”赵云有些好奇。

    “有什么不方便的，实不相瞒，上次斩杀管亥，从他那里得到了天平天书的人卷，我修炼了上面的周天太乙神罡，现在准备前往长安，想要找到皇甫将军从他那里得到地卷天书和人卷天书的下落！”郭龙真笑道。

    天平天书？

    听到这个名字，大堂众人无不变色，张角得到太平天书，才有起事的资本，波及大汉的黄巾之乱，天平天书就是造成祸乱的原因之一。

    尤其是现在青州黄巾还时刻威胁着兖州郡县，如果再出现一个张角，大汉再也没有能力镇压了。曹操眼神中闪现一丝忌惮，没有说话。

    “兄长，太平天书乃是妖书，你怎能修炼这上面的武学！”赵云变色道。

    “没事，我修炼的是天书上的武功，可没有修炼上面的术法，并且我已经将人卷天书毁了，除了我之外，没有人能得到天书！”

    听到郭龙真这话，众人这才松了一口气，没有人卷天书，剩下的两卷天书再厉害也只是无源之水，翻不起什么风浪。

    “既然如此，我就不阻拦了，曹某和皇甫将军有旧，这就写一封书信，让他帮你找到地卷天书！”曹操笑道。

    郭龙真大喜，连忙道谢，曹操这个忙对他的好处不小，最起码通过书信可以让皇甫嵩对他产生信任，这样一来，想要从皇甫嵩那得到地卷天书下落就容易许多。

    赵云沉吟一下，说道：“现在长安混乱，还有吕布这样的绝世强者，如果兄长孤身一人，难免有些势单力薄，不如让小弟随兄长一同前往，也好有个照应。”

    听到这话，郭龙真还没回答，曹操先急了，眼下正准备对付三十万青州黄巾，没了赵云怎么能行，他连忙向荀彧使眼色，让他阻止赵云。

    荀彧微微一笑，说道：“子龙担心的很有道理，一个人前往长安十分不妥，不如曹公借三千兵马给郭将军，有三千兵马护身，遇到危险也能安全无事。”

    曹操虽然心痛三千兵马，但和赵云相比，三千兵马就不算什么，他连忙点头，同意了荀彧的意见。

    郭龙真想了一下，也不推辞，多了三千兵马，一路上的乱兵就不敢拦路，少了许多的麻烦。

    从府衙出来之后，郭龙真跟着赵云回到了赵府。三千兵马还有一路上消耗的粮草都需要时间准备，先在赵府等待一天。

    进入赵府之后，一个绝美的身影从后院走来，看着眼前的俊美少年，脸颊一红，声音有些哀怨：“将军，奴婢等你好久，你终于回来了！”

    虽然容貌大变，但甘薇依旧能从熟悉的眼神中，感觉到眼前这个少年和以前的郭英是同一个人，她的第六感可比赵云要强多了。

    郭龙真脸色变得柔和，“上次我说过会回来看你，当然不会食言。这些天你过得怎么样？”

    对于这个侍女，郭龙真也有些愧疚，上次说走就走，把她丢给了赵云照顾，没有顾忌她的感受，十分不应该。

    “有赵将军的照顾，奴婢过得很好，将军，这次回来你不会再离开了吧？”甘薇问道。

    郭龙真摇了摇头，“这一次我要前往长安，有重要的事情要办，不能在兖州久留！”

    甘薇轻咬红唇，猛的下定决心，说道：“如果将军真的要走，就带我一起走吧！一路上将军也需要人服侍呢！”

    甘薇被郭龙真带兵拯救，并且上次沐浴之时，和他有着肌肤接触，已经把自己看作郭龙真的人，准备一路追随，不想独自一人呆在兖州苦苦等待。