    就在这股气息冲着易阡陌狂涌而来时，山谷的盆地内，忽然发出“唳”的一声尖鸣。

    那股寒意忽然渐行渐远，易阡陌却不敢呼吸，但接下来他看到的那一幕，却让他无比震动。

    只见盆地的四周，忽然出现了无数白色的虚影，他们或是呈现人形，又或呈现兽态，却都是透明的。

    那感觉就像是漂浮在水中的水母，它们身上透着冰寒的气息，所掠过之处凝聚出一层层冰霜。

    不一会儿，整个盆地内，便挤满了这些白色虚影，它们落在盆地内后，怔怔的望着中心的位置，一动不动，像是一座座的雕塑。

    易阡陌咽了咽口水，望着这些白色的虚影，说道：“这就是那些脚印的主人？”

    “不是！”

    老白摇了摇头，道，“那些脚印不是这些东西，你看它们都是悬浮在半空中的，即便落下去，也是悬浮着的。”

    “嗯？”

    易阡陌远远的望去，发现果然如此。

    “在它们中间，有些空白的地方，看到了没有？”老白说道，“那才是这些梅花脚印的主人！”

    易阡陌看了过去，发现密密麻麻的白色虚影当中，果然有一些空白的地方，一共有数百处之多。

    过了一会，寂静的盆地中，忽然发出了一声声怪响，只见盆地的深处，竟然长出了一棵树。

    这棵树全部透明，像是冰晶一般，树上结出了三颗果子，每一颗周围都萦绕着冰寒的雾气。

    也就在这时，那些白色的虚影忽然让开了道路，那些空白的区域开始挪动，留下了一个个梅花印记。

    最终全部都汇聚到了中央的那颗小树前方，而后周围的虚空，忽然出现了一丝丝绿色的雾气，环绕着小树，不一会儿，便被吸收了干净！

    “生命精气！”

    老白说道，“你可知道，这是什么树？”

    “不知道！”易阡陌摇了摇头，道，“你知道这是什么树，就不要卖关子了，我的时间紧迫。”

    “冰原神树！”

    老白说道，“上面孕育的果子，唤作冰原神果，吞下一颗，便直接可以掌控冰之规则，你有水灵根，而且已经异化为了冰灵根，如果吞下这冰原神果，便可以掌控冰之规则，并施展出领域。”

    “世上还有这样的树？”

    易阡陌有些不可思议。

    “你掌握了规则，也仅仅只是这个世界的规则，进入三千世界，规则又不同了。”

    老白说道，“就像你从盘古大陆来到仙境，有许多盘古修士在盘古大陆掌握了规则，但在仙境却无法掌握规则，因为仙境的规则，本质上跟盘古大陆是有区别的，但这冰原神果不一样，虽然在这个世界而生，可只要服下，你即便进入了三千世界，也是拥有规则的存在。”

    “这东西，不是无主之物！”易阡陌说道，“那些白色的虚影，还有那梅花印记的主人，到底是什么东西？”

    “白色的虚影你不知道吗？”老白笑着说道，“这是生魂啊，死去的生魂，只不过，被那些东西侵染了之后，才变成了白色！”

    “那些东西是什么东西？”易阡陌继续问道。

    “那些东西……”

    老白却忽然沉默了，“很可怕，他们不属于你们的世界，也不属于三千世界！”

    “邪族？”易阡陌惊讶道。

    “是，但也不是。”老白说道，“真正的邪族，是可以吞噬一切生机的，一名邪族存在的地方，方圆数十万里，都寸草不生！”

    “那他们是什么东西？”易阡陌问道。

    “是邪族，不过，是有人培养出来的邪族，只不过，这些邪族，还没有成为完全体。”

    老白说道，“算是邪族的种子，被称之为邪魅。”

    “我们这里，为什么会出现邪族？”易阡陌皱起眉头，“而且，邪族不是在很久之前，就已经被覆灭了？”

    “我不知道！”

    老白说道，“但一定要找出这幕后的始作俑者，并且将这冰原神树毁掉，否则，等到真正的邪族诞生，这个世界将会一片荒芜！”

    易阡陌忽然想到了自己得到的那把由苦无神树所制作的木剑，这把木剑应该是跟邪族的出现有很大关系的。

    但可惜的是，他也打不开得到的那个玉简，若是可以打开那个玉简，或许就知道，这里面到底发生了什么。

    “我上去，不是找死吗？”易阡陌没好气道。

    老白想了想，说道：“有星族的星力护体，你可以避开那些邪族的攻击，用冥古塔将这些生魂超度，它们对你便没有威胁！”

    “你有没有觉得，这是一个阴谋！”易阡陌凝重道，“从始至终，这就更像是一个阴谋，好像有人布下了局，但并不是为了吸引我过来。”

    “嗯？”老白皱起眉头，道，“那就再观望观望，你如果能够待的下去的话。”

    易阡陌点了点头，立即隐藏了起来，他并不准备一个人冲上去干翻这些鬼东西，因为他觉得，这东西的背后，肯定还有人。

    如果惊动了这些东西背后的家伙，最终他可能什么都得不到，还有可能成为对方的靶子。

    他立即隐藏了起来，而后看到的一幕，让他有些惊悚，这些白色的虚影，也开始吞吐，只不过他们吐出的是黑色的雾气，但吞入的却是白色的雾气。

    随着这些雾气汇聚，最后全部被那冰原神树所吸收，在冰原神树上的那颗果子，也变得越来越亮，像是快成熟了。

    易阡陌等了数个时辰，看到一轮轮的白色虚影消失，又出现，它们接续着冲这冰原神树吞吐，果子渐渐成熟。

    大约有一日的时间，正当易阡陌等的有些着急时，忽然远处出现了数道身影，易阡陌仔细一看，发现这数道身影，正是以淡樱为主的三位仙帝亲传。

    他们脸上透着疲惫之色，似乎这一路上遇到了不少的危险，可不像是易阡陌这样，直接就瞬移过来了。

    他们看到眼前这一幕的表情，几乎和易阡陌一致，只是对这些生魂，显得无比的忌惮。

    也不知道他们是怎么商议的，首先是柳开和金硕去吸引这些生魂的注意，他们纵身一跃，便跳入盆地当中。

    这一瞬间，盆地内的所有生魂，全都被吸引了过去，像是一阵风一般，发出“呜呜”的呼啸声，冲着他们涌去。

    就连那冰原神树下的邪魅，都被惊动了，只不过它们并没有去杀金硕和柳开二人。

