    李福寿与卡那封伯爵默契的来到一处偏厅，侍者奉上香槟和精美的糕点后悄然退下，转身把门关起来，留下这两位大人物单独会谈。

    寒暄片刻，切入正题。

    “李，兰德金矿的发现引来大量英国资本，可是他们在约翰内斯堡的处境并不好，那些该死的布尔人想方设法排挤我们，伦敦这两年接二连三的改组内阁，没有一个持续明晢可操作的南非政策，对于英国商人利益受到侵害的可耻行为，总是拿不出一个强硬有效的政策出来，我对此感到非常失望。”

    卡那封伯爵是标准的白人右翼保守派，他与昆士兰伯爵的关系源于利益，曾为澳洲产品进入加拿大出力甚多，自然也得到了不菲的回报。

    两人没有直接冲突利害关系，互相间处的挺不错，经常会有书信来往，就伦敦殖民地政策问题交换相互间的意见，是李福寿与伦敦保守派沟通的渠道之一。

    实际上，所有的英国贵族都是保守派，只不过有的属于极端保守派，有的属于开明保守派，对一些新生事物保持兴趣并愿意接触。

    与李福寿关系密切的维克多公爵家族和诺福克公爵家族就是属于开明保守派，更重视利益，对于一些无关紧要的枝节不多做纠缠。

    “我想在明年盛典之前，伦敦对南非问题都不会做出有效回应，当前保守党内阁的首要政务就是维多利亚女王陛下登基50周年盛典，所有的一切问题都要为之让步，保证盛典顺利成功的举办，彰显帝国19世纪辉煌成就。”李福寿淡淡的开口，深吸了一口雪茄烟后吐出来，继续说道；“那些布尔农民很清楚这些，所以表现得肆无忌惮。”

    “是的，我曾经强烈请求伦敦采用军事手段解决，结果陆军部大臣和财政大臣全都反对，这件事也就不了了之了，真是该死，我绝对无法容忍这些布尔农民挑衅大英帝国的威严，必须要强硬予以镇压。”

    “暂时恐怕不行，最少得等上几年。”

    “压制这些布尔人农民是很简单的事儿，用不着花费多少功夫，按照我的估计，全面摧毁两个布尔人国家大概需要6～7万兵力，花费约1000万英镑军费，伤亡三五百人，这也许在非洲其他地方不值得，但是南非不同，仅兰德金矿一年就出产价值超过二千万英镑金砂，足够伦敦做一次愉快的冒险。”

    “我非常赞同您的观点，卡那封伯爵阁下，可惜的是伦敦看起来持有不同意见，显得格外慎重。”

    “上帝呀，我都不知道他们在顾虑什么？”卡那封伯爵情绪有些激动的挥舞双手，做出质疑的姿势。

    每个人都有私心的，这是一个刚愎自用的白人贵族老头，他希望能够让南非彻底纳入英国版图，不是名义上的拥有，以此功勋获得更高的贵族爵位。

    卡那封伯爵曾经一力促成各自为政的加拿大各省加入联邦，统一成如今的加拿并加入英联邦，因此功勋荣获伯爵爵位。

    因此，他想在南非复制这一成功经历。

    喋喋不休的发泄一番之后，卡那封伯爵忽然转过头来，眼中冒着精光说道；“亲爱的李，作为世界上最富有的大贵族资本家之一，你拥有雄厚的财力和不错的军队，并且在东印度群岛狠狠的教训过荷兰人，把他们揍得怀疑人生。我有个不错的主意……不如我们联合起来自己干，我在南非戴比尔斯矿业公司拥有很强大的影响力，有把握能够说服这些股东，可以组织矿场护卫和雇佣兵加入这场轻松的征服之旅，唔……弄一支二千人的军队应该没问题，或许还可以更多，你如果愿意加入进来，我们就更有把握征服这些布尔农民……”

    “不……不……作为女王陛下谦卑的仆人，我的士兵不会越过莫桑比克进入南非，请原谅，这是我忠诚的信条。”李福寿断然回绝了这个看似诱人的提议。

    开什么玩笑？

    发动与布尔人的战争就是一个深不见底的深坑，李福寿非常愿意怂恿卡拉封伯爵去试探一下，若提前引爆这个大雷，他正好乐得坐在一边吃瓜看戏。

    在原本的历史上

    引发第2次英布战争的导火线，就是英国矿业公司自大的组织一场远征，结果全军覆没的糗事儿。

    大英帝国那可不是好脾气，一瞧自己家孩子被欺负了那还了得？

    直接抹起袖子亲自下场，打了一场耗时三年多，投入50多万军队，花费超过2亿英镑巨额资金的昂贵战争，这是一场导致大英帝国由盛而衰的分水岭之战，双方死伤都高达数万人之众，极其惨烈血腥。

    李福寿很清楚自己几斤几两，这可不是自己能够参与的战争。

    别看在南非是英国人与布尔人鏖战，其实大半个欧美社会全都卷进了这场战争，德国人积极输送军火和药品，荷兰，德国，法国，瑞士组织了大批志愿者参战，法国在欧洲摇旗呐喊，意大利人也不闲着，西班牙人甚至组织了医疗队赶往前线。

    否则，遭受到海陆封锁的布尔人怎么可能坚持那么久？

    在困境下坚持战斗，持续不断的给英国军队以重大杀伤，弹药从哪里来？物资从哪里来？医药品从哪里来？食物从哪里来？

    所以，无论卡那封伯爵如何劝说，李福寿坚决拒绝跳进南非这个火坑。

    他知道这个英国佬贵族没安好心，绝非一时兴起，甚至可能出言试探昆士兰是否有染指使南非局势的野心？

    因此李福寿态度非常坚决，卡那封伯爵只能遗憾的表示；

    英国对维护中南部非洲安全局势，负有天然的道义责任，而南非更是其中的焦点，希望昆士兰伯爵阁下慎重考虑自己的提议，这个提议依然有效。

    这个腔调听起来是不是很熟悉？

    没错，后世美国佬这一套都是跟伦敦学的，先把自己置于道义的制高点上，然后对世界局势和地区局势指指点点，举凡有不合心意的，动辄祭起制裁大棒或者战争威胁，甚至直接赤膊上阵，率领一干小弟上阵群殴，比如曾经拿破仑时代的法国和现在的俄国……

    如今的大英帝国正处于维多利亚鼎盛时期，从伦敦到加尔各达都充斥着英国佬指点江山的高傲腔调，处处以世界霸主自居。

    这世界上几乎就没什么事儿英国佬不插手的，印度总督府认为自己负有维护印度洋地区安全天然的道义责任，海峡总督府则把自己的范围放在南太平洋地区，英国驻清朝公使康德则认为肩负着维护东亚安全责任，这是一种深入骨髓的傲慢，无药可医。

    1886年这阵子，世界局势并不平静。

    英国占领了阿富汗王国之后，取得了地缘战略上的先手优势，彻底断绝了沙俄南下温暖印度洋的战略企图。

    从战略上看是成功的，可是刚烈的阿富汗高地山民并不容易征服，频繁的袭击，不断爆发的起义让英国人疲于应付，不得不在阿富汗驻有大量兵力以维持占领，陆军兵力使用捉襟见肘。

    为了维护印度殖民地的侧翼安全，防止法国中南半岛势力蔓延到缅甸，英国又发起了第2次英缅战争，再击败缅甸王国抵抗之后，，战线又一次的拉长……

    除此之外

    1882年，英国单方面占领埃及，引爆了尖锐的英法矛盾，双方在苏伊士运河区囤积重兵对峙，处于既防范又合作的矛盾局面。

    大英帝国皇家海军战斗力确实举世无双，但陆军实力就那么回事儿，还真吓唬不住法国人或者德国人，更别吓唬俄国人，这话反过来说才对。

    时至1886年8月，欧洲巴尔干地区的保加利亚危机愈演愈烈，列强矛盾不可避免的爆发出来，令战争阴霾重新汇聚在巴尔干地区上空，形势不容乐观。

    起因源于第10次俄土战争

    在第十次俄土战争中，俄军浴血奋战，20万沙俄将士命丧疆场，由于英国悍然干预，沙俄不得不咽下难以接受的《柏林条约》，吐出了大部分胜利果实。

    克里姆林宫因此心中埋下了深深的一根刺，几年后，俄国的怨妇情绪在保加利亚问题上爆发，与英国为首的西方势力针锋相对，互不相让。

    沙俄将保加利亚视为传统的东斯拉夫势力范围，强力压迫亲西方的保加利亚大公逊位，沙俄与英国在继任者问题上产生尖锐矛盾，迫于英国的强势，沙皇特使考尔巴斯未能达成保加利亚摄政当局推举出俄国中意的大公候选人目的，狼狈铩羽而归。

    如此一来便引发了“保加利亚危机”，简单说就是谈崩了，沙俄老毛子撂挑子要开打了。

    李福寿清楚的知道；

    俄保断交势在难免，俄国在保加利亚的影响从此后丧失殆尽，沙皇的“尊严”被践踏到无以复加的地步，巴尔干形成了俄军即将入侵，并引发大国冲突的危殆局面。

    这可不是什么好事儿，巴尔干火药桶引线再次被点燃，大国角逐的戏码拉开，真的有一场好戏可瞧了。

    19世纪末这个年代咋说呢？

    反正当今世界的强国英法德俄意再加上奥匈帝国和奥斯曼帝国，扳着手指头数就没有一个好脾气的，个个都跟好斗的小公鸡似的，动辄刀兵相向，一场战争死个几万人，几十万人跟玩儿似的，压根也没放在心上。

    荣誉不容抹杀，尊严不容玷污，有这一条战争理由就足够了。

    算一算普法战争才过去多久？

    算一算第10次俄土战争才过去多久？

    充其量也就七八年的时间，双方剑拔弩张的又准备再次开打了，这都叫什么事儿？

    李福寿作为大英帝国女王陛下分封的殖民地贵族，屁股当然是坐在英国这一边，他时刻关心世界风云，设身处地的为伦敦着想，对欧洲的这一团乱麻难题也是一个头两个大，尤其是巴尔干问题简直无解。

    英国要遏制沙俄势力，沙俄西向战略永远是核心政策，奥斯曼帝国一力维护传统势力范围，法国和德国各有所图，都在扶植自己的势力代言人，插手巴尔干地区问题，7个和尚8样腔调，小小的巴尔干地区能不乱吗？

    掐指算一算时间；

    1882年缔结的德奥意三皇同盟，到了1887年5月即将届满，距今只有8个多月时间了，法德危机和保加利亚危机同时发生，意大利王国在德国首相俾斯麦心目中的重要性明显上升，多次在公开场合极力拉拢，表现出强烈的续签盟约愿望。

    如果能够达成德意志帝国的愿望，续签三皇同盟盟约，为德国与奥匈帝国联合对付沙俄西进争取到稳固后方，那么……德国在欧洲陆地战略就取得了稳固优势，同样可以继续保持对法国的陆地战略优势。

    德国竭力争取的就是英国要反对的，英国绝不愿意看到续签三皇同盟，所以英国佬的“欧洲搅屎棍”称号真不是白扯的，实至名归。

    据李福寿所知；

    伦敦花费大力气拉拢统一不久的意大利王国，对其多方许愿，只要同意不再续签三皇盟约，那么大英帝国将给予全方位的支持，包括政治，经济，军事和民生等各方面。

    一旦伦敦的政治图谋实现，那么三皇同盟必将轰然倒塌，欧洲争霸力量将会重新排序，寻找新的平衡点。

    这就会给予伦敦极大的操作空间，能够赢得难以想象的红利。

    与此同时

    英国又需要三皇同盟的国际合作，在巴尔干问题上采取维持现状的统一政策，强力击退沙俄在保加利亚问题上的企图，并在近东调集起足以遏制法俄的力量（主要是苏伊士运河问题，英法两国产生尖锐矛盾）。

    出于维持欧洲大陆平衡政策的需要，英国佬又频繁的对法俄两国抛媚眼，意思是一码归一码，伦敦虽然不支持沙俄的西进政策，不喜欢法国在苏伊士运河上的态度，但是支持法俄联合起来对抗三皇同盟，必要的时候还可以给予援助……

    你看看，伦敦面临的就是这么复杂的外交局面，让李福寿看了都苦笑摇头。

    这种超高难度的外交运作，也只有伦敦能够娴熟的玩于掌心，显得游刃有余，浪漫的法国人，固执的德国人和莽撞的俄国人都玩不转这种高难度动作。

    在欧洲，只有独具慧眼的德国首相俾斯麦看清楚了这一点，针对欧洲局势分析道；

    德国在大陆上看住法国，英意就获得了行动自由，英意在北非联合遏制法国，并与奥匈合作在近东共同对付俄国，欧洲的均势及和平就可能保住。

    但是如果英国不参加欧洲政治，势必陷于孤立，而德国也就没有理由要去反对法国在北非和俄国在近东的扩张原望。

    一言以蔽之

    就是用事实来证明三皇同盟的必要性，请求英国别当搅屎棍了，到处坏人的好事。

    德国首相俾斯麦知道，如果伦敦存心要坏事，这个三皇同盟续签的可能性必将大打折扣，他这是在用巴尔干和远东地区的默契合作，来换取英国佬手下留情。

    所以，这个世界上聪明人很多。

