    一幅画卷呈现在李七夜的面前，不，这不是一副幅，这是一个世界一个壮观无比的世界。

    　　这个世界大气磅礴，生机盎然，这个世界有着无尽的生命，在这个世界里，百族兴盛，万教争腾，无比的闹，大世之下，繁荣强大。

    　　一个开来继往的盛世就在眼前，亿万生灵在这个世界里安居乐业，在这里有着所有最有可能的一切

    　　“九界”看着呈现在眼前的这个世界，李七夜不由轻轻地低喃了一声。

    　　眼前呈现的这个世界，他再熟悉不过了，在这个世界的每一个地方，每一个城池，每一个门派，每一个种族，他能不熟悉吗

    　　当这样一个熟悉到不能再熟悉的世界呈现在李七夜的眼中之时，他心里面不由颤了一下，过往的种种都浮现在了他的眼前，尘封的往事，此时如潮水一般直涌而上。

    　　但是，很快，李七夜又平息了自己心里面的绪，各种纷呈都随之平息下来，在短短的时间之内，他又归于平淡。

    　　在这个时候，李七夜举足，迈入了这个世界，在踏入了呈现在他眼中的九界。

    　　走入了这个世界，在那高岗上眺望，能看到那墓碑依然还在；走进这个世界，在那古洲之中，一切都只不过是废墟而已；走进这个世界，在那古派之内，鹰飞鹤走，一切还是那么的祥和；走入这个世界，在那葬地的深处，一切都还是那么的深邃，一切都还是不可预见

    　　李七夜行走在这个世界之中，走过了很多地方，看过了很多的景象，在那里，他并非是第一次来，他曾经一次又一次的徘徊；在那里，有着他不愿意的回忆，他曾葬埋过自己边的人；在那里，有过他很遥远的欢笑，发自于由心的欢笑，是那么的快乐，一切都抛之云霄之外

    　　在这样的世界之中，没有时间，一切都犹如定格一样，就算万物地流淌着，但是，时间在这里是停止的，不管你在这个世界呆多久，与外面的时间流逝都没有任何关系。

    　　行走在这个世界之中，李七夜走走停停，去了很多的地方，有过了很多的回忆，但是，这些地方不管是曾经多么的熟悉，不管是曾经是多么的让人怀念，但是，在今天看来，又是那么的陌生，一切都随之远离而去。

    　　这个世界，是九界，那个曾经是李七夜熟悉的九界，但是，现在又是一个陌生的九界。

    　　当然，呈现李七夜眼前的这个九界，并非是说九界还依然存在，九界早就不复存在了，早就已经成为了八荒了，早已面目全非。

    　　但，眼前的本相，却把九界保留得那么的完整，这背后是有着强大无比的力量封印着这个本相的，这是有人把这一切留下来。

    　　有人是有意留下这一切，等待着有缘人的到来，或者，这根本就不是等待着什么有缘人到来，这本就是等待着李七夜的到来

    　　有人是故意这样等，他所要等的人不是别人，就是李七夜。

    　　在这个时候，李七夜定格在了一个地方，这是一个广袤的天地，无垠的疆土，三条祖脉交汇，在这样的大地之上，充满了无穷的生机，有着百族飞腾，有着万教兴衰。

    　　“石药界。”目光定格在了这片天地之中，李七夜轻轻地说道。

    　　在这个时候，李七夜找出了本相所在之处，也是留下这个本相之人要给李七夜观看的东西。

    　　这里面所有的一切，都藏隐得很深，就算真的有很强大的人误闯入这里了，但是，不理解过往的一切，不理解留下这本相的人，只怕也找不到这一切的起源之处。

    　　在这背后所隐藏的东西，只有李七夜才能理解的，因为这个人就是要等待着李七夜的到来，他是要给李七夜看这样的东西。

    　　李七夜的目光定格在那里，他不由轻轻地说道“老头，你是要给我看什么呢留下这样的，你不可能是无的放矢。”

    　　最终，李七夜深深地呼吸了一口气，一步迈出，迈入了三大祖脉之中，跨越了天地，进入了祖脉最深处。

    　　在那里，古院依稀可见，一切都如同往昔一样，该石化的还是石化在那里，一切都没有变化。

    　　这里依然是让人谈之色变之地，当然，眼前的这一切，都并非是真正的存在，它仅仅是本相而已。

    　　在这个时候，李七夜站在了那悬崖之上，看着这里的一切。

    　　一切都没有变，一切都没有差别，只是，没有了声音，一切都很安静，一切都很宁静，似乎所有的一切都像定格了一样。

    　　站在这里，李七夜静静地看着，感受着这里的律动，太遥远，他不止一次来过这里，在这里曾发生过很多的事。

    　　只不过，此时李七夜来这里，不是去追忆过去的那些事，他想知道老头究竟要给他看什么东西。

    　　“开”在这刹那之间，李七夜双目一厉，演化亘古，推演奥妙，一切的无上在他的眼睛都尽览无余。

    　　在这瞬间，听到“轰”的一声巨响，眼前的一切都瞬间发生了变化，整个古院一下子崩塌，大地沉沦，听到“轰、轰、轰”的巨响，大地之下冒出了一个巨洞，这就好像大地之下突然之间出现了一个巨洞，一下子吞噬了整个古院，吞噬了这里的一切。

    　　在“轰、轰、轰”的巨向之中，一切都坠入了大地之下，李七夜整个人随着异象的崩塌与整个古院坠入了其中。

    　　可怕的力量拽着一切坠了下去，四周一片的黑暗，伸手不见五指，一切光芒坠入了里面，都犹如被吞噬一样。

    　　在“轰、轰、轰”的巨响之下，李七夜一直往下坠落，整个过程十分的漫长，似乎在脚下是一个无底洞一样，不管你是坠落了千万年，还是亿万年，都无法坠落到最底部一样。

    　　但是，随着坠落，李七夜神态镇定，一点都不慌张，只是静静地等待着坠落到最下面而已。

    　　在整个过程之中，也不知道经历了多漫长，最终在“轰”的一声巨响之中，一切都犹如定格了一样，一切都没有了动静，一切都在这刹那之间嘎然而止。

    　　在这个时候，李七夜也悬浮在那里，不会再继续坠落。

    　　往下面望去，在那里，似乎有一个出口，出口浮动着光芒，但是，那光芒并不明亮，只是浮着动灰暗的光芒而已，似乎在那里有一个看不清楚的世界，十分的模糊，十分的朦胧。

    　　在这刹那之间发，李七夜双目瞬间绽光出了无尽的光芒，他的目光穿透了洞口，直入了这个世界。

    　　但是，一切都在这里嘎然而止，一切的记录都是那么的模糊，一切的记录都是那么的朦胧，那怕李七夜无限地放大，都无法看清楚那个世界的况。

    　　尽管是如此，李七夜一次又一次去审视，李七夜一次又地次地扫描，把每一个细节每一点最微小的变化，都不放过，他要从这最微小的细节、最微小的变化之中找到尽有可能的一切。

    　　最终，当李七夜无数次扫dàng)之后，听到“啵”的一声响起，一切都犹如泡影一样崩灭，李七夜依然站在悬崖之上，古院依然还在，一切都是那么的安静。

    　　往着悬崖之下，黑漆漆的一片，没有任何动静。

    　　李七夜静静地站在那里，静静地看着这一切。

    　　“看来，你还真的了解我。”李七夜看着悬崖之下的黑暗，淡淡地说道“你竟然留下了这样的本相，就是等着我来。这么说来，你是能猜得到我能活着回来了。”

    　　只不过，在这一次悬崖之下没有任何回音，一切都十分的安静，安静得出奇。

    　　看着悬崖之下，李七夜沉默着，他知道这里发生的事，也正是老头想要给他看的一幕。

    　　过了很久之后，沉默着的李七夜最终徐徐地说道“我会搞清楚了，一定会搞清楚。这应该不是出自于贼老天之手，也不是那些鬼东西他们没这个可能”

    　　说到这里，李七夜沉默了，他知天地，晓万世，又有什么东西可以逃得过他的法眼呢

    　　但，发生的事，却出于他的意料，事实上，他在神玄宗纵览万世历史的时候都有所发现，现在他却是临其境，这里所发生的事，那就再真实不过了。

    　　老头留下了这样的一幕，也就是等着李七夜回来能看到。因为他知道，如果世界上还有谁能解开这个谜，那就只有鸦和贼老天了

    　　但，看过这一幕之后，李七夜却知道，这不是出自于贼老天之手，也不是那些鬼东西所能做到的事，他们没有这样的条件，而且，这一切都在贼老天的眼皮底下。

    　　那么，不是贼老天，又不是那些鬼东西，那究竟是什么，或者究竟是谁，做出这一切的事呢

    　　这一切，也在李七夜心里面留下了疑问，在纵览万世之史的时候，李七夜心里面也有过种种想法。

    　　但，当他临其境的时候，当初的一些想法都被他推翻。

    　　今天两更。

