    “行了，你上楼洗澡去吧！”乔斯年完全没有跟乔乘帆说话的欲望。

    “好。”乔乘帆乖乖上楼。

    小柚子又扑到乔斯年的怀里：“粑粑，抱。”

    “你妈妈今天是不是抱了你一天？”

    “嗯。”

    “她有夸爸爸吗？”

    小柚子绞尽脑汁想了想，表情严肃，想了半天，摇头：“没有。”

    “……”

    小柚子拆了一包好吃的薯片，喂乔斯年：“粑粑，好吃的。”

    乔斯年嫌弃地皱眉，他怎么会吃薯片这种东西。

    小柚子一脸受伤的表情：“吃呢，吃。”

    乔斯年无奈，只好咬住，吃掉。

    陪着小柚子玩了一会儿，他才让佣人把小丫头抱走，自己一个人去了书房。

    他还是决定跟乔乘帆好好谈谈，不然一个八岁的孩子真是不懂做错事的后果。

    女人都是感性的，以后他要是教训乔乘帆，可不会再跟叶佳期说了，差点变成叶佳期教训他。

    乔乘帆洗完澡，带着一身的沐浴露清香。

    他吹干头发后就去琴房练琴，弹了一会儿钢琴，有些手生。

    “心不在焉的，我几天没回来，你也没进步。”乔斯年倚靠在琴房门口，看着钢琴前坐着的小家伙。

    乔乘帆停下，转过头看着老乔，没吭声。

    “为什么心血来潮去找七七？你还没给我一个解释。”

    “想她了，没别的。”

    “方式有很多种，你却选择了对于你这个年纪而言最偏激、最不安全的一种。你知不知道你如果和小柚子被坏人盯上，会是什么后果？”

    “我知道。”乔乘帆看着他，“但我并不是一意孤行，我有跟七七做商量。”

    “你这次是商量了，但你能保证以后有任何事都跟你爸妈商量吗？”

    乔乘帆撇撇嘴，他说不过老乔。

    “我并不想训你，但你要明白一件事，你不是普通人家的儿子，盯着你爸的人很多，盯着你和小柚子的人也很多。虽然你爸一直在尽力保护你们，但你们也要懂得保护自己。你不是一直怪我这么多年没有告诉你妈妈是谁吗？没错，我没法告诉你，我需要保护七七。”

    “你不是也一直怪我把你送到训练场上去吗？那几年京城不太平，我把你送过去一来是没有后顾之忧，二来，希望你能真正学会一些保护自己的技能，不要一出事就跟孩子一样哭。这几年太平了，我才慢慢让你和七七相认，告诉你们真相。你以为我的心不痛吗？你以为我看着你们母子分别心里会好受？”

    “再怎么样，太平都是相对的，你爹身在高位，危险和威胁始终存在。但放心就是，只要我还有能力，就一定会保护好你们。不过前提是，你们也要好好保护自己。我能力再强，也顾及不到方方面面，你是哥哥，你不能带头破坏规则。国有国法，家有家规，明白吗？小柚子那么聪明，她会跟你学。”

    乔斯年嗓音低沉而轻缓，很有说服力和震慑力。

    良久，钢琴前的乔乘帆终于点点头，心服口服。

