    “麻烦，太麻烦了！”

    　　王太卡挂断了程体操的电话，揉了揉脑袋。

    　　程体操把前因后果在电话里说了一遍，事情是这样的，原本上次王太卡叫包流香解决完事情之后，程体操在学校就没有再挨欺负什么的了。

    　　这也不是完全的好事，因为这件事，很多不明真相的人都有些疏远她，觉得程体操和一些黑势力人物有来往。没错，背锅的还是王太卡。

    　　不管怎么不是，不被排挤就很好了，程体操也满足了。但是没过多久呢，来了一个转校生。

    　　这个转校生是年岁不大的一个女孩，韩国人，但是小时候在天朝长大，中文说的比韩语还顺溜，程体操都说不过她。

    　　更巧的是，两个人都学过舞蹈，不过程体操学的是古典舞，这位转校生学的是街舞。但是既然都是舞蹈，就有共同语言。

    　　也因为这样，两个人就熟悉了，关系也越来越好。程体操也把这位转校生当成小师妹看待。

    　　但是这位小师妹身为韩国人，中文说的却比韩语顺溜的事情，却让很多韩国同学不爽。大概是谁冷嘲热讽了一句，然后小师妹就动手了，然后程体操就讲义气的帮忙了，然后......王太卡又得去帮程体操去解决问题了。

    　　此时此刻，王太卡忽然理解小时候自己调皮捣蛋，老师叫家长，自己家里人到底是何等的心情了。

    　　看了看近在咫尺的f.n.c公司，王太卡叹了口气，没啥说的，去呗。

    　　......

    　　程体操和小师妹两个人正在被罚站。

    　　同样是罚站，程体操心情很糟糕，但是小师妹倒是一副无所谓的样子。

    　　“你叫谁来？”小师妹还有闲心问程体操。

    　　程体操无奈道：“一个......大叔！”

    　　“大叔啊，巧了，我也叫了我大叔！”小师妹笑道：“完蛋了，回去又要挨骂了。你干嘛这么愁眉苦脸的？也怕挨骂？”

    　　“不是......”程体操无奈道：“我倒是不会挨骂，但是......那位大叔和我关系不大，或者说本来就没什么关系。只是受人所托照顾我一下，我已经麻烦他很多次了。我只是觉得这样不好。”

    　　小师妹一拍脑门：“哦，我想起来了。就是学校里之前传绯闻，说和黑势力有关系，还说把你包养的那个傻叉大叔吧！”

    　　“喂！别这么说啊！”程体操很无奈了：“别人听见怎么办。你把你这个习惯改一改吧。”

    　　“没事，咱们俩说的中文，这群韩国人也不懂！”小师妹自信满满，然后反应过来：“哦，对哈，我也是韩国人来着。”

    　　“这个是重点吗？”程体操无奈道：“那你呢？你回去不会挨打吧？”

    　　“那倒是不会。”小师妹摆摆手：“只不过零用钱估计要被大叔扣掉一半，还得被罚正坐一小时。想一想也觉得头疼啊！”

    　　两个人谈话之时，一个健壮的男人从外面走进来，看到罚站的两个人，最后视线定格在了小师妹身上，无奈的说道：“小腹黑啊，你等我回来收拾你。”

    　　小师妹顿时就怂了：“大叔，这不怪我啊！我总不能任由他们欺负我。”

    　　“你不欺负别人，我就谢天谢地了！”那个人很无奈，然后又问道：“赢了还是输了？”

    　　小师妹：“赢了。”

    　　“那还好，要是输了，看我不揍你！”那个男人松了口气，看了看程体操，然后对小师妹说道：“我先去找老师问问情况，回来再说。”

    　　等到这个人走了，小师妹才松了口气。程体操倒是笑了。

    　　“你笑什么？”小师妹问道。

    　　“你大叔说的话好熟悉啊！”程体操笑道：“上次我打架的时候，我那位大叔最着急问我的，也是输赢。他说武力不能解决问题，但是起码会很爽。”

    　　“他这是在教坏你啊！不负责任！”小师妹哼道：“等他来了，我帮你教训他！”

    　　“你还是别了。”程体操很无奈。

    　　两个人又罚站了一会，王太卡这时候才姗姗来迟，走进看着程体操，无奈道：“什么情况？”

    　　小师妹对程体操小声问道：“这就是你那位傻叉大叔啊？”

    　　“哎？我听到了啊！”王太卡懵了，看着小师妹：“你谁啊？说什么呢？”

    　　程体操连忙拦着劝道：“她是我小师妹，她这个人就是毒舌了一点，并不是刻意针对谁。”

    　　“她现在已经很刻意针对我了！”王太卡也懒得跟小孩子计较，继续问道：“什么情况？打架了？”

    　　程体操点点头：“嗯。”

    　　王太卡继续问道：“输了赢了？”

    　　“噗......”程体操和小师妹都忍不住笑了。

    　　“你们两个这是什么态度？不知道的以为是老师表扬你们了呢！程体操你之前很听话的，现在怎么......”王太卡看了看小师妹，没好气的说道：“就是你带坏程体操的吧，什么垃圾小师妹！”

    　　小师妹气的想打人，又被程体操拉住了：“别，你打不过他！”

    　　王太卡说道“跟我走，我进去问问老师。对了，你家长来了吗？”

    　　小师妹生气的说道：“就在老师那边，比你来的早多了。”

    　　“就这玩意还有必要攀比吗？”王太卡无奈了，带着程体操和小师妹直接去找老师。

    　　办公室里面，那个身材壮硕的男人正无奈的听着老师的吐槽。小师妹自从专学到现在，没有一天消停的！天天搞事情，比男孩子还能闹。偏偏小师妹体格好，身高更是比同龄人高出一大截，可以说是在学校为所欲为的。

    　　这时候门被敲响了。

    　　“老师，我是程体......额......潇的家长！”王太卡差点没想起来程体操真名：“我能进来吗？”

    　　老师：“请进吧。”

    　　王太卡推门进来，那个壮硕的男人也奇怪的回头看去，两个人在门里门外来了一个对视，一瞬间都愣住了。

    　　“李承龙？”

    　　“阿尔伯特？”

    　　王太卡和李承龙互相看了看，一时间还真的有些尴尬起来。

    　　说起来，这应该是两个人第三次见面。

    　　第一次是王太卡逃离曰本的时候，坐的就是李承龙的船偷渡出去的。

    　　第二次是之前xb娱乐的庆典，皇冠上台表演。王太卡在人群中看到了李承龙，那一次两个人都没有说话，结束之后也就都匆匆离开。

    　　第三次，也就是现在。两个那么能闹腾的家伙，却因为这种事跑到了学校，在老师面前变成了无奈的家长。

    　　这其中滋味啊......感觉真丢人！

    　　

    　　

