
        “要是将这里的能量都吸收了，这次烈阳界之旅也完满了。”

    有人看着眼前的场景感叹道，目前为止他们的提升都很大，不管是体内灵气的质量，还是灵脉的品级。

    现在距离离开的日子不远了，在离开之前，还可以吸收大量的结界能量也是不错的。

    至于烈阳结晶他们每人都收集了一些，虽然不多，但是每一个人都很满意，他们这一届已经比以往要强了太多，主要还是因为他们的人数太少了。

    可就是人这么少，他们每个人收集到的也都是个位数，真不知道另一支噬血军团会怎么收集。

    现在所有人都聚集在这结界面前，为了不影响到其他人吸收，几十人分散站开，每个人都相聚很远。

    时间一分一秒的过去，这次不像一开始那个结界，没一会就吸收没了，到现在已经过去这么久，这个结界依旧没有什么变化。

    而另一个不同，就是所有人都感觉到这次吸收的时候，阻力要比之前强了很多，也就是说慢了很多。

    不过这种感觉也没有人太过的在意，慢是慢了一点，但又不是不能吸收。

    每一个人都没有保守，包括萧辰，他渴望将体内的灵脉提升到绝等，而那种只差一点的感觉，萧辰觉得，只要吸收足够多的结界能量，将灵脉突破到绝等不是没有可能。

    目前为止，只有他没有任何的突破了，可一旦突破，萧辰的提升绝对是最大的，因为这次萧辰的野心很大，他索要提升的，不是一条，而是体内剩余八条灵脉全部提升。

    结界能量随着被快速的吸收，众人也能感觉到这个结界厚度在减少，慢慢的，也像之前那样，变得有些透明。

    就当可以勉强看到对面的情况时，所有人都愣住了。

    再结界的对面，竟然也有人在，而且人数还不少，几百人之多，他们也是在吸收这结界上的能量。

    而这些人萧辰他们也在熟悉不过了，正是另一支噬血军团。

    原来他们也是进入了烈阳界，只是入口与他们不同罢了，而这个结界也是烈阳界最中间的位置。

    “哟，我就觉得有点不对劲，原来你们也在呀。”对面，一个人开口说道。

    这结界可以阻挡人的出入，可声音并不会阻挡。

    萧辰他们也是知道那种吸收变慢的感觉是为何了，对面有这么多人和他们抢着处的结界能量，好吸收就怪了。

    “啧啧，没想到你们也会来这里，自己的教官与老大都生死未知，还有心来烈阳界里修炼。”参加噬血军团的紫俊良说道。

    身为圣洛天涯八大家的人，对这些比较大的新闻还是很了解的，知道云康成他们发生了什么事。

    “你知道什么？”紫菱冷声问道。

    同为紫家的人，紫俊良知道的事情，她竟然不知道，就可以看出两人在家族里的地位差距。

    “你觉得呢？”紫俊良反问，显然不会轻易告诉他们的。

    “我就是喜欢看你们这种愤怒，却又无可奈何的模样，实在是太有意思了。”在结界的另一头，紫俊良大笑的说道。

    萧辰拽住了愤怒的紫菱，现在根本无法对紫俊良怎么样，在生气也是无用，反而是让他们看了笑话，除了紫家，还有其他几个家族的人也在看他们的笑话。

    不过在看笑话的时候，他们也不忘继续吸收结界能量。

    而萧辰这边的人，明显因为紫俊良的话影响了心态，一时间竟然无法吸收结界的能量。

    现在结界没有那么的厚了，每个人吸收的速度快慢，仅凭借的肉眼就能够看出来，萧辰这边的人几乎被全面压制了，再加上人数本就劣势。

    “呵呵，就你们这样，还想和我们争夺名额？乖乖的回家睡觉吧，省的出来丢人。”有人嘲讽道。

    其实刚才只不过是因为担心云康成还有他们的教官，心态上有些变化，不过很快他们就调整了回来，吸收的速度也变得正常了起来。

    “哼，就这么点人，我看你们能抢多少。”紫俊良冷哼道。

    “云康成还有我们的教官发生了什么？”

    就在双方在抢夺结界能量的时候，一道轻灵的声音响起。

    萧辰这边的人看向声音的来源处，正是白琳。

    同样是来自圣洛天涯八大家族的人，只是白琳选择了云康成这边而已。

    “小姐，云康成还有血玫瑰等人，全部都被季家扣下了，现在季家来了几个不得了的人，只能说他们运气实在有些不太好，不过皇族正在调节。”

    结界另一头，属于白家的人对着白琳汇报着，看来这白琳在白家的地位着实不小。

    “哼，和季家作对，那就是找死，真不知道你当初怎么想的，身为白家的掌上明珠，竟然眼光这么差，真是让人失望。”陆家的大小姐陆冉冉不屑的说道。

    在圣洛天涯的时候，陆冉冉就将白琳当做自己的竞争对手，不管什么事情，都要和白琳比一比，只是每一次都要被压一头。

    最让陆冉冉无法忍受的是，这个白琳好像从来就没有在意过她一样，每一次都将她当做了透明人，让她恨得牙痒痒。

    现在终于有一个机会嘲讽白琳，陆冉冉自然不会放弃这个机会了。

    可在陆冉冉说完之后，白琳就像没有听到一般，又重新闭上了双眼，重新开始吸收结界里的能量。

    她之所以问这么一嘴，为的就是稳住他们这边人的心态，不要被这事影响了心态。

    因为白琳知道，云康成他们不可能这么简单就被解决掉的。

    陆冉冉眼神不善的看向白琳，带领这陆家人靠近了白琳这边，开始抢夺她这边的结界能量。

    白琳再一次的无视她，陆冉冉真的无法接受，这次无论如何，都要让白琳出丑。

    萧辰也是奇怪的看着白琳，没想到这个平时很低调的白琳竟然会在这个时候站了出来。

    萧辰看了一圈这边仅剩的几十人，笑了笑，他很喜欢这种感觉，这种每个人都在为别人着想的感觉！

    (本章完)
  