
　　听到这里，赵岩要是还不明白，他就是个白痴。

　　“好你个张老头，原来每个礼拜四的下午，在东湖公园拦着我打的人，都是你安排的！”赵岩说着，一咬牙，拳头已经朝着张老头挥去。

　　紧接着校长室就传来出“碰碰啪啪”的声音。

　　窗外操场上那些上体育课的学生，一个个诧异的看向校长室的窗户。

　　教学楼里的学生，也都不明所以的相互对视。

　　听的最真切的，就要数在校长室门外，还没有离开的吕冰。

　　今天校长和赵岩两人都表现的很不寻常，好奇心驱使她留下来偷听。

　　可是，里面的声音很是模糊，她听不是很真切。

　　校长室的隔音效果真好。

　　然而，接下来的“碰碰啪啪”的声音，她却听的很清楚。

　　吕冰正在思考里面发生了什么，校长室的门突然打开。

　　开门的是赵岩，看到吕冰的时候，赵岩也是一愣，之前只顾享受扁人的快感了，并没有注意这里还有人偷听。

　　而吕冰更是尴尬的脸红到脖子根，作为一名有原则，有修养的中学老师，被人发现自己听墙根，真是一件丢人的事。

　　更何况，还是听校长和自己学生的墙根。

　　里面的校长张老头正在郁闷，好好的为什么要和赵岩说这些事情，害的自己白挨一顿胖揍。

　　而这个时候却发现吕冰出现在门口，他赶紧转过身去，用手捂着自己的脸，背对着门口说道：“赵岩，回去好好准备，一定要听从学校的安排！”

　　说的很正式，和之前吕冰在的时候，态度完全不同。

　　可是吕冰明明看到校长的衣服很是凌乱，还多了两个熊猫眼。

　　而且办公室的桌椅和各种文件都杂乱不堪。

　　赵岩听了张老头的话之后也回了一句：“知道了！”

　　说完直接离开了，留下尴尬和大脑凌乱的吕冰，呆呆的站在门口。

　　赵岩在暴打张老头的时候，发现那个老家伙的骨头还挺硬。

　　他虽然没有动用全力，但是他的拳头可不是一般人承受的了的。

　　而这个张老头挨了那么多拳，居然还没事？

　　这也证明了赵岩的猜测，这个张老头以前绝对是一个不简单的存在。

　　至于张老头口中说的那些来接他的人，赵岩决定，去不去还是了解了再说，总之一切他自己说了算。

　　赵岩没有回教室，既然说了要去京城，那么接下来的考试，参不参加已经没有多大意义了。

　　他也没有回家，而是直接去了白世豪的家。

　　早点为白世豪治好病，也算了了一桩心事。

　　赵岩到白家的时候，是白世豪亲自来开的门。

　　看到赵岩的那一刻，白世豪的表情很是尴尬。

　　这不仅仅是因为之前对赵岩的恶语相向，而是因为，昨天晚上发生在欢悦会所的事情他也听说了。

　　他非常确定，那个迫使黄江海下跪的人，是赵岩无疑。

　　而就是这么一个人，却被自己三番两次的针对，甚至羞辱，白世豪想一想就觉得脸红。

　　“赵……”白世豪不知道怎么称呼赵岩。

　　以他对赵岩的了解，他应该和祝庭轩他们一样，称呼赵先生。

　　但是，赵岩和白洛雨又是发小，他要是叫赵先生，显得很生分。

　　心态变了，想法也跟着改变，如果是以前，白世豪肯定不用想，直接叫名字，甚至连名字都不屑于叫。

　　“叫我赵岩就好了！”赵岩平静的说道。

　　“是，是，您这是……”他想知道，赵岩选择白洛雨不在的时候来家里，是不是有什么特别的事情。

　　“走吧，进去说！”赵岩朝着里面看了看说道，有点反客为主的味道。

　　赵岩的主动，白世豪并不介意，反而让白世豪感觉轻松了很多。

　　要是赵岩拿出一副拒人以千里之外的态度，他就难受了。

　　进入房间，没等白世豪说话，赵岩自己就坐在了沙发上。

　　上次来是晚上，而且白世豪还发了病，赵岩也没有注意这里的格局。

　　现在看起来，感觉这里清雅别致，简约时尚，没有任何的花里胡哨。

　　虽然和曲家的传统风格完全不同，却也不俗。

　　一看就知道，这是根据白洛雨的喜好装修的。

　　当然，赵岩来这里也不是欣赏白世豪的豪宅的。

　　“上一次只是控制住了你的病情，癌细胞还没有完全根除，今天刚好有时间，就来给你处理一下。”赵岩看着白世豪略显苍白的脸色说道。

　　“那个赵岩，我以前那么对你，你……”白世豪听了赵岩的话，苍白的脸色有些泛红。

　　这是羞的。

　　“我说过了，一切都是为了小雨，小雨已经没了妈妈，我不想看着她再失去爸爸！”赵岩说话很严肃，和他以前表达的意思一模一样。

　　“是是是，不管怎么说，我还是要谢谢你！”白世豪朝着赵岩微微弯了一下腰说道。

　　“不多说了，我们开始吧！”赵岩不想耽误时间，当然，也是不想和白世豪多说话。

　　说到底，他对白世豪还是有些看法，那种感觉，说不清楚。

　　就在这个时候，赵岩的电话铃响了，是花罡焱打来的。

　　“什么事？”赵岩接过电话，直接问道。

　　“先生，那个姓秦的小子吵着要见你，否则连饭都不吃。”花罡焱有些焦急的回答。

　　“那就让他饿着，这种鼻孔朝天的家伙，就应该好好饿他几天！”赵岩不悦的说道。

　　对于这个姓秦的小子，赵岩是一点好感都没有。

　　“不行啊，他说你要是再不来见他，他就要自残了，还说，有很重要的事情要和你说！”花罡焱又道。

　　赵岩听了这句话，若有所思，随后说道：“好吧，我这就去，把祝庭轩也喊去！”

　　说完赵岩就把电话挂了。

　　随后看向一直恭敬等待的白世豪说道：“走吧，我们去欢悦会所，那里有银针，治疗起来更方便些！”

　　“好，我这就安排车！”白世豪说完，马上转身，显得非常积极。

　　……

　　曲城西北，欢悦会所。

　　平常的欢悦会所，白天就没什么人，但是今天不同，这里出现了很多人，甚至还有一些媒体的人混杂其中。

　　看来昨天的事情影响还真的不小，这些人一定都是来打听消息的。

　　在会所四楼的一个包厢中，秦家小子正被几名保安看着，他的面前摆放着很多美食。

　　一个被“软禁”的人，能有这样的待遇，已经非常不错了，然而，他却一口也不吃。

　　看守他的保安，一个个死死的盯着他，时不时的用眼睛往美食上面瞟。

　　那是想吃又不敢吃的表现。

　　“告诉你们，赵岩要是还不出现，我就咬舌自尽，让你们没办法给我家人交代。”秦家小子仰着头说道。

　　那些保安，就只是看着他，却不和他说一句话。

　　“说话呀，你们倒是说话呀，我都要自残了，你们能不能有一点同情心！”秦家小子不依不饶的骚扰者保安的耳朵。

　　“他姥姥的，烦死人了，信不信，老子现在就宰了你！”花罡焱推门进来，一脚踩在沙发上。

　　他也只是说说，却不敢真的殴打那小子。

　　赵岩将秦家小子交给他，目的是看好他，并不是虐待他。

　　再说了，花罡焱虽然脑子没有祝庭轩他们灵光，但是也不是傻子。

　　那天的两个中年男子有多强大，他可是亲身体验过的。

　　就算他们有赵岩坐靠山，但是他也不能给赵岩添麻烦不是。

　　“你打，你打，我看你敢不敢，来呀！”秦家小子好像吃定了花罡焱不敢打他，不停的挑战花罡焱的底线。

　　花罡焱也是无奈，听了秦家小子的话，啥也没说，直接将美食撤走。

　　“干什么？你们这是要饿死我吗？”

　　“哎……大个子，说你呢？赵岩啥时候到啊！”

　　没人理他，连保安都离开了，房间里就剩他一个。

　　……

　　在欢悦会所的地下室，赵岩的面前有两张床，床上分别躺着两个人。

　　一个是祝庭轩，一个是白世豪。

　　其实，赵岩早就到了，他就是要晾那个小子一会。

　　当然，他也是为了先将白世豪和祝庭轩的事情解决掉。

　　姜万城一个人在旁边守着，目不转睛的盯着赵岩的操作，看着赵岩那眼花缭乱的手法，他也只会吃惊的看着。天籁小说网

　　此时的白世豪和之庭轩的身上，插满了银针。

　　只不过，他们身上的银针位置各有不同。

　　一个是因为肝癌，一个是因为“隐疾”，治疗方法肯定不同。

　　由于消耗过度，赵岩的额头也已经开始渗出汗水。

　　相比之下，祝庭轩的问题更加的耗费灵气。

　　白世豪是因为病变引起，只要用灵气消除癌细胞，再以针灸的手段疏通经络，将毒素排出体外就可以了。

　　而祝庭轩却是因为，下体的一条经脉遭到重创，很难修补，这就需要更多的灵气。

　　经过几个小时的治疗，最先恢复的，果然是白世豪。

　　他吐出了很多的黑血，起身之后，还在厕所呆了将近一个小时。

　　当他一切处理好了之后，祝庭轩的治疗还没有结束。

　　将近傍晚的时候，赵岩才停止了操作。

　　结束的时候，赵岩差点昏厥过去，使得姜万城和白世豪吓了一跳。

　　“一个月之内，不管你有多急，都得给我忍着，否则，神仙也救不了你！”赵岩警告道。

　　呃……

　　他们都知道赵岩说的是什么意思，姜万城和白世豪强忍住着不笑，同情的看着祝庭轩。

　　可是，忍了那么多年，这好不容易能起来了，怎么可能忍的住。

　　看到祝庭轩的表情，赵岩再次说道：“不能忍，也要忍，除非你想下半辈子一个人过！”

　　正说话呢，祝庭轩下边却有了反应，这也太不是时候了。

　　“先生……”祝庭轩一脸的惊喜。

　　他没想到，赵岩的治疗效果这么好，这边刚刚结束治疗，自家小兄弟就有了反应。

　　“恩，也不枉我费那么大劲给你治疗，等吧，也就一个月！”赵岩欣慰的说道。

　　“是，先生放心，一定不会前功尽弃。”祝庭轩信誓旦旦的说道。

　　赵岩一副不相信的表情看着他，随后对姜万城说道：“你看着他，一有想法，马上阻止，阻止不了就给我打！”

　　呃……

　　要不要那么狠呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0036章 治疗免费阅读。https://xs.23sk.com 