    时至正午，暖阳高照。

    皇城内城演武场内。

    依旧是龙旗飘扬，鼓声四震。

    贾蕴神色凛然的站在台上，场下众人复又集结。

    只不过现场气氛却极为不适，这才过几个时辰，便又将他们这些休沐的人召集起来，这不明摆着恶心人吗……

    只不过碍于贾蕴的身份，众人敢怒不敢言。

    普通宿卫们是如此，可以冯邦宁为首的几人却不这般想。

    只见冯邦宁身后的副尉上前一步，脸色红润，脚步虚浮，看样子便是喝了不少。

    “参领大人，今日咱们兄弟休沐，您这般三番两次地演武，也太折腾人了。”

    他们都在戏园子玩耍，边听戏边吃酒，软香在怀，好不惬意，谁承想，正在洞房了，便收到演武的命令。

    骂骂咧咧地草草结束，将怨气发泄完了，才穿上铠甲来到演武场。

    在他们看来，贾蕴纯粹是在恶心人，仗着参领的身份，玩弄他们，以报今日的羞辱。

    贾蕴见场下的参领一副鄙夷的模样，神色如常，平静道：“也是，确实是折腾人了，冯邦宁，你带着四位副尉一块离开。”

    冯邦宁闻言心中冷笑，暗道：“现在晓得与咱们兄弟好生相与，迟了，到底是个西贝货，中看不中用。”

    “大人体谅属下，我等谢过大人。”

    “谢过大人……”四位副尉紧随其后，纷纷“谢恩”。

    冯邦宁语气冷淡道，随后带头转身离去，丝毫不给贾蕴面子。

    四位副尉“呵呵”笑了一声，显然贾蕴这般“软骨头”被他们拿捏的死死的。

    此时贾蕴“好心”提醒道：“冯邦宁，你们出宫前，记得将身上铠甲腰牌上交拱卫司。”

    冯邦宁等人闻言一怔，回头质问道：“大人这是何意？”

    铠甲什么的倒是无所谓，可是这腰牌，那是代表自个身份的东西，可不能上交，一旦上交，那便代表自己被罢免了宫中宿卫之责。

    贾蕴笑道：“没什么意思，你所部拢共才四百余人，演武达标者不足八十人，实在是无带兵之能，留下来反倒是个祸害。”

    四名副尉齐头看向冯邦宁，贾蕴有权力罢免他们，但没权力罢免冯邦宁，他们都是以冯邦宁马首是瞻，只能由冯邦宁出面。

    冯邦宁眼神安抚了心腹们的情绪，语气调侃道：“贾蕴，想要罢免老子，你还没这个资格。”

    连贾蕴的名讳都喊了出来，看来冯邦宁是不在顾忌脸面了。

    贾蕴拾起几案上的文书，示意身旁的掌书记递过去。

    身旁的掌书记陆远志接过文书，眼神瞥了一眼，顿时吓了一跳，先前兵部的人来送文书，还不晓得是何事？原来这是罢免冯邦宁的文书……

    这冯邦宁也是有头有脸的人物，自身是忠勤侯的子弟不说，兵部里面也有不少干系，最为重要的便是他也是天子近臣，可即便如此，贾蕴一转眼便拿到了罢免文书，这新来的堂上官圣眷可见一斑。

    悻悻地接过文书，陆远志便将文书递到冯邦宁手中，临了还不忘留下惋惜的神情，这冯邦宁算是踢到铁板了。

    冯邦宁不解其意，面对陆远志的神情，心中暗暗不爽，想着日后要给这陆远志一些好看。

    可当冯邦宁接过文书看起来时，顿时脸色一震，喃喃道：“这不可能，不可能。”

    随后冯邦宁愤怒地指着贾蕴道：“定然是你这个谄媚小人蛊惑了陛下。”

    先前还盛气凌人，可此时却是歇斯底里起来。

    一旁的副尉们见冯邦宁这般神情纷纷一惊，旋即凑上前看着冯邦宁手中的文书，神色顿时难看起来。

    贾蕴不慌不忙道：“本官不想与你废话，带着你的狗滚下去，莫要妨碍本官校兵。”

    若想以后带好拱卫司，以冯邦宁为首的武官一律罢免，领导层没了，下面的人也就老实了，都是混口饭吃，跟谁不是跟。

    “你……”冯邦宁气急败坏地喊道，可贾蕴没心思与他打口仗，开口道：“演武场内，闲杂人等速速离开。”

    “嘶……”贾蕴这话可就扎心了，演武场冯邦宁等人比他熟稔的多，转眼间便成了闲杂人等，换谁接受的了。

    冯邦宁性子急躁起来，便欲上前“理论”，身后的副尉忙上前拉着，其中一个副尉低声劝道：“大人，这里可是皇城，咱们可没资格再待在此处，若是那贾蕴不顾脸面要拿咱们错处，那可就糟了。”

    冯邦宁闻言一怔，那贾蕴若是个要脸的人，也不至于告小黑状，按贾蕴的行径，说不得真会拿住这个由头，虽不至于丧命，可责罚少不得。

    思忖片刻，冯邦宁觉得好汉不吃眼前亏，先忍一手，以后有的是机会找场子。

    冷哼一声，冯邦宁发下狠话道：“贾蕴小儿，你等着，这笔账，早晚和你算个仔细。”

    话罢，冯邦宁便愤然离去，身旁的副尉们虽心有不甘，可也无奈，灰溜溜地跟着冯邦宁身后离去。

    演武场内，众宿卫见他们的几位头领被灰溜溜地赶出拱卫司，无一不胆战心惊，生怕贾蕴秋后算账。

    不论贾蕴能力品行如何，贾蕴都是他们的老大，而且圣眷浓郁，要整治他们轻而易举。

    贾蕴复站在台上，俯视场上众人，众宿卫虽然心虚，可仍旧是抬头挺胸，威武不凡。

    宫中宿卫人数虽不足千人，可皆是精锐，有如此气势，合情合理。

    贾蕴上前一步，大声喊道：“外人皆言拱卫司兵马虽少，可都是精锐将士，今日一见，倒让本官开了眼界。”

    面对贾蕴的嘲讽，众人敢怒不敢言，其中缘由，贾蕴难道不清楚？莫不是贾蕴想借此由头一并处置了他们？

    想到此种情形，众人不禁咽了咽口水，宫中宿卫之职，他们可舍不得。

    要晓得，宫中宿卫虽然品级不高，可地位特殊，熬个几年外任，那都是要升品任用的，像冯邦宁那等罢免不说升品，连现有的官职都没了，等于一朝打回解放前。

    除此之外，宫中宿卫的待遇那也是一等一的好。

    宿卫的俸禄有别于一般的文武官员，形成一个独有的体系，基本俸禄和同级别的官员相同。

    以贾蕴为例，正四品参领，俸禄为105两，和文官四品一致。

    但贾蕴例有加俸，照其品级加俸银一倍，是为双俸。

    拱卫司不比其他宫中宿卫，是天子近侍，自太上皇起，户部每年拨款一万两赏给拱卫司。

    而且照例还有天子恩赐的庄田。

    依旧以贾蕴为例，贾蕴可得庄田四十二亩，而冯邦宁这等副参领则是三十亩，副尉二十四亩。

    作为天子近侍，在遇到天子生辰、庆典时，又有为数较大的赏赐，有赏钱的也有赏物的。

    除此之外，宿卫还有一项额外的收入，即“马钱”。

    马钱即养马的费用，拱卫司规定，宿卫每人赏马两匹，并由宫中支付马料钱。

    马料钱每年大致在五十至六十两左右，也是一批可观的收入。

    拱卫司宿卫，无论是仕途还是经济，都是十分优渥，换成哪个愿意舍弃。

    此时他们的饭碗有不保之举，怎能不担忧。

    贾蕴站在台上，也是知晓众人的心思，虽说里面有不少京中勋贵子弟，但那些地位尊崇的子弟都是做高品级武官，例如那冯邦宁，忠勤侯后人，为从四品武职。

    除却少数高品级武职，其中大多都是八品九品的普通宿卫。

    更何况也有不少外省子弟或是武举之人，都指望着升官发财呢。

    先前跟着冯邦宁闹事，那是因为冯邦宁势大，其管理数年，威严早就深入人心。

    不过此一时彼一时，冯邦宁下台了，正所谓人走茶凉，还赶着秀忠心，这不是有病吗。

    贾蕴明白此中道理，沉声道：“本官受陛下亲命，整顿拱卫司，你们疏于武备，本来打算一并打发了，不过念你们宿卫多年，本官再给你们一次机会，重新演武，优秀者录取，其余一干人等，全部逐出宫去。”

    话音刚落，场下一人忽然高喊道：“大人英明……”

    随着这一声英明，场下众宿卫皆高声呼喊道：“大人英明。”

    数百壮士齐声呼喊，气势如虹。

    贾蕴挥手示意，场下便停止呼喊，一阵肃穆。

    “擂鼓，演武。”贾蕴吩咐道，随即鼓声如雷，场下顿时喧噪起来，即便没有副参领与副尉主持，仍旧整齐有序。

    演武过后，贾蕴便挥退众人，拿着文本便离去了。

    场下众侍卫一一离去。

    “曾大哥，瞧这新来的参领大人不是善茬，不会拿咱们开刀吧？”

    廊道上，一宿卫对着身旁壮硕的男子问道。

    此男子约莫三十岁上下，身躯凛凛，相貌堂堂，正是拱卫司正七品队长提举正曾国藩。

    “咱们没参与那些狗屁灶事，不碍事的。”曾国藩瓮声道。

    “那可不一定……”来人先是质疑一番，环顾四周后低声道：“我听说那些京老爷们打算送例份孝敬，咱们要不要也送？”

    曾国藩停下脚步，思忖片刻后，沉声道：“照例便是。”

    在拱卫司里混，一味的正直，那是蠢人……

    

