    林深时无语的看一眼顾栖迟：“你会不会想太多了？”

    “有吗？”顾栖迟笑笑，牵住林浅浅的手，却被林浅浅不动声色的抽了回来：“我还以为你会为了浅浅妥协呢？毕竟浅浅这么喜欢江柔，不是吗？”

    林深时没再说什么，只是意味深长的看了顾栖迟一眼，转身抱着林浅浅回了客厅。

    江柔的离开让林浅浅的心情处在了一个极度不美丽的状态，连林深时都懒得搭理，直接上楼钻进了自己的秘密基地不再出来，林深时盘腿坐在地上和她说了好久的话也没用，最后只能暂时让她一个人冷静。

    顾栖迟和林深时一起回到客厅，张嫂端来了顾栖迟素来爱喝的咖啡，顾栖迟笑笑：

    “张嫂辛苦了。”

    “不辛苦。”张嫂也笑：“还要谢谢林先生能让我重新回来照顾浅浅。”

    两人有话要说，张嫂说完便离开了，顾栖迟喝了一口咖啡靠在沙发椅背上看着疲惫的捏着眉心的林深时，出声道：

    “听说江柔在这里住了段日子？”

    “嗯。”林深时放下手：“没多久，一周左右，张嫂昨天晚上回来，她今天离开。”

    “这么懂事啊？”顾栖迟微微挑了挑眉。

    林深时闻声看她：“一直以来你对江柔的感官都不太好，为什么？”

    “哪有那么多为什么？”顾栖迟笑：“女人的直觉啊，可能也是同性相斥的道理，她是你的恩人不是我的，我没必要对她客气，当然，我也不会和她作对，只要不惹到我的头上来。”

    林深时没再继续这个话题：“今天找我来做什么？”

    “来看浅浅。”顾栖迟说：“不过现在只能看你了，浅浅这么不开心是因为江柔离开了吗？既然她这么招浅浅的喜欢，你为什么不直接把她娶回家，让她做浅浅的妈妈呢？”

    林深时看着顾栖迟，一脸的一言难尽，顾栖迟笑笑：

    “其实你心里也担心江柔现在所做的一切都是在演戏吧，知道浅浅是你的弱点，所以就竭尽可能的对她好，通过浅浅来赢得你的在乎和关注，这的确是个好办法。”

    “也可能不是。”林深时笑笑。

    顾栖迟点点头：

    “当然，这很可能是我在小人之心。”

    顾栖迟说完这句话之后就不再开口了，安静的坐在位置上喝咖啡，时不时的看一眼手机，林深时疑惑的看着她：“说完了？”

    “有什么完没完的？”顾栖迟笑了下：“我原本就不是来找你的，浅浅不在我才和你说两句，而且你又有什么不明白的？需要我在这里跟你逐条分析？你没那么笨。”

    林深时笑了下不说话了。

    顾栖迟原本是准备吃过晚饭再走的，但中途被一通电话打破了计划，离开之前林深时送她：

    “江柔可能要签在青梧的工作室了。”

    顾栖迟看着林深时点点头：“猜的到，不过我倒是好奇你跟我说这句话的目的是什么？是告诉我也要适当给江柔一些资源呢？还是说让我护着简言之不被欺负？”

