    杨小川能明显感应到白亦稍许不自然，被这么一问，半天没有回应。

    “我…”白亦轻声哼了一下，又戛然而止。

    杨小川没有听清楚，却很自然地抢下话题:

    “刚才在你计划说到一半的时候，见你突然停了下来，有些为难又有些困惑。我抢了话让大家先休息。”

    “我没有怀疑你的意思，可能你也觉察到了，我们这帮人太累了。现在第一件事情就是先睡觉。一路走来，很多曾经幸存下来的人，因为各种各样的原因，都死于非命…”

    “末世逃亡不能一直是惊魂未定的状态，不然人真的会崩溃的…”

    杨小川不在乎白亦担心的是什么，这位初识不久的姑娘没有让他感觉出有什么敌意。

    “看到大家的状态很不好，我才没有继续说，因为我也不确定…再回到值班室，那里有没有尸群。还有在我向着你们这边摸过来的时候要，我发现了沿途很多残肢和碎尸…”

    白亦的心跳在加快，仿佛有什么可怕的东西在记忆中出现过…

    “这些应该很常见吧…”杨小川指了指不远处的血滩中，还有一只在之前战斗中被砍下的尸臂，接着说道：

    “都经历这么多了，也应该习惯了才是。”

    白亦摇摇头，突然转过身来，很郑重地对杨小川说。

    “如果仅仅只是大块头，我真的有把握对付，这么多天，我本想着借机利用大块头逃出去，可是一直被一排脚印给拖住不敢动弹，能到你们这边来，是因为我觉得，没有更多的帮手，一个人是无法活着逃出去的。”

    “白姑娘，你说的那排脚印是？”

    杨小川内心也开始慌张。

    “可能是野生动物，从足距和脚印的形状来看，多数是食肉动物…”

    杨小川一个机灵猛地站起来，四下环顾了一圈，一头冷汗直流…

    野生动物…食肉动物…别再来一些丧尸虎，丧尸豹之类的大型猫科动物，如果是这样的话，他们这帮人就死定了！

    白亦看到杨小川如此紧张，忙示意让他赶紧平复下来。

    “我内心没个底，虽然这些天我总能看到脚印，却一直没有看到过动物的身影。我不确定一只饥肠辘辘的动物，吃了人类感染病毒的遗骸后，会不会也会发生变异，所以内心一直都非常惦记着这个事情，如果我们遇到了…”

    听完白亦所说的，如果这种东西真的出现，多半是死伤惨重。

    杨小川不想再减员，不想再让身边的人死去。他强撑着瞪大眼睛，警惕观察身边的一切。

    园区监控室

    鸡冠头在屏幕上看了半天，自己花费心思做的局，这帮人就是不上套？

    一个个在木箱上睡觉，这么好的逃生机会也不用，不知道葫芦里面卖的是什么药。

    转念一想，如果他们真的要是下来，他自己会轻易让这些人找到安全的地方躲起来吗？当然不会，让他们进丧尸乐园，就是来找乐子的。

    在心中咒骂的女人突然跳出来，也是让他意想不到的。不过，他不担心，这些人早晚都得死。

    “你们两个，在监控上面给我好好的盯着，不许偷懒！有什么紧急情况，就立马过来向我汇报！听到没有！”

    鸡冠头咬住一根牙签，恶狠狠地从嘴巴里挤出这些话。

    “是！鸡哥！”

    鸡冠头说完大摇大摆走出了监控室，门口守着的两个小弟见鸡冠头出来，兴致不高，也没有搭话拍什么马屁。

    只是其中一个小弟说今晚出去搜寻物资的车队回来了，带回来不少好东西。

    鸡冠头这才饶有兴致的赶了回去。

    夜已很深，监控室灯火通明，可监控台上面的两个小弟却早已经呼呼大睡…

    在他们俩看来，这群人的结局已经是注定了，进了丧尸乐园，活着出来的概率几乎为零。

    他们鸡哥也是图一时乐趣，才会让他们两个来守夜监控。毕竟，也不是什么大事，这帮人现在不逃，等天亮了也还是会行动的，总不能就这么饿死在木箱上面。

    这时候的白亦已经在整装待发了，就算不能睡个好觉，能在这种境况中还有几个小时的休息，他们已经心满意足了。

    “白姑娘，现在怎么样，能出发了吗？临行前还有什么要交代的吗？”

    大叔友好的提示到，白亦这才想起，要不要把有动物的事情告诉他们。她不想给众人带来太多的心理压力，内心很是纠结。

    “大叔，确实有，我们的行动计划是这样的…”杨小川一股脑把从白亦那里听到的消息大致还原了下，又说了下自己的想法。

    大叔和方湖军都陷入了沉思，这是一个不得不考虑的问题，也是今晚，或者未来几天同样会面对的问题。

    没有万全的准备和计划，遇到野生动物，他们等于变成了猎物，即便是阿猫阿狗这类丧尸变异体，都是他们吃不消的。

    动物的动作灵敏，快速，利爪和獠牙他们只要被伤其一，就等于被判了死刑，就算有枪的情况下想要无伤打法，前提是，你得有机会见到它。

    几个人越想越觉得后背发凉。

    “白姑娘，你会不会看错了，这个港口顶多是个货物临时中转的地方，不具备长期存放活物才对呀？会不会是猫狗之类的小型动物？”方湖军有些质疑道。

    “海东市港口对于货品进港，驻港，出港确实有着明确的限制。对货品品类也非常的严格。我从小在海东市这个海岛浮町长大，身边很多的同学爸妈就是港口的工作人员。对于进港的野生动物，做完严格的检查工作之后，都会第一时间优先出港。虽然只是猜测，就怕巧的是海东市严管的那天，这些动物没有被运出去…”

    白亦想起病毒爆发前和同学的闲聊。

    “就算刚好有滞留，锁在笼子里面，还有一道集装箱，这些动物也只能活活饿死在里面，怎么可能逃得出来呢？”方湖军不解。

    “我不知道自己是第几批被送进来的人，但我进来之后，发现有些集装箱的锁已经被破坏掉了…”

    听白亦这么一说，确实让人头皮发麻心里不安。总之，他们第一步要做的就是赶紧离开这个木箱。

    他们也只能默默祈祷监控室里面的人已经睡着。

    

