    品仙楼，五气汇聚。　

    “何等神奇，这品仙楼是入住了何方大佬。”　

    “天人合一的状态，竟保持了近半个月了！”　

    “恐怕是青州的某位绝世天才经过我们此地，偶有所悟，实乃天赐机缘。”　

    品仙楼外的青云城，无数的世俗凡人顶礼膜拜，朝着虚空中汇聚的五种元气的神圣景象隐隐朝拜。　

    云闲无奈摇头：“幸亏此地为五域的边缘区域之一，强者数量甚少，消息也不算灵通，否则在别的城池这样干早就炸锅了……”　

    密室内；苏天和陈天俩人几乎同时睁眼！　

    用时未到十五天；俩人把相同的王阶低级铸器法诀同时修炼成功！　

    瞧见苏天也是刚刚潜修完成，陈天心中暗暗打气；“咱们同一时间修炼完成，我在铸器的天赋还没有被老师甩开！”　

    苏天睁眼时，一束璀璨夺目的蓝光绽放。　

    【宿主修炼《明王百锻诀》成功，自带特效·明王降世（蓝阶中级），效果：宿主施展明王百锻诀时，可获明王相助，提升铸器成功率30%，并铸造的玄兵附带明王之气，明王之气拥有独特的地狱属性：对灵魂、鬼怪一类敌人，有着克制作用。】　

    苏天啧啧称奇：“明王附体……这特效真不错，看来起码要铸造几件六阶玄兵才不枉我苦学一番。”　

    调整状态地休息一晚后；次日。　

    俩人远离青云城外，处于荒漠之内。　

    两座铸器台架起，苏天掌心一翻，灵韵黯淡的无痕浮现自苏天的手中。　

    他玩味道：“我们这次是重铸玄兵，比直接缔造六阶玄兵的难度略低一点。”　

    重铸玄兵，首先比铸造玄兵相对难度低一点，而苏天，要重铸无痕！　

    第一次铸造六阶玄兵，陈天俊美无俦的白皙脸庞上，涌现着一抹迎难而上的坚韧和兴奋。　

    陈天：“老师，我随时准备好了，让暴风雨来得更猛烈些吧！”　

    苏天：“……你别脸红啊，搞得好像我有什么特殊癖好似的。”　

    陈天双手发颤，“铸造一件新的玄兵，堪比找一个新的老婆啊。这次若成功，起码是六阶低级的名器！”　

    “不，六阶低级可不是我们的目标。”　

    碧海纳戒光芒烁闪，再度浮现俩物落下。　

    一块幽青透紫的奇石，阴寒透中竟流露着炙热的天外气息。　

    另外一物形似砂金，灿烂夺目，点缀纯粹无瑕的金霞。　

    锋芒之犀利，陈天仅看了一眼，双眸刺痛，直泛泪水。　

    “地幽天陨石和极淬金精？！”　

    陈天震撼失声：“老师，你上哪搞的？”　

    拍了拍手掌的苏天惋惜道：“付出了一本小皇书的代价。”　

    陈天讶异道：“你把金沙星书给融了？”　

    金沙星书，是苏天从玄阶秘境内炼化了元城而获得的奇宝之一。　

    此物是圣人开辟位面时，以陨星为笔，星沙为墨，金精做刻。　

    甚至还曾经用于镇压那头残缺的上古龙皇残魂，可见它的重要性！　

    论价值，极淬金精甚至不输许多七阶的天材地宝！　

    苏天微微点头，“不错！有此二物，若能重铸成功，新刀器必定不低于六阶中级。”　

    陈天兴奋的摩拳擦掌，“那就开始吧，我生平的杰作，可还未曾铸造过如此之高的玄兵！”　

    地幽天陨石，是自天外天的陨石坠落万丈地底深处，沉积千年精华，才能形成的奇矿珍宝，是苏天当初离开玄阶秘境后，特地先前拜托陆玥儿收集的主材料之一。　

    摩挲着地幽天陨石，苏天心中寒芒一闪；“要是玥儿有个三长两短，我亲手劈了武三绝。”　

    以灵音学府和陆玥儿的能力要收集一种六阶奇矿，其中付出的代价和心思可想而知。　

    “是时候把这宝贝用了。”　

    苏天拿出雷龙枝，百变龙云吸食过它的龙气，蜕变为五阶中级的玄兵。　

    此物有着霸道无匹的雷系属性，正好合适用来修复无痕。　

    铸器台上，俩人想距十丈，双手合印，手起锻造锤，陈天敲打着雷龙枝。　

    苏天则手持地幽天陨石，起锤锻打！　

    铛！铛！铛！　

    霎时间雷龙枝与地幽天陨石被敲得电光四射，火花四起！　

    俩人运转铸器法诀时，一股紫红色的血气升腾于俩人的头顶，燃起红色的气雾。　

    苏天和陈天的双眸燃烧着一缕烛火，如若怒火明兽，涌动着岩浆的狂暴。　

    正是明王百锻诀！　

    云端之上，替二人护法的云闲不禁感叹道：“真是两个小怪物啊，一门王阶铸器法诀，能在如此短时间内精通并完美协同联手铸器，放在铸器界的那些老古董也没几人能做到啊。”　

    潜力无限啊！　

    突然；苏天的体内，有一股源自地狱般炙热气息流露而出！　

    轰隆~！　

    其周围风起云涌，蔓延着冥火翎羽形似孔雀尾翼，伸展而出。　

    冥火紫中透蓝，苏天的身上衍生出了两条虚幻手臂，化为身披孔雀尾羽的四臂明王！！　

    【宿主施展明王百锻诀，自带特效·明王降世。】　

    顿时，苏天铸造异宝的速度骤然提升，每一锤的落点堪称完美精准，地幽天陨石开始涌动着一股炙热狂暴的地狱之气。　

    陈天登时心头剧震。　

    “是明王百锻诀！不对啊，我也彻底掌控了这门铸器法诀，老师是如何使用出这等效果的？”　

    身为铸器师的陈天，简直被眼前的景象颠覆了认知一般！　

    “老师究竟是什么怪物啊！为何我们同时修炼一种铸器法诀，用起来却是天差地别！”　

    太妖孽了！　

    那一瞬间，陈天甚至有一种我特么修炼的是假货的冲动！　

    “难道，老师每修炼一种铸器法诀，都能拥有自己独特的理解并发挥功法更高层次的威力？”　

    见证铸器师奇迹的陈天，从真正意义上对苏天心服口服！！　

    若说他之前是对苏天心怀钦佩，为之折服，那现在则是真正的狂热仰慕。　

    “别分心。”　

    苏天难得的认真传音入耳，他催动【五气朝元】特效，五气纳体，俩人再入‘天人合一’境界。　

    俩人全身心的投入铸器之中，以苏天为主，陈天为辅，行云流水的配合堪称完美。　

    半月后；青云城万里之外。　

    一头雪毛独角的白泽抬轿御空，头拉宝车，翅膀拍动卷起狂风，金碧辉煌，驾着祥云飞空，引来无数鲜艳的目光。　

    “竟以上古异兽白泽后裔做坐骑？”　

    “好气派的妖兽，何方大人物出行？五域内可从未见过这等排场啊！”　

    “嘶，上面有青州势力的标记，是大名鼎鼎的苍绝宫分殿之人！”　

    ……

