    王守仁要回家读书,崔燮以为得有半年见不着他了,却不想没过多久，他就跟着父亲一道出现在了翰林院。

    王状元领着儿子介绍给上司、同僚,带着满满的怜子之心说：“小犬明年要赴春闱,我怕他在家中胡乱学什么武艺、兵法,只得带来官署，亲自看着他些个。”

    王守仁少年俊朗、文采焕然,颇得大人们的好感。翰林院两位掌院学士如今都迁了内阁大学士,代掌院事的侍读学士吴宽便做主让他留下来，就在原先翰林秀才读书的公舍里复习。

    以他的身份,不能与庶吉士们同学,所以没个正经先生教他,平常也就是自己在舍里读读书，偶尔有哪位官人愿意指点，就过来指点他几句。

    崔燮是从来不敢给他讲什么的，怕误了他开创心学,倒依他所求到中秘库给他借了几回书,都是考亭学派——也就是朱熹和他弟子们写的书。

    王守仁就在翰林院遍观考亭学派著作,千帆过尽，还是回到了《朱子语录》。

    他在余姚随娄谅学“格致之道”，却一直未能从所见物中格出什么道理来，因此以为自己格物的方法不对。这回恰正在语录中见着有问“进修之术何先”的，朱子答的是：“所存既非一物能专，则所格亦非一端而尽。如曰一物格而万理通,虽颜子亦未至此。但当今日格一件，明日又格一件，积习既多，然后脱然有个贯通处。’”

    之前他读到此处只是泛泛而过，没细究这句话，如今重读，倒有些触动他的心思。

    《大学章句》中就有“至于用力之久，而一旦豁然贯通焉，则众物之表里精粗无不到，而吾心之全体大用无不明矣。此谓物格，此谓知之至也。”

    可见朱子讲格物，便是要人一物一物地格，一知一知地致，只要用力格物，终究会得一样天理。穷尽天下之物，自然也就能穷天下之理，贯通圣人之道。

    他对着这句话深思良久，便动了格物之心，扔下书本跑到了官署后一小片竹林里。

    竹心虚、有节，正有君子之风，既然一草一木皆蕴含至理，那他格竹子岂不就能格出做君子的道理？

    王守仁坐在竹林里连格七天，他爹王状元愁得简直要掉头发，坐在值房里跟同僚抱怨这儿子从小就不听话，还犟得九头牛都拉不回来。

    大学里是写了“致知在格物”，可也没有真的对着竹子格的！

    这么大个人，都娶上妻子，考中举人了，怎么还不能稳重些！

    他自己劝不动儿子，便想请同僚们帮着劝劝孩子，前辈李学士洒然笑道：“别怕，和衷已去矣。他与伯安亲厚，又善教导人，必定能劝得他回心转意！”

    长辈们想得挺美好，可惜跟现实差着十万八千里。

    王守仁在竹林里凝神格竹子，崔燮在竹林外拿着画板、铅笔，飞快地画速写。开始时还怕有人看见，偷偷摸摸地画，后来过来看的人少了，王守仁又沉溺天人之道，不管他干什么，他就光明正大地画起了素描。

    360度！大特写！守仁格竹全景全真全彩写真集！

    等王圣人创建了心学，他就实名刊发这本写真，给后世中学生丰富一下守仁格竹这篇课文的内容！

    连格了七日竹子后，王守仁因风寒病倒，终于悟出了圣人与常人有别，他格竹子是格不出什么天理的道理。

    王状元狠骂儿子，一面又疼惜他得病，求医问药，忙得心焦神乱。李东阳也把徒弟叫过来数落：“你是他的兄长，该管的也得管着点儿他，怎么没事去看他，就不知道把他弄回屋里来呢？”

    李先生可是知道他随随便便按住两个少年都不当回事的，王守仁统共也才百多斤，怎么就拉不回来了？！

    崔燮深沉地叹道：“他在那里领悟天人之道，正是要格足这七天才能格出圣人的道理，我焉能拦他？恩师放心，他的病不重，身体又强健，我回头给他送些药就好了。”

    他去医馆里抓了几包治风寒的药送到王守仁家，出门后抓了他二弟守俭过来，跟特务接头一样压着嗓子探问：“你兄长可悟出什么来了？”

    王守俭是个老实孩子，问什么答什么：“大人何妨直接问兄长？兄长这一病，倒是收敛了不少心思，说是圣贤有分，自己格不出什么知来，恐怕无法追随朱圣人脚步，穷究天理了。”

    不学朱子，那就是要自创心学了吧？

    崔燮竟有种“吾家有子初长成”的喜悦，不由得微露笑意，拍了拍守俭的肩膀说：“你们大哥已经成了举人，来日更要有长进，你也得带着弟弟们好生念书，不负你家的门楣。”

    说罢便飘飘而去，留给王守俭兄弟一副高深莫测的背影。

    王守仁吃了格物致知的亏，老老实实闭门读书，准备来年会试，崔燮则在家里激情澎湃地完善他的《守仁格竹》写真集。谢瑛半夜过来花园找他时，看到他还在挑灯夜绘，兢兢业业地给王守仁瞳孔上高光。

    连背景的竹子都是打了高光的，近景的竹叶翠杆虚影精精细细，叫人一看即知是投了不少心力的。

    谢瑛自己都没得着过这么一套画集。

    他从崔燮身边走过，也不说话，低头吹熄了桌上的烛火。这大冷天的，窗户都紧闭着，外头还放了草帘子，烛火一吹就什么都看不见了。

    谢瑛把他从画桌前拉起来，蹭着他的耳朵低声问道：“怎么想起给王举子画像了？当初你在迁安时和王千户交好，后来又教着两个弟子，都如骨肉之亲似的，也不曾见你画过他们哪。”

    他这话里醋味略浓，崔燮揉了揉鼻子，偷偷笑了笑，趁着夜色把他拉下来，也同样小声说：“我从前不是跟你说过，将来咱们在一块儿了，要告诉你我的事，以后的事……”

    以后的事就有王伯安？

    谢瑛轻笑一声，挤进官椅里问他：“以后的事不是画成图片给我看过了吗？咱们俩一块儿看的，你拉着图片一下一下地转，拉得那么快，转得好像能看清咱们俩在眼前一道慢慢变老似的。那里面还有别人么？我怎么没看见？”

    他们俩的生活里没有别人，历史里可有啊。

    崔燮揽着谢瑛，免得他碰着了画纸，试探着告诉他一点自己知道的历史：“我说了是以后的事，又不是光咱们俩以后的事——守仁贤弟以后是要名留青史的人，我趁他少年时多画两张，等他出名了就刊印出来，给他流传到后世去。”

    谢瑛听着他略带孩子气的说法，不禁轻笑出声，也不计较他画王守仁还是王项祯了，笑着说：“我也知道以后的事，我知道崔燮贤弟以后是要名留青史的人，你何不给自己多留几幅画？”

    崔燮摇了摇头，有些无奈地说：“我又不是……我跟他们不一样，我就是知道，守仁贤弟、我恩师李学士、谢学士、杨侍讲他们将来是要流芳千古的名士，我却只是千古之下……”

    他摸着谢瑛的脸，在无边黑暗之中，因为看不到他的神情，鼓起一点微弱的勇气：“我只是千古之下一个普通学生，意外而死，死而复生到了成化朝，遇见谢兄你、遇见那些千古名臣……”

    他明知道说出这些话，可能就会被谢瑛当作游魂野鬼，甚至招他厌弃，可还是想说。这些年他一直隐瞒着自己的身份，努力装作大明原装人口，如履薄冰地过了十年多，心很累了。而且他在这边过的时间越长，前世的记忆越淡薄，若真再过几十年，到他退休时，就是他还想跟谢瑛交待自己的来历，他还能想起来多少二十一世纪的事？

    而且那时候谢瑛若嫌他是鬼魂夺舍的，想要跟他分开，一辈子也都搭进去了。现在至少还不算太晚……

    他每说一个字都想停下，想吞回自己说过的话，可唇舌却在黑暗中连绵不断地翕动，将自己乏善可陈的前世、紧张压抑的今生都告诉了谢瑛。

    他的手里和额头、发间都浸满了冷汗，心跳得极快，等待着谢瑛的答复。

    漫长窒息的沉默后，他听到谢瑛问道：“你复生在这个崔燮身上后，是身被重创、伤病交作、几乎濒死，遇到我之后才由我送来的医官治好的？”

    崔燮点了点头，意识到他看不见，又出声答道：“是啊。”

    他的声音也有些干涩，说话时不由自主地咽了咽口水。

    谢瑛又问：“这么说你和令、和崔榷一家全无关系，只是出于道义良知才孝养老人，抚育幼弟的？论及亲厚，我才是你第一个亲爱的人？”

    崔燮不知他是夸自己还是什么意思，轻轻地“嗯”了一声。

    谢瑛忽然笑了一声，隐约带着几分凶狠之意说道：“幸亏你是今天才跟我说这些，而不是在我刚对你有意的时候说。”

    若是早说，肯定早把人吓跑了吧？谢瑛既用这个“幸亏”，意思是不是说可以不管他是什么来路，只重视他这个人了？

    崔燮长长地吐了口气，这才感觉到身上一片湿冷。刚叫了声“谢兄”，想再多解释几句，腰间忽然一沉，就被谢瑛狠狠吻住，几乎要揉进怀里。

    谢瑛倒还记着“守仁格竹”的大作搁在桌子上，并没直接把崔燮推上去，而是圈着他的腿将人抱起来，扔到旁边罗汉床上，按着他的肩膀，压抑着满腔翻滚的情绪说：“幸亏你直到今天才告诉我你的身世，不然我那时难保要把你掳回家养着，不叫你再见着这些人了！”

