
长安城内，万盏灯起。

执花静候，只等一人来取。

尹皓的奶茶成为惯例，一天接着一天，也是从那时候开始，让柳梓馨开始认真的观察这个男孩。

真正的心动，是军训结束的那一天，他们将迎来最后的体能考核。项目很多，比如高强度的有长跑、蛙跳等，轻松一点的也有走正步、排队列等，随机抽签决定，事前自然没有人知道会抽到什么。

最后的结果，很戏剧化，尹皓抽中的是走正步，而柳梓馨抽中的，竟然是八百米长跑。

八百米，比起男生的一千五，其实要短不少，但是相对于女生而言，同样很长。若是平时，她也并不在乎，但奈何前些时日被撞那一下，擦伤了腿，根本就无法适应这么高强度的运动。

“教官...我可以调换一个考核项目吗？小腿受伤，医生说不能进行剧烈运动！”她终是找上教官请求道。

“调换考核项目？你以为这军训，是你家组织的吗？想换就换？”教官一如往常，脸上一片铁青，看上去十分的生气，“我怎么就没听说，你小腿受伤了呢？不会是为了逃避长跑，瞎编出来的理由吧！”

“我...我没有！”

柳梓馨一愣，随即便委屈的解释起来，但话没说完，就被教官打断。

“行了行了，别解释了，你们这些小孩子把戏，莫以为我看不明白！”只听她怒声抱怨起来，“这就是所谓的天之骄子？哈哈，真是可笑...如果吃不来苦，可以随时离开，我可没有强迫什么...不过就是个八百米而已，我们那时候，最低都是一千六起步！”

单单听她这语气，就不难发现，对于此次前来组织军训，她是不愿接受的。另一方面，言语当中的鄙夷表露的很明显，看得出，她也同样很讨厌这些大学生。

“这是医院的诊断报告...这是腿上的伤口！”

柳梓馨撸起裤脚，将擦伤完全显露，同时还在手机里翻出一张照片，递到教官面前。事实上，她并不愿意给别人添麻烦，所以这些天一直都在坚持军训，只是体能测试的运动量较大，这才听从了医生的叮嘱。

“额...”教官一愣，倒是没想到自己误会别人，不过很快脸颊又变得一片冰寒，“就算你受伤是真，但也没有私自调考的说法，若是开了这个头，那后面还怎么得了？若你觉得自己实在是无法完成，可以选择弃考！”

嘶...

一旁的柳梓馨一惊，四周围观的学生皆是倒吸一口凉气，弃考，这可不是一件小事。

军训是大学的必修课，若是拿不到学分，便意味着无法结业。而若是弃考的话，便意味着这一科挂了，等到大二的这个时候，还得和新生一起补训、补测，更加麻烦的是，等那时候就算通过体侧，上面也会挂着“补考”两个大字。

“教官，就不能通融一下吗？”柳梓馨低着脑袋，继续祈求到。

“不行...校规如此，我也不能随意改变。每场测试的人数都是固定的，数据已经上报，我不可能强制性要求别人和你换!”教官却是丝毫没有松口的意思。

听着这番话，柳梓馨彻底绝望，她知道，今天无论如何都不能善了。尽管不愿意等到大二加训、尽管不愿意挂上“补考”二字，但这说到底，终究也是没办法的事。

“好吧...给教官添麻烦了，我接受你的建议。因为身体不便，我同意弃...”

“等等！”

最后的考字还没说完，一道清脆的男声突然想起，愣是打断了她的言语。这声音她很熟悉，这些日子一直纠缠着她，真要论起来，她现如今的惨境也和这声音的主人脱不开干系。

“尹皓，你想干嘛？”教官一愣，呵斥道。

这个阵列，人并不少，所以她并不知道柳梓馨的名字。但另一方面，阵列里的男生很少，所以她又知道尹皓的名字。

“教官，对于你昨晚的提议，我可以答应...至于奖励和荣誉，我都可以不要！”尹皓淡淡的说道，“但我只有一个要求，将她的考核项目改为站军姿...别说什么无法修改，我想教官您，应该是可以办到的吧！”

“咳咳，好，很好，你是在威胁我吗？”

“不是威胁，只是提个小小的建议，而且不管怎么看，这对教官都不会有任何不利的影响吧！”

“可以，我应许了，接下来她的考核就是站军姿，至于你...”教官突然诡谲的笑了起来，“昨晚的条件现在加码，你现在不仅要参与长跑比赛，更要拿下整个院系的最优成绩记录！”

尹皓的情绪，并没有任何波动听完这句话之后，便转身离开，他是去做热身运动去了。

......

“昨晚的提议，究竟是什么？”

“不知道啊，看起来里面隐藏着大秘密啊？否则一向严酷的教官，也不可能这么轻而易举的妥协！”

“听说是教官和咱阵列里的所有人男生都有约定，如果考核抽到别的项目，都统一替换为长跑。”

“好像是因为别的队列的男教官，嘲笑我们队列不够阳刚，所以才会逼的教官乱了分寸！”

“他们两个，不会是姐弟恋吧！”

“怎么可能，教官这样，哪能找到男朋友啊！”

“......”

场面一下子变得混乱，众说纷纭，一旁的教官，也难得和他们解释。真正知道真相的，只有场上的几个男生，但和里面不少的猜疑一样，她和阵列里的所有男生都有一个约定，不管谁抽到怎样的考核项目，最后都要替换为长跑。

对于这个提议，别人都没意见，但唯独尹皓，别没有当场接受。谁也没有想到，这才刚刚过去一天，他便拿着这件事来做交易。

“希望你不要让我失望，否则的话，你和这丫头，都得吃不了兜着走！”教官看着热身中尹皓的背影，恶狠狠的说道。

被其他教官嘲笑了那么久，她心底积攒了太多的怒气，而此番再被尹皓和柳梓馨一闹，心底更是怒火层生。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526766"  chaptername="第九十五章  执花静候">加入书签</a>
</div>
