    爬鮡苗能卖，卖多少，每尾多少钱，都要计算清楚。

    毕竟这个爬鮡可不仅仅涉及到陈放自己的利益，也牵扯到了周柏和张晨。他们俩，也都投入了全部身家，特别是张晨，将城里刚买的房子给卖了，还亏了两万块钱。

    卖给放流站30万尾爬鮡，10块钱1尾。这个价格不能说便宜，但也绝对不贵。

    卖给放流站，那是放生到了十年禁捕流域，今后并不会大量出现市场上，也不会影响陈放他们对爬鮡的定价权。

    而如果卖给养殖户，就要考虑诸多方面的因素了。

    “现在不缺钱，没必要卖爬鮡苗子吧？”周柏说：“你剩下的爬鮡苗子也不多了。”

    “只要价钱合适，我这边可以适当卖出一些。”陈放挠了挠脑壳：“之前是我自己傻逼了，想着卖出去爬鮡苗，其他人将爬鮡苗养大后留作种苗。”

    呃……

    周柏张了张嘴，愣了一会儿，笑着说：“你还准备卖爬鮡苗，得定一个比较高的价钱才行。”

    “这是当然。”

    “老瓦房的爬鮡已经断货了。听说现在要买2两以上的爬鮡，每斤是1150元。”周柏昨天见过老瓦房的周师傅，再次询问了一下爬鮡的价钱。

    现在冬季了，野生鱼不好搞。而且现在到处是禁捕区……

    要弄到爬鮡，就要去到人迹罕至的大山深处。而且是非法捕捞，如果被抓到，后果很严重的那种。

    今后陈放他们将爬鮡养出来，价钱肯定卖不到那么贵。

    陈放想要将爬鮡养到4两，甚至半斤以上。这大概需要两年多，三年的时间……

    但考虑资金周转的问题，在接近三两的时候，就可以卖了。

    野生爬鮡，活力好的，收购价都在450元左右。活力差的，大概在300元左右。

    爬鮡资源有限，价格也高。常常是有市无价，稀缺资源。

    赵吉阳小舅给陈放说过爬鮡这个市场，有专门的水产商收购爬鮡，往往是供不应求。主要是爬鮡的数量太少。

    爬鮡这个市场，如果每斤四五百元，直接卖给水产商，每天能有几百斤的销量。

    这些爬鮡多发到了成都，阳城等等一些高消费城市。每斤400元批发价，每天两三百斤销量，应该是有的。

    每尾4两，400元1斤，那么一条鱼的价值就是160元。

    之前就说过，增重1斤爬鮡大概需要2斤左右的饲料。

    陈放和饲料签合同了，每吨爬鮡饲料是2.25万元，每斤价格也就是11.25元。

    最保守的估计，将几条鱼养到1斤需要3斤饲料……那养到4两，就需要1.2斤饲料。饲料成本也就十几块钱……

    在算上鱼苗其支付的成本。

    从鱼仔养到4两，大概要15元左右。再算上其它成本……每条鱼的成本肯定不到20元。

    如果说能卖到400元1斤，那么1尾爬鮡，陈放他们就能赚120元左右。

    想卖到400元1斤，问题不大。但如果想要多出货，势必降价。

    如果每斤200元，那4两的爬鮡就是80元……由陈放他们来养，每条爬鮡有60元利润。

    如此计算，剩下的爬鮡苗，每尾至少要40元，陈放才可能出售。

    陈放这边养50万尾多，虽然有压力，却也不是不能养。

    将所有爬鮡留着全部自己养，有好处，也有好处。

    好处是掌握爬鮡定价权，养出的第一批爬鮡，自己想怎么卖，就怎么卖。

    坏处，风险大。

    可以卖一些爬鮡，但一定要有条件的出售。

    如果是少量的卖出爬鮡苗，陈放才懒得折腾。

    陈放要卖爬鮡苗，周柏和张晨也不能说什么。他们也相信陈放会有分寸……

    ……

    腊肉从早上九点过开始烟熏。现在快晚上九点钟了……

    起初的几个小时用大烟熏。

    之后要让烟小一些。看不见明火，却要可以感受到问题。

    前半部分是烟熏。后面几个小时，烟熏加烘焙。这样出来的腊肉里外如一。腊肉外面看着很亮，且开口，里面的肉也很亮。

    烟熏加烘焙了一天的腊肉，下半截部位切开可以直接吃的了。已经有腊肉风味气息了。这是刚过火的腊肉，现在还不能吃的，得继续晾晒起来，晾几天，之后还要进行第二次烟熏。

    将腊肉收拾回家，周柏和张晨他们也各自回家。

    “我小舅想买一些爬鮡苗，他应该拿回去留作种苗的。”赵吉阳说：“小舅那边的需求不多。他给我说，最多要几千尾……这个数量我觉得还是不要卖了。卖太贵，小舅心里面不舒服。卖便宜了，你心里不舒服。”

    “家里又不是我在管钱，我有什么舒服不舒服的。”陈放笑道：“爬鮡苗至少要在40元1尾，我这边才肯卖。而且只接受一次采购10万尾的单子。少于10万尾，我这边不卖的。”

    10万尾，400万元……

    如果真能卖出去，陈放建设渔场的花销，基本上就回来了。

    反正，想买爬鮡苗，可以，必须采购10万尾。而每尾的最低价钱40元……

    “这么贵……”

    “价钱是很贵。可我们现在不急需用钱……有人出高价，又是大单的话，可以卖。”陈放说：“如果是小单子，就没必要卖了，不差那点钱。”

    “对了，小舅还问我什么时候要后续的雅鱼。”赵吉阳说：“小舅那边将雅鱼准备好了，总共2.1万尾过塘鱼，每尾重量1.5——27斤。这批鱼，每斤45元。”

    “明天再检查一边空置的鱼池，给鱼池换水，之后就可以将爬鮡苗送过来。

    鱼苗：

    一般从鱼卵中孵化出来的小鱼，叫水花。

    之后的鱼苗叫乌仔。

    到3寸以下乌仔叫小规格。

    然后乌仔到寸片又叫鱼苗，寸片以上称鱼种。

    3寸以上的叫大规格，1斤以下的叫斤两鱼种。

    头年生产的叫老口鱼，当年生产的称新口鱼。

    赵吉阳小舅给陈放联系的这批爬鮡，已经很大了，称之为过塘鱼，换塘鱼。通常是可以直接上市销售的成鱼……

    好水域难求。

    就算普通的草鱼，在鱼塘里养大，然后换到清水鱼塘里一段时间，那草鱼的身价，也会大涨。

