    第350章

    “那你告诉娘是谁找你。”

    孟春生的爹娘这辈子共生下三子二女，但养活的却只有两子一女，其中孟春生是齿序中的老二，在兄长长到四岁那年早夭后，

    就成了家中的老大，而在孟春生后面本有相差一岁的妹妹，谁知,这个妹妹还没过周岁，和其长兄一样，

    也因病夭折，对于相继失去一儿一女，孟春生的爹娘所受的打击不可谓不大，于是,更精心养育孟春生和后来生的一女一子,也就是孟春生的二妹和小弟，生怕再有儿女夭折。

    此刻见孟春生明显有心事,孟春生的母亲又如何能放心得下？

    何况孟春生的母亲是看着儿子被一小孩儿叫出家门，说是有人在啥地方等着，可孟春生现在的回答却不是这么回事，孟春生的母亲不由沉下脸，希望儿子见她生气告诉她实情。

    “娘……”

    被其母不错眼地注视着，孟春生知道他要是不说实话，今个这事准没完，但他还是想挣扎下，

    结果就看到母亲的脸色越发暗沉，嘴角不由动了动，眼里闪过些许迟疑，终道出在打麦场上的事儿。

    听完儿子说的，耿秋芳当即就皱眉：“你怎么和她有了瓜葛？”

    “不是我和她有瓜葛，是她找上我，我自个都觉得很莫名其妙。”

    孟春生烦躁地揉揉额头,他没想到他都把事情说得清清楚楚,却依然被老娘误会。

    耿秋芳问儿子：“你确定没和她私下里有过交往？”能和大队长家结亲自然是好,但梨花那闺女她是真看不上。

    好好一闺女，成日不知帮家里干活，也不去地里上工，就知道打扮得花枝招展，满屯子转来转去，言行举止咋看咋轻浮。

    家里要是娶了这么个儿媳妇，日子想要过得安生，难！

    “娘你这是连自个儿子都不相信吗？”

    孟春生愈发显得烦躁：“不说旁的，单凭我的眼光，娘觉得我会看上孟梨花？”

    张了张嘴，耿秋芳瞪眼儿子：“我几时说不相信你了，瞧你这样儿，就不能好好和娘说话？”

    “娘相信我，作何还要问我有没有和孟梨花私下交往？”

    不想就孟梨花的话题和老娘继续说下去，孟春生直接给出他的态度：“我和她仅限于住在同一个屯里，一点都不熟，更对她没有丝毫男女间的那种意思，就这,我回屋休息了。”

    眼看着儿子要离开,耿秋芳将人唤住：“那你和梨花那丫头把话说清楚了？”

    “嗯。”

    孟春生点头。

    “可以那丫头的性子，你被她看上,娘担心她不会轻易放手。”

    耿秋芳道出她的忧虑：“万一她在屯里乱说点什么，你到时怕是不得不把人娶进门。”

    “不可能，我就是打一辈子光棍，也不会和她有任何牵扯！”

    孟春生说得果决，却不知，形势比人强，他这辈子算是栽在孟梨花的坑里了，不过，这暂且是后话。

    -

    野鸡炖香菇，又有舒颖的厨艺加成，那滋味绝对是美美哒！

    “姐，野鸡肉真好吃，要是每隔三五天能吃上一回，我觉得我这辈子就完美了！”

    用过晚饭，孟乔没去自个屋里休息，他跟在舒颖身后，来到爹娘住的东屋，一上炕就回味起今晚用的美味儿。

    “就这么点出息？”

    舒颖扫眼少年，弯起唇角说：“倘若哪天让你有机会吃到佛跳墙，你还不得把舌头咬掉吞进腹中？再说了，你的人生追求难道只有一口吃的？”

    “听你姐的，瞧你那没出息的样儿。”

    秀玉嗔儿子一眼，继而满目慈爱地看向舒颖：“乔乔没见过大世面，就想那井底之蛙，你多教教他，他不听话，直接上手收拾，娘和你爹绝不护着。”

    “乔乔很聪明，没娘说得那么差劲，我刚逗他玩呢，不过，我听娘的，一定把弟弟往好的方向教。”

    “有你帮娘和你爹教乔乔，娘放心得很。”秀玉说着，微顿须臾，问起舒颖饭前提到的事儿：“甜甜啊，你真要卖掉那株年份大的野山参？”

    舒颖不假思索点头：“娘，这咱不是都说好了么？！”

    “可……”

    不等秀玉道出后话，就被舒颖打断：“娘，没什么可是，咱家眼下四口人，只有爹一人养家，虽说日子还算过得去，

    但我不想爹辛苦，至于乔乔和你提到下地挣工分这事，我是不赞成的，现如今，咱们既然有机会把日子往好过，就不该委屈自个。”

    属于与是个有主意的，这一点，秀玉早已看出，基于此，在她听舒颖说完，就没再提反对意见，但微蹙的眉头并未舒展：“这……这要卖出去怕是不容易吧？”

    “娘放心吧，野山参是好东西，总会有人买的。”

    黑市上有的是人买！

    “你一个人去市里娘不放心，要不娘和你一起去。”

    用晚饭前，舒颖提到要卖那株年份大的野山参时，有顺便提到明个一早动身去市里，这会子，秀玉想到舒颖之前说的话，眉眼间写满不放心。

    “不用。”

    舒颖笑着摇头，说：“我有嘴巴，而且识字，坐车丢不了，娘在家等着我就好。”她得去黑市，可不想干娘为她担心。

    “我跟着姐一起去。”

    孟乔表情严肃：“姐要是不让我跟着，那野山参咱就不卖了。”他是家里唯二的男人，爹上班没时间陪姐姐去市里，轮也轮到他跟着姐姐去，一路上好保护姐姐。

    “你得留在家里陪娘。”

    舒颖拒绝。

    “娘在家哪里也不去，用不着我陪，姐，你必须得答应我跟着，否则，咱都留在家，谁也别想去市里。”

    孟乔说着，将视线挪向其母：“娘你同意不？”

    “就你们姐弟俩去，娘这心啊还是放不下，我看不如等你爹休息时，让你爹带你们前去市里一趟。”

    秀玉是真怕儿女去市里有个万一，因而禁不住提议。

    “我爹一个星期就休息一天，不能累着。”

    舒颖再度摇头，却也做出退步：“就让乔乔和我去吧，等到了市里，我带他好好逛逛，好长长见识。”

    屋里一时间静寂无声，良久，秀玉松了口：“行，你们姐弟俩去，但一定要主意安全！”

    “嗯。”

    舒颖点头。

    孟乔裂开嘴笑，亦点了点头，并保证：“我绝对不会让我姐有事的！”

    “你留心好你自个就成，可别给你姐拖后腿。”

    在秀玉眼里，闺女无比聪明，儿子则是个憨的，说好听点，既太单纯。

    然，即便认为闺女又聪明又机敏，秀玉依旧难放心一个女孩子外出，去市里那么远的地方，如是想着，就有了之前的不放心。

    但秀玉不是普通的农家妇女，不是个没见识的，她出身城里的大户人家，自是知道儿女大了，做父母的该放手时就得放手，要不然，雏鹰如何能一飞冲天，自由自在翱翔天际？

    有这个心里基础，她势必难做到用任何为儿女好的理由做借口，将他们长长久久护在羽翼下，替他们遮风挡雨。

    缘由？

    很简单，保护得太好，只会让他们失去自我成长的机会，这也等同于早早折断了他们的羽翼，如此一来，若哪天没了父母保护，他们又该如何是好？

    秀玉这会子已然想的通透，自然不会再纠结。

    翌日。

    用过早饭，秀玉带着舒颖、孟乔前往大队部，找大队长，也就是孟大伯开了张介绍信，然后，再三叮嘱儿女路上注意安全，终目送姐弟俩出了屯子。

    孟家屯所在的市不是省城，舒颖二人在镇上乘坐班车到县上，接着倒乘开往市里的班车，一路平平安安，差不多到十一点半到站。

    “走，咱们先找家国营饭店吃饭。”

    走出汽车站，舒颖招呼孟乔边前行，边朝街边看：“等吃过饭，姐让你做什么你便做什么，不许多问，更不能自个乱走，记住了？”

    “姐……”

    孟乔神色间若有所思。

    “做什么这样看着你老姐？”

    舒颖眉头微挑。

    “姐你该不会是……要去黑市？”

    朝周围看了眼，见没人留意他们姐弟俩，孟乔不由压低声音，试探着问了句。

    “你……”

    舒颖不知该说什么好了，这小子简直不要太聪明。

    “我不傻，姐既然要来市里，肯定是想把那东西卖出个好价钱，这样的话，除过黑市，我想不出还有其他什么地方。”

    镇上和县上都有黑市，但相比较市里的黑市行情，同样的东西肯定是在市里卖的价钱更高些。

    “你从哪知道的这些？”

    舒颖在少年头上揉了一把，眼神戏谑，弯起唇角问了句。

    “偶然间听到镇上有那种地方，举一反三，县上和市里自然也有。”

    听少年这么说，舒颖挺无奈，她笑了笑，说：“好吧，你小子聪明，但是你仍然得按照我刚才说的来，可有意见？”

    “不能一起？”

    孟乔显然不想答应。

    “不能。你乖乖听话，姐会随机应变。”

    不怕一万，就怕万一，舒颖可不想带着弟弟一起冒险。

    “……”

    孟乔抿唇不语。

    “乖！姐保证注意安全，要是你跟着，难保姐不会分心。”

    舒颖好言劝说。

    “那我……那我不能离你太远……”

    孟乔近来有跟着舒颖学习拳脚功夫，他拧眉思索片刻，知道万一出个什么事，以他刚学没多久的半拉子样儿，

    铁定得给舒颖拖后腿，如是想着，他只能点头应下舒颖说的，但不忘提条件。

    舒颖嘴角噙笑：“好，你姐我答应了。”

    ……

    巧妙打听到黑市在哪，舒颖找了个没人的地儿乔装过后，就前往黑市。

    许是运气好，到黑市没多久，舒颖便找到一买主，以两千六的价格和大把各种票证、将那株年份大的野山参给卖了。

    整个交易完成，大概用了一个多小时。

    这说起来，源于舒颖跟着买主前去买主家附近去钱票。

    毕竟两千六可不是小钱，即便那位买主有心买舒颖手上的野山参，出门也没装太多钱，更何况舒颖还提出要各种票证。

    难免得跟着买主走一趟。

    好在交易顺利，这会子舒颖已去掉乔装，由远及近走向孟乔，远远看到她，孟乔高兴得小跑过来：“姐，事情办妥了？”

    “嗯，妥了。”

    舒颖眉眼弯弯，笑说：“走，咱们去百货商店。”

    “要花钱啊？”

    孟乔站着不动。

    孟乔裂开嘴笑，亦点了点头，并保证：“我绝对不会让我姐有事的！”

    “你留心好你自个就成，可别给你姐拖后腿。”

    在秀玉眼里，闺女无比聪明，儿子则是个憨的，说好听点，既太单纯。

    然，即便认为闺女又聪明又机敏，秀玉依旧难放心一个女孩子外出，去市里那么远的地方，如是想着，就有了之前的不放心。

    但秀玉不是普通的农家妇女，不是个没见识的，她出身城里的大户人家，自是知道儿女大了，做父母的该放手时就得放手，要不然，雏鹰如何能一飞冲天，自由自在翱翔天际？

    有这个心里基础，她势必难做到用任何为儿女好的理由做借口，将他们长长久久护在羽翼下，替他们遮风挡雨。

    缘由？

    很简单，保护得太好，只会让他们失去自我成长的机会，这也等同于早早折断了他们的羽翼，如此一来，若哪天没了父母保护，他们又该如何是好？

    秀玉这会子已然想的通透，自然不会再纠结。

    翌日。

    用过早饭，秀玉带着舒颖、孟乔前往大队部，找大队长，也就是孟大伯开了张介绍信，然后，再三叮嘱儿女路上注意安全，终目送姐弟俩出了屯子。

    孟家屯所在的市不是省城，舒颖二人在镇上乘坐班车到县上，接着倒乘开往市里的班车，一路平平安安，差不多到十一点半到站。

    “走，咱们先找家国营饭店吃饭。”

    走出汽车站，舒颖招呼孟乔边前行，边朝街边看：“等吃过饭，姐让你做什么你便做什么，不许多问，更不能自个乱走，记住了？”

    “姐……”

    “我不傻，姐既然要来市里，肯定是想把那东西卖出个好价钱，这样的话，除过黑市，我想不出还有其他什么地方。”

    镇上和县上都有黑市，但相比较市里的黑市行情，同样的东西肯定是在市里卖的价钱更高些。

    “你从哪知道的这些？”

    ?  ?随后修改。

    ?  

    ????  

    (本章完)

