    最深处的异形巢穴中，十几道身影伫立。

    “它好吓人，但看上去又好酷，跟蛇狗的那种猥琐气质完全不一样。”夏豆看着异形女皇如是说道，还不忘diss一波某战力单位。

    “它应该是进化了吧？感觉和最开始有了不小的变化，不得不承认，这是一种很美丽的生命。”嘉丽博士围着女皇仔细打量。

    此刻的女皇乖巧极了, 不忘弯下身子，用脑袋蹭罗柯的手掌。

    绘梨衣眼睛微眯，正一脸恶寒地盯着女皇的腹下，也就是排出异形卵的口子。

    相比以前，异形女皇的形象确实有了改变。

    体型扩大了两倍多，身上长出许多狰狞的弯曲尖刺, 眼中蕴含着智慧的光芒, 告诉众人它并不傻, 只是大家没法沟通罢了。

    皮肤不再是黑到发亮，也不像蟑螂的外壳质感，而是一种黑金色的高级哑光，给人的整个感受都多了几分神圣。

    “应该是神国生态对它的正面影响，褪去了暴戾血腥，加强了综合素质，以及产卵效率。”罗柯望着不远处的巨大深坑，里面的画面足以让密恐患者当场暴毙。

    全都是猩红异形卵！

    没错，他们正身处地下数百上千米，正是不断扩建的巨兽基地，如同蚂蚁的巢穴四通八达，一条条黑暗的过道里藏匿着数之无尽的猩红怪物。

    其中最多的自然是变异异形，外加星火巨鳄、星火巨龙等等，总数量大概在八万到十万之间。

    “吼——”

    感受到罗柯意念中的战意，进行了猩红链接的群兽们发出咆哮, 恐怖的声浪在地下回荡，宛如通往地狱的魔窟。

    “咦~我鸡皮疙瘩都起来了。”墨城搓动双手。

    飞雪哼了哼，“怂样。”

    “有种以前被噬极兽包围的怀旧感。”马克笑了笑。

    “养兵千日，用兵一时，一个个吃得膘肥体壮，是时候牵出去溜溜了。”罗柯笑道。

    “真的决定了吗？”马克止不住兴奋地问道。

    罗柯点头，转身看向激动的众人，“白月魁正在最后的监测，这几天各方面都做好准备，让大伙把枪杆子擦亮堂，一旦有腥漩波动出现，就全军出击将其从地球上连根拔起。”

    “好耶！”艾丽卡蹦得老高。

    “没想到，终于等到这一天了，”嘉丽博士理智分析道，“如果出现意外了呢？当然我只是未雨绸缪，有所顾虑。”

    “也无妨，那我们就离开地球，去火星、月球，甚至是太阳系以外的星球都行，我能扩散神国生态，没有太阳大不了把太阳神枪挂在天上，定时发光就行, 到哪都能从零开始创造出适合我们生活的环境。”罗柯也想通了, 格局顿时打开。

    毕竟玛娜生态一直这么拖下去，犹如一根小鱼刺卡在喉咙，虽然不致命，但特么难受添堵，时不时地冒个泡更让人觉得麻烦。

    况且他如今的实力能把地球削成渣子，还被一个小小的变异生态所难住，多少有点无语。

    几人面面相觑，听见罗柯的神奇计划后便不再担忧，在本身就是奇迹的男人面前，他们着实杞人忧天了。

    “那我们立刻就去准备，那些崽子们早就想玩玩你带回来的那些超凡武器了，这些天啊，一個个闲得脑壳发霉。”杰夫挥挥手，和墨城、飞雪、艾丽卡先一步离开。

    其余人继续交流了一会儿，也陆续坐电梯回到了地面。

    “关于各种星火巨兽、猩红怪物的近期数据，我已经发到你的邮箱，它们的成长速度极快，繁殖方面极其恐怖，

    综合素质的对比，绝大多数都达到了蜕变型噬极兽的实力，其中那头暴虐龙的站立高度已经超过三百米，战斗力足以碾压十头星火巨鳄的围攻，完全可以匹敌高级噬极兽，与君王级都能交手。”

    电梯内，嘉丽博士拿出玻璃平板，翻出一张张照片，由于暴虐龙这几天进入了沉睡，罗柯刚才没能看见近况。

    照片上的家伙，盘踞在巨兽基地的一处边缘洞穴内，正紧闭双眼呼呼大睡，全身的白色外骨骼把它武装得更像魔幻世界里的怪兽，透过缝隙可以窥视那好似磐石的坚硬肌肉。

    接着，罗柯还浏览了雷龙、翼龙、恐龙异形，它们的生长、进化速度都无比迅猛。

    因为与罗柯有着猩红病毒的母体、子系连接，当罗柯进化时，它们也会出现一次大的改变，类似网络云端升级、优化。

    这与噬奴的概念有所差异，更容易普及发展，适合培养……中低层炮灰。

    现在看来，罗柯当初从那些世界带回基因技术、变异药物的举动都无比明智，一开始可能体会不到有多大好处。

    可是现在，都成了星火城强大起来的基石之一。

    嗡~

    金属门开起，明媚的阳光倾洒而下。

    “一回来就让你视察工作，可真是难为你这个甩手掌柜了。”早已等候多时的镜南掩嘴笑道。

    “真正忙的还没开始呢，”罗柯摇摇头。

    然后，他召开了高层会议。

    把几十件帝具拿出，计划专门成立帝具行动队，从猎荒者、守卫军或普通居民中挑选适合不同帝具的人员，加以训练。

    与铁血军团同样，负责完成各类特殊任务，或是分散至其它武装部门。

    “放哪好呢？”

    罗柯升入高空，放眼四面八方。

    脚下的灯塔又在施工，正在进行星辰金改装强化，民众们在机械生命的帮助下轻松不少，呈现出血肉与金属的其乐融融~

    望着下面，罗柯忽然意识到，无论是猩红病毒还是机械生命赐予，都有一个十分牢固的臣服概念。

    它们都不会背叛罗柯，牢牢地绑在了一起。

    感觉系统特别重视这一方面，毕竟很多大佬很容易忽略，然后被手下人背刺。

    “叮铃——”

    临近中午，太阳谷内响起音乐声。

    是提醒大家开饭了，不禁让罗柯有一种梦回高中的感觉。

    “罗柯，吃饭啦！”夏豆推开窗户，抱着两个饭盒就直接从楼上跳下去，一溜烟消失在食堂方向。

    绘梨衣探出脑袋，“豆子，我要吃两份米饭！”

    罗柯忍俊不禁地笑了，飞向了远方。

    半小时后。

    二十五尊耸立五六百米高的巨大机神，如擎天之柱耸立在大地之上，形成一圈圈环状包住星火城，最近的距离星火城都有十公里。

    它们都被罗柯赐予了生命与思维，所执行的命令便是驻守与战斗。

    还剩下六尊机神，罗柯没有弄活，打算扔到暴风赤红旁边，当作绘梨衣她们的新玩具。

    等以后结束了危机，还能组织下机甲大赛等等活动。

    忙完这些，罗柯加快飞行速度，开始环绕整个地球飞了几圈。

    南北美洲、北冰洋、南极洲、太平洋、格陵兰岛等等，都详略得当地扫了一番，毫无有价值的发现。

    曾经的大陆板块已经面目全非，拿着以往的世界地图绝对会迷路。

    或者说，这就是另一颗星球了！

    除开神国生态覆盖的区域，到处都是死气沉沉，无数城市废墟中荒芜破败，别提什么幸存者，见的最多的还属生命力顽强的昆虫。

    关键一天下来，他竟然没有遇见一头噬极兽！

    哪怕是最烂大街的蛇狗，也都在全球范围内无影无踪。

    “打工仔们要被黑心老板榨干最后一丝价值了吗？”罗柯嘀咕着，猜测玛娜生态即将要干什么。

    回收分散的力量，集中制造出最强的生命！

    因为它最大的敌人不是星火城，更不是什么星火巨兽，这些在一整个生态面前都不算啥，哪怕是神国生态也能暂时放一放。

    解决问题的核心，而是一直骑在自己身上疯狂蠕动的罗柯！

    对罗柯而言玛娜生态是一根小鱼刺，可在玛娜生态眼中，罗柯就特么是悬在头顶的一发毁灭大炮。

    不过这只是他的推理，具体什么情况不得而知。

    ……

    星火城。

    凌晨两点半。

    刚结束会议的罗柯安静地推开房门，想看看俩人睡没有。

    然而一入目，就是正在健身环大冒险的运动少女，两人都是一身清凉的短裤背心，跳跃时的弧度在电视光亮的照射下格外清晰。

    “最近吃胖了，肚子上长了点肉。”夏豆小声嘀咕。

    “肉肉的才好啊。”罗柯用食指戳了戳并无赘肉的粉嫩肚皮。

    “你！”夏豆觉得很痒，急忙一缩，娇嗔道，“你现在越来越不老实了！”

    绘梨衣也跟着点点头，“是的是的，他馋了。”

    罗柯？？？

    “白姐姐告诉我的，说男人都会馋，虽然我也不太懂。”绘梨衣眨巴着眼睛。

    罗柯！！！

    白月魁趁着自己不在，到底跟她俩说了些什么虎狼知识？

    不知不觉，房间内的气氛旖旎了起来，大屏幕的光把雪白的肌肤照得诱人无比，仿佛鲜甜可口的冰皮豆腐。

    三人就这么互相对视着，一时间忘了该干啥。

    渐渐的，罗柯的呼吸明显急促了些许。

    “怎么这么热啊，把窗户打开吧？”夏豆有点扛不住这氛围了。

    “洗个澡吧！”绘梨衣拉着她就钻进了浴室。

    她们是凉快了，可听着哗啦啦流水声的某人，此刻如坐针毡。

    他可以完全控制自身的任何欲望与本能，但为了让自己感受到自己的存在，他很少去压抑，所以才会和正常人一样吃饭、睡觉、拉屎。

    “厨房里在热烧麦，应该快熟透了，快关火！”夏豆声音从里面传出。

    罗柯打开锅盖，里面一个个烧麦散发出香味，确实已经熟透了。

    早就可以吃了！

    “滴滴……有动静了，赶快过来。”

    通讯器响起，是白月魁。

    “有点事，你们早点休息。”罗柯夺门而出。

    实验室。

    “是一名侦查机器人发现的，距离星火城约一百三十千米，出现腥漩通道的迹象。”

    “腥漩通道可以通往玛娜生态的中枢，将其破坏后就能让生态系统彻底瘫痪。”

    雷厉风行的白月魁迅速起身，英姿飒爽地穿上白毛外套，碎星、山大等人已经在外面集合。

    “马克，启动终结计划，星火城进入最高警戒状态。”罗柯也果断下达了命令。

    嗡~嗡~

    刺耳的警报声炸响。

    每一个人都从睡梦中爬起，困意全无，马不停蹄地奔赴各自的岗位，守卫军数倍驻扎在哨塔与炮台，保证不被偷家。

    猎荒者、铁血军团、几大巨兽军团全体在城外集结，机械生命变为一台台装甲车、战机，搭载了人员与诸多武器。

    “吼——”

    巨兽的嘶吼从透过地面灌入耳中。

    大地震动，一头头恐怖的怪物沐浴在月光之下。

    三百米的暴虐龙迈着沉重的步伐，骇然的姿态一下子就压制了其余巨兽的气势。

    “我们也去！”绘梨衣说道，眼底有一点惊恐之色。

    听大家说这一战关乎星火城的未开，她很害怕，害怕失去罗柯，以及来之不易的幸福快乐。

    罗柯摸了摸绘梨衣和夏豆的脑袋，把她们拥入怀中抱了抱，轻声安抚，“放心吧，你们就守好我们的家，乖乖等就行。”

    夏豆抬起头，紧紧抿着嘴唇，“等你回来了，我就……我就给……”

    “就什么？”望着少女娇羞的模样，罗柯似乎明白了什么。

    “就给你做一顿饭！”夏豆满脸通红地回道。

    短暂的情话后，就要正式出发了。

    四道光影从罗柯身上飞出，化作喜怒哀惧四人。

    “你们留在这里。”

    “是。”

    罗柯俯瞰黑压压的大地，振臂高呼，“诸位，尽管战争的号角来的很突然，但我们早已为这一刻准备多时，请全力以赴，为了共同的家园。”

    哗——

    万民欢呼，云开月现。

    隆隆~

    大军浩浩荡荡地消失在夜色中。

    翌日。

    清晨。

    明明已经是上午时分，可这一片天空依旧暗沉，笼罩着诡异的深紫色流光。

    光的来源，是地面开裂的巨大裂口，直径长达一千多米。

    里面宛如没有尽头的无底洞，无穷无尽的深紫光晕喷薄而出，又从空气中吸收着各种看不见的物质。

    像生物的一个呼吸器官？

    “这腥漩怎么有点不一样啊？”山大疑惑地道。

    “的确，但应该可以直达玛娜中枢。”白月魁说道。

    “腥漩通道只能让噬极兽通过，一旦有其他生物进入就会暴露。”胥童摸着下巴。

    马克毫不犹豫地道，“那就我去。”

    罗柯淡然道，“没必要，大军留在外面镇守，一旦有噬极兽涌出就直接诛杀。”

    他转过身，“谁要跟我一起进去？”

    杰夫等一众老熟人相识一笑，一言不发地站出。

    “就知道你们按捺不住，走吧，一起去见识见识那里面藏着什么玩意！”罗柯挥挥手，一马当先地跳入其中。

    阿波菲斯从袖口滑出，掠上了高空。

    这里实在太像陷阱了，让它留在外面更保险。

