    第325章 九尾龙鳄，妖皇洞（求订阅）

    “妖皇洞，应该在这附近。”姬昊思衬道。

    妖皇的由一头雪兔逆天进化为真龙，若非环境不对，姬昊觉得他真的有很大的可能性去争夺真龙之名，成为一尊绝顶仙王，当然巨头也是有几分可能性的。

    妖皇留下的经文，他自然要去观摩一下，对于雪兔逆天进化为真龙的法门，他可好奇的很。

    正好龙马也要走这条路，得到妖皇经文，说不准会进化成一头太阳真龙呢！

    而且对于姬昊化作无瑕混沌体或许也有借鉴作用。

    没过多久，姬昊走出了第十城，来到一处原始之地。

    当临近这里，大地灵气极为浓郁，自主钻入人体之内，可以清晰的看到许多老药生长，扎根于石缝山崖之间。

    这颗古星很庞大，地域苍茫无疆，许多修士各自散开，进入不同的未知区域。

    “嗷吼……”

    惊人的咆哮之声传来，兽吼连连，震荡苍穹，山崩地裂，大片的山脉被移为平地。

    很多试炼者已经与这方天地的圣兽对决上了！

    姬昊在这方天地巡视了一番之后，又来到了另外一个区域。

    这里大湖宁静，水雾迷蒙，方圆足足有数千里，几乎看不到别的生灵影子。

    岸上古木苍翠，生机勃勃，石崖绝壁之上，有一株株灵药顽固的生长，散发丝丝缕缕清香。

    “一头九尾鳄龙！”

    姬昊眸光烁烁，瞳孔略微一动，射出霞光，凝视不远处的一个庞大的身影。

    九尾鳄龙是一头圣兽，为这一区域的霸主，不同于一般兽修，其实力超凡。

    在过去的岁月里，击杀了不止一位圣者，才抢占到了这一处造化水府，得到上古传承，让许多老一辈的古兽都很是忌惮。

    那一头金色的神鳄，长达有数百丈，宛若黄金铸就，形状如同鳄鱼，生有九条尾巴，竟然长着一颗龙头，凶戾滔天！

    这是一个庞然大物，像是由金子铸就而成，明晃晃，璀璨的刺人双眼，且体内有一股爆炸性的恐怖力量。

    这是一片杀场，属于这头圣兽的禁地！

    他心中有些许忌惮，这可怕的个人类，给他的感觉的确有些深不可测，故而没有第一时间出手。

    面对姬昊，他竟然有种心惊肉跳的感觉，他的真龙之瞳看向姬昊，只能感受到广阔无垠的力量，不像是面对一个人，反而像是一方宇宙雏形一样。

    姬昊目光投下，他顿时紧绷起来，像是被天劫给盯上了，从头到脚一片冰凉，通体发寒，神觉不断发送着危险信号。

    “我的体内，流淌着传说中真正龙血，有无尽的潜能，怎么能对人类生出惧意，甚至是恐惧。”九尾鳄龙在心中低吼道。

    “他根本就不是人吧！”

    姬昊骑乘龙马而来，黑发披肩，肌肤如玉，英姿勃发，宛如一尊天帝人皇，隐约之间，可以看到四灵拱卫，神圣至极。

    这是从未有过之事，还有比他更凶戾的存在？不与其说是凶戾！倒不如说是神圣，有种凌驾于真龙之上的潜力。

    “唔，此地竟然有一头流淌龙血的圣兽，血脉的确不凡，可以用来拉车，还凑合。”金红色龙马昂头道。

    “你们…你找死！”

    九尾鳄龙气极败坏，这一人一马闯入其领地不说，那个人也就算了，感觉上自己应该打不过他，来就来了吧。但这头该死的龙马竟然说让他拉车，简直把他的尊严按在地下踩。

    “小小鳄龙，不识天数，我主姬昊有大帝之姿！为他拉车，是你高攀了！”龙马高傲的昂着头，十分骄傲。

    经过这一段时间的相处，龙马对于姬昊这个主上彻底服气，尤其是亲身体验过姬昊的创法劫之后，简直膜拜大佬，佩服的五体投地。

    姬昊嘴角抽搐，看向龙马欲言欲止，虽然自己经常讲一些骚话，但那是自己玩乐罢了，这还是第一次被人“诅咒”呢。

    不过龙马毕竟不知情，而且不得不说被人吹捧确实挺爽的。

    就是挺危险的！

    “带我去伱的洞府！”姬昊对九尾鳄龙吩咐了一句。

    “你说去就去，那我岂不是很没面子。”

    “嗯！”姬昊皱眉，神念压迫九尾鳄龙。

    九尾鳄龙只感觉天地都在排斥自己，天地人三道同时发杀机，死亡、危险、逃！

    九尾鳄龙深吸一口气，龙眸肃杀，顿时张口一吼，不是对着姬昊，而是对着湖泊，整个湖泊好像被神剑切开了一般，两边的湖水全部分开，露出了一条可供姬昊进入的通道，直通它的洞府。

    “您请！”九尾鳄龙很从心，一张龙脸露出会心的笑容，恭恭敬敬的请姬昊入内。

    “挺从心的吗！”姬昊有些愕然，来到遮天这么多年还是第一次见到这么从心的家伙，其他人不是被打一顿老实（龙马），就是已经死嘴硬（死了，已经不能开口了）

    这一个水下洞府内部有一些法器，还有圣兽的一些修炼法门，甚至有凝练龙血、向真龙进化的无上秘术。

    这些大部分都是当年妖皇留下来的东西。

    而且这些东西都是妖皇年轻时得到过的道与法，里面充斥着妖皇的修行理念。

    姬昊看得很仔细，这绝对是一桩大造化，妖皇证道路上的经历，是一尊无上大帝的路，对于姬昊的启迪非同一般。

    到了姬昊如今这般境界和见识，那些修行用的经文和秘术，大部分无法引起他的兴趣了，他随手创造的秘术就足以碾压一般的圣人秘术了。

    或许等到姬昊登临绝顶之后，再回头观摩众生的智慧会有所感悟，但不是现在，此时的姬昊自己的路还没有走到一个巅峰，又岂能回头，只会使自己愈发迷茫罢了。

    一位大帝或是古皇的历程，他们在证道路上的一些思绪、想法以及转变，这些绝对是最珍贵的造化，是他前路的指路明灯。

    姬昊在这个洞府中缓缓前行，最终来到了洞府的最深处。

    他站在一块石壁面前，随后右手对着石壁一按，以惊人的力量推动，顿时这块石壁被推开，露出了里面的洞府。

    顿时成片的霞光射出，喷薄瑞彩，将整个洞府都染得一片灿烂。幸好这座洞府外面有圣人级的大阵守护，要不然这种至宝出世的异象，又会引来一阵腥风血雨。

    “什么，竟然洞府之中还有洞府？”九尾鳄龙惊了，它在这这么久的时间都没有察觉到这里，甚至洞府的主人换了一代又一代，都无人察觉，没想到这新认的主人一进来就发现了。

    “狡兔三窟吗！”姬昊挑眉，饶有兴致的猜测道。

    雪兔也是兔子呢。

    “上古妖族的天书！”九尾鳄龙大叫，眼睛都红了。

    这是九块上古天玉，每一块都古意盎然，流动沧桑之意，弥漫出一股祥和的氤氲霞雾。

    “这是似乎真龙九变，可以看到乱古时代的影子。”姬昊心中也有些惊讶，但同时也有些理解了。

    “只可惜只有零散的一点，妖皇能够凭借着零散一点传承，推演出进化真龙的秘术，真是不简单啊！”姬昊赞叹道：“不愧是妖皇雪月清。”

    纯化血脉，升华自身这种秘术很早的时候就已经拥有，尤其是真龙一脉，将就的就是一个“变”字

    真龙九变，即可以是升华血脉的法门，也可以是无上杀生秘术，就好像石昊的徒弟葛沽一样，随便附身一头小蛇，便将那具身躯进化的无限接近真龙，虽有真龙元神相助，但也说明了真龙九变的厉害。

    而妖皇找到了这些东西，并且将之化入自己的大道之中，成为了这种极端可怕的化龙之法。

    这九块古玉上面的内容，是由妖文刻画，索性姬昊有一具青帝化身化身，这些文字他都认识。

    每一个妖文都蕴含书写者的意志，妖文形态不定，不断的在变化，像是由一头弱小的雪兔化作无上真龙。

    这是妖皇走上成道路的一些思想火花，这才是无价的；简直和青帝当初留在永恒星域的那一卷手札效果类似。

    姬昊看的很仔细，并且将之与自己自青帝手札中参悟出来的体质升华秘术互相对照，结合起来一起参悟，更是受益匪浅。

    “我悟了！”

    他在这站了许久，最后呼了口气，直接将这九块古玉抛给九尾鳄龙和龙马。

    九尾鳄龙和龙马如获至宝，不管不顾，两个龙头挤在一处，直接当场就开始参悟。

    而这时侯，姬昊也从桌子上拿出了另一个东西，那是一个盒子。

    打开盒子，顿时有一股生机勃勃的气息扑面而来。

    这是一枚心形的种子，暗淡无光泽，通体成黄褐色，虽无神华，可是却有一股强大的生机弥漫。

    “蟠桃神药的种子……”姬昊眼眸中露出一丝喜色，这东西就是姬昊想要得到的。他特意选择在这里闭关，也是为了这一枚种子。

    当然，这不是真正的蟠桃神药，而是蟠桃的桃核。

    当年妖皇吃了蟠桃神药的果肉，最后留下了这么一个桃核在这里，福泽后人。

    (本章完)

