    “你怎么知道？”

    白微雪稍稍讶异了一下，陈强不是第一次到白家吗？

    他怎么一下子看的如此透彻？

    难不成很早以前陈强就已经来白家了，只是先前说的话都是在骗她？

    带着这种疑惑，白微雪一下警惕了起来，男人的话七分真三分假，本就有些难以判断。

    “这很难理解吗？

    只要看一下白家内的情况就明白了。

    白家曾经一定辉煌过，而白老肯定是在辉煌的时候选择了让位。

    至于白展龙，必然是在合作上出现了岔子，这才导致一些集团逐渐被其他家族给吞并。

    开始的时候，他肯定没在意，可随着时间的推移，随着林家吞并你白家集团越来越梦里，他慌了，白家慌了。

    所有人都认为晚了，都在想办法拼命补救。

    可实际上，只要护住了白老的生命安全，等同于护住了白家未来。

    至于林家么……不过是偷腥的猫，强占罢了。”

    敢将林家比作偷腥的猫，叶秋是第一个人。

    白微雪噗呲一笑，“你还真奇怪，不过你说的很对，林家就是这样人。”

    “走吧，我有些饿了。”

    陈强淡淡一笑道。

    “你不回白家吃吗？

    我记得我出来前，白家主说过了要我带你回去，白家设宴。”

    白微雪开口道。

    “不必。”

    陈强摇头。

    “有好吃的你也不去吗？”

    白微雪惊疑一声。

    “一顿宴席是好吃的，几块钱的炒面也是好吃的，只是看法不同，所以感触不同罢了。”

    陈强淡漠一笑，“比起在那压抑的地方吃，倒不如找一个清净一些，自由一点的地方吃。”

    “好！”

    白微雪点头。

    “你就这么答应了？

    不怕白家找你麻烦吗？”

    陈强稍稍一愣。

    他忽然发现这小丫头真是一点顾忌都没有。

    白微雪轻笑一声，“哼，白家……说的好听一些是我的家族，说的难听一些，不过是一些势力狂而已！我若不是以死相逼，白家早就将我许配给他人了。”

    一想起白展龙，想起那些眼中有着欲望，却还强装笑意的人，白微雪蹙眉皱起，她都想要离开白家。

    可离开了白家，她又能去哪里？

    况且她的仇还没有报呢。

    “陈强，你愿意听一听我的故事吗？”

    白微雪跟在了陈强身后，她思索了半天，还是决定将自己的事说出来。

    虽才认识了陈强不过一两天，可在白微雪的心中是真正将陈强当成自己的好朋友。

    至少，陈强的眼中没有那些欲望，而那些白家子弟们却有。

    和陈强聊天，跟着陈强走，有一丝安慰感，更多的则是安全感。

    从陈强将那一枚丹药给予自己后，白微雪便知道，陈强不是奉迎讨好之人。

    “说说看吧。”

    凝视着繁华的街道，看着周遭店铺内五颜六色的衣服以及一些身材曼妙的女子朝着他抛来媚眼，陈强的心未动弹，全然无视。

    他想要找到灵姌，却先要得到她的消息，然后慢慢的解开自己的封印才行。

    筑基境，十段之上便是分神境，而分神境之上便为金丹境，凭借先前的尝试，陈强能敏锐的察觉到自己的实力处于金丹境三阶的水准。

    玛尔扎哈说是封印他的实力，可没想到一封印竟然封印了这么多。

    这是陈强站在苦恼的地方，毕竟玛尔扎哈说过，一旦遇到打不过的人，扭头跑便是了。

    或者在生死攸关之时，凭借自己的意识一点点的将封于给冲破，从而获得自己的力量。

    “十年前，我还是一个小女孩时，我的母亲白静，乃是阳城内数一数二的美女。

    家族内外无一不贪恋她的美色。

    虽她有了我，要养育我……可恰恰因为我，才导致了她的死亡。”

    那一年，那一日的事，回想起来仿若昨天发生。

    白微雪贝齿轻咬，两手握的很紧，一股强势的威压散发出来，压制的周遭人群有些无法呼吸。

    “那个人想要我母亲的身子，想要让我母亲成为她的奴仆！我母亲不愿意，他就拿我的性命作要挟，逼迫我母亲点头！我记得很清楚，那人的匕首都已经架在了我母亲的脖子上，只要稍稍一用力，我母亲就完了！”

    两行清泪从白微雪的眼角处溢了出来，“她让那些人放了我，让我离开那里。

    可当白家的人赶来之后，不敌他们，要把我带走之时，我看到的是我母亲跪在地上自刎而死！她……她说虽未女子，然则亦刚，不可受辱！她……她死了，就死在我面前。

    我永远都不会忘记！”

    “白家的人既然赶来了，为何不救？

    我记得以白老他们的实力，在阳城内救下你母亲应该很容易吧。”

    陈强想了想，说道。

    “对，没错，很容易！白老当时不在阳城，赶不回来！当他知道这事发生后，他狠狠的斥责了白家子弟们，尤其是白展龙，被他骂的狗血淋头！但……那只是被骂了，而我的母亲却已经死了！白展龙，我永远都无法忘记！”

    “在我回到白家之后，他躺在沙发上，左右两边拥着美女，还调侃我母亲的死！我饶不了他侮辱我母亲，我……我想他付出代价，可我做不到！”

    白微雪止步，她抬起头，眸中血丝遍布，过于激动的她一下握住了陈强的手腕，将其拉在了自己的身旁，“陈强，我想报仇，你能帮我吗？”

    “这……”陈强陷入了犹豫。

    那一双眸子泪水汪汪，楚楚可怜。

    即便铁血心肠之人，也容易同情。

    白微雪倔强的轻咬小嘴，两手握的很紧，那极为不甘心的眼中喷着怒火，恨不得将白展龙打趴在地上，斥问良心。

    “如果不愿意，我也不会勉强。

    微雪能有今天的机缘，才是你给我的。

    大恩大德，微雪没齿难忘。”

    白微雪深吸一口气，抹去眼角的泪水后，很快恢复了正常，“有些事只有自己去做才行。”

    “其实……”陈强说道：“这也怪不了白展龙，一来你真正的仇人不是他，而是威逼你母亲的人，二来白展龙若是不管你，不会有白家子弟赶去救你。”

    

