    “老朋友？”

    铁坦族看着王仙，皱起了眉头，明显是在努力思考他在哪里见过眼前的人。

    “哎呀，老朋友，你怎么这么健忘呢？”

    王仙摆出一副‘你居然认不出我，我很受伤’的模样。

    “那个，对不住啊！我实在记不起来了。”

    铁坦族向王仙道歉。

    “那我提醒你一下？”

    王仙露出一个怪异的笑容。

    “嗯嗯嗯！”

    铁坦族连连点着他那大脑袋。

    “竞技场啊！你不记得了吗？哈哈哈哈”

    王仙坏笑起来。

    “还不记得？那你至少认识这件武器吧？”

    王仙看着明显还是没有响起自己的铁坦族，只好拿出一把武器，并用【万化】将其化成天龙枪的模样。

    不是王仙不直接拿出天龙枪，而是他所有的装备都不见了。

    而这，也是让王仙最为疑惑不已的地方。

    他的天龙套装还有两枚‘仙之戒’虽然都不见了，但这些装备赋予他的属性却都还在。

    对此，王仙有一个猜测，这十有八九是跟他的神话级天赋【剥离】有关。

    当然，这也只是猜测，一切要等他回到蓝星，找回心脏后才可以确定。

    “是你！”

    王仙面前的铁坦族上演一场变脸。

    先是惊愕，然后道愤怒，最后则是羞恼。

    两年多的时间里，他踏遍了大半个银河系，也花费了无数金币，终于找到了王仙所在的生命星球。

    于是，他立即召集公会成员，乘坐宇宙战舰奔赴王仙所在的生命星球。

    哪成想到，王仙居然出现在了他的面前。

    更让他愤怒和羞恼就是，王仙在他面前，他竟然没有将王仙认出来。

    “老朋友，你终于将我认出来了，我太感动了！”王仙‘激动无比’的说道。

    如此表现，让那名铁坦族更加的愤怒了。

    一把巨剑出现在他的手中，直接朝着王仙劈了过来。

    王仙快速后退，躲过巨剑攻击，看着愤怒的铁坦族，笑呵呵的说道：“老朋友，我在蓝星等你，记得快点来哟！”

    说完之后，也不等那名铁坦族说话，直接一个【闪烁】，重新回到了宇宙战舰之中。

    “星空，启动空间跳跃，目标蓝星！”

    王仙迫不及待的喊道。

    “遵命，舰长！”

    伴随着星空的声音，‘星空号’微微一颤，直接消失在了上百名铁坦族的面前。

    “我要杀了你！杀了你！杀了你！”

    被王仙戏耍的铁坦族看着‘星空号’消失的地方，发出了一阵阵咆哮之声。

    凭借着空间跳跃，‘星空号’只是一个瞬间，就来到了蓝星之外。

    “终于回来了！”

    透过战舰的玻璃，看着不远处那颗蓝色的美丽星球，王仙内心有着无限的感慨。

    ‘火炬城’前的‘死亡’，莫名其妙的现实世界之旅，还有现在‘身体’的‘变异’。

    更重要是，距离他离开蓝星，已经至少一年的时间了！

    “星空，继续前进吧！”

    “遵命，舰长！”

    ‘星空号’快速的朝着蓝星进发，并按照王仙的指示飞往‘仙宫’的领地。

    王仙则在‘星空号’正式进入到蓝星之后，快速的打开了好友栏，搜索一些名字。

    父母，爱人，朋友！

    他现在的好友几乎是空荡荡的，只有‘石磊’‘江芷’‘黎余’还有‘暗血’四个好友。

    只是，王仙输出一些名字后，得到的全部都是‘对方拒绝添加好友’的系统提示。

    “算了，反正马上就要见到了！”

    加不上好友，王仙只好放弃了。

    事实上，他之前也都是一直‘拒绝添加好友’的。

    不过，既然都已经回来了，那也应该送给蓝星所有人一个天大的‘惊喜’了。

    王仙打开世界等级排行榜。

    现如今，等级排行第一的，是那只会飞的大耗子，也就是保罗·德古拉。

    他的等级如同王仙印象中的一样，高的离谱！

    299级！

    一个匪夷所思的等级。

    第二名则是苏谨，等级达到了205级。

    第三名的差距就有些大了，只有171级。

    第四名是玄明，等级170级。

    第五名是玄月，等级同样是170级。

    第六名就是罗德·菲尔丁了，等级达到了169级。

    剩下的就全部都是一些对王仙来说极为陌生的名字了。

    “嘿嘿，现在就正式宣布‘仙王’的回归吧！”

    王仙笑着激活了【伪装】技能，又一次将自己的等级修改成了999级。

    随着修改的完成，世界等级排行榜的人通通下降一名，‘仙王’的名字则出现在了世界等级排行榜的榜首。

    “估计，很快就会有人发现吧！真期待那些看到‘仙王’名字后的人的反应啊！”

    王仙再次笑了起来。

    “啊！”

    下一秒，王仙惨叫一声，右手则捂在了胸膛之上。

    痛！

    深入骨髓的痛！

    “王仙，你怎么了？”

    石磊起身，快速的来到了王仙身旁。

    “没事！”

    王仙强忍着痛苦摇了摇头。

    他自己是怎么回事，毕竟这痛苦已经不是第一次体会了。

    星空则立即启动了战舰附带的医疗功能，一个虚拟图像立即浮现出来。

    “舰长，您的心脏呢？”

    星空带极度着震惊的声音响起。

    “王仙，你居然没有心脏？”

    石磊看着虚拟的图像，同样的震惊。

    “小事，星空，立即前往……”

    王仙本想让星空继续前往‘仙宫’的领地，可忽然感觉某处地方正在召唤他，而他也莫名的有种预感，那召唤他的就是他自己的心脏。

    “星空，朝着北方缓速前进，然后随时听从我的命令。”

    “是，舰长！”

    ‘星空号’立即改变方向，按照王仙的指示飞行。

    王仙去寻找自己的心脏，而真个蓝星却直接‘炸’开了，而一切都源于世界等级排行榜上出现的一个名字。

    第一名：仙王，999级，职业‘仙’！

    有人发现这突然闯到世界等级排行榜第一的名字，尤其那既熟悉又陌生的名字后，先是极度震惊，然后快速的将事情发到了论坛之上。

    而后，这个消息在不到一分钟的时间内，直接传遍了整个蓝星，有些人甚至直接在‘世界频道’上讨论了起来。

