    做太子这事儿。

    李承乾一直以来的态度都是一样的。

    不做，打死都不做。

    爱谁做谁做，反正他不做。

    可看着俩老家伙的模样，李承乾知道，今天自己非得给他俩一个答复不可。

    同样他也知道，这不是自己能拒绝的。

    只要李世民一下旨，并且昭告天下，那他就是板上钉钉的太子，连点反驳的机会都没有。

    所以当下李承乾也只能选择另一条路了。

    只见他一脸正色的看着李世民道：“凉州，乃是父皇当初募兵之地，陇右道更是我李家隆兴之所。”

    “可今天，这陇右道竟还有吃不上饭，且颠沛流离的百姓。”

    “而我身为李家后人，如何能够坐视不理？”

    “当下，幸而父皇信任，儿臣得意在陇右道大展拳脚，让一部分百姓可以衣食无忧。”

    “但衣食无忧的百姓毕竟只是一小部分，这让孩儿如何能安心回长安城？”

    李承乾直开口道：“孩儿在来到陇右道，见到陇右道百姓这般情况后，便立下宏愿。”

    “陇右无饿殍，孩儿还家日。”

    话落，他还朝着李世民深施一礼，道：“还望父皇准许。”

    看他这一本正经的模样。

    李世民真的是都要看笑了。

    眼前人是谁？

    这可是他的儿子。

    作为父亲，他还不了解自己儿子了？

    李承乾只要一撅屁股，他就知道这家伙是要放屁还是拉屎。

    你拒绝我就拒绝我，何必说的这么冠冕堂皇呢？

    “我还不了解你？”

    “你不就是不想做太子吗？”

    “用得着搬出这般大帽子压我吗？”

    李世民看了眼李承乾，沉了口气，道：“但我也明确的告诉你，这太子你做也得做，不做也得做。”

    “哪怕是死了，你也得给我死在太子位上。”

    “因为你是皇长子，这位置只能是你的。”

    李世民现在也是懒得跟李承乾废话了，干脆就开始玩硬的了。

    他道：“现在你就算是说出花来，这太子位也是你的，并且实话告诉你，诏书我都拟好了。”

    我靠。

    那你还问我干毛？

    有那么一瞬间，李承乾差点要被气死。

    诏书都拟好了，还来像模像样的问问自己。

    这啥意思？

    杀人，还要诛心？

    见李承乾那模样，长孙无忌也笑了。

    他道：“乾儿，这事儿陛下早就定下来了，所以你就别再拒绝了。”

    “可是，可我……”

    李承乾有种有苦说不出的感觉。

    这都什么跟什么呀。

    怎么稀里糊涂的，自己就被这俩老流氓给算计了呢？

    李承乾满面苦涩的看着李世民，道：“父皇，你这么做，不好。”

    “有什么不好的？”

    李世民挑眉看了他一眼。

    随即，李世民道：“你啊，就别跟我说那些废话了，说了也没用，今儿这事儿就定下来了。”

    “等我回了长安城，我就会立马将诏书昭告天下。”

    “到时候，你就是咱们大唐的储君。”

    说完话，李世民还不忘抬手拍了拍他的肩膀，道了句：“怎么样，开心吧？”

    开心？

    我开心个毛啊。

    李承乾是真的害怕吃个三连击套餐啊。

    要不然，他早就放弃抵抗去做太子了，还用等到现在？

    但现在，事情已经没有回头路了。

    李承乾轻叹口气，道：“既然如此，那孩儿只能说，谢谢父皇了。”

    闻言，李世民也是很开心。

    这小子终于是开窍了，自己也终于将这继承人的位置甩到他身上去了。

    不过，这事儿怎么就这么诡异呢？

    旁人当了太子都是欢天喜地，而这家伙竟然哭丧着一张脸？

    因此，李世民不免有些怀疑人生。

    难道这太子位，是什么洪水猛兽，值得让他这般害怕？

    可也不等李世民说话，李承乾便率先开口：“不过在父皇公布诏书之前，孩儿还有一个要求……”

    “什么要求？”

    李世民挑眉看了他一眼，补充道：“但你小子也别痴心妄想了，你现在想出什么理由，你都得当太子。”

    “我知道，我知道……”

    李承乾满面苦涩的说：“但在我当太子之前，能不能让我先办完最后一件事儿？”

    “什么事儿？”

    李世民问道。

    李承乾看着李世民，十分认真的说道：“儿臣想要重新打通西域商道。”

    西汉武帝时，就已经开辟了西域商道，将中原文化传递到天下各处。

    只是后来，因为连年的战乱，游牧民族的崛起，商人不愿意冒险远行，所以这条商道算是废掉了。

    李承乾义正言辞的说道：“现在，大唐国力强盛，并且已经坐拥两大工业基地。”

    “在未来，大唐的工业基地只会更多。”

    “早晚有一天，大唐的市场将会供大于求。”

    “所以当下最重要的就是为大唐寻找一个可长久发展的商线。”

    李世民不是傻子，他怎能不知道这其中的缘由呢？

    就算他不知道，经过李承乾这么一提点，他自然也就想到了。

    听闻这番话，李世民也不由点头。

    他道：“这么一想，也确实是这么个理。”

    “所以说，开通西域商道就是我们当下所最好的解决办法。”

    “这样不止能让大唐产出的货品有了新的销售渠道，给国家带来财富。”

    “同样也让大唐从西方进口大唐没有的稀有动物、植物、皮货、药材、香料、珠宝首饰等物。”

    李承乾望着李世民道：“而最最重要的是可以让父皇的天威，传遍天下各地各国。”

    闻言，李世民喜形于色。

    一旁的长孙无忌也不由摇头笑了。

    李承乾可真是了解李世民啊。

    有了后面这句话后，前面那些话基本上就形同于废话了。

    李世民是什么人？

    他是最要面子的，并且也是最想在历史上留下浓墨重彩的一笔的人。

    若是真能让他的天威传遍天下各地，那他李世民的声望不又要拔高一个档次？

    到时候，怕是所有历史都要记载他李世民的美名了。

    这种事情，李世民岂有不做的道理？

    当然，这些事儿都不是李承乾的真实目的。

    他真正惦记的是国外那堆积如山的黄金以及一些中原没有的技术。

    而技术暂且不提，单说这黄金。

    众所周知，中原大地的重金属储备一直都不高，尤其是白银黄金这一类。

    而这些东西在这时代的人眼中，不过就是用来作首饰和装饰品的，并没有多大的实际价值。

    但李承乾作为后世人，十分清楚重金属储备，对于一个国家来说有多重要。

    可以说，重金属储备量越高的国家，国民就越是富有。

    而前世因为某些原因，中原大地的财富被外国列强瓜分。

    如今，有这么好的一个收割外国财富的机会，他怎会错过？

