
　　现场有点压抑，从来都是乐观向的康斯坦丁整个人凌乱的站在灰土废墟里，他的左手上香烟颤抖，他的心情很卧槽。

　　约翰·康斯坦丁的想法很简单，鹬蚌相争渔翁得利么，你和乔治三世那么大打一场，我就可以收割果子了，可没想到的是，杀乔治三世对于徐元而言几乎不费吹灰之力。

　　现在看着自己脖颈上的青龙偃月刀，看着面前骑着地狱赤兔坐骑的高大东方将军，约翰·康斯坦丁尽可能保持着绅士的优雅，笑容和煦，“其实，我对阁下一点恶意都没有。”

　　徐元声音森森，“你可以有恶意的，不要压抑自己。”

　　有个锤子恶意！他一刀砍死了乔治三世，要砍死自己，绝对也不在话下。

　　要想在这个东方杀胚的手下活命，就必须给出一点有用的东西。

　　康斯坦丁反应神速，“朋友，我可以给你一个惊喜！”

　　徐元道，“那你给我解释解释，什么是惊喜？”

　　康斯坦丁试着道，“惊喜么，就是那种意外的喜悦……”

　　嚓——刀口朝下了一寸，康斯坦丁的脖颈上出现了黑色的血渍。

　　看徐元要砍自己脑袋，康斯坦丁急忙把自己的惊喜说了出来，“我知道你们有一些东西在西土的大日不落博物馆里，这样吧，你只要放我回去，我可以让那些博物馆里的东西都还给你！”ŴŴŴ.23sk.com

　　徐元声音平静，“杀了你，我一样可以杀到博物馆，把东西取回来。”

　　“不——”康斯坦丁笑道，“这不一样，那些愚蠢的神棍，他们可不会怜惜那些宝物，你去的话，多半会被毁掉，我可以在中间帮忙，把所有的宝贝，所有当年西土掠夺的宝物都送给您。您知道的，当年的旧时代统治者可是把不少道门的真正宝贝都带进了皇宫，后来那些东西都去了博物馆，甚至有您不少道门的神仙符箓，失传的道法，我这样一个恶魔中间人，和这些宝物比起来，简直就是微不足道啊，何必这样呢？”

　　不得不说，恶魔有时候情商就是比那些被洗脑的倨傲教棍要高很多。

　　乔治三世都混到了这种境界，都快红衣大主教了，还不明白江湖不是打打杀杀，是人情世故，他的死是咎由自取。

　　康斯坦丁就不一样，康斯坦丁的灵活道德底线，让他很快找到了自己的活路，归还道门宝物，而且是无偿的，没有任何的条件附带，这就很有吸引力。

　　徐元的笑容漏了出来，手中的关公刀，笑呵呵道，“原来这是约翰先生口里的惊喜啊，真是抱歉，你要是早点说这样的惊喜，我们就不会是现在这个局面了。”

　　看着瞬间收掉了盔甲，赤兔马，青龙偃月刀，化身一袭黑色冲锋衣潇洒青年人，康斯坦丁只想说，他么的，我要是慢说一点，你已经砍死我了。

　　对于这些所谓的惊喜，康斯坦丁是无所谓的，毕竟博物馆也好，那些抢劫去的东方宝物也罢，都不是撒旦的，都是光明教廷的，拿教皇的东西讨好地府方面，康斯坦丁并不心疼。

　　也许帅哥之间是相互吸引的，三两句话后徐元就和康斯坦丁的关系亲密了许多。

　　康斯坦丁也向徐元做了一个简单的自我介绍。

　　准确的说，康斯坦丁并不是一个恶魔，他只是一个馋恶魔好处的贪婪的人。

　　康斯坦丁是个重度的烟瘾家伙，曾经差一步挂掉，后来撒旦出手把他救了，让他为自己做事，并且给他提供无限的香烟，然后康斯坦丁就答应了。

　　然后，康斯坦丁就游走于教廷和黑暗家族之间，做各种见不得人的买卖，从第一次世界大战到现在，差不多也活了六七百年了，用康斯坦丁的话说，他的很多同时代的吸血鬼都挂了，自己还活着，这让长生不死的吸血鬼成为了一个笑话。

　　徐元对于寿命很长的生物都有一种尊敬，尤其是这种在外边常年厮混的家伙，他们的见识和阅历已经是他们自己最大的宝物了。

　　徐元抽着烟，坐在教廷坍塌废墟的石柱上，“听说西方那边很混乱，出现了个新大陆？”

　　“对啊！”康斯坦丁叼着香烟，吞云吐雾的比划着，“那个地方简直糟透了，你根本无法想象，一个完全陌生的文明，一个我们都无法想象的文明猛地出现在面前，那些传说的记载，飞船，对了你知道飞船吗？就是飞碟！那个地方有很多UFO，很多的飞碟！飞碟里会出现很多异端的生命体，那些强大的生命体各个都有着坚固的钢铁身躯，可怕的破坏力，而他们居然叫天使。”

　　“你知道吗？当这些叫天使的怪物出现在视野里的时候，那些愚民差点信仰崩塌，他们的印象里天使可是秩序的代言人，现在这些天使疯狂的杀戮，简直是让黑暗十三族都自愧不如，教皇为此消耗了大批的高手，可也得到了很多，比如说刚刚和你打斗的乔治三世的天使之血变身，就是杀掉天使怪兽的血液里提取的精华。”

　　听着康斯坦丁的话语，徐元点头道，“听你的话，你在寻找十三圣器？”

　　康斯坦丁道，“是的，不过希望很渺茫。”

　　徐元好奇道，“十三圣器不该是在西方吗？你来东方寻找，能找得到吗？”

　　康斯坦丁抬起了三根手指，“血杯，幻刺，鬼灯，三个东西是在东方的！大概一百多年前，霍格沃茨学院联合教廷一起对伏地魔为首的异端进行审判，十三吸血鬼家族被杀的和狗一样狼狈，他们又不愿意妥协撒旦，没有办法他们就逃到了扶桑岛国，新罗偷国这些二流的殖民地国家，他们来的时候也带来了血杯，幻刺，鬼灯，这三样圣器是十三圣器里最诡异的存在，尤其是血杯，血杯里有第一代吸血鬼该隐的血液，能够和圣杯抗衡，失去了血杯的十三族打死也不是教廷的对手。”

　　说到这里，康斯坦丁看着徐元，“如果阁下可以帮我拿到这三样圣器，我可以给阁下一个更大的惊喜。”

　　徐元抱着肩膀，“更大的惊喜？说来听听。”

　　康斯坦丁道，“海王三叉戟感兴趣吗？法老木乃伊感兴趣吗？真的不行，我可以告诉你诺亚方舟的位置，我们可以干一票大的！”

　　徐元看着康斯坦丁赤红色的双瞳，掐灭了烟头，“以后再说吧，我要去做事了，你现在给我滚出新罗，这里不允许出现西方的任何势力，否则我没法给我上面交代。”

　　康斯坦丁摊开手道，“当然，我会离开的，立刻马上，很高兴能和徐先生有一个愉悦的午夜，下次见面的时候，我想可以带一瓶红酒。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第165章 你给我解释一下，什么叫惊喜！免费阅读。https://xs.23sk.com 