    第5213章

    “你不觉得，你在这里装正义使者，有点可笑吗？”

    叶昊没有给陆佳馨面子的意思，而是一脸讥讽的开口。

    “呵，你说这些，我可一样都没看到！”

    “这年头，大家说话是要讲究证据的！”

    陆佳馨脸色一寒。

    “但是，我手头却掌握了你无法无天，在武学圣地嚣张妄为的证据！”

    “而且，你现在居然还敢威胁我？这简直是罪加一等！”

    “就你这种不知道哪里冒出来的路人，还想要主持武学圣地的公道，当天门寨的青天？”

    “来，有本事你再当着我的面说一次试试？”

    陆佳馨一脸傲娇之色，同时眸子中蕴含了几分挑衅的色彩。

    显而易见，叶昊只要敢在这个时候继续废话，她就敢一挥手，直接把叶昊乱枪打死！

    一侧的苏东浩寒声道：“陆大小姐，你可千万要小心啊！”

    “眼前这个人虽然嚣张，但是他却有战神实力！”

    “如果我没猜错的话，他八成是敌对势力派来回去捣乱的家伙！”

    “目的就是为了让我们天门寨鸡犬不宁，甚至借此机会掌控天门寨，让我们天门寨成为他野心的工具！”

    “陆大小姐，你可千万不能放过他！”

    显然，苏东浩为了自己能够赢，此刻说话都带着几分恬不知耻的味道。

    他不惜自己承受骂名，今天也要坑死叶昊，否则的话，接下来他怎么混？

    “苏大少、姜小姐，你们放心好了，我早就掌握了确切的证据了！”

    “今天我一定会帮你们主持公道，还你们一个公平！”

    “还大家一个公道！”

    说到这里，陆佳馨凶神恶煞的盯着叶昊，再度厉喝道：“姓叶的，你真的要和我们大夏武盟过不去吗？”

    “你可不要忘记了！”

    “我们大夏武盟可是有传说中的叶代表镇守的地方！”

    “和我过不去，得罪了大夏武盟，我们叶代表出手的话，别说一个战神，就算是十个战神他也能一巴掌拍死！”

    “抗命，和我们过不去，你最好想清楚后果！”

    叶昊笑了笑，淡淡道：“你打着叶代表的招牌来外面装比，你家叶代表知道吗？”

    “呵，我们大夏武盟的事情，什么时候轮到你一个小人物管了？”

    陆佳馨此刻用鼻孔看人。

    “你只需要知道，得罪了我，不束手就擒，后果难料，罪加一等就行了！”

    显然，在陆佳馨看来，区区一个外来者，居然敢和她这种有双重身份的大人物过不去。

    这是自己找死啊！

    一念及此，陆佳馨拔出了腰间的火器，对准了叶昊的脑门，寒声道：“跪下，束手就擒！”

    “否则的话，我毙了你！”

    叶昊叹了一口气，神色无语。

    “叶少——”

    “不好意思，我来晚了！”

    这个时候，门口之处，秦梦晗飞快出现，她看了叶昊一眼，一脸的愧疚之色。

    显然，这边的变故已经惊动了她，她第一时间过来，生怕叶昊出事。

    看到叶昊一脸无所谓的表情，秦梦晗才吁了一口气。

