    第912章  惊惧的瘟疫   

    华鹤若有所思，脸色有些难看，看向姜毅欲言又止，却主动地上前帮助姜毅收取尸体！   

    郭寒雪眨眨眼：“姜毅，你是不是在担心什么？”

    

    姜毅看了一眼脸色不好的华鹤轻轻点头：“你们没发现一点吗？”

    

    “什么？”

    睛斗靠在哈士奇的身上疑惑。

    姜毅斜了他一眼：“进来的时候，那些人，全都蒙着脸，在清理路边的尸体……”   

    万毅点头：“有的，不过这不很正常吗？

    那么多尸体，总要收拾一下的！”

    

    李思雨摇头：“不对，这不正常，末世了，大家只顾着活下去，怎么可能有心会替人收尸！而且，要收拾为什么不早点？

    非要现在才开始？

    我注意过有很多尸体，都已经死亡很长时间了，肉都烂掉了……”   

    “是瘟疫！那么多的尸体堆积腐烂，姚安市，已经出现瘟疫了！”

    华鹤一脸严肃地抬头！   

    众人哗然……   

    瘟疫这个词自古在华夏都是让人胆战心惊的词汇！瘟疫等同于死亡！   

    在古代，一个村庄如果出现瘟疫，为了避免传播，当时的朝廷会直接下令封路烧村！连着村里的人都一同烧死。

    哪怕后来有了各种药物，也无法避免每年死在各种瘟疫中的生命数以百万计！   

    也就是后来改革开放，为了消灭瘟疫国家实施了各种措施，这才终于让这个词汇离百姓的生活越来越远！但是他们却没想到，末世之后，海量的尸体堆积，正是瘟疫形成的温床！   

    之前他们还有意识地会朝廷焚烧火化！但是并不是所有地方都像他们那样愿意做这些处理！即使处理，他们也不可能把整个城市的尸体全部收集起来！所以，瘟疫的到来是无可避免的……   

    “天啊，那我们进入姚安，不是相当于自己闯进了灾区吗？”

    阿雅惊慌起来，一想到四周可能到处都是瘟疫病毒，她就感觉全身鸡皮都炸了起来！   

    “华哥，有没有什么药物可以预防传染的？”

    郭寒雪思绪更快，急忙催问。

    华鹤摇头：“我可以试试，但是暂时不知道姚安到底传播了什么瘟疫，即使知道，我也没能力做出上万份的药物啊！”

    

    姜毅摆手：“你们也不用悲观，事情可能没我们想的那么严重！我就是防患未然和你们说一下，你们日常也要注意，勤快点保持清洁，身体哪里不舒服，一定要第一时间告诉大家！”

    

    所有人的脸色都难看起来，此时他们也没心思再逗趣了！一个个主动地帮姜毅收集尸体……   

    很快，整栋楼就彻底被清理出现，因为第二楼和第三层有几间是比较干净整洁的，所以大家直接就选择这两层作为休息地点！二楼归男生，三楼归女生！   

    张心静和童童提心吊胆地等了近一个小时，才看到大家沉重着表情走了出来，不由上前：“完事了吗？

    大家都没受伤吧？”

    

    睛斗扬了扬手臂：“心静，我们没事，就我受了一点伤，已经喝了药，没什么大事！”

    

    张心静这才放心，阿雅想要拉张心静的手，但是下一秒又把手缩了回去，脸色有些难看：“心静姐，你再等等，我们一会就上去！”

    

    张心静有些奇怪大家是怎么了！但也没多说，而阿雅他们从华鹤手里接过一些东西，学习如何使用后，就飞也似的跑上了楼！   

    华鹤给他们的是一些晒干的中药，这些中药没什么作用，但是点燃后会对空气有消毒杀菌的作用！也算是一种应急的雾化消毒措施！   

    姜毅站在大门，看看四周其它的楼前，都一派火热的情况！姜毅所在的一号楼旁边是二号三号，分别是肖文群与李回雨的队伍！   

    而大门另一边，与自己仅隔了一条路宽的则是唐冰所在的１１号楼至于其它队伍占据的哪栋楼，姜毅就不清楚了！   

    而张精武的队伍则占据了小区中后方的楼区！算是和第一车队间隔了一条人工小河！   

    只不过现在这条小渠浮动的是一条泛着恶臭的绿浆水，让人远远看去就心中生厌！过了差不多半个小时，二楼的窗户被推开，万毅伸头朝楼下喊道：“师父，上来吧！已经消毒完了！”

    

    姜毅应了一声，抱起童童正要进屋！却被一道光晃了一下，本能地回头，看向小区外仅有一条马路间隔的那栋大厦，眯了眯眼睛，扬起了嘴角：“有意思，看来这个姚安比我想象的更加复杂。”

    说着，就闪身进往了大楼……   

    远洋广场大厦的8层上，一个男人站在落地窗前，缓慢地放下手中的望远镜，从这里远远看去，能清晰地看到对面远洋新天地的全部景象！   

    看着人头攒动地不断进出，男人转身，看着屋子里的其它人：“李武，你和他们有过接触，说说吧！”

    

    站在门边上的李武憨厚地拍了拍自己的光头：“罗哥，这些人中的领头的是个军人，他们说是从首城基地做任务返回来的，我瞧着挺真的！”

    

    坐在沙发上的一个中年男人有些犹豫：“春晖，我觉得我们还是要慎重一点！”

    

    旁边一个年轻的男人则应声点头：“是啊，罗哥，这些人数量不少，虽然我们现在很缺人，但是贸然邀请他们加入，恐怕他们会喧宾夺主！”

    

    罗春晕将望远镜扔在办公桌上，坐在豪华的老板椅上陷入了沉思！   

    一个四十出头，却风韵犹存的卷发女人看着罗春晖的模样，不由笑了，摸着朱红色的口红的嘴唇轻启：“队长，倒也不用太担心！等我们先接触一下试探他们的来意再说！毕竟他们已经进了姚安，很多事情，足以推动着他们必须要选择站队！我们已经抢得了优势，只要保持着良好的关系，没道理他们会被其它势力吸走！”

    

    众人应声点头，都觉得可以先试探看看！   

    而一个赤裸着上身，身材粗壮的男人全身纹着花里胡哨的纹身，眼睛不错神地盯着那个女人，眼神轻佻地扫来扫去，听到大家的回应不屑地挑挑鼻孔：“要我说，我们根本不用想这么多！我可是听说，他们人虽然多，但是大多数都是老弱妇孺！你们都太仁慈了，对待他们根本不用这么谨慎，这里是姚安，是咱们的地盘，他们要是敢有别的想法，直接弄死他们！罗老大，他们的东西可是不少，要是全归了咱们，咱们之后的日子可就好过了！”

    

    听到男人的话，在坐的人都不由皱眉，看着男人的眼神中充满了鄙视！   

    罗春晖瞪了男人一眼：“邓金，我说过，把你身上的痞子习气给我收收！既然我们选择，就得听我的规律！我不想再听到这些话！”

    

    邓金眼睛闪过一丝狠辣，但是嘴上却挂着笑哈哈大笑：“当然，我说过，你是老大，有什么事，我听你的！”

    

    那个最先说话的中年男人鄙夷地扫了邓金一眼后，看向罗春晖：“春晖，这些人不简单，我注意到他们有不少的军火，千万不能和他们起什么冲突！能拉拢尽量拉拢，即使不行，也不要交恶，我们现在承担不起什么大的动荡了！”

    

    听到男人的话，众人表情不一！   

    罗春晖眼中闪过一丝担忧，看向他们：“医疗室那边怎么说？

    有没有消息？”

    

    听到这话，所有人脸色都很难看，漂亮的中年女人无奈地摇头：“不行，暂时我们还没找出他们感染的是什么疫症，只能努力延缓病情的扩散！”

    

    罗春晖皱眉：“我不是说过，尽快将外面的尸体统一焚烧吗？

    为什么反而更严重了吗？”

    

    李武苦笑：“人员不够啊，虽然强制征调了一批人，但是收效甚微，很多人出工不出力！现在我们也就清理了一条主路而已……”   

    女人也应声：“是啊，现在我们急缺药物！罗队长，昨天我和你说的事情，你该早点决定了！”

    

    罗春晖知道，女人是想让他带人将他们所在区域的一家医院打下来！里面的药物和器械可以帮助他们挺过这场灾难！   

    可是这事并不是那么好办的，这家医院原本就是以研究为主的一家国立医院！也不知道怎么回事，困在这家医院里的丧尸，居然等级都非常的高！   

    而且数量不少，即使他们全队出动，成功的几率都不足五成，还要损失极多的能力者才有可能拿下这家医院！   

    这才是罗春晖犹豫的原因！   

    毕竟现在发病的大多都是普通人，而却要用能力者的命来给他们换取生机，这种损失他作为这里的最高主事人，必然要好好地思量一下！   

    “这件事，之后再说吧，李武，你去告诉那批人，今天晚上，我设宴请他们的队长一定赏脸！”

    罗春晖抬头看向众人，最后对着李武说道。

    

    李武答应下来，其它人也纷纷站起来，又说了几句后先后离开！   

    罗春晖靠在舒服的真皮椅子上，表情却没有一点放松！   

    看着窗外的那片建筑，此时的远洋大厦已经是内忧外患，却在这个时候，又突然来了这么一批人，不知道是他们的转机，还是灾难……   

    

    

