
        第657章  极寒之水

    泉池外面看到的景象跟里面完全不同，也不温暖，而是冷！比外面冷了数倍！

    奇怪在这种温度下，水竟然没有冰冻。

    秦命刚刚跳进来，就被寒冷到恐怖的温度包围了，身体瞬间僵硬，无法言喻的痛苦从外到里，像是要把他冻成冰雕。

    嘎吱的声音此起彼伏，那是从骨头里传来的声音。

    秦命极力要挣扎，身体却根本不听使唤。就这么短短几瞬，意识都变得迟缓，感觉脑浆都要被冰封，根本不给他反应和挣扎的机会。

    最恐怖的是，这里竟然浮着大量的冰雕！

    一个一个的人！

    他们或是蜷缩，或是挣扎，表情各异，却都恐怖至极。

    活活被冻死的？

    这些人难道是千百年来，误闯到这里的强者？

    难道我也要成为这里面的一个？

    秦命浑身恶寒，可意识越来越昏沉，浑身都动弹不得。极寒之水浸泡着他，从里到外，从外到里，不断地冰冻。他的身体像是被寒流一阵阵的冲刷着，要把他的灵魂都要冻死在这里。

    诡异的失乐禁岛，恐怖的失乐禁岛！

    这个泉池外面看起来很温暖很美好，其实就像是个陷阱，葬送着每个闯入这里的人！

    永生永世，冰封于此。

    秦命很少有绝望的时候，不管逆境顺境都很坚强，可这一次，他抵抗不住了，也无法抗拒。

    被活活冻死的感觉比想象中的更痛苦，像是无数的尖刀在全身各个地方切割皮肉、骨头、血管，还是来来回回的切。

    意识在模糊，思想都变得迟缓。

    “众王……众王……救我……”

    秦命颤动的呼唤着黄金心脏，气海已经干涸，修罗刀和雷蟾都已经平静，他现在能依靠的只有黄金心脏，那常年释放着勃勃生机的黄金血液。

    嘎吱！

    嘎吱！

    秦命耳朵里不断回荡着怪异的声音，也不知道是身体的什么地方在冰冻，他的意识越来越沉，嘴巴微微张开，两只眼睛慢慢的泛白，它们……在结冰……

    “众王……救我……”

    秦命脑海里发出最后的一声呼喊，也被完全冰封。

    巨树下，童欣蜷缩着僵硬的身体，等了又等，等了又等，意识渐渐模糊。

    她一遍遍的念叨着什么，自己都听不清。

    她一次次的强迫自己清醒，可是太冷了，冷得她只想睡觉，永远的睡下去。

    山洞外面。

    七彩金刚鹦鹉到处寻找着童欣的身影，几乎要把整座山的雪融化，也惊醒了沉睡的巨兽们，可始终找不到童欣。

    童言越来越焦躁，催促着到山脚下找。

    可是等他们把山脚下所有的积雪都融化了，也没发现童欣。

    “找！！找到她！！”童言几乎要抓狂，没有人理解他跟姐姐之间的感情，那是相依为命，那是骨肉亲情。母亲去世后，他经受了很多坎坷，是姑姑在庇佑，让他坚持下来，是姐姐的鼓励，让他始终坚强。

    他无数次发誓，将来要保护好姐姐，哪怕是豁出性命。

    可是……

    “姐姐！！姐姐！”童言一遍遍的呼喊，焦急又带着惶恐。

    你在哪啊！

    回答我！！

    苏毅有种不详的预感，已经连续找了三天三夜了，始终见不到人影。如果是被冻住了，可能已经死了，如果被灵妖拖走了，更可能是死了。除非，童欣恢复了灵力，才有机会逃生。可是，如果童欣恢复了，怎么不回来找他们？

    “陆尧在哪？带他过来，一起找。”童言越来越焦躁。

    苏毅低头：“陆尧可能早就逃了。在进雪山之前，他就说过了，如果遇到危险，他……”

    “混蛋！！”童言低吼，眼睛布满血丝。

    “少爷，我们已经找遍雪山了，再找就只能去山上的那些山洞……碰碰运气。”苏毅不敢说的太明显，这里每个山洞都藏着野兽，进那里碰运气，其实就是找童欣的尸骨。

    而且，谁都不确定那些冰封的山洞里面藏着什么级别的灵妖，如果误闯了那头巨蛛的洞穴，有死无生。

    “还愣着干什么，找啊！！”

    “是！！少爷您尽量在鹦鹉背上，不要乱动。”苏毅乘着鹦鹉冲向雪山，开始寻找山洞、探寻山洞。他们必须加快速度了，失乐禁岛消失的时间快到了。

    虽然失乐禁岛每次存在三个月左右，可是没有谁敢卡着三个月的时间离开。都是提前几天，以免出现意外错过了时间。

    一旦没能按时离开，可能会永远的困在这里。

    苏毅是绝不想在这危险的禁岛上生活五十年的。孤独、危险，说不定三五年就成灵妖的口粮了。

    他们在这里苦苦寻找，雪原和山林里的很多人已经开始准备撤离，有些已经到了海边，乘着猛禽离开。

    又过三天，童言和苏毅还是没找到童欣，哪怕是个尸体！

    而在这一天，整座失乐禁岛发生细微的颤动，所有灵妖全部出现，仰天长啸，声波浩大，震撼岛屿。

    “时间快到了！”

    “赶快撤离！！”

    岛屿各处，剩下的人们惊慌呼喊，这是个征兆，是失乐禁岛的提醒，他们不敢再磨蹭了。

    “少爷，到时间了，我们必须走了。”苏毅抓住童言的肩膀。

    “姐姐……”童言跪在金刚鹦鹉的背上，泪水夺眶而出。

    “少爷！”苏毅着急的喊着。

    “姐姐……”童言悲泣，你在哪啊，回答我！！

    苏毅顾不得那么多了，喝令七彩金刚鹦鹉带着他们离开。

    童言却突然清醒：“不行！我不能走！生要见人，死要见尸，我一定要找到我姐姐。”

    “我们没时间了。”

    “不就是五十年吗！我留下了！”童言绝然的擦干眼泪，起身就要跳下金刚鹦鹉。他宁肯什么都不要，也要他姐姐回来。

    “少爷！”

    “滚！！”

    “得罪了。”苏毅一咬牙，一掌劈在了童言肩上，童言一阵摇晃，意识天旋地转，栽在了鹦鹉松软的羽毛里。

    “你等的，我等不得。”苏毅是要加入紫炎族，助他突破到圣武的，不想在这里浪费时间。

    七彩金刚鹦鹉发出清冽的长啸，挥动着宽厚的羽翼，迎着雪域狂风，冲向高空，远远离开。
  