    闻言，孙霞连忙道：“岳思雅的简历一般般，不在我们的录取名单上。”

    秦小涛点了点头，看着高瑜，他笑了笑道：“我和岳思雅只是普通朋友，既然她表现一般般，不能录取，那就按照公司的规章制度来。”

    听秦小涛这么说，高瑜心中顿时舒了一口气。

    若是秦小涛真的要塞人，她也不好处理，肯定要汇报给秦运。

    离开了人事部，秦小涛坐在办公室里，默默思忖着。

    昨天下午三点的时候岳思雅前来面试，那时候他也来到了天运写字楼，紧接着他就收到了岳思雅发过来的信息。

    “看来岳思雅应该看到了我，知道了我在天运工作。”秦小涛心中暗道。

    哪里有那么巧的事，之前不回他信息，很冷淡，之后却一下子变得热情。

    可能是因为知道自己没回信息会使得他心中不喜，所以三点多面试离开后，立即就发信息给他了，没有任何的拖延。

    之前他母亲张盼娣都说介绍人说他不主动，显然说明岳思雅说的手机坏了只是一个借口。

    综合各种线索，岳思雅联系他的理由只有一个，那就是让他帮忙进入天运。

    对此，秦小涛心中很平静。

    天运有自己的录取制度，他现在不会帮任何人，既然岳思雅的能力不够，那他也无能为力。

    ……

    时间流逝，七月八号开始，新装修的天运服装店开始营业！

    等到十号的时候终于全部开业！

    此时，天运在苏省正式占据了七个市的市场！所有商铺达到了51座！

    “秦总，健露饮料厂与我们的价格等方面还没有谈下来，他们希望保留住健露这两个字。”

    赵天强汇报道。

    秦运想了一下，道：“保留健露这一点可以，不过价格的话必须压低。”

    对于名字他不是多么在意，可以用天运总品牌，健露作为分品牌。

    不过健露饮料厂有这要求，价格肯定要变了。

    “另外，八月份的新店工作也要准备了！”

    七月份开了十五家分店，而到八月份，天运将再开十五家分店，再次占据苏省的三个市！

    七月份，天运的任务很繁重，而资金更是缺乏！

    之前秦运和自己的二姐秦璐去了银行又贷了大笔钱，为这些新店准备着。

    开十五家店，秦运直接需要花九千万！

    而开三十家，若是全都全款买下来，那就需要花一亿八千万！

    现在的天运到现在总的营业额大概也就这些，可见秦运的压力。

    不过秦运并不慌张，以聚财阵的能力，等到每个月利润超过开店需要的九千万，那时候他就可以迅速还掉贷款。

    那时候他的财富将以惊人的速度积累，真到那一天他可以做的事情就多了。

    闻言，赵天强点头，汇报道：“秦总，新店的准备工作正在进行，预计八月一号中午十二点，可以同时开始营业！”

    随着聚财阵源的出现，就算是八月一号中午才能开启新的聚财阵，但是秦运可以提前将十五座聚财阵布置下，等到中午十二点，就算他在金陵，也可以控制聚财阵源，将这十五座同时开启！

    “嗯。”秦运点头：“我不在这边的几天，有什么事及时联系我。”

    现在已经七月多了，半年时间他都没有回去，现在也要回青无县一趟。

    ……

    当天下午，秦运便开车离开了金陵，四点多便回到了青无县。

    此时家里正有两人在，一位年纪与赵梅差不多，她身边还有一位看上去不到二十岁的女孩。

    看她们的面容秦运有点熟悉，不过叫不出名字，应该是秦家村里面的，他偶然见过两面。

    “小运。”

    看到秦运回来，赵梅一惊，脸上顿时露出了无比惊喜之色：“小运，你回来了？”

    她站起身，连忙走了过来：“你这孩子，回来也不说一声。”

    之前秦运没有打电话。

    “妈，上午刚忙完，下午没事就回来了。”秦运笑道。

    “是秦运。”

    看到秦运，此时屋子里的女孩小脸上满是激动之色，如同看到了自己的偶像一般。

    秦运看向这二人。

    “小运，这是你表姑，还有小妍表妹。”知道秦运应该不认识，赵梅连忙说道。

    秦运喊道：“表姑。”

    那中年妇女看着秦运，明显有点拘谨，连忙摆了摆手。

    没说几句，这位表姑便带着自己的女儿离开。

    走的时候赵梅要让她把带着的东西带走，但是却没有办法，最终东西还是留下来了。

    “妈，这是？”秦运疑惑问道。

    赵梅摇了摇头，道：“之前你的消息不是传出来了吧，村子里也有人知道了，在不断传，然后我们家上来拜访的人就多了起来。”

    穷在闹市无人问，富在深山有远亲。

    现在秦运这么厉害，到秦家来结交关系的就多了起来。

    这是正常的人情往来，在哪里都不可能避免。

    人都是现实的。

    “你表姑女儿这次高考成绩不好，没有考上，她也不想再读了，所以想要到我们家服装厂学一下技术。”赵梅道。

    “不过我还没有答应，现在读书才是最重要的啊，现在不读，将来很可能后悔。”

    就算没考上，在她看来可以复读，但绝对不能直接放弃。

    秦运笑了笑，没多说什么，家里这边的服装厂塞几个人进去其实不算什么，秦运也没怎么管。

    他相信自己大姐秦萱可以处理好这边。

    金陵那边的服装厂规模已经大幅度超过了青无县这边，而且接下来还会扩张。

    “妈，爸呢？”

    看了一下屋子，秦运询问道。

    “你爸他和自己工地上的朋友聚会去了。”赵梅笑着道。

    现在秦国栋与赵梅没有什么压力，可以做自己喜欢的事，秦国栋没事就喜欢出去请自己的工友吃饭。

    以前他的那帮工友们经常请他吃，他却没有请过几次。

    知道秦运回来的消息，秦国栋迅速赶回了家。

    当天晚上，大姐秦萱一家也过来了。

    一家人聚在一起，好好吃了一顿饭，很是温馨。

