    

    
                第755章

    
                黎冰抹着脸上的眼泪，道：“那只是你认为好，因为你是男人，因为你没有我这些压力。”

    
                江志浩没有反驳，老话说的好，子非鱼，焉知鱼之乐。反过来说，你不是别人，自然不懂别人经历过什么。

    
                性别不同，经历不同，看事情的角度不同，这些都会对心理造成一定的变化。

    
                所以，江志浩从来不会以自己的思想，去劝别人什么。

    
                没有经历过那些，你有什么资格劝别人。

    
                就像现在如果有人对他说，你都这么有钱了，干嘛不多找几个女人。江志浩会直接一拳打在他脸上，因为没有人知道他曾经经历过什么。

    
                那对在废墟中相拥的焦黑尸体，是江志浩永远的痛，哪怕如今重生了，他依然觉得难以释怀。

    
                因为在曾经有这么两个人，因为他的无能，承受了世界上最痛苦的折磨。

    
                黎冰看着江志浩，似乎从他的眼睛里，看到了理解二字。

    
                她又抹了抹眼泪，道：“我去洗个澡。”

    
                说罢，她直接进入卧室内的卫生间。

    
                高档别墅的卧室里，都有独立卫生间，非常的大，洗浴没有任何问题。但是在这样的一个夜晚，江志浩还没走，她就要去洗澡，这似乎是一种暗示。

    
                江志浩又不是傻子，他很清楚这意味着什么。

    
                如果自己今晚留下来，晚上有很大概率会发生点什么。

    
                对女人，要趁虚而入，趁热打铁，黎冰今晚的情绪波动这么大，很容易被攻陷。

    
                卫生间里传来了哗哗的水声，虽然卫生间被墙壁阻隔，但升腾的热气，依然让人能感觉到里面的火热。

    
                江志浩拍了拍额头，长长的吐出一口气，他缓缓走到卫生间门口。

    
                黎冰站在淋浴头下，有些紧张的看着卫生间门。

    
                她在想着，如果江志浩推门进来，自己应该怎么做。

    
                是尖叫，骂他，拿东西砸他，还是就这样静静看着他，或者任由他摆布？

    
                想着想着，黎冰感觉身体燥热起来。

    
                这时候，江志浩开口道：“我还有点事情，先走了，屋子里给你开了暖风，出来后把头发擦干净，喝点水再睡觉，明天公司见。”

    
                黎冰一愣，等反应过来后，她连忙跑到卫生间门口推开门，然后便看到卧室门关闭了。

    
                啪嗒的声音很轻微，却让她的心跟着猛地一跳。

    
                这家伙，竟然就这么走了？

    
                心里的失落，让黎冰的表情看起来很是沮丧。

    
                她低头看着自己引以为傲的身材，难道这些都无法吸引到他吗，还是说他的老婆真美到让全世界都没有任何颜色？

    
                咬着牙，黎冰心里第一次对自己的样貌和身材感到了不自信。

