
“没有。”

百里长约回答的干脆利落。

没有就没有，还回答的这么理直气壮的、像是在挑！衅似的……

这不是自己找抽吗？！

云绾宁的手放在了腰上，墨晔站在一旁看戏，脸上还带着幸灾乐祸的笑意。

百里长约一看她那熟练的动作，就知道这女人是在抽鞭子了！

“有话好好说！君子动口不动手！”

他像是一只蚂蚱似的，长腿一伸就退了好几步远，“本宫是真的没有查出什么线索，我骗你又没有好处对吧？”

这样说，才像是人话么！

云绾宁放下手。

墨晔在她耳边提醒，“宁儿，你是女子，不是君子。”

是了，君子动口不动手……

她是女人！

女子动口又动手，打得百里长约抱头满地走！

云绾宁的手重新放在了腰间，百里长约立刻惊呼起来，“墨晔！你这个挑拨离间的王八蛋！”

若说云绾宁方才只是吓唬吓唬他。

但这话一出来，百里长约恐怕是不想活了！

如今的云绾宁可是护夫狂魔！

谁要敢多说墨晔一句不中听的话，她都能立刻炸毛！

云绾宁的鞭子挥了过去，“你鼻子上的血哪来的？是要我打掉你的门牙你才肯老实交代是不是？”

百里长约哪里敢跟她打？

他若真跟她打了，先不说他的宝贝徒儿不会理他了、鱼鱼也会打掉他的牙，眼下墨晔也绝对不会袖手旁观，会跟云绾宁一起把他按在地上的打！

云绾宁就是个团宠，谁敢跟她对打？

百里长约只能躲。

“本宫是爷们儿！不跟你一个小小女子计较！”

“你若现在放下武器，本宫就不追究你的罪过了！”

“哎呀……”

一鞭子抽过来，百里长约险些没躲开，身边的门轰然倒地……躲在正厅的许跃听到“轰”的一声，想起明王妃说这位爷就是个混世魔王，顿时肉疼起来。

也不知外面什么情形，他的宅子不会当真被拆了吧？

躲来躲去好半晌，眼瞧着墨晔要出手帮忙了，百里长约气喘吁吁的停了下来，“等等！”

“我说，我说还不成吗？”

“早有这觉悟不就好了？”

云绾宁收起鞭子，似笑非笑的看着他。

百里长约这才擦掉鼻子上的血，“怎么还留下罪证了呢……”

他无奈的看着他们两口子，“本宫真没发现什么！昨儿夜里虽说去查了，但没抓到大头、只抓到几个不中用的小喽啰。”

“只是这些小喽啰也都被蛊控制了，什么也问不出来。”

“本宫一怒之下，将他们拍成了肉饼。”

这血，便是那会子留下的。

“看来，此人隐藏的很深啊。”

云绾宁挑眉。

不但藏的深，还是个狠角色！

这时墨晔接过话，“说不准我们的一举一动，都在他的眼皮子底下。”

因此这几次三番他们的行动，都能被那人完美避开。

眼下继续留在嘉宁镇，好像也没有太大的意义了。

云绾宁若有所思，“夫君，所以你的意思是？”

“回京。”

墨晔毫不犹豫道，“到时候再杀个回马枪。”

保证能杀得那人措手不及！

云绾宁立刻点头附和，双眼亮晶晶的看着他，眼中满是狂热的崇拜，“的确是个好法子！夫君你怎么这么厉害，能想出这样的好主意？！”

见状，一旁的百里长约：“……呕！”

“云绾宁，你脑子被驴踢了吧？”

这女人何时这般夸过人？

听她夸人、再看看她那恶心兮兮的眼神，百里长约还以为她是被人假冒的呢！

“你什么时候变得这么恶心了？”

云绾宁趁其不备，一巴掌拍过来，拍得百里长约险些灵魂出窍，“不会说话就别说话！”

百里长约眼冒金星。

他可以确定面前这人的确是云绾宁没错了，没有被人假冒！

这才是他认识的云绾宁么！

墨晔看着云绾宁凶巴巴的样子，眼中闪过一丝宠溺的笑意，“既然决定了，便事不宜迟。带上黑有为，立刻启程回京！”

黑有为的确受到了不小的惊吓。

这一路都要黏着云绾宁，半步不敢离开。

尤其是面对百里长约，那小眼神闪烁不停，脸色明显带着惧怕。

无奈之下，云绾宁只得将百里长约赶去殿后，她带着黑有为同乘一马、紧跟墨晔身后。

回京已是入夜。

这一路他们快马加鞭，仍是没赶在日落前进城门。

有墨晔在，进城顺利无阻。

只是黑有为……

云绾宁为难的看着靠在她怀中睡过去的小崽崽，“夫君，有为怎么办？这会子我们得进宫去接圆宝，已经很晚了，圆宝那边还需要时间解释。”

她恐怕没时间照顾黑有为。

“送去周家。”

墨晔毫不犹豫道。

黑有为突然变白有为，的确要跟圆宝好好解释。

另外，他们说好昨儿夜里就进宫接圆宝，谁知今天夜里才回来。

小崽崽长大了，不好骗了！

“可是我担心他。”

云绾宁看着黑有为。

“没事。”

墨晔宽慰道，“钱珠儿是黑有为的姐姐，这段时日对他也关爱有加。他们便是黑有为的亲人，有他们照顾，黑有为一定能很快好起来。”

他这话不无道理。

云绾宁这才点点头，吩咐如玉送了黑有为去周家。

不过，对于黑有为是如何变白一事……

她吩咐如玉先不要告诉周长风他们，只说是给黑有为寻了药，治好了。

目送如玉远去，再看百里长约眼神闪烁的样子，云绾宁毫不犹豫的说道，“你随我们一同进宫。”

“你们进宫，本宫去做什么？”

百里长约不愿意，“本宫失踪一天一夜，鱼鱼一定担心坏了！本宫要回去给他报平安！”

云绾宁啐他，“你那是失踪吗？你就算失踪十天十夜，子鱼也不会担心你吧！”

“对，本宫这不是失踪，本宫是被你绑架了！”

百里长约振振有词。

“丑媳妇总是要见公婆的，你这个丑女婿也是如此！昨儿飞飞风风火火的进宫了，你觉得父皇不会知道你们之间的事？”

云绾宁瞪他，“你不随我们一起进宫，见见父皇吗？”

“本宫与墨飞飞之间有什么事？”

百里长约嘴硬。

云绾宁却不给他说话的机会，“你若不乖乖进宫，我就打晕你把你拖进宫！”

百里长约：“……算你狠！”

眼看着墨晔作势要动手，当真把他打晕了……百里长约很识趣的问道，“进宫是走哪边？”

他去，他去还不行吗！

见他乖乖低头就范，云绾宁这才露出满意的笑容。

飞飞啊飞飞，嫂嫂为了你的幸福真是呕心沥血、费尽心思了！

今晚她把百里长约带进宫，也算是昨儿糊弄了墨飞飞、给她“赔罪”了，希望这份“神秘大礼”，墨飞飞、德妃和墨宗然都会喜欢！

只是不知百里长约这狗东西见到墨宗然，又会闹出什么事……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560246"  chaptername="第909章  护夫狂魔！">加入书签</a>
</div>
