    第166章对争宠没有兴趣

    她们俩乖乖答应下来，小坐了一会儿就走了。

    “我就不乐意和沈婕仪打交道，她祖父虽说是前朝太傅，可如今也就是个普通臣子，家世没比我们高出多少，凭什么她就可以一早被迎入宫里，我们却要选秀？”杨莹莹有些不服气。

    夏宁冉抱着手炉,冻得恨不得把脑袋缩进大氅里，声音也闷闷的：“沈老大人门生故旧极多，皇上自然是要多礼待一些的。”

    “就宣明殿那情况，是礼待吗？”杨莹莹不屑的哼哼：“我看皇上是恩威并施，明晃晃的给沈家面子，单独迎沈婕仪入宫,实际还是要敲打沈家，不要太张狂,毕竟这是大梁,不是大澧了，别说只是太傅，就是前朝殇太子，不也得好好趴着？”

    夏宁冉直接问：“你为何那么喜欢娘娘？是不是想去多见见皇上？”

    “你当我什么人？”杨莹莹差点跳脚：“我问你，得宠了有什么好处？”

    夏宁冉想了想：“吃得好用得好。”

    “我自小锦衣玉食，什么好的没吃过没穿过？如今也不缺这些，我犯得着去争宠吗？”杨莹莹一脸骄傲：“我去椒房殿，纯粹只是喜欢和娘娘玩儿，她没有架子，也不到处管着我，多好啊,而且，皇上宠她,我和她关系好，纵使不去争宠,这宫里的奴才也不敢刁难我。”

    夏宁冉故意问：“你就一点争宠的心思都没有？”

    “我发誓，没有！”她说的掷地有声,生怕夏宁冉不信,甚至指天发誓。

    夏宁冉舔舔嘴皮子，把她的手拉下来：“我就随便问问，别这样。”

    “我告诉你，我姐姐和姐夫两情相悦，本是一对璧人，可恨她婆母，非要塞几个小妾到我姐夫屋里，闹得我姐姐姐夫失和，我姐姐生产时险些没命。

    我娘去大闹一通，把那几个作妖闹事的小妾打了个半死，逼着我姐姐的婆母把人卖了，又警告我姐夫，他和我姐姐能过就过，不能过，连同我侄女一起带回家里，我家也是能养着的。

    我姐夫这才醒悟，跪在我父母面前认错，百般恳求我姐姐,才保住这段姻缘,所以我那时就发誓，绝对不拆散有情人，皇上对娘娘这么好，我虽羡慕，却知道不能横插进去。

    何况，皇上对我并不差，衣食住行皆不曾苛待，在后宫纵容我胡闹玩耍，不拿规矩束缚我，在前朝重用我的父兄，我还有什么不满足的？而且我父母就希望我能平安，其他的他们也不奢望。”

    夏宁冉听着都有些羡慕了，杨莹莹却突然发问：“那你呢，你想不想得宠？”

    夏宁冉立马摇头如波浪，犹豫了一下才袒露：“我继母待我不好，还想把我嫁给权贵为妾，所以我求了我爹让我选秀，图的就是有吃有喝，如今进了宫，吃穿比我在家里时好多了，还不用受气，我已经很满足了，只是椒房殿的点心实在太好吃了，所以我去的很勤快，哈哈哈...”

    说到最后，她没忍住笑了出来。

    (本章完)

