    第188章 郁清公主

    李长源突然想起，纯阳宫中就有那么一位大人物，完全值得神策军如此小心谨慎的应对。

    那就是隐居在纯阳宫后山密林别院的唐玄宗最宠爱的女儿——明玉公主李郁清！

    明玉公主李郁清，容貌清丽秀美，很有才气，尤擅诗词歌赋。

    唐玄宗很喜欢女儿做的诗，说她的诗“清纯如玉、句句婉约动人，可与梅妃比。”

    而梅妃江采萍，是杨贵妃入宫前最受李隆基宠爱的女人。

    梅妃自幼聪颖，父亲极赏识，自小就教她读书识字、吟诵诗文。其九岁时，就能背诵《诗经》中记载周文王后妃事迹的《周南》和《召南》两部分诗。

    到了十四岁，善吟诗作赋，自比晋朝才女谢道韫，不仅长于诗赋，还精通乐器，善歌舞，琴棋书画无所不通，就连传说中的《惊鸿舞》，也是由梅妃所创。

    唐玄宗如此夸赞李郁清，由此可见郁清公主才华之横溢。

    此外，郁清公主还擅舞蹈，轻盈的身体跳起舞来，婀娜飘逸。唐玄宗很喜欢这个女儿，也因为她从小就失去了母亲，而更加关注、宠溺她。

    而也正因为自幼丧母，缺乏母爱，因而郁清公主与梅妃的关系特别好，梅妃也将她当做自己的亲生女儿，将自己一生才艺尽数教于她。

    郁清公主深知其父皇曾经对梅妃的宠爱，同时也看到了梅妃现在的痛苦：梅妃性情清高孤傲，她希望这个倾心深爱的男子能完全的属于自己，但他是高高在上的天子，他的后宫佳丽无数，不知道有多少妃子在漫漫长夜中孤独死去.....

    以前，他的眼里只有她，现在，他的眼里只有杨玉环。

    后宫佳丽三千人，三千宠爱在一身。

    帝王的宠爱如风而逝，何得长久。

    受此影响，郁清公主悲于宫中人的不幸，只希望有一天能遇到全心全意爱自己的人。

    只可惜，皇室公主的婚姻几乎都是皇帝做主赐下的，她们只是皇帝笼络下臣的棋子，所嫁非人者比比皆是。

    她们的不幸像一盏孤灯映照出郁清公主未来的命运，郁清公主为她们感到悲哀，更加下定决心要嫁给自己心中属意的人选。

    而缘分，便这样悄悄展开……

    一日，郁清公主闲闷无聊，作诗一首写在风筝上，在皇宫中放风筝玩耍。

    突然间，她觉得自己好似这风筝一般，虽飞翔高空却始终被这绳索束缚，不禁黯然神伤。

    随后，她剪断绳索，任这风筝随风而去。

    不料风筝没飞多久便坠往唐玄宗御书房的方向，郁清公主大惊失色，慌忙和婢女们前去寻找。

    到了御书房外，只见一身子挺拔的年轻男子站在庭院，给人一种卓尔不群之感。

    而在他手上拿着的，正是郁清公主的那只风筝。

    郁清公主羞红着脸派遣宫人把风筝要了回来，却发现风筝之上多了两句诗，字字都在安慰和鼓励郁清公主。

    郁清公主长居深宫，何时见过这般贴心的男子，不禁暗生欢喜。

    经过一番辗转打听，方知那人是被召见面圣的王云慕。

    后来，郁清公主随玄宗皇帝前往纯阳宫祭天，王云慕也正好随侍在侧。

    也许是前世造就的姻缘，二人一番相处，正是情投意合。

    梅妃闻听此事，有意成全二人，便和唐玄宗提起郁清公主的婚事。

    玄宗皇帝见王云慕乃是河西节度使王倕的儿子，是一位难得的人才，便下旨成全了他们的婚事，拟在来年开春时节举行婚礼。

    郁清公主本以为两人会因此拥有一段美好的结局，却不料变故发生了。

    天宝元年，王云慕随父亲王倕出征攻打新城。

    然而，两父子却被人出卖，陷入困境，逃脱之后的两人无奈之下只得远渡东瀛。

    下面的人回报只称王氏父子身死报国，郁清公主闻得此信，只觉晴天霹雳，伤心欲绝，日渐消沉。

    唐玄宗见爱女如此，万分心疼，便想替她寻一个更好的归宿。

    然而郁清公主心中只有王云慕一人，并不想任自己的婚姻被父皇安排，于是决定出家隐居，拜入纯阳子吕洞宾曾经的爱人何潮音门下，从此不踏红尘，不问俗事。

    按照前世游戏剧情的发展，思念郁清公主的王云慕后来化名为李慕云，重回中原。

    因不知郁清公主近况如何，便寻找昔日好友杨叶中打探情况。

    见到李慕云安然无恙地回到长安，杨叶中心中大惊，却还是神色不变地让李慕云不要着急，并邀请李慕云去他府中留宿。

    当夜，李慕云辗转难眠，想着找杨叶中说说话，却不想听到了他不愿面对的真相。

    原来，杨叶中本就嫉妒李慕云，见到他与郁清公主两情相悦，前途坦荡时，更是羡慕不已。于是趁王倕父子出征之时，将他们的进攻计划卖给了敌军，害的两父子差点命丧沙场。

    接着他故意栽赃陷害，说此次战败完全是因为王倕父子勾结外敌所致，玄宗大为震怒。因郁清公主原因，秘密处死王家六十余口人。

    而今，杨叶中垂涎郁清公主，想要与皇家结亲。等待王云慕的，只有一死！

    王云慕简直不敢相信自己的耳朵，他偷听到郁清公主现在正在纯阳宫上，便连夜逃出了杨府，朝着纯阳奔去。

    第二日，见李慕云不辞而别，杨叶中深知不妙，但他又无法大肆领兵追捕王云慕。

    焦急之下，他想起王云慕曾提起过他们父子二人逃到了东瀛，而当年的废帝李重茂也逃到了东瀛。

    于是，一个恶毒的计策诞生了。

    王云慕被诬陷为废帝李重茂余党，化名李慕云回到中原是试图联络旧部复辟。

    就此，神策军开始大肆追捕李慕云……

    当然，杨叶中不知道的是，王氏父子当年兵败之事早被高力士看出了事有蹊跷，于是派了凌雪阁暗中打探具体情况，他杨叶中所作所为在高力士眼中早已不是什么秘密。

    只不过，杨叶中办事还算得力，又深知孝敬高力士，所以高力士才暂且没动这个随时能够捏死的棋子。

    在他做着迎娶公主美梦的同时，他的下场早已注定........

    （未完待续.......）

    (本章完)

