    这几日里，往来此地的商旅极多，其中自然会夹杂着各种带有其他目的的特殊人士。

    只李贞、郑晋明确发现的，就有好几批蜀地大族的疏宗子弟、还有益州各个重要军事首领遣出的探子、今天这人又不知什么具体来路。仿佛偌大的益州，并没有统一的首脑人物，各方都有各方立场，各方都有各方的办法，乱哄哄地一拥而来。

    当然，随着峡江水陆道的完全打通，玄德公遣去益州的人手也不在少数。

    这段时间里，玄德公凭借着占据荆州大部的声威，试图着手构建东起扬州，跨越荆益而连接关陇的反曹联盟。

    玄德公确有这个资格。昔日刘景升治荆州，南接五岭，北拒汉川，地方数千里，带甲十余万，遂号曰天下之重。玄德公所领的土地，虽然较之于刘景升少了襄阳、江夏和长沙之一部；但玄德公的赫赫威名，远远凌驾于从容自保的刘景升。更不消说左将军府上下一心，其势如日之升了。

    仅仅在两三个月的时间里，玄德公派遣出的使者就成为了多方势力的座上客。而除了摆在明处的使者，还有不少暗中行事之人。据说他们用不同的方式在益州活动，还有些人甚至进一步向北去，与米贼张鲁和汉中、陇上诸将帅们有所沟通。

    之所以雷远知道这些，乃是简雍经过夷道时透露的；至于简雍本人，此行将会轻车简从，会见时任巴西太守的益州重臣庞羲。

    一时间，各方往来人物穿梭于峡江之中，而雷远只能格外重视侦查哨探，免得自己这个东道主吃了暗亏而不自知。当然，考虑到玄德公的大计，对这些人物的控制都在暗中进行，除非出现特殊情况，否则并不干涉他们的行动。

    今日既然又来一个，那就照常处置。

    既然李贞已经安排妥当，雷远便不多问。

    此前他在去年末往江陵时，不仅举办自家婚礼，也与玄德公和孔明谈过了数次，深知在“跨有荆益”和“合纵抗曹”之间，有诸多微妙的操作可能，又因为实际情况的变化，会衍生出种种不一样的手段。所以，许多事都得慢慢来。

    眼下雷远既是奋威将军、宜都太守，只需要保境安民即可。

    所以这几日里，雷远把政务委托给向朗、蒋琬等人，自己重新把注意力集中到自家部曲中来。

    这时候正当初夏时节，天气略微有些燥热，但因为刚下过雨，纵骑奔行在原野上，能够感受到习习凉风。骑队贴着城墙向西走了半刻时间，经过任晖所部驻扎的一处营地，任晖也带了几个部下跟上。

    这个方向的道路便是秦汉时打通的峡江陆路通道，最初被用来从巴郡的盐池向外界输送食盐，后来汉武帝伐西南夷，以此地作为大军出入的门户，遂有夷道之称。

    这是连接荆益两州的重要陆路通道，所以也是雷远基础建设项目最早的成果之一。此刻一行人策骑前行，只觉道路宽阔平坦、路面坚实，道路两旁有保护路基的行道树、有排水沟渠、其形制一如雷氏部曲修建的、从乐乡到公安的大路。

    沿路再走片刻，就到了鸡头山的山区。

    相对江峡南北的那些高峻群山，鸡头山简直算不得山，严格来说，是一些矮小丘陵的集合。但这片丘陵地带位于夷水以南，正扼守大江南岸的峡江陆路通道，于是便堪为夷道城的西面屏障了。

    不过，负责夷道城西面的戎台并不在鸡头山，而在鸡头山更西面的马鞍山，鸡头山这里，现在被雷远以奋威将军的名义征用，单独调用民伕，修建了一处庄园。

    山区的地形渐渐起伏，道路南面的高处有几处坡地，坡地上密布着矮树和枯草，还有深深浅浅的沟壑散布其间。坡地上零星有小块的田地，还有些地方种了果树。再往高处，有个聚落，大概只有三五十人的规模，非常小。

    雷远带领的队伍沿途奔走，立刻引起了村落里人的注意。有些百姓兴冲冲地出来，站在高坡上探看。这个村里大概有七八个青壮劳力，都被优厚的待遇吸引去从事道路和城池修建了，年轻的妇人负责种地。

    这会儿观看队伍的都是老人和孩子。甚至还有几个年轻女娃儿小心翼翼地靠近队伍，张望着某几个年轻的骑士，然后又退开。

    任晖看了看雷远，发现雷远好像很高兴的样子，于是没有下令驱赶。

    这些女孩子是来相亲的。

    按照雷远的安排，这些日子雷氏部曲中成亲的甚多。就在十日之前，新一批谈妥婚事的都伯、什长之类基层将士二十余人，一起在夷道城举行了规模盛大的婚礼，妇家清一色都是夷道县治下的良家。

    而婚礼的附带效果就是，许多当地的家庭够不着军官，就开始打普通士卒的主意。毕竟太守说了，每个士卒成婚以后，都会额外获得田地呢。

    这些部曲人丁和田地，全都在庐江雷氏的荫庇之下，所以并无官家的田租、口钱、算赋、更赋之类负担。仅有的佃租，也可以说低到极致。只要召一个女婿，就能换来几乎免税的良田，天下间还能有更划算的事吗？

    看来就连这个小村落的人，都已经为利益所惑，试图以家中的女儿为饵，将魔爪伸向了尚未成婚的年轻士卒。

    雷远知道，这几天来，将士们每逢出操拉练，都会遇见这样的情况。

    有的军官不喜欢这种局面，担心这会使将士们心有旁骛。但雷远觉得这样很好，他深信，想要保卫家人的军队，斗志一定会高昂，所以，对此不仅不能阻止，反而要大力鼓舞。

    他甚至已经在认真考虑，是不是要让蒋琬继续深挖这方面的需求，乃至于组织一场相亲大会，促使更多的将士们成家立业。

    又走了没多远，地势渐高，可以看到在远处黛青色山峰下的半坡，新起的庄园就在那里。这庄园本身规模不大，但内部的屋宇格外宽敞，与通常用于农作生产的庄园不同。就连庄园前的道路，都修建得格外平整，与它处难免粗疏的模样大不相同。

    庄园门口处，左右两边都立了一块宽长的木牌，木牌上各有四个大字，合起来乃是一句话：“好好学习，天天向上。”

    言语未免粗鄙，仔细咀嚼，倒又仿佛有些深意。

    这里，便是雷远用来较大规模培养文武人才的地方。当然，份属草创，疏漏之处极多，而培养的人手暂时以普通乡吏、里吏或军中都伯、什长以下基层军官为主，所以不合冠以高大之名。暂名曰：“三峡小学”。

