    “马五哥，你没事了。”看到马五，郑荣是略带惊喜的问道。

    “嗯，丢人啦。”

    之前马五还嘲笑郑荣胆小尿裤子来着，结果他自己却因为受不了烤焦的尸体臭味在那里呕吐不已。所以马五却是有些尴尬的回答道了他。

    “他们这都是怎么了吗？为什么每个人都拼命的往前赶？难道他们一个个都想要赚取军功？”马五疑惑的向郑荣再次询问道。

    “不是的，马五哥。是因为刚刚有人说，现在是反贼大炮的冷却时间，如果现在不快点通过这段路，一会反贼的大炮冷却好了，又会再次轰炸起来。所以现在一个个的都拼命往前冲，免得一会会被反贼的炮弹轰炸了。”郑荣回答道。

    “真是这样吗？”马五不由得怀疑道。

    “这个我哪里知道啊，不过他们一个个都是这样走，想来也不会错。我们也赶紧走吧，陆百总他们还在前面呢。”郑荣催促道。

    虽然郑荣说的很着急，但马五这时反倒是不着急了。他总感觉哪里不对，但又捕捉不到是什么。

    于是，马五便索性停在原地，思索着事情到底是哪里不对。

    突然间，涌向前的人群中，有人推攘了马五一把，让他险些摔倒在地上。

    大军前行，如果有人突然间摔倒在地，那是一件非常危险的事情，一个不好就会被后面的人踩踏致死。

    这无异于谋杀的行为让马五瞬间就怒气上冲，准备开口大骂推攘自己的那人。

    结果，那人却是先发制人对着马五叫叫咧咧的骂道：“你个狗日的，站在这里不动，是不是想死啊？你要想死，滚远一点死，别站在这里挡着爷的道。”

    “你…”

    闻言，马五更是火气冲天了，刚张口想要大骂那人才发现自己竟被气得张口结舌了起来。

    此时，那人又再次打断了马五的话，继续吼道：“你什么你，麻痹的，反贼的大炮就要冷却完了。你别拖着我在这里，一会大家都得死。”

    说完，那人头也不回的就离开了。

    望着那人的离去，马五心里竟产生了挫败感。

    “自己居然会被人骂得哑口无言？这实在太不像自己了。”

    “你就赶着去投胎吧！”对着那人的身影，马五往地上吐了一口口水后说道。

    “等等，投胎？”

    一念闪过，马五的脑海里捕捉到了什么似的。

    “马五哥，赶紧走了，再不走就来不及了。”这时，走在前面的郑荣回过头来对着马五呼喊道。

    “等等，郑荣，你先别走，在那里等等我。”马五对着郑荣喊道。

    “怎么啦？马五哥。”郑荣停下了脚步，疑惑的向马五询问道。

    此时，马五也迈开了脚步，快步的跑到了郑荣的面前，对着他低声的说道：“你不要再往前冲了，前面是反贼设下的陷阱，你要是相信我，现在就跟着我慢慢的往后退。”

    “后退？”郑荣稍微迟疑了一下，然而继续说道：“相信，我自然是相信你，可是后面的督察队会让我们往后退吗？”

    郑荣虽然有些质疑马五为什么要这么说，但他还是选择相信，因为他的心里也有过这样的疑惑。

    “现在大军都在向前，少许几个人往后退，督察队的人不会发现的。而且，只要我们不是掉头往后跑，就算督察队的人也发觉了我们不对，他也没空来理我们。”马五断定道。

    “好，马五哥，既然你这么说，我就跟着你。”此刻，郑荣没有一丝顾虑的向马五应承了起来。

    时间流逝，清军前锋的绿营大军依旧在拼命的往前涌。

    不知道有多少的人涌过了之前炮兵的阵地，从马鞍山上望下去，只见那下面是黑压压的一群人。

    而，本该冲到了前面的马五跟郑荣在督察队没有注意的情况下，却是慢慢的回到了，之前所站的位置。

    “砰…砰…”

    远处的马鞍山上，隐约传来了大炮发射的声音。

    “咻…”

    “咻…咻…”

    伴随着的是一声声炮弹划破天空破空声。

    声音很轻，不明觉厉的人会以为是什么动听的音乐。但是这声音在马五的心目中，不亚于是来自地狱魔鬼的呼唤。

    “跑，快跑，郑荣…”此时，马五没有一丝的迟疑往后跑，甚至是头也不回的对着郑荣大喊道。

    逆流而行，马五自然是不断的被冲上前面的人所阻挡。

    此刻，马五突然间就理解了，之前在战场上被督察队拦下来的那个为首逃跑的操炮手的无奈。

    众人皆醉，我独醒。

    知道了祸事，却逃不掉命运。

    “蹦…蹦…蹦…”

    巨大的爆炸声不断地传入马五的耳边来。

    ……

    马鞍山上

    炮台阵地中

    此时，一百多门迫击炮正在炮兵的操作下不断发射炮弹。

    据闻，这种最新型的火炮是汉王亲自带人研究出来的。

    别看它个头不是很大，但是威力却没话说。不单携带方便，而且发射方便，就连里面的火药都是特制的火药，跟黑色的火药不同，它是黄色的火药。

    听说是因为它粘了汉王的皇帝气息，所以才被染成了黄色。而汉王可是华光大帝的弟子，真武大帝的指定之人，所以那威力能一般吗？

    传闻如何，旁人不得而知。

    不过可以肯定的是，这迫击炮的威力绝对不低。

    放眼望下，冲到前面的那些清军绿营兵，不断的被这迫击炮炸得人仰马翻。有甚者，甚至直接被气浪抛离地面半丈之高。

    炮火由前往后，急促而残酷，宛如犁田一般，把那黑压压的人群大军犁了一遍过去。所及之处，近视残肢断体，好不残忍。

    “蹦…蹦…蹦…”

    “蹦…蹦…蹦…蹦…”

    ……

    一轮…

    两轮……

    三轮………

    四轮……………

    五轮…………………

    炮轰爆炸的声音传遍了整个战场，此时的战场什么声音都有，就是没有人质疑为什么反贼的火炮不冷却了。

    “啊…”

    “撤…快撤…”

    “快跑…快撤退…”

    此刻，还没有被炮火所轰炸的绿营兵早已哭爹喊娘，也不理什么督察队了，转过身子头也不回的往后跑。

