 “哦，原来是这样，你下去吧。”

令狐小涵摆了摆手，随之想拆开。

“小涵，等一下！”

舞梦瑶在身边及时制止。

“怎么了？”

“现在东方大哥的仇人那么多，东天宫也刚拿下来，积累了不少恩怨，这封信会不会有什么问题？

再则也不知道是谁写的，信的封面也没有任何笔墨。”

“应该没问题吧？”

令狐小涵不确定道。

“找个下人来拆开。”

“好！”

这也是以防万一，一切求稳！一下人走来，顺势打开信封，没有发现任何不对劲，只是掉出来一个东西，准确的说是一块玉佩。

“这个……”令狐小涵弯腰捡起，“此乃师父九别离贴身之物，难道是师父给我的信？”

“把信拿来吧。”

令狐小涵随之说道。

“是！”

现在守卫已经证明信中无蹊跷，当然要把信接过来，看看到底写了什么。

令狐小涵双眸看向信纸，脸色突然大变，惊慌不已。

“怎么了？

出什么事了？”

一旁的舞梦瑶见脸色不对，急忙问道。

“师父出事了。”

令狐小涵说了一句，快速向门口跑去。

“小涵，你干什么去。”

“我去救师父。”

“守卫，快拦住他，快！”

舞梦瑶大声喊道，顾不得淑女形象。

“你们放开我，师父要出事了。”

令狐小涵没跑出大门口，便被拦截住了。

“令狐小姐，你冷静一点。”

“得罪了。”

舞梦瑶快速跑过来，将之一把拉住，“怎么了？

有什么话你倒是说啊，独自一个人跑什么？”

“我师父出事了，你看。”

舞梦瑶快速看了一遍，一目十行，“信的内容不会有假吧？

九前辈实力高超，乃九重圣域有名的高手，怎么会被人抓起来？

不符合实际啊。”

“梦瑶，你不知道，这块玉佩是师父的贴身之物，从来不离身。

现在被人取下放进信封，足以说明信中属实。”

令狐小涵一脸着急之色，感觉快哭了。

九别离对她很好，好到无话可说，无可挑剔，只要不过分的要求，有求必应。

有句话说得好，一日为师终身为父，师父有难，做徒弟的怎能袖手旁观？

再加上师徒两人在一起相处了一两年时间，感情非常好。

在白大少没来九重圣域之前，九别离就是她唯一的亲人。

“这信明显就是挖坑让你跳，去了之后说不定会发生什么事。”

舞梦瑶劝阻道。

“现在顾不了那么多了，先去了再说。”

“不行，要不让东方大哥回来替你出主意。”

“别了，夫君那么多事，日理万机，怎能麻烦他。”

令狐小涵愁云升起，着急之色不减。

“那你也不能去，万一出了一点事情怎么办？”

舞梦瑶固执道，反正不让令狐小涵去就对了。

“我带着人手去，不会有太大麻烦的。”

“听我的，不能去就是不能去，你在家老实待着，这件事让东方大哥处理吧。”

“哎呀，梦瑶，我求求你了行不行？

师父因为我没去的缘故出了事，自己会一辈子内疚的，一辈子过不去心中的坎。”

令狐小涵哀求道。

“可是你出了事，东方大哥会疯的，你要想明白。”

“我带着人手不会出事的，再不济也可以回来。”

“不行就是不行。”

舞梦瑶态度决绝，随之转身说道：“你们把令狐小涵看好，不许出了星辰殿。”

“是！”

“哎呀，你们让开，让我出去啊。”

“再不让开别怪本姑娘不客气了。”

一番折腾，令狐小涵也未能如愿，她的实力还不足以闯出星辰殿。

当即，舞梦瑶也把这件事传到东方白的耳中。

方法很简单，利用被摄神控心术的人脑海传音就够了。

晚上！令狐小涵翻来覆去睡不着，一天也没吃饭，滴水未进。

她实在吃不下，也没心思睡觉，心中有事，事关师父安慰，她怎能睡得着？

于是令狐小涵起身，打开一丝门缝观望一下，准备偷偷溜走。

“令狐小姐，有我们在，你不用投机取巧，出不去的。”

门外守卫抱着兵器说道。

“等少爷回来，你就获得自由了。”

“你们是要软禁本小姐？”

令狐小涵皱着光滑的眉头道。

“不是软禁，是为了令狐小姐好。

“我去方便一下。”

令狐小涵走出来。

“我们跟着！”

“放肆，本小姐去方便你们跟着合适？”

“我们只是在外守护！”

“那也不行。”

令狐小涵前走两步，守卫也跟着前走两步。

“你们没完了是吧？”

“还请见谅。”

“在星辰殿谁做主？”

“当然是少爷！”

两人异口同声道。

“那夫君没在这呢？”

“梦瑶小姐。”

“为什么她做主？

本小姐比她身份低？

还是因为其他？”

令狐小涵不是吃醋，而是想办法离开，这只是个由头罢了。

“不是，因为梦瑶小姐说的有道理。”

“反正你们就是看住我了对吧？”

“对！”

两人点点头。

“咦？

梦瑶？

你怎么来了？”

两名侍卫下意识向后看去，在这一刻正是时机，令狐小涵出手了。

一对肉掌化刀，砍在两名侍卫的后脖颈，当即昏迷过去。

随之令狐小涵翻墙出去，手脚麻利，在一瞬间消失不见。

她要去的地方在黄花山，记得信中写的地址就是黄花山！黄花山在东天宫与北天宫的接壤地带，令狐小涵要去的话，一两天时间也到不了。

在半夜之时，星辰殿的守卫就发现了令狐小涵不见了，把这件事急忙禀报给舞梦瑶。

……差不多两天之后，令狐小涵来到了地方。

黄花山不高，很普通的一座山，没什么特点。

方圆百里没有人家，荒无人烟，也很少有人路过。

“师父！”

令狐小涵到了地方便大声叫喊。

“师父，你在哪里啊，小涵来了。”

“不用喊了，你师父在我手中。”

一道声音在身后传来。

“原来是你！白轻狂，你把我师父怎么了？

他人呢？”

“他呀，呵呵！”

白轻狂一步步上前，嘴角带着淡淡笑容。

“你干什么？

我问你我师父呢？”

令狐小涵一步步后退。

 