
　　第392章内斗（求收藏！）

　　“我等一会就安排人手前去抓捕苏云浩。”

　　“希望能成功吧。”

　　陈宗主看了他一眼，正准备走出去，话让扭过头说道；“我们七魔宗最近已经惹来了不少麻烦，有些是事情多一事不如少一事，明白我的意思吗？”

　　这话让唐晨脸色微变，皱眉道：“我们有目标不是吗？如果能拿下白麟星域，那么我们就不需要去找其他的麻烦了。”

　　“你最起码要让他们的人足够多，明白我的意思吗？”

　　陈宗主说着离去了。

　　唐晨若有所思，露出了笑容，很明显他已经想到了解决的方法。

　　不过外界的情况就不容乐观了，七魔宗一处分宗顷刻间毁灭，这让很多强者猜测到事情的不对劲

　　他们非常好奇，究竟是什么势力出手了。

　　七魔宗的一个分宗肯定也有很多强者负责看守，寻常个人的力量自然不可能做到，只有是某个势力出手了。

　　不然没有这个可能性。

　　毕竟七魔宗的体量可是非常庞大的，想要影响到他们，那可不是容易的事情

　　正是因为这点，他们心里才非常好奇。

　　究竟是何方神圣？

　　而在他们得知对方会对另外一个分宗出手时，一部分修士便匆忙的前来，他们想看看究竟是怎么回事。

　　“我刚才听人提到是一个叫苏云浩的带着两个人出手干的事情。”

　　“怎么可能，就三个人毁灭了一个强大的分宗，那几乎是不可能的是事情。”

　　“苏云浩？不会是那个拥有岁月之剑的苏云浩吧，不过他的岁月之剑不是早就丢失了吗？没有岁月之剑恐怕他很难做到吧。”

　　……

　　“苏云浩，你听到了吗？他们可都是觉得你身上有岁月之剑呢。”欧阳修轻笑道。

　　坐在一侧的苏云浩则是微微摇头，

　　有没有岁月之剑的影响其实不大，毕竟他的修为足够应付这些麻烦事了。

　　在他的储物袋内还有三把岁月之剑，并且那面铜镜已经重新凝聚力量，这代表着他可以获得第四把岁月之剑。

　　岁月之剑的力量虽然强大，不过不到万不得已的时候，苏云浩不会拿他们来战斗，因为那将是他的杀手锏。

　　七魔宗势力虽然强，不过想要解决却不是什么大问题。

　　“不提这些事情了，不过接下来你准备怎么处理七魔宗，现在他们回了不少强者守卫，我们得抓住机会。”欧阳修皱眉道。

　　他们昨天就已经到了。

　　可惜对方在受到警告后第一时间就安排来了很多强者，所以他们才没有出手，而是准备伺机而动。

　　欧阳修自认在这方面，自己不如苏云浩。

　　他实在想不出什么好办法，所以只能将目光看向苏云浩。

　　苏云浩笑道：“这事情你就放心吧，我跟月儿早就已经有打算了。”

　　“恩。”月神轻笑道，“到时候我们拭目以待吧。”

　　夜幕降临，整个天空都被黑色覆盖。

　　七魔宗内很多强者负责守卫，他们不断防备着敌人的到来。

　　很多修士也在议论纷纷，他们猜测苏云浩是不是害怕了，看到那么多强者决定不出手了？

　　等待了一段时间后，不少修士失望离去。

　　“真是让人失望，我还以为能看到什么惊天动地的战斗，竟然什么都没有发生。”

　　“我看地对方是害怕了。”

　　“那么多强者赶了回来，我就不相信对方能应付的住！”

　　不少修士低声议论着，可下一秒他们话让就感觉到了不对劲。

　　他们发现四周散发出了一阵诡异的气息，紧接着白色的大雾覆盖到了周围，再等他们睁开眼睛时，发现周围全部都是敌人。

　　“啊啊啊啊，什么东西！”

　　“啊，谁敢对我出手，我饶不了你们！”

　　各种承叫声此起彼伏，陆陆续续的有修士不断倒下。。

　　他们仿佛是疯了一般。

　　在前方七魔宗的位置，很多修士也在自相残杀，刚才还是好兄弟，可是下一秒就自相残杀，看上去相当的诡异。

　　“不对劲，这雾气有问题”

　　“快到下面去处理那些麻烦，快去”

　　唐晨跟陈宗主发现不对劲，他们立刻就安排人手前去处理，可下一秒，周围那些人竟然对他们出手了。

　　“不对劲，这些人着了魔了。”

　　“快处理了这些麻烦，这个苏云浩真是可恶！”

　　两人内心非常愤怒，可这个节骨眼他们只能是强行手将他们斩杀了。

　　啪啪啪

　　等他们解决之后，不远处的位置走来了两个人。

　　这是两个陌生的青年，两位宗主并没有见过他们，不过在看到其中一人时，他想了一阵，反应过来道：“是你，你就是苏云浩！”

　　“还真是精彩啊，七魔宗自相残杀，真是一场好戏。”

　　苏云浩眯着眼睛道：“七魔宗也不过如此，不过接下来你们的情况不会强他们多少。”

　　这话让唐晨跟陈宗主目光冷了下来。

　　唐晨冷笑道：“虽然我不清楚你是怎么做到的，不过就凭借你们的力量，想要跟我们斗，那简直是不知死活。”

　　“你以为自己还有岁月之剑？”

　　“跟他废话那么多做什么，杀了他们。”天籁小说网

　　陈宗主盯着苏云浩直接出手，毕竟他们修为境界在苏云浩之上，觉得自己有足够的把握。

　　唐晨很明显清楚苏云浩的本事，非常谨慎

　　叮叮叮！

　　交战了几剑后，他们忽然感觉到情况不对劲，天空的色彩消失不见了，周围的光芒黑了下去。。

　　甚至连他们的感知也被缩小到了夸张的程度，伸手不见，想在这种情景杀人，那是非常困难的事情。

　　“噗嗤！”

　　在黑色光芒下，苏云浩击中了唐晨的胳膊。

　　不过与此同时，唐晨也出四顾刺入了苏云浩的皮日内，他狰狞道：“苏云浩，你死定了。”

　　噗嗤！

　　“可恶，你杀的是我！”陈宗主发出愤怒的声音，周围的速度太快了，他根本就反应不过来。

　　唐晨的脸色难看起来。

　　他的感知里已经到了非常短的区域，他很难分出周围的人是苏云浩，还是陈宗主。

　　这种情况下他只能是硬着头皮出手了，能不能成功当真就要看运气了

　　他们无法看到，无法感知到，不过苏云浩跟欧阳修却能非常清楚的看到周围的画面，他露出了冷笑道：“你们没有机会了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第三十四章：内斗免费阅读。https://xs.23sk.com 