    许星辰正跟大和等舰娘介绍情况，跟在许星辰身边的秘书朝歌，忽然收到了指挥中心的消息。

    吃了一惊的同时，立刻向许星辰报告说：

    “指挥官，海王星的消息，说是刚刚联系上一个那边的舰娘组织，问您要不要过去看看。”

    飞船入轨之后，许星辰就让海王星操作，对下面扫描到的群岛区域发送无线电通讯，尝试联络下面可能存在的舰娘组织。

    现在许星辰听到这个消息之后当场就站了起来：

    “我这就过去。”

    许星辰下意识的就想往外走，大和等舰娘也就下意识的跟了上来。

    对于其他区域的舰娘组织，她们同样非常的好奇，所以下意识的就七嘴八舌的问了起来：

    “提督，提督，发生了什么？”

    “是星球另一端的舰娘组织吗？”

    “是通过您说的那种飞船联系上的吗？”

    许星辰听到这边的动静，也是一下子反应过来，差点把这帮新加入的舰娘们给忘了：

    “我这也是刚刚收到消息，具体情况还不明白呢……

    “这样吧，大家先去休息，大和你跟着我过去看看，弄清楚怎么回事之后，你回头转告大家。

    “航天中心那边地方不大，而且气氛也是比较安静的，去太多人影响科研舰娘们工作。”

    这些舰娘们虽然好奇，但是许星辰这个安排也是非常合理的，大家只能听话的留下来等大和的消息。

    大和则是兴致勃勃的跟着许星辰和朝歌，一起上楼去了科研中心。

    三个人一进门，就听到一个完全陌生的声音在说话，应该是播放的录音。

    声音的主人，似乎是一个态度比较倨傲的少女，说的语音似乎是欧洲某个国家的语言。

    许星辰、朝歌、大和等人虽然都没有听过，但是舰娘和指挥官的天赋能力，让他们都能够听得懂对方的话。

    “我们意呆利万岁，是意系舰娘们的国家，我们的领袖是伟大的维托里奥·维内托大人。

    “我们现在非常的好奇，你们这个所谓的元帅府，是怎么可以隔着两万公里，向我们这里发送消息的。”

    大和听到声音，立刻小声念叨了一句：

    “原来是意呆利，她们是欧洲的舰娘……”

    许星辰听到意呆利万岁这个词顿时就是一愣，你们的组织叫什么名字不好，干嘛要叫这个鬼名字……

    至于这个维托里奥·维内托，也不知道是不是那个平平无奇的381……

    而且，第一个联系上的组织，竟然是意呆利的，这让许星辰心中隐约升起一丝不祥的预感。

    然后许星辰就听到，海王星回了一句话：

    “我们向太空之中，发射了太空飞船和卫星，当飞船和卫星位于我们双方上空的时候，就可以通过它来直接联系了。”

    消息发过去之后，稍微过了几秒钟，新的语音小心被传了回来：

    “飞船？船还能飞？你以为加里波第是小孩子吗？我可不会上你们的当，你们的舰队到底藏在哪儿？是不是藏在我们周围？我们可是会无线电定位的，你们是藏不住的！”

    许星辰听着这话顿时就感觉一阵无语，这个用了加里波第之名的家伙，应该是意呆利佣兵队长级轻巡洋舰，属于第五批次的二号舰加里波第（首舰是阿布鲁奇公爵），作为万吨级轻巡的舰娘，怎么这么的没有常识？

    关键是，完全没有对外交流活动中应有的庄重和严肃，怎么感觉跟个小痞子似的？你是黑手党还是外交人员啊？

    能不能不要给“意大利建国三杰”、“意大利祖国之父”、“意大利统一的宝剑”——朱塞佩·加里波第将军丢人啊！

    所以果然意呆利舰娘除了维内托之外天生就不可能靠谱吗？

    许星辰正想吐槽，然后就听到自己这边的海王星，也同样非常不着调的回了一句：

    “船当然能飞了，你把舭龙骨拉长加厚，改成飞机翅膀的样子，就能飞起来了，不信你可以去试试……”

    刚刚走进屋的许星辰反应过来，自己现在的对外交流人员同样不靠谱，于是许星辰一个脑瓜崩敲在了海王星的后脑勺：

    “别胡闹，之后的交流还是让深圳来吧！”

    “哎呦！”海王星下意识的抱头，然后立刻非常硬气的说，“对面这家伙瞎扯淡，就不准我忽悠她了吗？见人说人话，见鬼说鬼话，这是外交策略！”

    “你那是混街头的策略吧……”许星辰本能的吐槽了一句，不过想想对面那个加里波第的态度，顿时就是一阵心累，对方的确也没有个正形，让海王星怼一下也好……

    就在这时候，海王星旁边的科研设备的扩音器里面，滋滋啦啦的响了几声，然后另外一个陌生的声音传了出来：

    “喂喂？能听到吗？这里是罗马复兴军团，你们这个所谓的中央群岛元帅府，我们以前没有听说过，你们的本土具体是在群岛哪个地方？我们大群岛中间位置可没有另外的舰娘组织啊……”

    海王星听到声音，也不跟许星辰闹了，马上拿起话筒，稍微正经一点的回复说：

    “我们不在你们所在的群岛，我们在你们东方两万公里之外，另外一片大型群岛之中。”

    许星辰听着声音，知道这是另外一个新的舰娘组织，在惊喜的同时也是有些无语：

    好家伙，这个世界竟然也有精罗……

    不过这名叫罗马复兴的舰娘组织，成员是来自哪一系的舰娘？难道还是意呆利？或者是德意志？

    不过德意志要复兴哪个罗马？既不神圣、也不罗马、更非帝国的神罗吗？

    这家伙说的好像也是意大利语，也就是说真的还是意呆利的……

    许星辰心中考虑的时候，海王星已经跟这个新“网友”聊了起来。

    然后海王星的许星辰就知道，她是罗马复兴军团的对外联络人，她的名字是“伟大的庞贝”，是罗马统帅级轻巡洋舰的舰娘。

    原型舰作为轻巡洋舰，排水量只有五千多吨，但是却有着战斗状态43节的离谱航速，实际上属于驱逐舰领舰，是用来针对法鸡的空想级和莫加多尔级这种大号高速驱逐舰的……

    庞贝本人的名字，应该是来源于罗马共和国时期三大执政官之一“格涅乌斯·庞培·马格努斯”，庞培就是庞贝，而格涅乌斯是他的尊称，意思就是“伟大的”。

    顶着这种名字的话，只能是天生的精罗了，不过他精的不应该是帝国，而是共和国。

    庞贝就是被罗马帝国第一任皇帝屋大维的干爹凯撒打败，跑路埃及并且最终在埃及遇刺身亡的。

    不知道这个罗马复兴军团里面，有没有名叫凯撒的舰娘，这俩人会不会见面就打起来……

    应该是不会的，舰娘知道自己的名字是怎么回事……

