    还不够！

    钱宸又给姜大斌打了个电话。

    也是问有没有什么需要帮忙的，那边剧组似乎还没杀青。

    姜大斌答应帮忙找活，让他快点过去喝酒。

    别墨迹，赶紧的。

    就今天晚上。

    这群人，动不动就酒局，真是不务正业。

    钱宸没办法，只好通知基哥提前出发。

    郑传和也没想到这么快。

    之前说好的晚上出发。

    他嘴上对他闺女不客气，但还是红了眼眶。

    郑大嫂已经抹眼泪了。

    倒是郑小婉如同出笼的松鼠，兴奋的不得了。

    几个人在大钱餐馆草草的吃了点饭。

    开着车前往赤坎影视城。

    服务部的门口，李冠奇再一次被选中。

    “不错，就你吧，恭喜你了，我们这部戏缺一个龙套，六句台词，也算是个角儿了。”

    “谢谢，谢谢。”

    “你这形象，可以做特约了，留个联系方式吧。”

    “啊？”

    “怎么？不开心啊。”

    “开心，唉，开心……”

    基哥是猛男，中途就服务区休息了一次，大家去上个厕所。

    硬生生的在晚上时间到了赤坎。

    钱宸在后座睡了又睡。

    他决定回头就去考个驾照，两个人轮换着开更有效率也更安全。

    疲劳驾驶是不对的！

    基哥去旅馆开了三个房间，这边是旅游淡季，几十块钱就能开。

    其他两人吃饭睡觉，钱宸去赴宴。

    姜大斌他们又要喝酒了。

    他来的正好，集合的地点都安排在饭店了。

    “来了，咱们的酒神来了！”姜大斌拍着手，给人介绍钱宸。

    今天人还真不少。

    钱宸认识的有姜大斌、姜小斌，葛游、廖平，还有虽然认识但从来没打过交道的马大缸、胡钧。

    挺热闹的。

    “来坐这边，这一个月不见，你是又接到戏了？”

    钱宸只好把《柳如是》说了一下。

    首都圈这几位一个个都笑的蔫坏蔫坏的，仿佛看到了一个好孩子不断的堕入深渊。

    “下次给你找个男一！”马大缸非常的自来熟，其实钱宸第一次见到他。

    【系统任务：出演正规影视作品男一号，奖励八百积分，限时两个月，任务失败，扣除积分五百，缩短三厘米】

    系统的声音响起，让钱宸端着酒杯的手崩出了青筋。

    好想把酒杯砸到马大缸的脑袋上。

    你个沙雕。

    你把我害死了你知道不。

    男一号啊。

    柳如是属于小成本冷门电影，而且还是大女主电影，名字都用的女一号名。

    他能混到男二，还是因为书法。

    送出去那么多书法字画，才勉强拿下了这个角色。

    在《子弹正在飞》和《柳如是》上映之前，他连再找个男二都难，更别提男一。

    还要求什么正规电影。

    难不成还有什么不正规的吗？

    麦豆传媒？

    言归正传，不管是《子弹正在飞》还是《柳如是》，都没有可能在短时间内上映。

    对于影视圈来说，他还是个新嫩。

    五百积分的罚款非常伤，现在需要五十万才能兑换五百积分。

    而且还有三厘米。

    一厘米无所谓，三厘米就有点过分了。

    所以，这个任务累掉蛋，都得想办法给他完成了。

    在座的这几个，都有责任。

    “怎么不喝啊，来，咱走一个！”葛游拉着钱宸，说道：“这可是正宗的二锅头。”

    “谢谢葛叔，来。”

    系统任务都下来了，钱宸也不再怨天尤人。

    很快得就融入了酒场。

    “这人跟人是不一样的，师爷他是个什么情况？”姜大斌最近沉浸在他的电影里。

    三句五句过后，很快就扯到了他的电影上。

    “师爷是个傻的。”马大缸开玩笑着说道。

    “师爷他不傻，他只是还没达到资本的层次，他就只想赚点钱而已，想赚钱的能特么的算资本吗？”姜大斌来了一句。

    “想赚钱的，为什么不算资本？”马大缸不解。

    “真正的资本，是黄四郎。”姜大斌说道。

    “黄四郎他不喜欢钱吗？”有人就问了，聊电影，这是正事。

    “钱宸你来说！”

    姜大斌打定主意要看看这位钱俞骄子到底有几斤几两。

    钱宸想了想，说道：“黄四郎要的不是钱，因为十亿两和九亿两，对他来说没什么区别。”

    “对，继续！”姜大斌抓起酒瓶给钱宸满上。

    “所以，才有人说不喜欢银子，而他想要的是穷人必须要穷，一直穷，越来越穷。”钱宸一点也不含糊的一饮而尽。

    “这个我就不理解了，大家一起赚钱不好吗？”姜小斌是真的想不明白。

    大家都说，一起发财。

    “你有钱了，他有钱了，大家都有钱了，谁替黄四郎看家护院，谁替黄四郎端茶倒水，谁替黄四郎维持财富。”

    钱宸曾经亲自审问一个文官。

    是当时一个很有名望的忠良。

    各种刑具轮流上。

    终于屈打成招。

    当时他问文官，你们读书的时候，各种说要为万民立心，为天地立命，为万世开太平。

    可为什么等你们入了朝堂，个个都变了呢。

    那文官就说，如果真的太平了，身边也就没了人伺候，也没有穷人家送闺女进府当小妾。

    几千亩良田，也雇不到人干活。

    不是不想，是万万不能啊。

    所以，姜大斌说的这意思，他瞬间就领悟了。

    其他人似懂非懂，都觉得不可思议。

    原来，大家都误会了啊。

    还以为他们的目的仅仅只是为了赚银子，还以为黄四郎只是为了不断的挑战自我，寻找人生的成就感。

    原来，是为了拉开差距。

    “小伙年纪轻轻，就是有点偏激了，来，干杯！”葛游哈哈一笑。

    钱宸和他碰了一下，两人一饮而尽。

    “这娱乐圈也是，一茬茬的，都是韭菜，随便你用，随便你玩，就是因为有差距啊。”马大缸跟着笑。

    只是他的笑，让人觉得猥琐。

    “各位叔伯，为了不当韭菜，还得叔伯们照顾，我这眼瞅着就要失业了，有什么项目给推荐一下。”

    钱宸不管这群人是不是污，他都得合。

    这个和原则没关系，而且他只是一个太监，也没太多的原则。

    大丈夫能屈能伸。

    既可以替干爹捶腿，穿靴子。

    也应该不可一世残害忠良。

    他这样直白的求角色，弄的一众大佬们不表示一下都不好意思。

    葛游率先表态，说道：

    “我这边只有一部《赵氏孤儿》，角色都已经定了，也没什么合适的，不是不帮你。”

    “下部戏，还会带着你的。”姜大斌承诺。

    马达看其他人都表态了，也赶紧的说道：“我《大地震》《非2》都已经拍完了，下部戏看情况吧，无论如何，都能给你一个角色。”

    首都圈的大佬发话。

    让钱家的小朋友在娱乐圈玩的开心点。

    最好乐不思蜀。

    姜大斌人家都出力了，郑晓龙也说了给安排电视剧角色。

    他马大缸不表现一下也不太像话。

    其他人也纷纷表示有机会，一定不会忘了你这个小老弟。

    然而一个切实的角色都没有。

    更别提两个月之内给他一个男二。

    钱宸也不气馁。

    大佬们活得是一张脸面，既然承诺他了。

    当着这么多人的面。

    就一定不会食言。

