
从成为机甲后备军起，林昕便树立了不屈服不退缩的信念。

即使身在逆境，依然坚持军人本色，奋力战斗直到生命的最后一刻。

所以，当得知自己在暗星，即将当商品被拍卖时，林昕第一时间不是害怕，而是想方设法寻找逃脱机会。

只要有一丝希望，他便孤注一掷。

他的身体经过专业训练，可以抵抗十多种禁.药，刚醒来那会儿的确四肢无力，随着补充水份和营养膏，知觉恢复了一点。

利用现有条件制造假象以欺骗敌人的手段，是后备军的必修课题，林昕的成绩是a+，因此伪装频死的逼真模样，他驾轻就熟。

果然，对方上当了。

脖子上的桎.梏一开，精神力释.放，林昕瞬间制服歹徒。

“啊啊——”

喉咙被紧紧勒住，御姐窒.息，越挣扎越呼吸困难，死亡的恐惧笼罩心头。万万没想到，身经百战的她，被美色所惑，一时心软，竟反遭其噬。

林昕满头大汗，身体还很虚弱，这一动作几乎用尽了他的全力，凭着一股狠劲，死死地绷紧锁链。

“咳……啊……混小……子……”御姐的脸色又青又紫，两腿乱蹬，企图踢到背后的少年。“杀了我……你也逃不出……暗星！”

林昕神情冰冷，不为所动：“这里不是暗星。”

暗星和蓝星隔了两个星系，最快的宇宙飞船也要飞一个月，他们怎么可能在短短的十天内把他运到暗星？

御姐吐出舌头，双眼翻白，出气多进气少，挣扎的力气渐小，听到少年的话，她断断续续地道：“别……天真……这里就是……暗星……唔……呼呼……我们有专用……虫洞跳跃……嘿嘿十天……绰绰有余……臭小子……快放开……”

虫洞？

走私贩和星际海盗竟然有四大国未知的跳跃虫洞！

难怪他们如此猖獗！

林昕目光一寒，加大力气。

御姐面如死灰，后悔末及。

如果再给她一次机会，绝不会管这混小子的死活，更不会为了欣赏美色而丧失警戒心。

正要认命时，突然，她感到少年的手劲小了，鼻子吸进了一丝氧气。

勒脖子的锁链在颤抖？

她面上一喜，抓住这难能可贵的空隙，使劲一挣，背后的少年像软面团般瘫倒而下。

“咳咳咳——”

重新呼吸到新鲜空气，御姐露出劫后余生的表情，她远离床，靠在椅子上，凶狠地瞪向蜷缩在床上的少年。

他要不是珍贵的拍卖品，她早就一脚踹上去了。

真是日了狗，差点阴沟里翻船，若是被其他人知道了，不知会被怎样嘲弄？

缓过气，御姐摸摸刺痛的脖子，小心翼翼地靠近床。

“喂？凭你现在的模样，还敢逃跑？作梦！”她双臂抱胸，冷冷地讽刺。

少年呼吸急.促，面泛红.潮，双目紧闭，浑身汗湿，轻薄的纱裙呈半透明，黏在身上，完美无瑕的身.材曲.线若隐若现。

御姐捂住鼻子。

靠！

她如果是个a，恐怕要监守自盗了。

甩甩头，她抬脚用靴子踢了踢床沿：“别装死！老娘不会再上当了！”

少年对她的话恍若无闻，一丝.诱.人的呻.吟声从他口中溢出。

御姐一怔。

“砰——”

房间的门被人粗鲁地推开，大胡子隔离面罩进来，瓮声瓮气地喝道：“怎么回事？这小子在发.情？”

香气幽清的兰花信息素从房间里溢出，飘得到处都是。

“啊？发.情？”御姐傻眼。

赶情现在这混小子不是在装，而是真难受！

因为发.情了？

拍卖会所至尊包厢里，三名带面具的男子各坐一方，优雅地喝着茶，欣赏拍卖现场的全息投影，将星际各国权贵们的百态尽数纳入眼底。

“快压轴了，好戏马上要上演了。”戴狐狸面具的年轻男a兴致勃勃地道。

“还得多谢黄先生送来个独一无二的尤.物。”坐中间的青年身穿黑色斗篷，一个戏曲脸谱遮了他的真容。

“哪里，大当家客气了。”黄先生戴着华丽的假面面具，嘴角微微上扬。作为中间商，花四百万成本卖出一亿五千万，钱赚得很愉快。

狐狸面具嘟嚷：“明明一开始只要七千万，没过几天竟然翻了一倍多！”

黄先生双手交握，叹气道：“为了抓这猎物，我废了两名下属。”

“真的假的？”狐狸面具疑惑。“商品”他看过，躺在营养舱里乖巧又可爱，像睡美人般惹人怜，一点都瞧不出他有多厉害。

黄先生道：“二当家要是不信，我给你发个视频。”

他轻点识别器，不一会儿，狐狸面具收到信息。

“不如放大一起看。”大当家道。

“好的，大哥。”狐狸面具一顿操作，空中弹出一个二十寸的虚拟屏幕。

狭小的巷子里，戴棒球帽的纤细少年冷若冰霜，一对六毫不畏惧，眨眼间放倒两个alpha，杀招狠绝，干净利落。

“呃……这战斗力……真可怕！”狐狸面具咂舌。难怪黄先生要加价，要是没有后来的狙击手，这六个alpha都得交待在那儿。

大当家目光深沉，紧紧地盯着被麻.醉枪放倒的少年。

狐狸面具见他不语，不禁问：“大哥，怎么了？”

黄先生也看向他，手指轻轻地点着椅子扶手。这位海盗头子心思缜密，性情无常，与他打交道需小心翼翼，否则稍有不慎便身处异首。合作了二十年，黄先生大致摸清他的脾气。当他专注地盯着某个人时，那人必定引起了他的兴趣。

果然，大当家轻笑，笑得令人毛骨悚然：“我有点舍不得卖这小东西了。”

狐狸面具一愣：“大哥，为啥不卖？我敢肯定，今天来的肥羊们为了他，一定会挣着掏空腰包！”

妥妥的二十亿星际币，干啥不赚？

不，或许不只二十亿！

他已经很久没见过肥羊们为了一件拍卖品而疯狂竞价了。

大当家笑而不语，端起茶杯，慢慢地喝了一口。

黄先生垂眼。

视频里那光彩夺目的少年，任何强大的alpha看了都会心动。别说大当家，便是他都差点被吸引了。

好在，金钱的力量战胜了欲.望，他忍痛割爱，让少年在拍卖场创造更高的价值。

“唔，压轴来了！”狐狸面具盯着全息画面道。

偌大的拍卖台上，主持人站在幕布前，声音高昂地喊道：“亲爱的先生们女士们，接下来将是激动人心的时刻，我们拍卖会所历来最昂贵的商品马上要展现在各位面前，请拿好你们手中的竞价器，一起来狂欢吧！”

“当——”

主持人重重地一敲锤子，身后的幕布瞬间消失，一个金灿灿的巨大圆型鸟笼赫然出现在拍卖台上。浓烈的、清冽醇正的、幽远的兰花香味如浪潮般狂涌而出，袭卷整个拍卖会场，肆.意地弥.漫，在场的数千名alpha毫无防备，被这股属于omega发.情期的信息素扑个正着。

“哗——”

拍卖观众席似被炸.弹炸开了般，人声鼎沸，一些自制力差的alpha当下失态，狂飚信息素，还有人离开座位，痴迷地往台上冲去。

维持秩序的工作人员不知什么时候戴上了隔离面具，有条不紊地围上前，拦下陷入易感期的alpha。

包厢里的贵宾们，即使隔着一堵透明的玻璃墙，也不可避免地嗅到了兰花信息素，纷纷脸色大变，双目泛红，一眨不眨地盯视拍卖台上的金色鸟笼。

金笼里有人！

金笼的人是omega！

为了让所有拍卖者都看清楚，长着一对小翅膀的智能摄像机穿过栅栏缝细，飞进笼子，镜头对准笼底。

刹时，一个身上扣着镣铐的少年出现在全息画面里。

纤细的身上穿了一件白色的开叉薄纱裙，手脚光.裸，肌肤胜雪，背后露出性.感的蝴蝶骨，细得盈盈一握的腰，在薄纱下若隐若现，引人遐.思，仿佛感应到无数道饥.渴的视线，少年缓缓地抬起头，五官如天神精雕细琢般完美无瑕，细软墨黑的及肩发丝泛着淡淡的光泽，一双因发.情期而陷入迷茫的眼睛水光潋.滟，眼角咯带着浅浅的红晕，看得人心神荡.漾。

现场的alpha更疯狂了，坐在前排的观众叫嚣着主持人快快宣布起拍价，他们要竞拍。

包厢里的贵族们情难自禁，失了往日的风度。

“这是一个男o！”

“天啊！他真美！我想拥有他！”

“男o？难道是那个上过星际新闻的男o？青龙共和国人！”

“我只知道优质女o漂亮，却不知优质男o更美！闻闻纯正的幽兰信息素，我要醉了！”

“暗星的拍卖会果然名不虚传！”

“噢！瞧这双迷惘的眼睛，多么迷人？这孩子可能正在害怕，他需要我的安抚。”

“我想狠狠地咬住他的腺体，注入我的信息素，标记他，拥抱他，让他成为我的omega！”

“朋友，请不要跟我抢！我单身了三十年，只为等待匹配度百分之一百的伴侣，我感觉他就是！”

“快数数账上还有多少钱？够不够十亿？”

“十亿？他至少值二十亿！”

“二十亿？抢钱吗？”

“舍不得钱，就不要参加竞拍！”

……

一个贵宾包厢里，披戴暗斗篷的高大alpha站在落地玻璃窗前，犀利的金色眸子定定地注视着笼子里的少年，当从那双含着泪水的黑眸里看出一丝熟悉的倔强时，他五指一展，用力地撑在玻璃上。

小a崽崽？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184178"  chapterid="66677328"  chaptername="12、笼中少年">加入书签</a>
</div>
