    “小公主！”

    见克里斯蒂娜被唐波一脚踢上天，5个八境战神中的老太太飞奔过来，准备接住从天而降的克里斯蒂娜。

    “竟想美事！”

    唐波看到这一幕，冷哼一声，然后老太太脚下的地面忽然塌陷出一个大坑。

    老太太的心思都放在从天而降的克里斯蒂娜身上了，没想到自己会遭到暗算，更没想到会是这样的暗算。

    她出溜一下，掉进了坑里！

    刚落到坑底，勃然大怒的同时正要爬起来冲出去杀了暗算她的人。

    就在这时，克里斯蒂娜从天而降，砸在了老太太身上。

    “啊啊啊，气死我了，气死我了……”

    克里斯蒂娜气的爬起来跳脚。

    身下的老太太弱弱道：“小公主，你踩到我了。”

    克里斯蒂娜：“……”

    老太太抱着克里斯蒂娜跳出深坑。

    克里斯蒂娜气的呼呼喘气道：“去，杀了叶修，快去，快去啊……”

    “遵命！”

    老太太持剑冲向叶修。

    就在这时，安冬夜从斜刺里杀来，速度快的让老太太仓促间连忙停下，准备与安冬夜一战。

    然而安冬夜冲到老太太近前的时候，忽然拐了个弯绕到了老太太身后，在老太太屁股上捅了一刀，然后撒腿就跑。

    嘶！

    老太太疼的倒吸一口凉气，愤怒的准备转身杀了安冬夜的时候，安冬夜已经跑到百米开外了。

    老太太当时就惊了！

    这是什么鬼速度啊！

    而且，速度往往代表着实力，这个衣着怪异的女人速度快成这样，实力肯定不比她弱，甚至比她强。

    跑什么跑？

    砍一刀就跑，玩吗？

    “别管那个神经病，赶紧去杀叶修！”克里斯蒂娜催促。

    “遵命！”

    老太太点头，正要去杀叶修。

    结果安冬夜又回来了。

    “来得好！”

    老太太持剑做好与安冬夜一战的准备。

    结果安冬夜跑到距离老太太三米位置的时候，忽然一个漂移，朝克里斯蒂娜跑去。

    跳起来一脚踹在克里斯蒂娜的脸上，然后又跑了。

    老太太：“……”

    克里斯蒂娜：“……”

    这特么是个神经病吧？

    “小公主，我还是留在您身边吧，那个神经病要是再跑回来，我担心您有危险。”老太太说道。

    克里斯蒂娜没有反驳，她也是这么担心的。

    于是，两人眼瞅着安冬夜手持一把菜刀，以惊人的速度冲进战场，砍掉一个五境战神的左臂后，撒腿就跑；

    跑远后又跑回来，砍一刀继续跑；

    没一会儿，战场上出现了十几个缺胳膊断腿的残疾人。

    “小公主，这些都是什么人，怎么一个个战斗方式都这么另类？”老太太问道。

    克里斯蒂娜想了想，道：

    “一个色胆包天毫无底线的嫖客；”

    “一个和嫖客组成嫖-娼二人组的装逼犯；”

    “一个碧螺岛地下黑涩会流氓头子；”

    “一个三脚踹不出一个屁却比谁都狠的屠夫；”

    “一个吃喝嫖赌五毒俱全的假和尚；”

    “就叶流云正常点。”

    老太太听完当时就懵了，叶修的援军这都是些什么人啊，说道：

    “小公主，叶修的这些援军，据我目测，应该都是七境，但是他们的手段很诡异，而且只杀五境和六境，我们的七境战神根本靠近不了他们……”

    克里斯蒂娜一脸不在意的打断老太太的话，道：

    “那就让所有五境和六境，用生命耗尽这些人的功力。”

    老太太眉头一皱，克里斯蒂娜简直不把五境和六境的生命当回事啊，太冷血无情了。

    时间一分一秒的过去了！

    明明是一场以多欺少的战争，却被安冬夜、唐波、东方白和叶流云四个幺蛾子搅和的乱八七糟。

    其实这四个家伙的实力，都是靠图腾达到七境的。

    他们和真正的七境相比，差距不小！

    但是他们骚啊！

    安冬夜凭借速度，砍一刀就跑，她本来就擅长速度，力量图腾又振幅速度，导致她的速度狂飙起来，甚至让剑魔这些修行之路跑偏的八境惊艳。

    砍一刀就跑，敌人想追都追不上，你说气人不气人。

    唐波和叶流云的骚操作更是一个接一个，两人把土系图腾玩出花样来了，弄的战场乌烟瘴气的；

    至于东方白。

    起初还想装逼来着，结果发现自己打不过七境战神，于是就模仿安冬夜，靠速度，捅人一剑就跑。

    “终于恢复了！”

    叶修笑了起来，忽然原地消失。

    下一刻，鬼魅的从正在围攻剑痴的4个八境战神中，其中一人的影子里钻了出来，战魂刀亮起一抹寒光。

    这个八境战神就被斩为了两半！

    管家的暗影图腾，简直好用的不行！

    “这……”

    剑魔3个八境战神惊的爆退好几米，难以置信的看着地上被叶修斩为两半的同伴。

    一刀秒杀八境！

    这是什么实力？

    “原来主人这么强。”剑痴惊讶道。

    而安冬夜和老太太见叶修一招秒杀一个八境，脸色大变。

    “不好，叶修好像恢复巅峰实力了！”克里斯蒂娜慌了。

    “那怎么办？”老太太急了。

    克里斯蒂娜的表情狰狞起来：“即使他恢复了巅峰又能怎样，你们所有人豁出命去，耗也能耗死他。”

    老太太再次皱眉，克里斯蒂娜这是想牺牲他们所有人啊。

    “安冬夜，你们几个过来！”这时叶修大喊。

    顿时，正在战场内搞破坏的安冬夜、东方白、叶流云、唐波，以及魔罗和地藏，快速聚集到叶修身边。

    见此，战场上的其他人，纷纷停了下来，望着叶修。

    “降者不杀！”

    叶修眼神凌厉的扫视众人，冷酷道。

    老太太冷哼不屑道：

    “切，叶修，你利用暗影图腾偷袭杀死了一个八境战神，就以为自己无敌了？想收服我们，你还不够格。”

    克里斯蒂娜等人也跟看傻子似的看着叶修，特别是剑魔三个之前围攻剑痴的八境战神，更是露出不屑的表情。

    他们的想法和老太太一样，以为叶修是靠着暗影图腾偷袭，才杀死了一个八境战神。

    他们不觉得叶修拥有正面斩杀八境的实力。

    “是吗？”

    叶修扬起战魂刀，一刀斩出。

    顿时，一刀如同实质般的刀芒，突兀的出现在了老太太面前，自上而下，把老太太斩为两半。

    “降者不杀！”

    叶修再次冷漠道。

