    将我爱罗从沙璧中拎出来，日向藏主动问起之前发生的一切，对于叶仓的言语，他还是秉承着怀疑的态度。

    这时，我爱罗也认出了日向藏的身份，是不久前救他过一次的木叶忍者。

    处于对施救者的信任，我爱罗虽然有些慌张，但还是将事情一五一十的告知。

    日向藏听完后，眉头紧锁，思索一会作出了判断。

    砂隐英雄叶仓，大概率是死了，令人没想到的是，她最终竟然是为了保护竞争对手的儿子死去。

    想想也是释然，原时空内，叶仓似乎就是执行砂隐的任务死去。

    几乎是死在了砂隐自己人的手中，秽土时也愤愤不平的模样。

    摇摇头散去脑中的杂念，日向藏重新看向了我爱罗，也不知道经历这些后，我爱罗内心有是否会发生改变。

    不过，当务之急，还是好好处理我爱罗，他还需要去追逐守鹤。

    略微思考后，日向藏划破手指，通灵出了铃铛猫，让其在此守护我爱罗。

    铃铛猫虽然一副极不情愿的模样，但是接受了任务，慵懒的趴在沙地上，现在可不仅仅是音，就连他都和忍猫一族有着较深的合作。

    威逼利诱后，日向藏看向我爱罗说道：“你在此地不要走动，待会有人过来接你返回砂隐。”

    “你要去干嘛？”我爱罗欲言又止，说道：“该不会和叶仓阿姨一样吧。”

    “……”日向藏保持沉默，忍住不立下旗子，消失在原地。

    日向藏走后不久，铃铛猫舔了舔爪子，看着我爱罗说道：“小子，我现在负责保护你，如果你随意走动的话…哼哼。”

    对于会说话的猫，我爱罗很是好奇，不多久就和我爱罗攀谈。

    大约几小时后，宇智波音出现在此地，望着其乐融融的一人一猫，脸色有些无奈，接着便按照日向藏的指示，带他们的离开。

    只是在离开前，音忍不住看了眼日向藏离开的方向。

    ………

    沙漠中，日向藏带上了面具，根据查克拉的痕迹跟踪守鹤。

    和之前相比，这次的跟踪要困难的多，一方面是因为守鹤体型变小，另一方面，知道自己处于被追捕的情况下，守鹤变得更加小心。

    在守鹤特别小心后，白眼甚至都不能跟踪，只能凭借着查克拉之间的淡淡联系。

    一路追踪了上百公里。

    天边亮起鱼肚白后，日向藏一边进食，一边继续追踪。

    在看到周围的环境，越发熟悉后，日向藏渐渐皱起了眉头，守鹤竟然跑到了楼兰绿洲附近，那里可是楼兰女王莎拉居住的地点。

    在楼兰女王全面和商会合作后，商会在那里布置了风之国的据点。

    一想到接下来的战斗，可能会摧毁自家的产业，甚至会引来砂忍，日向藏就感到了头疼。

    很快，乔装打扮的日向藏，就出现在楼兰绿洲当中，找到了女王莎拉。

    女王莎拉正在帐篷中议事，讨论着楼兰未来的发展。

    和之前相比，女王莎拉气色好了许多，眉宇也多了些精气神，甚至开始讨论楼兰的重建计划。

    突然，莎拉挥了挥手，示意一众手下散去。

    日向藏从屏风后走出，笑着说道：“女王殿下，好久不见。”

    莎拉也笑着打着招呼：“拖会长大人的福，楼兰现在发展的不错，只是我担心石油开采完后，国民会重新陷入当年的困境。”

    日向藏轻轻点头：“这就是你这个女王需要考虑的事情，主导楼兰未来是你，而不是我，我只是给了你选择罢了。”

    “说的也是。”顿了顿，莎拉露出狡黠的笑容，说道：“会长大人此次前来，不单单是为了视察工作吧。”

    “我不是会长…”日向藏纠正了称呼，接着说道：“女王殿下，一尾跑到楼兰绿洲内，我正是为了一尾而来。”

    “一尾？！”莎拉脸色一变。

    曾经作为一国女王培养的莎拉，不可能不知道尾兽的村子，尾兽拥有堪称天灾般的能力，一击便可以摧毁城市。

    沉吟一会，莎拉说出自己的疑惑：“一尾不是砂隐在看守吗？怎么会？”

    日向藏说道：“由于种种变故，一尾从砂隐逃脱，这里很有可能会发生一场大战！战斗规模我也不能够控制。”

    莎拉眼中满是担忧数道：“会长大人您，对付的了尾兽吗？”

    日向藏认真思考了一会后，说道：“我无法封印的一尾，但是杀死它或者赶跑它，还是能够做到的。”

    “……”莎拉沉默了，片刻后说道：“我这就去疏散国民，您也千万要小心，谢谢您刻意前来通知我。”

    说着，莎拉对着日向藏鞠了一躬。

    面对鞠躬，日向藏有些不耐烦的说道：“我只是为了保护商会在楼兰的产业罢了。”

    对于这个解释，莎拉笑了笑，也没有过多的询问。

    立即召集了刚刚离开的一众手下，说起了疏散国民的事情，不过为了避免恐慌，疏散是以演习的目的。

    很快，演习的命令下达了各家各户，楼兰遗民们纷纷离开。

    对于莎拉这位女王，他们还是信服的，毕竟莎拉带着他们摆脱了流离失所的命运。

    以另一幅面孔出现的日向藏，出现在水塔上，望着绿洲的全貌。

    开启白眼的他，搜寻着周围一公里的一切，连家禽牧畜都没有放过。

    没过多久，他就看到守鹤留下的查克拉痕迹，遵循着痕迹一路追踪，途中经历圈养牛马的围栏，也去过居民家的灶台。

    对于守鹤的出现过地点，饶是一贯严肃的他，也忍不住脸色古怪起来。

    追踪，在楼兰绿洲外油田里，日向藏发现了守鹤的踪迹，不知为何，守鹤钻进了钻井，贪婪着吞噬着地底的原油。

    而似乎发现了日向藏的窥视，守鹤从地底冒头，盯着日向藏不放。

    此刻的守鹤，经历一夜的恢复，身体已经渐渐恢复了十几米的体型，虽然不如全程时期的几十米的体型，但日向藏却从中感觉到丝丝威胁的气息。

    没有过多的犹豫，日向藏渐渐走向了守鹤的位置。

    隐藏了身份后，他对于实力的暴露，就没有丝毫的顾忌了。

