    343

    这并不是寇准的，灵思妙想。

    而他成立影视公司之后，就一直在想的事情，虽然他知道后市会诞生多少优惠作品，但是他就算是对自己很有自信，可以不会自负到这种程度，起码从精力上他也绝对不够用，所以注定他能够拿到台面上的作品是少量的。

    大部分作品还是在原本的作者手中大放异彩的，所以他的公司如果能够提前的抓住这些，到现在还并没有大放光芒的这些创作者，那么对于整个公司来说也绝对是具有着相当重要的意义的。

    这是所谓的投资。

    要这么想着寇准心思也活泛起来，开始想着在2011年之后都有哪些新导演也冒出头来。

    另外一方面他也在想着，自己也是时候，应该让公司弄一些活动来刺激创作者加入了。

    毕竟光是这样靠着创作者，自己来投投名状，其实是一种效率极低的方式。

    想着，他转头看向寇瑜，开始说着自己的想法。

    “咱们公司最近如果不忙的话，举办一个创作者大赛，让更多年轻优秀的创作者加入到影视创作之中，而噱头就是如果可以获得冠军，那么咱们公司会批5,000万进行投资。”

    “当然这个获胜者需要签约在咱们的公司。”

    不得不说这绝对是一个大手笔的行为，因为作为一家影视公司，其实对于投资都是向来十分谨慎的，毕竟这种投资就注定着有很大概率是打水漂的。

    因为每年上到院线上的电影其实数量很多，足足有数百，但是能够挣钱的只有其中1/10。

    换句话说，能够挣钱的概率只有10%，而以这样的概率来投资5,000万的话，这绝对不是一个小数，这也是为什么很多电影都是多家投资公司进行联合投资出品的原因。

    就是为了不让这个雷集中在一家头上爆炸。

    就算是有损失，也仅仅是一些小损失。

    所以寇准这5,000万，虽然在整个电影行业里不是最大投资，可却绝对是一家公司能够拿出来的为有诚意的一个金额。

    后于听了寇准这话，也能明白他的想法，面色变得凝重的点点头。

    “我明白，咱们这一次一定会筛选出一个足够优秀的创作者来作为咱们公司的另外一块招牌。”

    没错，这就是寇准的意思，毕竟自己的精力有限，不可能随时随地都在拍摄电影。

    这也就意味着，如果在自己不拍电影的时候，那么整个公司其实就处在一个低谷期的，所以如果想要让公司能够继续发展，那么必须要摆脱寇准这个名字。

    而树立起另外一块招牌，就变得10分必要。

    而寇准之前选择那些作品，其实也有这样方面的想法，只是虽然作品成功，但是对于创作者导演来说还不太有这样的资格，即便是失恋三十三天的导演也是如此，因为如果寇准没有记错的话，在随后10年的时间里，这位创作者并没有拿出一个像创作失恋三十三天这样辉煌战绩的作品。

    换句话说他只是昙花一现，而让这样的作者作为公司的第2块招牌，实在是有些不够资格。

    而随着他这么安排着，寇准也不再犹豫转身离开了影视公司，不过他并没有离开九龙大厦，而是去到了另一层，他的音乐公司。

    说实话，自从寇准进入大学之后，他其实很少来到这家音乐公司。

    一方面是因为寇准实在是太忙了，有更多的产业在等着他忙活而相对于这些产业来说，音乐公司其实并不是他的重点所在，换句话说之所以成立音乐公司，仅仅只是他的一个灵机一动的想法，然后加上手头有这样的条件变这么成立了。

    另一方面则是因为他的合伙人其实是一个让他比较放心的人。

    李秋馨。

    作为这个寇准重生之后见到的第1个比较有身份的，说实话，对于他对于李秋馨还是相当的信任的，因为自己算是在他职业生涯低谷期拉了他一把的人，而且也见证了他再一次走上辉煌舞台的人。

    从心理上李秋馨虽然最近一段时间并没有和他过多联系，但是寇准还是对他相当信任的。

    就比如说这大半年时间，虽然寇准对于整个音乐公司并没有太多关注，可是也知道这大半年里修心管理，这家公司管理的其实相当不错，连续签下了多名职业歌手，而且出了多张唱片都在整个音乐市场引起了不错的反响，虽然没有一张是达到了寇准那张的高度，但是音乐作品就是这样，有的传播会好，有的传播会差，但并不代表着音乐质量有问题。

    而有时间的时候，寇准也找了这几张专辑，听了一听。其实还是相当不错的，从这也能看出对这几张专辑，李秋馨也是花了不少的心思，而另一方面也能证明，李秋馨对于这几位创作者，其实也是眼光独到的。都是一些相当有才华的人。

    不过这一次寇准来到这家自己的合伙开办的音乐公司，却没有提前打招呼，就像是一个观光者，悄悄地来。

    其实本来他也没想干什么，就是来顺道看一看，但是没想到李秋馨此时也正在，而且寇准李秋馨眼睛顿时冒出了一阵惊喜的目光。

    “我的寇老板，你怎么来了？”

    而瞧见寇准，李秋馨便放下了手头的工作，朝他迎了过来，表情十分惊喜，还带着一些让寇准觉得相当舒服的亲切。

    而李秋馨的经纪人小雅此时也注意到寇准的到来，也跟随着李秋馨来到了他跟前，重新打量着这已经足足有大半年没见到的老板。还着实有一些想念。

    而寇准瞧见这幅神色也是心中一暖，毕竟在这个世界上能有人这么惦记着自己，还是相当不错的。

    然后他那边找了一个空旷的房间，开始拉起了家常，大体上也就是说着这半年多大家都做了些什么，都过得怎么样？不像是老板和员工之间的沟通，倒像是朋友之间的相互了解。

    而这么一沟通，寇准才知道，虽然在之前寇准给了李秋馨几首作品，直接将原本已经有一些被人淡忘的李秋馨这一个歌后给直接拉到了一线的阵营。

    但是随着寇准在离开李秋馨的重心也不再是放在了表演和舞台上，而是放到了幕后。

    这也是为什么这大半年以来才能够连续签一下不少，在整个音乐行业还相当有才华的音乐人，就是因为它的重点已经转移。

    一方面呢是因为李秋馨本来呢就是一个。不怒不喜不愿意争抢的性子之前之所以要回到一线，也仅仅只是因为公司欺负的太狠，别人刺激的话，但是现在作为老板，他的心态那是相当的平稳，唯一惦记的仅仅只是自己已经很长时间没有出专辑了，所以这一次看见寇准，他可不会放过这样的机会。

    “我说咱们的寇老板之前您答应我的专辑，这都大半年了，还有没有个影了？”

    别说扣着还真忘了这事儿。

    这可真不能怪他忘性大，只是怪他最近时间太忙了，而专辑这事儿也并不是轻而易举就可以做出来的，即便是他手头有着相当不错的作品。

    但是想要将这些作品连续做成一张理念相同的专辑，并不是一件容易的事。

    之前之所以能够帮王浩出这样一张专辑，也仅仅只是因为这些作品都是他自己做出来的罢了，所以彼此之间也不会有太多的冲突，但是对于李秋馨这样的歌后来说这并不简单。

    所以一听见李秋馨提起这个事，寇准也是有一点犯难，不过好在李秋馨并没有在这件事情上过多纠结。

    “行了，我在考察，老板我知道你忙。又要上学又要忙电影跟音乐创作，自然是没有这么太多的经历，而我这边呢，其实最近时间也是在转移着自己业务的重心。所以我也并不着急，你只要在最近几年能拿出这样一张专辑，趁着我嗓子条件还相当不错的时候，让我能够在有一些作品诞生，我已经就心满意足了。”

    而听见李秋馨如此善解人意，寇准心中其实也是松了口气。

    毕竟以他现在的忙活程度来说，要真的做一张专辑还真的不是一件轻松的事儿。

    至于自己做电影的事儿，现在其实也不是什么秘密，一方面是寇准并没有想要隐瞒是，另一方面则是最近大半年，虽然寇准并没有过多关注这些音乐公司，但是他这家音乐公司和自己的影视公司还是有了相当多的合作的，毕竟一些电影还是需要做一些插曲宣传曲和主题曲片尾曲这样的工作的。

    而之所以双方能够达成合作，一方面是有寇准在的缘故，毕竟都是一些自己家的产业，彼此合作是顺其自然的事，而另一方面也是这家音乐公司，其实在这半年里面做出的成绩，也是让寇瑜是相当满意的。

    而能够给这家音乐公司一些机会做一些作品，寇瑜那也是不会吝啬。

    当然李秋馨自己倒是没什么作品。

    不过想到这事儿，寇准也开始想着自己泰囧的主题曲。

    这也是他这部电影一直没有敲定的事儿。因为寇准在做完整部作品之后，便将这些宣传工作交给了他的影视公司来做，但是一些宣发工作当然没有什么问题，可是关于整部电影的主题曲，确实一直没有敲定。这倒不是说没有作品，而是这些作品在寇准听上去却并不如何的恰到合适，即便是有一些作品还是一些相当出名的音乐人做出来的，但是安在这样的一部电影里面，却并不恰当。

    所以他也不得不开始想着是不是要将原本这部电影的主题曲拿出来。

    毕竟原汁原味的东西才是更好的。

    所以之前再寇瑜那边寇准就将这件事情揽了下来，这也是为什么他会晃悠着来到音乐公司。

    其实也是想着有没有机会能够将这事解决了。

    而他这么想着，便直接将这首歌写了下来，然后交给李秋馨。

    “咱们公司有没有适合唱这样一首歌的人？”

    毕竟是自己的公司，寇准没有任何犹豫的直接问道，一方面呢是寻找适合唱这首歌的人才，另一方面呢也是在表示这首歌，并不是和李秋馨来唱。

    这倒不是说不相信李秋馨的能力，作为一个金曲歌后李秋馨的创作呢，一直是行业内相当认可的。

    之所以不给他唱，仅仅是因为作为一个歌后来说，这首歌其实并不适合吧，因为这首歌更像是小清新在曲风，而李秋馨更适合唱那种大歌。

    他之所以这么表示，其实也是怕李秋馨生气吧，毕竟自己作为一个还欠人家一张专辑的人，心里实在是有些愧疚。

    反倒是李秋馨在这事上表现得相当坦然。

    “你放心，我不是那种小心眼的人，但是这时候给我看了，你的确不适合我，更适合一些民谣歌手来唱。当然这不是说我不能唱民谣，而仅仅只是因为我岁数大，不太适合唱这种年轻人才能有的青春感觉了，要是我年轻个10岁，肯定要跟你争一争。”

    不过说到另外合适的人选，李秋馨这边也是有些犯难。

    “咱们公司虽然这大半年来签约了不少的专业歌手，但是要说能够彻底适合唱这首歌的其实并不多，而仅有的几个，我想了一想，其实也并非纯粹的符合这首歌的心境。也仅仅只是因为嗓音适合。”

    听见李秋馨这么说，寇准这边也是有些犯难，毕竟距离一定要上映不到一个月的时间，如果电影主题曲还没有确定，那对于整个电影来说也实在是有一些太过拖沓了，毕竟在上映之前还需要广电那边进行终审。

    不过没等他眉头松开，李秋馨这边忽然想到了什么，提出了一个想法。

    “要不，你自己唱？”

    “我自己唱？”

    听见这个提议，寇准瞳孔微微放大，还真没想到这个方式。

    毕竟自己作为一个创作者，其实他一直不怎么想要去在观众面前呈现自己，它仅仅只是一作为一个幕后的工作者存在的，而并非是站在台前。

    但是自己唱主题曲这事儿还真让寇准一时之间心里有一些碰碰跳的，毕竟自己导演自己唱主题曲，这事儿还真是让人有一些心潮澎湃的感觉。

    不过问题就在于这首歌并不是一个人唱的。

    只是在知道寇准的纠结之后，李秋欣却是发了个白眼儿。

    “我说你这家伙聪明的时候聪明的很，怎么笨的时候是真的笨，既然是合唱那自然是找你的女朋友啊。”

    而这一句话不得不说真的是提醒了寇准，对呀，男女对唱曲目当然是要找自己的，你朋友。

    而想到自己和林小溪在一起这么长时间，还真没一起唱过歌。一时之间心里还真有一些激动也不犹豫，直接给林小溪发了个短信，没直接说要合唱的事，只是问了她关于唱歌自己讨不讨厌。

    林小溪那边也很快给了他回复。

    “你是要请我唱kktv吗？”

    看着手机屏幕寇准本来想要直接了当的说这事儿，但是像是想到了什么他话题一转敷衍了过去。

    “是呀最近大家太忙了等我回经常咱们出去玩玩，散散心吧。”

    而林小溪自然是答应下来。

    然后寇准也不犹豫和李秋馨这边说了，下公司的业务，然后就继续当个甩手掌柜的转身离开我，看着寇准的背景李秋馨心里还是有一些不舍得，毕竟。寇准对于他来说还是十分重要的，并不仅仅只是因为寇准帮他度过了那段，还因为寇准对他的信任。

    “还真是个负心人呢。”

    而寇准这边呢，离开了九龙大厦之后也没犹豫，立刻订了机票回到了京城。

    他回到沪市也其实就是为了确定一下关于影片上映和公司发展的事儿。

    这次这些事都确定好之后，他本来打算的是想回家看一看，毕竟离家也已经有几个月的时间，但是时间紧迫，这一次实在是没时间了，而回到京城之后呢，他便找到了林小溪。

    依旧没说是什么事儿，而是领着林小溪看了一遍他的泰囧。虽然主题曲还没确定，但是整部片子其实已经完成了制作只差一条主题曲的音轨。

    说起来这还是寇准，第1次在电影没有上映之前就给林小溪呈现出来，一方面是想要给林小溪一个惊喜，另一方面也是想要看看林小溪的反应，而不得不说，作为一个曾经横扫影市的电影，质量就是那么的优秀，即便林小溪并不是一个愿意将严笑挂在脸上的人，可是在看着这部片子的时候也依旧是嬉笑连连。

    而在看完整部片子，看向寇准的眼神也是充满着惊喜。

    “这就是你过年那段时间在萨瓦迪卡国拍的片子吧。”

    说实话他是真的惊喜，他没有想到这部电影竟然如此好笑好玩，同时呢又有一些感动，而作为这样一部片子，他也终于明白为什么寇准会在过年回到家的时候会是那样一副疲倦的神情了，因为他能够想到为了这部片子，寇准到底付出了什么，又做出了哪些努力。

    虽然并不明白电影拍摄到底需要做什么工作，但是他很清楚，拍一部电影并不简单，而另外让他感动的地方是在于，这是第1次寇准将他的新电影，不曾上映的新电影呈现给她看，这意味着什么她很清楚，这意味着他在控制心中的地位和分量，越发的重了。

    而让她更加惊喜的是，在看完整部片子之后，寇准这个说的一句话，严格上来说，是发的一个邀请。

    “看了这部片子，我想问你个事儿，你愿不愿意和我一起唱这部片子的主题曲？”

    “主题曲？”

    林小溪有些意外，她没有想到寇准给她发这样的一个邀请，而在想到之前寇主任问他的会不会唱歌的事，她也终于明白为什么寇准会这么问了。

    这都不说，他是十分惊喜的，因为对于这部片子寇准付出了多少，他是心知肚明，而愿意将这样一部片子的主题曲交给她来唱，这意味着靠着对他十分信任。

    不过信任是信任，但是能否承担这样的责任，这是另外的一个事。

    只是想到自己要唱一个电影的主题曲，他心里着实是有些忐忑。

    “可是我没有唱过……”

    说实话,林小溪其实是一个胆子很大的人，她很果敢也很勇敢，他也是一个勇于尝试的人，对于一些新鲜事物它也有着自己的一些判断，所以像这样的忐忑，其实十分难得，或者说是罕见，这倒不是说他不敢唱歌，而仅仅只是因为他害怕因为自己的缘故，而导致这部电影出现任何闪失。

    反倒是寇准对这事表现得相当淡然。

    “没事不就是唱歌吗？咱一起试一试就好了。”

    然后找了个时间，寇准便和林小溪去到了京城一家录音棚试了一试不得不说，这一尝试还着实给寇准了一个不小的惊喜。

    虽然林小溪并不经常唱歌，但是其实林小溪有着衣服相当不错的嗓子。和他外表上看上去的不太一样，并非是那种清冷高亢的范儿，而是甜甜的有点小女生的感觉，而这样的嗓音配合上，扣着拿出的这首主题曲，说实话实在是相当的吻合贴切，即便是寇准都是十分惊喜。

    更别说录音棚的录音师了。

    原本还以为是一对情侣来胡闹玩的，没想到还真的挺厉害。

    当然一首主题曲不会如此简单的就做出来，再加上林小溪其实在唱歌上没有什么经验，所以还是花费了一天时间，这首主题曲才终于被拿下了。

    ……

    不经历风雨　怎能有传奇

    我会在这里等着你

    你要去哪里　跟我没关系

    我就要和你在一起

    昨天已经过去　明天还要继续

    现在我们必须在一起

    你起床惹我生气　午饭我不理你

    晚上抱在一起数星星

    不经历风雨　怎能有传奇

    我会在这里等着你

    你要去哪里　跟我没关系

    我就要和你在一起

    昨天已经过去　明天还要继续

    现在我们必须在一起

    你起床惹我生气　午饭我不理你

    晚上抱在一起数星星

    不经历风雨　怎能有传奇

    我会在这里等着你

    你要去哪里　跟我没关系

    我就要和你在一起

    我就要和你在一起

