    “这是我们集团最新生产的新一代闪存芯片，目前包括美国的IBM，惠普，戴尔，我们集团公司自产的电脑在内，使用的都是这种内存芯片。”此时段云拿起了一片刚刚检测完成，准备进入封装程序的芯片，一脸自豪的对杨受成说道。

    “这个可就厉害了，能和美国的企业合作，确实了不起。”杨受成称赞道。

    其实无论是芯片还是电子产品，都和杨受成即将投资的汽车产业无关，之所以段云带他们过来参观，其实主要的目的还是想展现一下实力，在港商面前亮肌肉。

    “之前我和沃尔沃集团的总裁也谈到过共同研发合作的事情，现在汽车产业发展的速度很快，尤其是像沃尔沃这样的高端豪华品牌，必须要长期保持占领科技的制高点，所以汽车的新技术研发就是重中之重。”段云顿了顿，接着说道：“在造车方面，沃尔沃是最顶尖的，但在电子产品研发生产方面，我们集团公司也有一些比较亮眼的优势，将来的话，我们准备和沃尔沃联合开发新型汽车GPS导航系统，语音控制系统，以及车载多媒体，让消费者坐在车里，能够充分的感受到豪华和科技感……”

    到了这一刻，段云又把话题转移到汽车上，而且尽可能的宣传他们集团的实力，也让杨受成一行人能够认识到，沃尔沃和天音集团的合作，必然能够碰撞出非常亮眼的火花。

    “ GPS导航我听说过，语音控制和车载多媒体是什么？”杨受成好奇的问道。

    杨受成本身也是个车迷，他收藏的各种豪车也有二三十辆之多，9号的车牌号在香港更是人尽皆知，由此可见，他对汽车的喜爱是远超一般人的。

    “语音控制实际上是一种语音识别系统，通过人的声音，车载系统能够自动进行智能化操作，完全不需要手动来控制，是一种非常便利的科技。”段云微微一笑，接着说道：“至于说车载多媒体，其实就是在汽车里面安一个小型的电视屏幕，可以听歌，可以看电影，甚至还可以打游戏和唱卡拉OK，把汽车变成了一个移动的娱乐平台，让乘坐者能够随时随地享受影音的快乐……”

    “语音识别？还能在车上打游戏看电影？这……真的可能吗？”听到段云的介绍，杨诺思也忍不住饶有兴趣的问道。

    “现在这个世界已经进入了科技发展的快车道，过去咱们想都不敢想的事情，很多都已经变成了现实，比如几十年前的时候，电脑还是个庞然大物，一台重达十几吨，可是现在，已经有了笔记本电脑，可以用手拎着上下班，性能却提升了成千上万倍。”段云顿了顿，接着说道：“其实关于新的汽车科技已经有很多跨国公司正在研发当中，我们也是其中之一，我们有相当强大的软硬件研发团队，同时还可以生产世界上最为先进的储存式芯片，并且有着常年生产各种电子产品的技术积累，所以开发刚才所说的那几种新型汽车科技，并不算是一件遥不可及的事情。”

    “能不能带我到你们研发中心看看？我想看看你们最近正在研究什么好东西？”杨受成一脸期待的说道。

    “我们的研发中心一般不对外开放，但杨先生想来参观，我是非常欢迎的。”段云面带笑容，接着说道：“其实我们集团的主研发中心就设立在这个厂区，咱们现在就可以去参观……”

    “那太好了！”

    杨受成父女俩人几乎异口同声的说道。

    对于他们这样的富豪来说，见多识广，尤其钟爱高科技的产品，亲眼参观过天音集团自动化和技术如此高端先进的设备之后，杨受成父女俩人对于天音集团的研发中心也是充满了期待，他们也想亲眼看看，这个号称中国大陆最强民营企业的研发中心究竟是什么样子。

    几乎没有任何的拖泥带水，段云直接领的杨受成一行人离开了无尘车间，脱下防尘服后，立刻就徒步来到了距离生产车间不远处的研发中心。

    这次研发中心的工作人员并没有得到提前通知，所以在段云等人来到研发中心的大楼之后，所有项目科室的成员都在工作中。

    而在这里，杨受成一行人也算是开了眼界。

    和他们印象中的研发中心不一样，这里的技术人员似乎显得有些亢奋。

    几乎每个科室里面，都能看到墙角处摆着几张折叠床，被褥也是捆好放在一边，还有牙缸牙刷等洗漱用具，给人的感觉不像是一个科室，而是一个军队的营房一般。

    甚至杨受成还看到了几个技术人员眼圈发黑，却依然坐在电脑前非常专注的工作，明显睡眠有些严重不足。

    “你们研发中心每天工作几个小时？”接连看过一楼几个科室之后，杨受成有些忍不住问道。

    “我们这里严格执行的是国家的8小时工作制，一周休息一天。”段云随口回道。

    “可是他们为什么……”杨受成指着一间科室里房子的折叠床铺说道。

    “这么说吧，我们集团每隔两三个月，就会制定一系列的研发项目，这些研发项目都有各自的期限，如果能够早一天完成任务，就有一天的奖励，就拿早年我们集团公司研发新一代的储存芯片为例，负责该项目的团队提前半年完成的任务，我直接奖励了他们团队300块钱人民币！”段云眉头一挑说道。

    “额……”听到这里，杨受成父女俩人顿时露出了恍然之色。

    “我们集团公司不是国营企业，从来就没有大锅饭一说，多劳多得，有技术，有实力就能发家致富，这和你们香港那边的情况是一样的，有能力的人才能出头，机会我是给他们了，能不能把握就要看他们自己了。”段云微笑着说道。

    “是啊，这是个充满奇迹的时代。”杨受成有些感慨的说道。

