    明决很想问一下，近亲结婚万一生下的孩子不健康怎么办？

    但考虑到这个问题明显不怎么友善，他默默地将这个问题咽进了肚子里。

    虽然他们的感情不错，但想真正结婚估计还有很长的路要走。

    有组织这么一个庞然大物在，赤井秀一估计也没有什么心思考虑结婚跟后代的事情。

    赤井秀一这一家子身份都不简单，明决感觉自己距离喝上他们的喜酒还有好久好久。

    “我们这是去哪儿呀？”明决问道。

    他直接就坐上了赤井秀一的车，完全不知道他要开到哪里去。

    “你不赶时间吧？”

    “不赶时间, 也没什么事。”

    “我带你兜兜风。”赤井秀一一打方向盘，拐进了一个小道。

    招待朋友也就那么几种方式，他们刚吃完饭，赤井秀一自然也不可能再带明决去吃一顿。

    至于去他住的地方，那就更没有必要了。

    他才刚来东京，自己住的地方连招待客人的杯子都没有。

    为了安全考虑, 只能在车里叙叙旧, 带他兜兜风了。

    “好啊！”明决欣然同意。

    左右他也没什么事儿，兜兜风，聊聊天挺好的。

    像赤井秀一这样有工作的人明显不可能像他这样闲，简单叙下旧就好了。

    他打开汽车窗户，窗外的凉风吹来，格外的凉爽。

    赤井秀一打开车载CD，悠扬的音乐从音响中播放出来。

    晚风，音乐，老友。

    惬意莫过于此。

    东京的夜晚格外热闹，赤井秀一开着车行驶在东京湾的马路边，整个东京湾的景色尽收眼底。

    汽车逐渐向前行驶，停靠昏暗的路边，赤井秀一从车上下来，倚靠着车，面向大海, 从烟盒里拿出了一根香烟放入口中。

    把烟盒顺势递给从车上下来的明决, “现在抽烟吗？”

    以前明决是不抽烟的，但赤井秀一不知道这些年来他有没有喜欢上香烟，于是问了一句。

    “平常不抽, 不过就陪你抽一根吧。”

    明决没有抽烟的喜好，他不是很喜欢尼古丁的辛辣刺鼻的味道，况且抽烟伤肺。

    不过在有些需要抽烟的场合中，他也会抽那么一根。

    明决将香烟放入嘴中，接过赤井秀一扔来的打火机。

    火光从手中窜起，香烟被点燃。

    随着火光消失，颇有些昏暗的环境中再次恢复暗淡，只有两点红色星火，忽明忽灭的闪烁着。

    海风将赤井秀一的长发吹起，他那双墨绿色的眸子在黑暗中完全变成了黑色，嘴上香烟的暗淡光芒照亮了他的唇。

    他嘴角带着一丝若有似无的浅浅弧度，这弧度有点像笑容，又有点像是叼着香烟而造成的某种错觉。

    “我小时候曾经在东京住过一段时间，那时候东京还不像现在这样子……”

    “你小时候？那都是好多年前了吧……”

    “嗯，我们家原先住在英国，后来因为有些原因搬到了日本。”

    大概是这氛围太过让人轻松，赤井秀一不知不觉就跟明决说起了自己的过往。

    明决大概是少有对他们家了解一些的人了，跟他说说这些倒也没什么关系。

    “我有点好奇, 你的国籍到底是哪个国家的。”

    他父母都是英国M16的特工, 他应该是英国人。

    但赤井这个姓氏明显是日本姓氏, 赤井秀一的长相也偏向亚洲人。

    明决不知道他爸赤井务武是怎么成为m16的特工的，可能是家里很久以前就移民到了英国，然后随着逐渐在英国生活，最终成为了这里的特工。

    但是赤井秀一的日语极好，卧底黑衣组织使用诸星大的身份时不曾露过什么破绽。

    所以，肯定是父亲的言传身教，他的日语，以及对日本习俗的了解才会这么完善。

    但他偏偏现在是美国FBI的王牌搜查官，国籍必然只可能是美国。

    真正让明觉好奇的是，对于他来说，底底哪个国家才是自己的国家？

    明决没问出来，赤井秀一自然听不出他的言外之意。

    或许对于这个问题，他自己也不知道吧。

    “我出生在英国，曾经在日本生活过相当长时间，但我现在的国籍是美国。”

    明决咧了咧嘴角，轻轻吸了一口尼古丁，然后就呛到了。

    他咳嗽几声，似要将将肺里的烟雾全部壳出来。

    赤井秀一撇了他一眼，“不会抽就不要抽了。”

    明决摆摆手，已经缓过劲来了，“相比起吸你的二手烟，我还是抽一手烟比较好。”

    赤井秀一：“……”

    “不过你们一家还真是挺复杂的……”明决感叹。

    一家三个娃，三个姓。当初他看的时候，还捋了一阵，才总算捋清楚他们家的关系。

    “呵呵……”赤井秀一轻笑。

    提起亲人时，他的神色十分温柔。

    他是家里的老大，在17年前父亲离开之后就挑起了家里的大梁。

    父母身份不一般，他们这些儿女也能感觉得到。

    只不过年纪小的时候为了保护他们，父母并不会跟他们说他们的身份。

    他从小就聪慧，也猜到了一些，直到17年前父亲失踪之后，母亲才告诉了他一切。

    原来他们都是m16的特工，父亲要去调查已经很危险的事情，为了保护他们的安全，所以他们才从英国搬到了日本。

    那时母亲已经怀了身孕，还未分娩。父亲的失踪对家里造成了极大的打击。

    为了调查父亲失踪的真相，也为了寻找父亲，15岁的他毅然决然的踏上了去美国留学的道路。

    然而凭他一个十几岁的小孩儿想要做到这些何其困难？

    他按部就班的学习，努力调查父亲失踪时候的线索。然后被詹姆斯注意到，接触到了FBI，才知道父亲的失踪另有隐情。

    凭借着超高的头脑以及被父母从小锻炼起来的身手，他就这么被FBI培养了起来。

    后来，寄宿在日本的弟弟成为了羽田家的养子，改姓了羽田。

    母亲生下妹妹之后就回了英国，妹妹也就跟着母亲姓。

    这些年来虽然聚少离多，但联系一直没有断过。

    “我们都是被洪流裹挟的普通人罢了……”

    赤井秀一说着，神色异常平静。

    “如果这一切没有发生，我想我们一家应该还住在英国，我或许也会走上我父母的道路，成为M16的的特工……”

    很多选择其实都是身不由己，如果有的选，谁又想走最困难的那条路呢？

    很多事情他以前无能为力，但他早已不想继续无能为力下去了……

    不管是找到父亲，摧毁组织，还是保护在意的人，这些都是他继续下去的动力。

    明决静静的听着他说话，视线望着远方的大海。

    这里的每一个人都拥有着属于自己的故事，或许这个世界的主角是工藤新一，但在他们自己的故事，自己才是那个主角。

    明决往前走了一步，双手放在马路边的栏杆上，侧头看他：

    “组织摧毁之后，你想干什么呢？还会做一个FBI搜查官吗？”

    “应该会吧……”

    赤井秀一的视线看向大海，仿佛隔着层层的海洋看到了远在对岸的另一个大陆。

    FBI可不是想加入就能加入，想退出就能退出的地方。

    他们目前还并没有对这份职业有什么厌烦的情绪，应该会一直做下去。

    赤井秀一看一向明决，“你呢？你有什么愿望吗？”

    “有啊，不过我的愿望已经达成了。”

    明决以前想医治自己的腿，现在腿已经好了。

    如果说还有什么愿望，那就是希望爷爷身体健康，长命百岁吧……

    他并不是一个拥有很强欲望的人，大部分时候都是一种随遇而安的状态，生活的富足也让他过得很是随性。

    所以就算得到了漫画册，他也并没有想用漫画册去做些什么。

    赤井秀一的目光落到明决的腿上。

    跟明决在一起生活了十天，虽然他从没说过，但赤井秀一自然还是发现了他腿的异样，只不过他从没有问过罢了。

    现在看来这条腿好像是恢复了。

    “恭喜啊！”

    “谢谢～”明决毫不客气地收下了这份祝贺。

    两人又闲聊了一些乱七八糟的东西，最后话题落到了琴酒身上。

    赤井秀一记得琴酒曾经去过明决那里，他还曾经说过帮明决找琴酒问一下监狱生活是什么样的感受。

    结果回去之后没多久他的身份就暴露了，这个问题也没来得及问。

    “你来这边见到琴酒了吗？”

    “见过了。”

    “嗯？”赤井秀一的视线看了过来，很好奇他们两个见面之后会是一个什么样的景象。

    明决也没瞒着，他摊手，很是无奈：“本以为看到我之后会不管不顾的想要弄死我呢，结果完全没有……”

    赤井秀一笑了一声，对于这样的结果倒也没有太多惊讶。

    琴酒可不是傻子，即便他痛恨明决，但在对一个人一无所知的情况下贸然出手明显是一个很蠢的决定。

    明决既然能两个世界穿梭，那么谁也不知道明决还有没有其他匪夷所思的手段。

    琴酒自然不可能这么蠢。

    “这样才是正常的……”赤井秀一将烟头熄灭，呼出最后一口白烟，“要是他不分场合不管不顾的向你动手，那我会怀疑他是不是被什么东西影响了脑子。”

    明决抓了抓头发，回忆起当时的情景，还真是有些郁闷。

    “说是这样说，但他不对我动手，我也不好先对他动手，结果这事情就这么莫名其妙的过去了……”

    一场交锋完全被琴酒牵着鼻子走，要不是他耍炸把琴酒车变小了，他估计都不会有太大情绪波动。

    唉，但这也是没办法的事。

    他不可能玩得过像琴酒这样的人物，把矛盾化解倒也算是一件好事了。

    而且他告诉了琴酒他被催眠的事情，也算是搬回一局了。

    赤井秀一笑笑没说话。

    相比起面对一个未知的敌人，再没有特别严重的恩怨，那肯定是将这个恩怨化解才是最好的选择。

    虽然明决拥有着一些特殊能力，但他的想法还是过于理想化了，人也有些过于单纯，太讲规矩。

    要报复一个人哪里需要等到对方先出手？

    仅仅是这点，明决就做不了一个恶人。

    “下次遇到他，我帮你问问，效果肯定比你自己问好。”

    赤井秀一都可以想象得到琴酒听到这话时的样子。

    那效果不知道要比他直接挑衅好多少。

    “别吧，怕你把他给惹急了，开直升机来轰炸你哦。”

    赤井秀一嗤笑了一声，“只要他还不想让组织暴露在世人眼中，那他就只能隐藏在暗黑中，做一只阴沟里的老鼠。”

    用直升机轰炸他这种行为已经完全触及到国家安全的底线了，到时候都不用他自己抵挡琴酒，第一个跳出来的肯定是那个家伙。

    “虽然说是如此，但就是这样才可怕吧？他有无数种手段可以对付你，但你只要输了一次，那就没有后续了……”

    越是正义的那一方就越是有钳制，越是混乱的那一方就越是能肆无忌惮。

    琴酒完全可以用群众威胁他们，就像他曾经用毒气引发医院动荡那样。

    “你还是别挑衅他比较好……”

    “放心，我有分寸。”赤井秀一淡笑不语。

    他可是知道波本那个家伙曾经挑衅过琴酒，琴酒做过牛郎的事情就是从他那里传出来。

    波本不照样活的好好的吗？

    他未免把琴酒的肚量想的太小了……

    明决不知道赤井秀一在想什么，但想来赤井秀一这个条件达成还挺有难度。

    他就没有见过原著中赤井有跟琴酒直接见面的场景，少见的同框还都是互相狙击。

    要是直接见面，那基本上就是决战了。

    只不过那时候决战琴酒还会不会出现就难说了。

    就连现在的明决也不知道琴酒对于组织到底是个什么样的想法。

    不过赤井秀一对琴酒的态度他倒是还挺清楚的。

    宫野明美没有被琴酒杀死，赤井秀一自然不像原著那样对琴酒有着巨大的仇。

    明决觉得现在的赤井秀一跟琴酒的关系大概是一个旗鼓相当对手关系。

    大概就是王对王这样吧。

    外加赤井秀一的长发没有剪，这种感觉就更强了。

    下回问问琴酒他会不会染头发，还是说后面原著中出现的白发，是他那头金发熬出来的。

