    战书？

    夏子辰听到这话。

    转头看向红衣女子手上的战书。

    上面遍布了可怕妖气。

    一看就是一尊大妖书写的。

    而且，看那样子，至少也是万法境界妖族强者书写的。

    不过，即便如此，他也根本不感兴趣。

    因为，区区万法境界，还不入他的眼。

    他虽然想要一路杀过去。

    造出巨大的声势。

    但是，这样就让他接下什么所谓的战书。

    那就太可笑了。

    他实在是没有闲心。

    “没时间！”

    如此想着，夏子辰淡淡扫了一眼那红衣女子。

    便是不再理会这家伙了。

    反而是心中开始盘算起来。

    打算怎么去找金兰梦等人。

    毕竟，这么漫无目的杀，虽然能够起到一些效果。

    但是，那也是有限的。

    所以，夏子辰很惆怅。

    合计着下一步打算怎么办。

    而这个时候。

    在夏子辰面前听到夏子辰话的那红衣女子。

    直接就是愣住了。

    她不可思议的看着夏子辰。

    有些愣神。

    这家伙居然直接拒绝了？

    这家伙之前不是一直很嚣张吗？

    怎么现在居然连战书都不敢接了？

    顿时，她突然想到某种可能。

    那就是，夏子辰可能已经知道了他主子北魔妖君的名号。

    心中早已生出畏惧之心了。

    根本就不敢接下战书。

    什么没时间的屁话。

    那都是敷衍之词。

    毕竟，这些日子以来，夏子辰天天大开杀戒，差一战的时间？

    这根本就是怕了。

    如此想着，红衣女子脸上的讥讽之色越来越浓郁。

    见到夏子辰那一副木然的样子。

    她顿时冷笑道。

    “看你这意思是，不打算接下这战书了？”

    此话带着浓郁的嘲讽之意，还有深深的寒意。

    然而，夏子辰根本不予理会。

    就好像是没听到一般。

    这一幕落入红衣女子眼中。

    顿时让得红衣女子脸色沉了下来。

    这可恶的人类狂什么狂？

    连她主子的战书都不敢接？

    有何资格嚣张？

    当即，她便是满脸怒色，道：“人类，本座不妨告诉你，这是我主子北魔妖君的战书，方圆十万里之内，没有人敢拒绝他。”

    “就算是你也不行！”

    “这战书你不接也得接！”

    红衣女子说完，死死看着夏子辰。

    当他看到夏子辰一副沉默的样子之时。

    便是以为夏子辰听到北魔妖君的名号吓到了。

    所以，她完全忘记了夏子辰刚刚一剑灭杀众多妖族强者的可怕一面。

    语气，居然不自觉强硬了起来。

    而这个时候，夏子辰也是抬头看着这红衣女子。

    眼中闪过一丝寒光。

    自己不想杀这个家伙。

    结果这个家伙居然一直嗡嗡嗡的说个没完了？

    找死？

    “怎么？”

    “你是怕了吗？”

    “现在接下这战书，也还来得及！”

    接触到夏子辰的目光，红衣女子愣了一下。

    不过，随即就又强硬了起来。

    夏子辰看了她一眼。

    抬手一挥，突然之间。

    一股巨大的源力喷涌而出。

    嘎！

    红衣女子瞬间脸色大变。

    喉咙宛如被什么掐着了一般。

    脸色涨的通红。

    “你！”

    红衣女子这才反应过来。

    心惊无比。

    眼前这家伙也不是一个弱着。

    他虽然怕他主子北魔妖君。

    但是，可不一定怕她啊！

    当即她的心头就是一冷。

    “你们妖族都这么贱吗？”

    “朕不想杀你，你偏偏还就要送上来找死？”

    “你很烦知不知道？”

    此刻，夏子辰看着红衣女子。

    眉头皱起。

    很是烦躁。

    “你敢动我，北魔妖君不会放过你的！”

    红衣女子虽然感觉呼吸困难。

    但是，她还是忍不住艰难开口。

    想要用北魔妖君的名号震慑夏子辰。

    然而！

    他的话音落下。

    夏子辰根本就没有任何犹豫。

    抬手一挥。

    一道剑芒瞬间闪烁而出。

    唰唰唰！

    撕裂天地之间。

    直接将这红衣女子化作飞灰。

    连渣渣都不剩。

    什么垃圾？

    威胁他？

    夏子辰直接笑了。

    至于那什么战书。

    夏子辰根本就不予理会。

    跟着将其化作飞灰了。

    邀他一战？

    他可没有时间。

    ……

    杀掉这个红衣女子之后。

    夏子辰便是又盘坐了下来。

    开始思忖了起来。

    打算一下，下一步的计划。

    “吱吱！”

    而就在这个时候。

    夏子辰怀中有什么东西拱了拱。

    紧接着，便是露出那小白狐的小脑袋来。

    见状，夏子辰愣了一下。

    道：“你这小家伙，可真是睡的沉啊！”

    夏子辰微微开口。

    忍不住拍了拍这小家伙的小脑袋。

    小白狐他一直带着的。

    只不过，这些天来，这小家伙一直在睡觉。

    就算是夏子辰再怎么战斗，都没有吵醒这个家伙。

    要不是看到这小家伙呼吸均匀，夏子辰都以为，这小家伙已经死了。

    如今，总算是醒过来了。

    “吱吱吱！”

    “吱吱吱！”

    然而，当小白狐听到夏子辰的话之时。

    她忍不住转头看向四周。

    感受到那漫天的妖气和熟悉的味道。

    小白狐瞬间眼睛瞪大。

    眼中满是惊惧。

    这是妖界啊！

    这真的是妖界！

    这家伙居然已经跨越天堑来到这妖界了？

    完了完了！

    此刻，小白狐眼中露出绝望之色。

    之前夏子辰跨越天堑的时候，遭到许多阻拦。

    小白狐就想赶紧沉睡恢复伤势。

    早些回到妖界把夏子辰的消息带回来。

    她本以为夏子辰要跨越天堑还需要时间。

    可是，她万万没想到，当她醒过来之后，夏子辰已经在妖界了。

    而且，一看这场面就知道，貌似已经干了不少大事儿了。

    小白狐岂能不慌？

    “你这小家伙，瞎捣鼓什么呢？”

    夏子辰见到小白狐小爪四处乱晃。

    一阵无语。

    片刻之后，夏子辰恍然道：“看来，你是觉得这妖界的妖气对你很不友好啊！”

    “没关系，等朕找到朕的小梦儿，就马上回去，很快的。”

    夏子辰还以为这小白狐还未修炼，一下子接触到这满天的妖气有些不适应。

    如此，他才安慰了一句。

    然而，小白狐闻言。

    则是一阵恼火。

    眼中的焦急之色更加浓郁了。

    小爪子一阵狂乱挥舞。

    她当然不是这个意思啊！

    她是想阻止夏子辰啊。

    然而，她的意思落入夏子辰的眼中，则是便了。

    “看来你真的很难受，既然如此，那朕便加快脚步了。”

    “早日把这妖族杀穿，救下小梦儿就回去。”

    说着，夏子辰直接站了起来。

    踏空而去。

    也是该加快脚步了。

    而此刻，他怀中的小白狐闻言。

    眼睛瞬间瞪大！

    杀穿妖界？

    她不是这个意思啊！

    不是啊！

    小白狐瞬间慌了。

    杀穿妖界，那还得了？

    这人类怎么杀孽如此之重？

    她真不是那个意思啊！

    只可惜，她不能显露真身。

    只能是小爪子不断挥动抗议。

    然而，却是遭到了夏子辰的“安抚”。

    让得小白狐更加绝望了。

    只能无力瘫倒。

