    陆小天不待项一航有喘息的机会，镇妖塔一晃，再次向项一航轰杀过去。

    项一航脸上闪过一丝痛楚之色，并指成刀，往自己的左肩一划，自左肩以下，几乎是小半边身体直接被自己划开，那小半边身体内蓬地一声，炸成一团血雾，然后被里面钻出的一条金色狰狞带刺小虫吸入体内。

    这金色小虫吃掉了项一航半边的身肉之后，陡然间涨大数百倍，化作与项一航一般大小，只是那虫脸虫恶不已，金色恶虫张口一吐，一蓬污秽的血光对着镇妖塔打来。

    便在此时，项一航一咬牙，也来不及收回紫刃叶，甚至龙鳞阳剑也被两只火鸾缠住。亦是无法收回，可保命要紧，项一航身体一闪，便遁出了血鼎炼魔阵，向山洞内更深的地方失魂落魄的逃逸而去。

    “伺身妖儡虫！”陆小天看着这金色恶虫，眼中闪过一丝厌恶的神色，这伺身妖儡虫虽是在关键时刻可以救人一命，便如同方才项一航这般，壁虎断尾。只是这伺身妖儡虫也同样会得到提升。

    眼前的伺身妖儡虫只是项一航体内母虫分出的一道分身。有朝一日，项一航迟早会变成不人不虫的怪物。

    此时想要再追项一航已经是来不及了，可惜一个中期元婴，陆小天咂了咂嘴，当然，此时大阵之内，还有相当的好处要收割，其价值比起项一航一人应该还是要有所超出的。

    几只蜃狼都殒落在了大阵之内，这些家伙可没有项一航的那种无视血鼎炼魔阵的手段，陆小天控制阵法之下，这几只元神也根本无法逃遁出去。

    随着项一航遁走，剩下还在与朝天鼻老者，黄裙女子激斗的蜃狼陡然间再次承受阵法之力的攻击，没有再支撑多久，便被诛杀在阵内。

    陆小天顺手直接将这几只蜃狼的元神，妖尸都收了起来，等级达到十阶的妖兽尸骨，其价值不能等闲视之，当然，这妖修不同于普通的妖兽，也有类似于人族的须弥袋，人族修士到了元婴期之后，一般都用须弥戒指。

    只不过妖兽重视肉身，修炼功法完全不同，这炼器的手段跟人族比起来，也差远了。至于空间属性的宝物，多是从人族修士手里抢掠而来，人族每年都要猎杀大量的妖兽，同样的，猎人的角色并不是固定的，有时候人族也会变成猎物。

    还有些妖修也懂得利用一些具有些许空间性质的妖兽皮毛骸骨炼制出储物类的妖器。比如象骨镯，豹囊之类的。

    十一阶的蜃狼头领手上便有一只妖骨镯。其他也找到了几只类似于储物袋的豹囊。

    朝天鼻老者与彩裙女修见识了陆小天的手段，连项一航这个元婴中期的强者都在陆小天手中折戟沉沙，残躯而逃。他们两个自然是不敢跟陆小天争什么，虽是眼热陆小天得到的收获，却丝毫不敢提出什么异议。

    好在陆小天似乎除了贪心了一些，对他们两人身上的东西倒是没有惦记的心思，老者与彩裙女修稍稍松了口气。这次能拣回一条命已经算是不错了，在之前，谁都没能想到还能不付出什么代价，便从蜃狼群的追杀下活下来。

    “两位自便。”陆小天对朝天鼻老者，彩裙女修说了一句，这两人素不相识，不知深浅是去是留，都不关他的事。之前一起合力对敌，只能说是形势使然罢了，自然不用给什么好处。

    “牛兄，你先自行疗伤，我清理一下东西。”然后，陆小天又冲八足魔牛兽说了一句。

    “也好。”八足魔牛兽眼中露出几分感激的神情，毕竟两人之前的关系，勉强能算是盟友，陆小天现在没有落井下石，在八足魔牛兽看来，比起他以前碰到过的几个人族，已经算是好到天上去了。

    陆小天自是没有管这二人一牛如何想，将项一航遗落的通灵法器，龙鳞阳剑，还有那些掉落的紫叶刃也收了起来，项一航这次虽是逃走了，不过损失可不仅仅是惨重这么简单，自己的血鼎炼魔阵在之前就被陆小天给收了。阴阳龙鳞剑一毁一失。

    至于这些紫刃叶，也因为逃命来不及收走，就连项一航本人，几乎也毁掉了小半边身子。元气大伤，把伤势养回来，尚且要一段时日，更何况想要恢复实力，三五十载内绝对办不到。

    就是陆小天自己，如果飘渺剑阵与七级浮屠都失去了，想要在如此短的时间里便恢复如初，也不是件轻松的事。而他还是个丹术大宗师。

    陆小天将蜃狼的须弥骨镯，豹囊之类的物件都倒腾了一遍，并没什么特殊的发现，一是陆小天现在实力已经不低，这些年来行走在各大修仙地域，见过的珍贵灵物不知凡己。

    二是这些妖族所用之物，对陆小天帮助委实不大。

    “咦？”陆小天在骨镯中发一现了一个用银盒装起来，拇指甲盖大小的青色晶石。青色晶石通体晶莹，里面似乎有几缕雾状的东西，在轻微的缭动。又像是火焰的形状。

    一股巨大的惊喜从陆小天心底狂涌。磐青石！最为罕见的火道真石之一。借助磐青石，梵罗灵火便可诞生出真火之灵。晋阶梵罗真火！

    只不过这指甲盖一般大小的磐青石，远未能将陆小天的梵罗火海尽数化成梵罗真火。也许只有那么一丝丝罢了。

    不过在这蜃狼的骨镯中发现磐青石，也就意味着此物确实是真的存在。并非只是存在传闻之中。这种奇物，便是大修士，也是求之不得。

    看来这一通大战，还真是赚到了。其他东西没什么能用的，只是这一块指甲盖大小的磐青石便足够让陆小天觉得不虚此行。

    清点了这次的斩获，陆小天也抓紧时间回复法力，毕竟此前连番大战，委实消耗不小。梵罗灵火也近乎枯竭，身上仅有的两颗霹雳火雷珠也已经用掉。元婴手上倒还有两只，不过詹云亮的有承诺在前，不好下手，剩下的一个元婴虽也能激发血鼎炼魔阵，但威力却达不到陆小天想要的程度。

    此处空间虽是惊险连连，可天材地宝也是不少，后面有时间倒是要探索一番。

