    学宫之中几位半圣高坐，正在商讨。

    圣人不出面，半圣便是学宫之中最有话语权之人，当下讨论之事也正是学宫今日发生的打架厮杀一事。

    有关此事的人物虽小，但关系极大。

    尤其是其中的陈九，据几位半圣所知，陈九竟然是姚天长的弟子，同时还是道教小天师，就算在如今的中土道观中也有不低的地位。

    这么一位道教小天师却在学宫之中，又发生了这么一件大事，若是处置不好，那极有可能导致学宫与道观的关系更差。

    而那中土锁龙门又一直与学宫交好，虽然这锦帽公子哥是个纨绔子弟，但其十三境的老祖却为了学宫出了不少力。

    这是背景，再看对错。

    半圣以大神通抓取到了时间长河中的碎片，投掷在空中观看。

    先是学宫弟子的一句小声嘲讽。

    然后锦帽公子哥便开始伤人。

    看到这，儒家半圣便微微皱眉，说道。

    “虽是我儒家弟子开口嘲讽在先，但这锁门龙的纨绔子弟当真是有些无法无天了，胆敢公然在学宫里行凶！”

    其余几位半圣微微点头，是觉得这锁龙门的纨绔子弟有些过分。

    时间画面继续流逝，到了陈九以同境修为碾压胡斐的时候。

    其中有半圣感叹一声，开口说道:“如此战力，不愧是姚天长的弟子，两人真有些相像。”

    时光画面在陈九一拳将锦帽公子哥打成半死，自己倒地装死后消散。

    几位半圣看的一怔，沉吟片刻，其中夸耀陈九不愧为姚天长弟子的半圣又开口道。

    “现在嘛……又有些不像了。”

    整个事情的始末观看完了，如今就该商议怎么办。

    法家半圣率先开口道。

    “不看身份，就事论事，虽是学宫弟子嘲讽在先，但肯定不至于被这纨绔子弟暴打一顿，之后陈九出手也算是以暴制暴，就是出手有些太重了。”

    商家半圣皱眉，反驳道:“这纨绔子弟虽有错，但也不至于被打成半死，你看他之前殴打学宫弟子时也留了手，证明知道好歹，而陈九这一拳若是把控不好，就真要了人命！”

    法家圣人冷哼一声，朝商家圣人不屑道:“莫以为你与那锁龙门的老祖交好，便能不分黑白，只为那锁龙门的老祖说话。”

    商家圣人眉头一挑，冷笑一声，“我不分黑白？分明就是这陈九下手太狠辣，更何况他还是道观小天师，到我学宫之中不知道有何居心！”

    法家半圣眉头一皱，回道:“关你屁事，圣人都没说话，你倒是先担心起来了。”

    眼见两人之间的氛围不对，一旁儒家半圣开口打断道。

    “学宫弟子小错，锁龙门的纨绔子弟大错，陈九小错，具体的责罚，等明日大殿之上再议吧。”

    法家半圣与商家半圣针锋相对的互视一眼，冷哼一声，各自散去。

    儒家半圣坐在原地，看着这幅场景，面色忧愁。

    学宫百家争鸣，原本形容的是学术之争，如今倒好，真成了百家争鸣了，争着吵架。

    ————

    翌日正午，学宫的大殿广场之上有钟响敲击之声。

    周遭围观人群早早就占据好了位置，除了圣人外，几乎都来齐了。

    周贤与梧桐居士站在靠里一处，等着陈九出来。

    先出来的是胡斐与锦帽公子哥，两人被法家修士押到大殿中央，站立之际惶惶不安的朝四周观看。

    锦帽公子哥突然看见一位双眼灰白的老者，神情瞬间一振，整个人精气神一涨。

    他爹来了！

    之后被押着出来的是学宫弟子，一路上低着脑袋，好似羞愧难当。

    最后出来的是陈九，没用法家修士押，自己大摇大摆的走出来，直直站在大殿中央，朝四周打量，丝毫不惧。

    儒家半圣先开口道:“学宫之中只要有大事发生，便会在这大殿之中商议，一是服众，而是警醒。”

    陈九点了点头，倒觉得没啥，还挺热闹。

    法家半圣伸手，“先各自说一下事情起末。”

    学宫弟子低着脑袋，在众人诧异眼神中，颤颤巍巍的抢先走上去，轻声细语开口道。

    “我那日只是与锁龙门的公子哥……玩闹而已，没想到陈九瞧见了，以为是我被欺辱，一片好心前来制止，之后也是好心办了坏事。”

    陈九站在大殿中央，面色一愣，随即深深的看了那学宫弟子一眼。

    儒家半圣眉头也一皱，追问道:“当真如此？”

    学宫弟子一直低着脑袋，谁都不敢看，只是轻轻点头，小声道:“是。”

    儒家半圣叹息一口气，摆了摆手，回道:“你先下去吧，换人来讲。”

    锦帽公子哥笑着上前，指了指身上伤口，又指向陈九，呵斥道。

    “我与好友戏耍玩闹，这歹徒突然出来行凶，将我打成重伤，如今在大殿之上还这幅无所谓的样子，当真是穷凶极恶、目中无人……”

    锦帽公子哥还未说完，儒家半圣就先打断道:“好了，你下去，再换人。”

    胡斐摇头，示意自己不说话。

    那就只剩陈九了。

    陈九走上前，挠了挠脑袋，“怎么说呢，人是我打的。”

    一语罢，陈九便沉默了。

    法家半圣又问道:“没其他说的了？”

    陈九咧嘴一笑，一脸无所谓道:“没什么好说的。”

    锦帽公子哥在其下笑容满面，异常得意。

    周贤手上紧紧抓着围栏，面色紧张。

    梧桐居士皱着眉头，觉得以几位半圣的本事，不应该明辨不了是非。

    之后果然。

    儒家半圣突然朝学宫弟子与锦帽公子哥呵斥道:“真以为我们是酒囊饭袋不成？！”

    他伸手一抓，将时间长河的画面公之于众。

    学宫弟子与锦帽公子哥越看脸色越白。

    周遭众人不断传来议论之声。

    画面一直持续到陈九装死处才结束。

    陈九面色有些尴尬，觉得其实不用截得这么完整。

    儒家半圣冷哼一声，指着学宫弟子与锦帽公子哥，开口道:“你们二人现逐出学宫，贴上不守礼纪的标签，且终身不可踏入天下任何的学宫。”

    学宫弟子与锦帽公子哥面色苍白如雪。

    儒家半圣又转头看向陈九，说道。

    “至于陈九，则罚你修缮好书院的破损。”

    此事如此，就算了结，众人散去。

    陈九与周贤相聚交谈过后，又一个人拎着锄头，修地去了。

    在书院破损的坑洞上，陈九看见了背着包袱一直低着头的学宫弟子。

    学宫弟子见陈九来了，二话不说，径直跪倒在地。

    陈九扛着锄头，突然问道:“他们给了你多少好处？”

    学宫弟子哽咽道:“灵石三万，法宝九样，丹药上百。”

    陈九笑道:“那我还真不便宜。”

    学宫弟子朝地猛然一磕头，“我对不起您！”

    陈九扛着锄头，看着夕阳。

    人为财死，鸟为食亡。

    他也不是当初的少年了，对于世俗之间的事情都能理解。

    但能理解不代表能原谅。

    陈九扛着锄头，连看都不想多看一眼，开口道。

    “滚吧。”

    学宫弟子起身拎起行囊，转身离去。

    远方夕阳低垂。

    似人心。

