    咚！咚！咚！

    节奏感十足的鼓声响起，期间伴随着怒吼和号角的声律。

    黑白双色的军队混杂在一起，蔓延遍布整座旷野，有人倒地不起，又会有人补充上前。

    乌云压顶，黑压压的一片，却丝毫不影响下方军队的相互厮杀。

    “德玛西亚！”

    一声震天动地的大喝声响起。

    身披金甲的嘉文皇子高举手中长戟，铠甲和身上遍布血渍。

    他冲锋在第一线，抵御诺克萨斯的进攻。

    他是德玛西亚的皇子，但他更是德玛西亚的守护者，冲锋在最前面，是他的职责，也是他的使命！

    唰！

    长戟挥动，轻易便穿透了想要近前的诺克萨斯人，一击毙命。

    战场没有任何能给他思考的时间，更多的诺克萨斯士兵围了上来，挥舞着手中各式的武器，给他造成了极大的压力。

    “刺！”

    在他们不远，嘉文皇子的亲卫枪队列阵举枪刺击。

    他们那由德玛西亚钢打造的亮银色铠甲已经沾染了太多血液，有同袍也有敌人。

    每个人都如临大敌，数十人同时提枪，毫不犹豫一同朝前刺出了手中的长枪。

    而他们的目标，唯有一人...

    德莱厄斯！

    鲜血早已侵染了德莱厄斯鲜红的披风，甚至他的发丝都沾染了浓稠的血迹。

    面对刺来的长枪，他暴戾的面容上带着兴奋的战意，手中的战斧滴着鲜血，抡起一个巨大的血色圆弧，硬生生劈开了一条血路。

    噌！

    数十把长枪刺破空气，在空中架起一道枪盾，试图抵挡战斧的劈砍。

    “只不过是徒劳！”

    德莱厄斯轻蔑一笑，挥动战斧用力劈下，刚形成的枪盾瞬间被大力压矮，如同倒伏的篱笆。

    德玛西亚的枪卫们都憋红了脸，却无法阻挡巨力的压迫。

    “诺克萨斯！！！”

    轰！！！

    德莱厄斯怒喝一声，战斧带着无可匹敌之力，硬生生将所有长枪砸落在地。

    他踏着嵌入土中的长枪奋勇向前，再次挥砍手中战斧。

    嗡！

    战斧带着罡风，竟是将德玛西亚的枪卫斩成两截。

    屠杀...开始了！

    远处的嘉文皇子看到了这一幕，将眼前的对手捅穿，咬着牙向这边迈进。

    因为一直有德莱厄斯和崔法利战团的情报动向，他们并未将对方考虑在这场战争内。

    明明对方应该还离这里数百公里，但却突然出现了战场。

    嘉文很轻易便想到，他们这里的谍报人员背叛了。

    甚至可以说，数份不同人传来的情报，全都是假的！

    现在就好像有某个巨大的阴影在笼罩着德玛西亚，似乎在谋划着某个更为惊世骇俗的东西。

    嘉文无暇他顾，死死握住长戟，向德莱厄斯奔袭。

    但还未走两步，诺克萨斯军阵后方就飞来了数十个桶罐，砸落到德玛西亚军阵中。

    “该死！”

    紧跟着，嘉文看着数枚火球在空中摇曳，脸上剧变。

    他顾不上抵挡德莱厄斯，双腿用力蹬起，长戟拦下了两枚火球。

    但更多的火球已然飞过天际，砸落在之前掉落的桶罐上。

    轰！

    紫色的炼金药罐轰然炸响，毒气、炼金火焰、爆炸在德玛西亚士兵们中间炸开，灼烧吞噬着一切。

    德玛西亚钢拥有极强的魔法抗性，但诺克萨斯早已在交战中找到了破解方法。

    铠甲能抵御魔法的攻击，但里面的士兵却敌不过外界火焰的灼烧。

    很快，战场便形成了大片大片的火海。

    德玛西亚的士兵不少因为毒气而窒息，但也有不少依旧举起手中的长枪和盾牌，仅凭坚韧不拔的意志，冲锋向前与诺克萨斯士兵缠斗在一起。

    普通的诺克萨斯士兵有秩序的后撤，由于火焰和毒气的弥漫，场中只剩下一支诺克萨斯的军队。

    崔法利战团！

    毒气和火焰的伤害不分你我，但崔法利战团的士兵们依旧面不改色，挥舞着手里的长戈利剑，收割着德玛西亚士兵的生命。

    不过片刻，德玛西亚就出现了大量的伤亡。

    “听我命令！”

    嘉文见状，心知此次进攻已经失败。

    他面带不甘，但还是吼道：

    “全军撤退！”

    在他喊完话后，冲上前与德莱厄斯厮杀了起来，长戟和战斧碰撞，发出一声声沉闷的声响。

    德玛西亚士兵有秩序的向后撤去，崔法利战团也不追击，而是向德莱厄斯的方向聚拢。

    德莱厄斯并未让自己的战团继续战斗，而是示意他们在远处站着。

    而他，再次举起手中战斧，独自迎战德玛西亚皇子和他留下断后的亲卫团。

    德莱厄斯冷厉一笑，区区数十人，他一人足矣。

    亲卫团不断的减员，皇子的攻击也越来越无力。

    即使到了如今这种局面，德玛西亚皇子和亲卫们的脸上却也没有露出半点胆怯，依旧奋力挥动手中的兵戈，企图在德莱厄斯身上留下什么。

    崔法利战团矗立在原地，挥旗手挥动崔法利战旗，鼓号手吹响一声声雄浑悲怆的号角。

    战团整齐划一站立，同时发出一声声热血的音符，似是在为皇子与他们的亲卫团送行。

    “殿下，快撤！”

    所剩无几的银甲亲卫扯着嗓子喊道，义无反顾的朝前，挥动手中长矛，捅向德莱厄斯。

    他的无畏被崔法利战团看在眼中，他们全部保持静默，像是在为真正的战士送行。

    血液低落，银甲亲卫无头的尸体倒在了地上。

    嘉文皇子并未撤退，而是手持长戟，再次发起了冲锋。

    他生下来就肩负了德玛西亚的使命，他的名字是以家族命名。

    嘉文，既是他的名，也是他的姓氏。

    嘉文家族，没有懦弱之人！

    锵！

    长戟和战斧碰撞。

    “啊！”

    嘉文涨红着脸，发出怒吼，拼劲全力想要将长戟下压。

    但这一次，那把由他父皇亲自赠给自己，象征荣耀与胜利的阿塔玛之戟，却未能向下分毫。

    无论他如何用力，都被德莱厄斯的黑斧轻松挡住。

    “德玛西亚皇子，你是个值得我动用全力的对手。”

    德莱厄斯挺直了身形，微用力将手中的战斧上挑。

    碰！

    僵持的局势瞬间被打破，嘉文的身体被甩飞出去，摔倒在亲卫们尸体所在的血泊中。

    德莱厄斯慢慢走上前，目视着眼前挡在地上喘息的皇子，缓缓提起了战斧。

    “你有无数次独自逃生的机会，但依旧选择了留下来，这很不错。比起那个不见踪影的剑尉长要强上不少。”

    “盖伦会赢回德玛西亚的荣耀！”

    嘉文脸上被鲜血浸染，视线都已然模糊，但他依旧撑着长戟战起了身。

    他大口喘着粗气，双手握在长戟上，奋力向着德莱厄斯挥去。

    “德玛西亚！永世长存！”

    “他是叫盖伦吗？希望他的剑能比你的戟沉。”

    诺克萨斯嘴角微微勾起，毫不留情的将自己战斧用力上挑。

    戟和斧碰撞在一起。

    这势大力沉的一斧，将嘉文硬生生连带着长戟一起砸飞了出去。

    嘉文最终重重落在地上，与那些亲卫们躺在了一起，闭上了双目。

    直到他倒下陷入昏迷，手中的长戟依旧握着。

    “将他带回我们的营地，给所有德玛西亚战士和我们战死的同袍立碑！”

    德莱厄斯扛起战斧，向战团吩咐了一句，头也不回的朝自己营地走去。

    他本应该给对方最后一击，但对方的意志以及帝国的远谋让他停下了手中战斧。

    活着的皇子，才能给帝国带来更大的价值。

    坚韧不屈的意志值得敬佩，但实力的弱小，是永远不可能逾越的鸿沟。

    无论对方怎么挣扎，都不过将变成帝国手中的一颗棋子。

    此刻的战场正在燃烧着绿色的炼金火焰，毒瘴肆意蔓延，好似人间炼狱。

    “嘉文！！！”

    一道悲怆与不敢置信的声音从火焰的另一边传来。

    德莱厄斯停下脚步，回头看到那着火焰那边拿巨剑的魁梧身影，咧嘴露出了笑容。

    他没有做其余动作，带着崔法利战团收拾完战场后，便带着昏迷的皇子回了诺克萨斯的城池。

    新的剑尉长，战场都不敢上的懦夫罢了！

