    看着地上爬不起来的白狼王，刘玉奸诈一笑，拿出人皇印就将其收入。这一次，刘玉受到的抵抗，可谓是微乎其微。刘玉这才长长呼了一口气。

    等刘玉处理完所有事，整整一夜过去了。迎着晨曦的阳光，刘玉看了看自己身上到处的灰尘和污血，身上也是黏黏呼呼的，刘玉无奈的苦笑一声。

    刚好，这个山谷附近有一条河流，谷边甚至有一个不大的瀑布。来到河流附近，刘玉将全身衣物除尽，一下跳了下去。

    说实话，自从刘玉进入天荒山脉以来，忙着着逃命，他还真没洗过澡，身上早已脏兮兮的。一下跳进河中的刘玉，舒爽的一声大叫。现在他终于可以，舒舒服服的放松一下。

    突然，刘玉瞪大了眼睛，眨也不眨的望着那瀑布之下的河流中，那里，一位身着素衣的美丽少女，正悬浮在其上。

    “咕。”刘玉咽了一口唾沫。自穿越以来，刘玉还没见过如此的绝色美人。不得不说，这女子眉目如画，桃腮杏脸，绝对的美若天仙。前世所见的各大美女，根本无法比肩。不过，看其紧闭的眼眸以及苍白的脸颊，让得人知道，她似乎受伤不轻。

    看她现在的模样，好像处于昏迷的状态，刘玉心头顿时一惊，“哪个王八蛋，不知怜香惜玉，如此女子竟然也下手。不对呀，她这样，该不会是被人追杀吧？”

    “唉，遇上我，算你好运！”刘玉一咬牙，穿上一套干净的衣服。快的冲进水流之中，将那素裙少女抱了起来，由于水流的缘故，这少女全身上下被打得湿透，刘玉的手掌环在她的小腿与后脑之处，顿时感觉到那如温玉般的娇嫩柔滑，触感极为美妙。

    咬了咬舌尖，将那股旖念压下。刘玉抱起变成湿身的神秘美人，然后卖命般的向远处狂奔而去。

    一路狂奔，直到找到一处被废弃山洞周。到处巡查了一下，发现没有什么凶兽在附近，这才松了一口气。

    抱着怀中的少女冲进山洞，刘玉简单的整理出了一张床，将她轻放在床上，一屁股坐在她地身旁，重重的喘了几口气。

    在休息地时候，刘玉这才有时间，近距离地观看这位陌生的美丽少女。在河里时，刘玉只是匆匆一瞥。现在细细地打量着之下，刘玉心中逐渐地涌上一抹惊艳地感觉。用眉目如画。冰肌玉骨这等象征美丽地词汇，来形容她似乎并不为过。

    而且。最让刘玉惊叹地还是她的气质，这女子秀而不媚，气质非凡。就像可远观而不可亵玩的清灵白莲。而且她身上所蕴含地淡淡的股雍容与华贵，绝不是普通人所有。

    目光在那张吹弹可破地俏脸蛋上扫过，刘玉目光缓缓下移。眉头却是微皱。只见在其玉颈之下地胸部位置。五道爪痕横扫而过，泛着鲜血将洁白的衣服，侵染得血红。

    看伤口，刘玉放下了心，看样子是凶兽干的，这就好。万一是人的话，还不知道会不会追来，这里靠近天荒山脉内外围交接处，敢来这里的无一不是高手，他可不想惹麻烦。

    昏迷之中地她。黛眉微微蹙着。一抹痛楚隐隐地噙在脸颊之上。这般模样，更添了三分魅惑，显得颇为楚楚动人。

    “看起来她需要治疗，不过伤的不是地方啊！”看着这严重伤口，刘玉喃喃自语。

    搓了搓手，刘玉从空间之中，将自己所有的丹药都拿了出来。他也没有给人治疗的经验，将丹药都拿出来，说不定什么时候就能用上。刘玉从丹药中抽出凝血散，准备给她抹上，先把血止住。

    “我是君子，我是君子！”念叨了两遍。刘玉略微踌躇了一会。然后伸出双手就欲解开女子地衣衫。不过当他手掌即将要碰触到后者身体之时。紧闭着双眸地神秘少女却是骤然睁开了眼。美眸泛着一抹寒光与羞恼，紧盯着刘玉，看得刘玉寒毛竖起。

    “你？你怎么醒了？”刘玉吓了一跳，赶忙退后了几步。两人双目相对，刘玉尴尬的不知道该说些什么。

    半响，刘玉紧张的举起手中地瓷瓶。小声解释道“我，我只是想帮你疗伤而已。没有恶意。刚刚你.....你昏迷了,我才想自己给你上药。不过,既然现在你苏醒了，那....那你自己来吧。”

    说着。刘玉小心翼翼地将丹药放在她身边，然后再次退后了几步。毕竟，扒人家女生的衣服，刘玉多少有些尴尬，也有些害怕她忽然发个飙。万一这女的给自己一巴掌，自己躲不躲？

    见到刘玉退后，神秘女人这才微松了一口气，望向刘玉的眼眸中，少了一分冷意。不过当她准备自己动手时，却是发现，她的两只手动起来都有些困难，处于一种虚弱的状态。

    奋力起身，又不得不趴了下来，微微挣扎了一下身子。神秘少女咬了咬银牙，低声道：“该死的，功力消耗太大了，体内真元所剩无几。全身由身受重伤，失血过多，身子很是虚弱，竟仍然连动动动手都没力气，这自己该怎么办”

    望着那瞎折腾半天，愣是没爬起来的的神秘少女，刘玉一脸紧张。可却并没有主动过去帮忙的打算，万一人家以为自己耍流氓，自己找谁哭去呀！

    再次挣扎了一下，神秘少女只得无奈的停止了无谓的挣扎。偏过头，美眸望着那蹲在地上画圈圈的刘玉。仔细的将后者打量了一番，这俊秀少年功力不高，似乎并没有有什么危害性。她却是忘记了，能来这里的人，哪一个是易于之辈。

    少女满脸纠结之色，半响过后，这才满脸通红的，对刘玉轻声道：“喂!你过来，过来帮我上药吧。”

    她的声音非常悦耳动听，不过其声音之中，总是有着一抹难以掩饰的高傲和居高临下之色。

    “我来？”抬起脸来，刘玉盯着这神秘美少女，一时没没反应过来。半响过后，刘玉眨了眨眼，还是一脸紧张的小声说道：“帮你可以，不过先说好，事后你最好别秋后算账。给你上完药后，可别想要我的命！”

    听着刘玉这话，女子顿时有些哭笑不得，摇了摇头。“放心，你帮我，是我的救命恩人，只要你能管好自己的手与嘴，我自然不会做恩将仇报的事。”

    有了这话，刘玉这才放下了心，慢腾腾的走上前来。目光再次在那张绝美的容颜上扫过，咽了一口唾沫。似乎察觉自己的不妥，刘玉干咳了一声，正了正身子。慢慢伸出手来，轻轻的将这绝美少女胸部上的衣衫，小心地撕了一下，竟然没撕开，刘玉运足功力使劲一撕，这才撕开开一截。

    撕开了素白地衣衫，只见其下方竟然还有着一件洁白色的小衣，看这小衣上犹如水波一般流转地流光，显然并不是普通之物。在小衣之上，有着五道深深的爪印，丝丝鲜血，不断地从其中中渗透而出。

    “好东西啊！这大概是天蚕丝内甲之类的东西，若不是有这东西护身，恐怕这爪印，怕是直接将她的上半身撕裂。看来，这女子来头不小啊！”望着这洁白色的小衣，刘玉心中一阵赞叹。

    “咳.....那个。伤痕在你这件小衣的下面......想要止血敷药......似乎要把小衣.....取下来。”望着这将少女娇躯包裹在内的洁白小衣，刘玉也是一阵无奈，只能尴尬的低着头，小声地苦笑道。

    听着刘玉此话，少女的身体明显的颤了一颤，脸色骤然变得的绯红，看起来异常美艳。深吸了一口气，少女竟然是缓缓的闭上了美眸。修长的睫毛轻微的颤抖着，声音却是颇为平淡：“解开吧，动作快一点。”