    治疗完王启明，秦尘没有多留，去营帐吃了点东西，便再度回到自己的帐篷，闭目养神。

    第二天一早。

    秦尘被集合的声音吵醒。

    走出营帐，就看到大齐国的诸多天才，纷纷集合在了一起。

    “听说昨天大齐国的几名天才弟子到了，本公子倒是很好奇，这一次大齐国，究竟派出了那些歪瓜裂枣进入血灵池。”一个不和谐的声音响起。

    从大齐国军营的另外一个方向， 忽然走过来几名少年武者，其中一个颇为英俊的武者，看着秦风几人，脸上露出几分讥诮的笑意。

    蒋钟脾气极为暴躁，十分恼怒，沉声道：“你什么意思？”

    那英俊男子嘲讽笑道：“大魏国，罗景山，罗某没什么意思，就是想看看，你们大齐国来了些什么天才，会不会像上一届一样，都不够我大魏国杀的。”

    “你说什么？”

    蒋钟等人面露怒容，围了上去。

    罗景山显得十分平静，面带微笑，“难道罗某说的有错，上一届五国大比，你们大齐国弟子一进来，就被我们大魏国杀了不少，到后面，不少人直接弃权认输，太孬了，这一届，不知道有没有有种的家伙，哈哈哈。”

    “哈哈，大齐国都是一群没种的家伙。”

    “啧啧，就这些歪瓜裂枣，也想参加五国大比，根本不够我们大魏国塞牙缝的嘛。”

    “嘿嘿嘿，我吴某一人，就能打趴他们十个了。”

    一群大魏国的弟子怪笑起来。

    “可恶，你敢再说一遍，信不信我对你不客气。”

    蒋钟等人怒气冲冲，围了上来。

    “你们是想人多对付人少吗？尽管上吧，反正你们大齐国，也就只能以多对少了。”

    “可恶，对付你，何须那么多人，我蒋钟一人，就足以将你打趴下。”

    “是嘛，如果你能接我一招，我收回刚才的话。”罗景山淡笑道。

    “一招，可恶，太小看我了。”

    蒋钟怒吼一声，浑身劲气提升到极致，一拳轰了出去。

    “蛮王霸拳！”

    轰隆！

    巍峨的拳风，横扫而出。

    “雕虫小技。”

    那罗景山，脸上带笑，浑身不在乎对方出手，在蒋钟拳头即将轰中他瞬间，才一掌拍出。

    嘭！

    这一掌，后发先至，瞬间撞在在罗景山的胸口。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，蒋钟倒飞出去，重重跌在地上。

    他的胸口，出现一个血红的掌印，有丝丝热气冒出，仿佛被烫伤了一般。

    什么？

    所有人都大惊，蒋钟一招就被击败了？

    “哈哈哈，这就是你们大齐国的天才，也太弱了吧？弱不禁风。”

    罗景山哈哈大笑。

    大魏国的其他武者，见罗景山一招就击败了蒋钟，也都纷纷大笑起来，眸光之中尽是嘲讽之色。

    “大魏国的武者，来到我大齐国驻地闹事，是想死吗？”

    这时一声爆喝传来，闫怀将军面色冷漠，走上前，浑身绽放恐怖杀机，如同重重浪涛，席卷而出。

    “闫怀将军，我们只是前来见识见识大齐国的天才弟子，刚才这位，也是自己想要挑战我们，结果连本公子一招都接不住，可不是我们过来闹事。”罗景山笑道。

    “是啊，你大齐国和我大魏国，虽然有矛盾，但不至于天才被打了，你一个将军替他报仇出手吧？”

    “大齐国的天才武者都是缩头乌龟么？”

    诸多大魏国的弟子纷纷嘲讽起来。

    “找死。”

    闫怀面色一沉，一爪就朝那罗景山抓了过去，掌风凌厉，要将那罗景山像抓小鸡一般抓起。

    闫怀身为驻扎血灵池的将军，一身修为极强，在天级后期，这一爪之下，那罗景山顿觉一股气机笼罩自己，身形动弹不得。

    “砰！”

    突兀地，一只手掌从虚空中探出，挡住了闫怀的手掌。

    蹬蹬蹬。

    两人同时倒退几步，面色潮红。

    “古庆！”

    闫怀眼睛一眯，来人正是大魏国的驻守将军古庆。

    “闫怀，小辈之间动手，你出手的话，太不像话了吧。”

    古庆是一个有着鹰钩鼻的男子，面容削瘦，阴恻恻的说道。

    闫怀眉头一皱，大齐国和大魏国一同驻扎在此地，向来井水不犯河水，今天突然过来干什么。

    罗景山笑道：“看来大齐国这次是真的没有高手了，这蒋钟应该属于最强了吧，也不过如此，像这种人进入血灵池，简直是浪费。”

    “哼，你那么张狂做什么，我大齐国高手多的很，进入血灵池，岂会轮的到我。”蒋钟抹去嘴角鲜血，怒喝道。

    “哦？那就拉出来看看，怎么现在看到的，都是一些歪瓜裂枣，连一个顺眼的都没有！”罗景山嗤笑。

    其余大魏国弟子也都哈哈大笑起来。

    “上一届大齐国还获得了两个前十的名额，今年看来，是一个都没有了。”

    “以罗景山罗小侯爷的实力，足以横扫大齐国所有人。”

    “看来要不了多久，大齐国就要被我大魏国吞并了，哈哈哈。”

    “你们所有人，都会成为我大魏国的奴仆。”

    一群大魏国弟子神色张扬，言语不屑。

    “堂堂大魏国难道就这点出息么？难怪被称为蛮夷之地。”

    这时，四王子从营帐走走出，冷声说道。

    “四王子殿下！”

    众人纷纷行礼。

    “四王子，今年大齐国派出的天才中，竟然有一位王子？”

    罗景山目光一亮，连看来。

    其他大魏国的天才，也都纷纷凝视而来。

    此时。

    赵灵珊、紫薰公主、李青峰等人，也都被争吵惊动，纷纷从营帐走出。

    这一群人，气势和其它武者明显不同，立刻引来大魏国天才武者们的关注。

    “见过紫薰公主、灵珊郡主。”

    不少人纷纷行礼。

    “公主？郡主？”

    大魏国弟子的双眼，纷纷亮了起来，在两人身上，来回掠动，特别是看到两人容貌之后，所有人眼中，几乎都射出光芒来。

    “哈哈哈，这一次大齐国竟然还派出了一个公主一个郡主，以为这是在郊游么？”

    “难怪大魏国这些年一届不如一届。”

    “啧啧，看这两人，身材和容貌，都是极品，看来这一次咱们，走好运了。”

    诸多大魏国的弟子，纷纷怪笑起来，目光中流露出淫邪的神色。

