    这女人拉着我连推带拖的，眼里还露出副激动而亢奋的神态，这让我看着就懵逼住了，怎么可能还不明白这是啥情况？

    就像胖妞说的，女儿村的女人，看着男人真是在冒绿光。

    就像饿得发慌的恶狼样。

    至于吗？

    这女人长得也不差，甚至还有几分姿色，怎么可能还愁找不到男人？

    只要她点头，应该有大把的男人排队才对的啊。

    还有女儿村，怎么有那么多单身的女人？

    我心里疑惑之余，就被这女人拖进了家里，然后她随手就把给关了。

    “你先坐啊。”

    她请我坐下，便妩媚笑道：“我这就给你端排骨汤来，让你偿偿我的手艺。”

    “这…你真热情。”我说道。

    她在铁锅里，用碗盛着排骨汤，边对我笑道：“我们女儿村的村民，可都是很好客热情的。”

    “就是我们孤男寡女的，这有些方不便吧？”

    “有啥不方便的？”

    把排骨汤端过来，放在我面前，她便对我笑道：“我又没男人，还怕别人说嫌话不成，你尝尝我这汤，看看这味道怎么样？”

    而我也没客气，用勺子盛了口汤便喝了口。

    “这排骨汤炖得好。”

    我笑道：“味道很不错。”

    “那就好。”

    女人说道：“我叫张翠芳，你叫什么名字？”

    “我叫阿南。”

    我喝着汤，啃着排骨回应。

    “这名字好听。”

    张翠芳笑了笑，便对我说道：“阿南你长得真俊秀，姐姐我也很喜欢你，可惜，没有胖妞运气好，抽签的时候被她给抽中了。”

    “抽签？”

    我听着诧异问道：”抽啥签啊？”

    “阿南你不知道？”

    张翠芳愣了愣道：“想做我们女儿村上门女婿的男人，往往都是靠抽签的，只要谁被抽中，那么哪男人就是谁的。”

    闻听此言，顿时就让我傻眼了。

    我擦。

    这么说来我被胖妞给骗了啊？

    她可是告诉我，女儿村有规矩，陌生男人是不能进村的，要不然就会破了村里的规矩，而她为了救我，没有办法才跟我拜堂成亲的，这样一来，我就是女儿村的上门女婿了，自然就没有坏了女儿村的规矩了。

    但是我没有想到，根本不是这么回事。

    而我这念头闪过，就又问起张翠芳来，“外来者男人，准许来你们女儿村吗？”

    “阿南你咋这么问？”

    张翠芳错愕道：“我们女儿村，可是非常观迎外来者，来我们村做客的，怎么可能不容许别人来我们村，尤其对于男人，非常受欢迎。”

    “你们村只招上门女婿是吗？”

    “没有错。”

    张翠芳点头道：“因为我们村的女人，基本生的都是女人，能生男丁的女人很罕见，没有办法，只能招上门女婿，要不然家里的父母谁来养啊，后来我们村，将招上门女婿，就变成我们村的村规了。”

    “可惜啊……”

    说到后面，张翠芳就摇头苦笑起来。

    “可惜啥啊？”我问道。

    张翠芳看我眼才说道：“因为我们女儿村位置偏僻，方圆三十里内，都没有村庄，想要招个女婿谈何容易，要不然哪会有那么多的单身。”

    听她这么解释，我便知道了情况，不过这心里也很震撼。

    为什么这村里的女人，怎么只生女不生男呢？

    你说邪不邪乎？

    说到后面，张翠芳就问我，“胖妞是不是骗你了？”

    “是的。”

    我黑着张脸说道：“当时我伤势严重，被另两个青年带到了女儿村，但是胖妞告诉我，你们村不接待任何外来者，除非愿意做女儿村的上门女婿，而她为了救我，才让我做了他们家的上门女婿。”

    “她这是瞎扯蛋。”

    张翠芳笑道：“别看她肥胖肥胖的，但是人不可貌相，心里贱得很同，看你长得英俊，趁你昏迷没苏醒，当天就把亲事给办了，这都过去三天了，肯定把你生米煮成熟饭了吧？”

    “嗯？”

    我黑着张脸点头，气呼呼说道：“玛德，我亏大了。”

    “没事。”

    张翠芳坐到我身边来，抓着我的手，放在她的胸口就笑道：“让姐来弥补你吧。”

    手被放在胸口，顿时如同触电。

    虽然是隔着衣服，但是我能清楚感受到，里面啥都没有穿。

    更没有想到，她竟然会这般主动。

    都不带害臊的。

    霎时间，就让我有些懵，与此同时，肾上腺素狂涌。

    我还是个十八岁的小青年啊。

    说起来。

    还没有真正碰过女人。

    至于跟胡姬，那只是在梦里面，或者是跟她的妖魂在缠绵，哪像现在这种有视觉冲击？

    何况这女人很成熟。

    不过。

    就是年纪太大了。

    一个三十岁的女人，骤然想老牛吃嫩草，她这一天天的想啥呢？

    “芳姐别这样。”

    我红了红脸，立即就把手给缩了回来。

    “阿南别害臊嘛。”

    张翠芳又往我身边靠，同时说道：“我家里没有其他人，我们俩偷偷的，不会被别人发现的。”

    “偷偷的？”

    我听着傻眼，没有想到她连这种话都说得出口。

    看来。

    女人单身久了，同样跟男人样饿得慌啊。

    尤其是她这岁数的女人。

    “怎么，你嫌弃我年龄大？”

    张翠芳妩媚而笑，就对我说道：“阿南我跟你讲，像我这岁数的女人，才是最有魅力的，你要是不信，我给你试试。”

    “试试？”

    我听着，身体都颤了下。

    这种话太有挑逗性了，肾上腺素值爆增。

    “别…别啊。”

    到这种时候，我都很冷静，连忙摇头拒绝。

    “你怎么不愿意？”

    张翠芳没好气瞪我道：“难得我还不如胖妞？”

    “不是……”

    我说道：“芳姐你挺漂亮的。”

    我说的是实话，要说伦容貌，我们村的村花都不如张翠芳。

    “哪你还有啥不乐意的？我又不要你负责。”

    张翠芳哀求道：“阿南，你就好心帮帮我如何？我都二十八了，这过得挺不容易。”

    我勒过去。

    这都能好心帮忙的吗？

    而我这念头闪过，就见她要脱衣服了。

    “芳姐别这样啊。”

    我吓了跳，连忙阻拦道：“这种忙，你去找别的男人帮吧，再说我伤势严重，不能剧烈运动。”

    “我很温柔的。”

    张翠芳道：“你要是愿意帮忙，那么我就告诉你一个我们女儿村的秘密。”

    “秘密？”

    我错愕问道：“什么秘密？”

    见我这么问，张翠芳变得慎重起来，连忙站起身，打开门往外面瞧了眼，确定没有人，才把家里的门又关上，走回来就对我小声道：“那个秘密，关系到了你的生死。”

