
　　看着二蛋潜入到这深潭中，童心当时吓了一跳，真不知道大师兄这跳进深潭中干什么去了。

　　二蛋一直潜入到底部，却发现这深潭是真的深，足足有二十多米的距离。

　　要不是他身体有祖先传承的保护，估计一般人还真受不了水的压力，直接就上不来了。

　　就在他憋着气在底部看了看，发现并没有任何东西时，突然间，只见一群黑乎乎的东西朝着他快速地游过来。

　　“卧槽，那是什么东西”

　　随着那道黑影慢慢地朝着他快速地冲来，二蛋发现那是由无数条黑乎乎的鱼一样的东西组成的庞大的鱼群。

　　“该不会是食人鱼吧！我的天呀！”

　　当那鱼群快要靠近时，虽然没有看到鱼的样子，二蛋明白，这鱼应该有攻击性，必须要快速逃走才行。

　　但无奈这鱼在水里面就是强者，你一个人再怎么历害，也不可能比鱼的速度快。天籁小说网

　　尤其是向上冲升的时候，鱼的重量也轻，上升速度更快，就在二蛋从水底看到太阳光的时候，这一群鱼瞬间就将二蛋给吞没了。

　　二蛋当时就慌了，双手双脚不停地挥舞着，但无奈鱼群太多，一下子就将他包裹了。

　　利用夜光眼才看出来，这深潭里面居然生存着一些鳗鱼，好在并不是食人鱼，这让二蛋放宽心不少。

　　可是这些鱼却都停在他的周边，他一动，鱼也动，但自己不可能就一直徘徊在水中吧！

　　试着往上游的时候，只见鱼群猛地朝着二蛋撞过来，瞬间电光火石之间，二蛋发现自己全身就像被电击了一样，从头到脚，从前到后，包括脑袋，都被强烈的电流感电击着。

　　不到五秒钟，二蛋整个人就没有了知觉，眼前一黑，身子朝着底部沉下去。

　　只是二蛋并不知道，此刻电击他的这群鱼，都翻着白肚子，慢慢地飘向了深潭的表面。

　　童心看到整个人深潭飘浮起来一群鳗鱼，当时他吓坏了，这大师兄没有上来，却浮上来一群鳗鱼的尸体。

　　“大师兄，大师兄，你在哪里，你怎么还不上来”

　　童心是慌了，这鱼浮上来，人没有上来，那就意味着，大师兄出事了。

　　此刻，二蛋的身体自我保护功能开启，他的体内有一股电流，正不停地从全身来回地随着血液的流动。

　　当这股电流停留在他的指尖时，他才猛地醒了过来。

　　一个劲地冲上去，拨开这些浮起来的鱼，露出头来，就听到童心的哭声。

　　“大师兄，你不要死呀！你要是死了，我回去怎么跟师父师伯交待呀！”

　　看到童心在哭泣，二蛋真是无语不已，朝着他大喊道：“童心，我还没有死，你哭什么呢？”

　　听到声音，童心赶紧看向深潭中央，只见二蛋在浮起来的死鱼中露出一个头来，瞪着他。

　　“大师兄，你没死呀！吓死我了”

　　童心又哭又笑，搞得二蛋都有点哭笑不得，只好摇了摇头，爬了上来。

　　二蛋换好衣服，坐在深潭边上，双手托着下巴，皱起了眉头。

　　只是想到刚才发生的一幕，看到这么多的死鱼，二蛋皱着眉头百思不得其解，刚才发生了什么，为何这些鱼会带来一股强大的电流，难不成这是电鳗吗？

　　“不应该呀！电鳗不应该生活在这里，这是怎么回事”

　　但如果是真的电鳗，那自己根本就不可能活过来，这种电鳗按理不生活在这个地方，为何又出现在这个地方呢？

　　二蛋始终也想不明白，觉得师伯让他来这里，到底欲意何为呢？

　　“难不成这电鳗就是师伯放的，是他故意引自己到这里来练习的，但这样来的话，他的目的是什么呢？”

　　正当二蛋还在琢磨的时候，童心却捧着一些果子来到他的身边，笑着说道：“大师兄，你看我摘了好多的果子，来尝尝吧！”

　　二蛋一看，居然是北方罕见的红心猕猴桃，顿时就觉得这玩艺实属北方很少有的东西，于是便伸手过去接猕猴桃。

　　“啊”

　　刹那间，当二蛋的手指头碰到童心的时候，只见童心全身一阵颤抖，手上的红心猕猴桃都掉了，他的头发都立了起来。

　　好在只是被电击了大约三秒钟的样子就被强烈的电流弹开了，但是看得出来，童心确实是吓得够惨。

　　“大师兄，你的手怎么有电？”

　　看到童心没事，只是头发都竖起来了，二蛋也是倒吸一口冷气，想到刚才这一幕也是心有余悸。

　　看着自己的双手，二蛋有点不敢相信，自己的手指上怎么会有电流，难不成是被这些电鳗袭击后，这些电流就存入到自己的体力了吗？

　　他又拿着手准备去触摸童心，想试试看是否是真的他带电流了，可把童心吓得退出好几米远，一脸嫌弃地看着他。

　　“大师兄，你身上有电，我不敢碰你了，你还是饶了我吧！”

　　看着童心那害怕的窘样，二蛋也是摇了摇头叹息一声，只好坐下来，闭目养神，只能通过自己的祖先传承来看看是什么问题了。

　　这次祖先传承没有让他失望，很快就检测出来了，他的手指上的电流是因为被电鳗袭击后，产生了短时间的电流储存在手指头的原因，也是一种微妙的反应，跟正常人不一样，正常人本来身上不带电，一般是经过摩擦产生静电。

　　但二蛋的身体素质不一样，主要还是因为以前吃了奇异果和血灵芝的原因，他的手指头练就了更加适合的储存装置。

　　但刚才检测结果也说了，这种电流如果用来治疗是会让人毙命的，而且目前祖先传承没有能力将这股电流控制住，稍不留神，肯定会电击到无辜的人群。

　　“有这个东西还不如没有好，现在跟人握手都不方便了”

　　二蛋一阵叹息，心想，这东西真麻烦，这个大师伯也是真的，让他过来找什么眉心，结果自己还弄了一个电流在手指尖上面，真是无语到底了。

　　突然，他的脑海中又传来了声音，听到这个声音，二蛋当时便笑开怀，有种不敢相信的感觉。

　　原来祖先传承刚才并没有给到去除这种电流的方法，现在才从脑海中传回结果，是因为百草仙图的原因。

　　结果就是只要吃红心猕猴桃，就能将电流化解，达到自己随意控制的目的，不过祖先传承也告诉他，如果他利用隔空治疗术的话，电流量会控制到一定的微量，不会造成任何人的不适。

　　但如果是用来防备与攻击，那就每使用一次，就会造成身体的损伤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的乡野小刁民更新，第617章：红心猕猴桃免费阅读。https://xs.23sk.com 