    李七夜看了一眼来精神的海马，笑了一下，说道：“你倒想得美，让我帮你打发无聊的时间，就算你乐意，我都没有那个闲情。”

    对于这样的无上恐怖而言，什么样的苦难没有经历过？什么样的磨砺没有经历过？对于这样的存在而言，任何酷刑都是无济于事，再可怕的酷刑，那只不过是给他漫长无聊的时光中增添一点点的小乐趣而已。

    “那我就是一无所知了。”海马也不生气，说道。

    “反正你是死定了。”李七夜笑了一下，淡淡地说道：“无非是时间的问题罢了。”

    “这一天终究是要来。”海马平静，说道：“时间长短，又有何意义，我躺这里，你必然走在我面前，我看着你死就是。”

    “是吗？”李七夜不由笑了一下，看了他一眼，说道：“你有害怕的事吗？”

    “没有。”海马想都没有想，很自然，很随意，就这样说出了答案了。

    李七夜笑了一下，看着绿叶，过了好一会儿，徐徐地说道：“每个人，总会有自己的破绽，那怕强大如我们，也一样有自己的破绽，你说呢？”

    “你的破绽，必会动摇了你。”说到这里，李七夜顿了一下。

    海马直视李七夜，说道：“你的破绽呢，你自己的破绽是什么？”

    李七夜坦然，悠然地望着，过了好一会儿，他悠悠地说道：“我心未死。”

    “所以，你会比我早死。”海马竟然笑了一下，一只海马，你能看得出它是哭还是笑吗？但是，在这个时候，这只海马就是让人感觉他是在笑了一下。

    “你心已死。”李七夜笑了一下，不由说道：“但，不代表你没有破绽。”

    海马没有回答，只是说道：“心未死，破绽太多，软胁太多，所以，你死得快，活不到我们这样的年头。”

    “是的。”李七夜笑笑，坦然回答，说道：“心未死，对于我们这样的存在来说，不见得是一件好事，但，这又何尝不是好事呢，心未死，才未动摇。”

    “心已死，更不可动。”海马淡淡地说道。

    李七夜看了一眼海马，似笑非笑，悠然地说道：“是吗？你肯定。”

    “你认为呢？”海马没有直接回答，而是一句反问。

    李七夜不由笑了，抱着膝盖，看着那一片绿叶，淡淡地笑着说道：“那你说，他留下这么一片绿叶是干什么？因为这里是需要点缀一下吗？是因为这里需要生机吗？”

    海马不由望着那片绿叶，不由沉默了，这是一片普通到不能再普通的绿叶，但是，在他们这样的存在看来，这可不是一片绿叶，这是一个充满了一切可能的世界，在这片绿叶之中，拥有着你想要有的一切。

    甚至可以说，你拥有这一片绿叶，可以让你拥有一切。

    “你心里面知道。”李七夜淡淡地说道。

    “不知道。”海马想都没想，就这样拒绝了李七夜了。

    李七夜笑了一下，说道：“他来了，不管是真身还是什么，但，他的确来了，只是他却没有救你。”

    “哼。”海马轻轻地哼了一声，没有再说什么。

    当然，这其中发生的事情，现在也唯有他自己知道，在那遥远的岁月之中，的的确确是发生了一些事情。

    “你觉得他是向你有所示，还是向我有所示？”李七夜看着那一片绿叶，淡淡地说道。

    海马说道：“想吃你的人，不仅只有我一个。你真命必定是美味无比，任何一个人，都会垂涎三尺，不会有谁能免俗的。”

    海马十分的诚实，说出这样的话来，那也是没有任何的不自然，这样自然无比的话，让人听起来，却感觉是鲜血淋漓。

    “我可以转身就走。”李七夜笑了一下，对海马说道：“但，你呢。”

    海马平静，说道：“还凑合了，万古一瞬而已，这里也不错，也算是不错的埋骨之地。”

    “如果说，以前，那一定会如此。”李七夜笑了一下，说道：“现在，只怕并非如此了，你心里面清楚。”

    海马在这个时候，不由为之沉默。

    “他给了你希望。”李七夜这个时候露出了似笑非笑的神态。

    海马平静，又有几分的冷，说道：“希望，是吗？没什么希望可言。”

    “但，这的的确确是一个希望。”李七夜说着，张望了一下四周，悠然地说道：“当年把你从天下打下来，没有给你找一个好地方，那实在是可惜，让你镇压在这里，过得也蛮凄惨的。”

    “比我以前那破地方好多了。”海马也不生气，很平静地说道。

    李七夜笑了笑，看着绿叶，徐徐地说道：“我相信，你也尝试过，毕竟，这的确是一个希望呀。”

    海马不说话，沉默了。

    “任何事，都有代价。”李七夜说道：“毕竟，没有因，就没有果，至于结怎么样的果，不仅是要源于因，也要修得果。”

    “总会有时间的。”海马说道：“要么，你动手把我磨灭，要么，时间还很多很多。”

    “时间久了，有些东西，总会松动。”李七夜笑笑，继续看着那片绿叶，说道：“刚才说的，我们都有破绽，心死了，那就真的死了，一旦是松动了，你还能生根吗？”

    李七夜这话，让海马的目光跳动了一下，但，没有说话。

    “你不怕死，我也不怕。”李七夜淡淡地说道：“我怕的是什么？你可能猜得到，贼老天也明白。但，我心还没有死，你明白的，心没死，那就还是希望，不管得怎么样去跌落，不管是怎么样崩灭，这颗心还没有死，它就是有希望。”

    “你呢？”说到这里，李七夜看着海马，徐徐地说道：“你心死了，还能活过来吗？再一次把根扎牢吗？”

    海马不由为之沉默，不说话了。

    “大家都有害怕的。”李七夜笑了，说道：“只不过，大家有所不同而已，但，你们却又大致一样。”

    海马继续不说话，很平静。

    “所以，有些事情，我们可以聊聊，可以谈谈。”李七夜露出了笑容，神态安静。

    海马沉默了好一会儿，他这才徐徐地说道：“你想要什么？”

    “世间一切，对于我们来说，那只不过是泡影而已。”李七夜淡淡地说道：“我们谈谈那个人怎么样？”

    “没有什么好谈的。”沉默了好一会儿，海马轻轻摇头。

    李七夜笑笑，说道：“只要有那么一个存在，总有话题，你说是吧，再说，你见过他，不止一次见过他。”

    “没错。”海马也不隐瞒，点头，很坦然承认。

    “所以，我们该谈谈。”李七夜淡淡地说道：“有很多东西可以慢慢谈。”

    “没用。”海马说道：“就算我要和你谈，你也挖不出什么来，那个人，不仅走得比我们任何人要远！那怕如我，他，也如谜！”

    “再深的谜，也总有他的本源。”李七夜笑了，说道：“你有你的本源，我也有我的本源，贼老天也是如此，你说是吧。”

    “这倒没错。”李七夜这话，得到了海马的承认。

    “我们都不是笨蛋，可以好好谈一下。”李七夜徐徐地说道：“比如说，为什么他没有把你们吃了？”

    “我们都有约定。”海马徐徐地说道。

    李七夜不由笑了起来，说道：“约定，是你们之间的约定，还是你们和他的约定？你确定吗？谁与谁之间的约定。”

    海马沉默了起来，最终，徐徐地说道：“墨守成规。”

    “你也清楚。”李七夜徐徐地说道：“默守成规，那是对于平衡而言，大家都差不多，那才能默守成规，这是一种平衡。”

    说到这里，李七夜顿了一下，看着海马，徐徐地说道：“我登上九天，能把你们一个个打下来，把你们钉杀在这里，你觉得，他呢？他能一口气把你们干掉吗？”

    “那是因为你与我们同归于尽，若不是太初之光，我们早就把你吃得一干二净。”海马说道，说这样的话之时，他的声音就有点冷了，已经让人嗅到了一股杀意。

    “那好吧，我能拿到太初之光，和你们同归于尽。”李七夜笑着说道：“你不笨，你们也心知胆明，我有实力、有办法把你们干掉。你觉得，他有这个实力、有这个办法吗？”

    海马沉默起来，不说话了，他这也是等于默认了李七夜的话。

    “所以，这是不是很妙。”李七夜徐徐地说道：“他却没把你们吃掉，这不一定是因为默守成规。也不见你们对另外一些人默守成规，是吧。”

    “总会有例外。”海马徐徐地说道。

    李七夜笑了笑，说道：“那你说，他例外的原因是什么？因为默守成规吗？还是因为他有所顾忌，又或者，更深层次的东西，比如说，你们还是用处的……”

    海马的目光跳动了一下，陷入了沉思之中。

    “所以，我们该好好谈谈。”李七夜徐徐地说道：“大家以诚相待如何？”

    “我有什么好处？”海马最终徐徐地说道。

    李七夜笑了一下，说道：“我想你死快一点，怎么样？当然，也不可能立即就死去，至少让你死得你想死的那样。”

