    第224章 援军到   

    “杀！”

    

    从震惊中回过神来的千面佛君。

    

    猛然挥舞手中的只会令，一马当先的冲了过去。

    

    林逸破了他的傀儡战兽队又如何？

    

    他们人多！   

    还有这么多二三星魔兽。

    

    对方呢！   

    虽然有不少三星巅峰高手。

    

    但良莠不齐，很多都是大家族之人。

    

    他们平时都各自为战，面对百上千人大作战，绝对手忙脚乱。

    

    相反，自己这边带来的手下都是从中部战区拉过来的，个个都是精兵悍将。

    

    他就不信在这种优势下，自己拿不下林逸了。

    

    “杀！”

    

    见千面佛君首当其冲。

    

    傀儡战兽上的武盟人纷纷跳下，怒吼着冲了上去。

    

    两队人宛如两股洪荒洪流，猛地撞在一起。

    

    刹那间！   

    喊杀声惊天动地。

    

    厮杀声，惨叫声，怒吼声交织在一起。

    

    四面聚音的山谷内将其放大，声音大如惊雷。

    

    震的人脑袋嗡嗡作响。

    

    当然！   

    那种勇往直前的厮杀。

    

    也令所有人气势豪迈，热血沸腾。

    

    所有人根本不在乎自己是否有命，只有一个念头。

    

    杀！   

    杀！！   

    杀！！！   

    连林逸这位未参战人员，   

    都看的热血沸腾，心潮澎湃、激荡。

    

    更何况是参与其中的那些人呢，已经彻底杀疯了。

    

    然而！   

    站在指挥台上的萧青山却脸色微变。

    

    旁边的郑元明也是连连摇头，时不时叹口气，道：   

    “这样下去我们必输无疑！”

    

    林逸微微一愣。

    

    有些疑惑的望着叹气的郑元明。

    

    仿佛知道林逸的意思，郑元明伸手指指正在鏖战的众人道：“你仔细看看，现在谁占谁优势？

    他们为何占优势？”

    

    “嗯？”

    

    林逸更加疑惑了。

    

    但他还是顺着郑元明的手指，望去。

    

    只见。

    

    战场厮杀非常惨烈。

    

    不断有人倒下，不断有人被杀。

    

    当然倒下了，便又另一个人盯上，继续厮杀。

    

    就这一眨眼功夫，视线内便有二十几人被杀，被砍倒在地。

    

    真正的人命如草芥！   

    即便林逸早就知道这个世界是个乱世。

    

    也明白这里人命如草芥，可像这般厮杀、惨死。

    

    他还是第一次看到，心中不免有些感慨！   

    不过！   

    他很好的掩盖过去了。

    

    大战还在继续，输赢尚且未知。

    

    他没资格在这里感慨叹息，要做的就是继续肝到底。

    

    收敛心中感慨。

    

    林逸开始仔细观察战场局势。

    

    他发现！   

    此刻占据上峰的人，   

    竟然是东卫城那些中小家族。

    

    他们一个个如同打了鸡血，不要命的和人厮杀。

    

    不管遇到谁，也不管遇到多少人，只要不是自己人，他们便疯了般扑上去，刀剑斧钺一起攻击对方，而且不死不休，直到将对方全灭为止。

    

    “很猛啊！”

    

    林逸着实有些小意外。

    

    之前那中小家族之人可是很怂的。

    

    甚至动不动就想逃跑，给林逸留下很坏的印象。

    

    如今，   

    却没想到！   

    这群人上了战场，居然如此勇猛。

    

    听到林逸的夸赞，郑元明面色一皱，苦笑一声道：   

    “的确很猛，可战场不是个人争斗，讲究的是配合，是团队作战。

    他们这般莽夫行为，刚开始的确会起到不错效果，可一旦遇到对方正规军，必败无疑。”

    

    林逸可没学过兵法之类书籍，并不懂。

    

    但他听到郑元的解释，再次看向小家族人是，顿时明白了。

    

    这些人的确很勇猛。

    

    但却杂乱无章，连基本防守都没有。

    

    完全靠着一腔热血和一股不怕死冲劲，来战斗、厮杀。

    

    这种行为对付普通武盟狗还可以，但遇到傀儡战兽那种正规军，必败无疑，甚至会被对方瞬间冲垮。

    

    可是，   

    看明白归看明白，林逸却也没任何办法。

    

    这些人就是散兵游勇，没受过正规训练，怎么让他们令行禁止。

    即便能令行禁止，他们也不会配合，依然会分分钟被对方冲垮，击杀。

    

    “没有解决的方法吗？”

    

    面对这种数千人大战，林逸没任何经验，也没办法。

    

    郑元明显然也没什么办法，无奈的摇摇头。

    

    此时，   

    听到林逸话的萧青山，不由得苦笑一声，道：   

    “就看抗魔军能不能抗住对方傀儡战兽军了。

    那些人虽然没了傀儡战兽，可训练有素，绝对是经历过生死大战的老兵痞，不太好对付。”

    

    “若抗魔军能抗住对方攻击，那这场战争必胜，否则……”   

    他没说完！   

    但所有人都知道什么意思。

    

    可抗魔军能抗住吗？

    

    可能性太弱了！   

    抗魔军的确很强，可人太少了。

    

    这次为了引对方上钩，他们只能缩减抗魔军数量。

    

    可谁也没想到，   

    最后的结果，   

    竟是由抗魔军来决定胜负。

    

    一时间！   

    不管所有人都心事重重。

    

    如果抗魔军扛不住，他们真要败了。

    

    说实话！   

    林逸是非常不甘心。

    

    他筹划这么多，算计这么多。

    

    对方每一步都在他掌控之中，如今却要失败了。

    

    林逸有些无法接受，   

    他眼睛血红，死死盯着战场。

    

    旁边的萧青山见此，微微叹了口气，有些无奈道：   

    “别看了，想办法逃跑吧，记住今天这个教训，记得给我们报仇。”

    

    “我不会扔下你们独自逃跑的！”

    

    林逸突然情绪激动道。

    

    “混账！”

    

    见林逸梗着脖子，眼睛通红。

    

    萧青山也不好受，但他毕竟是统帅，心志坚定，道：   

    “林小子，你是成年人了，做事能不能动动脑子，现在是赌气时候吗？”

    

    “你留下来除了送死还能做什么？

    相反你若逃出去，以后的成就必然不凡，等到你功成名就的时候，你再回来替我们报仇，将这群王八蛋杀死。”

    

    “我……”   

    林逸刚张开嘴，   

    就被萧青山无情打断，道：   

    “我什么我，别忘了雨墨还在沈家受苦，还等着你去救呢，你难道要辜负他吗？

    还是说你说去救他就是个谎言，根本没想过去救她呢？”

    

    “我没有！”

    

    林逸急忙大声解释道。

    

    他想说点什么，却发现根本没又说服力。

    

    他只觉自的心堵得慌，想发泄。

    

    旁边郑元明看到林逸这个样子，心中有些软，劝道：   

    “林逸失败不可怕，可怕的没吸取教训，记住这次失败，避免以后重蹈覆辙。

    还有带着你的女人离开吧，好好对待他们。”

    

    “郑老师！”

    

    林逸声音梗咽，眼睛发红。

    

    这是郑元明当城主后，他第一次喊老师。

    

    “去吧，别辜负她们！”

    

    郑元明别过头去，挥挥手。

    

    他不想让林逸看到他流泪，这般狼狈模样。

    

    就在林逸伤感时。

    

    战场却突然发生了巨大变化。

    

    正杀的昏天暗地的双方，突然被一声巨响惊醒。

    

    不管是武盟狗还是东卫城众人，乃至林逸等人都是纷纷向其望去。

    

    入眼处！   

    竟是一支数千人，   

    精神高涨，训练有素的士兵。

    

    

