    王阳和赵真武都离开了，但会场之中的观众，这个时候依然处于一种恍惚的状态。

    刚才交手的两个人，给了他们太多的“惊喜”，或者说惊吓。

    吐气成雷、打人如挂画，这都不是正常武道大师能够练出来的东西，但却偏偏被人练出来了，这无疑太惊人了。

    “这个王阳究竟是什么人教出来了！”

    “这才十八岁，就抱了假丹，有了打开丹道大门的钥匙，且观其拳意，念中带着阳性，武道宗师的境界，也是水到渠成的，不会困顿其太久。”

    “如此下去，再有了三五年，他怕是就能抱真丹了！”

    “二十三岁的丹道大宗师？！”

    “紫霄门这是从哪里找了个怪胎？！”

    “紫霄门当真是气运鼎盛，二十年前出了个杨无敌，难道二十年后又要出一个王无敌？！”

    这个时候，就连这场比赛的裁判，那个龙象寺出来的丹道大宗师心里都是止不住的念头起伏。

    不只是他，那些坐在观众席最前排的那些武道圈子里的大佬，也都是差不多的念头。

    这些大佬，都是丹道高人，也都是这次比赛的裁判。

    毕竟少年杯世界联赛虽然影响很大，但对于丹道大宗师而言，也不过是菜鸟互啄而已，若非身负使命，他们根本不可能亲自来看这种级别的比赛。

    以他们的眼力，自然是把之前的战斗看的清清楚楚。

    他们自然能够看出王阳身上那一身纯正的紫霄门武功，但王阳身上的拳意，却不是紫霄门的。

    紫霄门还没有那个高手，有这么“纯”的拳意，纵使是二十年前紫霄门的那个杨无敌，也没有这么纯的拳意。

    是以，一些人好奇王阳的来历，也有一些人隐约知道一些东西，心里一些想法，却是悄然的发生了些许转变。

    且不提会场之中，许多人心绪变化，网络直播间里，这个时候也是炸开了锅。

    会看这种比赛直播的，虽然很多都并不是武道这个圈子里的人，大多只能算是爱好者，是个吃瓜群众，但一些常识许多人却是有的。

    要是放在二十年前，吐气成雷、打人如挂画，这样的说法，一百个人里，甚至一百个都不知道。

    但因为天下第一武道会的出现，因为武道的繁荣，却是让这些玄之又玄的词，不再神秘。

    毕竟天下第一武道大会是世界性的赛事，参加的高手多，看比赛的粉丝更多，这些粉丝或许不了解具体细节，但大概的一些东西还是懂的。

    同样，也正是因为懂，他们才知道，无论是赵真武的吐气成雷，还有王阳的打人如挂画，这样的东西，出现在这两人身上，是多么的离谱！

    你要是武道大宗师，武道圣者，你们这么玩也就罢了，现在两个武道大师当着几百甚至上千万的人面秀高端操作，这事本身就已经很离谱了。

    开挂也是要讲究基本法的，你偷偷的开挂也就罢了，现在两个人当着直播间里几百上千万人的面开挂，这就很过分了。

    “二十一岁的赵师傅当众表演吐气成雷已经很过分了，虽然他这个雷不够响，但我上一次见到有人吐气成雷，还是去年看天下第一武道会的时候。但十八岁的王师傅当众表演打人如挂画更过分，照这个趋势，再过两年，王师傅怕是真的就能去打天下第一武道会了！”

    “十六岁之前不能感应气血，否则有害无益，按照时间来算，王师傅真正练武的时间只有两年不到，就这个时间，就算王师傅一天练武五十个小时，一天当几天用，也不可能练到这种境地，这个开挂实锤了！地球ol的管理员呢，我要实名举报有人开挂！”

    “吐气成雷！打人挂画！这一届我们华夏区的选手强的有些离谱，这还有一个有如明王降世的释金刚没有展现全部实力，我现在就想知道，过几天的九国总决赛，另外八个国家的选手拿什么来打，拿梦想么？！想想突然感觉，现实真是太残酷的，天知道过几天那些国际友人要遭遇什么！”

    “王师傅、赵师傅、释师傅，这三个人加起来，估摸着就包揽一二三名了，就去年获得少年杯冠军的那个印度人，就算对上赵师傅，估摸着赵师傅让对方一只手，对方都不可能打得过。”

    “用我三大高手，换尔等一生阴影，这一次比赛怕是要打垮国外年轻一代啊！想想就刺激！”

    “国外的年轻一代，这一次怕是都要凉，这也太惨了！不过这个可以有！”

    “……”

    ……

    直播间里无数弹幕刷屏，开始时的时候，还是清一色的讨论王阳和赵真武明目张胆的开挂的事情。

    但刷着刷着，话题就被带歪了，歪到了即将到来的世界级总决赛上。

    事实上不只是他们，这个时候，海外参加这一次比赛的几个国家，也都知道了这一场比赛的事情。

    少年杯世界联赛，九个国家，便是九个赛区，而九个赛区的海选赛，还有区域总决赛，都是同步进行的。

    事实上，通过少年杯的官网，不只可以看华夏区的比赛，还能看到另外八个赛区的比赛，只是在华夏，另外八个赛区的直播，人气要惨淡许多。

    而这个时候，不只是华夏区决赛的直播间里很热闹，有好事者，这个时候，更是直接翻墙登陆了别的国家的比赛官网，进入了那边官网华夏区比赛的直播间，开始同时飚中文和外语。

    而内容，多是些看似鼓励不要放弃，实则冷嘲热讽的话。

    什么朋友不要紧张，练武么，大家各有长短很正常，王师傅和赵师傅只是刚好什么都会一点。

    什么特效，这是我们用了特效，假的，都是假的，不要担心。

    诸如此类的话，反正是热闹无比。

    最有趣的，还是最开始弹幕还是两种语言，到后面，竟然全部变成了中文，只有寥寥几句外语一闪而过，让人几乎看不清楚。

