    “怕是未必。”夏琪儿摇了摇头，她自然是识得陆小天的，她也是多宝阁的一名女侍。并且跟金妍两个关系不睦，常常私下较劲，只是金妍前段时日似乎接了个大主顾，颇得执事赏识，一下子便将她比了下去。夏琪儿心里自是不快，后来她通过留影珠看过金妍这段时日以来接待的客人，距离金妍接待最近的一个，正是眼前的银发男子。一个声名不显，身份神秘，但出手异常阔绰的男子。

    她在多宝阁当女侍也有数十年了，眼力自然是有的，炼丹炉相对是小众的，毕竟炼丹师在诸多修士中只是少数。这陆丹师的炼丹炉，至少也值个近百灵晶。只是一个这样的人，怎么会这么荒辟的地方开个不无名丹坊？要么是疯了，要么是别有所图。

    “难道他是想借机冲击丹王？”夏琪儿心里忽然冒起一个这样的念头，似乎也只有这样的解释才合理，门口亮出的一系列丹药都是连大宗师也极难炼制的。还有两种已经触及到了丹王的门槛。

    “丹王！”夏琪儿心里扑嗵直跳，像她这样一个还是元婴期的修士，若不是生得美貌动人，身边这个争风吃酣的潘毅恐怕认都懒得认识她。便是丹术大宗师，对地她而言都高高在上，更何况是丹王。

    “哼，那便拭目以待吧。”潘毅看到夏琪儿连眼神都变得格外柔软，心里怒火更甚。

    又见陆小天投入灵材的速度如同炒菜一般，直接将大量灵材接二连三的投入到丹炉之内。心里更是给陆小天判了死刑。他倒要看看眼前这家伙是如何丢人的。

    只是随着时间的推移，这一炉丹药并没有出现炼废的情况，反而里面的芬芳越发浓郁。

    砰！炉下梵罗灵火仍然大炽，陆小天却是一掌拍打在丹炉之上。

    “上品丹药，上品的玉骨清玄丹！还有一颗中品的。”在场的众多元婴修士看到眼前这一幕不由大哗。在这种场合，随时随地，便炼制出来一炉这样的丹药，单是那一颗上品灵丹，价值便比得上数炉下品丹药，更何况还有一颗中品的。

    “丹王，哪怕现在不是，用不了多久，也绝对会是丹王级别。”跟其他人不一样，夏琪儿的注意力并不在这两颗丹药，那眼神似乎要粘到陆小天身上一般。

    看到出丹的那一瞬，尤其所出的还是一颗上品及一颗中品灵丹。潘毅脸都白了，他与夏琪儿的认识一样，眼前这陆丹师绝对不是他能招惹得起的。暗自瞧了一眼夏琪儿媚意盎然的样子，潘毅顿时感到了莫大的羞辱，只是此时群情汹涌下，倒着实是个好机会，否则呆会这姓陆的找他的麻烦，岂不难堪？

    夏琪儿的注意力明显已经转移到了这银发男子身上，继续留下来无异于自取其辱，这**人。潘毅不甘地暗骂一声，灰溜溜的离开了。

    “这个彩头搏得不错，这第一炉丹药便不收你的好处了。”陆小天伸指一弹，一缕气劲裹着两颗丹药向夏琪儿飞去。

    “多谢陆丹师。不过小女子凭白受了好处，当真是过意不去。”言者无心，听者有意，夏琪儿还以为陆小天是表面装得对他冷淡却用这种方法示好，当下说话的声音也绵软了几分。丝毫不慢的将两颗丹药收入手中。

    “陆宗师，我有一炉神猿变体丹要委托您炼制！”当下立即有人反应过来，大声叫道。

    “陆宗师，我有两份复阳清雷丹的灵材，还得劳烦陆宗师出手。”立即又有人应声道。

    “我有一份通血生肌续骨丹要委托陆丹师....”

    一时间院子中的声音此起彼伏，见识了陆小天的炼丹术后，在场的诸多元婴修士再无丝毫怀疑。毕竟依照契约上的条件，比起去那些丹坊直接采买，明显好处多多，丹坊的灵丹都是明码标价。采买一颗上品灵丹花费更是不菲，而眼前这陆丹师，能炼制中品的不说，甚至还能炼制出上品。一旦出现这种情况，无疑算是超赚了。

    “肃静！”陆小天声音虽是不大，却是将在场数十个元婴修士的声音都压制了下去。

    “今天只是个例外，本丹坊明日才开始接受客人的委托，届时自有专人接待。今天并不待客，诸位请回吧。”陆小天收回了炼丹炉，也不管这些人如何想，直接下了逐客令。

    众人一听，虽觉得眼前这陆小天架子不小，可回过神又觉得没什么异常，一个如此厉害的丹术大宗师，倨傲一点也是应该的，平时那些丹坊内的大宗师，他们这些身份低微的人想见一面都难。若是没有关系，哪里能轻易委托人炼丹。现在若是惹恼了别人。后面想要委托炼丹可就难办了。

    “也好，陆丹师今天辛苦了，休息一二，在下明日再来叨扰。”一个身材魁梧的汉子向陆小天拱手道。

    “在下告辞！”

    “陆宗师方才辛苦了，又未取分文，小女子心里委实过意不去，想请陆丹师去明月楼小酌几杯，不知陆宗师是否得空？”夏琪儿声音绵软地道。

    “没空，请回吧。”很快，夏琪儿听到一句极其冷酷的话。不由臊得脸上一红，当下只有强笑道，“既然陆宗师不得闲，小女子便先告辞了。”

    次日丹坊正式开张，前来委托炼丹的，足有数十个，大多是昨日亲眼目睹了陆小天炼丹过程的。不过在门口处围观的却是不下百人，这原本荒僻的地方，倒是一下子热闹了起来。看到如此多人委托炼丹，这些围观的也蠢蠢欲动，不过大部分人还处在围观状态。打算等等再看。

    门口渡明一个人既要签订契约，又要清点灵物，时不时还要跑进来送给陆小天，几十个人还能忙活得过来，可随着后面人数一多，势必便要忙得脚不沾地了。

    陆小天炼制灵丹的速度一如既往的快，有时前面渡明还在与人签订契约，这边陆小天的丹药已经炼制好了。外面这些委托炼丹的有心人，做过一定的统计，发现这无名丹坊的大宗师成丹率达到了惊人的四成多。只要准备了两份灵材，不成丹的几率便低得可怜。而且炼制出中品灵丹的几率极高，上品灵丹也时不时会出现。

