    主墓宫殿。

    这里人满为患，相比天火池、雷劫山那些历练之地，这里更为舒适一点

    而且只有十条悬索可以登上平台，当真有一夫当关万夫莫开的架势，在众人看来，这里完全能守住。

    但守住以后干什么，大部分生灵都不知道，他们只想多活一刻是一刻。

    又过了几天。

    死灵已经遍布主峰各处，他们见人就杀，冷血无情，许多想趁机逃走的生灵，全部死于非命。

    而此时的林宇，则开始行动起来了。

    他化为一道流光，穿梭于密林中，捕捉死灵，提取死气。

    所过之处，一大片的死灵被抓，然后收进了至尊戒中，他还因此救下了不少生灵。

    就这样。

    他在抓死灵，提取死气，融合太阳神火的生命之气中，不断循环，心里被喜悦装满。

    依靠太极图孕育的太极之气，他不仅让龙灵儿恢复了神魂，修为还提升到了灵脉境中期。

    他自己体内的灵气也得到了凝炼，化为真气，修为不断增长，距离真气境中期，越来越近。

    而万族生灵，就没有林宇这么舒服了。

    大量的天骄，惨死在死灵的围攻之下，最后只剩下了主墓宫殿、天火池、雷劫山三个地方，没有被死灵攻破。

    天火池、雷劫山的生灵屈指可数。

    大部分生灵聚集在了主墓宫殿。

    这里喊杀震天。

    死灵军团想要攻克此地，留下了无数具残缺的尸体，而万族这边，为了抵御死灵的进攻，也死伤无数。

    刘景天、古剑锋等人族顶级高手，都参战了。

    他们怕下面平台破了，各族生灵全部往上挤，产生混乱，让死灵趁虚而入，从而破防。

    许多生灵自告奋勇参战，但也有不少奸猾之辈，躲在深处，并不出力。

    死灵源源不绝地向上攻击，平台各层的生灵，感觉压力越来越大。

    他们心中产生了一股悲凉，以死灵这种不怕死的攻击方式，他们根本顶不住多长时间。

    也许躲在主墓宫殿，也是一种错误！

    随着死灵越聚越多，众人心中的寒意也越来越深。

    因为死灵的攻击太凌厉了，他们快防不住了，而至尊复苏的消息，也不知道是真是假，大部分生灵都感到生机渺茫。

    “魔天，魔峰，刘景天你们都会死。”

    主墓宫殿外。

    虎魔天骑着一头黑色犀牛，发出震天大吼。

    它的旁边，盘着一条长着三只蛟龙头的巨蛇，冷漠地望着前方战场，神色平静。

    正是十万死灵的总统领，三头蛟。

    乃真血蛟龙后裔，被死灵帝君变成了顶级七代死灵，相当于半步半圣。

    实力比魔天、魔峰更强一筹。

    此时他并没有出手，而是让手下死灵，不断耗损万族生灵的真气。

    “启禀总统领，我们发现了昊天的踪迹，他在捕捉我们的士兵，随后逃入天火池。”

    一名八代死灵前来通报。

    “总统领，听闻昊天获得了魔帝至宝和至尊道丹，此人我们必须杀死，夺回至宝。”

    虎魔天沉声道。

    它带手下进山偷袭，相助魔灵帝君出世，却一败涂地，罪魁祸首就是林宇。

    对其恨意，简直是比山还高，比海还深。

    “虎大统领，由你率领一万战士，即可前往，围住天火池。

    我看他能在里面待多久，一旦出来，就地诛杀，然后带回魔帝至宝和至尊道丹。”

    三头蛟冰冷地发号施令。

    “是。”

    虎魔天领命而去。

    银岚、刘景天等人闻言，心中一沉，一万死灵对付一人，就算昊天修为通天，也难以招架。

    他们只能祈祷魔云至尊尽快复苏。

    天火池。

    之前这里有很多生灵来历练，但自从死灵进山后，基本上全都走了。

    里面的太阳神火，虽说是死灵的克星，但也是生灵的考验。

    一般的天骄宗师，待一两个月还行，待久了，就受不住，必须出来。

    一出来，身体太过虚弱，刚好遇到围在外面的死灵，那真是立马死翘翘。

    故除了林宇外，最后没有一个生灵选择待在天火池，就连魔天也离开了。

    “哥哥，我已经达到了灵脉境圆满，神魂强大了许多，不需要太极之气滋补了，要不我们趁着现在死灵少，杀出去吧。

    不然等外面的死灵越聚越多，你就出不去了。”

    龙灵儿忧心忡忡道。

    她时时刻刻都在为林宇着想。

    “没事，我能在天火池待上十年八载。”

    林宇一脸淡然。

    他不仅拥有太阳神火，还有太极图，只要他想，在天火池两千米之内，根本不会受到一丝太阳神火的炙烤。

    对别人来说，这里是历练之地，受到各种折磨。

    对他来说，简直是家，因为不仅有太阳火精可以炼化，还有火之精魄能够吸收，真是给了他家的温暖。

    “灵儿，哥哥再去帮你捉一些死灵，让你突破到真气境。”

    林宇来到天火池边缘，朝附近的死灵出手。

    也就几招，便制服了十来个死灵，他就像切白菜一般，不断砍翻死灵。

    不消片刻。

    便捕捉了三百多死灵，而后进入天火池，继续孕育太极之气，气得剩下的死灵哇哇大叫，不断怒骂。

    “昊天，现在你被困在天火池，我看你怎么死。”

    没多久。

    虎魔天带着大队死灵赶到了，黑压压一片，足足上万，将整个天火池围得水泄不通。

    “虎魔天，谢谢你又带补品给我，真是好人啊。”

    林宇调笑，神态轻松。

    “昊天，你就嘚瑟吧，我看你能在里面待多久。”

    虎魔天对林宇恨之入骨，充满杀气地瞪着他，若不是实力不够，他真想冲进天火池，直接斩杀。

    “行啊。”

    林宇没再理会，继续提炼死灵中的死气，融合火之精魄，用太极之气滋养龙灵儿。

    时间一分一秒过去。

    不知不觉中，一个月过去了。

    在这一个月里，林宇依靠玄妙的身法，捕捉了上千的死灵，利用它们，将自己与小蛟龙都提升了一个境界。

    现在的他，已经达到了真气境中期。

    而龙灵儿则达到了真气境前期，她的修为能提升这么快，不仅仅是因为她拥有真龙血脉，修炼本来就快。

    还因为她吸收了魔灵帝君的魂力，继承了恶灵帝君（原器灵）的一切。

    “昊天，我告诉你一个好消息。

    主墓宫殿破了，你的朋友刘景天、银岚、沐秀芸他们全被抓了，现在面临死境。”

    这一天。

    虎魔天得意洋洋骑牛走来，大声向林宇宣布。

    听到此话，林宇心中一凛，涌出一股不祥的预感。

    通过天道之眼，他得知虎魔天此言虽假，但也相差无几，因为主墓宫殿真的快扛不住死灵源源不断的进攻了。

