    　　在被张岚无形打脸之后，李师姐气急败坏的喊了起来！

    　　不过，她的显然高估了自己在队伍之中的位置！

    　　古天一几人并没有急着朝我们发起进攻，而是很迅速的冲入了边上的密林。

    　　我和张岚相视一眼，带着这些师兄也冲入了密林之中！

    　　去剑城固然有大路可以走，但是走大路就是活靶子！

    　　树林之中不断有打斗声和怒骂声传来！

    　　很多队伍都在进行令牌的争夺！

    　　“姜师弟，我们不去参见抢夺吗？”

    　　我们的队伍之中，其他师兄都很好奇的看着我。

    　　因为以我们的实力，去参加抢夺，肯定能获得大量金牌，只要不碰到古天一他们，绝对不会有危险。

    　　看到这些师兄们不解的目光，我解释到：“师兄们，我们到达剑城，需要几天路程？”

    　　刚刚那个说话的师兄李淼立刻回答：“三天啊？你出来没看地图吗？”

    　　李淼的话，顿时让我一头黑线。

    　　好在我知道，他只是说话比较直接，并不是其他意思……

    　　“既然我们要走三天的路程，为什么要第一时间就和其他队伍交战呢？”

    　　师兄们似懂非懂：“这……”

    　　我继续说到：“这次大比的获胜标准，是看哪个队伍获得的令牌最多，并不是看那支队伍最勇猛或者说是哪支队伍更加快速！”

    　　“所以，我们完全可以等到最后在出击！

    　　现在，我们先保存实力，等到其他队伍打的差不多了，体力肯定没有之前好不说，他们能走到最后的队伍，每只队伍手里的令牌肯定都不少！”

    　　说到这里，我的笑容逐渐阴险起来：“到时候，我们只需要再最后的终点之前拦截他们，不就可以通过最少的战斗，获得最多的令牌吗？”

    　　这些师兄被我说的惊讶到合不拢嘴！

    　　尤其是最先开口质疑我的李淼，更是差点惊掉下巴！

    　　“姜师弟，你这也太厉害了吧！这么聪明的主意，你都能想到！”

    　　“对啊对啊！姜师弟，你真是太聪明了，我们怎么就没想到这个办法呢！”

    　　看着这些师兄崇拜的眼神，我不禁心里叹息，并不是我太聪明，而是这九州的人有些太实在了！

    　　很多事情，根本就不想着如何用最少的力气，获得最大的成功。

    　　光是在九州的愚民政策来说，就可以看出他们这边的领导者是多么的无知！

    　　没有更多人修炼和学习知识，这边怎么创新？

    　　就拿烈风剑宗的战技来说。

    　　在他们手里，这么多年了，丝毫没有改变。

    　　但是到了张岚和王博这些人手里，立刻就更新出了新的版本！

    　　我曾经偷偷试探过一些弟子。

    　　问他们为什么战技要经过这些经脉运转。

    　　结果这弟子如同看白痴一样说：“战技这样写，自然就是应该这样啊！”

    　　这些人练战技，就是你怎么写，我怎么练，完全不思考，为什么这样运转经脉，为什么会有这样的效果！

    　　这根本就是依样画葫芦！

    　　连内门弟子都这样，我真是很难想象，其他弟子会怎么样？

    　　毕竟他们连内门弟子也不如！

    　　带着这些已经对我言听计从的师兄们，我们一路疾驰，终于在其他队伍之前，来到了终点周围。

    　　为了不和剑城的弟子过早起冲突。

    　　我们找了一个距离终点位置需要半天路程的地方进行潜伏！

    　　我和李淼这些人负责正面攻击，张岚则是隐藏在暗处协助我们。

    　　这天晚上，我们遇到了第一支来这里的队伍！

    　　看着他们衣衫褴褛的模样，应该是经历了很多的战斗！

    　　不过，他们大晚上拿着火把过来，那可真是太方便我们了！

