    “申无缺，半个月之后你来镇海侯爵府，我给你一个交代！”

    “届时，也欢迎朝廷的钦使，天空书城的钦使，前来镇海侯爵府见证！”

    说完之后，申公敖，申无玉等人二话不说, 直接离开，离开赢州，返回白骨领。

    大宗正廉亲王，缓缓站起道：“申公家族的内政，帝国不会干涉，但是这一次诸侯大会战的结果, 一定要履行！任何人胆敢反对, 那就休怪朝廷不客气。”

    然后, 大宗正廉亲王高呼道：“我宣布，此次诸侯大会战，正式结束！”

    接下来！

    申无缺这边幸存的九十几名白骨领武士，小心翼翼抱起战友的躯体，整整齐齐地离开。

    全场的观众没有一个离开，而是静静站着，一动不动。

    用炽热崇敬的目光，望着申无缺军队的离场。

    无缺捂住胸前的伤口，蹲了下来，朝着边上的那个小男孩道：“小家伙，你叫什么？”

    “叶欢！”那个小男孩道。

    叶氏？

    无缺面孔微微一抽。

    曾经赢氏最忠诚的追随者叶氏。

    在赢氏灭亡后几年，叶氏也算是灭亡了。只不过没有像赢氏那么惨烈，家族丢掉了所有的领地，现在只有一个空头爵位。

    但基本上, 整个叶氏也死得差不多了。

    接着, 无缺抬头望向那个柔美的贵妇。

    记起来了。

    这是叶氏少君的妻子，连沫。

    赢缺当时和叶少君，还有眼前这个连沫, 都是同龄人，也是玩伴。

    竟然是故人，但事情过去太久了，一下子竟然没有记起来。

    无缺捂住胸前伤口，另外一手抚摸着孩子的脑袋，道：“几岁了？”

    “十岁了。”连沫道。

    无缺道：“叶夫人，以后不管遇到什么困难，不管什么困难，来找我！”

    连沫抱着自己的儿子，摇头道：“多谢，不必了。”

    此时，她对申无缺的态度非常冷淡。

    但无缺却非常理解，在连沫看来，申公家族灭掉了赢氏，也就是连氏的敌人。

    无缺刚才的表现固然让人热血沸腾，但在连沫看来，他终究是申公家族的人，也是半个仇人。

    顿时，无缺内心更加柔软。

    再一次道：“不管遇到什么困难，来我找我。”

    然后，无缺捏了捏这个孩子的鼻子。

    最后，无缺朝着全场几千名观众招手，缓缓鞠躬下去。

    全场几千名观众，整整齐齐朝着申无缺鞠躬行礼。

    然后，掌声更加震耳欲聋。

    ………………………………

    大宗正廉亲王秘密召见了无缺。

    “申无缺，现在你几乎掌握申公家族大部分的航线，还有战舰份额。”大宗正道：“你有什么想法？”

    无缺道：“大宗正，您有什么吩咐，尽管直说。”

    廉亲王道：“你不用起来，躺着躺着。”

    接着，他朝着旁边的大夫问道：“申无缺的伤势如何？”

    旁边的大夫道：“被刺穿了胸口，非常非常凶险，差一点点就刺穿心脏了。”

    廉亲王挥了挥手，大夫离开。

    大宗正廉亲王道：“有没有想过推恩令？”

    廉亲王说得非常隐晦，但无缺秒懂。

    推恩令。

    就是将申公家族一万九千平方公里分成两份，甚至三份。

    届时，申无灼，申无缺都拥有自己的领地。

    接着，廉亲王拿过来一份地图，道：“白骨领，秋风岭，百花领，这三块领地，全部划给你。”

    这三片领地，总共六千平方公里，大约二十五万子民。

    无缺道：“还有呢？”

    廉亲王道：“红土岭，黑岩领地，划给申无灼。”

    这样一来，就意味着申公家族的分裂了。

    在廉亲王看来，总好过申无缺一无所获。

    “一般来说，除非有重大过失，一半诸侯上报的继承人，我们是推不掉的。”廉亲王道：“眼下申公敖的态度对你非常不利，如果要进行推恩令的话，就立刻要进入议程了。你立下了大功，让大离王在会盟大典上要对陛下进行跪拜之礼，正好可以直接下旨，加封你的爵位，直接册封领地给你。”

    无缺道：“那样会掀起轩然大波的，整个南方，西方的诸侯，都会大乱。”

    大宗正廉亲王道：“这……几乎是一定的。而且对你的这份推恩令，一定要经过芈王的许可。”

    无缺不由得眼睛一眯。

    大宗正廉亲王道：“南方诸侯的事，是绕不过芈王的。陛下可以任性，本王不能任性。不过对申公家族的推恩令，芈王或许乐意见到吧。”

    按理说是这样，申公家族的分裂，芈王府巴不得见到。

    但是现在，未必了！

    无缺想了一会儿，道：“大宗正，我不需要这个推恩令！我要就是一个完整的申公家族，而不是三分之一。”

    大宗正廉亲王道：“那你很可能会一无所有的！”

    ……………………

    大宗正廉亲王走了之后。

    一个意想不到的客人来了，竟然是厉阳郡主。

    顿时间，整个营帐都仿佛亮了起来。

    不过，她这个眼神有些不对劲啊。

    上上下下看着申无缺，怎么有点像是在挑牲口啊。

    接着，她忽然问道：“你和卮梵这么久，怎么还没有孩子？”

    这问题什么意思？

    无缺道：“很想要孩子，但现在时机不对。”

    厉阳郡主道：“也就是说，能生出来，但暂时不生，是这意思吗？”

    无缺道：“对。”

    厉阳郡主道：“行，晓得了。”

    然后，她就这么走了。

    …………………………

    接下来，申无缺率军返回白骨领！

    出去的时候五百人，返回的之后，仅仅只有九十人。

    在黑尸巨树的洞穴之内，无缺整整齐齐将四百一十具“尸体”摆在里面。

    仔仔细细检查每一个人的生机。

    最终，还是会有三十几人彻底离开人世。

    但是，剩下大部分的生机，越来越旺盛。

    不知道会沉睡多久。

    但等到他们再一次醒来的时候，就会破茧成蝶，就会涅槃重生，变得更加强大。

    因为他们每一个人，至少会吞噬四五名强大武士的生机。

    ……………………

    而此时的无缺，被刺穿的伤口完全无碍。

    而且，被剥掉了全身的皮，被卮梵按在地上，疯狂地燃烧了一次又一次。

    卮梵一边哭，一边放纵。

    直到两个人精疲力尽。

    然后，两个人就这么静静地相拥，睡着过去。

    ……………………………………

    “门杰夫老师，那三颗东西你研究得如何了？”

    摆在无缺面前，有三颗特殊的果实。

    这是黑尸巨树的果实。

    这是没有成熟的果实，甚至还没有来得及成熟，就已经枯萎了。

    剥开这个果实之后，里面有一颗种子。

    而且是发育不完全的种子。

    总共三颗，每一刻也就是如同苹果核一样大小，完全平平无奇。

    无缺用三眼天师术，扫描了一遍又一遍。

    门杰夫道：“主君，我曾经用这黑暗之籽做过许多实验。它能吞噬许多负面的，黑暗的能量，包括绝大部分的毒素。”

    接着，门杰夫拿过来一种非常可怕的剧毒，用针轻轻沾了一下，将这根针放进碗里清水涮了一下，然后将这碗水喂给一头狼。

    短短两秒钟。

    这头狼，直接暴毙。

    这里面的毒不到一毫克吧，轻而易举就毒死了一头狼。

    接下来，门杰夫又拿过来一碗清水，将小半瓶的毒液倒入清水之内。

    这些剧毒，足足有两克，都不知道能毒死多少只大象了。

    接着，门杰夫将黑尸巨树的种子放进毒水之内。

    肉眼所看，没有任何变化。

    但是进入三眼天师的视野之内，能够清晰地看到，这黑尸巨树的种子正在疯狂地吞噬一切黑暗能量。

    短短一刻钟后，门杰夫找来了一只老鼠，然后将这碗水喂进它的嘴里。

    这老鼠完全安然无恙，不但没有被毒死，反而变得非常振奋。

    甚至感觉更加强壮了。

    “主君，这两颗种子交给您，剩下这一颗，我留着做实验。”门杰夫道。

    无缺忽然道：“你说如果这颗种子在人的体内，会成为什么模样？”

    门杰夫摇头道：“我不知道，但……应该会很恐怖。”

    无缺不由得想起了聂玉娘的样子，整棵黑尸巨树，几乎是完全寄生在她体内的。

    她原本的心脏，不知道变大了多少倍。

    “主君，申无灼公子来了。”鸠摩冈道。

    …………………………

    白骨城内！

    老大申无灼正在痛苦地喝酒。

    “叫我来做什么？”申无灼问道。

    无缺道：“接下来，你有什么打算？”

    申无灼道：“不知道，我只会打仗，其他什么都不懂。”

    无缺道：“如果有一天，申公敖下令你来攻打我的白骨城，你会怎么做？”

    申无灼道：“我出走，游历天下。”

    接着，申无灼道：“老三，你告诉我，父亲原本不是那样的。他原本何等英勇无畏，何等霸气无双？”

    这是申无灼最耿耿于怀的痛苦根源。

    偶像的崩塌。

    原来父亲申公敖的形象，远远没有他想象中的那么高大。

    “他原来真的不是这样的。”申无灼颤抖道。

    无缺缓缓道：“每一个人都有恐惧，但有人放大了他的恐惧。”

    申无灼道：“好了，没事的话，我要走了。我去红土城，你们谁也别来搭理我。你们如果要内战的话也随便，反正别叫我。到时候你们两人不管谁死了，我直接来收尸便是。”

    然后，他直接就要走人。

    无缺道：“慢！”

    申无灼道：“怎么地？“

    无缺道：“你不能去红土领，你应该回家。”

    申无灼道：“什么意思？”

    无缺道：“我先问你一个问题，我会伤害家族的利益吗？”

    申无灼道：“现在说这个还有什么意思？”

    无缺道：“就问你，我会不会伤害家族的利益？”

    申无灼道：“不会！”

    无缺道：“你回家，想办法让申公敖把这颗东西吃下去。”

    然后，申无缺把黑尸巨树的种子递过去。

    申无灼一愕道：“你要让我毒死父亲啊？”

    “傻逼。”无缺道：“有毒药吗？”

    申无灼道：“没有，但可以马上有。”

    无缺道：“那你就马上弄来剧毒。”

    很快申无灼出去，抓来了一条诡异的青蛙，金黄色的青蛙。

    这……这是黄金剑毒蛙？！

    申无灼将金黄色青蛙的毒液挤出来，放在清水里面。

    无缺道：“有多毒？”

    申无灼道：“毒死一百个你，绰绰有余。”

    无缺道：“看好了。”

    然后，他直接将黑尸巨树的种子扔进毒液里面。

    申无灼看到，原本浑浊的毒液竟然变得清澈了，变回了清水。

    接着，无缺拿过碗，将半碗水喝完，剩下半碗递给了申无灼。

    申无灼也二话不说，将剩下半碗水喝下去了。

    没有半点反应。

    按说这么大的剂量毒液，很快就会发作的。

    首先会全身麻痹，眼前发黑，最后完全无法动弹，痛苦死去。

    但是申无灼喝下去之后，非但没有任何痛苦，反而有点想要再来一碗。

    “死了吗？”无缺问道。

    申无灼道：“没有，这是什么宝贝？”

    无缺道：“不知道，你也别管。你回家，想办法让他吃下去。”

    申无灼神情一震道：“你，你是说有人要害他？要毒杀他？”

    无缺道：“以防万一吧。”

    申无灼目光一热道：“老三，都说夫妻没有隔夜仇，父子也没有隔夜仇啊。我现在算是看明白了，从头到尾是父亲对不起你。但……但他毕竟是父亲，你大人有大量……”

    无缺就盯着他，没有说话。

    申无灼道：“这宝贝，你自己去给他不好吗？”

    无缺冷笑道：“在他心中，我是蛇蝎心肠，我不管做什么，在他眼中都是要害他，我哪里敢给他啊。你不一样，你是他最信任的儿子，你有一百种办法让他把这东西吃下去。”

    申无灼想了一会儿，道：“好，不过我会先吃下去，确定完全无碍之后，再给父亲吃下去。”

    无缺道：“我只有这一颗。”

    申无灼道：“它不会被消化吧？”

    无缺道：“不会，吃下去之后，是打算吐出来，还是拉出来？”

    申无灼道：“去你的。”

    接着，他把这颗黑尸巨树的种子小心翼翼收了起来。

    然后，申无灼动情道：“老三，其实我之前也想要争这个位置的。我一直觉得家里三兄弟，我最了不起，我打仗最厉害，我立的功劳最多。但是现在……我对这个位置一点点念头都没有了，我只适合上战场。而且以后的局势会不一样了，我完全不适合这个位置。”

    说到这里，后面的话仿佛有些难说出来。

    申无灼狠狠给自己灌了一大壶酒，借着醉意道：“好吧，其实我觉得你更加适合做这个主君。最近老二做的事情，我很看不惯，非常看不惯。”

    “但是，我不能违逆父亲的意志。”申无灼认真望着无缺道：“所以他说位置给谁，我就效忠服从谁。”

    无缺道：“放心，不会逼着你站位的。”

    申无灼道：“我还是那句话，你们若真的要打内战，随便你们打！你们要打死打活，都和我无关。我就在红土岭，等你们两方打出一个结果了，我给你们收尸，然后效忠另外一个。”

    无缺道：“放心，大概率不会有内战的。”

    申无灼欲言又止，终究还是说道：“老三，那个位置就那么好吗？我们三兄弟团结一心不好吗？我虽然看不惯老二最近做的一些事情，而且我觉得你更适合，但老二如果做那个位置，结果也不差的，他也很厉害的。”

    无缺道：“你懂个屁。”

    然后，无缺将碗里的酒喝下去道：“喝完之后，你就走吧，回家去吧。别回去晚了，申公敖被人弄死了。”

    “呸，呸，呸！”

    …………………………

    随着诸侯大会战的结束，舆论非但没有停歇，反而愈演愈烈。

    此时，不仅仅整个天水行省，整个南方三省，甚至整个帝国的目光都落在镇海侯爵府。

    所有人都在等申公敖的交代，等待他最后的决定。

    不知道多少诸侯，又是幸灾乐祸，又是羡慕。

    首先，老子被儿子挤兑成这样，实在是太丢人了。

    但是，拥有这么出色的儿子，又实在让人羡慕啊？

    对于一个家族最重要的时候，后继有人啊。

    “我要是有申无缺这么出色的儿子，早就把位置给他了，自己退下来，不用劳心费力，玩玩小妞不好吗？”

    “切，你没有退下来，也没有劳心费力，也是天天玩小妞。也不看看你的家族，都败成什么样子了？”

    “如果我是申公敖，我也绝对不会把爵位交给申无缺！他太不稳定了，风险太大了，交给申无玉才是最稳妥的。”

    “没错，申无玉的开拓之力虽然不如申无缺。但是他能守成，而目前对申公家族来说最重要的就是守成和经营，然后蛰伏下去，把现有的领地经营得如同铁桶一般。如果让申无缺继位的话，未来很可能会很辉煌，但也很可能会亡族灭种。”

    几乎整个天下的贵族，都在谈论这件事。

    而且，几乎八成的贵族都觉得，应该把爵位交给申无玉继承，而不是申无缺。

    但是紧接着，朝廷里面传出了风声！

    随着会盟大典的顺利结束，大离王向皇帝陛下行了跪拜之礼。

    申无缺立了巨大的功劳。

    所以，皇帝陛下可能会给申无缺册封伯爵，册封领地。

    也就是推恩令。

    还要将申公家族的三分之一领地册封给申无缺。

    顿时间！

    天下震动。

    几乎所有的贵族，所有的诸侯，无比强烈地反对。

    这种反对，几乎是碾压式的。

    紧接着，关于申无缺的负面评价，汹涌而来。

    几乎所有的贵族，所有的诸侯，倾尽一切，散步申无缺的谣言，败坏他的名声。

    总之，一定要将这个推恩令彻底消灭于萌芽之中。

    他們对申无缺没有意见，也没有私仇。

    但如果申无缺收到了推恩令，分割了申公家族的三分之一领地，那就是天下诸侯公敌。

    收到这无比剧烈的反馈，大宗正廉亲王内心无比无奈。

    他仅仅只是释放出一点点风声而已，就遭到了山呼海啸一般的反对。

    如果是先帝也就罢了，还可以强行推行对申无缺的推恩令。

    但是皇帝陛下刚刚继位不久，亲政不足一年。

    …………………………………………

    某个密室之内。

    申无玉跪在下面。

    “可想好了吗？”上面的那个黑影缓缓问道：“可下得了手吗？”

    申无玉沉默。

    黑影缓缓道：“如何？还真有了父子之情了吗？”

    申无玉道：“我在想老大的反应。”

    黑影道：“申无灼，他不会有反应的，他大概会远远避开，躲在红土岭。错过了这个机会，以后不会再有了。最近申公敖的梦，还让他做吗？”

    申无玉道：“一直在做的。”

    黑影道：“这一次他回镇海侯爵府后，有什么反应？”

    申无玉道：“闭门不出，不见任何人。”

    黑影道：“包括他的妻子穆红玉吗？”

    申无玉道：“对，包括穆红玉。”

    黑影道：“这对夫妻之间，不是应该见过对方最不堪的一面吗？怎么还无法面对了？”

    申无玉道：“或许这一次，对申公敖的颜面打击得太狠了。他觉得在妻子面前，有些难以抬头。而且因为申无缺之事，穆红玉也与他有了分歧。”

    黑影道：“怎么，穆红玉更加疼申无缺了吗？”

    申无玉道：“不，穆红玉最疼的是我，最支持的也是我。只不过毕竟是女人，觉得对申无缺非常愧疚。”

    黑影道：“那如果申公敖死了，穆红玉还会想要保申无缺吗？”

    申无玉道：“那定然是不会的，在穆红玉心目中，我和申公敖的分量是最重的。”

    黑影道：“还有几天时间，申公敖就要向天下做出交代了，要动手的话，抓紧了。”

    申无玉道：“一直在做了。”

    黑影道：“计划周全了吗？”

    申无玉道：“周全了，等申公敖正式向天下交代之后……”

    说到这里，申无玉停顿了片刻，然后道：“我……立刻将他杀之。”

    黑影道：“他是谁？你将谁杀之？”

    申无玉道：“申公敖，我将申公敖杀之。”

    “嗯。”黑影道：“你将申公敖杀之，然后呢？”

    申无玉道：“并且公布申公敖的遗书，宣告天下，申公敖虽是自杀，但也是被逆子申无缺逼死的。届时天下贵族诸侯响应，借着大势，我率领申公家族的军队攻打白骨城，一具将申无缺彻底消灭。”

    “申无缺的五百名强大武士在这次诸侯大会战中消耗殆尽，所剩无几，正是最脆弱的时候。所以彻底消灭，应该不难。”

    “关键是舆论，我担心皇帝会强行护着申无缺。”

    黑影道：“皇帝护着没用，大夏帝国以孝治天下，申无缺逼死父亲申公敖，天下难容之！届时整个天下不管是文官还是武将，不管是诸侯还是贵族，都会群起而攻之。在这等大势之下，申无缺无异于螳臂当车。”

    申无玉道：“现在申公家族大半兵权在老大手里，我手中能指挥的，只有一万多人，还有申凌罗的舰队，但他们只擅长水站。尽管申无缺的白骨城可能只有六百军队，但……为了确保万无一失，我需要更多的军队。”

    黑影道：“你能这样想，很好很好！只要申公敖一死，然后遗书公开，宣告申无缺逼死父亲的罪责，天下贵族官员讨伐之，南方诸侯成立联军，共同讨伐申无缺，名正言顺，理所应当。你需要多少军队？”

    申无玉道：“至少三万，越多越好。”

    黑影道：“不止三万。”

    申无玉道：“我们贸然出兵，攻打申无缺，皇帝那边，确定无事？”

    黑影道：“确定无事。”

    接着，这个黑影缓缓道：“倒是你啊，要好好思考你的归属了。申公家族的领地如今翻了两倍，拥有了三郡之地，一百多万人口。等你杀了申公敖，然后举着大义的旗帜，灭了申无缺之后，就是这片无敌的最高主君了，你何去何从啊？”

    申无玉缓缓跪下道：“我将永远效忠您，永远服从您的意志，父亲！”

    黑影缓缓道：“是吗？我瞧你之前和申公敖这对父子，可是情深意重啊。有些时候，对我的话也有些置若罔闻了，否则我哪里需要这么大动干戈？而且因为从小的遭遇，你对我大概是有怨恨的吧，一直把你圈禁在棺材之内。”

    申无玉泪流满面道：“父亲，儿子不敢，万万不敢。我虽然被圈禁在棺材里面许多年，但父亲也是因为爱我，保护我。一旦离开那个棺材，我就彻底魂飞魄散了。我之前不能感念父亲的良苦用心，是我的不懂事！”

    黑影缓缓道：“你懂得为父的苦心便好。”

    然后，他缓缓推出来一只盒子。

    “拿去吧，这里面的东西能够将无声无息将申公敖杀死。”黑影道：“但你要确定，你对他下得了手吗？你们的父子之情，可是有不短的时间了。”

    申无玉道：“定能下手的。”

    黑影道：“他会让你下手吗？”

    申无玉道：“他非常非常信任我，对我没有半点怀疑，儿子随时都可以将他弄死。大概就算死，他也绝对不觉得我会下手害他。”

    黑影缓缓道：“去吧，为父这边做好了一切准备，只要你杀了申公敖之后，便立刻发动！”

    申无玉叩首道：“是，父亲！”

    然后，申无玉将这个盒子揣进怀里，跪着后退。

    “父亲，请等着我的好消息，几天之内，便会传出申公敖的死讯！”

    …………………………………………

    注：第一更送上，我吃点饭，然后写第二更啊，谢谢大家。

    兄弟们您手中还有月票吗？投给我好吗？

