    

    她是早就知道周家林家来人了，可估摸着两家是来借银子的，生怕自家的银子不保，是躲在家里没来。

    可小吉丫头却跑去喊她了，说小鱼让她过来，陈氏秒懂，小鱼丫头这是不好骂人，要她来骂啊。那她还客气个啥，骂就对了。

    周胡氏被骂得愣住了，看着还紧闭的房门问道：“这是谁？咋这么不懂礼数？”

    “呸，周家的，你说这话也不害臊，不懂礼数的到底是谁？”陈氏骂了一句后，又得意的道：“老娘是谁？老娘是顾陈氏，是新科秀才公的亲婶娘。我家侄儿你们还记得吧，叫顾德兴的，这回也考中了秀才，还跟县城富户徐家的大小姐定亲了。”

    “哈哈，不是我吹啊，我家侄儿真真是太有出息了，别人是从十几岁考到入土都没考上秀才，他才二十出头就考上了，这都是什么命啊？未来侄媳妇儿也是个孝顺的，时常给我家送东西来，前段时间怕我累着，是特地给我送了一盒燕窝。”

    “知道燕窝是啥不？那可是皇亲国戚才吃得上的贵重东西……”

    吱呀一声，顾锦里把厢房门打开，对着陈氏笑道：“大贵婶先进来吧。”

    进来再吹。

    又朝着跑过来看情况的泽子道：“告诉大哥，这边没事，客堂的事儿就交给他了。”

    泽子在这里，定是大哥从尚叔家赶回来了，那她就放心了。

    大哥昨晚就说了，今早要去尚叔家，让尚叔先不要把银子借出去，先等个几天再说。

    泽子听罢点点头，转身回了堂屋。

    周家的男人想要跑过来看，可惜被冯连跟二庆用脚绊住了，差点摔倒。

    周家的两个小子有些生气，他们不过是听见周胡氏的声音，担心她，想要过去看看罢了，这顾家的下人就这么给他们使绊子，可恶。

    然而，三爷爷跟顾大山早就跟他们说过了，右边的厢房是招待女客的地方，让他们不要过去。

    可他们还想过去看，看什么？看你娘怎么被骂吗？

    周大郎终于坐不住了，站起身，一手拽住两个堂弟，道：“二弟三弟，顾婶子是个好脾气的，二婶不会有事儿。”

    周二郎跟周三郎很不高兴，可想到周大郎的爹娘在逃荒的时候死了，他的婚事被爹娘给捏着，在他们娶上媳妇之前他都要打光棍，是又开心起来。

    顾锦安看了周大郎一眼，总算觉得老周家还有救。

    ……

    不多时，二庆回了厢房，对着顾锦里点点头。

    周胡氏还在生气，对陈氏道：“顾家弟妹，嫂子知道你们家发达了，可你也不能因为有钱了就胡乱骂人吧？”

    “呵，那是你找骂！”陈氏吵架怕过谁？是毫不留情的戳穿周胡氏：“想来借银子可以，但你趁机打其他歪主意就不行，还摆长辈的谱，你摆得出来我们都看不下去。”

    周胡氏被说中心思，是脸色通红，但她也不想闹得太僵，是看着崔氏道：“顾家嫂子，我知道你家的日子好过了，是……”

    “我家的好日子也是辛辛苦苦挣来的。”崔氏不傻，知道周胡氏悄摸摸的打着见不得人的主意，很是生气，是不给周胡氏再说废话的机会。

    她两个闺女好不容易才定下亲事，她是因此刚刚睡得安稳些，周胡氏是想让她失眠吗？

    顾锦里笑了，娘，不错啊，就是要拿出这种气势来，在乡下过日子，泼一点比闷声不响要好过得多。

    周胡氏被怼，是噎住了，知道自己是真的让崔氏动怒了，不敢再暗搓搓的说些刺人的话，而是哭道：“顾嫂子，弟妹知道自己不会说话，但你家一定要借钱给我们啊，不然我家就得被官府拉去砍头。”

    周胡氏已经算好了，就问崔氏借二百两银子，五十两拿去交税金，五十两用来建新房，五十两拿去给两个儿子说媳妇跟买地，余下的就用来做生意。

    她就不信了，顾家能把买卖做起来，她家也一定可以。且顾家这么有钱，应当不会在乎这二百两银子，等她借到银子后，拖个十年八年的不还，顾家应该也就忘了。

    可惜她想得太美，顾锦里道：“银子，我家不能借。”

    “凭啥？！”周胡氏急了，是瞪着顾锦里，你这丫头就不能闭嘴不说话？

    顾锦里表示，不能。

    “十里八乡的乡亲们都没银子交税金，你们两家又是大摇大摆地来的，如今不知道被多少村子的人盯着。要是我家把银子借给你们，不出半天，整个大丰村就会被人围住，来朝我家借银子，到时候我家是借不借？”

    又道：“这还是其次，重要的是那些有坏心的恶人，见着我家借出那么多银子，纠集人手跑来村里作恶抢钱怎么办？财不露白，特别是在这种时候，所以我家不能把银子借给你们，你们这趟是白来了。”

    这个口子不能开，一旦开了，会带来无穷尽的麻烦。

    “其实要是你们两家悄悄派人送信来给三爷爷三奶奶，这银子他们倒是可以悄悄借给你们，可如今闹出这么大动静，为了自保，我们是想借钱给你们都不成。”

    ……

    客堂里，顾锦安是说了同样的话。

    周老听罢，愣住了，气道：“顾家小子，你这话是啥意思，就是不借咯？”

    顾锦安点头：“为保家中平安，不被十里八乡的乡亲针对，这银子我家不能借。”

    “你！”周老愤怒至极，他哭了一场，做了一场戏，最后竟是得到这样的话，那岂不是白来了？

    不成，这是救命银子，周老不想空手而归，是看向三奶奶道：“顾嫂子，我知道你是个心善的，你可得帮帮我们啊，我们不要多，一家五十两就成。只要一百两银子就能救我们两家的命，是大福报啊，没准你行了这个善事，你家福丫就能找到了。”

    逃荒的时候三爷爷三奶奶就在打听顾福丫一家的消息，因此周老林老都是知道的。

    三奶奶一愣，想到了福丫一家，红了眼眶，却摇头道：“不成，这银子不能借给你们。”

    她把周林两家放进来已经是大错，在二庆丫头过来提醒她后，她要是还把银子借出去，那就是错上加错。

    福丫很重要，但大山一家对她来说也很重要。

    顾锦安不想三奶奶为难，是给了周林二老一句准话：“周老林老莫急，我家虽然不能借钱给你们，但这田福县却有人能借钱给你们。”

    他把县城要开新钱庄，专门借钱给农人交税金的事儿说了。

