    “启程！”徐宏纯站在灵船操纵台上大喝道。

    徐玄灵之前只是抓他做壮丁，暂时操纵灵船，但是此次出行又将他抓来了。徐宏纯也万分无奈，但是只能乖乖听令。

    操纵灵船不是什么难事，本来是不至于交给徐宏纯这个徐家新一代中的佼佼者的。

    没想到后面一时没有找到合适的人手顶替，又由于徐家比较高级的灵船又不多，徐家众人出行又非常依赖灵船, 所以这个飞行灵船就显得比较重要。

    徐玄灵便干脆将给开船的任务暂时交给徐宏纯了，等到以后徐宏纯突破后再给他安排新的职位。

    然后再找人顶替徐宏纯的位置，现在徐家人手不多嘛，也只能这样先了。

    灵船船头处，徐玄灵一身白袍屹立其上，看着自己的信息开始思考了起来。

    个人信息

    【年龄】：47

    【境界】：筑基中期

    【灵根】：雷天灵根

    【职位】：族长

    【天赋】：【天灵体】【龙霸战体】【福缘深厚】【道心坚定】

    【装备】：【雷灵珠】【真元剑】【储物戒】.....

    【功法】：【神剑御雷真决】（二层-大成）【龙象般若功】（第一层-圆满）

    【秘术】：【八门遁甲】（三门-大成）

    虽然这些信息徐玄灵念头一想便能知道, 但是查看天赋所凝聚起来的信息更加直观, 徐玄灵也习惯了从这里查看。

    看着自己筑基中期的修为，徐玄灵陷入了沉思。

    虽然在徐家成为筑基修士后, 天灵根天赋加上最好的资源，现在又有雷灵珠的辅助，他修炼速度已经非常快了，但是距离达到筑基巅峰还是差了很多。

    这个差了很多，徐玄灵非常清楚，可能需要十几年甚至更长时间，他才能达到那个境界。

    而这个速度已经非常迅速了，寻常筑基，能在一百五十岁之前达到筑基后期就以及非常不错了。

    那个修为的修士便有可能达到突破金丹的那个门槛，但也只是可能罢了，更多修士哪怕寿元耗尽，也只是个筑基修士。

    毕竟，金丹修士哪怕在四象宗这种超级大宗，都不算差了。

    金丹没有那么好成。

    默默的看着手上的储物间，徐玄灵非常清楚，里面静静的躺着一个玉盒, 其中便含有一枚筑基修士梦寐以求的结金丹。

    但是徐玄灵对其却没有半点想法, 哪怕是在得到徐高海传讯之前, 他也没有想要服用此物的想法。

    一个原因，是因为徐玄灵有信心自行突破，用不着此物，所以便想留在徐家众人。

    其二则是，徐玄灵知道，徐家的几位筑基修士若是没有外力支持，基本不可能突破到金丹。

    老族长今年都百来岁了，在徐玄灵的不遗余力的帮助下才堪堪达到筑基初期，哪怕在徐家大量的资源倾斜下，修炼速度也非常缓慢。

    还有徐通鱼，虽然年龄比之老族长小了不少，但是其四灵根的天赋也基本没有希望。

    徐家其他的几位筑基修士，如徐宏芝、车欣儿等人，虽然说不是百分百能够突破到金丹，但是成功率比起老族长与徐通鱼来说，还是要高出不少的。

    现在老族长是筑基初期，徐通鱼虽然也只是筑基初期, 但是他成为筑基的时间比老族晚了不少，现在修为都赶上老族长了。

    老族长突破之时, 年龄还是太大了，肉身太过衰弱，隐患太多。

    虽然成为筑基后，修复了不少，但是现在隐患已经显露了出来，修炼速度较之别的筑基修士来说慢了许多。

    所以没有结金丹这种东西，基本没有希望突破。

    而徐玄灵早就便问过胡管事，结金丹的市价，结果在问的时候，胡管事就露出渴望的神情。

    对于他来说，结金丹也是梦寐以求的东西。

    “结金丹能够弱化雷劫，减弱心魔劫对修士的影响，效果惊人，能够提高修士五成的突破几率！自然，价格也非常恐怖。”

    “一枚结金丹的价格在百万灵石以上，竞争极为激烈，但是这也不能阻拦筑基修士想要成为金丹修士的心，灵石都是小事。”

    “最重要的是，结金丹乃是三阶中的极品丹药，炼制难度颇高，能够炼制出结金丹的连但是少之又少。”

    “而那些能够轻松炼制结金丹的炼丹师，无一不是名震天下的高阶炼丹师，想要拖他们炼制结金丹可就不是那么容易的事。”

    “所以，有能力炼制结金丹的炼丹师不屑于去炼制结金丹，没有能力炼制的哪怕让他炼制一百次也别想成功，如此便导致了结金丹有价无市，有人花费数百万灵石都求不到，市价说是百万灵石，但是结果往往比这个高出数倍甚至更多。”

    当胡管事说到结金丹是为三阶极品丹药的时候，徐玄灵有些意外，筑基丹不都只是一阶极品吗，为何结金丹的品阶如此之高。

    当徐玄灵问出疑惑的时候，胡管事哑然一笑，解释道：“筑基丹效果是什么？让练气巅峰修士突破至筑基，主要炼制材料不过是二阶妖兽内丹，顶多是难度有些高，还是又不少炼丹师能够炼制的。”

    “毕竟只是给练气修士使用的丹药，给他一阶极品已经是非常看得起此物了。”

    “金丹修士是什么？哪怕在整个修炼界中，金丹修士都不算弱了，更是一个势力的中坚力量，能够让修士达到这个境界的丹药，你说珍贵不珍贵？”

    “更别说结金丹的效果是什么？弱化雷劫，减弱心魔劫对修士的影响！能够提高修士五成的突破几率！”

    “任何能够弱化雷劫，减弱心魔对修士影响的灵物，都是市场非常紧缺，任何修士永远都不嫌少的东西，一出现便会遭到众多修士疯抢，更别说此物还能帮助修士突破至金丹。”

    “哪怕是金丹中比较弱的，但是境界是不会变的啊，终归是金丹真人！”

    “而且。”说到此处的时候，徐玄灵还清晰记得，胡管事的眼神中露出的渴望神情，并且吞了一口唾沫才说到。

    “金丹寿八百啊！”

    当胡管事说到金丹寿八百的时候，徐玄灵神情也恍惚了一下。

    诚然，现在的他对于寿命还没有多少概念，毕竟还很年轻，没有经历过岁月的冲刷。

    但是寿八百的概念徐玄灵还是非常清楚的，哪怕修仙世界生子普遍较晚，但是对于修士家族来说也是几十代人啊！

    所以修仙界一个众所周知的消息，只有拥有金丹真人的势力才会存在的长久，毕竟那些练气筑基家族，实在是太容易覆灭了，修仙界中每天不知道多少这种小家族消失。

    但是金丹家族不同，每一个金丹家族的消亡都不是小事情，都能引起方圆十万里势力的注意。

    想到这里，徐玄灵的目光更加犹豫，若是将结金丹给予老族长，徐通鱼该怎办。

    虽然较情感来说，徐玄灵肯定是更倾向于老族长，但是徐通鱼也为兢兢业业了一辈子啊，更别说他对于徐玄灵的命令言听计从，将徐玄灵布置的任务都办的漂漂亮亮的。

    徐玄灵还是非常欣赏徐通鱼的。

    看着旁边掠过的景色，徐玄灵叹了口气。

    还是按照谁更需要来给吧，谁先达到筑基巅峰，能够着手准备突破的时候，结金丹便是谁的，另一人，就只能在想想别的办法了。

    徐玄灵突然想到四象宗，以四象宗的实力，区区结金丹，应该能轻松拿出来，不过徐玄灵立马摇了摇头，现在的四象宗自己的焦头烂额，那还有时间处理他这个外人的事情，说不定还会破坏四象宗现在与徐家的关系。

    徐玄灵微微叹了口气，还是算了，等到了那个时候再说吧，以老族长以及徐通鱼的年龄来说，距离那个时候，还有百年多呢。

    加上徐玄灵早就将千年灵石钟乳液分发数瓶给予众人，为众人伐筋洗髓，改善体质，增加修炼速度，寿命只会更长。

    也不是徐玄灵不想给更多，实在是此物效果太强，就算徐玄灵一次服用数滴都会感觉到筋脉胀痛，需要尽快炼化，更别说其余几人了。

    一滴需要数月才能完全吸收，一年也只不过吸收数滴，并且，每瓶拥有三十滴，已经足够众人吸收数十年了。

    家族未来只会越来越大，仅凭徐玄灵一人，也不可能管得过来，对于较为陌生的族人，徐玄灵自然是更愿意相信现在的众人。

    华城据此十万里有余，哪怕是乘坐着飞行灵船全力行驶，每个时辰六百多里，也需要半个月的时间。

    行驶的过程中，还需要注意躲避沿途中可能出现的危险以及岛屿，更是会增加行驶的距离。

    毕竟此行是去买东西的，不是惹事的。

    拿着沈红琼所赠的海图，徐玄灵微微点头，幸好有着此物，不然途中因为找路可能就会浪费不少时间，毕竟寻常海图哪有沈红琼所赠海图的详细。

    就像胡管事所献的海图，只有一些海域中最大的岛，甚至一些小海域一个岛都没有标记，极为简陋，很容易就会迷路，找不到方向。

    收起海图，徐玄灵转身走下船头，朝着胡管事的方向走去。

    刚登船不久，众人基本都呆在甲板上闲聊，毕竟是第一次出这么远的门，就连胡管事都兴奋不已，由于云海城被摧毁的原因，他现在的俸禄都领不齐，有时有，有时没有，毕竟他原本是归云海成管的，现在需要找华城的万宝商会。

    华城的万宝阁可没有那么开心了，平白无故多了大批地方需要去检查，任务量剧增，比往常忙了不知道多少。

    还有一个原因，由于现在他所在的归属不确定，现在都处于半脱离万宝商会了。

    现在去华城，一是帮徐玄灵与华城的据点负责人搭线，另一个便是重新确定自己万宝阁的等级了，毕竟现在是三个海域的负责人了，待遇肯定是要提高的，这也是功绩嘛。

    正在胡管事畅想之时，徐玄灵的声音传来：“胡管事？”

    听到此话，胡管事连忙转过身来，看向慢慢走过来的徐玄灵，讨好的说到：“徐族长。”

    徐玄灵来到胡管事面前，手搭在船边，随意的问道：“胡管事现在掌管着三个海域，此行去到华城，万宝商会必然会嘉奖管事吧。”

    说到自己得意之处，胡管事笑开了花，但是他非常清楚，自己今天能有现在这个地位，都是依靠眼前徐玄灵的实力，所以连忙讨好的说到：“还不是多亏了徐族长，不然胡某人可没有今天。”

    二人互相吹捧一番后，徐玄灵说了来意。

    “此行，玄清道盟需要购买一个高阶灵船，不知胡管事能否找到门路啊。”

    灵船能够搭在大批人手移动，本身还拥有一定攻击性和防御，乃是势力必备。

    但是高阶灵船本就是稀少之物，价格也是非常之高，要不就是买二手，要不就是托人进行定制，非常难购买。

    所以现在徐玄灵又问了一次，就是怕之前胡管事是在忽悠自己，吹嘘自己的能力。

    看出了徐玄灵的质疑，胡管事慌了，要是没了徐玄灵的信任，自己这个万宝阁阁主，在玄清道盟现在的几个海域一点用没有了，自己也会像之前那两个被迫离开的万宝阁管事一个下场。

    想到这里，胡管事开始慌乱，他知道，他绝对不能失去徐玄灵的信任，连忙说到：“当然可以，我在华城有一位好友，华城当了数十年的管事，对于这些东西肯定都非常清楚，到时候我去找他，徐族长需要的都能够买到！”

    看着不停解释的胡管事，徐玄灵半信半疑，但是他此行是去到一个陌生的大城，城内还拥有着元婴修士，白泽的存在容易暴露。

    所以徐玄灵便将白泽和螭龙都留在的华清海域，以免出现什么意外。

    算了，除了眼前的胡管事，自己也找不少什么别的门路，现在也只能选择相信他。

    平静的看着眼前胡管事，徐玄灵淡淡的说到：“那就麻烦胡管事了。”

    “不麻烦不麻烦。”胡管事陪笑着看着徐玄灵远去，心中松了口气。

    其实他也没有十成的把握能够说服那位好友帮助他，毕竟说是好友，不过是见过几次面罢了，给不给他这个面子还不好说。

    胡管事咬咬牙，此次一定要成功，商人逐利，作为中间人，如果徐玄灵真的消费了大笔灵石，万宝阁的管事也会有不菲的提成，再加上自己塞点好处，估计就能成功了。

    ps.今天键盘坏了，淦。

    借用了一下别人的键盘，效率不怎么高，今天算是码完了。

    新键盘十九号到，到时候还要熟悉一下，-.-。

    不过每天更新不会少的。、

    感谢支持！

