    楚倾歌看着屋顶上那道背影，沉默。

    出手帮了她，却不愿意出来让她见一见。

    甚至在她的盟友到了之后，走得无声无息。

    若不是风早说出来，她一辈子都不可能知道，那夜自己没有毁在黑狼的手里，是因为有他在。

    心情万分复杂，想上去跟他说两句话，却又不知道该如何开口。

    或许，既然他不愿让自己知道，那么这件事，就当没有发生过？

    楚倾歌转身，正打算举步离开。

    不远处那屋顶上，却传来男人低沉的咳嗽声。

    她只是迟疑了下，便忽然一个举步，足下轻点，朝着屋顶掠了过去。

    风漓夜依旧看着远处的天际，一动未动。

    倾歌就站在他的身后，看着他那半张还有几分苍白的脸。

    被月光一照，这脸色就更添了一抹病弱的气息。

    说不在意，是假的。

    “你胸臆有郁气，需要施针通气活血。”

    风漓夜还是没有反应，只是看着远方。

    往常时候，楚倾歌这会儿该已经走了。

    可一想到两日之前，自己面临危险，竟是这个恨不得弄死她的男人暗中帮了一把，她的耐性便也比往常多了几分。

    倾歌在他身旁坐了下来，将针包打开：“我是个大夫，至少这一刻，你能信我。”

    “我真的能信你？”

    风漓夜侧头，垂眸看了她一眼。

    是，他不能信她，从未有人如此欺骗过他！

    因为，别人根本不会有这样的机会。

    楚倾歌知道，经历了那么多之后，不管两个人之间有什么情感，信任也是真的没了。

    就如那日让人检查巧儿的伤口，他也必须在场，因为，他已不相信自己。

    没了信任的两人，果然，已经不适合在一起。

    “呵，不信我，却还要拼了命找我救我，世子爷你这个人，也是挺矛盾的存在。”

    他不说话，脸色沉郁，非常的难看。

    “算了，今夜我们不吵架，我只是个大夫。”

    她摆了摆手，将针包准备好，看着他：“不耽误你太多时间，也不会很困难，只是给你活血，也没有任何痛苦。”

    解释完，她才说：“世子爷可否转过来？”

    反正，他的身体她也不是没有看过。

    这时候，没有任何害羞的必要。

    风漓夜又看了她一眼。

    楚倾歌淡淡一笑：“身为大夫的时候，我一般不会害人，放心。”

    他没说话，薄唇轻轻抿住，有些薄凉。

    倾歌在等。

    但是这次，她真的等了很久。

    他一句话不说，就这样看着她。

    又不知道看了多久，就在楚倾歌差点忍不住想从屋顶跳下去的时候，他忽然扯开自己的衣襟。

    让人意想不到的是，他将自己的衣襟扯开之后，竟然睡在了她的大腿上。

    倾歌一阵怔愣，呆呆看着枕上来之后，闭上眼休息的男人，完全反应不过来。

    他不是应该很讨厌自己才对？

    竟然，还愿意和她亲近！

    “世子爷……”

    “动手，别动嘴。”他虽然闭着眼，可倾歌也似乎能看到他眼底对自己的厌恶。

    这男人，真是个极度矛盾的存在。

    救她又讨厌她，想靠近她又不相信她。

    事实上，倾歌也不知道，自己对他是什么感觉。

    只知道，今夜星辰，似乎……也很美好。

    ","hascontent":1}}

