    可以说，从这件事情上，圣族的圣长老，很轻易的就判断出，修罗一族那边，是打得什么主意。

    “没错，修罗一族的想法，可以说就是如此。”

    “只是不知道，少族长能不能看透一层以利害关系。”

    “我们圣族若是一直在暗处，就算是不出手，那么威慑力还是很大的。”

    “一旦出手，那就由暗转明了，不管我们有多强，都会被他们给看的清清楚楚，以后他们也就没有那么忌惮了。”

    此刻，圣长老姬倾世表示，自己也是这么想的，修罗一族，肯定是这么打算的。

    只是，现在还不清楚，林清尘这个少族长，会不会做出正确的判断。

    能够不能，看清楚这其中到底隐藏着什么玄机。

    若是可以的话，那么自然会做出准确的判断，若是没有看出来，那么就不好说了。

    虽说他们这些圣长老们，已经心中如同明镜，但是他们知道，林清尘还是需要成长的，不能什么事情都依靠他们来给出正确的答案。

    正是因为如此，就算是知道，那么也不能在这个时候，告诉林清尘这些，这些问题，还是交给他自己去判断吧。

    就算是知道，林清尘做出决定，要族中的子弟出手，他们也不会阻止。

    毕竟，有些事情，若是看不透的话，最好还是经历一些，才是最有利的。

    只是，这样一来，以后的处境，就变的更加的不好了。

    因为一旦出手，有了第一次，就会有第二次，长此以往下去，终究是不行的。

    最终，会让对方推断出很多关于圣族的事情，族中的强者数量，实力，等等。

    真要是这样的话，以后圣族就算是由暗转明了，以后什么时候都瞒不住了。

    这样的话，也就不能最大限度的，让对方产生某种心理，不能对他们造成最大的掣肘了。

    现在这个时候，可以说，比的不仅仅是实力，还有计谋，以及整体的大局观。

    谁能看得更远，看的更加透彻，能够隐藏的最深，不让对手知道底细，那么谁就在以后的时候，更加占据主动。

    也就是在这个时候，一名身着白衣的男子，走来进来。

    “诸位圣长老，看来是有了定论了。”

    随着男子的话说出口，走到圣族圣长老的身边，此地一众强者，看着年轻男子。

    “少族长，可是已经有了决断。”

    在此时，姜悦诗看着少年，一语道破了少年模样男子的身份。

    没错，这人就是林清尘了。

    林清尘复活之后，有一本体，外加两大化身。

    现在这个时候，林清尘的本体虽然在圣天宗，但两大身份，一直都是在林家。

    虽说林清尘的本体未至，但该知道的事情，一点都没有落下。

    “不错，已经有了决断，此时我们圣族，不管从哪个方面来说，都不应该出手。”

    “毕竟，我们自己族中的情况，自己是最为了解的，现在暴露出去，以后就太被动了。”

    “所以现在这个时候，不管出现什么问题，只能让他们自己出手解决。”

    “我们圣族，已经有三万名精锐在外了，不可能在多派出其他的强者了。”

    林清尘对于姜悦诗的问题，给出了准确的答复。

    那就是，圣族不参与此事，这件事情，从哪一方面来讲，都不应该圣族之人出面对。

    这，是修罗一族给天玄大陆本土强者的战帖，圣族出战，不合适。

    况且，天玄大陆的人，都还没有出力呢，他们都不尽力试一试，凭什么让圣族的人去。

    而且，他们这些人，是最明白族中现在状况的存在，正是因为了解，所以更加不能让族中的子弟出战了。

    所以在这个时候，只能让天玄大陆的人，自己去面对现在的问题。

    再者说了，之前圣族这边，也除了三万的渡神境强者，这已经足够了。

    别的事情，圣族可以出手，但是不可能所有的事情，都要参与其中。

    真要是这样的话，天玄大陆的这些人，还有什么用，这是他们自己的故土，他们自己有责任为之付出一切。

    “那么，这么说来，之后的事情，我们就不参与了。”

    “不管他们到底是输是赢，都跟我们没有太大的关系，至少现在就是这个样子，对吗。”

    在这个时候，圣长老姬白帝表示，林清尘的意思，就是说，此事圣族不再过问了。

    不管这一战，是哪边赢了，都跟圣族没有什么关系，至少现在来说，就是这么回事。

    “没错，我意已决，不会再更改了。”

    林清尘此刻，给出了坚定的态度，不管了。

    现在已经下定决心了，没有更改的可能。

    “不过，就算是不过问，过去看看，还是很有必要的。”

    “我到是要看一看，修罗一族的人，会是什么实力。”

    “万年之前，修罗一族的实力就不可小觑，现在万年时间已过，他们对我们不了解，我们也是一样对他们不了解。”

    “这一次，对于我们来说，未必就不是看一看他们实力的好机会。”

    林清尘表示，不过问是不假，但是看看还是要看的。

    现在这个时候，正是观摩一下修罗一族实力冰山一角的时候，可以说没有什么比这更好的机会了。

    万年之前的修罗一族，实力就已经很不俗了，虽说当年他们折损了不少的顶尖强者。

    但是，这万年的发展，谁知道他们现在实力在什么水准呢。

    现在这个时候，不正是可以趁机窥探对方实力的好时机吗。

    修罗一族不是想着，看看能不能了解一下圣族的情况吗，那好，我们就趁机看看你们的实力如何。

    这一次，到底是谁会占据先机，还不一定呢。

    此刻的林清尘，就是想着，可以过去一窥究竟，而且是光明正大的去。

    若是有可能的话，林清尘也想看一看，这个修罗一族的十八王子，实力究竟如何。

    若是可以的话，也不介意提前杀掉他，毕竟对方能够在这个时候，被第一批派来统领修罗一族前锋强者。

