
　　阴丽华见鱼禾态度强硬，就没有再劝。

　　鱼禾的性子她了解，一旦做了决定，九头牛也拉不回来。

　　“关于扬州牧的人选，你还没有决定吗？”

　　阴丽华问起了最初提到的问题。

　　扬州境内之所以如此乱，归根结底还是吏治没有恢复的缘故。

　　鱼禾调遣了荆州和交州各郡的郡卫和县卒入扬州，也只能治标，却不能治本。

　　扬州还是需要一个精通吏治的人统管大局，恢复扬州的吏治。

　　鱼禾握着手里的文书，皱着眉头，没有言语。

　　他手底下的诸多官员里，能腾出手帮他治理扬州的，似乎只有杨音。

　　只是杨音如今所居的位置很关键，他还是没有下定决心。

　　阴丽华见鱼禾沉默不语，也猜出了鱼禾还没有下定决心，她也没有步步紧逼，只是叹了一口气道：“你还是早做决定吧。时间拖的越长，扬州的百姓就越遭罪。”

　　说完话，阴丽华放下了水囊，下了马车。

　　阴丽华一路上捡到了不少婴儿，也收养了不少婴儿，那些婴儿需要她照顾。

　　虽说她这么做，救不了整个扬州受难的婴儿，但能救一个是一个。

　　总不能碰见了婴儿遭罪，她不管不问吧？

　　阴丽华走后，鱼禾也无心继续批阅文书，他将文书中的军报一股脑的扔给了一旁的贾复，自己缩在塌上思量了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　往后一段日子，鱼禾一行出了豫章郡，入了庐江郡，再庐江郡巡视了一番，又入了九江郡。

　　所过之处，吏治一片混乱。

　　流民、乞丐、土匪、流寇，随处可见。

　　插标卖首的比比皆是。

　　一些地方，人就像是牲口一般，被送到集市上，供人挑选。

　　时不时会有人上去看看牙口，瞧瞧身段，瞅瞅模样。

　　一些年龄太小，又或者年龄太大，骨瘦如柴的，不要钱也没人要。

　　“安丰县的人市上，一个十四五岁的姑娘，已经降到五斤粮食了，六县那边据说更便宜，一个十四五岁的姑娘，仅需要三斤粮食……”

　　鱼禾一行入了九江郡的安丰县，刚刚落脚。

　　阴丽华就跑到城内的人市上去转了一圈。

　　回到安丰县县衙以后，阴丽华就向鱼禾汇报她逛街的成果。

　　鱼禾正在给贾复讲解什么叫战略纵深，贾复也听的如痴如醉，时不时还会提问一两句。

　　听到阴丽华这话，鱼禾再次皱起了眉头，对贾复吩咐道：“你先去偏厅看看新绘制的舆图……”

　　贾复瞧了瞧鱼禾，又瞧了瞧阴丽华，知道鱼禾有话跟阴丽华说，就识趣的应了一声，去了偏厅。

　　贾复一走，鱼禾皱着眉头问阴丽华，“你到底什么意思？”

　　阴丽华不慌不忙的道：“我没什么意思，我就是想知道，扬州的人市你到底管不管，你不管的话，我就让各地四海镖行和四海货铺的人到扬州的人市上采买人手了。

　　五斤粮食能换一个水灵灵的姑娘，六斤粮食能换两个十三四岁的小子。

　　我只需要拿出一些微不足道的粮食，就能换回数以万计的姑娘和小子。

　　我只要给他们一口吃的，他们就能为我们劳作至死。

　　我只需要采买一次，四海镖行和四海货铺以后十年，甚至二十年内，都不会缺人用。”

　　鱼禾白了阴丽华一眼，阴丽华嘴上说着为四海镖行和四海货铺着想，实际上是在刺激他，刺激他尽快做决定。

　　阴丽华见鱼禾不说话，故作惊讶的道：“你迟迟不做决定，难道是在等，等一个姑娘降到一斤粮食的时候？”

　　“够了！”

　　鱼禾瞪了阴丽华一眼，没好气的道：“你还有完没完？”

　　阴丽华瞥了鱼禾一眼，也没好气的道：“不是我有完没完，是你再不做决定，你的扬州就完了。

　　江山社稷是你的，不是我的。

　　我劳心劳力为了谁？

　　还不是为了你？”

　　鱼禾叹了一口气，道：“罢了，你派人去南平亭传令，着鱼越为交趾侯，食交趾郡千户，许他开府之权，许他一卫府兵，即刻赶往交趾。”

　　一个姑娘真要是降到一斤粮食的地步上，那扬州就真的完了。

　　没个十年八年，根本恢复不了元气。

　　鱼禾虽然可以从荆州、交州、益州三地抽调物资补贴扬州，可鱼禾没办法一直拆东墙补西墙。

　　到时候西墙补起来了，东墙很有可能就会塌。

　　阴丽华听到鱼禾的话，愣了一下，“鱼奘、鱼町两个庶出，你给的是王。到了越儿这个胞弟身上，你怎么给了个侯啊？”

　　按理来说，嫡出的待遇就是得比庶出高。

　　嫡出的待遇若是低了，很容易让人误会嫡出不受重视。

　　鱼禾瞪了阴丽华一眼，道：“我还没当王呢，就先给他个王，让他骑在我头上啊？合适吗？”

　　阴丽华刚要开口，就听鱼禾又道：“再说了，奘儿和町儿的王，能跟越儿的侯比吗？”

　　一个被限制在府里，动都动不了，子孙后代以后能不能继承他们的爵位，还得看鱼禾脸色。

　　一个拥有极大的自主权，除了在兵力方面做了一些限制外，其他地方并没有任何限制。

　　一个是虚有其名的王爵，一个是拥有一定实权的侯爵。

　　孰轻孰重，不言而喻。

　　阴丽华也知道这个道理，可鱼越终究是鱼禾的胞弟，又是嫡出的，若是被鱼奘和鱼町低一头，终究是不好看，也不好听。

　　“你封王的时候，会给越儿提一提？”

　　阴丽华迟疑了一下，问道。

　　鱼禾封王，大赏群臣是不可避免的。

　　到时候手底下官员的官爵，少说都要提一等。

　　鱼禾现在给鱼越一个侯，等封王的时候再给鱼越提成王，倒也能说得过去。

　　鱼禾微微摇头，“不会……”

　　阴丽华一脸愕然。

　　鱼禾淡然的道：“我若是能入主长安的话，倒是可以给他一个王。”

　　阴丽华目瞪口呆的看着鱼禾，不知道该说什么了。

　　她觉得鱼禾似乎有那么一点点的可怕，居然连自己的嫡亲弟弟也要防。

　　鱼禾似乎看出了阴丽华的心思，瞥了阴丽华一眼，郁闷的道：“我不是防着他，我是不想把他惯坏了，让他起了什么不该起的心思。

　　他对上了我，会有什么下场，你应该很清楚。”

　　就鱼禾现在的实力，已经鱼禾麾下的阵容。

　　别说是初出茅庐的鱼越了，就算是全盛时期的莽帝，鱼禾也能跟他一教高下。

　　鱼越以后实力壮大了，鱼禾的实力只会变得更强。

　　到时候鱼越对上鱼禾，唯有一死。

　　鱼禾之所以将鱼越的爵位压一层，就是不希望鱼越有一日会拿着刀子对着他。

　　历史上，将自己的儿子、弟弟惯坏的皇帝，比比皆是。

　　最出名的就是李渊和赵匡胤。

　　李渊立国以后，一面册封李建成为太子，一面又各种向李世民封官许愿，甚至还纵容李元吉坑害李世民。

　　历史上记载，李元吉曾经当着李渊的面说要宰了李世民那个野心勃勃的二哥，李渊愣是没说话。

　　由此可见，李渊对儿子们内斗，纵容的有多厉害。

　　这也造成了后来的玄武门之变。

　　可以说，玄武门之变的锅，李渊要背一大半。

　　他要是不给李世民各种封官许愿，纵容李世民的野心，他要是不纵容儿子们内斗。

　　李建成和李元吉会想着法的去针对李世民。

　　李世民会在忍无可忍的情况下，宰了他们两个？

　　赵匡胤立国以后，对自己的弟弟赵匡义也是各种纵容。

　　不仅给了赵匡义高官厚爵，强大的权力，还将自己拥有的东西，也给赵匡义整一套。

　　然后，他严防死守的那些武将，没有对他作什么。

　　他弟弟赵匡义却弄出了斧声烛影。

　　他的弟弟赵延美，两个儿子，在他弟弟赵匡义的调教下也死的不明不白。

　　鱼禾就是看多了这一类的历史，所以明白了一个道理。

　　人到达了一定的地位以后，千万不能给身边的人太多的幻想和宠溺。

　　不然，身边的人很有可能就会将刀子送到你身边。

　　你能做的就是宰了他，或者被他所宰。

　　人都说帝王无情，帝王为何无情，还不是那些刁才想害朕？！

　　阴丽华不知道后世还有李唐皇室、赵宋皇室，不知道惯着儿孙、弟弟的下场。

　　所以即便鱼禾向她解释了一番，她也知道了鱼禾此举是为了保护鱼越，但她还是觉得鱼禾有些不近人情。

　　“你就不怕别人看轻了越儿，又或者说越儿闲话？”

　　阴丽华认真的道。

　　鱼禾不屑的撇撇嘴，“谁敢？！”

　　阴丽华被怼的有些说不出话。

　　只要鱼禾不看轻鱼越，鱼禾治下的那些人，还真没人敢看轻鱼越，哪怕鱼越什么也不是。

　　就像是鱼父，卸任了西山军将军的职位以后，身上无官无职。

　　但是他在鱼禾的地盘上晃荡，谁敢怠慢他？

　　谁又敢说他半句闲话？

　　“此事你就不需要多管了，我自有思量。你也别觉得我不近人情，我也是希望，待我功成名就的时候，我身边的所有人都能活着。

　　我更希望，待我功成名就的时候，我身边的所有人都能跟着我享福。

　　而不是我做刘邦，你做吕雉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0487章 帝王为何无情？免费阅读。https://xs.23sk.com 