    

    
虽然听到过关以后，龙腾的心里十分的高兴，但是并没有表现出来，而是依旧十分的谦逊的对老者说道:“那小腾就在这里先谢过三爷爷了，只是能否告诉小腾，这一关考核的内容呢。”龙腾看着老者疑惑的问道。

    
“谦逊，年轻人应该有的谦逊，所以你就过关了，上去吧，上面就没有我这关那么容易了，你要做好心里准备呀小腾。三爷爷只能帮你到这里了。”那名老者微微笑着看着龙腾说道。

    
好家伙，这考核还真是古怪呀，看来这后边还有更多的东西在等着他们。两人不作停留，就继续顺着楼梯往上边去了，直接走到了第二层。

    
龙腾上到第二层以后，发现第二层之中并没有任何人。只是这里非常的乱，就好像刚经历过一场大战以后的样子，龙腾的眉毛略微皱了一下，看着这第二层的样子，又扭头看了一眼叶凡。

    
“先把这里收拾收拾吧，毕竟也是你龙家的地方，太乱了看起来不好。”龙腾若有所思的看着龙腾说道。听完叶凡的话，龙腾点了点头，当下这两人用了几分钟的时间把第二层整理了一下，看上去十分的整洁，很刚才想必，这种整洁的画面让人一看就心情舒爽。

    
“叮”的一声在第二层之中想了起来，四周响起了顺利通关的提示音，两人相视一笑就开始往上走了。

    
上面的几层跟这第一二层差不了多少，不一会两人就到了这龙塔的第八层了。两人登上这第八层以后，发现这一层跟前面几层完全的不一样，这一层之中完全一改前面几层的样子，这一层装修十分的豪华，塔的中心放着一个大圆桌，在这圆桌之上，放了很多很多的美食。

    
不一会，从一旁的床上过来了一位美女，好家伙，龙腾和叶凡看着这位美女，简直就是沉鱼落雁，闭月羞花，叶凡可以说这个女人比何思凝和刘莉莉都要好看的多，没想到这第八层之中还藏了这么一个大美人啊。

    
“龙公子，一定辛苦了吧，不如就在我这里歇息一下，吃点小菜，喝杯小酒，然后……然后在接着闯这最后一层呀。”这个美女看着龙腾咯咯咯的笑着说道。

    
说实话。龙腾此时确实动心了，刚准备往前走一步，却被叶凡给拉住了，叶凡看了他一眼。摇了摇头。龙腾瞬间就明白了叶凡的意思。

    
“我龙腾虽然爱美女，但是我爱也分个时候，今日我没有时间，若是日后还有机会，在与小姐喝一杯吧，就此别过了，再见。”说完龙腾扭头带着叶凡离开了，两人刚走到楼梯出，就听到了通关成功的提示音。

    
正如叶凡想的那样，这龙塔的每一层都是考人的心智的，比如第一关的谦逊，第二关的善良，后面几层临就是考验闯塔人的心性，因为后面这六层考的都是他们的七情六欲当中的六欲。

    
只是到现在叶凡都没有想到这最后一层考核的内容是什么，因为该考的东西都已经全部都考过了，叶凡实在是想不出还有哪里漏点了。

    
不一会，这两人就登上了这最后一层，最后一层的构造跟前面的几乎一样，可这最后一层的中央坐着的人是他的父亲，叶凡直到现在才想到了为什么龙跃下去的时候面色那么的古怪了，原来是这样，只是不知道这龙族长是什么时候上来的。

    
“父亲，您怎么会上来了？”龙腾看着龙族长疑惑的问道。

    
“嗯，我就是这最后一层的考核人，不得不说，小腾你挑选的搭档十分的优秀，前面好几次我都以为你要失败了，可是没想到你的搭档都看出来端倪了，最终提醒了你，你的眼光不错，恭喜你。”龙族长看了看着叶凡，又看着龙腾说道。

    
“父亲你过赞了。”龙腾淡淡的说道。

    
“最后一关我也没什么要考核你们的，我就问你一个问题，如果你自己的利益和龙族的利益相互碰撞的时候，你的选择是什么。”龙族长淡淡的看着龙腾问道，问完以后龙族长就没有在说话了。

    
龙腾认真的思索着一会，就看着龙族长认真的说道:“父亲我龙腾向你保证，如果有一天我的利益和龙族的利益相互碰撞的话，我一定先选择龙家的利益，龙家是生我养我的地方，无论如何，我也不会让龙家葬送在我的手上。”

    
听完龙腾的话，龙族长点了点头，笑着说道:“其他的那都是后话了，我只想知道你这一句话就够了，行了，恭喜你龙塔闯关你过了，下去吧，一会准备准备第二关吧，马上就开始了。”

    
“嗯，我明白了父亲，那我就先下去了。”龙腾看着龙族长恭敬地说道，说完转身就下了塔回到了龙家的广场上了。他们刚下来，就听到了跟龙跃那声钟鸣一样的声音，龙腾过关了。

    
龙家的一位长老这个时候过来了，看着他们两兄弟说道:“第二关马上就开始了，你们快点准备一下。”

    
说完这位龙家长老就下去了，看来是去准备去了。龙腾他们两个在这边热了热身，略微准备了一下就站在那里等待着比试的开始了。

    
过了一会，只见远处慢慢的走来了很多很多的人，看样子这些人都非常的厉害，光从他们走路的样子当中就可以看出来，他们的步伐整齐划一，看样子他们就是龙家暗中培养出来的高手，这些高手跟凌家的保镖一看就能够看得出来。

    
凌家的保镖根本就没有他们龙家的这些保镖的气质，叶凡教过他们，叶凡的心里自然十分的清楚。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->