    第9章 谈判桌上的博弈

    白枫乘坐一架灰色的老旧航天器来到了神殿星首都诸神殿郊外的军事基地。

    白枫揉了揉睡眼蒙胧的眼睛，抬头看了一眼天空。阳光刺得其眼睛有些许酸涩，一旁的秦慕急忙打开遮阳伞照在白枫头上。

    秦慕关切地说道：“少主，你这是新的躯壳尽量不要收到刺激。”

    白枫点了点头说道：“没事，之前我怎么刚换躯壳就参与战争呢。”

    “可，这。你这副躯壳……”

    白枫比了个嘘的手势说道：“有些事，别戳穿。而且，我也做了些手脚。”

    秦慕轻咳一下小声提示道：“少主，这个人是林铧炳是阁老们最为亲近的将领。他的代号是“苍鹰”。”

    白枫走下台阶，来到一个身穿戎装的壮硕男人握了握手说道：“你好，“苍鹰”好久不见。”

    林铧炳一愣回想到自己是第一次与白枫见面可还是连忙握手说道：“少主好，阁老们已经等候许久了。”

    白枫若无旁人地用手帕擦了擦刚握过手的手，“苍鹰”愣了一下尴尬地笑了笑说道：“少主，挺爱干净呀。”

    “没有，只是刚换了躯壳，怕有感染。不如先去喝杯酒吧，谈判不急。”

    “苍鹰”顿时脸色不好了可又不好发难只得对一旁的秦慕问道：“少主说的是认真的吗，“飞鸟”。”

    “飞鸟”尴尬地笑了笑说道：“少主，只是开个玩笑了。你说对吧，少主。”

    可白枫却反问道：“我像开玩笑吗？”

    顿时气氛紧张了起来，最后白枫大步向基地的储藏室走去。“飞鸟”尴尬地对“苍鹰”笑了笑快速向白枫追去。

    “苍鹰”对着通讯器简单汇报后快步向白枫二人追去。

    待到“苍鹰”来到储藏室时，白枫已经打开一瓶老窖白酒来着“飞鸟”喝起来。一旁的“飞鸟”一边挡酒又一边劝白枫不喝。

    神殿星首都诸神殿神堂中，一圈身穿黑色长袍的老人围桌而坐，在圆桌的另一端则是几名身穿囚服的年轻贵族。

    一众人透过“苍鹰”身上的微型摄像头看着胡吃海喝的白枫都不禁连连摇头。

    一个脾气暴躁的黑袍老妇不满地说道：“真不明白我们这么多人为什么要等这么一个纨绔的小子。”

    另一侧与老妇不对付的黑袍老者回道：“你能打下神殿星，你做什么我都不会管。”

    见火药味有些大，为首的黑袍老者轻轻一咳说道：“急什么，都安静。”

    黑袍老妇不满地哼了一下，将头转会屏幕中。

    突然屏幕一黑众人顿时脸色不好，为首老者向一旁站着的年轻少将问道：“发生什么了？”

    少将捧着电脑连忙回道：“不知为什么信号中断了。”

    片刻过后屏幕又有了画面，只不过画面已经来到了神堂外面。

    少将连忙关闭屏幕，可推开门进入的白枫已经下意识瞟到了一眼。可白枫并未多言，只是走到为其准备的椅子前拉开坐下。

    为首的黑袍老者见白枫并未多言也并未打开话题，最后沉默一刻后一旁的少将看到为首的黑袍老者挥手示意便开口说道：“既然各位都来齐了，不如我们开始吧。”

    白枫点了点头表示同意，其他人也连忙同意。

    少将连忙说道：“按流程先介绍一下各位的身份吧。我方为首的是玲珑阁阁主“波塞冬”以及“少主”，其余人则分别是玲珑阁的其他几位阁主。神殿星则是由“殿下”领导的。”

    白枫不耐烦地说道：“直接签字吧，我困了需要休息。”

    少将看了一眼“波塞冬”的神色说道：“好，我们直接交换条约吧。各位看一下没问题就签字吧。”

    少将挥了挥手几个上校将几份虚拟卷轴给了谈判桌上的众人。

    白枫扫了几眼后就在要签字时，白枫说道：“不行，我不同意。”

    “波塞冬”皱了皱眉说道：“少主，你还有什么问题请说出来。”

    “答应给我的点少了吧，被谁吃了呢？”

    一旁的黑袍老妇怒喝道：“白枫别得寸进尺，你得到的还不够多吗？”

    白枫冷笑一声说道：“不知“赫拉”我可否这么理解：我付出的功劳不配得到与其相符的奖励。”

    “波塞冬”连忙解释道：“少主，别这么想。”

    “难道要我，做狗一样讨好你们。抱歉，我可不是“苍鹰”。我做不到。”

    “赫拉”拍桌而起问道：“白枫，你到底想做什么？”

    白枫嘿嘿一笑说道：“我想讲一个故事。”

    (本章完)

