    “这是！”

    血阳府主的脸上显现出了惊骇的神情，头上头发散乱，惊骇万分，身上无穷血气暴涨，道道神图出现，对着那战族尸骸狠狠的撞击而去，要阻止对方的攻击。

    但是，巨大的战族尸骸岿然不惧，浑身散发出了漆黑的死亡气息，身躯一下子杀入血阳府主的身前，它的五指，根根白骨爆发，根本无惧那血光袭击，狠狠抓摄而下。

    更让那血阳府主惊骇的是，原本被他的血光包裹的紫霄兜率宫，突然之间威力大增，砰的一下，爆发出了无数的虚影光虹，那紫霄兜率宫居然飞了过来，重新回到了秦尘的身前，绽放出了比之之前要强悍的多的力量，那恐怖的冲击伴随着战族尸骸的攻击，层层席卷而来。

    砰砰砰！

    血阳府主当场就被紫霄兜率宫的力量给镇压在了当场，身上的衣袍都炸裂开来，无数血光散乱，立刻就从一个霸道圣主变得无比狼狈。

    他身上的衣服被一阵之间，多出破裂，遮盖不住身体，脸色也惨白，受到了不小的伤害，而战族尸骸更是在一爪之间，捏爆了他的身上的血光，瞬息之间，就将他击退，重伤。

    “啊！”

    血阳府主发出了愤怒的吼叫。

    谁也没有料到，事情竟然会在瞬息之间，发生了如此惊人的逆转。

    “杀！”

    秦尘一道指令，传递进入了战族尸骸的脑海之中，这尊战族尸骸爆身而起，带着无边的威严，死亡巨掌爆击，“战无不胜！”

    嗡！

    虚空中立刻就传达出来了无数的战族气息。

    战无不胜，浩荡的战气纵横，滔天的吼叫之声冲天，大阵外的许许多多高手，都震得头晕目眩，其中很多高手，都不知道发生了什么，被惊骇的战族之气冲的连连后退，差点吐出鲜血。

    战族，是远古一个以战为生的种族，那冥河守护之人，只不过是利用死亡规则， 让战族尸骸复活，对战敌人而已，但是秦尘，却没有那么简单，死亡规则和死亡之气只是催动战族尸骸的能源，而秦尘却是将这战族尸骸陨落之前的意志唤醒了一丝，成为真正的战斗生物。

    远古时候，战族十分恐怖，威名赫赫，虽然整个种族的族人数量不多，但却是天界万族中排名佼佼的种族之一，各种战族手段，杀伐果断，力量可以战斗同样的几尊圣主，而这一尊战族尸骸，在远古时候，显然是超越了初期圣主的顶级高手。

    这一出手，立刻就显现出了无敌的威能。

    当然，因为这只是它的一具尸骸，体内的圣主本源已经完全消散，因此这一具尸骸自然是没有活着的时候那么强悍的，但正因为只是一具尸骸，导致它悍不畏死，没有疼痛的概念，在死亡之气的催动之下，又有了另外的擅长。

    所以，他虽然死亡，现在的战力不足前世的一半，甚至更少，但依旧不是一般的高手能够抵挡得了。

    “这是什么？”

    血阳府主一下遭遇到了灭顶之灾，看着战族尸骸的恐怖力量笼罩下来，处处都是战气爆发，死亡之气弥漫，在紫霄兜率宫的镇压之下，怎么挣扎，都无济于事，不由得眼神惊怒：“滚开！”

    他歇斯底里的吼叫了起来，竭尽全力抗衡，无数的血色光虹爆发，轰向那战族尸骸，可是那战族尸骸浑然不惧，竟然任凭无穷可怕的血色光虹轰击在它的身上，隆隆轰鸣，却岿然不动，身上的骸骨散发出了金属的光泽，一种死亡毁灭的力量爆发，直指本命，降落下来，手掌还没有到达，那恐怖的死亡之气就已经渗入血阳府主的肉身，开始腐蚀他的身体，把他打得身体龟裂。

    “住手！”

    看到这一幕，虽然不明白发生了什么事情，为什么会突然出现这么一尊恐怖的圣主尸骸，但现在形势危急，大阵之中的飞鸿圣主也终于忍不住，一跃而起，身躯降临，巨掌凌空，道气千条，汇聚成至圣法则，圣主威严，迎向了战族尸骸。

    啵！

    两股力量在空中撞击，战族尸骸的身躯岿然不动，一点伤痕都没有，反观飞鸿圣主，不由得连连后退，脸色发白。

    战族尸骸，本就极其强悍，坚硬无比，更能不用说在冥河之中，吸收了无数尸骸的力量，肉身之强，已经超越了一般的圣主，再加上死亡规则和死亡之气的守护，堪比一些圣主宝兵，无坚不摧。

    “妖孽！”

    又是一尊圣主高手出手了，是仁王三老之一，手掌一挥，漩涡骤起，头顶上一道圣河流淌，力量凝聚，当空一震，“盖世人王拳！”

    “战典破天！”

    战族尸骸又是一声大吼，神国摇晃，那仁王三老之一的圣主高手头顶上的圣河一下爆炸，力量甚至还没有发出来，就吐出了一口鲜血，连连后退，苍老的脸上，更加死气沉沉。

    唰！

    一道刀光，斩向战族尸骸的背后。

    是仁王三老中另外一尊瘦小干枯的老古董出手了，此人也是圣主，而且竟然是一名刀客，他的刀意，霸道无匹，如大河滔滔，奔涌向前，凝聚成一道漆黑的刀影，巍峨天地，一震之间，似乎要将这片天地都给劈开，威猛异常。

    “战主降临！”

    战族尸骸转过身躯来，双眸之中的魔火更加浓郁，战气盎然，发出闷雷般的怒吼，身体之中，一股恐怖的死气爆发开来，白骨手掌竟然捏成了一个诡异的符号，如同巨大的磨盘一般狠狠拍击了出去，碾爆虚空。

    轰隆！

    死气激荡，那刀气一下崩灭。

    而这时，突然间，最后一尊仁王三老中的圣主出现了，轰隆一声，就出现在了战族尸骸的边上，悄无声息，一拳轰出，那枯瘦干瘪的拳头之中仿佛蕴含灭天般的力量，砰的一声轰在战族尸骸身上，却反而自己震飞出去，反观战族尸骸，身上死气爆裂，只是蹬蹬后退两步，毫发无损。

    连续四大圣主高手的袭杀，都竟然奈何不了战族尸骸分毫。

