
餐桌边的三个人看着自己面前银色罩盖，知道这顿“豪华空运午餐”是婉拒不了了。

何子铭深吸一口气，提起了自己面前餐盘上的银色罩盖，刹那间，浓烈的腐肉臭味弥漫在包厢中。

这个时候，餐桌边的三个人算是明白了骑士为什么要单独给他们准备这么一间包厢，根本不是什么贴心照顾，而是为了防止这浓郁的腐肉臭味影响到食堂中其他学员的进食！

何子铭面前的餐盘中摆放着一块生牛肉，生牛肉已经发生了腐烂，腐烂的牛肉上，有着白色的蛆虫在蠕动着身体爬动。

看到自己面前这块发生腐烂的生牛肉，还有在生牛肉上爬行的蛆虫，何子铭就想到了自己泡过的死水沟，以及浸泡在死水沟中那些腐烂的动物内脏和白骨。

一股酸水从胃部直逼上喉头，何子铭的脸色变得更加难看了，强忍着没有吐出来。

“哎呀，居然腐烂了，真是太可惜了。”

骑士看了眼何子铭面前餐盘中的生牛肉，故作可惜的说道：“这可是最正宗的神户牛肉，专门空运到这里来的，但没想到因为保存不当腐烂了。”

骑士爬出自己挂在腰间的兰博军刀，用刀尖拨掉在生牛肉上蠕动爬行的蛆虫，把生牛肉切开，看了眼里面的肉质情况，说道：“还好，只是外面的表层腐烂了，里面的还能吃。”

“你们赶紧动手，千万别浪费了。这么一大块神户牛肉可是很贵的，而且这里的气温炎热，虽然有着空调，但时间长了，还是会腐烂，这么好的和牛，总不能便宜了这些蛆虫吧。”

“骑士，你确定吃了这东西，不会食物中毒？”唐风干呕着，举手对骑士问道。

“不确定。”

骑士拿起一块餐巾，把自己的兰博军刀擦干净，如实回答道：“就算食物中毒了也没关系，这里医生的资质都很高，会把你治好的。”

餐桌边，龙婧芸、唐风、何子铭三个人看着自己面前腐烂的生牛肉，谁也没有动刀。

他们现在已经可以确定，这顿“豪华空运午餐”也是他们的训练，异食训练！

对于异食训练，三个人其实都不陌生，因为在红旗学校的时候，他们就接受过异食训练。活蚂蚱、生蛇肉、竹虫，他们吃过，土腥味很重的生泥鳅，他们也吃过！可是这腐烂、长出了蛆虫的生牛肉，他们真没吃过！

三个人都没想到，来到了“炼狱”还要接受异食训练，而且这里的异食训练这么的有“特色”！

“吃！”

看到三个人迟迟没有动手，骑士突然双手撑在餐桌上，瞪着龙婧芸、何子铭和唐风三人，说道：“你们只有三十分钟的用餐时间，现在时间已经过去了十分钟，你们还剩下二十分钟来享用完这顿午餐。”

“你们当然选择不吃，但是我可以告诉你们，你们绝对会为自己这样的选择后悔，因为我在训练场上练趴下你们，让你们连爬回生活区的力气都没有！”

“现在摆在你们面前的是腐烂的神户牛肉，你们应该庆幸，这是牛肉而不是死人肉！在战场上，如果你们身陷敌后，得不到支援、得不到补给，身上物资耗尽，周围除了那些被子弹打死，被炮弹炸死的尸体外，什么都没有的时候，为了活下去，你们不得不去从那些尸体上割肉下来吃！因为，不吃你们就会死！”

骑士的一番话，可谓是敲醒了餐桌边的三个人。

的确，骑士所说的这种情况，不是假设，而且确实有可能发生的。尤其是在敌后小规模作战的时候，失去支援、得不到补给的可能性非常高！

“吃！”

龙婧芸拿起餐刀，声音清冷的对何子铭和唐风说道：“不要忘了，我们来这里训练的目的是什么，如果这关都过不去，我们都可以直接回家了！”

来“炼狱”训练的目的是什么？

是为了两年后成立“暗焱”战略行动组做准备，而“暗焱”战略行动组成立的目的，就是小规模在敌后对敌人的战略目标进行最大程度的破坏。

这样的行动性质，注定了他们会遇到十倍、百倍于自己的敌人数量，注定了会遇到物资耗尽、得不到补给和支援的情况！

龙婧芸拿着餐刀将自己面前那块生牛肉上的蛆虫给拨掉，然后把腐烂的部分切除，拨到盘子外，再将没有腐烂的牛肉切成小块，用叉子插着送进嘴里，细细的咀嚼着。

“早就听说过神户牛肉的大名，可是我还没吃过，这东西实在太贵了。”

何子铭也跟着拿起了餐刀，舔了舔嘴唇说道：“既然‘炼狱’这么好客，我也不能辜负了这一番好意，我就不客气了。”

“那我也来尝尝。”

唐风拿着餐刀拨掉蛆虫，切掉腐肉，一边将牛肉分成小块，一边说道：“回去以后也能跟人吹牛逼，我吃过正宗的神户牛肉！”

看到龙婧芸、何子铭、唐风开始分食起各自面前的牛肉，其实扭头朝着挂在包厢角落里的监控探头看了眼。

监控室中，站在监控屏前的云岳看着屏幕中迅速调整过来的三个人，轻轻点头，他们没有让自己失望。

这项异食训练并不算难，可是没有能完成这项异食训练的学员也占据了一定的比例。

“炼狱”不会因为学员没有完成这项异食训练而做出开除的决定，但是绝对会在后面的训练中，加大训练强度，榨干这些空腹学员的体能，并且后续接着提供这种轻度腐烂的生牛肉。

如果学员还是拒绝食用，他后面的训练强大会持续增加，然后继续提供轻度腐烂的生牛肉，体格再强壮的学员面对这么无限循环的训练模式，也会支撑不下去，最后要么选择妥协，要么选择退出，当然还有第三种选择，就是彻底倒在训练场上，被人抬出“炼狱”军事训练基地，并且“炼狱”不会因为学员的意外死亡，担负任何责任。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="43113354"  chaptername="第447章  分食牛肉">加入书签</a>
</div>
