    在众人的视线之下。

    张余直接挑战起了12G。

    这一幕被凌伟峰以及张启等人看在了眼里后，更是目瞪口呆，呆滞在了当场，他们的眼睛里夹杂着浓浓的不敢置信，他们不敢相信的望着眼前的这一幕，一时间，他们都是有些傻眼了……

    “怎么可能……他怎么会这么强？”张启震撼的看了看这飞机，张启无法想象，即便是他，也仅仅是只能挑战8G而已，如果在高的话，势必会有昏迷的危险，一旦在飞机上昏迷……那后果，简直无法想象。

    万万没想到，眼前的这个家伙，竟然可以挑战12G，这每增加1G，便是增加了一个巨大的关卡，两者之间，千差万差……

    越是后边，这增加1G，挑战起来，就越是困难。

    至于凌伟峰，也是神色凝重盯着眼前的张余，这个张余，也的确是让他有些出乎预料，他也没想到，这个张余竟然会这么厉害，还真的是有些可怕。

    想到这里，他忍不住倒吸了一口凉气。

    一时间，凌伟峰的目光再次变得火热起来，凌伟峰直勾勾的盯着这一幕，眼睛里，精芒闪烁，他恨不得要将张余给生吞了一般，那番模样非常的激动。

    这样的天才，简直天生就是为了开飞机而生啊……这样的人留在霸天狼，绝对是最好的选择。

    不一会儿！

    张余驾驶着飞机，从天空中降落下来……

    待到张余降落下来以后，这会儿的宋凯飞也是随之降落下来，宋凯飞有些激动的看向了张余，充满了兴奋与激动。

    “张余，看到了我没有，我也挑战成功了……”宋凯飞有些兴奋的道：“真是太爽了，好久没开飞机了，今天算是爽了个够。”

    张余见状，微微一笑，并未多说些什么，随后便是朝着凌伟峰他们这边走来。

    随着朝着凌伟峰他们这边走来，这会儿，在场的人都是这么直勾勾的盯着张余，在场的人都是没有说话，就这么直勾勾的看着张余。

    这会儿，宋凯飞也察觉到了有些不太对劲，宋凯飞急忙朝着四周看了一眼，待到察觉到这些人的异样时候，宋凯飞微微一愣，宋凯飞有些疑惑不解的看了看这些人，他从这些人的眼神里，看到了震惊，看到了不可思议，看到了震撼。

    这到底是怎么回事儿？

    这些人到底在震惊什么？震撼什么？什么东西会让他们这么的不可思议？

    宋凯飞忍不住朝着凌伟峰看了一眼，他见到，凌伟峰的眼睛里出现了些许火热，这一幕的出现，饶是宋凯飞都是有些懵逼了。

    “怎么回事儿？在场的人这他妈的都是怎么了？怎么这么一副德行？这没道理啊？没天理啊？”

    宋凯飞有些傻眼了。

    “啪啪啪啪……”

    一阵激烈的掌声随之飘荡开来，将回来的这些飞行员，全部都是给吓了一跳，他们也忍不住鼓起了掌，只不过……他们的眼睛里还夹杂着些许疑惑，为什么这些考核完了的人，全部都是在鼓掌，他们鼓掌干什么？

    众人都是带着浓浓的疑惑，也鼓起了掌。

    “厉害。”这时候有人忍不住朝着张余竖起了一个大拇指，有些惊叹的道：“没有想到，你竟然可以挑战12G成功，恐怕，咱们在场的人，没有一个人可以做到挑战12g吧。”

    “就是……12g啊，一般人谁能顶得住那样的加速度，没想到你竟然可以撑过12g，真的是太厉害了。”

    在场的人再也忍不住，开始赞叹起来，宋凯飞以及回来的这些人，全部都是一脸懵逼，他们都是齐刷刷的看向了在场的人，宋凯飞忍不住开口道：“这……这到底是什么情况？怎么回事儿？”

    “呵呵。”这时候有个人有些惊叹的道：“你的这个同伴，叫张余吧？他真的是太厉害了，没有想到，他竟然挑战12g，还成功了。”

    “刷刷……”

    此言一出，饶是宋凯飞，都是僵在了当场，宋凯飞还以为自己听错了，再次问道：“你是说……张余挑战12g，还成功了？”

    “是啊……”这个人惊叹的道：“这样的技术，恐怕在场的人没有一个人可以做到啊……”

    “嘶……”

    这一刻，饶是宋凯飞，都是忍不住倒吸了一口凉气，宋凯飞有些干瞪眼的盯着眼前的张余，他也是被张余给吓到了。

    “12g，妈的还挑战成功了？”

    宋凯飞也有些不敢相信自己的耳朵，这开什么国际玩笑，谁不知道，12g那就是相当于12倍的重力加速度，这可不是开玩笑的……一般人根本承受不了这么大的压力，有些人，甚至因为挑战12g从而导致受伤，更为严重的，还会死亡。

    可是，在场的人竟然告诉他说，张余挑战了12g，竟然还他妈的挑战成功了。

    这一幕的出现，令宋凯飞都是傻了眼。

    这个家伙，还他娘的是人吗？从张余训练的时候，张余的表现就是一骑绝尘，让他们心生绝望，没想到……都这时候了，张余竟然还这么厉害……

    一个从未摸过飞机的人，他娘的竟然挑战出了12g，这说出去你信吗？反正他不信。

    这时候的宋凯飞，再也忍不住，多看了张余两眼，他想要在张余的身上看出一些什么，看看这个家伙，到底是为什么，为什么啥都会。

    “很好。”

    凌伟峰看了看在场的人，淡淡的开口道：“你们的都很不错。”

    凌伟峰的声音响彻开来，也是将在场所有人的目光都是给纷纷吸引了过来，在场的人齐刷刷的看向了凌伟峰，他们将张余给他们带来的震撼，全部都驱逐了出去。

    他们直勾勾的盯着凌伟峰。

    凌伟峰看了在场的人一眼，这才缓缓地开口道：“虽然你们的表现都还很不错，但是……你们猜仅仅是通过了这第一关，在这之后还有驾驶飞机射击，这也是必不可少的一环，到时候，我会根据两者的综合成绩，来进行打分。”

