    哗……哗哗……

    就在魏百折说话间，在巫山身后，响起了哗哗水声。

    一道波浪平地卷起，涛头汹汹，翻滚而来。

    波涛在巫山四周涌起水浪，水浪一波未平，一波又起, 欲要将巫山卷入深水。

    水浪迸发，犹如巨龙吐沫，水冲到莲叶小舟上，激起道道浪涛。

    在那浪涛中，出现一名半透明人影，人影若隐若现, 手持长剑, 突刺巫山而来。

    “小心！”

    这一瞬间，反应最快的是周朗坤, 他用出【乾坤一气大挪移】，瞬间来到巫山身旁，直接在巫山身前撑起了一道白色结界。

    不过，就在波涛临近，水人手中长剑即将插入结界之时，巫山肩膀上的青莲女低喝一声。

    “散！”

    刹那间，波涛消退，青莲湖平如镜面，静如止水。

    就算是这样，周朗坤也没有降低防备之心，扫视着周围众人，杀机乍现。

    尤其是在对上盖天山的双眼时，周朗坤眼中的杀机更是旺盛。

    “这是【波涛水杀术】，看灵活程度，应该是提前施放、隐藏、埋伏在一旁的杀招。”

    魏百折抱剑凌空而来，站立在周朗坤身旁。

    巫山这位师伯此刻说话淡漠，肃杀之气隐而不发, 看上去反而没有周朗坤那么杀机张扬。

    “应该不是盖天山，他还没有那个本事释放这个【波涛水杀术】。”

    “而且……”

    后面的话，魏百折没有说完，而是瞟了一眼巫山肩膀上的青莲女芙蓉。

    这一瞬间发生的袭杀事件，惊动了周围的老家伙，也惊动了远方阁楼上的云梦璃。

    青莲居主人云梦璃和云姑飞身而来，来到了巫山身前，来到芙蓉身前，皱眉蹙眼，不知道该如何辩解。

    “神女，撒花送客吧！”

    “生人多杂，好坏难辨，需尽快开启守护大阵！”

    说话的是云姑，这些话她是对着巫山肩膀上的芙蓉说的，化形而出的芙蓉在青莲圣地眼中，就是神女，神祇一般的存在。

    云姑也分不清楚这一次袭杀，针对的是巫山, 还是针对的神女芙蓉，但她知道尽快开启大阵才会有安全保障。

    神女芙蓉点点头, 扭头看着巫山，说了句告别的话。

    “我回去了，以后常来找我玩呀！”

    巫山点头，表情平淡，脸现温柔。

    当看到神女芙蓉从自己肩膀上消失，回归湖心莲台后，巫山的脸色瞬间就变了。

    一股杀气自巫山身体散发出来，铺天盖地。

    不过，就在这时候，湖心处有水波流动，一朵朵莲花脱蒂而出，自动飞到了众人手中。

    有心细者，已然发现，所作的诗词才气越高，获得的莲花品级越好。

    巫山手中，也多出了一朵六品的青莲花，这让巫山喜不自禁。

    六品青莲花，巫山并不打算吞食，用这等灵物来提升气血之力，简直就是暴殄天物。

    将花瓣磨细，用时磨合进灵墨中，才是最好的选择。

    “这个送给你！”

    就在巫山喜出望外时，又从湖中飞出一物，落在巫山手中。

    摊开手掌，巫山手中多了一颗浑圆呈深青色的莲子，这是青莲莲子，这是神女芙蓉回馈给巫山的礼物。

    对于朋友的礼物，巫山拿得心安，拿得踏实。

    “诸位贵客，神女遭遇袭杀，芙蓉花会就此结束！如有怠慢，还请贵客体谅！”

    “另外，青莲居会和书院、郡守府合力追查此事，绝不放过任何宵小之辈。”

    众多老家伙纷纷点头，或埋头或沉思或皱眉，一一退出了岛心湖。

    巫山在周朗坤和魏百折的保护下，也退出了岛心湖，沿路返回准备离开青莲居。

    青莲居大门口，沿湖长廊处。

    两位青衣侍女喊住了即将离开的巫山，递送来两个盒子。

    “巫公子，这是我家小姐送给你的礼物！”

    “你家小姐？梦璃姑娘？”

    “是的，还请巫公子收下！”

    巫山并没有伸手接收礼物，而是盯着两个青衣侍女，眉头紧皱。

    “巫公子，我家小姐有言，若送不出礼物，我们姐妹将受重罚。”

    “巫公子，这两玉盒，其中一个为你应得之物，乃是小姐答应贵客们的许诺，可自选一份所留墨宝带走。”

    “公子走得匆忙，我家小姐做主给公子选了一份。”

    “另外一个玉盒，才是小姐送给公子的礼物，里面乃是一朵六品青莲花。”

    又是一朵六品青莲花，好大的手笔，巫山觉得有些匪夷所思。

    就在巫山踟蹰不定、犹豫不决时，耳畔传来了老师周朗坤的声音。

    “收下吧！”

    巫山扭头，看了看站立在不远处的老师，想到之前老师周朗坤说的那些话，微微点头。

    “好，礼物我收下了，替我感谢你家小姐。”

    “若是有空，巫山定当登门拜谢！”

    说完，巫山手一挥，将两个盒子收进纳宝囊，然后拱手行了一礼后，转身离开了青莲居。

    在门口等待巫山的周朗坤、魏百折、周轻舟三人，脸色古怪的看着巫山，让巫山不知道该说些什么，该如何解释一二。

    倒是小丫头周轻舟皱起眉头沉思，左手掰右手，右手掰左手，表现出一副难以取舍、呢喃不定的模样。

    待巫山细听周轻舟的呢喃时，顿感一阵头大。

    “清漪姐姐很漂亮，巫大哥肯定很喜欢，轻舟也很喜欢！”

    “梦璃姐姐也好漂亮，巫大哥应该也很喜欢，那样我以后就有好多好多宝贝可以拿了！”

    “……”

    真的，小丫头周轻舟的脑回路，巫山无法理解。

    马车一路往北城而去，周朗坤亲自将巫山送到家门口。

    “好好休息，明日书院有课！”

    巫山点头应是，拱手行礼目送周朗坤的马车远去。

    并蒂宅，空无一人。

    隔壁的书生段一鸣不在家，这个点儿段一鸣应该是去书院听课了。

    巫山闲着无事，将纳宝囊中的银甲鲤鱼王取出来，开膛破肚，凝聚异兽精血，将异兽肉分割好后，又将那些坚硬异常的鱼鳞给收藏了起来。

    待巫山忙完这些后，书生段一鸣也回到了家中。

    “一鸣，过来烤鱼了！”

    “稍等，巫大哥！”

    巫山拿出几大块鱼肉，和段一鸣就在后院做起了烧烤。

    “喏，给你的！不多，别嫌弃！”

    巫山将准备好的一瓶异兽精血取出来，递给了书生段一鸣，同时也递出了一大块鱼肉。

    “巫大哥，你这是？”

    “昨天斩杀了一头鲤鱼异兽，这些都是给你的。”

    “这……”

    “不要墨迹，我给的，该拿就拿！”

    “好的，巫大哥！”

    书生段一鸣站起来行了一礼，酸腐之气极为浓郁，巫山对此嗤之以鼻。

    不过巫山也没有阻止，这是段一鸣的为人方式，也是他的处世之道，巫山可以不喜欢，但必须承认并试着接受。

    “书院今天讲的什么课？”

    “礼之一科和器之一科都有课，课程时间重合，我去上的礼之一科的课。”

    巫山点头，问了问下一个自己关心的问题。

    “明日呢，有什么课？”

    书院的课程一般都是提前一天安排的，巫山已经几天没去书院，不知道具体课程。

    “明日有阵之一科和体之一科的课程！”

    巫山眼睛一亮，阵之一科刚好是他最想听的。

    传世灵宝【雪山河】巫山已经使用过一次，威力甚大，巫山想要掌控得更好，得多学习一些阵法上的知识。

    巫山虽不缺才气，但对才气在其他各领域上的基础运用和见识，还是太少了一些。

    这一夜，巫山和段一鸣以星月为背景，烧烤到半夜才相继睡去。

    第二日，二人结伴进入书院，巫山在阵字楼七层见到好友戏众生和沈陌玉。

    一番嘘寒问暖后，戏众生和沈陌玉对巫山在芙蓉花会上的事迹有所耳闻，纷纷出言打听。

    巫山也不隐瞒，除了一些隐晦的东西外，捡重要的给二人说了个大概，听得二人张口结舌，啧啧称奇。

    中午，课堂结束，巫山邀请戏众生和沈陌玉一同去酒楼坐坐，在宴席之上，巫山也送出了两瓶异兽精血。

    戏众生和沈陌玉也不和巫山客气，直接收下，没有半点推辞的意思。

    对于戏众生、沈陌玉二人，巫山是能够理解的，在他们没有进入文气第三境之前，都必须得紧靠书院月考。

    倒是段一鸣，一旦他正式踏入第一境，就完全不需要巫山照顾了，因为那时候段一鸣也会拜师，有属于自己的大腿抱。

    日子就这么正常了起来，但也就正常了三天。

    这一日，巫山和段一鸣刚刚从太学楼的阵字楼走出，巫山就感受到挂在自己腰间那块属于太平道学生的玉牌，在腰间滚烫发热。

    “一鸣，你先回去，为兄去一趟敬业堂！”

    “好的，巫大哥！”

    敬业堂，太平楼。

    巫山走进这里的时候，是徐老头接待自己的。

    徐老头递给巫山一封信，接着说道。

    “作为太平道学生，你这个月的任务，已经分发下来，自己看。”

    巫山接过信封，打开看了起来。

    徐老头看了一眼巫山，解说了起来。

    “三日前青阳县发生了大事，青阳方向传来求救信，具体情况还不清楚，需要你去一趟，了解一下事件起因、受灾情况……整件事情需要你具体探测一番。”

    “时间很紧，即刻起程，营救队伍会在明日出发。”

    “探查途中若有异常，你可等待两日，待营救队伍赶到，可要求营救队伍与你配合。”

    巫山装好信封，连连点头。

    走出书院前，巫山的眉头一直都是耸着的。

    青阳县，那可是自己的老家，那里还有位对巫山极好的清姨。

    一想到清姨，巫山就有些焦急，对清姨的安危甚是担忧，不觉间脚下的步伐也加快了几分。

    当初，巫山离开青阳，自己都生死难料，根本就不可能带走清姨，也没理由带走。

    至于说，提醒清姨青阳县有鬼魂出没，让她小心防备，这有用吗？

    况且，鬼魂出没，在那会太正常不过了！

    先不说清姨本身就居住在衙门附近，那里有县衙的官吏坐镇，不缺乏修炼气血和文气的存在。

    如果县衙都出问题了，那青阳县估计得团灭。

    途中，巫山顺便回了一趟北城并蒂宅，交代了一句段一鸣后，关门取出隐匿珠，无声无息就出了清河城。

    清河城以南二十里，黑骑军军营。

    巫山在黑骑军申请了一匹带有异兽血脉的角马后，单骑南下，往青阳县急速而去。

    半日后，清河城，盖家。

    “老爷，书院那位传来消息，巫山出城做太平道任务了！”

    盖老狼的声音带着一丝丝兴奋，顾不得小辈盖幽幽、盖无峰还在正堂议事，将刚刚得到的消息说给盖天山听。

    “当真！”

    闻言的盖天山重重一拍桌子，从位置上站起来，神情振奋的跟盖老狼确认。

    “二爷亲自确认的消息，让老奴前来转告老爷。”

    “好……哈哈哈……好……好得很！”

    盖天山哈哈哈大笑，感觉心中那口恶气终于有机会可以出了。

    大笑之后，盖天山迅速收回笑声，双眼微眯，凝眉沉思。

    “二爷呢？”片刻后，盖天山问了一句。

    “二爷已经先一步追了出去，二爷走时杀气腾腾，说定要拿巫山人头祭奠两位少爷。”

    盖天山眉头再次紧皱了几分，都快成一团了。

    “哦……”

    不过，一小会后，盖天山脸上的焦急渐渐消退，没有如平常人那样在正堂里走来走去，而是坐回自己的位置，慢条斯理的喝了一口茶，冷静了半刻钟后，才开口说话。

    “二爷乃是文气第五境，能不能击杀巫山还不好说，但自保是没有问题的。”

    说完这句，盖天山又喝了一口茶，抿了抿嘴里的茶叶渣后，继续开口。

    “狼叔，你带上一队袭杀营的死侍跟上去，听从二爷安排，这次一定要击杀巫山于城外。”

    “是，老爷！”

    盖老狼听到盖天山让自己带一队袭杀营的死侍去后，眸中杀气凝聚，神情微微兴奋激动。

    “去吧！”

    “对了，事成之后，记得做好扫尾！”

    “是，老爷！”面对盖天山的交代，盖老狼连连点头。

    盖老狼离去了，盖家正堂安静了下来。

    盖天山叹息了一声，看了一眼一旁文气大斗破碎的盖幽幽，有些心塞。

    “幽幽，你要是不送出血参，这次咱们就不用暴露袭杀营的存在啦。”

    和盖无峰相对静坐的盖幽幽，神情平淡无比。

    “爹，我已经答应了庄邑，女儿不久后将嫁作他人妾。”

    盖幽幽说这话的时候，很平静，很冷淡。

    就是其生父盖天山看着，都忍不住叹了又叹。

    “幽幽，你这又是何苦呢？我盖家，不缺你那口粮食。”

    盖幽幽淡淡一笑，清冷的脸颊上多了几分贤淑，但说出来的话和眼神里的仇恨，是如此的深寒。

    “爹，你知道女儿为何送出珍贵的血参吗？”

    不等盖天山询问，盖幽幽已经用冰冷的声音说起了缘由。

    “那庄家庄邑之所以能看上女儿，全是因为女儿体质特殊，服用血参后与其相互修持，能快速提升他的体质。”

    “爹，现在血参不在女儿手中了，庄邑的如意算盘终将落空。”

    “庄邑虽出身圣人世家，但心胸狭窄，吃不得亏，他一定会让巫山吐出那株血参的。”

    说完这些话，盖幽幽并没有发出狂笑来发泄自己的情绪，反而一脸淡然的坐在那，接受即将来临的事实。

    盖天山闻言，心头闷得慌。

    盖幽幽的这些话，不仅仅是在解释，一定程度上也是不看好他们盖家的这次袭杀，她还留了后招。

