
"甄妃娘娘，请吧。"陈公公淡淡的说道。

对于甄妃，他倒是没有多少的同情，反正这个甄妃一直都是有些目中无人的样子，眼下这她要被打入冷宫，那也就是皇上一句话的事儿，与她平日里的行为自然还是有些相同的。

"皇上，皇上..."甄妃哭着跪着的看着宇文向勋离开此处，就丢给她一句打入冷宫，便再无多言，心里除了疼痛还是有些失落。

也许从一开始进宫，她就要做好各种情况的心理准备，不过倒是从未想过，竟然有一日，自己也会被打入这冷宫。她自嘲的笑了笑，可能对于宇文向勋来说，她只是他的一久，而宇文向勋对于她自己来说，确是一生。

她擦干眼泪，起身回寝宫收拾了一些东西，便被送去了冷宫之内，从此也将在冷宫度过那暗无天日的下半生。

"什么？甄妃被打入冷宫了？"皇后听着一旁桃红的自述，有些不可思议。

"是的，娘娘，听说是因为之前见了陈大人，甄妃娘娘的性子您也知道，平日就飞扬跋扈，这见不得陈大人的好，二人就发生了冲突，不过后来陈大人自个儿离开了，甄妃娘娘一时气不过，想要惩罚贴身侍女，于是便被皇上给撞见了，接着就被打入冷宫了。"

桃红一一给皇后解释着，对于陈书岩，原本她倒是没有多大好感，不过自打从陈书岩那儿得到了一些好处之后，倒是也会处处帮着她说话。

甄妃被打入冷宫的原由，她与皇后提到之时，也多半在替陈书岩说话，倒是让皇后有些狐疑的看了她一眼。

"罢了罢了，皇上想要将谁打入冷宫，那也就一句话的事儿，只是不知这白日，皇上来后宫作甚？难不成是真的碰巧给遇上了？"皇后一只手在床榻上摩挲着床栏，有些猜测的说着。

"娘娘，何必在乎这么多呢，反正娘娘好好的就行了，桃红也就放心了，皇上他来后宫也正常啊，说不定皇上有什么需求之类的，娘娘也别多想了。"桃红不想皇后再纠结于陈书岩和甄妃之事，便开口别开了话题。

"嗯，不提也罢，本宫最近这肩和腰有些酸痛，你来给本宫捏捏吧。"皇后给了桃红一个眼神，桃红立马会意，便赶紧让皇后躺在床榻上，嘴角勾起一抹狡黠的笑意，便轻轻地替皇后捏着...

而另外一旁，陈书岩由于被甄妃的突然出现，而扰乱了想要礼继续寻找线索的心情。所以干脆直接朝着锦瑟宫走了去。

她还未曾意识到，若不是甄妃娘娘的突然出现，让她此刻不想再去寻找线索的话，恐怕此时进入冷宫的不是她甄妃，而是自己了。

因为宇文向勋一直都是跟着她的，而她自己竟然也没发现。还一个劲的一边走，一边寻找。幸好的是她没有故意的去找那些线索，只是随意看看，若不然，不引起宇文向勋的怀疑一般来说是不可能的。

她回到了寝宫，便直接往床榻躺了下去，这时忽然听到宫外忽然传来一点动静，她狐疑的起身来看，一见到门外那一抹明黄色的身影，便知道是宇文向勋这个不速之客来了。

"微臣参见皇上！"陈书岩不情不愿的跪下给宇文向勋行了个礼，明明是自己的仇人，还要行礼，实在是让陈书岩有些不情愿。

"哎，朕说过，这儿又没有外人，书岩何必与朕客气，快快起身才是。"宇文向勋一脸的笑意，俯身将陈书岩扶了起来。

宇文向勋今日原本是打算上瞭望塔散散心，倒是不曾想到，竟然会在那儿见到宇文璇和一个女子在。

原本那个地方他是不允许有人在那儿的，不过当他见到陈书岩那一身冰蓝色的身影，楚楚细腰时，一开始还有些恍惚，不过那熟悉的侧颜，越看越是像陈书岩。

于是，他便让身后的陈公公闭嘴，自己一个人在那儿默默的看着陈书岩的一举一动。举手投足间，只是叫他觉得有些移不开眼，如此美貌的女子，简直是时间难寻。

宇文向勋也有些不想去打扰如此美丽的一幕，只见到陈书岩似一幅画一般，站在护栏内，眺望着远方，时不时的转头跟一旁的宇文璇说几句话。

宇文向勋干脆让随身侍女们退到一旁等候便好，他也就默默地站在一旁看着眼前那个美到沁人心脾的陈书岩。

接着便见宇文璇领着陈书岩下了瞭望塔，他便派人去将宇文璇给支开了，而自己便一直在陈书岩的身后默默的跟着。

陈书岩的美，就连陈公公以及一旁的侍女们都觉得对陈书岩是眼前惊叹，原本陈书岩男儿装的时候，他们也就一直觉得陈书岩是一个美男子，难怪皇上对他会如此。

不过眼下这陈大人突然换成了女儿身，还真是让人有些始料未及，也是只叫人眼前一亮，这样的女子，试问放在世间又有多少人能与她相比。

一时之间他们也明白了，皇上之所以跟踪陈书岩，恐怕还是因为被陈大人的美貌给惊叹了，况且皇上一直都对陈大人挺特别的，眼下这在知道了，她是女儿身，也难怪会一直尾随着陈大人。

之后发生的一系列事情，宇文向勋都是看在眼里的。包括陈书岩直呼他的名讳，自然也被他给听见了，不过他不但未曾怪罪，反而还高兴得默默站在一旁暗自偷笑着。

这倒是让身旁的侍女们有些不敢相信的，这恐怕是再大胆之人也不敢直呼皇上的名讳吧，要是其他人，恐怕此时早已身首异处了吧。

故宇文向勋之所以会恰巧将甄妃打入冷宫，完全是因为跟踪陈书岩，才碰到的而已。此时见到有人欺负陈书岩，自然是让他想要英雄救美了，不过并未让陈书岩认得。

此时，陈书岩见到宇文向勋伸手来扶自己，便下意识的往后退了一步，对于知道真相的陈书岩来说，见到宇文向勋都有些让人不能接受，更何况宇文向勋还伸手碰到了自己。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665871"  chaptername="第六百零五章  宇文向勋到来">加入书签</a>
</div>
