 “你是故意遮掩气息，躲避仇家吧！”

辰长生整天像个跟屁虫一样，跟着苏洛有一段时间了，了解一些事情，也亲眼看到过苏洛召唤小黑！苏洛笑而不答，身后分身也凝聚而出，瞬间激战在一起。

两尊分身出动，皆是一招分胜负，竟然换得了互抗对方攻击，同时消散的结局。

苏洛摇头道：“你还真是一个难缠的对手！”

“我血气比你强，多出六万纳，这差距足以致命，你怎么弥补？”

辰长生再次发起攻击。

苏洛哑然失笑：“小样，让你几招就不知道自己是谁了，我有万千种手段能弥补这种差距，只不过有些手段动用了，顷刻间就会要了你的命！”

辰长生一愣，知道苏洛说的是真的，单单是他召唤小黑，大天尊都能被其杀死。

只见苏洛爆发全部气血，化作一条巨龙，是真正的苍龙！血龙过百米，体表浮现鳞甲，龙兽的胡须都有，简直就是如同活物。

辰长生见状，爆发血气凝造斑斓大虎，长达百米的虎躯，与之咆哮搏杀在一起。

辰长生瞥向苏洛，玩味道：“我气血还有四万纳，而你已经耗空了力量！”

“是么？

看好了，气化剑光！”

苏洛一念间，周围草木仿佛皆可为剑。

一旁的白长魂面色凝重，道：“人剑合一的境界，他还真做到了！”

只见苏洛无形剑气，遍布天地间，刚才还得瑟的辰长生，面色骤然变了，剩余的血气形成护盾，在一道道剑光下变得非常薄弱。

苏洛左手出现三尺剑气，一剑洞穿血气护盾指着辰长生的眉心，似乎下一秒就能要了这个人的性命。

辰长生黑着脸一声不吭，知道今天算是栽在苏洛手里面了。

他忍不住问道：“这是什么力量，剑气怎么是透明的？”

“这才是我主修的道，至于气血武道，兼修而已。”

苏洛微微一笑。

辰长生愕然，整个人都懵了。

苏洛主修的武道，不是气血而是他体内这种神秘的力量。

这人真的是从星空外归来的？

辰长生被击败，似乎有几分无奈，回到原地开始修炼。

苏洛展现惊人实力，让铃原大尊都有几分忌惮，刚刚突破的喜悦被冲淡几分。

同时苏洛答应和辰长生战斗，未尝不是警告震慑铃原！成为大尊又如何，实力在这里还是不够看！待到十天后，青蛟不情不愿的吞了一枚紫珠，驮着校盟子弟回去，至于付小宝和郑毅他们被留下。

这些中原帝校的人，苏洛自然会特殊优待，还有蛮无罪他们都没走。

白长魂修炼一段时间，在周围四处走了走，发现南极四周，隐约都可见五荒的强者，数量太多了！将来若是发生变故，这些强者都能短时间内越过国境线！而且现在全球状况都不乐观，各地灵气浓郁度，都在飙升，动物和植物都成精了，人口每天都在锐减。

苏洛传达密令，让驻守国门的平乱军，撤回去七成，协助十五大基地市固守防线，诛杀境内妖兽。

其实这些是杀不完的，妖兽繁殖能力强大，而且野外还很危险。

苏洛看向门户，多日来没人敢出来。

最起码苏洛在这里，里面纵然有人想上来，那也得等苏洛走后。

要不然除非有超越天尊的力量无惧苏洛，那就可以上来一战。

苏洛在这里修炼多日，最后留下蛮无罪他们在这里，自身骑着青蛟离去。

每隔十天送人来这里修炼的问题，秦归自然会解决。

青蛟憋了十多天，在空中使劲的翻滚，仿佛在撒欢。

苏洛狐疑问道：“小虫，你多大了？”

青蛟身体绷紧，仿佛很在意这个问题，用血气化作数字。

1000！苏洛没好气道：“你有一千岁？

我信了你的邪！”

青蛟一副你爱信不信的样子。

苏洛自然不信，这青蛟有没有十岁都难说！看他时而透露出玩闹的样子，八成和狗子年纪差不多大。

苏洛回到洛城，在上空俯瞰一下，城市运转基本正常，水电都不缺，最关键的是食物！现在连洛城内都不安全，有宠物进化的妖兽出没，还有下水道变异的老鼠伤人。

至于郊外，除了武者没人敢出去。

因为普通人出去就是……死！而武者绝对不可能去种地，导致野外沦为妖兽的乐园，田地无人耕种，耕种了也没人敢去收获！所以粮食成了最大的问题！秦归通知苏洛回来，就是因为这件事，是全球各大帝国都面临的难题。

储备粮食，只够吃半年！吃光了，到时候便是大饥荒！青蛟掠过京都上空，盘旋好几圈，引得武者目光震惊，普通人都差点跪了磕头称呼神仙了。

秦归腾空而起，没好气道：“别得瑟了，下来！”

“我好歹万里归来，你出来接接我也是应该的吧！”

苏洛目光玩味。

秦归翻着白眼，与苏洛并肩行走在街道上，原本车水马龙的街道，如今变得人烟稀少，敢孤身行走在街道上的人，都是武者！青蛟被打发走，去京都外面玩去。

苏洛一路走来，皱眉道：“人呢？”

“都缩在家中，长久下去也不是办法。”

秦归正是头疼这一点。

如今灵气复苏，需要所有人都修炼武道，结果人人缩在家中，单靠保护能保护几个人啊！虽然秦归和苏洛他们，以及麾下平乱军保护大家是没错的。

但也不能永远保护一群缩在家中，贪生怕死的废物啊！这个局面需要改变。

秦归又说：“各地武馆召开，但是报名的积极性并不高，所以我想请你拍一场电影。”

“啥玩意？”

苏洛都惊了。

这都什么年代了，秦归还有心思拍电影，简直就是在扯淡。

苏洛黑着脸瓮声道：“不可能，你找其他人去！”

“你是年轻一代的领军人物，更是平乱军的军主，一代洛帅，本就是全球瞩目的人物，换做其他人上场，恐怕就算是最底层的武者都会将这当成笑话，一笑而过，根本起不到作用！”

秦归面色凝重。

 