    百里红妆与他们柳家的矛盾已经闹得十分严重，当初整件事情发生的时候，百里红妆也完全没有半点遮掩。

    如果云姿真的死在了她的手上，她想必也无需隐藏。

    几位宗师瞧着针锋相对的柳宏昌和百里红妆，表情也透着一丝愕然，他们倒是没有想过双方之间竟然会有仇怨，还这么巧地在这里碰上了。

    “云姿的失踪真的和你没关系？”柳宏昌阴沉着脸问道。

    如今整个家族都在寻找着柳云姿的下落，经过上一次的事情之后，家族的实力大大受损，受了不小的打击。

    而柳云姿的消失更是给家族带来了致命一击。

    这些年来，柳家之所以能够迅速崛起，风光无限，很大一部分原因就是柳云姿。

    只要柳云姿还在家族，那么一切都还有转圜的余地，可如今柳云姿消失，就如同柳家的支柱消失了一般，其情况之糟糕可想而知ID。

    “自然与我没关系。”百里红妆冷声道。

    她与柳云姿之间虽然因为柳家的关系成不了朋友，却也不至于成为对手，至于她为何消失，这就真的不知道了。

    师父的传承她已经获得了，就算柳云姿能够进去，那里边也什么都没有，总不可能一直呆在那遗迹里边吧？

    “柳云姿或许是跟着别的男人走了，不想再理会你们家族罢了。”帝北宸淡淡道。

    “你胡说什么？”柳宏昌暴怒，“这不可能!”

    “这有什么不可能的？”帝北宸神色平静，眼底透着一丝淡淡的嘲讽。

    “她既然是为姑娘碰见心仪之人，便跟着对方离开，云游四海有何不可？”

    “云姿只有在家族长大，生父家族重任，她绝对不可能这样不负责任的离开。”

    柳宏昌愤怒的看着帝北宸，“你这是在侮辱她!”

    然而，帝北宸在听到这话之后，眼底的笑意更深，却是懒得多言。

    百里红妆瞧着帝北宸那笃定的模样便明白他定是知道这情况，只不过，柳宏昌相信与否和他们根本就没有任何关系。

    相信也好，不相信也罢，一个柳宏昌对他们还无法造成任何危险。

    “无耻小辈，倘若不是因为你们，我们柳家又如何会落入这般境地？”

    柳宏昌怒意不减，看见了面前的吴宗师等人，“你们让开，我与他们有私怨。”

    金宗师眉头紧锁，看这模样，双方之间的仇怨的确很深。

    只不过，帝北宸啊，原来是跟随他们而来，又为修复结界做出了这么大的贡献，不论如何，他都不会让着二人出事。

    杨宗师也明白金宗师的意思，且不说在他看来帝北宸二人都是极为谦逊优秀的年轻人，绝非刻意会惹麻烦之人。

    更何况他们二人在阵术上的造诣何等高深，如今正是结界需要修复的时候，如果他们二人出了事，那才是阵法界的一大损失。

    眼见着两位宗师的态度，一旁的吴宗师便已经明白了他们的意思。

    “柳宏昌，不论你们之间有什么私人恩怨现在都该暂且放下。”

