    就在潇寒等人路过齐天机的摊位的时候。

    齐天机忽然拦住了潇寒。

    “这位兄台，本大师观你面带桃花，最近要走桃花运啊，要不要破一破？需知，红粉骷髅是杀人的利剑。”

    齐天机如同隐士高人一般，对着潇寒悠然说道。

    潇寒闻言，顿时来了兴趣，也不着急前往三星门了。

    转身坐在凳子上，就这么直直盯着齐天机。

    “系统，查一下此人的身份。”

    【叮！正在查询！】

    【叮！查询成功！】

    【齐天机，一品君玄境，天机阁少阁主，能力：推算天机，智慧无双。想法：他一直想寻找一位值得辅佐的老大。】

    “大佬……”

    伍华本来想提醒一下潇寒，防止被齐天机忽悠。

    但是一旁的瞎子却制止了他！

    “哦？既然如此危险，那就请大师帮我破一破吧。”

    潇寒随手一挥，两块极品玄石出现在了桌子上。

    齐天机哈哈一笑，不留痕迹的收起玄石，“兄台，请伸出左手，让本大师给你看一看手相！”

    “好！”

    潇寒带着戏谑之色，伸出了左手。

    齐天机端详了一会，然后掐指算了起来。

    金灵子，黑熊老祖，黄袍老祖这三人看到算的有模有样的齐天机，不禁的双肩颤抖，吭哧吭哧的笑了起来。

    这个家伙，真能装，竟然和我们有一拼。

    只有瞎子，脸色凝重的望着齐天机，似乎在想着什么事情。

    就在此时。

    紧闭双眼的齐天机忽然一颤，一口鲜血喷了出来，喃呢了一声。

    “王者……霸气！我终于等到你了。”

    金灵子等人见状，瞬间愣住了。

    我靠，牛逼！

    算个命，把自己算吐血了。

    不等他们多想。

    齐天机忽然从摊位后面起身走了出来，来到了潇寒的面前。

    “齐天机，参见老大！！”

    这一举动，直接把金灵子等人彻底震惊了。

    至于一旁的伍华，此时早已合不拢嘴，错愕的望着眼前的一幕。

    这是神马情况？

    看个手相，竟然收了一个小弟？

    潇寒脸上依旧带着戏谑之色，笑了笑，“老大？我可不敢当！”

    “不，老大你值得我齐天机辅佐！”

    “哦？天机阁少阁主，竟然想做我的小弟，这可真是有意思了。”潇寒眉毛一挑，直接说出了齐天机的来历。

    齐天机闻言，没有丝毫的惊讶，仿佛是在预料之中。

    “老大，整个大陆，只有你值得我辅佐，我在罪恶之城等了你五年。”

    “五年，五年！你知道我这五年是怎么过的吗？”

    潇寒没有说话，似乎在考虑着要不要收下齐天机。

    瞎子见状，对着潇寒不着痕迹的点了点头。

    似乎在告诉潇寒，此人可以信任。

    “呵呵，天机阁来历神秘，号称可以推衍一切，既然你这个少阁主等了我五年，那我就收下你，至于你的忠心，可是要经受得起考验啊！”

    听到潇寒的话后。

    齐天机哈哈一笑，“我需要一个舞台，一个能让我肆意妄为的舞台，至于这个舞台，只有老大你能给我。”

    “何以见得？”潇寒眉毛一挑，疑惑一声。

    “因为你是一个疯子也是一个天才，而你的淦天帮同样如此！”

    “天才与疯子的结合，注定名留青史，就算遗臭万年，我也要所有人都记得我天机神算齐天机！”

    很明显，齐天机也是一个天才和疯子的综合体！

    潇寒闻言，满意的点了点头。

    他需要的，正是这种人。

    只要你能给他一个舞台，他便能舞动世界！

    对于齐天机知道他的淦天帮，潇寒没有任何的意外。

    毕竟他可是天机阁的少阁主，如果连这个都推算不出来，那还有何用？

    “瞎子，齐天机，这不就是传说中的卧龙凤雏吗？”

    忽然间，潇寒想起了两个名人。

    不过，他潇寒可不是拥有两个王炸一般的人物都带不起来的刘备！

    “齐天机听令！”

    “属下在！”

    “命你为淦天帮三当家的，兼职军师！”

    疑人不用，用人不疑。

    潇寒收下齐天机之后，直接把他和瞎子放在了同一个位置。

    两大智囊，齐心协力，潇寒相信过不了多久，淦天帮的实力会再次提升一大截。

    一旁的金灵子三人见到潇寒又收了一位小弟，不禁的甘拜下风。

    难道这就是传说中的王八之气吗？

    虎躯一震，八方臣服。

    “天机老弟，我是咱们淦天帮的邪佛护法，以后多多指教哈……”

    “俺是黑熊护法，天机老弟，有时间帮俺算一算桃花运……”

    “天机老弟，我是黄袍护法……”

    瞎子没有介绍自己，对着齐天机笑道：“你应该知道我的来历！”

    “哈哈，天机不可泄露！”齐天机哈哈一笑。

    潇寒微笑的望着几人，心中很是高兴。

    如今淦天帮的智囊军师有了两个，已经足够了。

    剩下的，就该考虑淦天帮战力问题了。

    金灵子不用说，转世重修之人，战力值没有问题。

    黑熊老祖和黄袍老祖这两个家伙乃是妖族，全力爆发的情况下，不输任何天骄级别的修士。

    古昙沐雪晴这六大殿主，皆是君玄境的修为，同境界可以无敌，甚至越阶战斗也不再话下。

    但是，对于淦天帮而言，这些人还远远不够。

    所以潇寒现在，依旧求贤若渴！

    他需要天才，需要疯子！

    “走吧，咱们也该去会一会三星门的门主去了。”

    潇寒踢了一脚还在愣神的伍华，示意他带路。

    伍华回过神来之后，不禁的对潇寒十分的佩服和敬仰。

    大佬，果然不是凡人！

    虎躯一震，就收了一位极品小弟。

    【叮！宿主震惊了伍华！获得信仰储能：+2。】

    齐天机已经等到了他要等的人。

    所以连摊位也不要了，直接随着潇寒离开。

    瞎子和齐天机一左一右，跟随在潇寒身后，缓步向着前方走去。

    至此，未来名震葬天仙域的卧龙凤雏，终于被潇寒凑足！

    潇寒一行人跟随着伍华，左拐右拐，逐渐的深入罪恶之城。

    一句上，伍华碰到了许多熟人，不断的打着招呼。

    那些人见到齐天机和伍华走在一起后，纷纷诧异。

    这两个家伙，什么时候搞到一起了……

