    半夜十一点，一处空旷的库房内悄然亮起了灯光，近千米方，高十米，里面没有一根柱子的钢构式库房是一般是作为维修机库使用，大门外顶上一块圆形铁皮板上的写着一个蓝底白色阿拉伯数字“5”，这样的机库在位于大山之中的空军基地内还有十余座，分别起着维修和仓储等用途。

    二十余盏节能矿灯照着这个空旷异常维修库房，显得异常清冷，里面没有一架飞机，只在靠墙的地方摆放着一些工具台和各种维修设备。

    机库大门紧闭着，门窗关紧，甚至还拉上了厚厚的帆布帘子，透不出一丝光到外面，为了能够借用到这个库房，林默可是没少费功夫，装作学习飞机构造，学**给机械师打下手，作极有兴趣状地跟着摆弄些零件琢磨着，机师们也默认了这个好学的飞行员，并不反对这个飞行员多了解一些飞机上的机械构件，这并不是坏事。

    事实上林默对飞机构造也确实怀有极大兴趣，自然而然地有了借口可以利用到这个堆满了废旧零件的库房，但今天晚上，这个库房却对林默有着特殊用途，因此利用整整一个白天，他做了周密的安排。

    自从上次跟着林默来到这个世界的那枚金属蛋突然变成金属异兽，其真实身份居然是他的契约坐骑金系巨龙金币，差点儿就把林默给撕碎，幸好不知为何又在关键时刻变回了金属蛋，让林默逃过一劫，自从那次以后，林默再也不敢随便让这枚充满危险性的金属蛋吞噬任何金属，生怕再次出现同样的危险情况。

    但对于这枚犹如定时炸弹一般的危险品，林默并没有丢弃的打算，而是依着他不服输的性子，心里依然继续打着降服这头不听话的金系巨龙的主意，意外来到这个世界，林默并不是一无所获，结合从这个世界学到了物理知识，他专门做了一些精心准备。

    那枚金属蛋此时凄惨无比的被高强度尼龙绳层层捆绑，变成一个超级大线团，体积足足大了上百倍，犹如一个汽油桶般大，堪堪露出一点点外表，这还不算，线团上还被浇上了高强度的万能胶，总之束缚住这枚金属蛋的没有一丝金属材料，全是林默在基地里能够找到的全部化工材料。

    林默此时拉了一张折叠椅，从边上一堆废旧金属零件堆里挑出一样，扔向被包成超级大线团的金属蛋，和往常一样，不论什么金属一接触到金属蛋，就仿佛被吸引住一样，就凭露在线团间的一点点部位就硬是把任何接触到的金属死死吸住，贪婪的融合吞食，就像是遇上了黑洞般，转眼缩小直至消失不见。

    林默找来的这些金属几乎不费什么力气，因为是在空军基地，这给林默带来了极大的方便，基地里有为数不少的废旧飞机，停放在露天外，日晒雨淋的报废处理，有时会让新来的机械师们拆卸学习，偶尔会安排一趟专用的运输机运走，在指定的冶炼厂回收熔解，或者干脆在拆掉重要零件后，半送半卖给一些比较有兴趣的单位或部门。

    更不用说靶场上多得没办法清理干净的子弹壳，中国缺铜，但大多是铁制的弹壳却是随手可拣。

    平时的保养更换，因此基地里废弃的金属物件随处可见，封闭式的基地内部对这类东西的管理力度也相对松懈，虽然涉及到军事机密，也不能随随便便当成废旧金属卖了，更何况离这儿最近的废品收购站还离着这个大山里的空军基地至少一百多公里远，大多堆得到处都是。

    这就便宜了林默，这些金属除了大多数是轻型合金外，特种合金也不少，特别是林默来自的那个世界称为秘银的钛合金部件，也不太难弄。

    林默一个接着一个不紧不慢地丢出金属让金属蛋吞噬，他并不清楚需要多少金属才能够再次激活这枚金属蛋，但他准备的废旧金属却比以前收集的要更多，那枚金属蛋却是闪耀着渐渐的光芒，吞噬速度越来越快。

    就像以前好奇所做的那样，量变达到质变，在吞噬了一块人脑袋大的变速传动组件后，金属蛋仿佛活了过来，表面出现裂纹，似乎要扩张开来一般，可惜得是，却被重重尼龙绳和强力胶水死死束缚住。

    一根手指粗细，由无数尼龙细丝编织而成的尼龙绳足以承受上吨的重量，缠绕着无法计数的大线团硬是生生扼止住了金属蛋的扩张，空旷的房里吱吱声不断响起，就像是一只大老鼠在叫。

    “莫林!你这个卑鄙的家伙，快放开我!”金属蛋核心处传来令人心悸的怒吼，可以想像，身为金系巨龙的金币此刻有多么愤怒。

    “金币!你果然醒了!”林默把弄着手里的龙笛，轻轻放在嘴边，慢慢吹奏起来。

    “不，不!”听到刻到骨子里熟悉的诡异悠扬笛声，金属蛋拼命挣扎着，晃动着，包裹住它的尼龙线团也在剧烈晃动着，但依然无济于事。

    可是诡异的笛声吹奏了一遍后，什么也没发生，林默皱起眉头，按以往言凌空出现一道空间法阵，把金币给吸纳进去才对，可是龙笛的契约作用一点反应都没有，他以为自己长久没练习生疏了，再次吹奏了一遍，结果还是外甥打灯笼，照舅(照旧)，什么都没有发生。

    见鬼了，龙笛也会有失效的时候，难道真没办法制住这疯狂的家伙了吗？林默没有预料到这样的意外，不信邪地吹了一遍又一遍。

    连被束缚在尼龙和万能胶中的金系巨龙“金币”化身的金属蛋也发觉了异常，从开始的恐惧和惊怒，变成疑惑，但很快发出狂笑声：“哈哈哈，龙神抛弃你了吗？莫林，龙笛失效了，你拿我没办法了吧，你休想把我再关到那个契约空间里享受永恒之眠!让我想想我要把你怎么干掉，是切片还是砸成肉泥，不不不，还是一点一点把你的肉从骨头上剔下来才过瘾。”

    金币的语气极具嘲讽和威胁之意，金系巨龙被压抑了许久的嗜血和杀戮习性一点一点释放了出来，库房中的温度仿佛无形中降了十几度，令人寒彻入骨。

    林默正琢磨着龙笛失去以往能力时，异变陡生，金属蛋突然像水滴一样，软化变形，从尼龙线团露出的一点小口子里扭动着挤了出来，一脱离线团转眼间就变大百倍，变大过程中，金属流动着不断做得繁复的拼接演化，变成一头有近成年人身高的金系巨龙，林默一眼就认出这就是金币，比曾经在异界时要小了十余倍，已经不能用“巨”来表示，只不过是一头金属龙罢了。

    “莫林，你说过，你的命已经是我的了，你准备好了吗？”金属龙衍生出尺许长的锋锐利爪带着高频颤动随意挥舞了几下，林默为了束缚住金属蛋而精心缠绕的尼龙线团当场切成无数碎片。

    面对这头双目泛着红光，杀意毕露的金属龙形生物体，林默放下龙笛，抬起头毫不示弱地与金币对视，淡淡地道：“别高兴的太早了!”脚略抬起往下一踩。

    “什么？”金币以为自己的耳朵听错了，这家伙死头临头还这么嘴硬，楞了楞神，还没反应过来就感觉身形忽然一轻，不由自住地向上升去。

    咣当!金币还没来得及有动作就被死死地吸在一个圆盘之上，这个圆盘上似乎还垫着一层不知名的坚实外壳，外壳下传来一阵强大的无形吸力。

    这个并不是魔法，却是起重电磁铁，全负荷运转的大吸盘吊在半空中，磁力无与伦比!

    金属质地的强力电磁铁吸盘被林默加装了一层厚厚的复合塑钢装甲板材，飞机上驾驶舱内用于保护飞行员的塑钢复合装甲，甚至连大口径步枪子弹都能防得住。

    这个世界金属材料发达，非金属材料同样也不差，林默可谓用心良苦。

    金币毫不犹豫地开始拼命挣扎，但不论怎么要的挣扎，任何伸出的肢体和利刃都被强力磁场牢牢吸住，动弹不得。

    +收藏+点击+推荐票票!

