    

    九月的上半个月康御沐晴在夏京魔都期间，除了处理工作和回厦市参加妹妹工作室开业仪式外，剩下的时间全都用在拍婚纱照上了。

    九月下半月他们的时间全都用在了旅拍上，他们去了原定计划里要去的安西和稻城。

    至于国庆期间是旅游高峰期，他们就没有再出去跟人凑热闹了，而是选择回厦市好好的休息了几天。

    而从十月八日开始康御和沐晴又将精力投入到工作中，直到今天十月十七日。

    而这时候离沐晴的生日也就只剩下三天了。

    早上七点魔都梵宫。

    “早啊！”正在喝咖啡的康御，看到从楼上打着哈欠下来的沐晴道。

    “给我也倒上一杯。”看到康御正在喝咖啡沐晴道。

    “这几天累坏了吧？”康御一边给沐晴倒咖啡一边问道。

    “也还好吧，工作处理来处理去也就那些。真的说累的话，还是旅拍的时候比较累。”沐晴接过康御倒好的咖啡后道。

    她自己也不知道最近是怎么了，感觉自己变得有些累了，也不知道是不是因为一边兼顾工作一边兼顾拍婚纱照，把自己给累出来的。

    “那就先停停吧！接下来的旅拍等过段时间再继续吧！看你这样我都心疼。”看着沐晴有些憔悴的样康御道。

    旅拍连他都感觉累，更别说沐晴了。

    “那我们明天就回厦市吧！我想家了。”沐晴想想后道。

    “我通知机长安排，对了待会你还要去公司吗？”康御问道。

    “当然得去了，待会还得开会，剩下的事也得处理。”沐晴想想自己今天的行程安排后道。

    今天她的行程也是有些满。

    “别让自己太累了，该让手下人做的事就让手下人去做，别什么事都自己一个人担着。”康御心疼的道。

    “放心我懂，那你今天有什么安排吗？”沐晴问道。

    “我也不知道该去干什么了。”康御直言道。

    最近该约的朋友都已经约过了，魔都这边有趣的地方他也基本都去过了，现在让他出去估计也就只能逛大街压马路了。

    想想康御道：“不如我陪你去公司？”

    “算了吧！让你去我公司还不如让你在家呆着。”沐晴闻言道。

    “怎么了，这么怕我去你公司？”康御笑着问道。

    “让你去，我公司前台小姑娘还要不要上班了？”想起这件事沐晴就是一肚子火，醋意大发。

    也不知道是她老公太有魅力了，还是她公司前台小姑娘社会经历浅不懂得看，竟然当着面给她老公要微信？

    她是搞不懂现在的小姑娘究竟是怎么想的，外面的小鲜肉不喜欢，却偏偏对她老公这样的中年大叔感兴趣，难不成现在的中年大叔对小姑娘都有很大的吸引力？

    看沐晴那醋意大发的样，康御笑着道：“这不也证明你老公我魅力大吗？”

    “我宁愿你没有那么大的魅力。”沐晴气鼓鼓的道。

    康御如果没有那么优秀的话，康御就是她一个人的。可是康御太优秀了，除去康御的身价光环，康御自己本身就很优秀吸引人，优秀得让她担心会有人跟她抢，这样她很有危机感，总担心什么时候就会冒出一个跟她抢老公的人。

    “唉，你这是操什么心啊？放心我是你的，没有人可以抢得走的。”康御搂着沐晴安慰道。

    “如果你平凡点，没有那么那么优秀了就好了。”沐晴依偎在康御的怀中道。

    “傻丫头你在说些什么傻话啊，这辈子我就认定你了。”康御抚摸着沐晴的头发道。

    “可万一有一个比我要更好的，出现在你面前你会动心吗？”沐晴意味深长的问道。

    “你这傻丫头怎么老是问这种傻问题？在我眼里，这世间没有任何一个女人可以和你比拟。”康御直言道。

    “恩。”沐晴满意的道。

    她知道康御最重视的女人绝对不止她一个，还有她的婆婆和她的小姑子她们。

    但她不是那些会问“妈妈和老婆同时掉水里，先救谁？”这个问题的傻姑娘，她当然不会去吃婆婆和小姑子的醋了，她们两个是和她老公血脉相连的亲人，是康御的家人，如果她连她们的醋都吃，那她就太小气了。

    “原本中午还想去你公司找你吃饭，现在看来是去不了了。”想想康御道。

    “没事，我中午回家吃饭也一样。”沐晴道。

    说着说着沐晴愣住了，忽然想起了一件被她忘了的很重要的事，慌忙的挣脱康御的怀抱，站起身向厨房跑去。

    看到沐晴那慌忙样康御奇怪的问道：“晴晴怎么了？”

    “我忘了一件很重要的事了。”沐晴头也不回的道。

    闻言康御便也跟了上去。

    一进到厨房，康御便看到沐晴正沮丧的看着一口焖锅，疑惑的问道：“怎么了晴晴？”

    “这不是给你炖海马炖鹌鹑汤，想给你补补吗？结果昨晚睡觉前给忘了。”沐晴沮丧的道，说着还把炖锅内，那已经炖到干巴不成样的海马鹌鹑给康御看。

    看到海马和鹌鹑，康御就算再傻也什么明白了，沐晴炖这些干什么了，至于这么看他没有吗？

    有些口一开，就没完了了，不知道是不是沐晴急着要孩子，最初的不适度过去后，几乎天天要，搞得他都有点怕了。

    “晴晴我身体很好不用补，不过晴晴你是从哪里知道这些的？”康御哭笑不得的问道。

    “是我妈教我的。”沐晴难以为情的道。

    毕竟这种事不管怎么说，都涉及到那方面不方便说。

    岳母教的？那这可是一个大瓜，难不成是他岳父那个不行了吗？还是说两个老人家现在还很嗨？

    看到康御那副听到了就开始联想的样，沐晴哪会不知道康御又想歪了，不满的给康御锤了康御一下，娇嗔道：“你又想什么呢你，别想歪了。”

    “你怎么知道我在想什么？”闻言康御好奇的问道。

    “看你那副浮想联翩的样，我会不知道你在想什么？”沐晴白了康御一眼道。

    这时康御的手机响了，康御拿起一看，是一条短信息，是一个陌生的号码发来的，信息内容很简单，就是想要跟他见面，地点还不错是魔都有名的外滩华尔道夫酒店。

    “怎么了？”看到康御看信息看到露出了微笑，沐晴奇怪的问道。

    “一个有趣的人想见我。”康御收起手机道。

    他大致猜出来想见他的人，是谁了。

    “多有趣？”沐晴好奇的问道。

    “一个想在我面前装逼的人。”康御意味深长的道。

    “阿御如果是秦宏宇的话，别对他怎么样，他就是有点傻，但他这个人挺好的性子不坏，以前也有帮过我。”听康御这么说，沐晴便已经猜到是谁给她老公发信息了。

    “放心你老公我没有那么坏，我不会把他怎么样的。”康御在沐晴额头上轻轻一吻承诺道。        

