    私人飞机到达目的地区域范围后，云曦等人也不用飞机降落，甚至于都不用降落伞的，直接就从飞机上跳了下去！

    至于“普通人”东方无穷，则被云曦和白依依两人，以一人抓着一条手臂的姿势从飞机上向下坠落！

    “啊——”

    从未见识过此等阵仗的东方无穷直接惊叫了出声。

    好在，云曦和白依依两人的实力足够强大，带着东方无穷从天空坠向大地根本就是一件轻轻松的事情。

    …………

    另一边，群山之中的某只凶兽，正凭借着自己的种族天赋朝着地心方向飞快的潜行着。

    因为这只凶兽下潜的深度实在是太深了的缘故，前来此地查探的云曦一行人注定要无功而返。

    …………

    “我弄不过那颗恒星之中的特殊生灵，难道还弄不过你们这颗低等星球上的土著不成？”

    天空之上，因为地球各国拒绝交出东方无穷的原因，先前在太阳之中的生灵处尝到了败果最后不得不投降保命的那位指挥长，恼羞成怒下，心底里不禁暗暗发狠了起来。

    而后，在这位指挥长的命令下，星空之中的那些宇宙飞船……枕戈待旦！

    与此同时，正陪着云曦和白依依寻找着某只不明生物的东方无穷，蓦地感觉到了一股心揪之意从高天之上传来，当即忍不住的抬起了头来。

    而也就是在东方无穷抬头后的几息时间内，同样察觉到不妙的云曦和白依依等人，亦是情不自禁的仰首望向了高天之上。

    “呲啦啦……呲啦啦……呲啦啦……”

    只见得，高天之上，无数像是激光一般的物体直接冲向了地球，刹那间，无尽的亮光覆盖住了整个地球！

    就在地球上的众生对未来感到无尽绝望的时候，突然……

    “轰隆隆……轰隆隆……轰隆隆……”

    地球上的各种拦截护卫系统纷纷启动，企图阻止那群外星人的进犯。

    只不过，地球上的科技相较于那群外星人，终究是有所不如的，很快，击溃了地球各方势力阻截的激光射线，即将降落地球……

    “哗啦啦……哗啦啦……哗啦啦……”

    蓦地，千钧一发之际，一个像是防护罩一般的庞大光幕自地球的上方处显现而出，继而，那些射击向地球的射线，全都落到了那层光幕之上！

    此刻，星空之外的那群外星人，望着射线在眼前那颗星球外的光幕上连一丝涟漪都没能掀起的情景，不禁面色顿变。

    自从步入到这个小小的星系之中后，意外貌似也太多了一点儿吧？

    “加大功率！”

    气急攻心下，那位宇宙飞船舰队的指挥长当即咬牙切齿般的下令道。

    随后……

    “咻——”

    “咻——”

    “咻——”

    …………

    无数加强版的射线再次侵袭向了地球！

    然后，无论是之前还是现在，这群外星人的攻击，全都无法在地球之外的那层光幕中留下任何的印记。

    …………

    “话说……地球之外的那层光幕，究竟是个什么玩意儿呀？云姐姐知道有关于这方面的情报吗？”

    某处群山之中，白依依瞠目结舌的询问着身旁的云曦道。

    “你不知道的事情，我又怎么可能会知道？”云曦颇为无奈的翻了个白眼道，“无论是我们两人在部门里面的职位，还是我们两人的家世背景，全都差不离多少，你觉得，你不知道的事情，我有可能提前知晓吗？”

    “我这不是想着，云姐姐万一有在其它地方知晓此事的话……不过现在看来，云姐姐应该也是不知晓此事的了！”白依依如是回答着道。

    …………

    因为搜寻星外异物一事无果的缘故，所以，东方无穷一行人只能空手而归。

    至于星空之外的情况……既然外星人打不进地球来，那么，暂时也就无需去在意他们了！

    …………

    “该死！该死！该死！”太阳之上，有生灵怒火中烧的咆哮着道，“地球上像是防护罩一般的那个玩意儿究竟是什么？为什么我从不曾知晓此事？”

    对于这个生灵的咆哮，有生灵忍不住的苦笑了一声道：“好不容易俘虏了一批冤大头来，原本想着利用他们逼迫一下地球上那些愚蠢的人类，然后让他们乖乖的处死朱元璋那个杀胚的转世身，没曾想，地球上的那些家伙不仅拒绝了我们俘虏的要求，甚至于还想反抗……反抗也就算了，反正他们的反抗根本就毫无作用，但是，我怎么也没有想到的是，地球的外层竟然还有一个类似于防护罩的玩意儿……当真是天不该绝朱元璋那个杀胚的转世身啊！”

    “那个天杀的朱元璋转世身……也忒好运了点吧？”

    …………

    面对众人的义愤填膺，有生灵极度不耐烦的开口说道：“其它那些有的没的先放一边，我现在比较想知道的是，在座的诸位，有谁知晓地球上的那层防护罩究竟是个什么玩意儿吗？”

    对于此人的询问，太阳之上的众多生灵在面面相觑了一番之后，全都将求知的目光望向了正站在上首处的首领。

    若说在场的诸多生灵中有谁有可能知晓地球周边的那层防护罩究竟是什么的话，众人以为，非他们的首领莫属。

    面对麾下生灵的注目礼，这位太阳之中的无冕之王亦感无语——我除了比你们稍微强了那么“亿”一点点以外，有关于见识啥的，我真不一定比得上在座的某些生灵……

    于是，万般无奈下，这位首领将目光放到了在场生灵中的某人身上：“李善长……你说说吧，有关于此事，你是否知晓些什么？”

    面对首领的询问，李善长满是无奈的苦笑了一声——你都不知道的事情，你以为我会知道？

    “抱歉，善长学识终究有限，并不知晓地球外围的那层防护罩究竟是什么东西——事实上，今天我也同在座的诸位一样，亦是第一次见到这层防护罩……”李善长朝着在座的诸多生灵作了一揖后，便重又坐回到了人群之中。

