    墨上筠很快就在沙发上睡着了。

    秋风渐凉，阎天邢将毛毯给她盖上。

    她迷糊中将毛毯卷在身上，全身都包裹其中，惹眼的长腿弯曲着，侧身卧着，露出小半张侧脸，睫毛细长浓密，头发软绵绵地铺开。外面阳光正好，室内光线充盈，她的皮肤白嫩嫩的，线条软和，攻击性相较以往柔了许多。

    稚气随着岁月一点点地褪去，但气质却在时间里慢慢地沉淀。

    在沙发旁静静站了片刻，阎天邢偏头看向室外明媚的阳光，几栋建筑外是连绵的山脉，彼时风光正好。

    阎天邢回到办公桌前，处理着这些时日累积下来的工作。

    以前的事务都有纪舟、步以容来处理，但接下来很多事务都得由他亲自接手。

    办公桌上的文件夹，一摞摞的，但对阎天邢来说已是常态。

    *

    两日未怎么睡，纵然只是一张沙发，也让墨上筠睡了个好觉。

    室内开着门窗，空气微凉，在梦中吹拂着，舒爽惬意。

    难免会有些声响，远处训练场传来的声音，因距离的阻碍不刺耳，反倒是充满了活力，办公桌的方向偶有翻页和写字的动静，伴随着秋日的几声恹恹的蝉鸣，但这些声响交错在一起反倒显得更为宁静，对墨上筠的睡眠不仅没有丝毫影响，反而有助眠的效果。

    不过短短两三个小时，墨上筠再睁开眼时，神清气爽，堪比晚上舒服地睡了一觉。

    盘着腿坐起身，墨上筠伸了个懒腰。

    仍在办公的阎天邢闻声抬眼，墨上筠半眯着眼，神态是刚睡醒时的惺忪，两只手伸起舒展，只穿着半袖T恤的她，两条纤细的手臂全然展露出来，从指尖到臂膀，线条流畅，弧度正好。

    “醒了？”

    “嗯。”

    墨上筠往旁一歪，脑袋挨在沙发上，睁着眼看她，半睁开的眼睛懒懒散散的。

    秋日的午后，她慵懒得像只晒完太阳的猫，浑身骨头都被抽走，偏偏精气神儿都还在，融合在一起竟是不显得冲突。

    将文件夹一合，阎天邢说：“去吃饭。”

    眼睛眨了一下，墨上筠看着他，若有所思。

    “怎么？”

    起身时，阎天邢察觉到些微的异样。

    “我的满汉全席……”墨上筠懒懒的调子拉得很长。

    “别绕弯子，想吃什么。”

    阎天邢直截了当。

    墨上筠立即板直地坐好，说：“或许你听过栗子鸡？”

    这时候，正是板栗丰收的季节。

    她还挺喜欢吃板栗的。

    板栗可生吃，开水一煮，味道更佳。拿来烤、炒、煮……都能成就一道美味。

    对她的要求，阎天邢也没做考虑，点点头就道：“得看看炊事班有没有食材。”

    墨上筠便笑了，笑容尤为灿烂，眼里闪着亮光，“后山有野生的板栗树……”

    他们这些满山乱跑训练、而且专业学过野外知识的人，周边有什么可以利用的植物，心里自然是一清二楚的。

    早在半年前，墨上筠还是一名考核学员的时候，就看着板栗树开的花思考，成熟的板栗要怎么吃……

    就最近这几日，丁镜这个闲不住的，从山上带来一堆板栗，放篝火里烤着吃。

    这倒是提醒她了。

    刚在梦里，隐隐约约的画面中，便有那成熟饱满的板栗，一粒粒地在火花里炸开，果肉满是香味。

    简而言之，馋了。

    “现在？”

    阎天邢有些惊讶地问。

    墨上筠微微停顿，慢吞吞地出声，“你要是忙的话……”

    这语气听起来有些不情愿了。

    谁能拒绝睡得迷糊又可爱的女友的要求？

    昏君……便昏君罢。

    阎天邢说：“一起。”

    “行。”

    墨上筠笑着又伸了个懒腰。

    天气真好啊。

    *

    蓝天白云，靠近的那朵软绵绵的，像是棉花糖。

    墨上筠倚靠在树下，左腿一蹬直，脚腕搭在前方的枯木上，右腿弯曲着踩在地面，两只手往后交叠着，她将脑袋枕在上面。

    风一吹，带来浓浓的秋意，午后的惬意和慵懒，让墨上筠不自觉地想闭眼睡一觉。

    “合着您跟我来，就是我负责溅板栗，您负责做监督的？”

    阎天邢一手提着篮子，一手杵着竹棍，站在墨上筠跟前。

    “我倒是想帮帮忙，这不是，耐不住您太能干了嘛！”墨上筠厚颜无耻地说。

    阳光透过树叶缝隙打落下来，照在他的身影上，光影随风晃动，落下斑驳沉浮的光点。

    在家是优雅高贵的豪门贵公子，在工作上是雷厉风行的特种部队队长，但此时此刻，这样俊朗矜贵的人，以一种极其接地气的方式杵在跟前，拉近了距离感。

    像是个生得好看的本地村民。

    阎天邢低眉看了眼手中的提篮，笑着问：“够了吗？”

    “够了。”

    墨上筠很自然地朝他伸出手。

    阎天邢便将拿竹棍的手空出来，抓住她纤长微凉的手指，把她从地上“请”了起来。

    “上道！”墨上筠夸赞道。

    “拿着。”

    阎天邢将竹棍扔给她。

    墨上筠笑笑地抓在手里，当拐杖似的撑在地上，但一步跨出很远。

    她身形轻盈，在这样的山上行动，如风似羽，轻飘飘的，跃起的身子像是能随风飘走一样，看着没一点重量。

    像是自幼长在山里的精灵。

    这样和谐平静的相处机会记忆中很难得，所以无论做什么事，心情都是轻松愉悦的，像是飘在云里，找不找地儿，却不由自主地享受其中。

    提着篮子跟在墨上筠身后，阎天邢觉得自己像个毛头小子，墨上筠的一举一动落在眼里，任何画面都是耀眼的，静则美好，动则生机，看不腻、看不够。

    ……

    回到炊事班的时候，已经过了午休时间。

    阎天邢让炊事班事先留了食材，现在炊事班的操作间空无一人，但食材都准备妥当。

    墨上筠对男一队和女队的炊事班操作间都极其熟悉，进门后就左拐，在水池下面的橱柜里拿出一个菜盆，然后踢了小凳子到阎天邢脚边，自己弯腰拿起另一张小凳子，踱步过来。

    两张凳子隔开一定距离，菜盆搁在中间。

    阎天邢把提篮放下，转身去拿了两双橡胶手套，回来时将其中一双扔给墨上筠。

    板栗外面都是刺儿，跟个刺猬似的，一抓下去，细细的刺断在表层的肌肤里，很难将其挑出来。

    刺这玩意儿，虽然影响不大，但一直扎着，微微痛，时刻提醒一下，也是蛮难受的。

    墨上筠戴上手套，跟阎天邢一起去掰板栗外壳，把里面的果子取出来。

    阎天邢挑选的都是熟透的板栗，外壳基本都炸开了，两指一掰就行，没有炸开的随便用石头一锤就行。

    两人动作麻利，不到一刻钟，篮子里捡回来的板栗就都剥好了。

    墨上筠目测一下，大概有一两斤，做栗子鸡用一斤，剩下的可以晚上烤着吃。

    但是，接下来还要剥板栗皮……

    墨上筠叹息一声。

    “后悔吧？”

    揶揄着她，阎天邢拿起菜盆站起身。

    墨上筠咬咬牙，“悔。”

    就这繁琐的步骤，等吃完阎天邢做的栗子鸡，马上就要吃晚餐了……

    这倒也没啥。

    关键是，饿。

    拿出砧板和菜刀，阎天邢却没急着接下来的步骤，而是朝墨上筠问：“先吃个饭团？”

    “你还能捏饭团？”墨上筠惊奇地抬眼。

    “……”

    这种质疑听起来不像好话。

    索性知道墨上筠的脾性，阎天邢也不在意，“嗯”了一声后，就问：“想吃什么馅的？”

    “有什么吃什么。”

    墨上筠已经毫无要求了。

    阎天邢便笑了笑，眉目沾染着的柔软，瞧着有那么几分纵容。

    在部队做饭团没那么讲究，阎天邢挑了一根油条来切段，加上一条火腿肠，再翻找出芝麻、咸菜、辣条，随便整合一下，将油条、火腿肠包裹其中，一个阎氏饭团就做好了。

    全程都不到五分钟。

    “来吃。”

    阎天邢朝墨上筠招招手。

    刚洗好手的墨上筠，马上走过来，但一看自己还沾着水的手，近乎是下意识的……在阎天邢的肩膀上擦了擦。

    阎天邢：“……”

