    多元宇宙，主神空间之内

    楚轩的话语落下，萧炎和叶凡两人都是愣住了。

    即使两人对于这主神光球不了解，但经过楚轩这么一说，两人也是明白了楚轩的用意。

    凡是信仰神灵者，皆是无法伤害他们！

    那么我神的规则，就会与主神空间的规则产生对立。

    这个时候，无疑是主神空间最弱的时候。

    两人对视了一眼，皆是看到了彼此之间的意动。

    不过，仔细思考了一番，萧炎和叶凡还是决定再找一个人。

    两人的实力，虽然不俗。

    但面对主神空间，还是要小心为上！

    默默的打开聊天群，萧炎和叶凡，直接把楚轩的分析视频上传了上去。

    萧炎：“@商纣王@最爱喝兽奶@林雷，哪位有兴趣前来！”

    本来还在声讨萧炎和叶凡两人无耻的众人。

    看着这会的功夫，萧炎居然还敢发视频，一一点了进去。

    然后，偌大的聊天群里，顿时寂静了下来。

    直到半晌之后，才被打破平静。

    灭霸：“嘶，这个叫楚轩的，这智商太恐怖了吧！”

    罗辑：“这智商太高了吧，超过爱因斯坦了！”

    唐三：“爱因斯坦怕是根本比不了，这一步步推理，算计，简直让人恐惧！”

    小魔女婠婠：“原来如此，我就说凭萧炎这个玩蛇渣男，和叶凡这个装逼王，怎么可能想出贩卖我们的分身，这下破案了！”

    玉皇大帝：“嗯嗯，婠婠姑娘，这一次说的很对！”

    法海：“阿弥陀佛，原来是这位多智近妖的存在！”

    秦羽：“辛亏这人没进聊天群，不然怕被这人算计了！”

    王老魔：“此人心智还在我之上！”

    书山压力大：“卧槽，萧炎居然把这个老阴比收下了！”

    书山压力大：“下次群里有关萧炎的事情，不要叫我！”

    孙大圣：“俺老孙最痛恨这些玩阴的了，心都脏！”

    罗峰：“以后要多注意点萧炎了！”

    聊天群里，看了视频的众人，皆是纷纷感叹了起来。

    在聊天群里相处良久，萧炎和叶凡的脑子，他们是了解的。

    怎么可能想出这种事情。

    原来是有其他人帮忙！

    萧炎：“咳咳，你们这话说的，我堂堂萧炎，被你们说的就没有脑子一样！”

    小魔女婠婠：“切，你以为你有脑子？”

    小魔女婠婠：“但凡你有脑子，也不至于干出把自己媳妇送给我神的事情！”

    看着聊天群里的话语，萧炎本还想抢救一下。

    但被小魔女婠婠一句话怼下，直接就无声的哭了。

    为啥，还要拿这件事情说他。

    他和美杜莎女王是清清白白的！

    萧炎内心无声的哭着，却是不好反驳什么。

    而聊天群里，被萧炎呼叫的几人，则是出来缓解了尴尬。

    商纣王：“出手没问题，三成神恩！”

    纣王帝辛率先开口，只是一开口，萧炎和叶凡的脸色就变了。

    尼玛，三成神恩，狮子大开口！

    这是赤裸裸的敲诈！

    这商纣王帝辛，平日里看起来老实巴交的，没有想到，也是这种心黑之人。

    林雷：“咳咳，我比较便宜，两成半神恩！”

    看着帝辛直接三成神恩，林雷默默的多加了半成的神恩。

    毕竟，这一次萧炎和叶凡两人能获得的神恩，可谓说是海量了。

    能多敲半成就多半成！

    最爱喝兽奶：“那我只要两成！”

    只是林雷的出价刚结束，石昊再度压低了半成的神恩。

    最近一段时间，石昊的修为已经达到了自身的巅峰。

    想要突破，神恩对于他而言尤为重要！

    玉皇大帝：“咳咳，其实也可以考虑，考虑我的，只要一成半的神恩！”

    罗峰：“卧槽，内卷这么严重的，我不干了！”

    书山压力大：“罗峰：我再出价，就只有一成神恩了，内卷太激烈了，我选择躺平！”

    商纣王：“玉帝，你过分了，你这是恶性竞争了啊，萧炎他们压根没叫你！”

    林雷：“没错，一成半你都敢喊出口，这不是破坏市场嘛！”

    最爱喝兽奶：“一成半太低了，我选择放弃！”

    罗辑：“啧啧，见识了，真的见识了，原来聊天群里也有内卷！”

    小魔女婠婠：“切，躺平吧，我们连卷的资格都没！”

    张三丰：“羡慕了，何时我才能成圣！”

    宁采臣：“小生这辈子的梦想又有了！”

    江玉燕：“呵呵，你的梦想不是做亡灵骑士吗！”

    宁采臣：“呸，污蔑，赤裸裸的污蔑！”

    宁采臣：“我宁采臣这辈子，最痛恨四种人！”

    宁采臣：“此生与天人合一，草莽英雄，生死之交，御虫剑仙绝交！”

    倩女世界里，宁采臣说的义正言辞，大口的喘气，身体不由剧烈的抖动着。

    随着抖动，不断的冲击着身下的阴气！

    灭霸：“啧啧，好霸气的发誓，可惜没啥用！”

    书山压力大：“我建议新人最好把话收回去。”

    书山压力大：“@萧炎@唐三@法海，我觉得这个书呆子在隐射你们三个！”

    聊天群，宋书航开启了做死属性，直接点名了萧炎，唐三，法海三人。

    看着宋书航的点名，萧炎，唐三，法海三人皆是露出了危险的笑容。

    隐射？不存在的！

    这种事情，宋书航不说，谁会往他们三个人身上想。

    尤其是萧炎，更是愤愤不平。

    那个草莽英雄又不是他，是那个叫许仙的！

    真当他萧炎最近没看书？

    法海：“阿弥陀神，听说宋小友最近修为大增，我们切磋切磋！”

    修聊的世界里，看着法海的话语，宋书航嘴角抽搐了起来。

    切磋？

    你这摆明了是想爆锤他！

    不可能的，这辈子都不可能切磋了！

    你个秃驴，死了这个心吧！

    而多元宇宙的主神空间之内。

    萧炎和叶凡两人也是选好了人。

    萧炎：“@最爱喝兽奶，这一次的行动，就麻烦你了！”

    两人最终还是选择了石昊，虽然比玉帝多了半成神恩。

    但石昊的战斗力强啊！

    可以应对各种意外发生。

    这样一来，他们的行动就稳了。

    而看着萧炎，叶凡等人的动作。

    聊天群里的林诺，此刻已经哭晕在了墙角！

    这日子简直没法过了！

    他血亏到家了！

