    再者，天魔解体之道，最基础的提升力量、速度、反应，而惊研到了一定层次之后，提升的却已经不仅仅是这些东西了，除此之外，智慧、悟性、创造力、灵感这种种无形的东西，也在提升的范围内。

    王阳想的，就是让自身进入超频状态，以此换取全方位的爆炸性增长，并让自己常驻于超频状态之中，以此彻底解放自己的潜能。

    事实上，武道的修炼，只是解放了王阳作为人的潜能，并没有真正的将王阳的本源特质“穿越者”利用起来。

    某种意义上来说，王阳的这个穿越者特质，才是王阳身上最强大的东西，只是王阳平时根本无法主动利用这种特质的力量。

    而现在，随着王阳开始触及本源层面，却是有了主动开发这种力量的资格。

    “无灾无劫有两种，一种是生来不沾因果，本来就无，自是跳出三界不在五形，但这却不是我等的道。”

    “我若不生，自然无劫，但我既已生，便是选择入世了，芸芸众生，皆是从虚空而来，而又归于虚空，只有少数几个，能够跳脱出去，无中有我，我中化无！”

    王阳的目光依然放在天上，就像是穿透了重重的时空，见到了万物的本真。

    王阳此刻，说的其实是一种辩证的观点，虽然说路是有两条，但实际上，却只有一条而已。

    此刻的世界，在其他人眼里，是宁静祥和的，岁月静好。

    但在王阳和杨枯荣的眼里，却是深不见底的渊区，其中暗流汹涌，风暴万重，一个不慎，便是让人万劫不复。

    许多时候，寻常人感觉不到这种情况，反倒是一件好事，感觉不到，也就不存在接触，也就没有危险。

    善泳者溺，善骑者堕。

    越是强大，反倒越是如履薄冰。

    只有无知者无畏。

    不过，对于这种情况，无论是王阳还是杨枯荣，都是持如履薄冰之心，行精勇猛进之事。

    天地之威可畏可怖，但也正是因为如此，才有挑战性，才有趣味，殊不知与天斗其乐无穷。

    若是天地万里，祥和无事，那反而显得无趣了，也失去了诸多的可能性。

    “接下来你有什么打算？！”

    王阳问道。

    “先休息一段时间，然后四处走走看看，天地之大，何其瑰丽，只是曾经凡胎肉眼，所见皆虚，正要重新好好看看。”

    “武道之路，你我如今之境界，远不是极限，只是再往前，走起来就要自己披荆斩棘了，哪怕是显圣之道，也并不成熟，未必是唯一的路，甚至未必是正确的路。”

    “开道之途，尸骨成山。”

    “不到武道的终点，谁也不知道，到底那条路是对的。”

    “其实我还得感谢你。”

    “毕竟，本来许多东西，应该是我来背负的，现在你出现了，我却是解脱出来了。”

    杨枯荣说着，有些慨然。

    这个时候，他的目光转到了神座之中的武道圣火上，武道大会虽然已经结束四天了，但武道圣火还在熊熊燃烧着。

    按照神座的设计，圣火点燃之后，就不会再熄灭了，只要神座存在一天，圣火就会燃烧一天。

    未来，这里虽然不会举办第二次天下第一武道大会，但可以预见，这里也会成为一个地标性的重要建筑。

    这个时候，神座之中已经没有多少人了，之前十多万人汇聚一处，是人山人海，而现在，却是空旷寂然。

    “你呢，你有什么打算？！”

    杨枯荣问。

    他们现在都已经站在了人类的最巅峰，说句毫不夸张的话，他们的一举一动，都会影响到世界未来的走向。

    杨枯荣还好，他现在是无事一身轻，就算王阳使唤他，也最多让他四处走走看看，然后打死些人。

    而王阳却不同，他现在身上背负的东西，远比杨枯荣背负的要多，有些事，必须要他去做。

    当然，王阳也可以选择逃避责任，但他若是想逃，早就逃了。

    “我打算先去看看世界的尽头。”

    “不是有一句话叫做爱一个人，就带她去世界的尽头看北极光么，我想了想，我最爱的好像是自己，所以就干脆自己带自己去看。”

    王阳说着，还开了一个玩笑。

    “看完之后，我就入世，引领开创一个时代的感觉，应该不坏。”

    “既然这个世界总要有人引领时代，开创时代，那个人为什么不能是我？！”

    王阳笑道。

    “毕竟，我现在有这个能力，也有这个资格。”

    “哈哈哈！”

    杨枯荣闻言，也是笑了起来。

    “我倒是想起来了，在我还小的时候，杨叔给我说的一段话。”

    “世界上有两种人，一种人认为错的是自己，还有一种人认为错的是世界，前者无疑是弱者，而后者也未必是强者，因为人的想法是会转变的，当真正知道了“世界”的强大，有许多人都会被抹平棱角，失去意气，丧失热血，选择随波逐流。”

    “但有一种，在认为错的是世界的同时，会选择和世界抗争，哪怕是头破血流乃至是身死魂灭，也在所不惜，既然世界错了，那就打到世界认错。”

    “死可以，认错不可能！”

    “面对世界上的黑暗，总是有太多人期盼救世主的出现了，但当有这种想法的时候，本身就已经把自己放在了弱者的位置，交出了自己的权力。”

    “那样的人，哪怕拥有再强大的力量，也始终是一个弱者。”

    “我们和弱者的差别，从来都不是在武力上面，而是在选择上。”

    “一个人的选择，将决定他成为一个什么样的人。”

    “而你的选择，则注定你将踏上山巅，神佛都只能向你让路，无人有资格为你加冕，你将再造这个世界！”

    杨枯荣的目光，在这一刻突然变得缥缈了起来，好似看到了未来。

    至于王阳，这个时候，太阳的阳光照在他的半张脸上，他的神色肃穆，就像是已经下定决心，要去做一件伟大的事情。

    少年意气，与天比高！

