
　　秦家获得灵石矿脉开采权的消息很快就传遍了苍云山，不少秦家族人都想前往驻守。

　　虽然这些差事辛苦了一些，但年俸比在家族当差要高上不少。

　　秦永德等人安排好名单，并且将这些人送到矿场，前前后后忙活了接近一个月时间。

　　秦志安闲来无事，带着闪灵貂回到苍云山帮帮忙，同时也为家族多炼制一些丹药。

　　由于家族目前没有二阶丹术传承，秦志安只能停留在一阶上品炼丹师的水平。

　　不过，他也没有过度着急，自己只要稳扎稳打，将目前的炼丹术持续精进下去，日后有了炼丹传承，也更容易突破一些。

　　秦志安待在苍云山还有一个原因，他想趁着现在有些时间，训练闪灵貂。

　　上次的溶洞之行，遇到危险之后，小貂想都没想，直接躲了起来。

　　这还没完，秦志安猎杀完妖丹之后，居然一把抢过，自己吞了下去。

　　当时秦志安琐事缠身，没有过多的计较，现在他可要好好训练一下这只妖兽了。

　　好在，闪灵貂灵智不低，秦志安稍加训练，如今已经乖巧了许多。

　　虽说不指望它能够替自己分忧，但战斗结束，整理收获的时候，它也不能这样突然窜出来，一把抢走。

　　安逸的日子没过多久，秦永毅便将他叫去，来到族长的清修之地，发现大长老秦永德也在此处。

　　现在秦家已经有了五位筑基修士，除了长期在外镇守妖猿坊市的秦永福和秦昌河之外，剩下三名筑基，定期会进行要事的商讨。

　　目前秦家大方向的决策，都是由还在苍云山的三名筑基决定。

　　秦志安虽然筑基没多久，但他成为家族长老之后所做出的功绩，大家都有目共睹。

　　因而，秦志安进入家族决策层，全族上下，没有任何异议。

　　身在坊市的秦永福二人，族长秦永毅也给了很大的自主权。

　　坊市人流量多，交易量大，许多决定需要事急从权，若是要等苍云山回复，必然会浪费不少机会。

　　因此，妖猿山坊市的大部分决策，都是由秦永福二人商议之后做出的。

　　“志安，安家的事你听说了吗？”秦永毅一开口，便是问道。

　　秦志安有些茫然，自从上次比斗之后，他就一直待在苍云山没有出去，对于外界的消息他更是知之甚少。

　　“安家这次派往灵石矿脉的驻守修士，修为最高的只有练气六层。

　　这十分反常，一般来说，灵石矿脉的驻守，家族至少都会派遣一名练气后期修士。”秦永德在一旁开口说道。

　　“不仅如此，昌生打探到了一些安家的情报。安家最近在找二阶妖兽的巢穴。”秦永毅随即开口道。

　　妖猿山坊市开张之后，秦永福的重心逐渐偏移到了坊市之中。

　　猎妖队则一直是秦昌生管理，由于失去了筑基修士的带队，他们也只能猎杀一些一阶妖兽，不敢招惹二阶妖兽。

　　不过好在秦永福猎妖多年，经营了不少人脉，秦昌生靠着这些人脉，收入虽然大减，但还是能维持下去。

　　妖猿山坊市开张伊始，收入并不高，因而，秦昌生的猎妖行动冰没有停下来。

　　听到这个消息，秦志安有些意外，以安家目前的实力，攻打二阶妖山不太可能。

　　毕竟安家上下只有两个半筑基，安明远伤口未愈，勉强算半个筑基修士。

　　“安家现如今攻打二阶妖兽，只怕伤亡不小。况且他们有坊市收入，为何要冒这个险？”

　　秦志安有些不解，坊市的收入对于安家来说已然不少，否则安家也不可能接连买下两样筑基之物。

　　“志安有所不知，安家为了这两样筑基之物，典当了部分坊市。

　　原本想着有两名筑基修士之后，家族收入能更上一层楼，没曾想志安你打断安明远的道途，导致安家计划夭折。

　　那些抵押的坊市安家想要赎回，好像也只有猎妖这一个选项了。”秦永毅掌握了不少安家消息。

　　“吕家与安家关系最好，安家现在这种境况，吕家不出手相帮吗？”秦志安有些疑惑地问道。

　　“哼。”秦永毅嗤笑一声，“吕家之辈，都是些见利忘义的，落井下石的小人。

　　现如今安家势颓，吕家虽然借了一些灵石给安家，但都带了不少苛刻地条件。

　　安家目前没有办法，只能接受。即便是坊市的生意，也有不少被我们妖猿山坊市抢了去。”

　　说到这里，秦永毅脸上露出了些许笑容。安家落难，身为仇人，自然是十分开心。

　　“既然如此，安家铤而走险也就不足为奇了。”秦志安点点头说道。

　　“安家现在虽然势颓，但距离完全覆灭还差不少，如若等安家缓过神来，实力必然恢复。

　　届时对我们秦家会造成很大的危害。”秦永毅有些担心地说道。

　　“不过，我们若是抓住这次机会，重创安家，让其永无翻身之日，自然不必担心这个问题。”

　　秦永毅话锋一转，语气中带着浓浓杀意。秦、安两家已经陷入了你死我活的斗争。

　　这次若是让安家缓过来，日后必然会对秦家产生报复。

　　“重创还不够，依我看，必须让安家完全覆灭，斩草不除根，春风吹又生。”

　　一直没什么开口的秦永德说道，面对外敌，他不会有任何的心慈手软。23sk.Com

　　秦志安自然赞同家族中两位老者的意见，妖猿山车队的仇他一直都记在心理。

　　“全听族长安排。”秦志安知道，族长肯定是有了自己的计划。

　　“我们必须知道安家的二阶妖兽目标是哪一个，也好提前布好埋伏。

　　只等他们将二阶妖兽伏击之后，我们立即出手，将他们尽数格杀。”

　　秦永毅的计划十分简单，安家搜寻二阶妖兽的消息他们已经掌握，只要再留意安家的动向，很快就能得到他们的目标。

　　这个计划实施起来也不简单，秦家在前往伏击的同时，不能让安家之人察觉到他们的异动。

　　否则，安鸿承等人肯定会有所警觉，这样一来，秦家能够调动的人手就不多了。

　　族长秦永毅经常闭关清修，即便消失一段时间也不会有人怀疑。

　　秦志安筑基以来，外界也很少得到他的消息，因而也不会遭到怀疑。

　　秦永德作为家族庶殿长老，需要经常出面处理家族事务。

　　若是有一段时间都不露面的话，容易引起怀疑。

　　妖猿山坊市这边，秦昌河负责坐镇坊市，秦永福倒是能参与这次行动。

　　现如今一共筑基三人，还需要一些练气人手用来拖住安家之人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第五十六章：秦昌生的私人请求免费阅读。https://xs.23sk.com 