    柳茹月回到房间里，靠在门板上，思绪纷纷。

    她想了很多，不做又害怕耽误了人命。

    去做点什么，又害怕这是别人给她下的套。

    忽然，她想起了进府那日，说她坏话的有个厨娘，好端端的，脑袋就被淋了鸟儿拉的腌臜物。

    一丝幽光在眼眸中闪过。

    她回到床前，拉上被子，躺了进去。

    第二日一大早，她收拾妥当，找上了魏嬷嬷，“魏嬷嬷，我知道最近府里忙，但家里两个孩子，水根又太小了，我无论如何都要回去看看，孩子他爹就是个手不能提肩不能挑的书生，我怕他照顾不好孩子，我想回去看看他们。”

    “绾娘，最近府里忙，方姨娘为主母之事忧愁不已，茶饭不思，只有你做的那些精细菜才能让她吃上两口，你若是休假两天，我真怕方姨娘支撑不住啊。”魏嬷嬷为难的婉拒了柳茹月的请假。

    柳茹月为难的咬着唇，双手交错的捏着手，嘴里念叨着两个孩子，最后妥协的恳求道，“魏嬷嬷，那，可以让领了出府差事的小厮帮个忙，将我这个月的月钱给我夫君送回去么？”

    “我回去不了，至少有钱在身，也饿不着孩子，我会给他感谢费。”

    “我刚来府里不久，平日里也不认识在外头跑的小厮，只能麻烦魏嬷嬷帮个忙，找个信得过的小厮了。”大户人家管得严，晚上雅音苑大门小门都锁了，一般宵小都没办法翻墙入院。

    白日里丫鬟婆子等闲也不能出去瞎晃悠串门子，柳茹月得在小厨房里随时待命，更没机会去陈府转悠。

    在柳茹月的苦苦请求下，魏嬷嬷总算应了下来。

    平日里，小厮没有姨娘的要求，不得进方姨娘雅音苑。

    柳茹月就拿着钱袋到了月门门口，将钱袋交给了小厮，并将地址说与了他听。

    小厮田贵笑眯眯的拿了20文跑腿费，满口应着一定办到，临了还问道，“绾娘可有口信让我带给你夫君？”

    “老夫老妻的，还能交待什么，不就是照顾好孩子么。”忽而想到什么，柳茹月俏脸一红，“让他在家里好好念书，不许出去寻花问柳，若是被我发现了，老娘拿刀剁了他。”

    说完此番话，柳茹月似是觉得在外人面前说这些不太好，扭头就回了院子。

    田贵抛着手里的钱袋，拐了弯儿，就转进了一间杂物间，毕恭毕敬的将钱袋双手托了上去，“魏嬷嬷。”

    魏嬷嬷接过钱袋，打开之后，将里面的东西倒在了面前的桌上，只有碎银子和铜板，没有夹带纸屑。

    随后又将钱袋翻过来覆过去的看了一遍，也没任何刺绣标记。

    将银钱收拢重新装入钱袋的时候又问道，“她可有让你带口信？”

    田贵一字不差的将柳茹月的话说了一遍。

    “嗯，没事了，你让人把钱袋按照地址带过去，府里其余要让跑腿小厮带东西回家的人，你盯紧点，切记一个都不能放过，都要仔细检查一遍。”

    “是。”

    到了未时，田贵回来，带回来了银钱已经送到家里的消息，并告知两个孩子都过得很好，柳茹月又送了一袋炒瓜子给他。

    过了两日，星沙县衙门的衙役就敲开了陈府大门，说是带回来了一枚自称是陈府大公子给的玉佩，让陈府辨认。

    一时间，陈府的下人们激动了起来。

    衙门来人，陈府一介商人自是不敢拿乔。

    连累得晕倒在床的方姨娘，也被魏嬷嬷、黄灵她们扶着走出了雅音苑，去了正厅辨认玉佩。

    此刻府里乱哄哄，趁此机会，柳茹月顾不得解下围裙，就装作去看热闹的模样，跟着大家伙儿离开了雅音苑。

    一个个都往前挤着、探头探脑的去看衙役手上的玉佩。

    柳茹月挤不过，只能丧气的站在人群后方。

    忽闻里面传来一声惊呼，“这是老爷给尧哥儿的两岁生辰礼，谢天谢地，尧哥儿还活着！呜呜呜。”

    方姨娘哭得上气不接下气，魏嬷嬷也用帕子抹着泪，塞了银子给衙役问道，“尧哥儿可好？既然尧哥儿已经回来了，他何时回家啊！”

    那衙役并未收魏嬷嬷递过去的银子，这一行为让魏嬷嬷闪过一丝诧异，“尧哥儿可是在县衙？难道，他也相信了那起子小人的挑唆，以为是方姨娘要害他，所以不愿意回来？”

    衙役一板一眼的答道，“一个自称陈家大公子陈尧的小孩儿大呼有天大的冤情，跪晕在洞庭郡郡衙门口。”

    “这是郡衙来使送到县衙来的玉佩，既然方姨娘已经确认玉佩属于陈尧，郡衙来使带话说，让陈府派三人去郡衙辨认那孩子是否当真是陈尧，其他事情，延后再议。”

    魏嬷嬷侧身讨教的看向方姨娘。

    方姨娘连连点头，那双风情万种的眼睛充满了悲伤，不能自已的抽噎着，“这是应当的，也不知道尧哥儿在外面吃了多少苦，魏嬷嬷亲自去幽兰居找两个伺候过尧哥儿的嬷嬷丫鬟，你带着她们一并去郡衙，一定要好好辨认，对了，再带些吃穿用度过去。”

    她又体贴的对魏嬷嬷吩咐道，“尧哥儿受了刺激，对我们有误会，你们过去不用勉强他认人，远远的看看他就行了，免得他害怕。”

    “这案子不管是县衙管，还是郡衙审，我们都会配合，尽快查出真相，也能帮我洗刷冤屈，解开尧哥儿对我的误会。”

    魏嬷嬷心疼的看着方姨娘，一一应下，“恩，姨娘放心吧，老奴心里有数。”

    对于尧哥儿不愿意回来的事情，方姨娘备受打击的捂着额头，噙着委屈的泪，摇摇晃晃的靠在白芷怀里，“一切照旧吧，我们回雅音苑。”

    “是，姨娘！”

    身为方姨娘身边的大丫鬟，青菊对看热闹的众人挥了挥手绢，“好了好了，各自回去做事吧，姨娘都累成这样了，你们能让姨娘省点心么？”

    说到最后，青菊都悲从心起的抹起了眼泪。

    看热闹的下人们，哪里还好意思呆在这里，纷纷摇头叹息方姨娘的不容易，交头接耳为她怜惜心疼，老爷对刘氏的丧事都不上心，一个多月都不回来，累得方姨娘自己的孩子都照顾不上，却要为刘氏的丧事和刘氏的儿子操劳。

