    唐唤和小周回到联盟局做了个简单的笔录，由于唐唤拖住了鬼物环卫工人，给特别行动科争取了宝贵的时间，而且还救了人有巨大的功劳，为此联盟局会对他进行一定的奖励。

    嘛，奖励不奖励的，对他来说其实也没啥区别，毕竟他也不缺那点联盟币。

    只要自己的生活环境能回归到往昔正常的模样就行了。

    他都已经好几天没看过大白长的正义了。

    “队长，关于这个案子我有话要说。”

    小周犹豫了一会儿，当即开口将鬼物环卫工人的话复述给了华勇。

    听完小周的话，华勇顿时陷入了短暂的沉默。

    “你说是有人将他逼成恶鬼的？”

    “没错，听他的话，应该是有人害死了他的女儿，但是联盟局却没有重视这件事，他不相信我们，反而对我们联盟警卫充斥着怨恨，我觉得这件事有蹊跷。”

    小周认真地沉声说道。

    “…照你这么说，这件案子还有可能牵扯到其他的命案？”

    “话说回来，我们在调查那名环卫工人的身份的时候，确实发现他有过报案的情况，是关于他女儿自杀的案件，难道他的女儿不是自杀，而是他杀不成？”

    联盟警卫小队长华勇沉吟了片刻。

    如果真的是这样，那个害得环卫工人变成厉鬼的背后之人也有必要承担相应的后果和联盟法律的惩罚！

    “后面没我的事了吧？那我回去了。”

    唐唤看向华勇和小周，淡淡地说道。

    “嗯，你的奖金申请过两天就下来了，我们会直接为你打在卡上。”

    联盟警卫小队队长华勇说道。

    “这次谢谢你了，回头请你吃饭。”

    小周看向唐唤，轻声道。

    “嗯，那我先走了。”

    唐唤也没有拒绝对方的好意，点了点头，随后离开了联盟局。

    时间已经很晚了，天色几乎都黑了，正是夜生活开始的时候。

    这几天为了蹲守小区的凶犯，他好几天都没睡好觉，终于可以回家安稳地睡一觉了，过几天小区应该就会仿佛成平时的样子吧。

    另一边，华勇和小周翻阅之前的卷宗，查找关于环卫工人之死的真相。

    两人找了很久，终于找到了记载关于环卫工人女儿自杀的卷宗。

    卷宗的判定结果为：王丽，跳楼自杀。

    除此之外没有太多有用的线索。

    秉持着心中的正义感，小周去调查了王丽的资料，以及她身边的人际关系。

    王丽的父亲，也就是那名化作厉鬼的环卫工人名叫王朝，从他的死状来看，其生前明显经历过激烈的车祸，整个身体的脊椎骨都被撞碎了。

    凶犯明显是伪造成车祸杀害了他，然后再将他抛尸到了下水道里面。

    不出意外的话，鬼物环卫工人的这件案子还牵扯到了另外两桩命案，只是抓住了鬼物环卫工人根本不能算真正的结束。

    唯有把鬼物环卫工人背后的人都给抓住，绳之以法才能真正算告一段落。

    但是关于寻找线索，他们完全没有任何的头绪，只能走一步看一步了。

    小周四处寻访，从其他人的口中得知了一些王丽的消息——

    王丽与父亲王朝相依为命，母亲在她很小的时候就离开了父女两。

    王丽是个善良且富有孝心的女孩，经常会热心主动地帮助身边的人，附近的人也都很喜欢她。

    王丽的相貌姣好，有许多的追求者，但是却没有真正跟谁确定过关系，几乎没有恋爱经验。

    有一个开着跑车，穿着打扮就很有钱的青年经常出现在王丽的身边，疑似王丽被纠缠。

    根据小周调查出来的结果，王丽完全不像是个会因为精神压力大，抑郁而跳楼自杀的人，附近的人都说她是个乐观积极的女孩子，如果连这样的人都会抑郁跳楼的话，恐怕跳楼自杀的案件还得翻个几倍吧。

    有问题，其中一定有问题！

    越是调查，小周越是坚定自己的想法，这绝对不是一起简单的自杀案件！

    “你们那边有结果了吗？”

    “有结果了，我们查出在王丽自杀前的一段时间，她所在公司企业的老板的儿子张珍军曾经追求过她很长一段时间，但是却遭到了王丽数次的拒绝，另外张珍军这人的生活作风有点问题，身边有过不少的女人。”

    负责配合小周一起调查案件的联盟警卫拿出收集好的张珍军的资料，皱了皱眉头，开口说道。

    “好家伙，这小子居然玩得这么花？这就是有钱人的世界吗？”

    旁边的联盟警卫接过资料看了几眼，顿时忍不住惊叹道。

    “他仗着自己的家庭背景，暗地里做了不少的事情，再加上他的妈妈是A级能力者，一般人还真不敢招惹他。”

    联盟警卫摇了摇头，无奈地说道。

    “你说他妈是个A级能力者？”

    闻言，小周微微一惊，下意识地询问道。

    “对，他妈是个A级能力者，他爸是出名的企业家，资产过亿。”

    联盟警卫点了点头。

    小周忍不住皱了皱眉头，A级能力者，这不好办了啊。

    A级能力者都能算得上联盟的战力顶梁柱了。

    真要动张珍军的话，想要让他妈坐视不管恐怕不太现实。

    一名A级能力者要是闹僵起来可是很麻烦的，联盟局必须要考虑多方面的影响。

    “我觉得…我们还是不要再查下去了吧…”

    就在这时，其中一名联盟警卫看向小周，忍不住开口劝道。

    毕竟其中牵扯到A级能力者。

    那种大佬级别的存在哪里是他们这些普通联盟警卫能惹得起的。

    “不行！这个案件可是牵扯到了数条无辜的人命！都已经查到这里了，怎么能说放弃就放弃？我是绝对不会放弃的！”

    “走吧，先回局里，向队长汇报一下情况。”

    “嗯。”

