    第257章 决斗

    “李修大哥，要不算了吧。”

    梵西犹豫了几秒看着李修轻声道。

    “没关系的梵西，我会注意分寸的，不会伤着李修兄弟只是切磋而已。”

    见梵西似乎有些担忧，梵昊茶颜观色立刻补充到。

    甚至还偷偷撇了李修一眼。

    这是千载难逢的机会，而且这次笔试还是李修提出来的。因此梵昊决定珍惜这一次机会，让梵西知道梵昊, 他才是更强的男人。

    李修也无所谓的笑了笑：“还望梵昊兄弟一会儿手下留情。”

    “放心吧，李修兄弟。”

    被李修捧了一手梵昊，此时皮笑颜开，一口答应下来，似乎已经看到自己胜利的画面了。

    见两人已经决定下来，梵西也不再阻拦。挥了挥小手, 表示愿意当裁判。

    “梵昊师兄加油, 让他见识见识我们繁星宗的厉害。”

    见到梵昊接受了李修的挑战，众多弟子顿时欢呼起来。

    他们迫切的想要看到眼前这个说话狂妄的李修出丑。

    随即众人十分有眼力劲儿的, 为两人腾开一片空地。

    “请把，李修兄弟。”

    对着李修微微一笑，梵昊一只手做出请的姿势，笑道。

    点头，微笑，向前一步。

    李修下一瞬间便到了广场中央，副首而立一副风轻云淡的模样，颇具高手风范。

    “哼，让你装，等会儿就让你知道我的厉害。”

    见到大显威风的李修，这让梵昊有些吃味，当即心中冷笑道。

    他也不知道怎么回事，明明只是第一次跟李修见面。但却一直看他不顺眼，仿佛他正在抢走属于自己的很重要的东西。

    “你不应该跟他比试的。”

    梵西有些清冷的声音响起，一双俏脸此时微微冰寒。

    扭头与身旁的梵西对视一眼，再看到梵西美眸之中的一抹不满之后，他冷笑一声, 身形消失，下一瞬便出现在李修对面的不远处，两人相对而立。

    显然梵昊也知道，由于自己针对李修的行为，已经让梵西有所不满。但事已至此，他也唯有硬着头皮上了。

    “难不成这小子的关系能比上你我多年的交情？”

    “嗷嗷嗷！”

    “开始啦，开始啦！”

    “赶快下注，我赌梵西师兄赢。”

    众多弟子再次轰闹起来。

    实现不断的在两人身上扫过他们分分的为各自支持的人，下起了注。

    “我压500蓝币，赌李修赢！”

    有人一咬牙拿出自己平日的零花钱拍在拍在地上大吼一声。

    似乎他对李修十分的有信心，不过却遭到周围兄弟的嘲笑。

    “你小子有钱没地方花了是吧？”

    “我压十00蓝币赌梵西师兄胜！”

    “.......”

    一时间广场上的气氛在逐渐沸腾，很快便达到了巅峰。

    远远看去，如同闹市，十分的热闹与喧杂。

    不过身为此次笔试的主人公李修与梵西两人则是彼此对视，隐隐约约的有着一股无形的气场在两人之间升腾。

    片刻之后，广场上的众多弟子逐渐安静下来。他们已经各自下好了赌注，接下来便是认真的看这一场比赛。

    “开始！”

    一声女子的清喝声，打破了广场上诡异的氛围。

    下一瞬早已迫不及待的梵西, 脚掌一跺对着李修冲去。

    这梵西似乎极为擅长身法，身形在空中化作一道黑芒，快若奔雷。

    在众弟子的惊呼中，一拳狠狠轰向原地不动的李修。

    “难道这样就要结束了吗？”

    众弟子有些不解，毕竟从始至终他们都没有见到李修有反抗的意思。

    想到此处众多弟子有些失望，那些压了李修的弟子更是垂头丧气，悔恨的抓耳挠腮。

    在无数道目光的注视中，梵西一拳结结实实打在了李修的胸膛之上。

    然而梵西却是眼睛一缩，他看到自己的手掌竟然从李修身体之上穿了过去。

    “残影？”

    表面十分镇定，但梵西心中却是翻起了惊天骇浪。

    那些弟子也有些不淡定了。但随即眼中掠过一丝期待，这样的战斗才有看点！

    耳边突然响起一道破风声，梵西脸色一变，连忙身子一侧侃侃的躲了过去。

    身形站定之后，梵昊抬起头，便看到一脸平淡在默默盯着自己的李修。

    “怎么可能，这家伙的速度好快。”

    梵昊根本没有发觉李修是如何动手的，就连先前那道残影它都没有分辨出来。

    “梵昊兄弟的身手，果然不同凡响。”

    李修笑到。

    只是那眼神中却没有丝毫的称赞之意，反而有着一抹隐藏的极深的嘲弄。

    李修自然不是傻瓜，这梵昊毫不掩饰地针对他，也让李修有些不舒服。虽然不至于将他抹杀，但戏耍一番还是大快人心的。

    脸色有些发烫，梵昊一咬牙再次发动，朝着李修打去。

    这次李修并没有刻意闪躲，反而降低速度与梵昊胶着起来。

    梵昊也不愧是凡星宗这个超级势力的弟子。一出手便是威风无比，在李修看来比一般的三阶段初期的强者要好上一些，但仅此而已。

    两人再次过了几招梵昊都没有占到一丝上风，反而冷汗直流。

    现在的梵昊再也没了先前的轻视。

    与李修真正战斗，他才发现眼前这李修的实力根本不是三阶段。

    “该死的，这家伙怎么回事儿？”

    现在他才品味过来当时梵西的眼神，原来他是在替自己着想。可惜自己当时并没有看明白，反而自以为是，觉得梵西在偏袒李修。

    但事已至此，在无数弟子眼睛的注视下，他绝对不能认怂。

    与李修对轰一掌之后，梵昊身形暴退数十步，随即脸色一红，嘴巴鼓起。

    “梵音圣吟！”

    下一刻，一到惊天动地的音波攻击对着李修报社而去。

    作为裁判一直在观战的梵西，此时俏脸儿一变，美眸中有着一丝担忧。

    没想到梵昊这家伙竟然使出了这一招。

    身为繁星宗的大小姐，她十分清楚这一招的强悍之处。

    曾经自己的老爹凭借着这一招生生的震碎了数名领域六阶段强者的经脉。

    李修此时只是略微有些惊讶，没想到这家伙也会音波攻击。

    ……

    不过随即李修便嘴角一扯，表情变得嘲弄。

    “班门弄斧。”

    双手结印，李修的嘴巴同样微微鼓起，下一刻一道无形的波动瞬间扩散而出。

    “狂龙怒吼！”

    顿时天地间便响起了道道龙吟声，仿佛有着无穷的威严。无数道弟子此时面色苍白，拼命的捂着耳朵，但即便如此，仍旧有不少实力缠弱之人的口鼻出血，十分的凄惨。

    “吼！”

    下一刻两到攻击相撞。

    那梵音圣吟只是坚持了一瞬，便被龙吟声所打破。下一瞬间狠狠处在了面色大变的梵昊身上。

    “噗呲”

    一口鲜血喷了出来，梵昊如同断了线的风筝狠狠砸向地面。

    “梵昊师兄！”

    无数弟子面色惊恐，尖叫到。

    显然他们也没想到仅仅只是一招，大师兄便败下阵来。

    此时全场寂静，唯有那一道似有似无的龙吟声响起。片刻之后缓缓消失在天地间，仿佛没有来过一般。

    梵西也是小嘴儿张大，一双美眸之中满是震撼。

    虽然她知道李修大哥的实力强悍，但不曾想到他还有这等程度的招式。

    那龙吟声仿佛有着睥睨一切的无上威严。

    刚才的一瞬间，梵西只觉得头皮发麻，深刻的感知到了自身的渺小。

    “好了吗？”

    一声轻叹，打破全场的寂静。

    李修扭头看下梵西，似乎在询问比赛结果。

    “嘶”

    此时众多弟子也反映了过来眼神，从先前的轻视不屑变成了惊恐于敬意。

    先前李修的实力，他们已经亲切感受到了并且为之折服。这等实力难怪先前李修敢口出狂言，原来他说的都是真的。

    恐怕除了正在闭关的宗主没有人，再比眼前这李修要强了。

    有些怜悯的看了梵昊一眼，梵西眉毛中闪过一抹异彩。

    随即宣判了比赛结果：“此次比试李修胜！”

    闻言李修也微微点头，只是脸色上并没有一丝胜利的喜悦，仿佛一切都是理所应当。

    将李修的一举一动看在眼中，那些弟子再也不敢出声嘲笑，反而微微低头向强者致敬。

    弱肉强食，世间真理。

    “李修大哥，梵昊没事儿吧？”

    见李修朝着自己走来，虽然梵西对梵昊并不感兴趣，但还是皱着眉头问了一声。毕竟都是多年的朋友，关心一下也合理。

    “应该没事。”

    李修点点头。

    他只用了不到十分之一的功力。毕竟以现在李修真实的战斗力，即便是面对七阶段的强者，也丝毫不畏惧，更何况三阶段的菜鸟呢。

    闻言梵西顿时松了口气儿，小手拍着微微起伏的酥胸，那模样十分的诱人。

    似乎由于先前的过度紧张，此时的梵西额头上有着一串小水滴，衬托着那本就雪白的肌肤，更加的有味道。

    即便是见过许多美女的李修，此时都被吸引了注意力。随即在梵西那有些害羞的眼神中尴尬的扭过头去。

    “咳咳，带我去别处逛逛吧。”

    梵西点头一笑，一双眼睛如同月牙一般，吸引来了无数到色狼的注视。

    “唉，我的女神被抢走了。”

    有些弟子看着李修两人远去的背影，叹了口气，神色有些颓废道。

    不过却遭到了其余同伴的嘲笑。

    “放你的狗屁，大小姐是你这种人能够企及的吗？”

    “我看那个叫做李修的年轻人倒是跟我们大小姐比较般配。”

    先前李修的实力大家有目共睹。同样是三阶段的实力，却一招打败了他们这些弟子中最强悍的大师兄梵昊。

    想到此处，他们心中的不甘不仅少了一些。

    对于这些弟子背地里的讨论已经走远的梵西两人自然不知道。

    “李修大哥，你来星辰大陆是有什么要事处理吗？”

    两人来到一处人工湖边坐下，梵西捋了捋额前的一抹刘海儿，随口问道。

    “算是有吧。”

    拿起石头打了個水漂，看着石头在水面上划出了足足数百米，李修才笑了笑回答道。

    他确实是有事，而且是白事。

    那个叫做玄天门的势力，自己是一定要铲除的。

    想到此处，李修眼神有些冰冷。

    梵西还是头一次见到如此状态的李修，一时间不免有些疑惑。

    即便是当初面对三个色批，他都没有这么生气，看来李修大哥真的遇到了麻烦。

    不过她却没有继续问下去。

    既然李修不想说，她也不会强行胁迫。梵西只知道眼前这李修，值得交往是个很好的人。

    与此同时，一座比繁星宗还要恢宏大气的城市中。

    大殿内一到年轻身影，端坐王座之上，面色有些阴沉。

    而周围的人也比较有眼力劲儿，低着头，不敢胡乱说话，一时间大厅安静的可怕。

    这样沉闷的气氛，足足持续许久。那人才抬起头，眼中闪过一丝凶光。

    “救走她的人是谁？你们调查出来了吗？”

    闻言，三个身影纷纷摇头。

    “哼！”

    这件王座上的年轻身影，顿时冷哼一声。

    “真是没用。”

    三人瑟瑟发抖，不敢抬头与之对视。

    如果仔细看去，便能发现这三人正是当初绑架梵西的三个色批。

    而那道年轻身影正是野火宗的少宗主-火信。

    此时的火信心情十分烦躁。

    想当初正是他安排自己三个手下故意去绑架梵西的。为的就是自己在合适的机会出手相救。这样一来便能俘获美人心，可惜终究是其差一招，被那神秘男子给抢先了去。

    “不知道哪里来的混小子，敢坏本少爷的事。”

    火信平日里行事向来嚣张跋扈，从不在意别人的看法。

    因此整个野火宗之中，没有人不怕他。

    与这个坏了他好事的臭小子，他一定要找出来的，即便是掘地三尺。

    但那神秘男子如今身在何处，即便是他也没有头绪。

    突然火信眼睛一顿，似乎是笑了笑。

    “吩咐下去，所以我一起去繁星宗拜访一下。”

    .....

    另一边的繁星宗之中。

    被李修一招打的重伤昏迷的梵昊也终于悠悠醒来。

    察觉到身体上不时传来的疼痛，梵昊嘴角直抽，随即咬着牙挪动着靠在床头。

    (本章完)

