    半空中。

    “袁道友，三月不见，我本还以为捏碎我给与的玉符是遇见了什么大麻烦了，但看你眼中那神色……”泰山居修为赫然已经恢复了真君，此时一扫袁大宝的眼睛。

    在之前落下时泰山居便是发现了袁大宝的不对，但此时再看，袁大宝那眼神似乎非常普通，那隐约的神光也仅仅是代表袁大宝曾经是个修士。

    但泰山居不相信错觉，尤其是自己活了两百多年，错觉这东西不可能出现在自己身上。

    袁大宝闻声一乐，之前自己召唤小黑时动了意念，这泰山君发现也不奇怪，不过关于天魂的事情袁大宝是不会透露出去的。

    现在自己修为废了，吉家要对付自己只能用世俗的力量，这对于袁大宝来说也是一个放松期了，之前那一系列的事情弄得袁大宝头大了好几圈，各种事情接踵而来忙的袁大宝是一个脑袋两个头大，此时也正好可以好好休息一下。

    “这还不算是大麻烦啊。”袁大宝笑着指了指脚下的第五区。

    “这算何等麻烦，这区区世俗凡人捣鼓的玩意，就像是一群蚂蚁，妄想以群体力量搬动石头砸死一个人，可能么？那是层次的不同，给他们尽情研究也无事，这世界上能杀死修士的，只有同为修士或者说老天爷。”泰山居不屑一笑，旋即拍了拍袁大宝的肩膀。

    “袁小友，去何处？”

    “这……”袁大宝闻声微微皱了皱眉，别说这事袁大宝还真的一时间没有想好。

    从三个月前回来，袁大宝做好要对燕华宗退婚的事时，袁大宝就心知血誓必定反噬，修士一言一行，那都是对天起誓的，每一言每一语都带着因果之力，一旦违背那就是要承受老天爷的惩罚。

    以至于后面为泰山居炼丹，袁大宝燃烧一切说起来也是算计，这算计便是算计老天爷。

    袁大宝在赌，赌不死血脉的会让自己重生，但这一场赌博输了一半，因为复活的不仅仅是自己，还有袁叶，同时袁大宝还在赌，赌自己重新复活之后，那血誓的力量便会消失，而这第二赌，袁大宝输的彻彻底底。

    自己修为依旧全失，果然老天爷是无法糊弄了，不仅仅血誓力量依旧在，自己脑海里还多了一个袁叶，接下来没有实力的自己如何面对接下来的局势。

    这也是袁大宝为何会和袁叶约定的原因，颓废亦或者说打击，袁大宝需要一段时间的休息。

    如今三个月过去，袁大宝也是想明白了，从自己踏出小李村那一刻起，自己就注定了永远和麻烦沾边，要说死的话，那自己都是死了两次了，这麻烦再多那又如何。

    正是想通了这一点，袁大宝才会出现。

    “送我去汉北吧。”袁大宝沉吟了一下说道。

    “嗯。”泰山居点了点头，一招手便是带着袁大宝直接向着汉北飞去。

    半响。

    汉北幕河别墅区。

    袁大宝推开别墅门，刚刚大步走进去，楼梯口米莉就是探出头来了，不过米莉脸上那是带着一丝谨慎，上下看着袁大宝。

    “怎么，不认识我了？”袁大宝咧嘴一笑，同时伸出手来。

    闻声米莉再三看了看袁大宝，确认袁大宝是真的袁大宝后那是一步飞扑过来就是抱着了袁大宝。

    “大宝哥，真的是你么？”米莉抱了一会还不放心的摸着袁大宝的脸。

    “真的是我，都是我，之前那一个我不是跟你说了嘛，是我另外一个人格，此时那人格已经消失了。”袁大宝随口说道。

    之前袁叶掌管身体，不接触米莉袁大宝虽然知道米莉会难受，但不接触也能避免麻烦，但后面米莉情绪居然那么大，无奈袁大宝现身还给米莉留了一份信说自己有了第二个人格。

    至于什么前世今生袁大宝没说，这不是袁大宝不信任米莉，而是很多时候，一个善意的谎言能够避免太多太多的事，尤其是可以避免不需要的担心时，这善意的谎言就显得很是弥足珍贵了。

    “收拾一下，我们回小李村。”袁大宝和米莉温存了一会，就是起身走上了楼。

    “啊？”米莉一听这话先是一愣，随后比袁大宝跑的还快的上楼收拾东西了。

    幕河别墅，在汉北寸土寸金的地方，这么一栋别墅价值超过三千万，可以说真正的奢华享受了，但没有袁大宝在，米莉一个人住在这里那也是清冷。

    尤其是程文也就周六周日回来一下。

    “对了，大宝哥。”米莉在一旁一边收拾衣服一边扭头说道。

    “嗯。“袁大宝点了点头，米莉没问为什么回去，但看米莉的脸色那是真的开心，不由的袁大宝也是脸上露出一丝笑容。

    “程武那混蛋小子你可得管管了，也不对，应该是管不住了。”米莉动作一顿，旋即叹息了一声继续收拾衣服。

    “这话怎么说？”袁大宝疑惑道，程文程武，细说起来这两年时间过得太快了，在烈阳都家一年半的时间，回来炼药，处理燕华宗的事情，到修为全失袁叶掌管身体，眨眼间就是两年过去了。

    “一年前程武满十六年，非要缠着叫我给他买新的电脑衣服什么的，而且后面开销也越来越大，好像是谈女朋友了，这不半年前已经从学校出来了，不读了。”米莉微微压低了声音说道，似乎是怕袁大宝生气。

    果不其然袁大宝面色一沉：“究竟是怎么回事，程武性格顽劣不假，但他现在不读了，他去哪里了？人呢？”

    “大宝哥，你听我说嘛。”米莉急忙放下衣服，过来按着袁大宝坐在床上。

    “程武现在在他那高中附近租了一个公寓，带着几个同龄人在外面瞎玩呢。”米莉灿灿的笑道。

    “租了一个公寓，还带着同龄人，瞎玩，摆明了不务正业嘛，谁准他不读的，我为什么不知道？”袁大宝怒道。

    此时算起来袁大宝已经是二十二岁快二十三岁了，思想早已成熟也不是以前那般青涩了。

    “大宝哥，你这两年那么忙，我要说也得有时间和你说啊。”米莉压低了一声委屈的说道。

    “哎。”袁大宝一听这话就是也是怒容一僵，半响摇了摇头：“你继续说，我倒要看看这混蛋小子是不是吃了豹子胆了，才十六岁，有条件给他读书不读，而且还在外面瞎混，他一个十六岁的毛头小子混什么？”

    “哎不对啊。”袁大宝蹭的一下子起身：“你不管管？还有程文呢？”

