    石毅神色凝重下来，他所施展乃是雨道九重天修至精深处才能领悟的雷道宝术，没想到会如此轻易便被破解。

    此时此际，对于石野的棘手他也很是无奈，尤其是那根神秘黑棍，对于宝术符文的克制之力简直强到恐怖！

    以黑棍击碎雷霆，石野自是不会放过石毅这罪魁祸首，他在落地的一瞬间便猛踏地面，使得因为战斗本就坑坑洼洼的净土再次雪上加霜。

    而他本人却是驾驭风雷之音，直直奔着远处石毅而去，他清楚知道石毅的薄弱之处。

    重瞳者瞳力惊人，一双眸子可以逆乾坤，开天地，石毅因为重瞳加持，其在符文方面的造诣那是极为精深的，比之有着原始真解领悟的石野不逊色丝毫。

    但是每一位天生重瞳者体魄相对来说都会稍微弱一些，肉身很难修炼到极致，对于石毅来说，这是一个短板。

    由此其在肉体强度那是远远落后石野的，原著中石毅能和小不点在肉身方面斗个旗鼓相当，还是多亏了上古圣院的金身液，否则早被小不点击败了，怎么可能坚持那么久！

    面对袭来的石野，清楚明白自己弱势的石毅自不会让石野轻易近身，只见其胸口发光，一神秘罐子浮现而出。

    其通体雪白而晶莹，不过巴掌大，但威势却是极为不凡，罐口溢出瑞气千万缕，奔腾如大河，涌向袭来的石野。

    石野清楚石毅这晶莹骨罐之能力，其有着极为恐怖的收摄之力，原著也唯有云曦专破符文的圣角能破除其收摄之力。

    现如今却不一样了，石野的神秘黑棍同样有此功效，纵然器灵消散，也必然能够挡住这股收摄之力，再有石野又不是个死人，若是正面刚不过，他还不会躲吗？

    “砰！”

    符文漫天飞舞，有着晶莹骨罐源源不绝的符文补充，其竟和黑棍僵持不下。

    石野任由黑棍自手中飞离而出，分出一缕心神操控其与晶莹骨罐不断争斗，而石野自是擒贼先擒王，目标直指石毅。

    石毅神色凝重，随着石野越发临近于他，其带给他的压力也是越发巨大，他的体质相对于石野、小不点这等妖孽还是差太多，面对这种莽夫他暂时是无可奈何的。

    “唰！”

    石毅在石野还未到来之际，瞬息收回晶莹骨罐，紧接着其手中骤然出现一枚符箓。

    “缩地符！”

    石野识得此物，这东西小不点自追杀他的昆族手中也是收获了一枚，当时可是让得石野好一阵羡慕。

    “唰！”

    石毅不发一言，哪怕是逃跑，依旧显得那么高冷孤傲，仿若胜者是他一般。

    “靠啊！”

    石野窝火，他没想到堂堂重瞳神人，天之骄子，竟然如此之苟！对着他放了一通宝术之后，发现不是对手，立刻逃跑，果断至极！

    而他被其攻击了如此之久，正要反击之时石毅竟然跑了，当真让人憋气！

    他发誓下次遇见石毅之时，定要将其打得他妈妈都不认识！

    愤怒一脚踢爆石毅之前所在山丘，石野这便准备离开此地，躲在一旁等待兽王大战落幕之后，去捡尸金翅大鹏。

    然而天有不测风云，人有旦夕祸福，在石野无人阻挡之际，隐藏在暗处的那群“老不死”兽王终于出手了。

    “吼！”

    一声咆哮震动山河巨岭，一头老狼出现于石野的视线之中，其虽然骨瘦如柴，看着衰败不堪，但其体内蕴藏的恐怖神力无不彰显其强横实力。

    它挥动枯瘦狼爪，看着不快的速度却是让得石野难以躲闪，很显然石野已然被他锁定。

    危机来临，石野自然不可能坐以待毙，动用百万斤巨力挥动黑棍，他准备硬接老狼这次攻击。

    “噗！”

    实力的差距太大，越两大阶对抗列阵凶兽兽王对他来说还是太勉强，但石野并不是一无所获。

    借着二者碰撞产生的巨大反作用力，石野借此成功摆脱老狼的锁定，只要等他一落地，速度全开，保准将老狼甩的远远的。

    “唳！”

    福无双至，祸不单行，于空中吐血倒飞的石野却是被一头喜鹊兽王给盯上了。

    喜鹊兽王看着体型娇小不已，但其在飞行攻击过程中却是飞速膨胀，转瞬间便化为一头体型庞大的恐怖神禽。

    值此危机时刻，石野浑身金光大放，璀璨金芒晃兽眼球，竟于不可思议之间横移数十丈之远，险险躲过喜鹊兽王的锋锐利爪。

    “砰！”

    山石崩塌，石野成功坠落大地，他丝毫停留不敢，如今的他就是移动的宝藏，随意一头兽王就不是如今的他所能应付的，所以还是尽快逃跑为妙。

    “哈哈哈，你们一群老不死的终于现身了，早已等候多时，今日便将你们一网打尽！”

    随着神猴王一声怒喝，净土各种符文闪耀漫天，形成一座封天大阵禁锢十方，将一众老不死兽王、众多人族与纯血凶兽尽皆围困此地。

    神猴王忍耐至今却是极为不易，在石野将银桃树等宝贝尽皆顺走之时，它险些便将封天大阵开启。

    好在那人族不知抽了什么疯，抢到宝贝却未第一时间逃跑，反而在此地大战并未逃跑，它这才忍了下来。

    然而石野傻吗？不！他一点也不傻，在他顺走银桃树等宝物之时，他便知晓神猴王必然不会让自己轻易离开。

    他若展露丝毫离开意图，看似被众兽王围困的神猴王立时便能挣脱而出，到时候迎接他的可能便是开启封天大阵的神猴王。

    如今一众“老不死”兽王因垂涎他身上的宝贝，已然进入封天大阵范围，现在更是被神猴王困住。

    凶吉难料的一众兽王乃至神猴王必然会忽视于他，将大部分精力放在对方身上，至于洞天境的石野自然会被暂时放在一边，胜者享受才配胜利果实。

    而石野需要做的便是在原地，等待封天大阵被原著那头精通阵法的老蛟破去，然后溜之大吉。

    石野这边倒是轻松，被封天大阵笼罩的一种纯血凶兽乃至人族修士尽皆如临大敌，随时准备动用族内底牌，强行突破逃离此地。

    接下来即将爆发属于列阵境界兽王之间的恐怖战斗，他们一众洞天生灵卷入其中，那必然是九死一生，压根不是他们所能涉及的，所以还是尽早离开为妙。

