    第8章 融合新的牛人

    龙小云亲自带陈云到战狼基地办理人事交接手续，等安排妥当后，陈云便领取生活物品，去自己的宿舍。

    直到此刻，陈云开启一个新的开始。

    陈云来到宿舍，迅速整理好自己的内部后，熟悉周围的环境。

    这是他在3号地区一个月的飘荡中形成的习惯，每到一个新地方第一件事情是尽可能熟悉这里。

    “战狼突击队，没想到有一天，我会成为这里的一员。”

    陈云收起思绪，想到还有融合牛人的机会，心念一转。

    这次，在他脑海中跳出一个面板，里面出现4个人任人物，百步穿杨李广，力拔山河西楚霸王项羽，无影脚黄飞鸿，永春拳叶问。

    陈云愣了一下，上次系统融合的时候出现的牛人，现在怎么只出现4个了？

    “系统解释一下？”

    系统答复道：“这是根据宿主目前的情况特别进行的推广，其他牛人就算与宿主融合，融合程度也不高，反而无法给宿舍得到最大的提升。”

    陈云点了点头，系统这样解释确实没有一点毛病。

    龙国古代历史那么多牛人，每个牛人都有不同的强项，不是每一个都合适陈云现在的需要，系统直接优化选择，甄选出4名比较匹配的牛人，这样反而针对性更强，系统果然够人性化。

    “百步穿杨李广，这个牛人射箭非常厉害，百发百中，古时候的神射手，那么对应的应该就是射击能力，力拔山河西楚霸王项羽，这个牛人力量惊人，一臂举九鼎！力拔山河气盖兮，说的就是他！”

    “无影腿黄飞鸿这个武林高手速度牛逼，一双腿踢遍天下无敌手，冠绝古今，永春拳叶问这是近身格斗技巧，近身作战无人能敌，可以啊，这次连近代都出现了。”

    上次脑海中闪过的牛人中，并没有出现近代的历史牛人，黄飞鸿和叶问就是近代龙国武术的代表人物，可以说是一个时代的风骚牛人。

    “选哪一个？”

    陈云又开始有点选择症困难了，要是能够一次性选择4个最好，偏偏只能选择一个，这得好好琢磨一下。

    上次融合牛人赵子龙，对方最牛逼的肯定不只是七探盘蛇枪法，而陈云只融合得到战神杀气，战神霸气以及七探盘蛇枪演变过来的刺杀术。

    刺杀术，陈云实战过，一招秒杀三人，快，猛，狠，准，可以称之为近身作战之王，但是这对陈云来说还不够。

    这也说明了，他不可能百分之百融合牛人所有精华，否则以赵之龙战神的实力，要是陈云全部融合不能只提升这些。

    系统似乎懂得陈云的心思，提示道：“宿主，随着你的训练强度加强，身体素质提高后，融合过的牛人，还会激活其融合能力。”

    陈云心头大喜！

    这就是意味着只要他的身体素质不断变强，达到一定程度后，随时都有可能出现各种融合能力的惊喜。

    “很好！”

    陈云清楚这一点后，把注意力重新放在选择接下来要融合的牛人身上。

    “李广代表是射击能力，项羽是力气，黄飞鸿是速度，叶问是近身作战，近身作战暂时可以先排除，刺杀术自己现在还没完全吃透，力量的话也可以暂时排除。”

    “射击能力和速度，这两项有点难取舍，特种兵肯定要精通射击，但是越野速度同样重要，这是基础。”

    陈云仔细琢磨了一会后，最后决定选择无影腿黄飞鸿！

    经过一个月在3号地区的疯狂作战，陈云非常清楚越野能力的重要性，只要足够速度，在丛林中与敌人交手便可以占尽各种优势，因此先选择速度。

    黄飞鸿最牛逼的就是速度，特长虎鹤双形，奔走的时候他背后的肌肉鼓动起来，好像是张开翅膀，快到你看不到他足下点地的样子，这就是有了你无影腿的传说。

    “就他了，融合无影腿黄飞鸿。”

    在陈云确定一刹那，脑海中再次闪过一道白光，下一刻，脑海中传来系统的提示声。

    “叮，宿主融合无影脚黄飞鸿。”

    “叮，宿主获得武学宗师的经验。”

    “叮，获得宗师气度，系统自动提取鸿飞红无影脚的精华，宿主获得极限越野术……”

    伴随着提示声的不断响起，陈云脑海中源源不断的融合大量关于国术的信息。

    “武，止戈为武，龙国武术，个人延衍强盛，国家繁荣安定之术。只杀敌，不表演的武术为国术！国术所谓国，就是强国、强民！所谓术就是技巧，练之，一来可以防身，二来可健体强身、修身养性，这就是它的术，我辈武者，自强不息……”

    瞬间，陈云对国术有了另外一种领悟，而融合宗师气度后，他身上原有的杀气被掩盖过去，隐隐散发宗师的气度。

    这种气度跟霸气不同，让人一种大家风范，这对陈云来说无疑是非常不错的掩饰。

    陈云身上杀气过重，如果遇到对危机敏感的人立刻察觉到他身上的不同，而产生警戒之心。

    杀气被掩盖过后，除非陈云故意释放开来，否则跟常人没有任何区别。

    刹那之间，陈云身上的气息再次发生了改变，如果说之前他是一把锐利宝剑，锋芒毕露，现在这是宝剑入鞘，气息内敛，隐约一代宗师风范。

    与此同时，陈云全身轻盈，身上充满了活力，双腿像有一股强大的爆发力，而当双手举起时，感觉后背像是凸起无形的翅膀，让有他有一种跃跃欲试的感觉。

    “去训练场感受一下！”

    陈云不由得激动起来，想感受一下极限越野术会带来何种效果。

    他说干就干，换上训练装之后，便朝训练场跑去。

    陈云刚刚到训练场，便听到周围不少人看向他，低声议论起来。

    “听说今天有人走后门进来，应该就是他吧。”

    “这么年轻？一个新兵蛋子？”

    “不然怎么说是走后门？”

    “见鬼了，我们战狼什么时候裙带关系了？他跟队长是什么关系？”

    “……”

    陈云对这些议论当做没听到，埋头开始跑步，感受极限越野术带来的变化。

    这个时候，冷锋等人也走了过来，看陈云奔跑的身影，眼神变得有些复杂。

    没过多久，龙小云竟然也过来了！

    (本章完)

