    夏风与红刀的第一次见面是在曼德尔城。

    那个废墟中的夜晚，红刀的突然现身打断了他和霜月关于女儿的谈话，那时候的红刀在夏风眼中就是杀神，是可以像捏死一只虫子一样，瞬间剥夺他生命的存在。

    和红刀的第二次见面，是在哥伦比亚的布拉市，那个小酒馆里，他带着伊芙利特和龟龟，即便看似处于弱势一方，他也逼的红刀拔出了他那把燃烧着火焰的长刀。

    他对红刀的印象一直在改变，从虚幻到恐惧，又从恐惧到理解，又从理解转为迁怒。

    如今再次见到他，夏风反而没有什么愤怒的情绪了，取而代之的是一种感慨。

    或许这就是所谓的成长吧，他记得自己曾经看到过一句比较有逼格的话。

    【那些让你伤心难过的事，总有一天会笑着说出来。】

    如今见到红刀和黑森的成员，他当然不至于像老朋友一样拥抱大笑，但也不会像从前那般被情绪的起伏冲昏头脑了，因为他已经不是从前的那个他。

    他不是在曼德尔城被吓到发抖的弱小少年，也不是带着两个青涩少女逃离哥伦比亚的偷渡者，和暗鸦一样，他现在也是一名领袖，是黑羽的创始人。

    当然，这都是比较矫情的想法，在夏风的潜意识里，真正让他不再愤怒的根本原因，应该是他现在的处境。

    这就比如一名无业青年在马路上被卡车撞飞，导致他两眼一黑穿越到异世界，灵魂附身到了一个坐拥无数金钱美女的领主身上，这个时候他不光不会恨那名司机，反而会想亲他两口。

    但如果他被卡车撞飞后，同样穿越到了异世界，但是附身到了一只拉磨的驴的身上，那估计他一边含着眼泪拉磨，一边想把那名撞他的司机大卸八块的心都有了。

    那名司机做过的事始终没有变，不管是憎恨还是感谢，这完全取决于之后的发展，就像此刻的夏风一样。

    如果他现在被矿石病折磨的体无完肤，别说改变历史，甚至穷到连饭都吃不上，那他现在见到黑森的这群家伙后，估计二话不说上去就会拼命，恨不得咬下两块肉来。

    可他现在混的还算不错，虽然染上了让人绝望的矿石病，但黑白双生的力量也为他带来了转折点，这一切看似和【黑森】没什么关系，都是他自己的努力以及朋友们的帮助，但凡事都有两面性，就像坠落悬崖后发现了九阳神功一样，黑森无疑就是在悬崖边上一脚把他踹下去那个人。

    所以，夏风虽然不至于对黑森抱有感谢的心情，但那种咬牙切齿的恨意也消退了很多。

    ...............

    不大的酒馆内，气氛瞬间变的有些不寻常，周围正在吃饭的客人同时感觉到一种强烈的压迫感。

    夏风看了一眼旁边的南风，这小子虽然力量霸道，但却不擅于隐藏情绪，就像现在的他，脑袋上的金毛都炸起来了。

    “南风，冷静点，是老朋友。”

    “老朋友？”

    南风怎么看红刀都不像夏风口中的“老朋友”，但既然夏风这么说了，他也就只能保持警惕，采取保守的姿态。

    夏风瞄了一眼对面桌那两名蓄势待发的黑森成员，看他们那沉不住气的样子就构不成威胁，暗鸦跑了，大鲍勃明显不在这里，现在真正的高手只有红刀一个，就算红刀再强，凭他和南风想把红刀按住还是轻而易举。

    经过上次的教训，红刀看夏风的眼神明显谨慎了不少，在他眼中这小子可是不管不顾，说动手就动手的疯子。

    红刀的身体微微向后挪动着，同时右手悄悄的移向了腰间的刀柄，突然，一道锋利目光将他锁定，移向刀柄的右手也静止在了半空。

    南风死死的盯着红刀，那个眼神就像是在说，你的手再敢靠近刀老子锤暴你的头。

    夏风把啃了两口的烤红薯放在桌子上，随后向自己旁边的空位努了努嘴。

    “坐。”

    时过境迁，和那时布拉市酒吧内的情形相比，夏风和红刀的立场仿佛换了个位。

    看到红刀谨慎的扫视了一下周围，夏风继续说道。

    “别紧张，这里只有我们两个人，红刀，我们也算老相识了，坐下聊聊吧。”

    红刀转过头用眼神示意了一下黑森的同伴，随后轻轻的坐在了夏风旁边。

    “小子，你真的不是在追踪我们？”

    “当然不是，我又不是警犬。”

    “那你为什么会出现在卡西米尔，上次我们见面你可是在哥伦比亚。”

    红刀这么想也不奇怪，哥伦比亚和卡西米尔，在距离上几乎隔了大半个世界地图。

    夏风现在不想向红刀介绍自己的经历，他好奇的东西和红刀一样。

    “我出现在这里有很多原因，但和你们没关系，红刀，我比较好奇的是你们为什么也会出现在这里。”

    红刀的声音嘶哑而低沉。

    “我们也有很多原因。”

    “哦？在乌萨斯折腾够了又来西部地区搞事情？”

    “这是圣战！你知道感染者受过.......”

    夏风马上打断了红刀的话。

    “好好好，我不想再和你讨论立场问题了。”

    夏风不想和红刀继续哥伦比亚时的辩论赛，那对他已经毫无意义，感染者和普通人都没有对与错，错的只是某些人，与身份无关。

    和上次不同，现在夏风非常关心黑森来卡西米尔的原因，因为他已经嗅到了一丝不寻常。

    “告诉我，你们来这里的目的。”

    红刀阴着脸。

    “这和你没关系。”

    “有没有关系要我来判断，你只需要回答我的问题。”

    “如果我不回答呢。”

    夏风发出一声轻笑。

    “不回答？那我就非要让你回答。”

    “哼，好大的口气。”

    虽然嘴上这么说，但红刀的表情却非常谨慎，不光是夏风，他分明感觉到夏风旁边的这个金发青年也不是一般人。

    夏风的声音继续传来。

    “其实你不说我也能猜出大概，你们要么是为了搞恐怖袭击，要么就是为了这个。”

    说罢，夏风把桌边的箱子移到脚下，输入密码，随着“滴”的一声，箱子打开了一条缝隙。

    夏风伸出手，从箱子里掏出了一颗鸡蛋大小的黄色石头。

    “你们来这里的目的，和这个有关吧。”

    红刀下意识的吞了下口水，在夏风刚才开箱子的瞬间他清楚的看到了，那个箱子里装了满满的源石，而且看成色，那分明是成品的S级至纯源石。

    “小子，为什么你会有这么多成品源石！”

