    圣馨刚想要反驳，却瞥见了司龙冷冷的眼神，冻得她浑身一颤，只能不情不愿地说一句，“沐盟主，抱歉。”

    “嗯。”沐凌貌似不情不愿地哼了一声鼻音，睁开了眼睛接着说道，“想要快一点的方法就只能是这样，要不然的话，老夫也是没有办法，两位可以思量着到底该怎么抉择吧。”

    司龙思忱了一下，朝着沐凌道了谢之后便带着圣馨回到了他们的别居。

    “师傅，现在该怎么办？”圣馨依旧着急，自己的脸这个样子，再多一天的等待都是煎熬。

    “能怎么办，当然是尽力的去找另外一片叶子了。”司龙沉着声音说道，“我先派人回去取那一片菩提叶，另外一片只能尽力。”

    “尽力？”圣馨的声音大了几分，“怎么能说尽力，我的脸要是炼丹大赛真的不恢复怎么办？难道这一次还是不能公布我的身份吗？”

    语气从最开始的着急到最后已经是变成了质问和责怪，司龙的眼神逐渐变得失望，但是此时的圣馨却处于自己的内心循环当中，注意力完全的都在自己的身上，根本没有注意到。

    或许注意到了，也并不会觉得有什么。

    “殿主，冰云拍卖场的最新一次的拍卖会要开始了，因为临近大赛情况特殊，所以直接提前放出了拍卖单。”外面的司龙的属下站在外面说道。

    因为殿主早有吩咐，拍卖会若是出来一定要告诉他，所以才敢在这样的状况之下说话。

    “那给我看一看。”司龙说道。

    “是。”

    每一次大型活动之前冰云拍卖场都是会举行一场拍卖会的，内容自然就是以炼丹的药材为主的。

    趁着比赛搞拍卖，价钱自然是不能和平时相比的，拍卖场赚的钱也是比平时多得多的。

    司龙拿起了拍卖单上下扫面了一眼，最终定格在了那个最后的位置，那拍卖品不是别的，正是他想要的——菩提叶！

    圣馨在一旁也是看到了那个菩提叶的，看到的一瞬间几乎要尖叫了起来，“太好了菩提叶，我一定要把它拍下来，这一下我的脸有救了！”

    圣馨的脸上满是激动还是势在必得，但是相反的，司龙是没有那么开心，自己想睡觉就有人送枕头，是真的碰巧还是有人故意为之？

    不过故意为之估计也就是想要坑他们一笔，所以准备足够多的钱就好了。

    “师傅，这一次我的脸有希望了。”圣馨开心的说道。

    司龙脸色没有什么变化，只是说道，“圣馨，参加拍卖会的话，记得多准备一些金币吧。”

    说罢便转身出去了。

    圣馨看着他的背影脸色从欣喜逐渐的转变成了阴狠，“老东西，我的脸要好了竟然还绷着一张臭脸，身为师傅竟然帮着外人来斥责自己！总有一天自己要这个老东西在自己的脚下求饶，什么师傅，呸！”

    不就是金币，她白圣国想要多少没有，还用得着这个老东西提醒！

    圣馨狠狠的吐了一口，转过头来的时候竟然看见自己的身后，那个侍女一脸僵硬的站在那里，眼里全是错愕和不知所措。

    那侍女站在原地，手中的茶盘不停的颤抖着，站在那里不知道是进还是退比较好。

    圣馨一步一步的朝着她走过去，虽然看不清那张令人作呕的脸，但是那一双眼睛里的阴狠和嗜杀却能被感受得清清楚楚。

    一种恐惧和面临死亡的感觉瞬间涌上心头，犹如被恶鬼缠上的窒息。

    当天夜里，圣馨公主的房间外两道黑影急速的闪过，所有的侍卫都感觉到了但是都对此无动于衷。

    因为他们已经习惯了。

    那两道黑影是圣馨的专属暗卫，而他们的手中是麻袋，麻袋中是被折磨的不成人形的侍女。

    ……

    “你这个小丫头啊，你说你都到这里了，为什么不拿着我给你的令牌去丹盟找我呢？”

    那天的夜千树送过去菩提叶同时有求于沐凌的时候，也托着夜千树带过去了一句话，就是让白冰漓去丹盟住着。

    从前的炼丹大赛人数少的时候，都是住在丹盟的，但是自从炼丹大赛的人越来越多之后，为了引起不必要的争夺和麻烦，便直接通知了所有的人都不能住在丹盟中。

    而与此同时也扩大了苍云城中的客栈的行业，每年这个时候人数都是爆满的，当然还有一些人有钱有背景的，就直接在苍云城买下了地建立了自己的专门的住宅。

    就像身为白圣国公主的圣馨。

    但是白冰漓是一个例外，沐凌本来就想让白冰漓来到丹盟住着，若是别人问起，大可以拿当初的那枚令牌说事。

    于是在夜千树将话带回去的五天之后，白冰漓终于和云九渊带着千树还有风玉都住到丹盟去了。

    白冰漓浅浅的笑道，“这不是不想给沐盟主惹麻烦吗，我可是一个会惹祸的啊。”

    沐凌没好气的嗔了她一眼，“你就算是没有过来住不也是把麻烦带过来了？这么大的岁数了还要跟着你撒谎，你都不知道我这张老脸有多臊得慌。”

    “哎呦？”白冰漓挑了挑眉，“要是我没猜错的话，前面的话您没撒谎吧，你就说要是你的话是不是真的需要半年才能解的干净？”

    沐凌开口便想要否认，但是对上白冰漓的那一双似乎早就已经看穿了一切的黑眸，好像自己心里想什么都被这个丫头看在眼里了一样。

    “哎呦你这个丫头真是，一点脸面都不给我留 ，不过话说那脸到底要怎么样才能好啊，真是奇怪，我研究了好久，最终也只能是满满的用药性洗涤筋脉才能一点点的消除毒性，那你答应她的五天解毒要怎么办啊？”

    白冰漓摇了摇头，笑的有几分奸诈，“我可没有答应圣馨给她解毒啊，答应的不是盟主你吗？”

    “你这丫头……”沐凌咬着牙，他保证，要是这丫头是个小子的话，就肯定一巴掌上去了，但是冰漓丫头不行，是一个姑娘就不能打了。

