    多比这家伙比前段时间，更怪了。

    头上戴着一个特大型号的红色袜子，好像被她当成帽子了。

    身上如同其他小精灵一样穿着霍格沃兹徽章的茶壶保暖套，领口处还系着一个蝴蝶结，下半身是一套灰色格纹的苏格兰短裙，再加上脚脖子上两个古怪的红绿短袜，更别提耳朵上戴着的两个发光闪烁地金银星星图形的袜子了。

    麦格芬暗自猜测斯内普的那瓶魔药或许是在一定程度上影响了她的大脑了。

    总之，从其他家养小精灵一看到多比的到来就避开的做法，显然它们也无法认同这种审美取向。

    “哈利·波特先生，没，没来吗？”

    多比瞅了半天厨房的大门发现没有人再进来后，失望地说道。

    “嗯，没来！”麦格芬清清嗓子说，“只有我一个！”

    “哦！”多比失望的低下眼睛，那两个原本竖起，金光闪烁的袜子也一下半折垂落下来，声音瞬间有气无力。

    但她还是去后厨给麦格芬端来一只银色的大托盘，上面放着一盒方糖，一壶咖啡壶，一杯牛奶，以及一些桃酥饼干。

    在多比低头鞠躬退下的时候，麦格芬叫住了她。

    “多比，你应该很熟悉这里了吧！”

    “嗯，邓布利多教授给了多比这份工作……在霍格沃兹的工作，这是许多家养小精灵梦寐以求的事情……多比做梦也想不到自己能够在这里和哈利·波特先生在一个地方呆着。这还要多谢先生和哈利波特先生救了小主人，不然马尔福老主人也不会那么容易放走多比。”

    说起这个多比就兴奋起来，它一把抓住桌子的边，将自己的脑袋努力从下面伸展出来，蒲扇着那两张大耳朵上的袜子对着麦格芬说。

    “额，多比……我有点事想要请你帮忙！”麦格芬不得不挥手，打断多比不断表达自己对于邓布利多的效忠感谢，以及霍格沃兹的喜爱之情。

    “麦格芬先生请讲，我们都乐于帮助每一个霍格沃兹的小巫师……任何事情！”

    突然之间，多比脸上浮现一种幸福的微笑，十分夸张。

    很不自然，就像它一瞬间进入了某种夸张的情景剧一样，嘴角拉伸，不得不笑，不得不答应麦格芬的请求。

    周围的小精灵本来很感兴趣地看着他们，听着他们说话，但听到麦格芬的请求之后，他们脸上浮现了和多比一样诡异夸张的笑容，就好像……好像是被夺魂咒给控制……不，不是，应该像是被注射了某种神经激素，或者是被施展了高烈度的【快乐咒】一样。

    好像对完成麦格芬的请求能够让这些小精灵，愉悦，——爽到极点一样。

    半夜凌晨时分，麦格芬一个人深处于几十号的家养小精灵中间，他们脸上一瞬间都浮现这种诡异夸张的‘由衷’笑容，

    可想而知，他现在受到的惊吓有多大。

    麦格芬差点直接被吓得直接摔倒。

    好在，多比这些小精灵身上出现的这种情形只是短短一瞬间，几乎只是一毫秒之间就消失了。

    像是电脑程序卡了一下，又被修复了一样。

    之后，他们又变成了那种满脸欢快，乐于‘助人’的家养小精灵了。

    麦格芬差点以为自己出现了幻觉或者是在这昏暗的厨房当中看错了。

    “麦格芬先生什么事情？”多比好像忘记了刚刚自己诡异的表情，只是很高兴地再重新问麦格芬刚才的问题。

    ——它们欢乐臣服于自己奴隶身份之下到底隐藏这什么。

    止不住的寒意阵阵的涌来。

    就连对于捉住虫尾巴的这种渴望，都无法制止麦格芬心中想要立马离开这里的冲动。

    “呃……”

    “额！”

    麦格芬过了好久才回想起自己要干什么，急忙问道小精灵们，“你们谁看见了一只灰色的老鼠，它是我们宿舍当中某人的宠物，我听说有人曾在这里见过它的！”

    “哦！那只老鼠吗？”

    多比欢快地说，脸上露出了非常灿烂的笑容。

    “多比很高兴帮助麦格芬·阿尔伯特先生，多比见过它，它经常偷吃厨房的食物，过一会它就会过来的。”

    “嗯，笔笔也见过！”

    “……”

    小精灵们七嘴八舌的议论着，围过来告诉麦格芬小矮星彼得的踪迹。

    看到眼前恢复正常的场景，使麦格芬稍微放心一点，心情暂时从刚刚的那场诡异遭遇中恢复过来。

    但他还是小心提防着，紧紧捏着魔杖。

    ——赶紧捉到斑斑离开这里吧。

    更何况来都来了，更何况也没有听说有家养小精灵会伤害巫师，特别是双胞胎曾经多次闯入厨房，也没有见他们出什么事啊。

    虽然麦格芬是这样想着，但他暗暗还是把这件事记住了，心中决定明天就查查——这究竟是怎么回事？

    难道只是自己一个人发现这种问题吗？

    还是说？

    其实，仔细一想小精灵这个种族的确是非常奇怪。

    巫师界的历史上从来没有明确告知他们这个种族的来源的，有记载以来就一直作为巫师们的奴隶，它们任劳任怨，不要报酬，以工作为荣，三观和喜好简直……简直，简直就是资本家手中的完美997，奴隶家手中永不反抗的……

    等等！

    麦格芬心中想起了一个可怕的可能性。

    难道——

    那些古代巫师——

    这时，多比的尖叫声将他惊醒，“麦格芬先生，快看！你要的那只耗子！”

    麦格芬抬头朝着多比的手指方向望去。

    一只灰色，发油发亮的肥耗子，正在壁炉灯火的摇曳的光芒下，沿着墙壁与地面间的阴影，晃着屁股一路前行，尾巴一摇一摇的。

    （看样子这家伙在这里‘偷油’的生活，很是滋润，多日不见又重新将自己养膘了）

    要不是多比提醒，麦格芬还真发现不了。

    他低头看了看那张羊皮纸地图，——嗯，看起来没错，上面的确写着虫尾巴的名号，图形是一个肥得离谱的大耗子在疯狂乱窜。

    麦格芬赶紧将地图收回到了口袋，虽然阿尼马格斯变形之后，是不可以拿着魔杖的，原著当中虫尾巴也没有展现什么无仗施法的可能性，但他还是不想冒这个险，如果可以的话，尽量还是不要让他发现自己已经他是阿尼马格斯的秘密，不要撕破脸，保持着这个和平的假象，平平安安按剧情度过这个学期，然后再让小天狼西布莱克逼着他去寻找伏地魔最好。

    更何况如果他刚刚猜测到关于小精灵的那种可能性正确的话，如可能的话将这种可能性也施展给虫尾巴，麦格芬对于夺走纳吉亚就有一种有把握了。

    或许是发现了麦格芬和其他家养小精灵一同注视着他。

    虫尾巴（斑斑）这家伙的身体一僵，立在原地，然后疯狂打了个转，朝着自己钻出来的那个耗子洞不断狂奔。

    “过来吧！您嘞！（中文）”

    麦格芬不由乐了，嘀咕一句，直接挥手。

    斑斑（虫尾巴）漂浮在空中，四个小腿疯狂徒劳的乱窜，然后整个小耗子倒退着，啪叽一下摔到了麦格芬面前的长桌之上。

    麦格芬故意以一种惊喜的表情，大叫到，“斑斑，你怎么在这里？罗恩因为你和赫敏她大吵了一架，他还以为你……这回好了，他估计高兴坏了。”

    虫尾巴浮在空中疯狂挣扎的动作，在听到这句话后就开始平静下来了。

    已经完成这次原本的任务目标后，麦格芬就准备告辞了。

    “那么，谢了，多比！我应该离开了，万一被教授发现之后，就会很麻烦了。”

    “下次，下次我来看你的时候，会拉上哈利他们一起的。”

    麦格芬想起刚刚小精灵的表现，就顺嘴提了这么一句。

    ——如果自己猜想是真的，自己肯定会再次下来，试探那种可能性，看看能不能将其效果适用在虫尾巴身上，如果可以的话，那纳吉亚就逃不出他的‘五指山’了。

    再麦格芬说是要离开后，许多旁边的小精灵都围拢过来，不断鞠躬，行屈膝礼。

    特别是多比在听到麦格芬的要带哈利过来的时候，顿时眉开眼笑，非要直接拉着他走到后厨的后面。

    说是要给他一些东西。

    麦格芬无法拒绝，小精灵们一同在后面推搡着他，将他又拉又推弄进了里面。

    走过后厨那始终熊熊燃烧，大得惊人的火炉后，麦格芬进入一道低矮的隧道通道。

    不长，只是两三米。

    一眼就能看见尽头出的火光，以及那边房间中偶尔经过家养小精灵们的身影。

    不然依照刚刚发生的情景，麦格芬也不敢自己独自一个人进来这里。

    走过石廊通道后，麦格芬眼前豁然开朗。

    这里是霍格沃兹厨房储存食物，以及几百个家养小精灵休息的地方。

    异常宽阔，如同二楼的图书馆一样。

    成百上千的古旧架子摆在这里，不过上面的并不古老的羊皮卷卷轴，青铜封面的魔法书等，而是一些摞得整整齐齐的金光煜煜的盘子，高脚杯，叉子，勺子等餐具。

    一排接着一排，再往后面是昏暗的阴影……麦格芬只能蹭着石壁上熊熊燃烧的火把烛光，隐约可以看到那里吊挂着几十个粗壮肥美的猪肉火腿，凝固的脂肪在火光下，油光发亮，将粉嫩带点血丝的大肉衬托的看起来更加美味。

    一大袋，一大袋的麻袋被摞放成一座小山一样，最底面前方竖立摆放着几个开口的麻袋，里面反射着白光，全是面粉。

    大小不一的土豆，紫薯，西蓝花，蘑菇，胡萝卜堆放在枝条编织的篮子当中。

    篮子或者放在架子上，或者被浮起来，飘在火腿中间的空隙当中。

    各色的水果也被施展了某种魔咒，泛着奇异的魔光，很新鲜的被保存后面的中间架子上。

    除此之外，在两侧的石墙上，分布着一米大小的圆形洞口，密密麻麻的，如同野生的燕子窝一样不满在整个房间，家养小精灵们就在那里面休息。

    每个洞口中间都立着一束燃烧的火把，提供照明。

    麦格芬借着火光，好奇的看着那些小精灵睡觉的‘房间’。

    有的空空荡荡，有的挤满了两三个家养小精灵，不过大多数只是一张毯子铺在底面，一张毯子盖子身上，就那样休息睡觉。

    小精灵的房间很少有个人物品，只有少数几个有几条毛巾，还有茶杯，茶壶，或者是一些闪亮的徽章挂在石洞里面的墙壁上。

    多比将麦格芬领到了自己的房间旁边。

    然后说是让他等一会。

    在等待的时候，麦格芬忍不住好奇心，探头观察多比的房间。

    她的‘家’在左边石壁上，从地面数的第三行，从头到尾数第五个，她就是属于那几个少数的家养小精灵。

    ‘房间’的墙壁上挂着各种不同颜色，大小，类型的袜子，甚至毯子的‘床头’附近还放有两团紫红色的圆球毛线和两根长长的金属织针，不知道是不是要给自己织个毛衣还是围巾之类的东西。

    没等多长时间，多比就带着一大袋子魔法糖果，馅饼蛋糕，以及各色巧克力奶油，桃酥饼干赶过来了。

    其他跟过来的家养小精灵也同样或多或少带拿着食物围了过来。

    “阿尔伯特先生！你可以将这些带给你的朋友，带给哈利·波特先生吗？”

    “我听说小巫师们不能去霍格莫德了，他们应该需要这些的！小精灵这里还有很多的！先生！”

    多比喜滋滋尖细地说。

    “是啊！是啊！”

    “先生！不用客气！”其他家养小精灵也跟着说道。

    麦格芬不得不楼了一大把馅饼蛋糕和桃酥饼干在口袋中，将斑斑漂浮在空中，然后离开小精灵休息的房间。

    “再见多比！我一定会带哈利过来看你的！”

    “实在用不了！谢谢你们了。”

    麦格芬回身回身望着正簇拥在门口，满脸期待和欢乐着张大眼睛望着他的小精灵们，心中一阵说不得的感受。

    刚刚那一幕诡异扭曲的笑容不断在他眼前浮现。

    自己看到的一切真的是他们本身的想法和感受吗？

    家养小精灵这个族群一直是这样吗？

    ——家养？

    这两个字眼简直满是血腥味！

    难道真的如同自己所猜想的那样，小精灵们整个族群是被那些古代巫师用魔咒扭曲了。

    把那些恶意到极点的想法，用魔法洗进了它们整个族群的意识当中，……让他们作为一代代作为奴隶服务于每一个巫师。

    让他们无法脱离，无法意识到这种可悲的处境，甚至以此为乐……

    麦格芬联想到德拉萨·马尔福那个几乎改变命运的魔咒，再加上那一幕，与家养小精灵这种几乎扭曲依附与整个人类巫师世界的不正常存在方式，他越想越觉得自己的想法十有八九不离十。

    ——古代巫师吗？

    麦格芬心中一阵发凉，对于这些‘前辈们’和整个巫师被隐藏起来的一面越发感觉后怕与瘆得慌。

