    <!--go-->

    辛毗离开之后，袁熙很快就召集诸将议事，宣布撤军。

    这次袁熙出兵青徐，前后历时一年有余，先胜后败，如今还仅要放弃青州，还要全面收缩，退守邺城，很多人都难以接受。

    但是面对审配的命令，也没人敢拒绝。

    虽然审配没有解释，但有点脑子的人都清楚，审配做出如此决定，大概率是出了大事，逼得审配不能不退守邺城，做最后的抵抗。

    联想到袁绍被袁术生擒的事，大部分人都将原因归结于袁术即将南下。

    毕竟袁术的女婿黄猗就在睢阳。如果他们翁婿二人联手，南北夹击，再加上太原、上党的威胁，审配肯定招架不住。为了防止被分割包围，全军退守邺城也是没办法的办法。

    安排好行军顺序之后，袁熙率先撤退了。

    张郃奉命殿后。

    张郃没有单纯的殿后，他派出大量斥候，逼近孙策、刘备的大营侦察，一副随时准备发起进攻的姿态。

    双方交战多时，孙策、刘备多次吃过张郃率领的骑兵苦头，不敢有丝毫大意，第一时间加强防备。等他们反应过来，袁熙的主力已经进入平原国，撤过黄河。

    孙策首先收到消息，勃然大怒，想率部追击，却被刘备阻止了。

    刘备做过平原相，了解平原的地形。如今是冬季，大河断流，没有天险可言，最适合骑兵奔驰。张郃又骁勇善战，没有足够的骑兵与之对战，草率追击，只会陷于被动。

    孙策骑兵数量有限，倒也不敢轻举妄动，便接受了刘备的建议。

    袁熙突然撤退，刘备、孙策摸不清底细，不敢轻易追击，更不敢随便进入冀州作战。刘备退回徐州，逐一收复失地。孙策则返回北海，正式接管北海国的政务、军事，同时派人进入冀州打探消息。

    很快，他们收到了长安来的诏书。

    天子要求他们集结大军，储备粮草，准备进入冀州作战。

    这时候，他们才知道形势的变化超出想象，一场大决战即将到来。

    ——

    诸城。

    陈登环抱着手臂，在城墙上慢慢踱着步，眼神忧郁。

    朔风劲吹。虽然穿着厚厚的皮裘，他依然觉得寒气入骨。一想到将来还要去辽东作战，他心里就有些担心。

    冰天雪地之中，如何作战？

    虽然心里一直有疑问，但他却没有说出口。因为他清楚，辽东再冷，也不如塞北，不如休屠泽。

    既然天子能做到，就连颍川人荀攸、广陵人臧洪能做到，他也应该能做到。战功不是那么好立的，否则人人都可以封侯了。

    诸葛瑾快步走上城墙，看了一眼，追上陈登。

    “将军，这大冷的天，还来巡视？”

    陈登停住脚步，伸手在城垛上轻轻拍了拍。“诸城再冷，还能比辽东冷？”

    诸葛瑾哑然失笑，随即附和道：“将军未雨绸缪，令人钦佩。”

    陈登苦笑。“子瑜，你我之间，就不用说这些溢美之词了。哪来什么未雨绸缪，我只是越来越看不懂朝廷的心思了。请你来，就是和你探讨一番，希望你能为我解惑。”

    诸葛瑾会心一笑。

    知道陈登邀他在城墙上见面，他就知道陈登的用意了。这大冷的天，除了当值的士卒，没人会闲得到城墙上闲逛。在这里说话，不用担心隔墙有耳。

    陈登这么重视他的意见，自然是因为他的弟弟诸葛亮在天子身边，而且倍受天子信任。

    只是陈登并不清楚，诸葛亮是个极端谨慎的人，绝不会在家书中透露任何不该透露的信息。

    这一点，他之前就暗示过陈登，陈登也表示理解，后来就没问过相关的问题。

    现在，陈登这么做说明他是真的慌了，迫切的想了解一些相关的信息。

    能让陈登这么慌的原因只有一个，天子拒绝了审配的条件，选择亲征，用武力平定冀州。

    身为陈登的亲信，诸葛瑾知道陈登与审配之间的联络，也清楚审配的用意。只可惜，审配想借了，没有人可以改变天子度田的决心。

    汝颍人不能，深受天子器重的杨彪也不能。

    “将军不必多虑。天子亲征冀州，未必会牵连徐州。”诸葛瑾淡淡地说道：“天子少年，血气方刚，审正南用这种方式的确不太合适。冀州人太刚烈了，行事多少有些鲁莽。”

    陈登吁了一口，幽幽说道：“若能如此，那自然是再好不过。治国当以德，春风化雨，恩泽万物，急不得。”

    “将军所言甚是。这次审配也是自取其咎，怨不得别人。”诸葛瑾转头看向远处，淡淡一笑。“他不仅想以汝颍人为质，还想拖着兖豫青徐四州士大夫，不仅是痴心妄想，更是其心可诛。这种人，留着也是祸害。”

    陈登微怔，转头看了诸葛瑾片废，欲言又止。

    诸葛瑾为人谦和，很少说这种重话。如今却对审配如此痛恨，让他大感意外。

    不过仔细想想，他又能理解诸葛瑾的心情。

    审配的确有拉着兖豫青徐四州士大夫一起与朝廷对抗的企图。他将所有的兵力都收缩到邺城，再存储足够的粮食，一心一意守城。天子要想攻下邺城，就只能重兵围困，每天消耗的钱粮非常惊人。

    山东初定，又未曾度田，这些钱粮从哪儿来？自然是兖豫青徐四州。一旦百姓缴纳的租赋不够，朝廷要么是强行增赋，要么是向大族借贷。

    不管是哪种方式，兖豫青徐四州士大夫都必然受到影响。

    至于是逼得天子让步，取消度田，还是被迫起兵，与朝廷兵戎相见，那都不重要。重要的是他们必然会以某种形势呼应审配，最后甚至可能要为审配求情。

    这是一次赌博，孤注一掷的豪赌。

    赌注就是邺城内几百个汝颍人的性命，以及审配本人的生死。

    这很审配。

    陈登听父亲说过审配其人，相信审配干得出来这种事。但他不得不考虑，他将如何应对这个局面。

    即使不考虑下邳陈氏与审配的私谊，作为徐州知名的大族，他也要考虑下邳陈氏是否要响应审配，又如何响应审配。

    天子亲征，手握精锐十余万，会不会平定冀州只是幌子，强行推进度田才是真正的目标？

    在韩遂防秋汛、太学论度田的交相冲击下，度田有利的观念已经不可避免的流传开来。虽然现在知道的人还不多，但随着天子的到来，扩散的速度必然如洪水一般势不可挡。

    一旦兖豫青徐四州的庶民知道了真相，他们会不会像关中、河东的庶民一样，成为朝廷的支持者？

    一阵微风吹来，陈登裹紧了皮裘，心生寒意。

    <!--over-->

