    此刻，那大殿之外，依旧是被浓雾笼罩着。

    敖正端坐于殿内，盘膝而坐，如今，距离李哲进入幻境，已经是过去了整整七日！

    敖正缓缓睁开双眼，看了眼周遭那灵引蜡烛的光芒，喃喃着说道：“贤婿啊，你可万不能改变幻境内必将发生的事情啊，不然的话，触碰了因果，我也不知会有何结果……”

    说到这里，敖正微微摇了摇头，他之前在李哲进入幻境后，所说的，便是让李哲千万不能改变幻境内的事情，他只需要在那等幻境之中，观摩战斗，领悟战斗能力即可。

    虽说这半年的时间，不一定能让李哲提升多少，但是依着李哲如今的实力，他觉得只要再突破一些，必将能够成为取的鲲鹏精血的一大助力！

    更何况……

    敖正抬头看了眼自己上方悬挂的三颗龙头，喃喃着说道：“也不知，他是否能发现呢？”

    此刻，幻境之内，这一片空间之中，已经是布满了一道道的空间裂隙，这些裂隙看起来便是如同一道道黑色的剑光一般，悬浮在空中，看似无害，但是只要触碰到，便是会被这空间给撕裂！

    李哲此刻便是躲在了那冰壁的边缘处，如今他已经是能够适应这冰壁所散发出来的寒气了。

    这整个空间中，原本起伏的山峦，早已是在青羽与那寒主斗法之时，被夷为了平地！

    只见此刻，半空之中，那青羽和寒主两人，一人一侧，互相对立。

    青羽并未能完全吸收那青龙神的全部力量，在李哲跑过这边之后，那寒主便是用了一招极其猛烈的空间震击，强行将约莫三分之一的青龙虚影给震散了！

    不过看得出来，那寒主用出了那一招空间震击后，也是消耗极大，于是便是直接跑到了冰壁的一侧。

    而青羽刚刚吸收完那青龙神的灵力，此刻悬在半空中，气息也是不断的浮动着，一会极强，一会又极其虚弱。

    寒主虽然知晓，那青龙神的虚影乃是青龙一族的供奉真神，如若附体不完全的话，会造成极大的损伤，但是他自己也只知道这么多，不敢轻举妄动。

    两人对峙了这么久，倒是没有一人来对这已经再度将气息给恢复到了巅峰的李哲动手。

    虽说李哲在他们看来，是随手一击就能解决的，但是互相之间，谁都不敢轻易出手，这种级别的战斗，一不小心，便会让对方抓到空子。

    因此，只要李哲不乱动，在两人决出胜负之前，就都会是安全的。

    只不过，这种微妙的平衡，并非是李哲想要看到的。

    他想要的，是两人激烈大战，而自己，找机会去拿走那半空中的水行银针。

    从这段时间的观察，李哲便已经是确定了，整个幻境如今已是完全凝实。

    而既然连这三条龙的实力，都能在这幻境之中变得这么强，那让他们如此争夺的水行银针，指不定也能有一部分的威力。

    李哲想要试试，自己若是能在幻境之中夺得那水行银针，会不会也能从中获益！

    便是在这时，青羽的气息竟是突然之间平稳了下来，到达了一个与寒主相差不大的状态。

    “龙族之中，青龙主雷。”

    青羽看着寒主，突然是轻声开口道。

    伴随着这一句话音落下，天空之上，瞬间便是聚集了一大片的巫云，将这完全露出的海底给笼罩在了其下！

    寒主面色微变，随即便是露出了一抹冷笑，低声笑道：“果然，你没有让供奉真神完整降临，实力也仅有那供奉真神的一小半吧？”

    “无需多言。”

    青羽淡漠的说了一句，便是一抬手，指向了天空。

    刹那间，天空中的巫云瞬间凝结，一道道雷鸣声开始不断的在那巫云之内响彻。

    这寒主自然不可能这般坐以待毙，而是朝着青羽的方向猛一抬手，刹时间，青羽身后的冰壁瞬间破裂，一道由寒冰组成的巨大冰锥直接朝着青羽激射而去。

    那冰锥之上，附着的丝丝寒意，更是将其威力给扩大到了无数倍，就连冰锥滑过之处的空间裂缝，都是被撕裂得更加巨大！

    轰隆！

    也是这时，天空中的巫云猛地闪过一道雷光，直直的朝着下方劈了下来。

    只是，这劈的目标并非是寒主，而是青羽！

    “糟糕，中计了！”

    见着这一幕，寒主的瞳孔一缩，暗骂了一声。

    紧接着，他的身形猛地一闪，竟是迎着半空中的闪电直接飞了上去！

    这道闪电并非是普通的雷光，而是通红之色，那光芒，直接是将整个空间给映照成了血红之色！

    虽说颜色不同，不过到底是雷光，速度还是极快的，只是转瞬之间，便已是射入了这空间之内。

    寒主的身形，此刻已经是挡在了那雷电的必经之处。

    几乎是同时，那雷光轰在了寒主身上，那冰锥也是扎在了青羽身上！

    刹那之间，整个空间猛地震动了一下，雷光裹挟着散落的冰屑，直接将那一片的空间给弄得灵力四处溅射，目光根本看不清那个位置究竟发生了什么。

    好机会！

    李哲眼睛一瞪，心头知晓这或许是自己接近那个水行银针的好机会，只是从之前那殒命的金龙来看，似乎有人想要靠近之时，会被那银针给伤到。

    因此，李哲虽然心头大动，但还是强行忍住了想要立即上前的欲望，深吸了一口气后，他便是继续静静的坐在了原地。

    而这时，半空之中的光芒已然消散，寒主和青羽的身形再度显露了出来。

    那寒主看上去毫发无损，嘴角甚至带着一抹嘲讽的笑意，而那青羽的后背衣物已经是穿了一个洞，看上去受伤不大，但是李哲却是知道，那衣物乃是他的龙鳞化成的，衣物被穿了这么大一个洞，换句话说，便是龙鳞已经损毁了极多了！

    这对于龙族来说，可以说是近乎致命的伤害了。

    “雷之道，退！”

    才刚刚现出身形，青羽便是对着那寒主猛地一挥手。

    寒主几乎是在听见这几个字的时候，便是使出了极限的速度，飞速的退回了另一侧的冰壁。

    而在他方才所站立的位置，虚空中猛地涌出了一道雷电，轰在了他方才的位置上。

    这道闪电消散之后，那片空间甚至都扭曲了一下。

    “罢了，不跟你这小孩玩耍了。”

    看了一眼寒主，青羽本来似乎还想要追击的，只是在这一瞬，他的眼神恢复了一刹那的清明，而后摇了摇头，低声道。

    “那可就由不得你了！”

    便是这时，寒主突然是一伸手，一把银色长枪直接是落在了他的手中。

    青羽并没有理会他，而是直接闪身朝着下方的水行银针飞速行去，只是，在他即将到达的瞬间，寒主便是猛地一甩，那道银色长枪带着风雷之声，转瞬之间便是到了青羽的身前！

    青羽淡然挥手，一道雷光闪逝，与那长枪对撞在了一起，堪堪拦住了那长枪的攻势。

    同时，青羽抬手一指，天空中凝聚的巫云瞬间便是落下数道雷光，直直的朝着寒主轰鸣而去。

    寒主微微咬了咬牙，此刻也无暇顾及阻拦青羽，抬头挥手，布下数道防护法术，挡住了雷电的轰击。

    只是这时，青羽的手，已然是盖在了那银针的上方！

    刹那间，银针光芒猛闪，一道道细小的符文不断的在银针上浮现，只是饶是如此，那银针所散发出来的光芒也是在不断的减弱着。

    于此同时，一阵阵海水的轰鸣声，也是这时开始，在李哲的耳边响起。

    他很清楚的知道，这海水之所以会开出这么一个口子，完全是那水行银针的作用，如今银针即将失效，那寒主的寒冰封印，似乎是已经无法将海水给拦住了，毕竟这里，可是数千米深的深海位置！

    只是，就在这时，那把银色长枪却是猛地动了一下，直接朝着青羽激射而来！

    “多谢了！”

    寒主的声音也是在这一刻，骤然响起在了青羽的耳边。

    那银色长枪竟是摇身一变，化作了寒主的模样！

    李哲眼睛一瞪，抬眼看去，只见天空中，正在被雷鸣轰击的，哪是什么寒主，分明是一把银色长枪！

    “好一招移形换影！只是，这等低劣的空间法术，你以为我没有发现吗？”

    青羽单手抚在那水行银针之上，另一只手却是猛地一掐诀！

    刹那间，无数雷光直接从他的体内爆发，一般涌向寒主，一般则是直接轰击在了那水行银针上！

    刹那间，水行银针上的光芒完全消散，而青羽也是这时，试图伸手，去抓住银针。

    然而，便是这一刻，一道光芒直接是从他身前一闪而逝，银针，也已经是消失不见了！

    李哲操控着龙鳞，看着手里的银针，嘴角带着一抹笑意。

    刚刚，就在他估计那银针防御完全失效的瞬间，他便是拿出了龙鳞，唤出了防御光罩，直接冲将了过来！

    而这一时不注意之下，这宝贝，竟是被李哲给抢走了！

