    第373章仓皇

    春影和春俏见苏卿云面色不断变换着、嘴唇苍白的连一点血色都没有，全都慌了神。

    春俏从乍一听到消息的慌张，再到焦急的等待姑娘回来，现在又见姑娘这副样子，又惊又急之下，忍不住哭了起来。

    春影见到春俏这副样子，也眼圈一红，不声不响的从一旁垂泪。

    一旁，苏浅若还算冷静，她走过来紧紧的握上苏卿云的手，语气沉着的开口：“二姐先不要着急，先去看看三弟的伤势再说。”

    “是啊，二姐。传话的人应该已经回去一段时间了，说不定这会儿，三公子已经醒了呢。”苏浅茹也点点头安慰道。

    苏卿云听到姐妹两人的话，才终于回过神来，她强打起精神点了点头：“二位妹妹说的对，现在最重要的事情，是确认三弟无事。”

    她看向春影问道：“淮弟现在人在哪里？”

    春影连忙回答道：“回姑娘，据流影大哥说，三公子被萧公子带回萧府了。”

    “好。春俏你跟我去萧府一趟，春影你留下，三弟受伤的事情，先别让父亲和娘亲知道。”苏卿云略一思索，就朝春影交待道。

    “婢子明白了。”春影连忙点头。

    苏浅若担心苏卿云，从一旁开口：“二姐，我也跟你去吧。六妹，你和春影一起留下。”

    苏卿云感激地看了春影一眼：“多谢四妹了。”

    话落，苏卿云带着春俏，和苏浅若重新上了马车，片刻不停的朝萧府驶去。

    萧府，整个府中上下气氛凝重，几名太医替苏淮诊了脉，然后在四皇子浑身低气压之下，小心翼翼的退下去开药方。

    苏卿云在流光的引路下直接进了后院，因为她已经知道了自己皇子的身份，所以萧司玄也不避讳，直接命人去请太医过来。

    萧司玄吩咐完之后，快步走出房间，迎面见到苏卿云苍白的脸色，一双深眸不由自主的沉了沉，俊朗的脸上露出一丝心疼。

    认识苏姑娘这么久，他还从没有从苏姑娘脸上，见过这副神情，仓皇又无措，让人忍不住想抱在怀里安慰。

    “苏姑娘。”

    萧司玄压抑住心里面的冲动，走到苏卿云面前，朝她叫了一声，语气里带着关心。

    苏卿云一见到萧司玄，迫不及待的开口问道：“萧公子，我三弟在哪里？”

    即使这一路上，她一遍遍的告诉自己要冷静，但是在见到萧司玄的一霎那，她只觉得眼眶发红，说话中也带上了浓浓的鼻音。

    萧司玄双眼心疼的看着她，出声安慰道：“苏姑娘不必担心，淮弟现在正卧床静养，我已经传了太医给他看过，伤势虽然重，但是并不会危及性命，只要过了今晚，明天就能醒过来。”

    苏卿云听萧司玄这么说，稍微松了一口气，她朝萧司玄感激地一点头：“多谢萧公子，我能不能去看看我三弟？”

    “没问题，苏姑娘跟我来。”

    萧司玄说着，看了旁边的苏浅若和春俏一眼，苏浅若朝苏卿云说道：“二姐进去吧，我和春俏留在这里等着二姐。”

    (本章完)

