    戚笼抬头，正好与天灵晶对视，下一刻，一种钻人心底的眼神直射人心，仿佛要扫尽戚笼心底的隐私。

    然而下一刻，戚笼眼中雾蒙蒙的，雾气好似一层眼翳，将那种温柔的，但带着一点高高在上的眼光挡在外面。

    “请问，我能坐在这里吗？”

    “别耽误我吃饭就行。”

    戚笼深深的看了对方一眼，然后低下头，继续胡吃海喝。

    天灵晶这般行为，自然引起了众人的好奇，毕竟这位昆仑美人还是第一次对一个男人这么关注，尤其是这个男人还是宫姑娘的男人。

    宫沧海斜了对方一眼，继续饮酒。

    “小女在您身上，看到了过去的变化，不知您是人皇后裔，还是上古百族的某一支血脉？”

    这女人好准的眼神，戚笼将一只手臂粗的龙虾尾折断，头也不抬道：“与你有关系？”

    天灵晶理所当然的点头，道：“自是有关，早在天帝降世之前，昆仑便管理上古一切神人巫怪，如今大千世界，巫亡怪散，但却突然多了你这么一位，小女怎能不关心，请你把你身上的一切都说出来。”

    戚笼用力一嗦，将龙虾尾巴倒入嘴巴，塞的口腔里满满当当，这才含糊不清道：“昆仑是上古圣地这我知道，只是它不是没了么，你如今最多也只是神火岛待嫁公主之一，而且是没嫁出去的那种，离我这种有妇之夫远点。”

    “还有，按照关系，你应该喊我姐夫，对你姐夫客气点，不然我叫你姐打你屁股。”

    天灵晶新月般的柳眉狠狠一挑，自从继承了昆仑法统，无论是正道大佬，还是剑仙高人，对自己都极其客气，还是第一次有人用这种态度对自己，用行话来说，男人，你成功引起了我的注意。

    段刀仔愣愣的看了看他这个小姨，又看了眼戚笼，总之没看明白。

    天灵晶虽然依旧端庄优雅，但是语气已经有些不好了。

    “昆仑乃是天下法统源流，管制天地人神，如今剑仙盛世，天地气运汇聚，此乃天命所归，一切搅扰人道变化的因素，都不该存在于人间。”

    “这么说，你是想动手，九天玄女辅佐天帝，看样子你是打算辅佐正道，正道就这般作为？”

    天灵晶就深吸了一口气，刚想说些什么，隔壁却忽然爆出了比二人还要激烈的争吵。

    “宫沧海，我出于礼貌叫你一声四姐，但你不要不识抬举，”似是谈崩了什么，段婉霍然起身，厉声道：“你就不怕妾身向父亲举报你们！”

    宫沧海也不耐烦了起来，“举报什么，举报你要抢某的男人，你莫真把自己当回事了，就算是天生这老鬼也不敢当某的面说这种话，滚下去。”

    “你这个不男不女的东西，还要什么男人，自己玩自己吧！”

    段婉爆走，背后飞剑猛然出鞘，结果不是一口剑，而是一套剑，足足一百口飞剑明晃晃的挂在天空，并在同一时间，猛的绞向共沧海。

    天玄门这个门派很特殊，虽然是剑仙门派，却不善飞剑，擅长的都是剑针、剑丸、剑阵这一类特殊剑器，这一套羽落剑阵，却是她亡夫留给她的，每一口飞剑，夫妻二人都精心祭炼，如今使出，满空都是剑影。

    宫沧海冷哼一声，头都没有抬，素手轻挥，下一刻，剑影‘乒乒乓乓’乱飞，一招之下，剑阵就有告破的架势。

    “三十六姐！你在干什么？！”

    “公主，快住手啊！”

    “二位师妹，快点住手！”

    几位公主目瞪口呆，这是什么鬼，姐妹情深比不上夫婿更深？天尸君和天鬼君更是吓了一跳，虽然说天生神君收徒弟只收男弟子，但男弟子论地位，可远比不上这些女儿们，这怎么突然就打起来了，貌似还是因为一个男人？

    连襟们都用诡异的眼神看向戚笼，包括与五十九公主伉俪情深的那一位——玩还是你会玩。

    一时间，劝架的劝架，出手的出手，劝说的劝说，场面乱成一团。

    “你好像事不关己？”天灵晶见戚笼一脸淡定，甚至还在忙着吃喝，眼神有些奇妙，这什么人啊，两个女人都为你打起来了，你怎么这么个表情。

    “天才地宝，出世时必遭到抢夺，但这与天才地宝本身何干；这长的绝美的女人被人污蔑为祸国殃民，但这无非是男人的胯下二两肉和无能作祟，跟女人又有何干，所以女人争夺我，又与我何干。”

    天灵晶心道，莫非你是在侧面烘托自己长的英俊绝美？这世上居然有这么厚颜无耻的男人；不过，若是想弄清楚这男人的底细，或许，这也是个法子。

    毕竟昆仑门人总不能像是魔门中人，动辄打杀，剥离记忆。

    念头一定，天灵晶突然飞身而起，身前白光涌动，挡在二者身边，朗声道：“既然两位姐姐都喜欢这个男人，并为此争个不休，凭白坏了姐妹情谊，不如让给小妹，这样岂不是两全其美。”

    宫沧海和段婉愣住了。

    其它几个劝架的也呆住了。

    几个连襟嘴巴张的能吞鸡蛋，阳天童眼神更是气的要喷火，这、这都行！？

    旁边的段刀仔都不可思议的看着他，戚笼将最后一块虾肉塞入肚皮，感应着体内已经塞的差不多的龙元，慢条斯理的打了饱嗝。

    “杂念都斩不断，你还怎么用刀？”

    段刀仔一怔，心里很是佩服这位前辈，自己女人跟别的女人打起来都这么淡定，自己老娘给自己找干爹，自己居然这么提心吊胆，果然，自己的心境还需要磨练啊。

    眼见三女都盯着他，戚笼慢条斯理的擦了擦嘴角，刚想说些什么，忽然眯了眯眼，盯着水面。

    一道淡淡的涟漪从脚下生出，然后是第二道，第三道……

    “怎么会，这可是师尊亲手开辟的天地，不是一般的小洞天，外界的动静一般来说不会影响到这里。”天鬼君喃喃道。

    “师尊是去——”天尸君话说到一半，立刻便是止住，手掌一翻，下一刻，金杯出现，金杯倒扣，酒池天地如长鲸汲水，几乎不合理被抽了个干净，同时周围仙家美景也肉眼可见的褪去。

    神火岛宛如地震山崩一样的场景才引入眼帘。

    “嗯？这股气息。”

    “不可能啊！”

    马长风和马长雨互视一眼，同时看到了对方眼中的不可思议。

    那是他们补天道先天魔神的气息，这股气息之强大，似乎还要超越上一代补天宗主。

    戚笼皱眉望天，心中问辛涵梅：“前辈，这股气息——”

    “没错，”辛涵梅声音也凝重到了极点，“有仙人降世了。”

