
　　他是另外三个的狗腿子小跟班，平日里为了讨好他们，对被他们盯上的猎物，特别地狠。

　　就是在船上，也有人看到过他跟另外三个，半威胁、半诱骗地拽着女孩进房间。

　　这事瞬间引起了恐慌。

　　没有电，本来就给众人的心里蒙上了一层阴影，如今突然发生这样的事情，更是让大家头皮发麻、心生恐惧。

　　没过一会，除了他们的家人以外，其他人就全都跑回了自己房间，把门紧紧关着。

　　这事一出，大概会有很多人睡不着了。

　　云渺看清楚了那几个男生的面孔之后，什么话也没说，拉着时默悄悄回了房。

　　重新坐到窗边，二人沉默地对视了一会，都没提起刚才的事情。

　　他们都知道，这是有目的的仇杀。

　　因果循环，种什么因，得什么果。

　　这种事情，他们管不着。

　　半响之后，还是云渺打破了宁静。

　　“其他随便你玩，我只有两个要求。”

　　“第一，不能让蒋睿宸、唐管家，还有何志浩死得太快；第二，我要活着离开这里。”

　　她可不想为这群傻B陪葬，太不值了。

　　“你还想活着回去？”

　　时默十分诧异。

　　“你踏进上这条船的时候，不就已经做好了跟他们同归于尽的准备了吗？”

　　云渺又不想说话了。

　　敢情原主所做所想，一直都在人家眼皮子底下呢。

　　就连她孤注一掷地踏上这条船，没想过再活着回去都知道。

　　“你这是没打算活着回去了？”

　　时默用沉默回应了她的问题。

　　半响，他才再次开口，“你真的知道这里是哪里吗？”

　　云渺没好气地白了他一眼：“当然知道，北纬34度，这片海域应该经常发生风暴，周围还有鲨鱼群。”

　　时默嘴角微微一抽。

　　原来她还真知道啊。

　　可是，小丫头怎么就这么天真呢。

　　“你觉得，如果蒋睿宸兄弟俩他们都死在了这里，回去后蒋云霄会放过你吗？”

　　“还有那些富商、富家子弟的家人，他们会放过你吗？”

　　云渺当然知道，自己一个人活着回去，肯定会有很多的麻烦。

　　但是，她有的是办法解决这些事情。

　　“我只是一个受害者，让船故障，玩这种低劣游戏的又不是我，是他蒋睿宸。“23sk.Com

　　要怪，他们也应该去怪蒋家。

　　再说了，蒋睿宸可以死，但是蒋锦程不一定会死。

　　按照剧情，上一世最后蒋锦程和夏小雪都活着，而且他们之间也因为经历了这次同生共死而感情升温，最终结了婚。

　　时默嗤笑了一声，笑她的天真，也笑她的单纯。

　　“你把那些人想得太善良了。”

　　“不管你是不是受害者，你从这里活着出去了，他们就一定会紧紧地粘着你，纠缠着你，甚至会因为心里不平衡，而把所有怒火都撒在你身上。”

　　云渺很是不以为然，“那我改个名，整个容，再换个身份，去国外好了。”

　　“以我的能力，不管在哪里都能活得很好。”

　　只要解决掉这些人，好好活着，这点能耐和底气她还是有的。

　　“你还挺自信。”时默撑着下巴，好整以暇地望着她，眼神晶亮，仿佛在琢磨什么有趣的东西一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1397章 小丫头，你眼瘸了？（40）免费阅读。https://xs.23sk.com 