
　　告别了两位猎人之后，亚特就离开了森林外围。

　　那只被他抓在手上的乌鸦，在两个猎人的身影消失之后，飞到了亚特的肩膀上。

　　【歌洛拉黑鸦（lv1）：这是只很普通的歌洛拉黑鸦，除了聪明之外，并没有任何超凡的力量，它会服从你的一切要求，而作为一只聪明的鸟儿，它也会明白你的指令。】

　　“歌洛拉黑鸦？”亚特想了想，“就叫你歌洛拉好了。”

　　“哇——哇——”歌洛拉拍打了两下翅膀，飞了起来。

　　“好吧，我能感觉到你很高兴。”亚特耸了耸肩膀，“可惜你没有什么特殊的能力。”

　　他可没有忘记，这个世界是个超凡世界，什么骑士巫师教堂都有，只不过，他现在还没有接触到而已。

　　昨天晚上昏昏沉沉的睡眠之中，他也彻底把原来的亚特的记忆消化干净了。

　　他现在所在的地区，无论是歌洛拉镇还是克劳瑞多子爵领，都是属于歌洛拉伯爵领，百年前的凯尔文伯爵领，归属于艾伦王国，目前的歌洛拉伯爵是百年前新晋的伯爵。

　　而这个艾伦王国，是悬于海外的一个小岛，大小还不如一个挪威，大概就比GD省稍大那么一些，总共就只有两个公爵领。

　　而且这一任的艾伦王国国王，实质上是大陆上的一个国家的某位公爵。

　　所以，实质上，这艾伦王国，叫做艾伦公国更合适一些。

　　这艾伦王国也是极其贫瘠的地方，都没有多少超凡者，巫师更是没有多少。

　　至少，前克劳瑞多子爵是这么说的。

　　脑中闪过这信息之后，亚特的关注点转移到自己的身上。

　　现在，最要紧的，就是提升自己的职业等级，然后学会一些法术，让自己至少有一些自保能力。

　　至于额外法术？他不太清楚能不能在这个世界获得。

　　额外法术栏，是通过技能书获得的法术，而这个世界并不是他所熟知的游戏世界，掉技能书？大概是不可能的事情。

　　所以，唯一的办法，就是提升职业“乌鸦法师”的等级，获得职业法术。

　　然后去捕获更强大的乌鸦。

　　乌鸦法师这个职业，更近似于术士、召唤师之流，在《超凡中世纪——法师崛起》的一大堆特殊职业之中，这个特殊职业算是中流，但是，在军团战争之中，却是极强的好手，而重点核心，就在【捕获乌鸦】这个技能之上。

　　lv1的捕获乌鸦，只能捕获一只乌鸦，但随着等级的提升，能够控制的乌鸦数目会不断提升，到了25级，控制的乌鸦数目就达到了45000只，一个极其恐怖的数字。

　　回忆着自己挥手间一片鸦海蔓延的景象，亚特不由得恍惚起来，然后，就被一阵粗劣嘶哑的声音惊醒过来。

　　“哇——哇——”歌洛拉不停地鸣叫着。

　　“闭嘴，歌洛拉，不然把你做成烤乌鸦。”亚特恶狠狠地威胁道。

　　然而，他的威胁并没有起到效果，歌洛拉那烦人的声音再次响了起来：“哇——哇——”

　　“我就知道。”亚特无语地看着歌洛拉飞上天空之后，他终于明白过来，自己需要更认真地做出指令。

　　“歌洛拉！给我回来！”

　　“哇——哇——”

　　“好的！待在我的肩膀上！然后闭上嘴！”

　　“......”

　　“很不错，我们的第一次合作成功了。”亚特抬了抬肩膀，站在他肩膀上的歌洛拉为了保持平衡，爪子不由得用了点力——

　　“啊啊啊！！！”

　　.....

　　歌洛拉镇位于歌洛拉森林的外围，有着四条道路可以离开这个小镇，到达下个区域。

　　第一条，就是南下，穿过一段外围的歌洛拉森林，到达克劳瑞多子爵领。

　　第二条，就是北上离开歌洛拉伯爵领，前往灰色沼泽。

　　第三条，就是向东，去往歌洛拉伯爵堡，那里是一块平原，整个伯爵领的核心区域，有许多村庄和小镇存在。

　　第四条，东北方，跨越歌洛拉山脉，前往菲勒克伯爵领，顺带一提，灰色沼泽也属于菲勒克伯爵领，只不过极少有人选择从那里经过。

　　他选择的方向是歌洛拉伯爵城堡的方向，在繁荣的地方，更容易出现超凡者。

　　虽然说艾伦王国是个南部海岛王国，但是，气候却是偏向寒冷，每三十年还会迎来一次诡异的寒冷期。

　　在艾伦王国之中，这歌洛拉郡，和北边的菲勒克伯爵领，因为歌洛拉森林和灰色沼泽的原因，都算是比较贫瘠的区域，农业并不是很发达，经济也较为疲软。

　　这两个郡，只能分别依靠歌洛拉森林和灰暗沼泽的弥补经济。

　　然而，歌洛拉森林内部危险极大，强大的生物甚至能够杀死天启骑士，干掉一位正式巫师，亦或者是一位大主教。

　　人们只敢在歌洛拉森林外围进行狩猎和采伐，不敢深入其中。

　　而那相当于一个郡、一个伯爵领大小的灰色沼泽之中，不仅有有着强大的魔物，还有强大的半兽人异族——有着灰色鳞片，身体素质强大的蜥蜴人，长着灰色鳞片，能够喷射毒液的蛇人。

　　无论是魔物还是半兽人异族，普通人遇上了，几乎只有死路一条。

　　相对于只要没人惹就不会有魔物跑出来的歌洛拉森林，灰暗沼泽的半兽人异族侵略性极强，在灰暗沼泽附近，驻扎着许多的军队，还有许多超凡者驻守。

　　现在的亚特，是绝对不会往歌洛拉森林内部跑的，虽然说他提升职业等级的方式有些特殊——只能通过干掉比自己等级高的生物获得等级提升或者寻找到强大的宝物直接提升等级。

　　这点设定在游戏里都是很受玩家们诟病的，虽然，极大地提高了游戏的寿命就是了，但是......

　　对于亚特来说，这又是一个困难的事情。

　　前期还好，等级高的东西比他多。

　　但是到了后面......

　　亚特摇了摇头，把这个遥远的困难甩出自己的脑子。

　　既然决定了方向，亚特也不再拖延，赶紧出发。

　　........

　　步行是痛苦的，尤其是，对一个身体素质并不高的十四岁少年来说。

　　并且，走了半天，他都没有碰到任何商队或者猎人亦或者是佣兵队伍。

　　要知道。

　　这条道可是大道。

　　但是，走了五个小时却没有看见任何人。

　　“我就知道，我就知道。”亚特坐靠在路旁的一棵树旁，现在，他需要仔细地思考关于自己的身份问题了。

　　作为艾卡亚·安格斯·克劳瑞多子爵的唯一子嗣，他理应拥有克劳瑞多镇的继承权，获得下属七个庄园骑士的效忠，但是，这七个庄园骑士之中，有五个已经投入了他叔叔安达克·安格斯·克劳瑞多的麾下。

　　如果他也一起死去的话，那么，安达克就有一段时间充分地进行各种伪造，让这对父子的死亡看起来“很正常”，然后他就“很正当”地继承克劳瑞多子爵的位置。

　　但是现在，“亚特”的逃跑，必然会让安达克的计划多了一个不可控的因素，可以预想到，对方一定会加快速度在克劳瑞多进行换血重组。23sK.com

　　甚至，他回到克劳瑞多子爵领之后，都会变成“杀害父亲的罪犯”，亦或者是“伪装成亚特的诈骗犯”之类的。

　　不管怎么样，他这个身份已经不安全了。

　　就算去到其他男爵子爵的领地，他也不能用这个身份。

　　他需要换一个身份，不需要太高，自由民就好，不是长期居住，也不需要太经得起推敲，只要这个人是存在的就好。

　　“我想想啊.......”亚特摸着下巴，“我记得克劳瑞多子爵身边有许多侍从都有着自由民的身份......”

　　“对了！”他拍了拍腿，“子爵府里，管家的儿子，叫做拉特！拉特亚特，也差不多，瞪大，拉特......拉特......是勃朗特还是勃朗宁来着？”

　　算了，管他是呼啸山庄还是手枪，反正发音差不多。

　　虽然那管家的儿子只有四岁，但是，这个类似中世纪时代的身份登记并不严苛，最多也就记个名字，基本连年龄都不会有。

　　至于身份？那管家本来是某个男爵的末子，他的儿子，自由民的身份还是有的。

　　想明白之后，亚特就准备吃晚餐了。

　　至于用什么当晚餐？

　　他的目光看向一边的黑鸦歌洛拉，露齿一笑：“亲爱的歌洛拉，我需要五个水果！”

　　二十分钟后，亚特看着自己怀里的五个蓝芬果，面带笑容。

　　“歌洛拉，你是大功臣，所以，分给你一个。”他将一个中等大小的蓝芬果放在了歌洛拉的身前。

　　“哇——”歌洛拉叫了一声，鸟喙在亚特手上啄了一下。

　　“啊！”亚特连忙收回手，没好气地道，“不就是让你多找几个果子吗？至于那么生气吗？”

　　“哇——哇——”

　　“好吧好吧，以后有其他食物，我会分给你的。”亚特揉了揉手，虽然有点疼，但是只是疼而已，并没有出血，也没有破皮。

　　“哇——哇——”

　　亚特看着发泄一般啄着蓝芬果的歌洛拉，嘴角翘了翘，也开始食用自己的晚餐了。

　　不过......

　　“说实话，每一餐都吃水果，真是难受，也不知道那些女孩子怎么会受得了。”

　　深夜。

　　凌晨。

　　黎明。

　　早睡早起的亚特伸了个懒腰，然后将那条从歌洛拉镇借来的床单塞到物品栏里，喊道：“歌洛拉~”

　　“哇——哇——”

　　两声嘶哑的鸦鸣之后，一道黑影从树上飞了下来，落在亚特的肩膀上。

　　整个夜晚，都是它负责警戒。

　　而且，看样子，它警戒地很不错。

　　亚特面色古怪地看了一眼自己刚才睡的位置，两只死去的蝎子，半只蜈蚣，还有......半条蚯蚓？

　　“感谢你，亲爱的歌洛拉，我想你的夜宵看上去很丰富。”

　　在夜晚赶路很危险，也很累，但随便找棵树就在下面睡觉，也很危险。

　　毕竟，蛇虫鼠蚁什么的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第五章 歌洛拉黑鸦免费阅读。https://xs.23sk.com 