    长湖镇，清晨。

    一辆华丽的四轮马车来到了城郊的军营大门外，在向站岗的哨兵验明身份后，径直驶入了军营；睡眼惺忪的民兵不敢怠慢，扔下没锁的大门追在马车后面，朝着司令部的方向狂奔。

    十分钟后，草草换了身外套的长湖镇民兵团长推开房门，惊愕的发现自己的客厅沙发上正坐着一位面色愠怒的老人，手里紧紧攥着被雨水淋透了的报纸，一声不吭的抽着烟斗。

    “奥朗德议长？您怎么会……”

    “我怎么会在这个时间跑到你这里——这应该是你要向我解释的问题，团长阁下！”

    不等对方说完，愤怒的长湖镇议长已经猛地站起身，微微颤抖的手臂将报纸“啪！”的一声砸在地板上：

    “告诉我，这究竟是怎么一回事？！”

    怎么回事？

    刚睡醒的民兵团长低头瞥了眼地上的报纸，一脸茫然的抹了抹胸口昨晚床伴留下的唇印：“我…我不知…不知道您究竟在说些什……”

    “你不知道发生了什么？很好，非常好！”老人怒极反笑，花白的胡子和眉毛都开始剧烈颤抖：

    “白鲸港都已经正式向我们宣战，下定决心要踏平长湖镇了；我们的民兵团长呢？他居然还在和不是自己妻子的女人睡觉，连自己的士兵前一天晚上干了些什么都不知道！”

    “白鲸港要入侵长湖镇？！”

    民兵团长吓了一跳，难以置信的脱口而出：“为什么？！”

    “你告诉我为什么！”老人目光灼灼，恨不得直接瞪死他：

    “你的士兵趁夜偷偷穿过边境，打劫了白鲸港一个边境农庄和路过的商队——这还不是最丢人的，最丢人的是他们还被抓了个正着，五十个混蛋死了十二个，剩下的全被人家抓了当俘虏，放一个回来传话！”

    “但不知道怎么的，这个士兵并没有把这件天大的事情告诉你这位团长大人，或者他告诉了你却被你忘了——无论如何，现在白鲸港感觉他们受到了羞辱，打算诉诸战争来表明他们的态度！”

    “但这不可能！”

    民兵团长怔怔的看着老人：“我的探子告诉我，白鲸港根本没有军队；他们那个哈罗德议长把所有的军火都私吞了；别说白鲸港，整个冰龙峡湾都凑不出三百条步枪——他们打算拿什么开战，锤子和镰刀吗？”

    “是吗？”老人冷冷地挑了挑眉头，起身朝司令部大门走去，他已经懒得和这个无能透顶的混蛋继续废话了：

    “那你的探子有没有告诉你，白鲸港最近刚刚换了一位新议长，而且这位议长还从本土带来了一支舰队和五千名打过仗的士兵？”

    “如果没有，我建议你赶紧把这个无能的废物开除好剩下一份工资，这对你很重要——因为你很快也要失业了！”

    “呃…什么时候？！”

    “现在！”

    ………………

    “就是现在——不是明天，不是后天，就现在…现在，白鲸港必须让胆敢羞辱她的敌人，听到她的声音！”

    白鲸港议会大厅的演讲台上，激动到面颊涨红的梅森·威兹勒拼命挥舞着手中的《白鲸港好人报》，上面的头版头条用加粗的黑体字赫然写着“长湖镇军队越境袭击农庄，无辜殖民者损失惨重”。

    “无耻的长湖镇议会，他们傲慢的无视了我们最后的一丝善意，他们将白鲸港的仁慈无情的踩在了脚下，他们就是那样的确信…确信善良的白鲸港，无论如何也不会诉诸武力。”

    “既然如此，那我们就要让他们知道…他们大·错·特·错！”

    “白鲸港是善良的，但她同样拥有捍卫尊严的勇气和决心；勇敢的哈罗德议长用他的鲜血教导了我们，当尊严与正义遭到践踏，你…必须站出来！”

    “白鲸港…必须…站出来！”

    台上是手舞足蹈的“首席议员”梅森·威兹勒，台下是四百九十八名群情激奋，同样挥舞着那份报纸的白鲸港议员们；他们拼命的做出咬牙切齿的模样，哪怕嘴角都快咧到耳朵根下面了。

    没办法，他们实在是太开心了。

    就在昨天下午，安森·巴赫向白鲸港议会正式公布了一份他与红手湾签订的“同盟秘约”——约定本身无关紧要，重要的是红手湾给出的承诺。

    自由通行权和关税同盟。

    前者给了白鲸港商人随意在长湖镇和红手湾随意行动，经商，购置不动产，乃至传教和建立组织的权力。

    后者意味着白鲸港终于可以向帝国的殖民地，大肆的低价倾销本土而来的各种制成品，以及采购原本被对方用关税壁垒阻挡，但对殖民地发展非常重要的商品——比如牲畜。

    一旦这个目标实现，两个殖民地将立刻成为白鲸港的新市场，同时阻碍冰龙峡湾发展的最大阻碍——劳动力缺口——将立刻不复存在！

    原本对此惴惴不安，生怕引来祸患的白鲸港议会一看到这个结果，恨不得明天就把长湖镇拿下。

    甚至这还不是最大的惊喜——按照秘密协定，一旦白鲸港替红手湾解决了长湖镇威胁，对方还有责任拉拢剩下的三处殖民地加入同盟。

    这是多么巨大的潜在市场，这是多少原材料和劳动力的来源…和这些相比，向帝国宣战算什么，何况克洛维本土不是早就向帝国宣战了吗？

    “恃强凌弱的长湖镇…用不了多久，他们就会意识到如今的白鲸港和当初的我们已经大不相同；他们会派出使者，用最谦卑的话语和虚伪至极的态度，向白鲸港表达他们对这一切究竟是如何如何的遗憾，愿意用任何代价换取白鲸港的饶恕。”

    “但是正义的白鲸港人民，绝对不会被他们装模作样的惺惺作态所蒙骗！”

    “她会与红手湾，与灰鸽堡，冬炬城，黑礁港…与所有向往着繁荣与富强，自由与公正的同伴一道，将贪婪无耻的敌人踩在脚下，走向光明与希望的前方！”

    “就让高举火炬的白鲸港，吹响新世界第一声自由的号角！”

    ……………………

    “我说，这是不是有点儿过于无耻了？”

    白鲸港殖民地边境的一座农庄谷仓内，躺在稻草上的狂猎骑士德里克忍不住挑了挑眉毛，冲旁边的两个同伴挥舞着手里的《白鲸港好人报》。

    散发着浓重油墨味的劣质纸张上面，连篇累牍的数落着长湖镇的罪行和白鲸港的无辜与善良；仿佛这一切都是长湖镇的错误，而白鲸港则是一忍再忍，并且终于到了忍无可忍的时候。

    真是这样吗？

    当然不是了！

    身为整个事件的亲历者，德里克对这一切简直再清楚不过：安森私下找上了无信骑士团，委托他们想办法在长湖镇和白鲸港边境制造一起“突发事件”，而且务必要弄到“确凿”证据。

    活儿是前天下午办的，事情是昨天晚上出的，报纸是今天早上的印的——刚拿到报纸的时候德里克还吓了一跳，他们还没把情报汇报给总司令，头版头条就已经出来了，清清楚楚刊登了整个事件的起因结果，恐怖的像是自己的一举一动被所有人全程围观了似的。

    “所以究竟是哪里无耻了？”怀抱着黑色长枪的卡尔诺看了他一眼，轻声问道。

    “让高举火炬的白鲸港，吹响新世界第一声自由的号…呃。”德里克翻了个白眼，做了个想吐的动作：

    “明明就是贪图长湖镇的金矿，还非要用听起来这么崇高的借口；最滑稽的是无论说这话的人还是下面的听众，对这一点心里都一清二楚——我真好奇，他们说这话的时候真的一点儿都不会觉得……”

    “羞愧？”

    “我其实想说恶心来着。”德里克耸耸肩：

    “为了一己私欲非要扯出一堆大道理，还有比这更无耻的事情吗？”

    “当然有，而且这并不无耻。”无信骑士团首领，伊恩·克莱门斯轻笑一声，饶有兴致的翻阅着自己手中的那份报纸：

    “更准确的说，在这个世界上，没有比这更加崇高的事情了。”

    德里克：“……你是在反讽吧？”

    “不，我是认真的。”伊恩抬起头，微微收敛了笑意：

    “只是一起小小的边境纠纷，就能激起两个殖民地之间的战争，这说明什么？说明对彼此战争早已是一触即发的事情，他们缺的真的只是个借口而已。”

    “就像我们手里的这份报纸——哪怕那天晚上我们任务失败了，它还是一样会刊印出去，激起整个白鲸港对长湖镇的怒火，让安森·巴赫顺理成章的对长湖镇发动战争。”

    “但正因为这个借口，他让一场原本两个殖民地之间的利益纷争，上升到了关乎整个新世界自由与繁荣的层次，脱离了狭隘的视野，让一场原本残忍贪婪的战争，有了更加远大的追求。”

    “就这？”

    德里克还是不明白：“所以无耻贪婪的战争变得崇高，因为多了一个看上去更远大的追求？”

    “不。”伊恩毫不犹豫道：

    “因为这么做很符合无信骑士团——克雷西家族的利益。”

    ………………

    白鲸港城外，军营司令部。

    刚刚结束完巡逻任务的杰森骑兵中尉还没来得及休息，就收到了军团会议的传唤；一脸错愕的他连刚泡好的咖啡都没来得及喝，第一时间冲了出去。

    站在司令部大门前，略有些紧张的骑兵中尉一边深呼吸一边整理着自己的衣领，然后用力敲了敲门。

    “请进！”

    法比安中校沉稳的嗓音从门后传出。

    “是！”

    骑兵中尉推开房门走进会议室，惊愕的发现不仅总司令，整个风暴师军官团包括卡尔·贝恩参谋长居然全都在场，围坐在长桌前，目不转睛的盯着刚进门的自己。

    “杰森·弗鲁豪夫中尉，我们等你很久了。”

    不等骑兵中尉反应过来，坐在主座的安森已经先一步开口：“你应该是刚刚从白鲸港回来，对吧？”

    “呃…是的！”骑兵中尉怔了下，赶紧答道：

    “每天的惯例执勤，同时确保城内交通主干道一切通畅，没有恶性事件发生。”

    “很好，看今天的报纸了吗？”

    “看…了…但我是在任务结束之后才看的！绝对没有……”

    “不要解释，我们不关心这个。”安森冷冷地打断道：

    “既然看过报纸，想必一定已经知道白鲸港已经正式宣战，风暴师即将出动军队，对长湖镇展开军事行动的事情了？”

    “是！”

    骑兵中尉重重点头。

    “很好，因为风暴师即将有一份重要的工作要交给你。”安森微微颔首，表情依旧严肃：

    “我必须先提醒你，这项任务非常重要，它关乎到你个人的履历与升迁是否顺利——不夸张的说，如果你能顺利完成任务，也许风暴师马上就要有一位骑兵营长了。”

    骑兵营长？！

    杰森浑身一震，厚重的骑兵靴靴跟在地板上发出“啪！”的一声重响，整个人瞬间站得笔挺：

    “风暴师第一骠骑兵连连长，杰森·弗鲁豪夫中尉，坚决完成任务——绝不负全军厚望！”

    嘹亮的呐喊在会议室内久久回荡，冷着脸的安森嘴角微微上扬，和其他军官们对视了一眼，表情欣慰。

    “你的态度值得鼓励，但我们更希望看到的是成果；除此之外，我们并不关心你究竟如何完成它。”安森重新板起脸来：

    “杰森·弗鲁豪夫中尉，你将前往红手湾，指导和督促他们的军队主动向长湖镇发起进攻，吸引敌人的注意力，为风暴师主力争取战机！”

    啥？

    刚刚还慷慨激昂的骑兵中尉，直接愣住了：“等、等等…您，您的意思是……”

    “没错，风暴师全体军官一致同意，任命你担任白鲸港驻红手湾的使者！”安森的嘴角逐渐开始上扬：

    “鉴于你之前和那位皮特·查塔姆议员喝得那么开心，把风暴师的情报一个不剩的全告诉了他，我觉得你肯定能再接再厉，和剩下的红手湾议员们结为好友的——这个任务非你莫属！”

    “呃，不！我…我我我我我…我不是故意的，是他非要拽着我和他聊，当时我正好有点儿……”

    “再重复一次，我不关心这个！”安森笑容依旧：

    “行李和装备都已经给你准备好了，船就停泊在港口，现在立刻出发的话，你大概会在两天后抵达红手湾——如果没有遭遇风暴，触角，海怪，或者帝国战舰袭击的。”

    “而且你可以绝对放心，无论如何等到这场军事行动结束，我都会任命一位骑兵营长，嗯……”

    “不管他是死是活。”

