    空气，僵持了几秒。

    但是很快，男人便再一次缠绕而来，不知疲倦的再度靠近她，“乖乖睡觉，不要再闹了，嗯？”

    “你放开我！放开我！”

    聂云萝不知轻重的拍打踢踏，一门心思只想着能快些将他从自己身侧赶走。

    可那张好看的俊脸上额角青筋突然凸起，像是在压抑着浓重的痛苦。

    看到霍傅司紧紧的捂住的那只手，聂云萝这才反应过来自己究竟做了多么不人道的事。

    惊惶又愧疚的靠近他，小手有些慌乱的不知是不是该替他揉一揉······？？？

    算了，揉这个动作太不妥当了。

    “霍傅司，霍傅司······你没事吧？？不疼吧？”

    闻言，霍傅司太阳穴突突直跳，恨恨的看了她一眼，那眼神，充斥着浓浓的幽怨，“我踹在你那里你说疼不疼？”

    “我······”虽然愧疚，但还是忍不住反驳，“我没有呀。”

    “你！”

    他深深的吸了一口气，像是懒得与她计较一般，平息了好一阵子，才算是缓过来。

    “你好点儿了吗？”她试探着问。

    “闭嘴。”

    “噢。”

    但还是止不住好奇，偷摸摸侧脸看了他一眼。

    想到他刚刚的动作和话语，聂云萝忍不住的脑洞大开，像霍傅司这样和风霁月的人，不会也会做出网上所说的那些，男人自给自足的行为吧？

    转瞬想了想，又觉得自己实在是天真的过头了。

    像霍傅司这样的人，身边常年美女萦绕，又怎么可能会缺人呢？？

    唇角嘲讽的勾起，闭上眼，再不多言。

    就在聂云萝闭上眼的那一瞬间，身旁的男人陡然睁开黑沉沉的眸子，一瞬不瞬的盯着她的侧脸。

    ······

    次日清晨。

    一如既往的，厨房准备好丰盛的早餐，张妈来喊聂云萝起床。

    洗漱完毕后，她便直接下楼用餐。

    很意外的是，今天又看到了霍傅司的身影。

    男人正翘着长腿，坐在沙发上一边喝咖啡一边看最新的财经时报。

    用完餐，霍母便笑吟吟的道：“小萝啊，今天傅司特意等着和你一起出门，送你去上课呢！”

    听言，聂云萝毫无意外，只是有些讶异他的不屈不挠。

    话已经被她说的如此直白，他却还能耐着性子跟她周旋。

    不可谓不是为了他的心上人费尽心思，甚至可以放下骄傲的身段来哄好她。

    他对顾灵悠······是真好。

    敛下思绪，强行挤出一抹笑来，淡淡道：“我知道了妈妈，那我就先走了。”

    “好好好，注意安全，晚上一起回家用晚餐，知道了吗？”

    “好。”

    一转身，就看到男人淡然自若的放下手中的报纸，阔步走到她跟前，白衣黑裤，衬托出他本就英朗帅气的面孔，愈发的英气逼人。

    他居高临下的看着她，淡淡道：“走吧。”

