    

    
                第530章

    
                一大盘配菜，搭配一碗面，搅拌在一起好吃又不贵，让人觉得很实惠。

    
                靠着这种拌面，何振傲也赚了不少钱。

    
                他现在的食品厂已经走到了瓶颈，想从老业务上继续谋求发展，是很难的。只有开拓创新，走另一条路，才有可能起死回生。

    
                “这只是一个建议，何董事长当作参考就行。但专卖店，肯定走不通。另外，不要对你手下的营销经理逼迫太狠，不然的话，人家没你这样的承压能力，很容易出事的。”江志浩提醒道。

    
                何振傲手下的营销经理，被逼的压力巨大，头发都白了，还是完不成任务。最后一咬牙，直接跳楼自杀，一了百了。

    
                正是因为这件事，让何振傲的食品厂更加受挫，日渐衰败。

    
                宋康来对江志浩了解的多，听到他这句话，立刻明白过来：“江先生的意思是说，老何手底下的人，可能会闹出人命？”

    
                “直觉告诉我，可能会。”江志浩回答道。

    
                宋康来的表情严肃许多，对何振傲道：“老何，你听到江先生说的了？他说你把人逼狠了会出事，那就一定会出事。回去后，你最好多关心一下手底下那些人的心理状态，不要等到出事了再追悔莫及。”

    
                和所有人一样，当事情完全建立在所谓的直觉上时，何振傲也理所当然的半信半疑。

    
                其实来的时候，他并没有真的期望江志浩能给出一个好的建议，更希望自己要做的决定，能得到这个人认可。如果江志浩认可，他就可以坚定不移的投入专卖店。

    
                可是现在，江志浩非但说专卖店不能开，还让他别逼手底下的人太狠，这与何振傲的需求不一致。

    
                但他没有当面质疑，而是道：“好，我回去后会找他们问问的。”

    
                江志浩从他的表情就能看出，何振傲没有完全相信，这是很正常的。任何人对于直觉，都不可能上来就全信，否则的话，那也太傻了。

    
                江志浩能看出来，宋康来也是一样，他再次叮嘱道：“你可别不当回事啊，我跟你说过了，江先生的直觉非常准，他说的事情，一定会应验。你如果不放心上，迟早会后悔。”

    
                “我怎么会不当回事，江先生好心提醒，我当然会照做。”何振傲笑着举起手中的茶杯，对江志浩道：“那我在这里以茶代酒，先感谢江先生的提点了。倘若日后能收获成功，必有重谢。”

    
                何振傲虽是一个能听进去意见的人，但也是一个很标准的商人，不见兔子不撒鹰。

    
                正常情况下，想要感谢别人，哪里要等到事成之后。现在你就应该掏点东西来，表达一下心意。

    
                何振傲没有这样做，宋康来心里顿时有些不爽。

    
                来的时候，一口一个百分百相信，现在倒好，还事成之后？

    
                他没有当场发作，而是对江志浩道：“江先生，过两天有场拍卖会，谭董也要去，不知道江先生有没有时间，去给我们指点一下？”

