    可是弗利萨之矛比他还快，做了三次变速，就像向太空发射的高速火箭，直接冲破了声音的速度，产生了厚厚的音爆。

    排骨饭向后瞟了一眼，只看到一条黑色的线就快要接触他的脚底。

    排骨饭狂吸一口气，身上爆发出深绿色的气焰，身体内的细胞极限压榨，释放出更为强大的潜力。

    他身形一转，做着周期式的正弦式飞行，阿布鲁控制弗利萨之矛也跟着做弧形运动，只为追上排骨饭的身影。

    弗丽萨之矛做弧形运动经过了许多次减速，慢慢地快追不上排骨饭的背影。

    阿布鲁预测到排骨饭的飞行轨迹，在一条浅浅的线上，忽然神性爆发，控制弗利萨之矛全力冲刺在那条线端。

    “什么？！”

    刹那之间，飞行在空中的排骨饭神情大骇，在高速运动中一瞬间减速，不料强大的惯性还是带他向前移了三五丈。

    弗利萨之矛与排骨饭的肩膀相触，排骨饭来不及多想，身体快速旋转，使出排氏独门旋风。

    呼呼呼——

    黑色的龙卷风从排骨饭的身体中传出，弗利萨之矛也跟着爆发出黑色风暴。

    两股力量作用在一起，扭曲形成了一卷庞大的超级风暴。

    阿布鲁右手向前挡在眼部吹来的风刃，透过指间的缝隙看着混乱狂暴的天空，这般末日景象不知道排骨饭还能不能玩？

    风暴过后，下方凹陷了一个直径数千丈的大坑，灰黑的烟雾向上空飘起，漫天的沙尘慢慢扩散。

    “…咳…咳……”

    排骨饭一个人瘫软在正中心，他蓝白色的衣服被卷成了丝丝缕缕，裸露的绿色皮肤还带着紫色的血液。

    排骨饭的气就像一根蜡烛一样，被狂风的吹袭得摇摇欲坠。

    阿布鲁的身体就像一片羽毛一样向上悬浮，慢慢地飘到排骨饭的身前。

    嗡嗡嗡——

    阿布鲁右手上的能量弹发出波声，冷漠至极的声音传在排骨饭的耳中：“你还有什么遗言吗？”

    排骨饭侧躺在黑色的废墟里，眼眶中满是血水，透过一丝光芒看到阿布鲁接近的危险身影。

    排骨饭的胸骨一起一伏，禁不住张开嘴巴。

    “…哈哈哈——”

    连半条命都不剩了，排骨饭却还在发出异常的笑声。

    阿布鲁瞳孔中带着一丝疑问：“你在笑什么？”

    “哈哈……咳咳……”排骨饭从笑声中止住，嘴巴咳出数口鲜血，他看着阿布鲁忍不住笑道：“这一战真是打得过瘾，我20年都没有打得这么兴奋了。”

    “是吗？”阿布鲁的眼角也是带着笑意：“20年都没有一个对手，你还真是痛苦。”

    “咳咳……”排骨饭又咳出了数口鲜血，直接流满了他头部的平地。

    “阿布鲁，你是第一个打败我的人，我会永远记住你的名字。”

    “呵！”阿布鲁眉宇的冷漠之色并没有一分减少：“看来我要向你说一声抱歉了，如果你只是从西银河千里迢迢来找我挑战的话，我或许会饶你一命。”

    “不过…！”

    阿布鲁感受着周围一股隐秘的界王力量，阴间的大人物还在偷窥他俩的战斗。

    “你是奉西界王的命令来消灭我的，很遗憾，战败的代价是你的生命！”

    阿布鲁手中的蓝色气功波慢慢凝聚，浓郁成了黑色小光球，散发着毁灭般的力量波动。

    排骨饭的瞳孔一瞬间张到最大，细胞中仅存的能量扭曲在一团，他深绿色的皮肤变得有些黝黑，全身上下涌动着火红色的能量团。

    “阿布鲁，尝尝我最后的绝唱吧！”

    排骨饭对着阿布鲁一声大喝，目光之中满是坚毅以及决然，嘴巴吐出此生最后两个字：

    “自爆！！”

    阿布鲁神情一哆嗦，看着已经变成火红岩浆的排骨饭，心中大骇。

    排骨饭直接打出王炸，阿布鲁的4个2根本弄不过。

    阿布鲁能在行星爆炸之中存活下来，可不代表能够在排骨饭这种超级战士的能量暴动之下毫发无损。

    而且排骨饭的自爆还可能会引发塞维亚超星球的爆炸。

    塞维亚可不是一颗简单的行星，它是超级木星，爆炸的能量相当于几千颗行星的压缩。

    阿布鲁只要暴露在塞维亚的爆炸范围内，到时候一颗细胞也不剩。

    “风紧扯呼！！”

    阿布鲁赶紧丢开手中的小黑球，两根指头搭在额头上……

    嗡——

    极其刺眼的光芒照亮了昏暗的宇宙，紧接而来的是一股强大的爆炸反应。

    超级木星的爆炸波动还把周围环绕它运行的几颗行星波及到，共同成为灰黑色的宇宙尘埃。

    “阿布叔！”亚丽娜一声惊喜。

    尤弥尔行星的王宫中，阿布鲁突然出现，瘫软在萨麦尔的绒毛上。

    萨麦尔大手一张，把阿布鲁抓在手上，缓慢地放在地下。

    毛竹的熊爪勾住阿布鲁的肩膀，把他搀扶了起来。

    阿布鲁抬头看着瑟曦波纹般的水幕，此时原塞维亚星球的位置成为了一团陨石堆，没有任何的生命反应。

    西界王座下的第一高手，排骨饭阵亡。

    阿布鲁神情有些感慨，没想到原著中的排骨饭是死在他的手上。

    亚丽娜蹦到阿布鲁的身边，拉着阿布鲁的手掌，好奇地问道：“那个什么什么饭到底是什么人？为什么要对付阿布叔？”

    旁边的黑炭伸开豹爪，优雅地迈着步子走了上来：“你阿布叔这辈子杀的人可不少，那个排骨饭是来代表正义消灭你阿布叔的。”

    亚丽娜恍悟地点点头：“妈妈说得没错，阿布叔真的是一个大坏蛋。”

    阿布鲁一根手指弹在亚丽娜的额头上，道：“阿布叔就算是一个大坏蛋，也要把你教成一个小坏蛋！”

    “咩咩咩……”

    亚丽娜吐了吐舌头，身形一扭，蹦上萨麦尔的身体，飞出了王宫，继续之前克基德行星的游玩。

    阴间，大界王星。

    西界王第一时间就把灵魂来到阴间的排骨饭召唤到了大界王星，并且给他制作了阳极性身体。

    排骨饭在绿色的草地上活动了一下四肢，感觉就算死了也并没有什么改变，只不过是脑袋上挂了一个光圈罢了。

    西界王有些愧疚地说道：“排骨饭，很抱歉，是我让你去招惹阿布鲁那个恶魔，才导致你的光荣牺牲！”

    排骨饭摆摆手，回应道：“西界王大人不必内疚，这是我自己的选择，就算阿布鲁强于我，我也会选择直面战斗，赌上一个武道家的尊严。”

    “说得好！”肩上扛着一个音响的大界王七摆八扭地跳了上来。

    几位界王连同排骨饭躬下上身：“大界王大人！”

    大界王看着排骨饭眼神透出一丝欣赏：“我从未见过天分如此出众的阳世之人，你这样的武道家，地府千年也难得一遇。”

    西界王抬起头，请求道：“大界王大人，能不能请求排骨饭在您的座下修行？”

