    已经有了决定，秦然立刻开始了技能的晋升——

    【剑技.万蛇（无双→凡）需要5oooo积分和5黄金技能点，是/否支付？】

    “是！”

    不需要疑问的回答。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    【剑技.万蛇达到凡级别，出现凡选项：衔尾】

    【名称：剑技.万蛇（凡）】

    【属性相关：精神】

    【技能类别：攻击】

    【效果：以气势压迫半径35米内的对手，对方需要进行一次精神判定，当精神属性低于你时，对方将陷入万蛇噬身的幻觉中，任你宰割，消耗5o体力值，冷却2.o分钟】

    【特效：蛇毒（对手和你进行判定成功时，还需要与你进行一次精神+1、感知+4的判定，如果再次判定成功，才能够摆脱万蛇幻觉）】

    【凡：衔尾（以消耗三倍体力的代价，无视冷却，再次进行一次剑技.万蛇；当成功施展后，此次施展剑技.万蛇的冷却时间将进行与上次未完的冷却时间相互累计、相加）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：精神s+】

    【备注：虽名为剑技，但实质为幻术，并不限制武器】

    ……

    【技能剑技.万蛇提升，相关属性提升……】

    【判定已达人物模板极限，提升属性已累积……】

    ……

    秦然诧异的看着提升的精神属性，虽然因为人物模板极限的缘故，只是累积，但确实是存在的。

    而且，加上【晨曦骑士锻体术】的积累，这个累积数值已经达到了3的程度。

    “基础技能在达到凡级别时，会有着让B之下的属性绝对提高的规则，进阶、稀有和传说级别达到凡时，也是类似，而且，属性的跨度还在极限的增大，sss+也不是极限！”

    秦然略微总结后，就继续强化下一项技能。

    【剑技.虎式（专家→大师）需要2oooo积分和2黄金技能点，是/否支付？】

    “是！”

    【名称：剑技.虎式（大师）】

    【属性相关：力量、体质】

    【技能类别：攻击】

    【效果：在用双手剑、战锤、战斧成功格挡敌人攻击时，如果反击，力量+4o%，敏捷+4o%，攻击时额外消耗体力】

    【特效：力量专注（反击时，力量+1o%）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：冷兵器.重武器（大师）力量B+】

    【备注：这是虎派的秘传剑术之一，是精修双手剑的第一步】

    ……

    令秦然熟悉的知识与身体的协调立刻开始。

    他迅的沉浸其中。

    片刻后，【狂妄之语】拔出在手，一剑斩出。

    吼！

    虎啸声在破旧的仓库内回荡着。

    但却没有斑斓猛虎的身影出现。

    “还差了一些吗？”

    秦然自语着。

    不仅没有反击后斩出，还没有了面对气势汹汹敌人的压迫感。

    哪怕是尽量的模拟了，可模拟终究是模拟，远远不能够真正的代替实战。

    深吸了口气，秦然的目光看向了新收获的技能。

    【活化绳之术】和【蛇眠】。

    在几乎所有技能都达到需要黄金技能点的程度后，眼前两个技能自然是秦然仅有的选择。

    【活化绳之术】是魔法类技能，对【神秘知识】有着依赖，幸运的是远远比【燃烧之手】低的多。

    秦然可以直接将其提升到大师级别。

    总共花费2oooo积分和2o技能点。

    【名称：活化绳之术（大师）】

    【属性相关：无】

    【技能类别：辅助】

    【效果：操控一根长度不过25米的绳索类物品】

    【特效：灵巧（被你操纵的绳索，有着如同你手指一般的灵活）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：神秘知识（专家），精神a+】

    【备注：这是一种需要天赋做为基础才能够使用的技巧，它的咒语音节只有一个，但你不能够忽视它！】

    ……

    不过，【蛇眠】的消耗却让秦然无比惊讶。

    “入门就需要1ooooo积分、1o技能点？”

    秦然一皱眉。

    虽然记载【蛇眠】的卷轴没有任何的光彩，但按照他所知道的，【蛇眠】是蛇派中独立于体系之外的技能，理应归类到特殊。

    特殊技能比普通技能花费多，这一点秦然是知道的。

    可【蛇眠】的花费，依然让秦然惊讶。

    当然了，秦然绝对不会吝啬这样的花费。

    在物有所值的前提下，秦然巴不得【蛇眠】的花费越多越好。

    更何况，【蛇眠】的备注中还有着‘它是蛇派真正奥义的入门’这样的描述，秦然只要不是傻了，就知道该怎么做。

    入门需要1ooooo积分、1o技能点。

    精通需要2ooooo积分、2o技能点。

    秦然在兑换部分积分后，完成了这次对【蛇眠】精通级别的晋升。

    【名称：蛇眠（精通）】

    【属性相关：无】

    【技能类别：辅助】

    【效果：蛇派中的高级技巧，以特殊的呼吸方式，让受伤的人陷入昏睡，获得治愈之力：1.5生命/分钟】

    【特效：蛇息（减少些许体力消耗，但每分钟提高o.5生命值的恢复度）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：精神s+】

    【备注：它会消耗你的体力，但根本却在精神，它是蛇派真正奥义的入门！】

    ……

    “每分钟2点生命值的恢复度，按照我现在满值13oo生命值（邪异体质+25o）来计算的话，需要65o分钟才能够恢复到最佳状态，也就是1o个小时多……瞬息万变的战斗中无法使用，但在战后恢复时，却很有用！”

    秦然很自然的分析着【蛇眠】的用途。

    然后，下意识的看了一眼专家级别【蛇眠】需求。

    3ooooo积分3黄金技能点！

    一个令秦然感到几近窒息的数字。

    不说3技能点，3o积分也要过他单纯的通关评价收入了。

    “竟然与其它技能不同？”

    “在需要黄金技能点时，积分并没有变少，而是正常的增加着……黄金技能点的需求也是直接从3点开始——蛇派真正奥义会达到什么程度？”

    秦然默默的想着。

    他仿佛看到了数以百万计的积分和几十几十的黄金技能点在远离他而去了。

    “不过，如果死而复生的话……一切都是值得的！”

    秦然回忆着脑海中收集到的关于蛇派最高奥义的传闻：通过如同蛇一般的蜕皮，让自身青春永驻、长生不死。

    秦然暂时无法辨别其中的真假。

    可激【蛇王戒】的属性【蜕皮】后，草原王者的惊呼，秦然却是记得一清二楚。

    那种惊呼不是演戏、作假。

    传闻十有**是真的。

    谁也不嫌弃自己多一条命。

    秦然自然不例外。

    而为了这条命花费再多，也是值得的。

    接下来，秦然没有马上开启突破‘人物模板极限’的任务，他需要更多的关于这个额外任务的信息。

    尽管无法无天告知了他不少，但秦然不介意向更多的人打听。

    越多有价值的信息，对于秦然完成额外任务就越有利。

    当然了，也是因为【蛇王戒】的属性【蜕皮】还在冷却中。

    ……(未完待续。)