    打败拦路龙凯多，经过一路飞行后，阿德里安畅通无阻地来到了和之国附近。

    即使是在这片以各式小岛景观奇特分明而著称的大海上。

    和之国的构造仍然显得特殊而奇怪，这里没有外海的海岸，周围只有瀑布。

    一般的船只想要进入和之国境内，只能够通过鲤鱼拉船的方式，攀登瀑布，逆流而上。

    这种进入和之国的特殊手段方法，即使是在和之国境内，也是罕为人知。

    只有极少数的和之国高层，以及曾经冒险出海的和之国居民，才知道如何才能穿梭瀑布天堑。

    而通过外围的瀑布后，上方则是一片宽阔的内海，分布有和之国主岛，以及被凯多运用能力搬运上来的鬼之岛。

    能够在空中自由飞行的阿德里安，自然不需要那么麻烦地通过抓捕鲤鱼的方式来进入和之国。

    短短数个呼吸之间，阿德里安就成功飞至瀑布上方。

    忽视掉那座孤立一旁的、犹如不知名生物的巨大头骨构成的“鬼之岛”，阿德里安直奔和之国主岛的海岸港口。

    由于长时间的闭关锁国，和之国本地习惯穿着日式风格的和服衣装，通常也会使用比较传统的语气来和他人交流。

    刚刚才跟青龙形态下的凯多在海外打了一场，交战动静闹得那么大。

    即使是用【勇者的短刀】想，阿德里安都知道和之国境内势力绝对不会放过任何出现的可疑人员。

    阿德里安可不想自己刚刚一进入和之国，就被黑炭大蛇和百兽海贼团的麾下眼线注意到行踪。

    此番来到和之国，还有一部分目的，是为了探查霜月家族的现状。

    等到之后返回东海的时候，将其告知给霜月村的耕四郎师傅。

    无论本身对和之国人物角色的态度如何反感，霜月耕四郎师傅对阿德里安始终还是有过非常大的帮助的。

    既然如此的话，阿德里安又怎么可能会恩将仇报，将麻烦带给耕四郎师傅同族的霜月家族的人呢？

    尚未登陆海岸之前，阿德里安便重新更换了一套装扮。

    黑色的披散碎发，带着一副（好像没有镜片）的黑框方形眼镜，换上传统的剑术训练长袍，黑色的内衬和服，白色的大氅，剑鞘华丽的雪走斜斜跨在右腰之上。

    还算稀疏平常的武士（蓝导）装扮。

    和之国主岛分为六个区域，分别为九里、希美、兔碗、铃后、白舞、花之都。

    阿德里安对于和之国的地形构造没什么太大研究，只知道花之都大概是处在和之国中央。

    可如果不想做掉黑炭大蛇，那么现阶段的花之都完全没有必要去。

    在黑炭大蛇阴谋诡计夺取和之国最高统治者“将军”宝座之后，花之都基本就彻底沦为了黑炭大蛇的地盘。

    就算是两年多前从海外回来的光月御田，平日里也根本不在花之都，而是居住在九里。

    嗯，除开每周一次，要在花之都大蛇城楼下穿兜裆布跳舞的时候……

    “啧！几乎每想一次就要恶心一次。”

    “话说回来，光月御田那个家伙到底是怎么同时赢得【白胡子】和【罗杰】的好感的？”

    “就凭这感人至深的智力水平吗？”

    “算了，不去想那个傻瓜殿下的事情了……”

    “这次到了和之国，还是以拜访霜月家族的事情为重。”

    “其次是看看能不能用【袖雪】更换一把大快刀二十一工。”

    “袖雪好看是好看，但问题，就是出在它实在是太好看了！总给人一种女孩子气的感觉。”

    “那种阳刚与唯美的复合混杂感，莫名让我这个大男人有些泛鸡皮疙瘩。”

    “我就知道当时在香波地群岛的时候，世界政府根本就没安好心！”

    “话说回来，和之国的名刀和名剑还是挺多的，【和道一文字】、【二代鬼彻】、【秋水】、【天羽羽斩】、【阎魔】……”

    “原著之中有名有姓的大快刀二十一工，全部都是出自于和之国的！”

    “这种出货率简直离谱！”

    “其他大快刀二十一工就没必要想了，唯一仅有【二代鬼彻】或许还有交换的机会。”

    “传说之中会给持有者带来不幸的妖刀，还真的挺想见识一下的……”

    心中思绪翻飞，阿德里安脚下步伐却并未停止。

    沿着海岸边的小路继续向前，阿德里安独自一人，朝着见闻色霸气感知到的小型城镇方向走去。

    城镇之中有不少居民的存在，但大多数都是面黄肌瘦，一副营养不良的模样。

    贫穷与破败，是这座小村子给阿德里安留下的第一印象。

    城镇中心的高台之上，一名身形稍矮、体格浑厚的男人正在给村内居民分发食物。

    这名男人有着一头蓬松的爆炸型深蓝发，一双末端扬起的同色眉毛显得杂乱而无章，胡子拉碴，穿着一身深绿色和服，表面饰有大量深紫色圆形斑点。

    此时，男子大声地朝着台下的村民们说道：“大家！今后的食物也会尽量分发下来的！”

    “呜……康家殿下，谢谢您的帮助……”

    “康家殿下，我们家只要一点点就够了，其余的分发给其他老小吧……”

    “是啊，康家殿下，比起我们，孩子和老人更需要食物的补充……”

    将身形藏匿于暗处的阿德里安不由得眉头一挑。

    【康家】与【殿下】两个字的搭配，几乎就证实了这位蓝发男人的身份——现任白舞地区的大名，霜月康家！

    自古以来，和之国便由“光月家族”统治。

    每一任和之国的最高统治者【将军】，除开篡位的黑炭大蛇之外，几乎都是由光月家族的成员来担任的。

    光月家族，由天月、霜月、风月、雨月、黑炭五个大名家族联合侍奉。

    这些侍奉家族分立于和之国的其余地区，并同时担任地区最高统治者【大名】。

    霜月家族一共分为两支，分别存在于白舞地区以及玲后地区。

    “霜月康家……所以这里就是白舞地区了？”

    阿德里安在记忆中搜刮片刻，回想起一句只言片语的话：在和之国，唯有【白舞】这里才有正规的港口。

    “所以说，之前直觉性地找到和之国的港口位置，运气相当不错！”

