    “天哪…没错…就是尊品丹药没错了！天哪，老夫居然有幸看到了尊品的丹药，简直是太好了！”小老头哈哈大笑，俨然忘记了还有人在旁边。

    云暮挽嘴角一抽，这个老头，是不是太过激动了一点？

    侍从小姐尴尬地笑了笑，道：“贵客莫怪，这位是炼药师公会的会长大人，在帝都拥有极高的名望，爱药如命，看见您的尊品丹药，所以太激动了一些。”

    炼药师公会？

    云暮挽稍微回忆了一下，好像挺流弊的，据说要请他们一个炼药师，都难如登天呢。

    “丫头，这丹药，是你炼的嘛？”小老头盯着她。

    云暮挽答：“不是。”

    “噢……”小老头有些失望，要是真是她练的，那么，自己绝对要拜她为师！小老头暗戳戳地想。

    “鉴定完毕，你们可以给我估价了么？我需要钱。”云暮挽开口询问。

    “你要卖呀？别呀，卖给我吧，你要多少钱？我炼药师公会可以把家当都给你，这个东西，能不能卖给我呀？”小老头眼巴巴地看着云暮挽，颇有点撒娇的意味，云暮挽无奈扶额，道：“我要一千万晶币。”

    “好，成交！”小老头想都没想就直接答应。

    众人目瞪口呆。

    云暮挽：“……”这未免也太爽快了一点吧。

    “给你。”小老头二话不说，直接掏出了一张黑卡，递给云暮挽，道：“这里面有两千万晶币，这张黑卡同时还是我们炼药师公会的通行证，你拿着。”

    云暮挽侧目，道：“通行证，有什么用么？”

    旁边众人晕。

    怎么可能没有用！

    要知道，炼药师公会可是帝都顶尖的存在，多少人踏破门槛都进不了呢，有了这张黑卡，就相当于是半个炼药师公会的人了。

    只要是需要帮忙，炼药师公会的人一定不会推辞！

    她竟然不知道么！

    “用处可大了，拿出来，你可以在帝都横着走。”小老头得意地笑了，云暮挽接过卡，也点了点头，似乎不错的样子。

    “不对，我是来卖东西的，你这样截胡，拍卖行同意么？”云暮挽记得，拍卖行似乎是有规矩的才对。

    “这有什么，拍卖行还不是我开的。”小老头哼了一下，他想要的，拍卖行还能抢了不成。

    云暮挽闻言，默默地摸了摸鼻子，行吧，是她眼拙了，没想到这个盛天拍卖行竟然还是这个小老头开的。

    “你还有什么丹药呀？”

    “还有其他尊品么？”

    “我们交个朋友吧，丹药不丹药都不重要，主要是想交朋友。”

    云暮挽：“……”我信你个鬼，一看这个小老头就是惦记她的丹药。

    小老头见云暮挽不理他，又开口道：“跟我去炼药师公会吧，我可以教你炼药！”

    “教我炼药？”云暮挽忽然笑了，正好，她需要草药。

    这一世的灵力属性不知道有没有木，要是属木，加上她本身自带的灵火，她就是一个炼药师。

    自己上辈子可没少炼药呢。

    现在去炼药师公会，真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    小老头见她感兴趣，连忙点头，开心道：“去吗？”

    “去。”

    两人一拍即合，小老头开心大笑，原以为自己赚大发了，殊不知等会儿他就该哭了。

