    第673章 体悟大道！

    叶辰震惊的看着这个地方。

    顿时，巨大的能量风暴顿时出现，一道道血雨，从天空之上出现。

    叶辰朝那里祭出一柄仙剑，忽然，这一次血雾弥漫过去后，轰的一声，更为可怕，直接被点燃了，化成飞灰。

    真要进去的话，肯定要遭受可怕的攻击！

    他大手一挥，忽然出现了一片光明的区域，光明区域连成一片，确切的说是一条狭长的区域，通向岛屿中心，这隐然成为一条安全的道路。

    前方，空中都漂浮着很多尸体，任那电磁风暴激荡，血雨与雷光交织，但成片的尸体就是不下沉，始终横在那里。

    期间，还有一道又一道闪电劈落，异常可怕，有时落在他的身上，必溅起一片血花，可伤他的肉身。

    这个地方灵气氤氲，闪电交织，诅咒密布，雷霆中蕴含一丝仙道气息。

    就差最后几十步了，但叶辰却快坚持不住了，压力过大，诅咒无解，肉身有崩开的迹象，精神亦损耗极大。

    古棺似乎存在无尽岁月了，无尽的符号在闪烁，有一种可怕的大道气息。

    这是叶辰的感觉，到了这里后，他生出这样的一个念头，也许真正的大造化指的就是这座古棺。

    在这里，整座古棺都有一种规则，不时发出符号，并且还会爆发雷光，贯冲九天。

    “到底是什么样的人葬于古棺中吗？”叶辰自语，满头是汗，艰难的盘坐古棺前，承受着莫大的压力。

    叶辰看穿迷雾，透过雷光，观察仙古棺上的一切。

    “那是……”他睁大了眼睛，吃惊的看着古棺头最上方，那里一片赤红，有鲜艳的血，带着不朽的气息，充满蓬勃的生命力，红的透亮，晶莹若玉髓。

    “这是仙的血，还是域外邪族的血？”叶辰声音发颤，有些激动，握紧了拳头，可是他知道，绝对得不到。

    “仙道气息……”

    这里，蕴藏着大道！

    顿时，只见叶辰无比的震惊。

    他并未想着要打开这古棺，只不过，这里的气息，实在是恐怖。

    而且，在这恐怖的气息之中，似乎还隐藏着一种大道。

    或许，自己可以在这里悟道！

    叶辰虽然在这下界无敌，但是在上界，叶辰的实力，还算不了什么。

    所以，无论何时，叶辰都想着要变强！

    叶辰明悟，闭上眸子，感应那些残碎的符文，而后见到了一幕又一幕奇景，那是雷霆的变化，繁奥莫测。

    “闪电，它有生命，化成了草木，有着勃勃生机。”

    叶辰轻语，这是他的感悟，雷霆不仅是毁灭性的力量，在这里还体现出了生机，他捕捉到了。

    叶辰虽然之前渡劫的时候，获得了雷霆大道。

    但是，叶辰也仅仅是雷霆大道入门罢了，想要真正的体悟雷霆大道，可没有这么简单。

    不仅仅是雷霆大道。

    叶辰之前的剑道，火之大道，基本都是入门的状态。

    所以，叶辰想要更进一步，还需要更强的修炼。

    所以，他在这里体悟这雷霆大道。

    虽然这里非常的危险，经常都会出现雷电风暴，但是，即便是这样，叶辰也要在这里突破。

    古棺上，符文不断的变化，演示各种奥义，让叶辰无比沉迷，彻底的投入了进去。

    分明是雷霆，但是叶辰却看到了天地中最朴实的几种元素，草木、大地、水、金属、雷霆。

    “轰！”

    最后，几种不同性质的闪电碰撞，竟发出丝丝气，那种雷霆恐怖无尽，仙道气息弥漫。

    叶辰感悟良多，雷霆大道提升了一大截，并且不知不觉间，已经过去了一个月。

    “轰！”

    下一刻，叶辰的身体腾起一片雷霆，带着毁灭气息，炽盛无比。

    毫无疑问，他现在掌握的雷道奥义比过去强了一大截，与雷电亲近，闪电化成雷霆，将他包裹。

    叶辰起身，掌握雷道的一种朴素而繁奥的变化后，他与此地的仙道雷霆似乎有了某种联系。

    这个时候，叶辰的力量，又再度达到了一个新的境界。

    他的雷霆大道，更加的强大了。

    他围绕这座古棺转动，想看一看其他方位有什么。

    突然，头顶上方传来凉意，罡风呼啸，有东西向他扑来。带着阴冷的气息。

    他快速躲避，脚踩神步，缩地成寸。并仰头看观看，顿时心头一凛，这是一只什么样的生灵？

    一具人类般的体魄，生着蝠翼，长有巨大的黑色尾巴，如同厉鬼般扑杀了下来，目光幽森，牙齿漆黑。

    它身上有强大的符文绽放，形成了至强的波动，足以比肩天神，威势浩大无匹，笼罩了虚空。

    叶辰惊异，因为他发现这不是什么活物，倒像是傀儡雕刻，这个时候虽然在发威，但自身也开始解体。

    终于，伴着宏大的神威，它俯冲而下，还没有到地面，自身先行炸开了，化成黑色的烂石。

    “怎么回事？”他看着这四分五裂的雕像，若是拼接在一起，栩栩如生，而它能够展现神威只是因为被刻了一枚符文。

    叶辰扫过废墟，在倒塌的城门那里见到了一些类似的雕刻，但毁的更彻底，不成样子。

    除了这种类型的生物雕刻外，还有其他，诸如神禽、魔鬼、古老莫名的兽王等。

    这些，似乎都是域外邪族。

    这令人惊讶，那是何等辉煌的古城，若这些雕刻昔日都能发出至强神威，太过恐怖！

    刚才俯冲下来的狰狞刻像本应在地底，只是随着地层运动，而被推到了上方，刚才坠落了下来。

    “喀嚓！”

    就在这时，道台龟裂，坠落下去一大块，足有数十万斤重，发出隆隆声响，这是刚才坠落下来的刻像砸毁的。

    与此同时，铜棺再次发生咚的一声响。

    难道是因为道台要倒塌了，承受不住铜棺的重量，故此才几次闹出动静，并非有活物？叶辰狐疑，他开始行动，绕着此棺走。

    顿时，只见古棺之中，无尽的混沌气息，从古棺之中爆发了出来。

    叶辰看着这巨大的古棺，他尝试着释放出来了一道气息，朝着古棺慢慢飘了过去。

    (本章完)

