
　　鱼禾返回了长沙县的长沙王宫殿，又待了三日，待到冯异安置好了家眷，走马上任，铫期也带着家眷赶往了武陵郡以后，鱼禾才启程返回桂阳郡。

　　过临武县山林的时候。

　　鱼禾遇到了一个麻烦。

　　鱼禾一行刚入山道，从山道两侧的丛林里钻出一群大汉，黑压压的一群，将鱼禾数百人的队伍围城一圈。

　　一个个披甲持刃，更有劲弩在手。

　　巴山一马当先，手持着狼牙棒挡在了队伍最前面。

　　鱼禾挑开了马车上的车帘，往外面看了一眼，发现了一支支寒光闪烁的箭头以后，皱起了眉头。

　　阴丽华想凑上前去看一看，却被鱼禾挡在了身后。

　　“有人劫道？！”

　　阴丽华被鱼禾霸道的挡在了身后，心头一暖，柔声问道。

　　鱼禾皱着眉头道：“恐怕不仅仅是劫道那么简单。”

　　鱼禾治下各地清剿盗匪，那都是算政绩的，而且还是大政绩。

　　鱼禾手下地盘大，官员缺口也大，各地官员只要有政绩，升值是迟早的事情。

　　鱼禾又不以出身选官，即便是小吏、小卒、只要有足够的政绩，也能做官。

　　在这种情况下，各地官员、小吏、县卒、郡卫，见了盗匪就跟见了亲人似的往上凑。

　　一些有心做亭长、乡老的宗族族老，也带着族里的青壮加入其中。

　　盗匪在鱼禾治下，几乎没有多少活路。

　　鱼禾此前看各地送上来的文书，各地已经很久没有发现十数人以上的盗匪了。

　　如今却有上千盗匪突然冒出来，将他团团围住，似乎特地在这里等他。

　　“我记得各地奏上来的文书中提到过，各地已经很久没有大规模的盗匪出现了……”

　　阴丽华也微微皱起了眉头。

　　盗匪数量虽然不小，但阴丽华却一点儿也不怕。

　　她已经被盗匪围堵过好几次了。

　　她早已能泰然面对了。

　　鱼禾沉声道：“这群人不像是盗匪，更像是从其他地方过来的兵卒。”

　　对方兵甲齐全，进退有据，还懂军中的铁桶阵，更重要的是，对方在围他以后，并没有任何骚乱，反而站在原地默不作声，明显是训练有素。

　　盗匪可不是这个做派。

　　这个做派明显是正规兵卒。

　　而且还是相对精锐的兵卒。

　　至少鱼禾在六盘水的时候，六盘水兵营里的那群家伙就做不到围着敌人的时候，还能保持一言不发。

　　“兵卒？！”

　　阴丽华声音拔高了一分。

　　以前她被围堵的那几次，面对的只是躲在山里的蛮人而已，可不是兵卒。

　　兵卒可没有蛮人那么不经打。

　　鱼禾郑重的点了点头。

　　阴丽华咬着牙，强行让自己镇定下来，道：“兵卒怎么可能会出现在我们治下？！”

　　鱼禾沉声道：“应该是从边陲潜入的。我们手下的各支兵马，如今都盯着强敌，巡边也做不到尽善尽美，难免会有疏漏，让贼人趁虚而入。”

　　阴丽华沉下脸道：“如此多贼人潜入，不可能一点儿风声也不露。临武县的官员怕是懈怠了……”

　　鱼禾点了点头。

　　上千贼人潜入，确实不可能做到一点儿风声也没有。

　　临武县的官员什么也没发现，确实懈怠了。

　　阴丽华盯着鱼禾问道：“现在我们该怎么办？给他们钱粮，还是跟他们打一场？”

　　鱼禾沉吟了一下，微微摇头道：“他们应该不会要钱粮，他们八成是冲着我来的。”

　　上千人潜入临武县，没有打家劫舍，也没有围堵其他人，唯独堵住了他，那么明显是冲他来的。

　　阴丽华不敢相信的道：“你虽然坐拥两州半的疆域，但一直没有表露过身份，谁会盯上你呢？”

　　鱼禾叹了一口气，道：“我没有表露身份，不代表别人不知道我的身份。至少，蜀中的公孙述、绿林山的绿林军、扬州的几位大尹，皆知道我的身份。”

　　阴丽华问道：“你是说，他们有可能是绿林军或者公孙述的人？”

　　扬州的几位大尹果断被阴丽华排除在外。

　　因为他们如今自顾不暇，哪还有闲心招惹鱼禾。

　　鱼禾点点头，“有可能……”天籁小说网

　　“那他们想做什么？”

　　阴丽华疑问。

　　鱼禾摇头，“不知道，待巴山打听打听再看。”

　　山道上。

　　巴山一马当先，手持狼牙棒挡在贼人面前，怒喝，“你们是何人？”

　　听到巴山问话，从贼人中间走出了一位头戴远山冠的中年，身着玄色服袍，向巴山一礼，笑道：“巴将军有礼……”

　　巴山一愣，瞳孔微微一缩。

　　他虽然憨，但他不傻。

　　对方一口叫破了他的身份，必然是冲着他们来的。

　　准确的说是冲着他主公来的。

　　而且来者不善。

　　巴山跨马往前威逼了两步，再次怒喝，“你们到底是何人？”

　　中年笑道：“我等是特来请鱼大王做客的引路人。”

　　巴山双眼徒然瞪大，跟铜铃似的。

　　果然是冲这他主公来的。

　　“藏头露尾的坏东西，讨打！”

　　巴山怒吼一声，举起了手里的狼牙棒就要砸。

　　中年却丝毫不惧，反而笑呵呵的高声道：“鱼大王，我等并无恶意，只是想请鱼大王一行，鱼大王要是打算跟我们拼一个鱼死网破，那恐怕是要吃亏的。”

　　“巴山住手！”

　　鱼禾掀开了马车的帘子，阻止了巴山打人。

　　巴山手上一顿，见鱼禾露了脸，也不藏着掖着了，当即叫道：“主公，这些坏东西是冲着你来的。”

　　鱼禾点点头，没有多言，迈步往马车下走去。

　　阴丽华想跟着下去，却被鱼禾强行按到马车内。

　　阴丽华有些急，鱼禾给了阴丽华一个不容拒绝的眼神。

　　阴丽华只能咬着红唇，坐在马车里。

　　鱼禾下了马车，走到了中年面前，冷冷的道：“你们既然知道我的身份，你们就应该清楚，你们到底是在作什么。”

　　中年恭恭敬敬的一礼，笑道：“大王富有两州半疆域，麾下从众数以万计。得罪大王，跟找死无异。

　　但我等身为人属，只能听命行事，得罪之处，还望大王海涵。”

　　“听命行事？！”

　　鱼禾质问道：“听的是谁的命令？”

　　中年谦卑的弯下腰，“大王随我等一行，便可知晓。”

　　鱼禾冷哼，“藏头露尾的鼠辈，也配邀请我同行？！”

　　中年一愣，失笑道：“大王麾下从众不如我等，即便不愿，也只能随我等一行。”

　　鱼禾盯着中年，一字一句的道：“我亦可一战！”

　　中年脸色一变，脸上的笑意瞬间没了。

　　“以大王之尊，何故跟我等以死相拼呢？我们又没有加害大王的意思。”

　　鱼禾往后退了两步，退到了侍卫身后，冷声道：“要么道明来意，要么一战！”

　　中年听到这话，脸色彻底僵住了。

　　你大爷的，你已经是西南霸主，千万人共尊的诸侯王了。

　　你不再是那个在六盘水跟人血拼的小角色了。

　　面对危险，你还跟人血拼，你还有没有点诸侯王该有的样子？！

　　中年面色一冷，“大王要跟我等鱼死网破？大王就不怕我等一不小心要了大王的性命？”

　　鱼禾没有言语，又往后退了一步。

　　巴山挥舞着狼牙棒哇哇大叫了起来，“谁敢伤我家主公，我先敲碎谁的脑袋！”

　　说话间，巴山舞动狼牙棒，砸向中年。

　　中年慌忙后退一步，大喊道：“慢着！”

　　巴山却不听，依旧挥着狼牙棒追杀。

　　中年仓惶逃到了人后。

　　巴山紧追不舍。

　　就在巴山要跟其他贼人对上的时候，在贼人后面突然响起了一声叹息。

　　“哎，停手吧。”

　　鱼禾听到这一声叹息，缓缓开口，“巴山，先退回来。”

　　巴山不满的冲着贼人刺啦咧嘴了一番，才回退了原地。

　　一个三旬上下，留着山羊须，顶着武士冠的汉子，着一身甲胄，缓缓从贼人中间走出。

　　汉子的面相怎么说呢。

　　有点像马援……

　　有点像马援？！

　　鱼禾盯着汉子又仔细打量了一番，发现汉子眼耳口鼻，皆跟马援有三分相似，就是体型比马援魁梧了一些。

　　鱼禾大致猜倒了汉子的身份，心里有些哭笑不得。

　　汉子从贼人当中走出，一直走到巴山马前，在巴山颇具威胁的眼神下，盯着躲在侍卫身后的鱼禾，平静的道：“鱼大王果然非同一般，面对我们上千人威胁，也不肯屈服。鱼大王就不怕我们失手伤了你的性命？”

　　鱼禾绕过了侍卫，走到了汉子面前，淡然笑道：“能威胁到的威胁，才叫威胁。威胁不到的威胁，那就不叫威胁。”

　　汉子一愣，“哦？！”

　　鱼禾笑而不语。

　　汉子突然也笑了，“鱼大王的意思是，我手下上千精锐，奈何不了你手下的数百侍卫？”

　　听到汉子这话，贼人们很配合的做出了凶恶状。

　　嗯，挺有气势的……

　　鱼禾瞥了巴山一眼。

　　巴山先是一愣，然后挠了挠头，才明白了鱼禾看的一眼的用意，当即大喝一声，“列阵！”

　　数百侍卫，当即组成了一个雁翎阵，长枪直挺、铁甲护身、佩刀在腰，藏在其他马车内的重弩、强弩，也一并露出身形。

　　杀气腾腾！

　　让汉子惊愕的是，居然还有仆从跑去给马匹披甲，给马车四面安放盾牌。

　　这……这过分了吧？

　　那马身上披的甲，少说也有竹简那么厚吧？

　　那马车四面安放的盾牌超过一根手指的厚度了吧？

　　那马车上面的重弩和强弩的箭矢，最粗的都快赶上枪柄了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0450章 意料之外的人免费阅读。https://xs.23sk.com 