    云裳不比刘邵峰，她的修为在云海宗同辈之内都是佼佼者，已经达到了化龙层次，整个云海宗的年轻一辈中，都是顶尖。

    货架上的那些现代武器威力虽然不错，但即使是rpg，对她来说效果也不大。

    她需要更强的。

    “贵店的秘宝都很罕见，很厉害，只是不知道有没有威力更大点的呢？”

    云裳眼瞳闪烁，面带笑意的问道。

    “威力更大的！”

    楚河一愣。

    旋即眼瞳中闪过一道金色的光芒。

    真理之眼启动。

    顿时，云裳的种种数据就呈现在他的眼中。

    “姓名：云裳。”

    “性别：女。”

    “骨龄：24。”

    “修为：化龙初期。”

    原来是化龙初期的武者，怪不得。

    这等修为，rpg已经无法打动他们了，毕竟rpg虽然可以威胁到化龙武者，但太容易被躲避，并不适合。

    “如此年纪，就达到化龙境界，看来在云海宗内也是天骄级的人物啊！”

    楚河脑海内瞬间划过这个念头，紧接着就是这个女的也是一个‘大肥羊’。

    拿下她。

    呸，是拿下这笔生意。

    想着，楚河不慌不忙的说道：“威力更强的秘宝暂时是没有了。不过，我们店铺内可不仅仅售卖秘宝，比货架上的那些秘宝珍贵的东西，还有很多很多。”

    “哦？”

    云裳不动声色的疑惑一句，心中却微微失望。

    她本就是冲着秘宝而来，如果为了其他的东西，宗门内自然不缺，又何必来这里购买呢？

    更何况，她也不相信这偏僻的小店内除了秘宝外，还能拿出什么好宝物。

    天、地、人三等，除非是地级以上的东西可以打动她，不然……

    越想，她就越是有些失望。

    “云姑娘不相信吗？”

    楚河一眼就看穿了云裳的想法，也不生气，直接反问了一句。

    “不是不信，只是其他的东西我并不缺而已。”

    云裳摇摇头，说道。

    “是吗？那地级、天级的至宝，秘籍，云姑娘也不缺？”楚河笑问道。

    云裳眼瞳一缩，“难道贵店内有这些东西不成？”

    “自然有！”

    楚河笑了笑，“云姑娘来的正是时候，刚好，我们这有一批新的物品到货。其中，就有地级的神兵，甚至是天级的秘典。”

    “只要云姑娘付得起价钱，自然可以获得。”

    云裳心动了。

    虽然不知道楚河说的话是真是假，但对她来说，地级的神兵不能错过，更不要提楚河口中那天级的秘典了。

    当然，天级秘典她也买不起。

    “地级神兵？掌柜莫要诓我。”

    “自然不会。我楚河做生意，一是一，二是二，又岂会诓骗于你。”

    楚老板一边说着，一边问道：“不知道姑娘需要什么样的神兵，剑，枪，还是刀？”

    “剑！”云裳低吟一句。

    “主神，解锁的那些三级图纸中我记得有一份是‘清水剑’的图纸吧，制造一把！”

    “消耗一百点能量。”

    “制造。”

    楚河没有客气，当即，灵魂深处的主神空间内，主神那大光球直接一道光柱射下，不到一秒钟的时间，一把修长锋利的长剑就制造了出来。

    三级蓝色长剑，清水。

    从制造到结束，整个过程只有短短一秒钟，而外界，就看到楚河轻轻一挥手掌，清水剑就出现在了柜台之上，出现在了云裳的面前。

    楚老板拿起长剑，屈指一弹，顿时，一声清脆的剑鸣就回荡在店铺中。

    “此剑名为清水，剑锋三尺三寸，重八斤八两，通体由深海寒铁混合特殊的水金砂锻造，炼器大师手笔，虽然只是只有两道云纹，但云纹饱满，品级已经达到了地级中品，是剑客梦寐以求的绝世神兵。”

    云纹是这个世界独一无二的标志，云纹越多，品质就越高。

    而地级神兵，一般都是二纹，达到三纹的十分稀少，那已经是地级上品甚至极品的武器了。

    清水剑的剑柄末端，可以清晰的看到两道云纹烙印在其中，散发着淡淡的玄妙气息，十分容易就看的出来。

    “怎么样，不知道这把剑云姑娘可满意？”

    自然满意。

    甚至满意至极。

    云裳十分心动，即使是她，手中现有的兵器也只不过是一把宗门奖励的人级极品长剑而已。

    地级中品，不知道超过人级极品多少倍。

    只是价格肯定也超过人级许多倍。

    “这把剑小女子很喜欢，只是不知道这价格……”

    “五千，五千灵石。”

    楚河伸出右手，笑眯眯的展开五根手指，比划道。

    “一般的地级下品武器价值一千到三千灵石不等，地级中品武器价值三千到五千灵石，上品武器五千到一万灵石，极品可以达到数万。”

    “而且，有价无市。”

    一般，这等神兵都只有各大拍卖会中才会出现，哪里会有店铺会卖地级神兵，根本不可能。

    也就是这个原因，一开始这云裳压根不相信楚河的店铺内会有好东西。

    “我这清水剑的品质在地级中品中也算顶尖，虽然比不得那些地级上品的武器，但对于武者的增幅也是惊人无比。”

    “五千块灵石，并不算多。”

    “毕竟，如果在拍卖会上，这把剑必然被人哄抢，拍个七八千块灵石不是问题。”楚河笑道，“所以云姑娘，五千块灵石已经是实诚价了。毕竟你是刘公子介绍来的，如果换做是其他人过来，没有六七千块灵石，我根本不会卖。”

    云裳也明白这个道理。

    拍卖会中，价格往往会被哄抬，想要购买到这种品级的武器，不说有没有，即使有，往往也有付出更多的代价才行。

    现在好不容易遇到了，云裳自然不会放弃。

    只是……

    她身上的灵石不够啊。

    这ｔｍ就很尴尬了。

    五千块灵石，即使是对于她这种天骄弟子来说，也是一笔巨款了。

    “云姑娘是担心身上的灵石不够吗？”

    楚河仿佛看穿了她的心思，笑眯眯的说道。

    那模样，怎么看怎么像狼外婆一般，可惜云裳此刻低着眼睑，没有注意到。

    “让老板见笑了，小女子身上的灵石的确不够。”

    云裳咬了咬贝齿，低声道。

    “不知道云姑娘身上有多少？”

    楚河故带犹豫，问了一句道。

    “三千多点。”

    “三千多吗？”楚河点点头，“这样吧，云姑娘毕竟也是刘公子介绍来的，也是熟人，三千块灵石，这把剑你可以先拿走，剩下的两千块灵石，等云姑娘下次来的时候，再补上就可以了。”

    “我想，以云姑娘的身份，也不至于赖账不是吗？”他笑盈盈的说道。

    没错，楚河就在赊账。

    不管如何，他也要拿下这笔生意，开拓更多的客源才行。

    而楚河的一番话下来，倒是让云裳有些不好意思了，姣好的脸蛋都泛起了一丝微红。

    但她实在是舍不得这把神兵啊。

    微微思量了下，她还是点点头，旋即手中一抹，顿时，一箱箱的灵石就露了出来，一箱五百颗，足足六箱。

    “云姑娘，给。”

    楚河笑盈盈的将清水剑递了过去，同时不动声色的问了一句：“云姑娘，不知道您有没有听说过镇界石这种东西。”

    云裳正把玩着手中的爱剑，听到楚河的问题，微微抬头，眼神中划过一抹光芒，“镇界石？听说过，据说那是一种布置阵法的至宝，十分罕见，不知道掌柜的打听此物缘何？”

    “家中长辈需求而已。”楚河苦笑道，“如果云姑娘知道什么，希望可以告知一二，在下感激不尽。”

    可惜，云裳毕竟不是刘邵峰那傻小子，她可没上当，委婉的笑了笑后，说道：“小女子实在是不知道镇界石的其他信息，非常抱歉。”

    “剩下的那两千块灵石，小女子明天会派人送过来的，这一次多谢掌柜了。”云裳说道。

    她很喜欢这把剑，但也不会拖欠账务，毕竟已经承了楚河的人情了，可不想再欠下一份，两千块灵石，她短时间内是拿不出来的，但她手里没有，但她师傅有啊。

    “不用急不用急。”

    楚河摇摇手，“如果云姑娘觉得蔽店不错，到时候还要麻烦帮忙宣传一二，多多照顾生意才是。”

    “自然！”

    云裳笑了笑，旋即又和楚河聊了几句后，才盈盈的踏着步子离开。

    －－－

    “倒是难缠！”

    楚河看着离开的云裳，微微挑了挑眉，“不过这一次的交易倒是赚了不少，可惜，没有问出镇界石的消息。”

    说着，他摇摇头，走出柜台，将地上那一箱箱的灵石收了起来。

    