
　　张恒和柏青原本以为那段射电辐射中的信息会很多。

　　没想到最后拿到手的只是一个单词而已。应该是林思思已经删减过的，只截取出了代表最终答案的一段。

　　——blue-greenalgae。

　　“这是……蓝藻？”柏青搜索了一边脑袋里的词汇库，之后找到了答案。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我知道为什么那三个孩子会在晚上相约去河边了。”张恒叹了口气，“他们是为了收集河边的蓝藻。”

　　蓝藻这种东西在生活中很常见，随便找块儿水面基本上都能在水面上看到那些绿油油的东西，有的蓝藻在受氮、磷等元素污染后还会引起富营养化的海水赤潮和湖泊水华，给渔业和养殖业带来严重危害然，然而很少有人知道蓝藻已经有35亿年的历史，是地球上最古老的生物。

　　“你不是说3号仓库下那东西即便火箭筒都没法对付吗，那蓝藻又有什么用？”

　　“我也不知道，”张恒道，思考了下又补充道，“初步猜测这大概和那东西的复制功能有关，我们现在知道3号仓库下的那东西会孕育两种不同的蝉蛹，其中小的蝉蛹用来生产第四脑中的阴影，而大蝉蛹则用来生产准备替换的目标，但是这些目标应该也不是随便就能孕育的，需要先采集样本，有可能是毛发或者血液之类的东西，它可以在白垩纪时代复制恐龙，可以在现代复制人类……但蓝藻这样古老而又特殊的原核生物呢？可惜我们没有时间去验证这个猜想了。

　　试一试吧，那些东西既然已经对我们动手，不解决掉我们这个威胁是不可能收手的，不过这或许也是我们的一次机会。”

　　“嗯？”柏青不解张恒所说的机会是什么。

　　“它们一直喜欢扮成我们的样子混进人类社会中，这次或许也该轮到我们调换一下角色了。”张恒道。

　　柏青一开始还没听明白张恒最后这句话的意思，愣了半秒钟，直到她想到了什么，随后张大了嘴巴，呆呆道，“你……你该不会是想扮成你自己的复制体吧？”

　　“为什么不呢？”张恒道，“我解决掉了教务处的那四个家伙，找到了其中一人的手机，跟指挥它们的人说已经完成了任务，而现在伪装我的那个家伙在后备箱里躺着，你又在我的手里，直到它们意识过来之前，我都可以借用那个复制体的身份。”

　　柏青听到你又在我的手里时红了红脸，不过很快又道，“这也太冒险了吧，就好像我们之间有暗号约定，如果那些东西也有什么特殊的办法能识别彼此呢？”

　　“危险肯定是有的，但到了这时候已经是鱼死网破了，我和那些东西之间必有一战，好在至少现在我们还占据着主动，而且我们手里还有一张关键牌。”张恒道。

　　两分钟后张恒在胖老板有些怀疑的目光中带着一直在哭的柏青走出了网吧。

　　门外那个名叫小斐的不良少年看到这一幕忍不住吐了口痰在地上，骂道，“好白菜都叫猪拱了。”

　　张恒带着柏青脱离了那伙人的视线，来到面包车前，打开车门，两人一起钻了进去。

　　等到车门在身后关上，柏青立刻收住了哭声，之后还小声问道，“我刚才演的怎么样？”

　　“还不错，它应该正在疑惑发生了什么，不过应该很快就会通知其他人。”张恒道，他其实有想过把网吧老板一起拿下的可能，但是考虑到门口还有一群小青年，他如果动手的话那些不良少年们肯定也会加入。

　　张恒倒不是怕那些小鬼，只是这么一来事情就会越闹越大，不利于他之后的计划。

　　说完他将后车厢的那块儿毯子掀开，露出了下面另一个自己。

　　虽然已经有了心理准备，但柏青看到另外一个张恒后还是被吓得后退了两步，尤其当两个张恒凑在一起的时候，画面看起来就更加诡异了。

　　车厢后的那个张恒被绑的结结实实，嘴巴也被堵了起来，只有一双眼珠还能转动。

　　“谈个交易怎么样？”张恒在它的面前坐下，同时取出了塞住它嘴巴的东西。

　　“难以置信，你竟然安然无恙，根据人类的力量对比，四个成年人在一间狭小的屋子里应该是可以轻松制服一个未成年人的。”另一个张恒开口道，它的脸上并没有什么恐惧之色，反而带着一丝好奇。

　　张恒没有顺着它的话说下去，而是指了指柏青道，“让我来猜猜看，你应该是之前伪装成她母亲的那个东西吧，我知道你们的学习能力很强，但是没道理一个晚上就能了解人类社会的各种规则，学会各种各样的表情，除非你之前就在人类社会里待过。”

　　“你很聪明，”另一个张恒的脸上露出了一抹笑容，“远超你的年龄和身边的同类，但是这解释不通，我们查过你的履历，在此之前你只是个普通的高中生而已，父母在国外工作，只留下你和外公生活，你为什么会有这么厉害的身手和调查能力，更主要的是，一般人在遇到这种事情的时候都会先怀疑是不是自己的判断出了问题，但是你似乎从一开始就认定了我们的存在，我不记得我们之前有接触过你？”

　　它的这个问题也引起了一旁柏青的好奇，她其实也注意到了，这几周的张恒似乎和她记忆中的有些不太一样，但是具体哪里不太一样又有点说不上来。

　　不过张恒并没有回答这个问题，而是道，“是我在问你不是你在问我。”

　　“有什么区别呢？”另一个张恒笃定道，“你们两个是逃不掉的，你干掉自己学校的两个老师外加两个工作人员，就算我们不把你替换掉，警察也会找到你的，至于你，我的女儿，”另一个张恒的目光之后又落在了柏青身上，冲女孩儿咧嘴笑了笑，“你很清楚一个人是反抗不了我们的，如果你不想和自己的小男朋友一起亡命天涯的话最好还是乖乖听我们的话。”

　　“我们的未来就不需要你来操心了。”张恒闻言却是异常的平静，“我们还是先来聊聊你和你的族人的问题吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五十四章 蓝藻免费阅读。https://xs.23sk.com 