    这是蛟龙小队在政府军基地修整的一段戏，也是全片少数没有打打打的戏份，也是给观众缓缓脑子，调节一下情绪。

    镜头里几个队员坐着休息，赵荀嘴里不断嚼着糖果。

    旁边蒋露霞看了他一眼，问道，“哎，你为什么总爱吃糖？”

    赵荀抬起头，一脸乐观地说道，“你看你认识我这么多年，这就不知道了吧，小时候我调皮，总被妈妈打，打我一次呢就给我一块糖吃，所以到现在，不管什么任务，只要有糖吃就什么事都没了。”

    蒋露霞停顿了半秒钟，突然伸出左手，“啪”地一下打在赵荀的军帽上。

    赵荀“哎”了一声，不明就里，扶正帽子道，“你打我干嘛？”

    蒋露霞有些欢乐地笑道，“不是说只要吃糖就不疼了吗？”

    “好，过！”

    刚刚拍完，一直盯着监视器的唐安满意地点点头，宣布继续下一个镜头。

    “张若筠、彭艺畅，给你们十分钟，准备下一个镜头。”

    每天的第一个镜头都很少有一次的，有时候就算很简单的戏，也会因为各种各样的问题导致要多拍两遍，今天状态这么好倒是让唐安有些意外。

    不过几个演员就松了一口气，虽然唐安这一个多月并没有发过特别大的脾气，但是对于他这个内地第一导演，众人都仔细去了解过。

    反正不管从什么渠道收集到的消息，综合来看，唐安绝不那种非常和善的导演。

    或者说，压根就没有这种导演，哪怕脾气再好，发起飙来也够可怕的。

    面对唐安，他们当然是能不出错就不出错，更别说大早上唐安莫名其妙地发脾气，摆明了心情不好，让演员们更加紧张，不敢出错了。

    拍摄继续，接着是张若筠和彭艺畅两人的戏份。

    张若筠拽拽地坐在卡车后面车斗上，背靠着旁边，悬着的一条腿还在轻微的晃动。

    “你知不知道我和罗星还有一场比赛要打？”

    张若筠嘴里嚼着口香糖，一副欠揍的样子。

    “知道。”彭艺畅头也不回地回了两个字，不过紧接着还是说道，“你们要争委内瑞纳特种兵狙击手训练营的入学资格，全蛟龙只有一个名额。”

    “可惜啊。”张若筠微微叹了口气，“没机会跟他比一场，他是我见过最好的狙击手。”

    听到张若筠夸自己的搭档、好兄弟，彭艺畅才转过身来看着他。

    张若筠问道，“你以前也这样吗？”

    “怎么样？”

    “紧张，抗压能力太差，战场上子弹是躲不掉的，这一课，算哥送给你的，下次记得交学费。”

    彭艺畅脑中顿时闪过一幕幕战场上的惨状，脸上有些不自然，不过还是倔强地转过头，背对着张若筠。

    “咔，再来一遍！”

    “张若筠注意不要吊儿郎当的，你是军人，不管是任何性格，你首先是军人，然后才是其他的性格。”

    “牢牢记住自己的角色，融入道每一个动作中去，军人要有军人的样，就算耍酷也不能像霸道总裁那样，拽不拉几的不能和小混混一样流里流气。”

    提点之后，拍摄继续。

    不可能任何镜头都一次过，这次也连拍了五遍才达到唐安的要求。

    在监视器前审视刚才的片段，张若筠的表演和原版差不多，只是各自的形象有些不同。

    彭艺畅的表演相对原版要好一点，他从外形上就跟合适这种角色，明显而且更年轻一点。

    不过彭艺畅更加年轻、可爱，这对CP怕是没跑了，到时候网上一些女频网站和论坛，估计还会和原本一样，出现一些同人小说，都是些腐女写的。

    果然腐眼看人基啊！

    “化妆师，给赵荀补个妆。”

    11月底，拍摄还在继续，剧组已经来非洲一个半月了。

    进度还算在计划预期之内，并没有拖延，也是为数不多的好消息了。

    战争片，不管是演员还是剧组工作人员，受伤那都是家常便饭。

    所有演员全部挂彩，不过好在都是轻伤，该干嘛就干嘛，不至于拍个照发微博，卖卖惨。

    爆破组也有好几个员工受伤，最严重的的因为在实验爆炸范围的时候没有控制好，炸伤了大腿。

    事情不少，不过没出现不可恢复的伤势，倒是万幸了。

    剧组转场到一处村庄，拍摄在反叛军驻地的战争戏。

    下一场戏是石头牺牲的戏份，光是化妆就至少要一个小时。

    化完妆，唐安上手摸了摸，做的很逼真，半边脸被打穿，血肉模糊，不是像普通恐怖片那样随便搞得恶心一点就完了。

    这种妆不难，先肤蜡，边缘遮瑕，上油彩朱红，然后把颜色磨开，边缘再上棕色眼影，中间用黑色眼线笔画几线，接着边缘高光，抹点BB，上点血浆...最后细节调整一下。

    这种随便一个有点能力的助理就能做，要多恐怖就有多恐怖。

    现在赵荀这个妆并不恶心，更显的真实，唐安用手去碰了下砸烂了的半边脸，一大块烂肉都感觉快掉下来了。

    脖子上被切开的伤口也很真实，片中所有特效妆第一个要求就是真实，不想恐怖片要恶心、惊悚。

    准备完毕，五分钟之后正式拍摄。

    被打穿了半边脸、割破了脖子的赵荀浑身是血，浑身无力地靠在墙上，双眼渐渐没有了神采，只剩下睫毛还在轻微地跳动，眼皮时不时无意识地跳一下。

    蒋露霞跑过来跪在他面前，望着脖子上喷涌而出的鲜血楞了一下，紧接着立马双手捂住血流不止的伤口。

    “没事的石头，没事的，没事的...”

    悟了左边捂右边，赵荀整个脖子都被割开了，一双手根本无法阻止鲜血的涌出。

    赵荀的嘴巴也被打烂了一半，微微张开，艰难地吐出几个字眼。

    “好...好疼啊......”

    蒋露霞红着眼睛满脸无助，突然想起了什么，，连忙从口袋里翻出一颗糖，嘴里不断地喊着“吃糖...吃糖...”

    可是太过着急，包装纸怎么都没有撕下来。

    “啊！”

    蒋露霞低吼一声，手忙脚乱地才把包装纸给撕掉。

    可是，刚把糖果塞进赵荀已经烂了半边的嘴里，赵荀却已经咽下了最后一口气，脑袋无力地倒在蒋露霞肩膀上。

    蒋露霞抱着赵荀的头放声痛哭。

    “石头！！！”

    “好！过！”

    监视器前，唐安连续眨了好几下眼睛，才宣布完成。

    刚才这一幕很血腥，同样血腥的场景在《红海行动》里到处都是。

    但是这类似的一个个情节，观众却不会感到恶心，更多的是痛心、感动。

    毕竟谁都不愿意去电影院看一场让自己吃不下饭的电影，全世界那么多血腥恐怖片，有几部能票房大爆的？

    ......