    凤九三人来到这里，靠的并非是她的药圣身份，而是从黑市那里弄来的三张通行证，不过纵是如此，属于别国的也得上交银子。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    排着队，前面约有二十几人，凤九站在中间，前面是冷华，后面是冷霜，小吞云跟在她的脚边，三人容颜都极为出色，一出现在这里便引得不少人打量的目光。

    尤其是站在冷霜身后的，是一名男修，见身前女子一身黑衣身材火辣玲珑，侧脸更是惊艳，不由的，一双眼睛带着有色的光芒在她的身上游走着，借着身后排队的众人推挤，微撞向身前排着队的冷霜。

    身后一男人撞过来，冷霜冷下了脸回头看了一眼。

    “不好意思不好意思，后面推挤撞到姑娘了。”那男修歉意的说着，但一双眼睛却仍紧紧的盯着她那令人惊艳的容颜。

    见此，冷霜别开眼，没去理会他，排队要进城，也不想在这里惹麻烦。

    那男人见状，目光不由的一动，见她没有声张，只是冷着一张冰山美人一样的脸警告的扫了他一眼，不禁心头痒痒的，又想再起色心。

    这一回，他打算借机摸上一把。

    然，这念头才起，就听一道懒洋洋的声音传来，生生的惊得他收住了手压下了心中的色意。

    “上回占你便宜那不长眼的色男，是被你砍了双手？还是废了子孙根了？”凤九回身问着冷霜话，但那一双笑眯着的眼睛，却是似笑非笑的盯着冷霜身后的男人。

    “手也砍了，子孙根也废了，连眼珠子也让我挖出来了。”冷霜说着，冷冷的声音不大不小，却让周围的一些人都听见了。

    一时间，一个个的目光都落在他们几人的身上，有的更是看好戏般的扫了那脸色微白的男修一眼，嗤笑一声，知道这男的是踢到脚板了。

    那三人一看周身气质就不一样，中间那一袭红衣的少年，年纪虽轻，却一身风华无双，耀眼耀目得让人移不开眼睛，再看他身前身后的那一男一女。

    男的一身气质温和如水，却也不是一般的护卫能拥有的，那黑衣女子明眼人一看就能看到一身的杀气，那男的居然还不知死活的想占她的便宜，她没当场要了那男的命就已经算好了。

    听到他们的话，再看周围众人看戏般的目光，那男的头皮麻，不由的微退后了两步，识趣的与前面的黑衣女子保持着一段距离，一双眼睛也不敢再往她身上瞄，而是低头看着地面。

    “下回若是碰到那样不长眼的，直接把皮也给剥了，反正那样的人也是不要脸皮的。”凤九一本正经的说着嗜血凶残的话语。

    这样的话语，听在修士们耳中都觉得有些渗人心惊，听在一些百姓的耳中，那效果就更不一样了，一些听到他们这边说话的百姓们，纷纷惊恐的看了他们一眼后，也避开了一段距离。

    见此，她露出无害而纯良的笑意，冲着周围的众人友好的一笑。