    第218章 喝酒   

    谢云不准备劝阻了，有他在的话，不信闫琦可以搞出什么幺蛾子。

    

    秦月岚喝了两杯红酒，就感觉身体燥热，脸色浮现出来了不正常的红晕。

    

    “秦总，你这是怎么了，是不是包厢太闷了。”

    

    “这样上吧，我给你开个空调房，进去吹吹风。”

    

    闫琦见到秦月岚这副模样，笑容阴邪，可算是成功了啊。

    

    他为了让秦月岚喝下这瓶红酒，特意把红酒重新封装，完美的坐到了没有破绽。

    

    闫琦朝着秦月岚走了过来。

    

    谢云见到秦月岚这样，知道事情不对劲。

    

    “你做什么？”

    

    闫琦白了他一眼，一脸不屑，开口道：“我跟你有什么好解释的，快点给我滚。”

    

    “要是我说我不呢。”

    

    谢云冷声快斗。

    

    闫琦一脸嘲讽，开口道：“你这个臭小子，当真是给脸不要脸啊。”

    

    他嘲弄的目光看向了谢云，这个家伙可是自找没趣，这样的话，可就别怪自己出手狠辣了。

    

    秦无德之前的时候提醒过他，说谢云是个练家子。

    

    所以闫琦直接在外国道上找了个声名赫赫的浩哥，为的就是确保滴水不漏。

    

    浩哥可是花了大价钱的，武功强悍，脾性暴躁，一个人追着几十个人砍完全不成问题。

    

    浩哥的身上还有人命，人送外号豹子哥。

    

    像是谢云这样的身子板，闫琦估摸着浩哥可以直接把他撕成两半。

    

    “浩哥，给我弄死这个臭小子。”

    

    浩哥点点头，站了出来，活动了一下筋骨，全身上下发出来了骨爆声。

    

    他不怀好意的看向了谢云，开口道：“臭小子，不知道谁给你大鹅熊心豹子胆，竟然敢惹我们闫少。”

    

    “你现在可以去地府签到了。”

    

    浩哥笑容狠毒。

    

    他直接抡起双拳，朝着谢云冲了过来。

    

    谢云要是没有躲过去的话，胸骨都是会直接碎裂。

    

    这时候，秦月岚感受到了这一拳的威势，就算是头脑晕晕沉沉，都有点清醒了。

    

    “谢先生，快点躲开。”

    

    她怕是忘了，谢云屡次打架的时候，都是毫发无伤的那一个。

    

    不过只是一个浩哥，对他来说，完全不是问题。

    

    谢云见到浩哥的攻击，根本没有躲的意思，直接承受了这么一道攻击。

    

    浩哥以为他是吓怕了，见他躲不开攻击，笑容残忍，这个臭小子等死吧。

    

    谢云淡淡开口道：“你笑的真开心。”

    

    浩哥愣住了，他这么一道攻击，要是普通人的话，胸骨早就全都碎裂了。

    

    这个臭小子是怎么回事，纹丝不动，仿佛都没有受伤。

    

    浩哥收回了拳头，甚至感觉反震的力量，都是让他的手有些发麻。

    

    这一拳给他的感觉像是打到了钢板上边。

    

    浩哥确信自己是打到了谢云，但是这个身体强度，比钢铁还是有过之而无不及吗。

    

    浩哥内心不敢相信，谢云看上去就是一个小白脸，完全不像是什么所谓的练家子。

    

    他心里咯噔一下子，偏不信这个邪。

    

    这个臭小子肯定不会抵挡住接下来的攻击。

    

    浩哥又一次发动了攻击，这一次的力道比上一次更加的恐怖。

    

    “真是可怜。”

    

    谢云的目光怜悯。

    

    他直接伸出一个手指，点在了浩哥的胸膛。

    

    下一刻，浩哥的人影直接飞了出去。

    

    “嘭！”

    

    一个人影凌空飞出去了十几米，就算是墙壁都出现了一个大洞。

    

    浩哥气息萎靡，嘴角溢血，胸口都塌陷了下去。

    

    不过只是这么轻描淡写的攻击，就算是浩哥都难以抵挡。

    

    浩哥感觉自己身体当中的经脉，全都已经碎裂了。

    

    这无疑是证明，以后的他都是成为了废人。

    

    浩哥接受不了这样的打击，直接昏死了过去。

    

    闫琦一脸不敢置信，这一幕未免太骇人了。

    

    这么强大的浩哥，不过只是一个照面，就被一击必杀了。

    

    谢云来到了闫琦的面前，直接一拳招呼了上去。

    

    下一秒，闫琦的脸就已经落在了桌板的上边。

    

    谢云的手摁住闫琦的脑袋。

    

    “自己说给秦总下的什么药。”

    

    谢云语气冰冷。

    

    闫琦目光愤恨，他还是第一次这么屈辱，开口道：“你竟然敢打我，你知不知道我是什么人？”

    

    谢云直接抓起来了闫琦的脑袋。

    

    “嘭！”

    

    闫琦感觉头晕目眩，鼻子都断了。

    

    闫琦疼痛难忍，眼泪不停地往下掉落。

    

    “别跟我废话，我的时间很宝贵，不然的话，你的下场会比浩哥还要惨。”

    

    谢云的语气冰冷。

    

    闫琦如坠冰窖，后背发凉。

    

    现在的他不知道为什么，感觉自己的生命都是受到了危险。

    

    闫琦声音颤抖，开口道：“就是强烈的春／药……”   

    “有什么副作用吗？”

    

    闫琦连忙开口道：“真的没有。”

    

    谢云点点头，才松开了手掌，来到了秦月岚的身边，把她扶了起来。

    

    秦月岚体内的效力都是已经开始了发作，身体上都是有些绯红。

    

    谢云直接把秦月岚带走，先把药力祛除。

    

    “谢先生，刚才都是我的不对，我应该一早就听你的。”

    

    秦月岚一脸歉意，现在的她真的有些害怕了。

    

    要是今天没有谢云在这里的话，那她的清白肯定是要毁了。

    

    “没事的，我可以理解你。”

    

    秦月岚听见这话，心里一暖。

    

    秦月岚的脸上露出一抹笑意，让谢云看的微微一愣。

    

    她伸出自己的纤纤玉手，挂在了谢云的脖子上。

    

    谢云一笑，直接给她公主抱了起来，开口道：“这是药效发作了，看来我要趁虚而入了。”

    

    “你……”   

    “我只是有些站不住而已。”

    

    秦月岚脸色泛红，感觉身子上下一点力气都没有。

    

    谢云点点头，开口道：“好，既然这样的话，我们就离开这里吧。”

    

    谢云就这么抱着她来到了大厅。

    

    秦无德见到出来的竟然不是闫琦，脸色一变，心中惊疑不定。

    

    他直接来到了包厢当中，看见闫琦昏死在一旁，浩哥生死难料。

    

    秦无德被震惊的说不出来话。

    

    他不是不知道谢云强，只是没有想到，竟然会这么强。

    

    就算是浩哥这样强大的保镖，现在都是被打成了这个德行。

    

    

    

