    时千面色大喜。

    没想到，完成这个魂归的任务竟然给了10点惊悚声望！

    要知道吃掉一个碎片级别的厉鬼，才跟50点，四舍五入，这波等于赚了一个亿！

    目前时千的惊悚声望已经达到了250，是个非常吉利的数字。

    【惊悚声望：250，初窥惊悚，提高你的地区排名可以获得相应的声望，声望商店将在后期解锁】

    时千看了一眼排行榜，第一名的那只鬼依旧是300声望，也就是说距离上一次吃掉白布男子之后，它已经很久没有行动了。

    不知是在消化还是没找到猎物。

    不过这个惊悚声望商店能换取什么，到底什么时候会开放，还不知道。

    时千也没管，能换东西总是好的。

    离开家中，时千前往钟楼。

    因为从他这里去往李大胆的家正好路过，如果昨晚大家都被分开的话，显然钟楼这里也有可能是他们选择汇聚的地点。

    果然，在临近的时候，时千看见了四个人。

    罗继浩，李大胆，苏小秋以及钱多。

    唐柔并不在此列。

    不过在这里看到他们，那么就证明，昨晚大家又遭遇了诡异。

    不然他们只会在李大胆家，并且打他的电话。

    “但是这个唐柔，是还没到来，还是已经凉了？”

    昨晚临睡之前，她还好心邀请自己去客厅的，可惜了一个娇弱妹子。

    没留下点有用的信息就挂了。

    要让时千猜测谁最有可能先死，肯定是钱多跟唐柔之间选一个，因为他们两个才是最先遭受厉鬼袭击的。

    “时千！你没事太好了！”

    罗继浩见到来人，立刻惊喜出声。

    而此时走近了，时千才看到众人的状态，已经跟昨天完全不同了。

    李大胆的面色苍白，左臂处空空荡荡，显然是昨晚发生的事情导致的。

    不过他只用了简单的纱布包扎了一下，但是伤口处能看见，里面似乎上了药水，弥漫着一股膏药味，应该是从惊悚商店兑换的，不然早就大出血死了。

    而钱多脖子上的大金链子已经消失了，取而代之的是一条纤细的电话线，只是这个电话线已经缠绕进了脖子的皮肤里。

    不用想也知道是灵异力量干得。

    苏小秋到还好，并没有什么异常，依旧拿着一本游戏通关指南在阅读，黑月卧在她的腿上，看见时千到来，才伸了个懒腰。

    时千知道，虽然六魂猫现在只有一个不完整的主魂，但是面对地板鬼这种级别的，还是可以做到应付自如的。

    就是不知道控制那个婴儿的灵异，有没有被它吃掉。

    罗继浩面色苍白，整个人的半边脸有些肿胀，似乎遭遇了什么撞击。

    见到时千达到，整个人面色如常，饶是钱多都觉得有些不对劲了。

    “这家伙不仅胆子大，连续几晚异常都毫发无伤，不会真是个高手吧！？”

    五个人汇合。

    罗继浩面色难看，率先开口：“唐柔应该是出事了，虽然昨天晚上大家的电话一直占线，但是唐柔的家离这里最近，但是最远的时千都到了，她还没来，肯定凶多吉少。”

    “时千你刚来，我把大家昨晚遭遇的情况简单跟你说一下。”

    “我是最早守夜的，但是到了半夜，忽然眼前一晃，地板上的地铺竟然通通消失了，我回到了自己的家中。”

    “我当时就意识到不对，赶紧拿起电话就准备打给你们，可是所有人都是占线状态，之后卫生间紧闭的房门再次打开，我知道那镜子又要来了。”

    “而且来势汹汹，所以立刻想逃跑，可是无论我怎么开门出门，我始终在房间里，并且面对着打开的卫生间，里面黑幽幽的，像是吞噬一切的地狱。”

    “当我再一次逃出家门后，我发现自己进入了卫生间里，并且一面镜子就在我的眼前，里面站着一个半张脸的女人，她的另外半张脸我看见了，血肉模糊，像是被什么东西划开的。”

    “之后从镜子里突然伸出两只惨白的手，死死的拉着我，我摆脱不掉，只能用手撑着，不让它将我拉进镜子中，一旦进去，我必死无疑！”

    “就这样，我跟镜子里的女人坚持了一夜，好在我强化过的意志力抵挡得住，不然，今早你们就见不到我了……”

    罗继浩说话间明显有些气短，整个人看起来也比较疲惫。

    显然昨晚的遭遇让他很不好受，而且除了时千其他人或多或少都休息了一会，罗继浩一点都没合眼。

    罗继浩这边刚说完，忍着痛的李大胆就连忙道：“别站着这里说了，边走边说吧，按照刚才商量的计划，先去唐柔家看看到底发生了什么，会不会有什么线索。”

    “坐公交去吧，唐柔家离这里挺远的，路上大家再把遭遇的情况简单说一下，赶紧调查出真相才是首要目标，不然这才第三天，要不了七天，我们都得死！”

    此话一出，将几人的面色都一惊。

    尤其是钱多跟罗继浩。

    时千眉头一挑，显然昨晚的遭遇给他们带去了十分绝望的感受。

    “我同意。”

    “我也同意！”

    很快，几个人由李大胆带头，昨天是他跟着唐柔一起的，对于她的家也是轻车熟路。

    路上几个人简单陈述了一下。

    钱多是被电话铃声惊醒的。

    当他醒来的刹那，额头就溢满了汗珠。

    要知道，李大胆的家电话早就被扔出去了，而且客厅的灯也是开着的。

    不过此时他却躺在冰冷的地板上，身后就是不断响起的电话铃声。

    他猛地转头，原本躺在旁边的李大胆以及唐柔，已然消失不见！

    加上周围的环境如此熟悉。

    钱多瞬间明白，自己被鬼拽了回来！

    他没有管电话铃声急促响起，直接爬起来，冲出家门，再也顾不上晚上外面有没有什么异常，保命才是首要！

    可是如同罗继浩的遭遇一样，他打开门之后，整个人直接回到了卧室里！

    身后依旧是那急促响起的电话铃声。

    犹如催命的咒音！

    钱多当时吓坏了，直接用手捂住耳朵，结果发现根本不行。

    之后他发了疯似的拿起电话就往地上猛砸，直到到精疲力竭，座机电话的塑料外壳被砸的稀巴烂，蹦的到处都是，自己的手也砸出了血。

    这才从疯癫状态脱离。

    之前的电话铃声早已经停止。

    钱多蹲在地上大口大口的喘着粗气。

    然而让他惊恐的一幕出现了。

    那已经碎成无数块的电话，竟然再一次响了起来，就这么当着他的面，一根歪歪扭扭的电话线，就这么直直的立了起来。

    就像是有意识一般，盯着他。

    钱多疯狂的往后退，直到贴到衣柜上，他像是想起了什么，直接打开了柜门，钻了进去。

    然后死死的把衣柜门抓牢。

    他透过柜门的缝隙往外看去。

    那电话线像是失去了目标一样，很自然的就垂了下去。

    钱多本以为这样可以逃过一劫，可是还没等他松口气。

    忽然从衣橱的隔壁，传来刺耳的划声。

    就像是用指甲，在木质的隔层上用力的摩擦。

    “衣柜隔壁有鬼！”钱多猛然一惊！

    结果他还未有所动作，在自己的脑袋后上方，忽然传来低低的呢喃。

    “找到你了……”

    那根电话线，赫然出现在衣柜里！

