 李诚还是抽空交代了一下高晋，一旦发现虫子，立刻人工灭杀。一万多亩棉花，也不知道哪来的那么多人手来种植。自打崔芊芊进门后，家里这些事情，李诚都不带管的，现在有点后悔了。李

    世民大概是转悠累了，在李家吃了午饭后，找个院子安静的带着，午睡了一番。起来时间不早了，留下来过夜是不可能的，叫上李君羡，回转长安。

    李诚知道之后，心里担心要出事，赶紧带上三个老卒还有李山，交代他们做好准备。这事情不能跟李世民说，只能找个借口。“

    自成，带着弓箭要作甚？”李世民见了李诚，还是真是好奇的问一句。李诚笑道：“送陛下回城，回头进山去打点兔子。”李

    世民不疑有他，叹息道：“还是你自在啊，朕要出宫，还得偷偷摸摸的。”

    李诚很讨厌别人装逼，还是自己装不了的那种。麻蛋，真的很想说一句：“陛下，慢走不送！”然后掉头就走，但是李诚走不了。

    因为这一刻，前后都出现了骑兵造成的烟尘，从路边不远处的树林里杀出来。这是一个很好的伏击点，官道上此刻人不多，算上李诚带着几个随从，一共不到二十骑。兵

    力是二比一，前后夹击，暗合兵法。脱下罩袍，扯下内穿的皮甲，丢给李君羡。“

    李君羡，护着陛下，跟着我冲！”李诚没有多余的时间去想，留下一句话，双腿一夹战马，慢跑热身，提速。双方的距离大约在一里地，伏击者预留了骑兵冲刺的距离。李

    世民的脸色微微一变，这里可是长安啊。心中抽抽两下，没披甲，麻烦了。年轻时的李世民，也是提着马槊上阵的好汉，便是这个年龄，照样不惧这几十号人。唯一的担心就是侍卫们没有披甲，难以抗拒弓箭。“

    跟上！”李世民毫不犹豫的穿上皮甲，做出了选择，他倒是感动的很，但是没时间去感动了。李诚带着三个老卒和李山，正在往前冲。

    李君羡毫不犹豫的做出了决断，让几个卫士围住李世民，护着他一起往前冲。侍卫们能替皇帝遮挡箭只，那是他们的光荣。如果不幸阵亡，家里人会收到回报的。

    “昏君，拿命来！”结社率从前方带着三十骑冲过来，手里弓箭准备好，突厥人天生就是马背上的战士。无法得到哥哥的支持，皇帝又不喜欢他，结社率勾结族人密谋造反。可惜，只拉到了四十多人。结

    社率一直在等机会，可惜没有好机会。一直到今天，他发现了李世民去了李庄，特意带人在路边的树林里等着。李世民一出李庄，他的人就发来了信号。有

    心算无心，兵力占优势，结社率认为李世民今天是死定了。这些侍卫都没披甲，一波狼牙箭，就能射伤大半，剩下的根本就不值一提。让你看不起我，今天就要报仇！

    李诚带着三个老卒冲出来的时候，前面还有一个跑起来比马都快的李山，这货手里拖着一条铁棍，噔噔噔大步流星往前冲。距

    离三百步！李诚在马背上射出了第一箭，然后十箭连珠，一发不可收拾。三

    百步的距离，一般的弓箭在这个距离，毫无杀伤力。李诚没这个问题，箭到人落。

    结社率狠狠的吃了一惊，他知道李诚很厉害，但是没想到能厉害到这个程度。更没想到，李诚居然这时候还带着弓箭。噗的一声，身边又有一个族人中箭落马。然后接二连三的往下掉。“居然是射雕手！”结社率在心里发出了惊呼，身子俯低，生怕成为下一个。冷

    兵器时代的射雕手，有点类似现代战场的狙击手。

    五十步！战马的速度到了极致，李山已经被甩在了后面。收弓，抽刀，劈砍，伏身。嗖

    嗖嗖！对面箭射过来，身后的三个老卒也射出一箭。迎

    面一箭被李诚劈开，这是躲不开的一箭。就算不考虑自己，李诚也要保护战马。

    双方都只有一次机会射出一轮箭只，李诚这边明显吃亏，人太少了。好在李诚这边有准备，三个老卒都是两层皮甲内穿。这个距离，箭只射中身体，穿透皮甲没问题，但是会被内穿的丝绸一副挡住，无法深入躯体内。丝

    绸有很好的韧性，可以化解箭的力量。并且能很好的裹住箭头，将来拔的时候也方便。

    李诚在前，横刀舞动如幕，不断挡下箭只，仅有几只漏网之鱼，没能伤着三个老卒。十

    步！已经能看清楚对面叛贼狰狞的面目，李诚举刀，脚踩马镫，一手抓住缰绳。

    “死！”结社率的马槊对着李诚捅过来，正常的情况，李诚必中无疑。

    好个李诚，生死之间走过多回，见惯了这等场面，毫不犹豫的狠狠一刀劈下，顺势身子微微一拧。这种情况下，对手的选择只有两个，继续捅和换命。李

    诚两种准备都做好了，一刀下去，马槊被劈断几乎是必然，剩下的柄固然能继续捅过来，这就是李诚拧腰的目的，最大限度的躲开。躲不开，也就是被刮一层，不会直接捅中。

    问题是对手有没有换命的勇气，绝大多数情况下，对手都是选择挡住横刀。这就中李诚的计了，这一刀下去，绝无侥幸。

    结社率最后时刻，就看见槊被劈断，寒光在脖子上一闪，甚至没感觉到疼，半个身子斜着往下滑，最后一眼他看见了是自己剩下的半个身子在马背上，被马带着继续往前冲。

    李世民在后面，没有发现箭只飞来，下意识的起身看前方。就见李诚马往前冲，刀举劈下，留下一个被劈成两半的身躯，被战马带着继续往前冲。不过是眨眼的瞬间，李诚冲过去了。身后的三个老卒也跟着冲过去，落在最后的李山捡便宜的时候到了。

    “去死！”铁棍轮圆了，一个横扫，抡倒两个。将近三十人的叛贼，此刻毫无斗志。

    只是一个冲阵，为首的结社率就被砍成两半不说，四个人的骑兵冲阵，又带走了八个人。李山的铁棍又来过一遍。这还没算之前李诚的十箭连射。

    等到李山也杀过对方的阵型时，叛贼还剩下七人其骑。反贼的伏击阵型，灰飞烟灭！ 