    “被算计了么？”

    高义冷哼一声，头顶一道深红帷幕攸然降落，又迅速升起，伴随着莫须有观众的鼓掌，【黑色幽默】盛大开幕。

    他将食指缓缓竖起，唇齿微动：“雨水消弭。

    言语既出，顿时就有一股莫名的力量涌现, 以高义身形为中心，呈辐射状向四面八方扩散而去。

    倘若降雨已经濒临尾声，自然不无被高义言灵主动停止的可能。但事实上，雨水还是一如既往的落下，甚至连一丁点受影响的迹象都没有。

    高义又多试了几次。

    “看来失败了。”

    高义神色不变，只是仰头望向漆黑穹顶下的云层。

    根据［即演］机制，由此可以得知，这场大雨停止的可能很小, 甚至近乎为零。

    这么一来, 原因就很值得推敲了。

    到底是自然状态下的降雨，还未到结束之时。还是说，有什么超自然的现象正在发生，持续不断的影响着世界，令它时刻处于雨中？

    城市的街道万籁俱寂，只有雨点坠落的不同音色接连响起。

    高义放弃了继续实验的打算。当下，首要任务还是确认自己的位置，看看能否返回公交抛锚的地点，找到失散的同学们。

    “司机”的言语，仍旧在耳畔回荡。

    高义就连行进的步伐都不免快上了几分。

    与往日有所不同，这次事件针对的并非单纯的受众全体，主要目标还是与自己同行的少女们。

    司机，就负责扮演一个将她们运送到所谓“终点站”的角色。只是都没想到的是，妹子里面还藏着一个狠角色，上来二话不说就把人给扬了。

    然而高义现在中了招，被传送到不知哪个角落，被遗留在公交上的少女们, 无异于一只只待宰的羔羊。

    一路上，高义尽量避开了灯光，因为在街道两旁的建筑内，许多黑色身影伫立着，它们都仿佛还保持着过去的生活状态般，各自做着手头上的事。

    但高义保不准自己被发现，会产生什么不可预料的后果。

    粗略估计，附近聚集的黑影数量不下于百，如果真打起来，高义虽然不虚，但介于它们被雨水保护的特质，可想而知，这是一件多么不划算的事。

    终于，节节攀升的霓虹灯消失，眼前出现一座色调偏冷的公交站台。

    高义喜出望外，连忙快步上前。对于路痴的自己来说，能找到公交站台无疑是一件十分幸运的事。

    “阳光中学……阳光中学……”

    高义将自己藏身在了遮挡棚下，拍打去身上的雨水，伸出手指，指尖在立牌的车程表上依次滑下。

    “找到了！”

    发黄的车程表上，清晰标明了203线路的行程, 从总站出发，途径高义过去乘坐时路过的一众地点，到文工街道下车。

    眼前，这个名为“钱江路”的站台，显然是有203路公交经过的！

    不过遗憾的是，“阳光中学”距离“钱江路”之远，几乎跨越了203的大半条线路。高义想要回去，哪怕沿途有路标可以参照，时间上来讲也是不允许的。

    “先生，你好。”

    就在高义犯难之时，一道声音却猝不及防的从身后响起。转过身去，只见一个撑着雨伞的男人站在雨中，似乎是在向他传递善意。

    男人面目隐没在宽大的伞面下，而唯一裸露的手掌肤色看上去与正常人一般无二，令高义姿势有些拿捏不准对方的立场。

    误入这里的普通人？

    “我丢失了一件很重要的东西……”

    男人絮叨不止，一直重复着相同的话语，似乎期望高义可以回答出他想要的答案。

    高义表面不动声色，实际关注着男人的举动。对方借着谈话的名头，一直若有若无的向自己靠近。

    来者不善。

    高义后退一步，想要拉开距离，忽然感受到身后两道破风声响起，有什么东西正向自己脖颈迅速抓来！

    此时，眼前的男人已然消失不见。

    它跑到我身后去了？！

    高义来不及多想，身形条件反射般的就是一矮，两手抬举，向上截击，后发制人的扣住了一双明显不似人类触感的手腕皮肤。

    “我找到了，我找到了自己丢失的东西……”

    男人欣喜的话音响起，受到控制住的双手极力挣扎，高义两眼一眯，腰身攸然发力，将背后纠缠的整个人体过肩一翻，狠狠掼在了地上。

    公交站台的水泥石砖应声而裂，高义也终于看清了男人的全貌。

    失去了雨伞，男人上身再无遮拦，空无一物的脖颈显露在冷色灯光下，显得尤为惊悚。

    “我找到了……我找到了……”

    哪怕遭受如此重击，它依然还有行动能力，双手抬起，向着高义脑袋作出抓取动作，却没来得及起身，又是一击脚后跟从天而降，狠狠命中胸口。

    轰！

    水泥地砖应声破碎，大片雨水顿时从人形小坑中迸溅开来。男人被高义打回了原样，没来得及消停，天上雨水仿佛感受到未知的吸引，纷纷向男人留下的坑洞涌来。

    “给我……你的脑袋！”

    男人以一种不可思议的效率迅速从中复活，面对眼前已然如临大敌的高义，发出渴望的嘶吼！

    ……

    “阳光中学”站台。

    窗外的景象，依旧被黑夜所笼罩。

    “哗啦”。

    一名女生关上车窗，跳下座位，蹲坐在地面，神色隐隐有些不安：“外面很久没有动静了，学姐，我们不会真遇到什么不干净的东西了吧？”

    距高义消失的时间，已经过去了一刻钟左右。少女们从最初的疑惑，到惊慌，再到现在的冷静，充分说明了主心骨的重要性。

    作为从头到尾目击高义凭空消失的人之一，学姐显然不会认为这是谁整蛊的把戏。

    她深刻察觉到现在情况的诡异，当务之急还是减少自己的存在感。于是关好车门，将车子熄火，所有人躲在相邻座位底部，试图与外界取得联系。

    “不要自己吓自己。”

    学姐反复寻找着手机信号，然而不论挪到哪里，信号一栏依旧只有一个叉叉，异常醒目。

    “颖颖，别看了，高义要是还在附近，不可能一点声音都没有。”

    窗沿边上，谢颖颖仍在四下观望，似乎没有听到学姐的劝慰，还在固执的寻找着。

    忽然，一道强光刺入，从公交的后窗射入。接着，所有人都看见一道投射在地面上的影子，由远及近的走来。

    它似乎打着伞，大半个身体被头顶的一块阴影遮挡。

