    “哥，你回来，看见茗茗了吗？”突然想到好闺蜜，一直让自己在长相上处于自卑的闺蜜，箫声声双手拍了一下，凑到大哥身边，兴冲冲的与他说道。

    谢湫茗吗？

    “今天见过了。”箫初寒对长大后的谢湫茗很陌生，只是笑笑，没有乱说话。

    箫声声，“长得漂亮吧，哎，哥你是不知道，我从初中到高中毕业，一直活在她的阴影下，她这丫头学习不好，可是情商高，会交际，人缘还好，长得又漂亮，学校有什么活动，她都会跃跃欲试，去报名，每次都因为她的长相而出名，惹得很多男孩子都为她倾心。”

    就连曾经她喜欢过的一个男孩子，都曾追求过谢湫茗。

    不过，这事，箫声声隐瞒的很深。

    她不想弄丢她跟谢湫茗的友谊。

    箫初寒脑海里闪现出下午，他看见谢湫茗的一幕，她一身红色露肩长裙从他身边路过，真的惊艳到了他，她也的确长的很是漂亮，还是让人过目不忘的那种，她路过他身边时，飘过的香水味道，他隐约觉得他身上也沾染了此味道，她修长白嫩细腻的大长腿，也被他看到了。

    箫初寒默默想着，谢湫茗穿的太不正经了。

    “哥，我跟你说话呢。”箫声声皱眉，看着箫初寒居然走神，不好好听她讲话，她表示很生气。

    箫初寒：“她长得确实漂亮，追求者多吧，那她怎么还单身？”

    今天下午，有听到谢阿姨提起谢湫茗下午去相亲的事，也就是说她穿的那一身，是穿给相亲对象看的吗？这么一想，箫初寒有些不太舒服，固执的认为，谢湫茗这个小妹妹长大以后，变得成熟，性感，会展示自己的好身材，不像小时候那么粉雕玉琢，可爱极了。

    箫初寒一直都记着这件事，很久以后，他千辛万苦追上谢湫茗，还在耿耿于怀这身红色露肩长裙。为此，没少吃醋。

    箫声声回头看了一眼厨房忙碌的父母，才凑近哥哥，小声的跟哥哥嘀咕着，“哥，我跟你说，茗茗根本就不缺男朋友，这些年，光我见过的都有五个了，就是不知道为什么茗茗从来不会跟她父母说。”

    箫初寒深邃的眼眸，精光一闪，不动声色的套妹妹的话。

    “可能是，谈了一段时间，觉得不合适，就分开了。”

    箫声声摇了摇头，还伸出一只小手指，冲着哥哥晃了晃，呲着小白牙：“我觉得茗茗应该是不想结婚，才不带回家，跟谢姨说。”

    “谢湫茗是做什么工作的。”箫初寒突然问。

    箫声声：“哥你不知道啊。”

    “嗯。”

    “茗茗是法医。”

    “哦。”箫初寒确实很惊讶，这么漂亮的女人，应该被男人用心呵护的女人，居然去当法医，太令人意外。

    “她男朋友能接受她的工作吗？”他没有别的意思，单纯想问问。

    箫声声也是神经大条的那类人，直接掀了闺蜜的老底，“当然能接受了，她每任男朋友都是知道她做什么工作，还继续追求她的，并且长得都非常俊秀。”

    每次，她跟谢湫茗约会，她的男朋友都会来接她，在把她们一起送回家，每每她都羡慕的要死。

    她嘴欠，对着自己的哥哥，是啥的说。

    谢湫茗还啥都对她说·····不知不觉又坑了好闺蜜一把的箫声声没有发现自家哥哥笑的很不自然。

    男女之间那点事，箫声声没有男朋友，也清楚，她自己是护士，她特别害怕谢湫茗在弄出一个孩子，就总在谢湫茗耳边念叨做好措施。

    箫初寒咳咳两声，实在忍不住提醒自家的蠢妹妹，“你关注点跑歪了，谢湫茗是成年人，她谈恋爱，跟她男朋友做什么，你不要总是问，太过界了。”

    箫声声：“·········”

    过界吗？

    箫声声并不觉得，她可是跟谢湫茗穿一条裙子长大的，在她的世界里，可以没有任何人，不能没有谢湫茗。

    不过，现在的她还不知道，在她哥哥爱上谢湫茗以后可是没少因为她过去的情史而吃醋，把谢湫茗给烦的不行，而这个“出卖”她的声声也没少受到来自两个人的低气压。

    ·

    箫家兄妹都没有吃饭，她们的父母在厨房做饭菜。

    兄妹两个人安静的等着。

    声声虽然活泼，可也不比小时候那般调皮。

    “哎。过几天爸妈就去旅游了，家里就剩下咱们两个人了，哥你是不是也要去K大教书了？”

    话题陡然从谢湫茗身上转到箫初寒身上，他很自然的双手放在膝盖处，点点头，“嗯，你宁心姐也在k大读博，我在k大教书。”

    “呦，很令人羡慕的一对嘛。”箫声声还想调侃自家的哥哥。

    “白家那水灵灵的白菜终于被哥你捧回家了。”

    箫初寒笑而不语，并未过多解释，主要他跟宁心也并非是真正的男女朋友，他们是假的情侣，之所以假扮情侣，都是来自父母的压力，加上在同一国家留学，也是为了让父母安心，就互相帮助，现在回国了，萧初寒已经开始考虑结束他跟宁心这假情侣的事，对外的借口他也已经想好了，就说不太合适，磨合几年也不行。

    “有空约宁心姐一起逛街吧，在把茗茗叫上，咱们四个人一起去逛街。”箫声声是想一出是一出。

    箫初寒没有拒绝。

    只是，箫声声刚用微信约谢湫茗，就被拒绝了。

    “啊，茗茗说不想当电灯泡，不来。”声声不甘心，继续问。

    冷酷的谢湫茗回给不甘心的声声两个字：我烦。

    “········”

    声声拿着手机，低头噼里啪啦的打着字，有种打破砂锅问到底的打算。

    箫声声的网名，就是声声，照片是她养的宠物猫。

    声声：你有什么烦心事？【声声不甘心jpg】

    谢湫茗回的也快：我在愁买房子的事。

    声声：这有啥愁的，不耽误你跟我们一起逛街【开心jpg】

    声声：我都好久没跟你约会了【可怜巴巴jpg】

    谢湫茗：没钱【微笑jpg】

    声声：你是不是外面有狗了？【愤怒jpg】

    谢湫茗敷衍：嗯，有了一条黏人狗【斜眼笑jpg】

    这会，谢湫茗正躺在床上，翻来覆去的睡不着。

    箫声声拿着手机，委屈巴巴的说：“茗茗又有狗子了，不肯跟我们逛街。”

    “狗子？她家养狗了？”箫初寒一直醉心于学业，事业，实验室，就连跟宁心的恋情也是宁心主动追求的他，所以，他不清楚妹妹口中的狗子非宠物。

    声声叹气，声声可怜：“茗茗又有男人了。”

    “········”

    “两个月前她才跟上一任分手，这才多久，又有狗子了，她每次跟新任狗子的甜蜜期，都不愿意跟我约会。”声声要哭了。

    箫初寒：“她男人缘是真好。”这句话，他说的干巴巴的。

    这对兄妹身边都没有渣男渣女，又是跟谢湫茗从小就认识的，自然不会把渣女这行为，跟谢湫茗联系上。

    等过了很久以后，箫初寒偶遇谢湫茗一天之内跟两个不同的男人，一吃吃饭，说笑，他才有那么一点点觉得，她是海王。

