    昌东城外万马奔腾，兵刃交击，鼓点震天，冲刺呐喊，所见之处全是流淌成河的鲜血与四处飞溅的躯干。

    为首的身穿黑色盔甲的男子，宛如地狱而来的阎罗，手里的一把寒剑朝着敌人砍杀、撕裂、吞噬，将挡在前面的一切事物都拆毁成四散飞溅的碎片，面前的一切都全部毁掉，所有的人都不敢靠前。

    不远处，辰龙摸了摸脸上的鲜血，无奈地望了一眼墨染：“爷这杀人的手段越来越凶残了！这次又被夫人虐了？”

    墨染叹口气：“夫人面前是条虫，上了战场就是龙，你说这女人这种东西怎么就这么奇怪呢，哪里来的那么大的魅力？”

    辰龙捋了捋根本不存在的胡须说道：“我的师父曾经说过，女人是老虎，见着要躲开，看了爷这般，我更是坚定，招惹谁都不要招惹女人！”

    墨染很有默契地点头：“对，对！”

    两人聊天的功夫，倾无隅已经带着人冲到了昌东城下。

    辰龙赶紧带着人上前履行贴身侍卫的职责——帮忙撞开城门。

    城门之上，昌东王一身白色的盔甲，白发苍苍，手扶在城门之上，望着城下来势汹汹的十二卫大军，他沉声喊道：“倾无隅，你这个卑鄙小儿，本王已经同意撤藩，只想保住风烛残年的这副躯体，就连皇上都体恤本王，要本王安度晚年，你为何还如此咄咄逼人，简直是欺人太甚！”

    倾无隅坐在高头大马上，冷冷地望着昌东王：“昌东王，你骗得了别人可骗不了本王，四王以你为首，你却总是一副闲云野鹤的模样，四王暗地里的勾当，不都是你出的主意？你做了那么多对不起皇上的事情，拥兵自重，偷偷打造兵器，还想全身而退，简直是做梦！”

    昌东王脸色涨红：“辅政王，你呢，你真的是一心为皇上的吗？还是为的前主子承德皇帝？”

    倾无隅眸色一暗：“昌东王，少废话，反正今日你逃不了一死！”

    昌东王忍不住拍了那城墙，朝着半空大声呼喊：“皇上啊，您看清楚面前这个人吧，他要为承德皇帝报仇，保的人不是皇上您啊！”

    倾无隅冷冷地挥手，十二卫宛如潮水一样汹涌到昌东城门前，那大门应声而碎。

    昌东王眸色一缩，望着那十二卫一下子涌进了昌东城内。

    “王爷，咱们赶紧走吧，昌东城保不住了！”身边一位儒士打扮的人说道。

    昌东王握紧了双手，是的，他不能死，他一定要到圣上面前拆穿这个辅政王的真面目。

    那儒士搀扶着昌东王迅速地从下面下了城墙，在那城墙的最底部是一个狗洞，谁也不会想到，一城之主的昌东王会从狗洞离开。

    进城之后不久，倾无隅身形一顿，忍不住捂住了胸口。

    一直关心倾无隅身体的墨染看来，立刻上前。

    “爷，您如何？”墨染低声问道。

    倾无隅摇摇头：“没事！”

    倾无隅说完，胸臆之中就涌上一抹寒气，他握紧了手里的寒剑。

