    接下来，记者又问了丹尼几个问题。

    丹尼虽然说的磕磕巴巴，甚至都不敢抬头看这些记者们的眼睛。

    但好歹是答下来了。

    虽然回答的不算多么精彩，但也没出什么问题。

    开完记者发布会，三人再次回到了更衣室。

    “呼——”

    丹尼长出了一口气，一屁股坐在椅子上，感觉浑身都有些发软。

    在那么多人面前公开表达自己的意见，这对于他来说是进入NBA后的头一回。

    王毅第一个走了过来，看了一眼丹尼灰色短袖领口那变暗的地方，不禁笑了起来。

    “开个新闻发布会也能出一身汗？”

    丹尼干笑一声，无力的说道：“老大，你……说话不算话。”

    王毅哈哈大笑：“先把你骗上去再说。你看看，没有我帮忙，你这不说的挺好的吗？”

    丹尼听到王毅的话，不禁一愣。

    回想了一下，也有些惊讶：“这……”

    “是不是不敢相信自己，竟然真的在新闻发布会上挺下来了？”

    “嗯。”

    丹尼点点头。

    他都不明白，自己是怎么挺下来的。

    王毅摊开手：“你看，新闻发布会并没有那么恐怖。”

    “嗯。”

    丹尼再次点头。

    王毅：“这是你的第一次新闻发布会，但绝对不会是最后一次。”

    丹尼闻言，不由得又有点惶恐起来：“那我该怎么办？”

    “放心，有你老大我在。”

    王毅再次拍拍丹尼的肩膀。

    丹尼闻言，愣了一下，随即明白过来：“又要把我骗上去，然后一句话也不说？就看着我在那里恨不得找个地缝钻下去？“

    王毅连连点头：“你都学会抢答了。”

    “哈哈哈哈……”

    更衣室里洋溢着欢乐的笑声。

    巴恩斯戴着耳朵，听着音乐。

    但是心中却暗暗说了一声：“王毅越来越像个领袖了。”

    一个好的球队老大，不光要能统领这支球队，而且也要激励队员们成长。

    王毅现在正在做的就是这个。

    同时，在帮助队友们的成长过程中，王毅也在逐渐成长。

    开完新闻发布会，球员们便坐上了前往机场的大巴，他们要连夜赶回萨克拉门托。

    结束了令人身心憔悴的连续7个客场之旅，他们终于要回家了。

    在大巴上，球员们有的在闭目养神，有的已经睡着，有的在听音乐，有的在玩手机。

    总之经历了一场艰苦的比赛之后，大家都累了，大巴上很安静。

    这时，一道声音突然打破了大巴内的沉寂。

    “我去，好消息！”

    这声音让所有人都睁开了眼睛。

    只见米切尔拿着手机，一脸的兴奋。

    “老大，好消息！”

    王毅也睁开了眼睛看向米切尔。

    “老大， NBA官方推特发布消息，承认他们漏掉了你的一个篮板，现在给你把那个篮板加上了。70+20+21，超大号三双！”

    说着将手机递到了王毅面前。

    只见NBA官方推特消息：在一个多小时前结束的一场比赛中，国王队球员王毅获得了70分19篮板21助攻的大号三双。经过裁判回看整场比赛，我们漏判了一次篮板。事实上他获得了70分20篮板21助攻。我们祝贺王毅的同时也认识到了我们自身的问题，以后我们会更加严谨……”

    下面还附了一则视频。

    视频上完整地统计了王毅的20次篮板。

    看到这个消息，整个车内的球员们都兴奋起来。

    “王，祝贺你。”

    “王，恭喜。”

    “老大，太强了，祝贺。”

    对于这些王毅并没有太过兴奋，只是颇有些欣慰。

    要是放在以前，他的数据在赛后第一时间统计出来之后，基本上不会去回看。

    今天差这一次篮板，NBA裁判竟然特意去回看了录像，硬生生给自己找到了这次篮板。

    这足以说明自己在NBA的影响力越来越大。

    就连之前关系不好的裁判们，如今也开始向自己示好了。

    事实上这正是五天前NBA做出的决策。

    联盟需要门面。

    乔丹之后的门面是科比；

    科比之后的门面是詹姆斯；

    而在詹姆斯之后，下一个门面会是谁？

    杜兰特？

    他年纪也不小了，过不了几年就会退役。

    字母？

    现在的他似乎还没有达到那种地步。

    锡安？

    他虽然天赋奇高，但是毕竟才只是初出茅庐。

    选来选去，最后联盟选中了王毅。

    王毅上个赛季有82分的震撼表演；

    季后赛处子秀50+三双；

    这个赛季连续两场60加，单月场均几乎达到40分。

    这种表演不但让人震撼，而且堪称炸裂。

    如今已经有越来越多球迷成为了王毅的粉丝。

    而且王毅背后有着庞大的华夏市场。

    如果他成为联盟的门面，那么对于整个联盟来说绝对是大有好处的。

    联盟上到总裁，下到每个球场的工作人员，都能从其中获益。

    就在刚才，肖华亲自打电话给本场的裁判组，让他们确认一下王毅的篮板数。

    如果王毅能真的能够拿到70+20+20，联盟将会大力宣传，那么王毅成为联盟新的门面将会迈出一大步。

    所以三名裁判连忙再度回放了比赛录像，确认了王毅的每一次篮板。

    最后还真就找到了王毅的一次被漏吹的篮板。

    那是王毅在和小乔丹争抢篮板时，将球抢到了希尔德手里。

    按照规则，只要将球点到队友手里，也算是你的篮板。

    只不过这个球当时裁判认为是小乔丹争抢的时候，无意间点到希尔德手里的，所以算成了希尔德的篮板。

    而通过比赛录像回放来看，实际上是王毅的手指最终高了一点点，将球点到了希儿的手里，因此最后这个篮板归王毅所有。

    当王毅在大巴上时，詹姆斯打过来电话，说要请王毅喝他的珍藏红酒。

    王毅只能拒绝：“我们已经在前往机场上的大巴上了。改日吧。”

    詹姆斯只得叹息：“那就下次吧。”

    两个小时之后，已经是凌晨近两点了。

    飞机终于降落在了萨克拉门托的机场。

    他们的车几乎都停在机场。

    球员们纷纷道了别，各自开车回了住处。

    在王毅要离开时，希尔德问王毅：“王，要不要去吃夜宵？”

    王毅看了看时间：“这么晚了，不去了。”

    希尔德无奈地摇了摇头：“那算了，我自己找别人。”

    说着打了一个电话，很快约到了一个女伴。

    他颇为得意，说道：“累了这么多天，终于回家了，去玩玩也好。”

    此时的他不知道，就是这么一玩，差点把命给玩丢了。

