    利物浦的角球还是没能创造出威胁。

    这是利物浦进攻体系当中的一个软肋，红军并不擅长定位球配合。

    但这又是很正常的，毕竟没有哪一支球队能够真正做到十项全能。

    斯科特尔的头球顶出了底线，给了巴塞罗那一次球门球的机会。

    虽说没能创造出威胁，但全场依旧还是对利物浦的表现报以了热烈的掌声。

    电视直播镜头则是给到了往本方半场跑的杨阳，他的脸上依旧带着不甘，显然还是对刚才那一脚任意球有些懊悔，他觉得自己原本可以进球的。

    但他不知道的是，不管是看台上的两队的球迷，又或者是主席看台上的那些政商名流们，都已经对他的表现给予了相当高的肯定。

    ……

    “他天生就应该为皇家马德里效力。”

    西班牙国王胡安·卡洛斯看着球场内，快步往中线跑的杨阳，双眼中透露出了难以掩饰的欣赏，显然是对杨阳过去这几年的表现和成就都相当佩服。

    而说完这句话后，他又特地看向了身旁的弗洛伦蒂诺。

    “你说呢，弗洛伦蒂诺？”

    弗洛伦蒂诺是西班牙乃至欧洲最大建筑公司的总裁，是欧洲赫赫有名的商界大亨，又是欧洲足坛影响力惊人的大佬，虽说还没有正式被推选为皇马主席，但也基本上是十拿九稳了。

    这一次他是接受了欧足联主席普拉蒂尼和意大利总理贝卢斯科尼的邀请来的罗马，但却选择坐在了西班牙国王胡安·卡洛斯和首相萨帕特罗这个区域。

    有意思的是，胡安·卡洛斯是旗帜鲜明的皇马球迷，整个西班牙王室基本上都是皇马铁杆，但首相萨帕特罗却对外宣称自己是巴萨球迷。

    谁都知道，前者是一贯传统，而后者到底是否属实，就不得而知了。

    但也因为如此，所以弗洛伦蒂诺跟胡安·卡洛斯更加亲近一些。

    如今，西班牙国王更是亲口向弗洛伦蒂诺推荐杨阳，显然也是希望弗洛伦蒂诺上台之后，能够把这位世界足坛第一人给带到伯纳乌来，穿上皇家马德里的球衣。

    弗洛伦蒂诺听后笑了笑，轻声说道：“你说得对，他天生就属于皇马。”

    胡安·卡洛斯心情大悦，之前就有媒体爆料过，一旦弗洛伦蒂诺重返伯纳乌，他最想要签下来的球员就是杨阳，甚至在去年夏季，杨阳婉言拒绝了巴塞罗那之后，就一度有媒体披露，背后就是有弗洛伦蒂诺的身影。

    如今，得到了这位未来皇马主席的一句话，西班牙国王放心了。

    “他是一名不可思议的球员，瞧瞧他刚才的那一脚任意球。”

    弗洛伦蒂诺听后，心中很是认同地点了点头。

    虽说那个球差一点点没进很惋惜，但真的是踢得很漂亮。

    开场第一脚射门就能打成这样，真是不容易。

    只是不知道，今晚的利物浦能不能够挡得住巴塞罗那？

    …………

    …………

    利物浦开场的策略很清晰，那就是先稳住自己的防守。

    虽说开场抢了一波进攻，制造了两脚射门，但利物浦并不恋战，在看到巴塞罗那稳住阵脚之后，球队立即果断回撤，收缩防守。

    四后卫、三后腰，利物浦的七名球员在禁区内外形成了两道牢不可摧的防线，再加上杰拉德和前场的库伊特，红军在防守端投入了九名球员。

    只有杨阳更多是象征性地参与压迫，并没有像其他队友那样积极逼抢。

    这是贝尼特斯赛前反复叮嘱的，他需要杨阳保持足够的体力。

    “今晚可能不仅仅只是九十分钟，你需要做好一百二十分钟的心理准备。”

    “我对你的要求很简单，那就是在第一百二十多分钟的时候，当机会出现的时候，我需要你能够冲得起来，并稳定地把握住机会。”

    这就是贝尼特斯赛前给予杨阳的任务。

    就算是巴塞罗那先进了球，就算后防线丢了球，杨阳都必须要保存足够的体力。

    从十六岁开始踢职业联赛，到现在已经七年了，说长不长，但说短也不短，杨阳早已积累出了自己的一套比赛经验，懂得如何在比赛中合理的分配自己的体能。

    所以，在球队收缩防守在会后，他更多是随着局势的变化，随着库伊特的跑位，以及巴塞罗那的防守阵势，不停地穿插跑动，更多还是以匀速跑为主。

    ……

    利物浦的防守阵势很缜密，巴塞罗那试图打开局面，制造威胁也不容易。

    第六分钟，丹尼尔·阿尔维斯在右路形成了一次传中，试图传到球门中路，但埃托奥在卡拉格的干扰下，没能踢中球，错失了一次机会。

    第十一分钟时，梅西在一次中场回撤拿球后转身，快速带球突破，却被马斯切拉诺堵截放铲倒地，主裁判布萨卡并没有吹罚阿根廷后腰犯规。

    球依旧还是落在了巴塞罗那的脚下，哈维跟上来直接就是一脚远射，但稍稍偏出。

    这也是巴塞罗那本场比赛的第一脚射门，由此可见，利物浦的防守阵势还是很严密的。

    随后，巴塞罗那又试图将球传入禁区，但却被斯科特尔抢先一步头球解围。

    伊涅斯塔接到球后，甩开了哈维·阿隆索，又是一脚远射。

    但这一次被雷纳稳健地将球扑住。

    黄油手雷纳也是利物浦本场比赛防守的一大隐患，但雷纳本身就是大赛型球员，每到大赛就兴奋，尤其是面对巴塞罗那，再加上利物浦确实没有更好的门将，因此所有人都选择信任他。

    连续两脚二十五米开外的远射，足见巴塞罗那开场后也确实没能找到攻破利物浦防线的办法，只能采取远射这种方式来碰碰运气。

    而就在巴塞罗那完全控制住了球权，利物浦频频被动挨打的情况下，第十五分钟时，杰拉德在一次追着阿尔维斯回撤的时候，跟加雷斯·巴里同时包夹，迫使巴西右边后卫传球。

    马斯切拉诺果断上抢，抢断了传给哈维的脚下球后，迅速捅给了哈维·阿隆索。

    哈维·阿隆索快速往前传，库伊特回撤接应时，直接凌空一挑。

    球越过了巴塞罗那的防线，落向了皮克和普约尔的身后。

    就在这一瞬间，杨阳以极快的速度同时甩开了巴塞罗那的两名防守球员，直奔球门而去。

    “单刀！”

    “利物浦的机会！”

    可就现场球迷一阵惊呼的时候，却看到场边的边裁快速举起了旗帜，主裁判布萨卡立即鸣哨，示意杨阳越位。

    杨阳冲到了禁区前沿，眼看着就是单刀了，结果却越位了，心里头很不服气。

    “嘿，先生，我看着普约尔的位置跑的，我敢保证，最起码我是跟他持平的。”杨阳指着普约尔解释道，他心里头十分委屈。

    这明明是一次绝佳的反越位，怎么就成了越位了呢？

    主裁判布萨卡笑着表示，边裁很明确，而且很肯定，这是一次越位。

    “别多想，专心比赛。”布萨卡拍着杨阳的肩膀，笑着安慰道。

    对于这位世界足坛第一人，全世界的主裁判的印象都是极佳的。

    ……

    “我们看看这次慢镜头回放……”

    “诶，我们看看，确实没有越位，杨阳跟普约尔应该是在同一条线内，并不越位。”

    “我们再看看另外一个角度，确实是没有越位。”

    “边裁似乎是视线被皮克稍微遮挡了一点，没有留意到普约尔的位置，误以为杨阳越位了。”

    “这确实是很有争议的一次判罚，原本应该是绝佳的单刀球机会，结果却被吹成了越位。”

    “杨阳很无辜地朝着队友解释，显然对这一次的判罚还是很不满意，我们是可以理解的，毕竟这是欧冠决赛，如果没有吹成越位的话，以杨阳的能力，这个单刀应该是十拿九稳了。”

    “真可惜，边裁的失误让利物浦再度错过了一次进球。”

    “但从这一次的进攻当中，我们也可以看到利物浦的策略，那就是稳守反击。”

    “贝尼特斯的战术确实是保守了，但这应该是面对巴塞罗那最好的方法，毕竟主动出击的话，在没有控球权优势的情况下，利物浦是不可能跟巴塞罗那抗衡的。”

    “而利物浦的这一次反越位，也恰好给巴塞罗那提了一个醒。”

    “我们看到瓜迪奥拉在场边也十分紧张啊。”

    “确实，巴塞罗那虽然占尽了传控球优势，但却始终没能制造出威胁，反而是利物浦，先是一次杨阳的直接任意球中柱，接着刚才又是一次反越位单刀。”

    “如果没有立柱和边裁的帮忙，或许现在的比分已经是二比零了。”

    “瓜迪奥拉显然也是对刚才的这一次失误心有余悸，利物浦的反击打得非常快，根本没给巴塞罗那防守留出足够反应的时间。”

    “所以，瓜迪奥拉应该是在示意球队要稳一稳，不要太着急。”

    “有杨阳这样的一名球员顶在前面，随时可能会打出反击，这是任何球队都不敢大意的。”

    ……

    或许是感受到了刚才那一次反击的威胁，又或许是来自瓜迪奥拉的授意，随后一段时间里，巴塞罗那有意识地放缓了比赛的节奏，尤其开始注意对自己身后的保护。

    如此一来，中前场投入进攻的力度就被削弱了。

    而利物浦也一如既往地采取稳守策略，一副严防死守，宁肯把比赛拖进点球大战，也绝不主动暴露出漏洞给巴塞罗那去进攻的架势。

    面对这样的一支利物浦，巴塞罗那也确实是难以找到下手的机会。