    第147章育善堂

    赵含章一溜烟跑到城西郊外，当然，不止她一个，她还把马头四个都带上了。

    看着一望无际，杂草丛生的荒野，赵含章大手一挥道：“这就是将来我们的马场了。”

    马头张大了嘴巴看着。

    “当然，它不能叫马场,”除了朝廷授予的资质，民间无人能私养马匹，光明正大的标注马场，那不是等着衙门的人上来查抄吗？

    因此赵含章道：“这叫牧场！”

    马头咽了咽口水问，“就这么放牧？”

    他低头看了一下脚边的野草，摸了摸后摇头道：“这里好些草都不适合马吃,倒是养牛不错。”

    赵含章低头看着这绿油油的草，心痛不已,“可惜我们牛少,那么多草都浪费了。”

    魏马头：……就野草而已，倒也不必这么心疼，田地上别的不多，给牛吃的草还是能管够的。

    魏马头养了多年的马，很有经验，他看了看脚下的土，又骑着马将这附近跑了一圈，许久后跑回来，下马和赵含章道：“女郎，这一片地都能够开出来种豆子，马要养好,缺不了吃豆子，那一片则多是生地,我们可以去除一些野草,然后种上牧草,以后每年都间种一些,如此几年,这一片牧草的数量就上来了，应该能养上三五百匹马。”

    赵含章眼睛微亮，“好，就照你说的做，你觉得马舍应该建在何处？”

    魏马头就指了一个方向道：“那里最好吧，也近水源，我们取用水也方便些。”

    赵含章和他们上去看了看，满意的点头，“好，等秋收结束，我就让人来给你们建马舍，开荒，除野草一并进行，争取在明年开春前把马场，哦，不，是牧场开起来。”

    魏马头就问，“那马驹何时送来？”

    赵含章道：“快了，你们先准备着吧。”

    汲渊通过魏马头和柴县令联系上了三個马商,一共下单了一百二十八匹马，其中有三十匹是未成年的马驹，不过只是给了定金，马后续才能运到。

    汲渊说，这已经是三个马商的极限，再多要，他们也给不出了。

    而他们这会儿还没和刘琨联系上呢。

    赵含章骑着马溜达回县城，还未到县衙便看见傅庭涵站在街角，守着一个包子摊位，前面排了二十来个小孩，他正不断的从笼里拿馒头给他们吃。

    赵含章下马，将马丢给听荷，好奇的凑上去，“庭涵，这是……”

    她上下打量过后问道：“你买的？”

    “不是，”傅庭涵拿了一个超大的馒头给孩子，示意下一个，一边发一边道：“我从县衙里拿的粮食，交给店家做的，这一个赈济点只负责给孩子发点儿吃的，店家可以每天得到十斤的粮食报酬。”

    听上去还不错。

    赵含章就靠在一旁看他发，“你每天下午都过来发粮食？”

    “不是，负责这一块的吏员肚子疼，我暂时替一下。”傅庭涵发完了一笼，正要换下一笼，赵含章已经顺手将空的拿起来放在一旁，把上面的三笼一提，示意傅庭涵把最下面的那笼拿出来。

    傅庭涵顿了一下，端出来后放在最上面，夹了一个馒头放在一个孩子的碗里，扭头和赵含章道：“以后这种粗活我来就好。”

    “没事儿，我顺手的事。”赵含章继续靠在门板上看傅教授分馒头。

    看着看着，她的目光顺着他的动作移到他跟前排队的那些孩子身上，他们衣衫褴褛，有些不仅手指甲里黑乎乎的，脸也是脏兮兮的。

    拿到馒头，他们没有立即往嘴里塞，而是先掰开，留下一半，拿着另一半就塞嘴里急切的吃起来。

    赵含章伸手拽过一个领了馒头就要离开的小孩儿，问道：“这都傍晚了，是用晚食的时候吧，留这一半给谁吃？”

    小孩儿胆怯的看了她一眼，小声道：“明天早上吃。”

    傅庭涵在一旁解释道：“一天只有一顿，一顿只有一个馒头。”

    他顿了顿后道：“县衙库房里没那么多粮食，我们得省着来。”

    现在全县都在以工代赈，要想得到粮食就得干活，傅庭涵规定了工作量对应的粮食，一个成丁每天赚到的粮食可以养活自己和两个孩子。

    但……这县城里还有许多无父无母的孤儿，以及只剩下老弱的孤寡，所以傅庭涵只能设立单独的赈济点。

    但让他们饱腹是不可能的，他也就是让他们不至于饿死。

    赵含章问小孩儿，“你们住哪里？”

    小孩就伸手指了一个巷道，“里面。”

    赵含章干脆跟着进去看，便见他指的地方塌了个院角，里面血迹斑斑，地上还有血红色的拖拽痕迹，赵含章问，“这是你们家房子？”

    “是啊，”小孩儿理所当然的道：“我阿父阿娘都埋了，这是我的，可他们说，很快就不是了。”

    他抬起头认真的看赵含章，“女郎，衙门可不可以不收我家。”

    按照规矩，无丁不成户，这孩子年纪这么小，是不能支立门庭的，衙门会暂时替他们管理家中资产，待他们成年后归还。

    不过现在世道混乱，这东西给出去，基本上就没有再回来的可能。

    当然，不给出去，这小孩儿也未必保得住。

    赵含章伸手摸了摸他的脑袋道：“不可以，衙门会暂时替你保管，这房子你住着未必能保住，但放在县衙里，我承诺你，只要我一日还做这西平县的主，那这东西县衙就只是暂代。”

    赵含章道：“我会建个育善堂，你和其他失去父母的孩子就去育善堂里生活，我还会请人教你们读书，等你们年满十六岁，或是从学堂里毕业可以做事赚钱后，衙门替你们保管的产业会原封不动的还回去。”

    小孩儿愣愣的问道：“我是庶民也可以认字吗？”

    “当然，”赵含章笑道：“天下任何人都有读书认字的权利，只要你们想。”

    赵含章牵起他的手，“走吧，先找你去认认伱的第一个老师。”

    傅庭涵见她牵着个孩子回来，笑得一脸谄媚，就挑眉问道：“你又想干什么？”

    赵含章摇着小孩儿的手道：“我想建个育善堂，再建一个学堂，这些孩子总要妥善安排，而且我们不是缺人才吗？我们需要猥琐发育，不能广发招贤令，就只能自己培养了，我觉得这些生源就不错。”

    (本章完)

