    苏宁抬头看去，只见偌大的佛堂中，挤了满满当当近千号人。

    左边是清一色的和尚，人人穿着僧衣，双手合十，盘膝而坐，神色肃穆的聆听。

    右边则是男女老幼，高矮胖瘦都有，每一个人脸上都带着虔诚至极的神色，这些人，都是德清寺的信徒，其中不少人在青林城中地位显赫。

    在人群的最前面，摆放着三个蒲团。

    最中间的蒲团上坐着一个肥头大耳的和尚，脖子上挂着一串佛珠，面对众人盘膝而坐，口中滔滔不绝。

    这大和尚身披一件华丽至极的袈裟，那袈裟上点缀了不少的宝石，更有一条条金线绣在上面，看起来珠光宝气，十分晃眼。

    此人便是主持此次讲经说法的高僧，德清寺广闻法师。

    左边的蒲团上坐着一个白发老妪，手中捧着一部佛经，同时转动念珠，一边听，一边看，不时点点头，似有所得。

    这便是白家的罗老太君了。

    右边的蒲团却是空无一人。

    那原本是属于白家家主白归年的位置，只不过白归年只在讲经开始的那天过来听了一次，以后便再也没有来过。

    三个蒲团后面，则是一尊踱满了金漆的送子观音佛像，金光闪闪，高逾数丈，头部几乎触碰到了佛堂的房顶。

    这佛像怀中抱着一个孩童，慈眉善目，宝相庄严。

    “师兄，这座次也是有讲究的。”那小和尚笑道：“师兄只缴纳了一个缘法，因此只能坐在这里，若师兄能缴纳五个缘法，便可坐到那里。”

    说着，小和尚抬手指了指。

    苏宁看去，那里比自己这个位置要好了许多，不但更加靠近正在讲道的广闻法师，而且也并没有这般偏僻。

    “若是缴纳十个缘法呢，便可直接在师祖座前听讲，一百个缘法，可靠近师祖十丈之内，一千个缘法，则可靠近师祖三丈。”

    小和尚介绍完，笑眯眯的看着苏宁道：“师兄要不要再缴纳些缘法，以方便聆听我家师祖的佛音？”

    苏宁神色平静的看了他一眼，摇了摇头，淡淡的道：“不必了，我听力好的很，能听得见。”

    小和尚脸色一窒，他张了张嘴，态度又冷淡了下来：“既如此，便不打扰师兄了，师兄请便。”

    说完，他头也不回的朝着佛堂外走去。

    苏宁盘膝落座，由于他所在的位置极为偏僻，因此，整个佛堂中，竟没有一个人发现这里多了一个人。

    那肥头大耳的广闻法师正口若悬河的宣讲着一门经义，苏宁听了一会儿，便听出来了，他所讲的，乃是佛门经典之一的《摩诃般若波罗蜜大明咒经》。

    但听着听着，苏宁便皱起了眉头。

    这广闻法师说着说着，便抛离了原本的经义，在其中私自加入了其个人的见解，其中有一些见解的确颇有见地，说明其的确有几分本事。

    但剩下九成的见解，都是他的信口胡言，甚至与原本的经义背道而驰。

    令苏宁感到诧异的是，即便如此，下面的听众却无一人指出他的错谬之处，不少人更是听得入迷，眼中满是崇敬之色。

    苏宁的眉头皱的越来越深。

    便在这时，那广闻法师说起了观世音菩萨的三大宏愿。

    “观音菩萨于无量劫前，曾许下三大宏愿，普渡众生，大慈大悲，解一切苦厄，但老衲以为，宏愿之外，还有一愿，乃以大慈悲心，解脱众生诸般烦恼。”

    话音方落，佛堂中忽然响起一阵笑声。

    在这庄严肃穆的时刻，这笑声的出现是如此突兀，如此刺耳，正在用心聆听讲道的众人纷纷变了脸色，一个个四下张望，试图找出发笑之人。

    广闻法师口中一顿，喧了一声佛号，眼中满是不悦，沉声道：“是何人在发笑？此乃佛堂净地，如此亵渎佛法，意欲何为？”

    说着，他一双眼睛眯起，扫视下方的僧众和信徒。

    一旁的罗老太君面色很是难堪，在这种时候出现这样的事情，简直是在打她的脸，打白家的脸。

    她转动着手中的念珠，嘴里不停的念叨着罪过罪过，祈求菩萨的原谅。

    下方的僧众和信徒们亦是满腔怒火，好好的听着高僧讲经说法，却突然被人打断，换做谁都不会甘愿的。

    然而众人搜寻了半天，却谁也找不出那发笑之人。

    广闻法师见状，不由冷笑道：“如是我闻，亵渎佛法者，当堕十八层地狱，苦楚无尽，永不解脱！”

    话音方落，佛堂中响起一个声音：“法师此言差矣，小僧以为，擅改经典，误人子弟者，才应该被打入十八层地狱，万劫不复！”

    广闻法师脸色一变，看向了声音传来的方向。

    与此同时，佛堂中，所有人的目光都看向了同一个地方。

    苏宁从蒲团上站起身，双手合十，面色平静，从容的与广闻法师对视，嘴角挂着一抹淡淡的笑容。

    “方才，是你在发笑？”广闻法师打量着苏宁，缓缓开口说道。

    苏宁不卑不亢，点头道：“不错，正是小僧。”

    罗老太君站起身，面色冰冷的道：“既然找到了，来人，将这亵渎佛法的狂徒逐出佛堂，押到刑房鞭笞一百，赶出白府！”

    话音方落，几个白府家丁如狼似虎的朝着苏宁围了上来。

    “老太君且慢。”

    眼看苏宁就要被抓住，便在这时，那广闻法师开了口，淡淡的道：“且让老衲问他几个问题。”

    对于广闻法师的话，罗老太君是言听计从，她点点头，狠狠瞪了苏宁一眼，而后闭上了眼睛。

    广闻法师沉声道：“老衲看你也是我佛门众人，你难道不知，亵渎佛法，是何等的罪过吗？”

    苏宁淡淡的道：“法师错了，小僧所笑的，并非佛法，何来亵渎佛法之说？”

    “不是笑佛法，那你笑什么？”广闻法师皱眉道。

    “自然是笑某些沽名钓誉，利欲熏心的佛门败类！”苏宁看着他，毫不客气的道。

    话音方落，佛堂中瞬间一片哗然。

    “大胆！”

    “你这疯和尚，简直胡说八道！”

    下方的僧众和信徒们对苏宁怒目而视，开口大骂起来，似乎苏宁做了什么大逆不道之事一般。

    苏宁泰然自若，仿佛此刻被千夫所指的不是他自己。

    “你……你说老衲是佛门败类？”广闻法师脸色铁青，嘴唇颤抖着，死死的盯着苏宁。

    他简直要被气疯了。

    自从成为了德清寺的高僧，他走到哪里都是万人敬仰，还从未有人敢当面如此羞辱过他。

    “法师，让我将这狂徒赶出去吧。”罗老太君皱眉道。

    广闻法师深吸一口气，眼中浮现了几道血丝，他盯着苏宁，忽然冷冷的道：“你既然口口声声书说老衲是佛门败类，那好，你敢与老衲辩经么？”

    “有何不敢！”

    苏宁凛然无惧，与他对视。

