　　嗖！嗖！嗖！！

　　就在苏莫准备张口拒绝太史轩之时，远处响起了破空之声，足足十几道身形，向他所在的阁楼飞了过来。

　　这些人，足有十二人之多，有难有女，个个气势非凡。

　　唰唰唰！！

　　十数人速度极快，不约而同的到来，随即个个相互环视，眸中均是带有敌意。

　　“苏莫，我叫景雷，是赤霞洞天一脉的人，只要你愿意加入我赤霞洞天一脉，冷江的死，我们可以不在乎！”

　　一名身材高壮的青年，目光凝视着苏莫，声音浑厚无比。

　　“苏莫，加入我们九霄圣地，没有人敢动你！”

　　“我们云顶圣门，才是最强大的势力，你绝对不能错过！”

　　“苏莫，我们苍云圣宗，才是你最理想的选择！”

　　“……”

　　众人纷纷开口，邀请苏莫加入他们所在的派系。

　　苏莫不禁面色一滞，这些人居然是各大派系的人，都来拉拢自己，十三个派系一个都不少。

　　太史轩见此，不禁脸色一黑，他本还想说服苏莫加入他太史世家一脉，没想到居然其他派系的人都来了。

　　心念一转，他心中便有了主意。

　　“诸位，你们来晚了，苏莫已经答应加入我太史世家一脉！”太史轩笑着向众人说道。

　　“什么？”众人闻言一惊，随即纷纷疑惑的望着苏莫。

　　此时，苏莫则是眉头一皱，他什么时候答应加入太史一脉了？

　　这太史轩也太能胡扯了吧！

　　苏莫正欲张口否决，一道太史轩的意念传音，直接钻进了他的脑海中。

　　“苏莫，我太史世家的廖云剑，是你杀的吧！你若是加入我太史世家，我们不予追究，否则就是与我太史世家为敌，你要考虑清楚了！”

　　听到太史轩的传音，苏莫眼眸微眯，冷眼瞥向对方。

　　只见太史轩面带如沐微笑，给人温文尔雅的感觉，但话语却是赤.裸.裸的威胁！

　　看来对方已经知道了，廖云剑死于他的手中。

　　“我并没有答应加入太史世家一脉！”目光凝视着太史轩，苏莫一字一句的说道。

　　他本来就对太史轩没有任何的好感，现在对方居然出言威胁，真是不知所谓！

　　这更加大了他的反感。

　　苏莫本就是不畏强权的人，太史轩想压他，根本不会有用。

　　太史轩闻言，顿时脸色一黑，眸光寒光闪烁。

　　苏莫拒绝居然了他，而且还是当着众人的面，否决了他的话，这是在打他的脸！

　　一股怒火，在太史轩心中缓缓升腾。

　　“哼！太史轩，你可真是有出息，简直是谎话连篇！”

　　身材高壮的景雷不屑的冷哼一声，满脸鄙夷之色，然后对苏莫道：“苏莫，加入我们赤霞洞天一脉吧！保准你不会后悔！”

　　“赤霞洞天有什么好？还是加入紫薇圣地吧！”一名年轻的女子说道。

　　“我们星象圣门才是最强大的宗门，苏莫，你莫要错失良机！”

　　“星象圣门最强大？简直是笑话，在我.日月圣宗面前，只能靠边站！”

　　“……”

　　一众人七嘴八舌，纷纷夸自己派系势力的强大，向苏莫发出邀请。

　　苏莫看的暗暗皱眉，他目前不想加入任何派系。

　　而且，就算要加入某一派系，也不是现在加入。

　　“诸位不要再说了！”苏莫摆了摆手，朗喝一声，众人顿时安静了下来。

　　“诸位，你们十三大派系，都各有各的优点，我暂时也拿不定主意，日后会好好思考，再做决定！”

　　苏莫眸光扫视众人，微微抱拳，继续道：“各位请回吧！不送！”

　　言罢，苏莫转身回了阁楼之中，嘭一声关上了阁楼的大门。

　　他既然不想加入某个派系，也懒得和众人虚与蛇尾。

　　众人见此，个个面现无奈之色，所有人都来争抢，自然很难让苏莫做出决定。

　　不过，既然苏莫没有表态，那各大派系就都有机会。

　　随即，众人纷纷返回，此事不会就这么结束的，有机会他们还是要私下拉拢。

　　“不识抬举！”太史轩目中寒光一闪，冷笑一声，便也转身离开。

　　……

　　回到阁楼的苏莫，待众人都离开之后，便进入了玉镯空间之中。

　　玉镯空间之中，有一座宫殿，估计是巫森所建。

　　苏莫进入宫殿中，便盘膝而坐，开始了闭关。

　　这一次，不突破到武帝之境，誓不出关！

　　随即，苏莫抛却了心中所有的杂念，神魂沟通武魂，静静的融合。

　　这个过程极为缓慢，需循环渐进，不能操之过急。

　　好在，经过一段时间的融合，他已经找到了融合的契机，彻底融合成功，让武魂进化，只是时间问题了。

　　时间缓缓的流逝。

　　一个时辰！

　　二个时辰！

　　一天！

　　两天！

　　足足八天之后，苏莫盘坐不动的身躯，突然微微的颤动了起来，仿佛即将迎来改变。

　　下一刻。

　　庞大的吞噬武魂，突然释放而出，悬浮于苏莫的上空。

　　嘭嘭嘭！

　　一阵巨响，吞噬武魂之上的九道金色光环，突然纷纷崩碎消散。

　　巨大的吞噬武魂，以肉眼可见的速度，急速暴涨，疯狂的扩大，瞬间便将宫殿的顶部粉碎成了虚无。

　　吞噬武魂穿过宫殿的顶部，缓缓上升，飞上了万丈高空之中。

　　嗡嗡~~

　　吞噬武魂依旧在暴涨，眨眼之间，便变的有方圆三千丈之巨，而且变的更为漆黑，更为森然。

　　巨大的吞噬武魂悬浮在空，简直像是天穹之上，漂浮着一个吞噬天地的大漩涡。

　　轰隆隆！

　　漩涡急速旋转，一股无形的力量扫荡而出，瞬间笼罩了整个玉镯空间。

　　方圆三百余里的玉镯空间，其内的灵气，几乎是被瞬间抽空，一干二净。

　　不仅如此，空间内的草木、碎石，全部都向漩涡飞了过去。

　　甚至，连这方圆三百里的广阔大地，都剧烈的震动了起来，裹挟大地上的一切，缓缓向漩涡飞去。

　　“啊！”

　　“这是什么？”

　　“怎么会这样？”

　　远处响起了三声惊恐的大叫声，随着三道声音响起，巨大的吞噬漩涡，顿时停止了旋转。

　　而后，一切恢复了平静。

　　“终于突破了！”漩涡中响起了淡漠的声音，随即，漩涡瞬间缩小，飞射而下，没入了苏莫的体内。

　　而后，苏莫缓缓的睁开了双眼，眸中神采奕奕。

　　目光望向大殿之外，只见大殿外站着三具骨瘦如此的身影，正是巫娴和另外两名巫族青年。

　　三人面色惨白，身躯瑟瑟发抖，眸中露出深深的恐惧。

　　三人本来在远处，刚才直接被漩涡吸了过来，险些被直接吞噬。

(本章完)

