    “让我成为小夏亚的教父？”

    亚伦有些啼笑皆非。

    教父，相当于东方的义父，甚至有着监管权，若是小夏亚的父母出了意外，那理论上他都有抚养责任的。

    甚至，阴暗一点的话，如果未来伯爵大人逝去，柯林又死亡，亚伦完全可以凭借着监护权，直接代理绿森林伯爵之位！

    从法理上来说，会比肖恩更多一重合理性。

    “我倒是没什么，但柯林恐怕不会答应的……并且，这只是一个传闻，可能是某位夫人故意放出来挑拨的……”

    亚伦耸了耸肩膀：“我们不需要这个，所以也不必去推动什么，懂了么？”

    在说话的同时，他按了按自己的太阳穴。

    方才，他的灵性涌动，似乎感应到了什么模糊的场景，但又什么都没有。

    这让亚伦心中不由浮现出一个猜测：‘这是……占卜的能力……闇之灵性强化了我的直觉？’

    ‘莫非……梦中世界的‘太阳’或者【黑日】，还掌握占卜的象征？’

    ‘黑日的道路是‘闇’，与堕落有关……等等，这莫非意味着，我直觉感应到了某个阴谋？未来的阴谋？’

    他的表情变得严肃起来。

    艾尔伯特则是更加弯低了腰。

    他感受到了一种恐怖的炙热从前方汹涌而出，就仿佛面前的并非领主，则是幽暗的火炉！

    漆黑的烈焰升腾，宛若有着一轮黑色太阳升起，将他吞没。

    “啊！”

    艾尔伯特宛若从噩梦中惊醒过来，额头满是冷汗。

    ‘大人的威严……简直超越了伯爵……不……超越了……人类！’

    ……

    索托斯堡。

    “教父？为什么是他？”

    金妮听到柯林的咆哮，不由翻了个白眼。

    然后，不出意外的，看到了柯林从西奥多的书房被狼狈赶了出来。

    “父亲决定的事情，一向不容更改……他就跟老祖母一样，坚定不移！”

    金妮压低声音，望着旁边的同胞哥哥肖恩。

    肖恩的表情同样不太好：“这样一来，一旦柯林出事，亚伦必然上位……”

    在绿森林的观念中，只有长子继承勉强算是大义。

    一旦长子死了，他的兄弟所享有的继承权，基本是一样的，并没有谁比谁优先。

    也就是说，如果柯林死了，爵位可以被亚伦继承，也可以被肖恩继承，这都是合理的。

    当然，他有儿子，所以儿子的顺位继承权，会在叔叔们之上。

    然后，亚伦凭借着教父的抚养权，优先权会超过肖恩，至少在夏亚成年之前都是如此。

    如果遇到这种情况的是一位女继承人，那更加凄惨，或许连婚事都会被教父给直接安排了。

    完全可以在继承人成长起来之前，就将领地吃干抹净。

    “柯林是长子，亚伦是令他满意的儿子……我算什么？我什么都不是！”

    肖恩自嘲道。

    “至少……你认得清自己啊。”

    金妮在旁边补充一句，旋即撅起了嘴：“我想吃焦糖布丁，城堡里厨房做的总不是那么纯正……”

    ……

    柯林走出城堡，直接骑上马，来到了小镇上的一处别墅。

    他在这里养了一位情妇。

    嗯，对于绿森人来说，这并不算什么，甚至柯林偶尔还喜欢到小镇上找那些流莺取乐。

    似乎，是为了弥补妻子的不忠，他在这方面很热衷。

    在别墅之外，柯林下了马，想到情妇那娇羞的脸孔，心中不由一荡。

    “伊莲，我来了！”

    他走进大门，抓过一名娇艳的少女，迫不及待地就要拥吻。

    “等一等，还有客人！”

    伊莲脸上带着红晕，连忙拒绝道。

    “客人？谁？想弄些通行权与减税的行商？”

    柯林皱了皱眉头，来到客厅。

    然后，他就见到了一个极为令他意外的人。

    “柯林阁下，又见面了。”

    卡加什王国的特使，曾经在婚礼上见过一面的费力·葛拓起身，恭敬地弯下了腰，行礼问候。

    “是你？”

    柯林盯着费力，又有些恍惚。

    曾经的费力·葛拓，穿着丝绸长袍，头发打理得整整齐齐，眼眸中满是骄傲，完全是上流社会的贵族打扮。

    但此时的他，穿着一身灰色的外衣，头发乱糟糟的，如同鸡窝，脸上带着讨好的笑容，跟那些行商再也没有丝毫区别。

    这顿时让柯林知晓，他似乎小看了这个传说中的国王弄臣。

    “你偷偷摸摸地来绿森林……想要做什么？”

    柯林进入客厅，沉声问道。

    “我是来帮助柯林阁下的，听说阁下遇到了一些……呃……小小的困扰？”费力·葛拓道：“卡加什王国愿意帮助您，成为无可争议的绿森伯爵……这对于我们双方都是有好处的。”

    “你是羊人的密谍头子？”

    柯林不傻，立即嗅到了阴谋的气息，嗤笑道：“你想让我背叛绿森林，背叛我父亲？我本来就是继承人，不需要任何帮助！”

    他的手已经握在了剑柄上，随时准备斩下面前这人的头颅。

    “不不不，在我听到的消息中，阁下继承人的位置已经岌岌可危……并且，按照绿森中野蛮的传统，传说中的那位绿林大王，也是看好自己的二儿子，因此杀了大儿子，为他铺平道路……”

    费力微笑道：“你……想成为亚伦的踏脚石么？”

    望着突然停滞的柯林，他在心里冷笑：‘果然是个蠢货，你的弟弟都知道不能跟我接触，要远远避开我……不过，蠢货好啊，蠢货才对王国有利！’

    莫名的，费力又想到了那个宠辱不惊的少年：‘如果让亚伦那样的王者上位，他一定会将目光放到绿森林之外，到时候王国就危险了……’

    “你……”

    柯林表情数变，却诡异地沉默下来，手掌放开剑柄。

    “这就对了，尊敬的阁下，我们并没有让您背叛您的父亲，我们要针对的，只有您的弟弟而已……”

    费力继续蛊惑，心中则是道：“不论阴谋成功或者失败，我都会将它抖落出去……让绿森林陷入内乱，最好再次分裂，才最符合王国的利益。那些戴维斯家族的余孽实在太蠢了，居然被抓出大半，已经不值得投资了……”

