    

    周向珊：【你出院了？怎么不和家里说一声。听他们说你搬到穆家去了，穆先生又不喜欢你，迟早会和你姐姐在一起的。】

    周向珊：【把地址告诉我，欣凝会去看望你，你撮合一下，早点让他们成婚对谁都有好处。阮家现在破产不比从前，你想清楚。】

    阮柚安眯起眸看了两眼，她虽然不想结婚，但也没兴趣撮合别人，生疏的在键盘上慢吞吞的打字。

    “那是谁？”陈谷隔着老远就看到工地上的一个姑娘，背影让他心痒。

    穿着宽大的迷彩服，随着动作隐隐能看到纤细腰肢，窈窕线条，戴着一顶棒球帽、戴着墨镜和口罩，皮肤在阳光下白到发光。

    “是今天新来的一姑娘，估计什么也不懂，等会受不了就该走了。”监工殷切道。

    陈谷是这个工程的项目经理，穿着西装人模人样，理了理领口，眼神饶有兴味的盯着远处的身影，没想到来一次工地还能让他发现个宝。

    这种缺钱的女孩子最容易勾到手了。

    阮柚安不太用手机打字，就像老人拿个智能机，指尖一个个戳戳戳，严肃回了一句话。

    【靠人跑靠树倒靠谁不如靠自己！】

    周向珊很快就回了：【你什么意思？】

    阮柚安龟速敲键盘：【做一个成熟的人，不依赖别人，有志向拼搏争取！】

    周向珊：【阮柚安你说话！】

    阮柚安继续道：【人生需要多彩，靠自己的双手握住幸福与温暖！】

    周向珊被阮柚安这没头没尾的话气得面目扭曲，直接装不下去，打字的手在颤抖：【阮柚安你出车祸把脑子撞坏了？！】

    阮柚安好脾气的回：【没有哦，随时欢迎姐姐和穆先生在一起，我只是没兴趣主动戴绿帽子。】

    周向珊估计是被阮柚安给气到了，半天都没回，来回在客厅上转圈圈，恼怒跟自己女儿抱怨：“这傻子一点也不识相，还真以为可以借着婚约绑住穆先生？”

    阮欣凝不急不慌，端坐在沙发上喝茶：“妈你急什么，他们只是试婚，又不是成婚。”

    她眼中闪过一丝志在必得，含笑道：“他们订婚那么多年也没感情，穆先生厌恶阮柚安也不是秘密，且让阮柚安得意几日。”

    “说的也是。”周向珊慢慢冷静下来，不屑撇嘴，“当初她妈没抢过我，这个废物女儿也不可能比得上你。”

    天气炎热，连风也似烧了火。

    其他工人都大汗淋漓，阮柚安还轻轻松松的拉着斗车跑，她体质很特殊，天生怪力，没想到便宜搬砖了。

    其他工人看到姑娘一个人蹭蹭蹭拉着斗车搬完一个来回，才发觉小丑竟然是自己，惊到下巴都要掉了。

    一个姑娘家家怎么可能有这么大力气！！

    #生活不易，搬砖卖艺

    像这种工地一百年都不可能来一个女孩子，尤其是看起来娇娇气气，如果不是身份证都不敢相信成年。

    中午，阮柚安大大咧咧、毫不嫌弃的和工人们坐一起吃盒饭，摘口罩的时候迟疑了下，觉得应该不会碰到追星的，又很饿，于是不管三七二十一，快乐的扒拉米饭，两边腮帮子鼓囊囊的，像是正在进食的小仓鼠，眼睛都满足愉悦的眯了起来。

    “你一个女孩子怎么能来这种地方，家里人是怎么管的？”

    “干完这些就回去吧，是不是和爸妈吵架了？”

    “搬砖这种活不是长久之计，你还年轻，好好上学，考个好大学比谁都强。”

    工人们看阮柚安就跟看自家女儿似的，纷纷劝道。

    阮柚安腼腆的点了点头，乖乖扎着马尾，在灰尘乱飞的工地上格格不入，宽大迷彩服衬着身形更加瘦小，无辜捧着盒饭：“我就是有点缺钱……”

    能让这么白净娇气的姑娘被迫出来搬砖，那一定是出了天大的事！

    工人们瞬间脑补了无数个悲惨家庭被骗版本，心疼坏了，默默多给阮柚安夹鸡腿，七嘴八舌的安慰她。

    #成了工地团宠

    #搬砖小可怜

    工人们热情的让阮柚安有点吃不消，感动的眼泪汪汪，不好意思的把鸡腿还了回去：“我饭量很小的。”

    然后他们眼睁睁看着饭量很小的阮柚安干了三盒盒饭。

    #我饭量小，吃的不多，好养活

    天色逐渐黑了，等到搬砖日结的时候，监工给了阮柚安六百元，整整六百元！

    阮柚安简直心花怒放，美滋滋的摸着口袋，瞬间觉得自己现在是一个有钱的富婆了！

    她一一和她新交的朋友们告别，然后雀跃的往家里走去。

    “这位美丽的姑娘，你要去哪？不知在下能否有这个荣幸送你。”

    耳边忽然响起温和的搭讪声，阮柚安先是警惕的捂了捂口罩，看向面前穿着灰色西装的男人，看样子三四十岁，身材有些走样，笑眯眯的，打量的目光让人不太舒服。

    “恐怕没有。”阮柚安委婉的拒绝。

    陈谷被拒绝也不慌，抬脚拦住阮柚安离开的路，故意露出自己手腕上的金手表，故作彬彬有礼：“我是这个工程项目的经理，你一个人回家很不安全，还是让我送你吧。”

    初出茅庐的小姑娘嘛，一看到他这样的身份就直接扑上来了，拿下不是问题。

    陈谷很有自信。

    “你想泡我？”阮柚安语出惊人。

    “……”

    陈谷停滞了一瞬间，没想到这个姑娘竟然这么直接：“我确实对你有点兴趣，我们可以慢慢发展。”

    “我对你没有兴趣。”阮柚安劝道，“你不要浪费时间，苦海无涯回头是岸。”

    陈谷万万没想到自己就这么被拒、绝、了！

    他脸上的笑容僵住，眼睁睁的看着女孩子跑开，不一会儿就没影了，他反应过来，咒骂了声，脸色有些阴沉，不过很快就温和的笑了，只是那笑在肥硕的脸上怎么看怎么油腻。

    他就不信了，这姑娘只来这么一次。

    阮柚安本来想回宫忻瑞庭，但一想到自己从失忆到现在也没回过阮家，顿了顿又转了方向，总要回去看看的。

