    杨弘远在将移栽来的竹子尽数种在了水两座灵峰，当然六颗灵竹都在木灵峰，包括竹灵鼠、竹灵鸡、竹灵荪等，一时间木灵峰更显热闹。

        而普通的则都种在了水灵峰，如此杨家再添灵物—青灵玉竹。

        从太泽洞府取的水脉珠，几年过去如今也成功孕化成为一条微型水脉。

        杨弘远也把新移栽的几颗灵竹与西山原有的灵植灵木根系勾连一起，在土脉、水脉的反哺下，木脉成型速度也是大大加快。

        忙忙碌碌又是大半年，时间就在杨弘远一家时而在南轩洞府修炼，时而探索曲武山中过去，而经过了上次发现青灵玉竹倒是没有大的发现。

        日暮西垂，杨弘远一家晃晃悠悠的再次从曲武山下来，便看到杨成博神色焦急的在南轩洞外等待，见得杨怀仁回来，急忙递来一封信笺。

        杨怀仁看完之后也是一脸凝重，竟是潭玺派潭石镇镇守发来的密信，邀请杨家族长往边境一叙。

        杨怀仁看后不敢怠慢，安排族人返回西山请父祖前来，杨明祯、杨成照接到消息后连夜前来。

        综合撼天宗族人传来的消息及玺郡之前的两派大战，对此时潭玺派的来意也有了猜测。

        而听了杨弘远分析整个玉州的局势及对之后环境的预测，众人也是对某些事下了决定，当即回信明日三更南轩沼泽边一见。

        秋风起，夜已凉，自然界的气温的变化对众人影响已是不大，就算修为最低的杨弘远，在多年锻体下也是能做到寒暑不侵。

        南轩沼泽本就人迹罕至，晚间更是不虞被人发现，一行五人不多时，已来到南轩沼泽东边边界，只见早有一人等候。

        “众位杨家的道友安好，在下潭玺派真传弟子，潭石镇镇守金浩见过诸位。”

        金浩远远的看到一行人前来，为表达善意当先报出名号，至于特意强调真传弟子，也是为了表示自己身份足够，对杨家的重视。

        玉州各宗的真传弟子，都是各宗延续道统的真人境种子，而金浩的话显然起到了效果，杨明祯也不敢托大回道：

        “劳道友等候，在下忝为杨氏族长，这是犬子成照，孙子怀仁，孙媳清凌，曾孙弘远。”

        “哈哈，杨族长好福气，想必这就是声名鹊起的云鹿双英，子孙也都是良材美玉，真是英才辈出。”

        心想这杨氏族长玩的哪出，云鹿双英跟着一起来就是，又不是开家族会议，想着不禁放出灵识。

        这一看不禁吓了一跳，也知道为何来这么多人，两位武人境后期，两位合力战胜过武人境后期。

        最年轻的也是根基扎实，浑身灵机涌动眼看就要突破武人境。

        “杨家好实力，不声不响的，不但贵父子进阶了武人境后期，云鹿双英也进阶了武人境中期，果然不愧是晨瑜县第一家族！”

        金浩也是诚心赞道，作为想要合作的对象，当然提前了解过杨家。

        宗族庞大，可受玉州大战影响始终不温不火，玉州大战后祖孙四代积累二十年前才出了一位武人境。

        可此后就像厚积薄发，宗内宗外杨家武人境修士雨后春笋一般接连出现。

        尤其今天一见，前不久还是武人境二重的云鹿双英都进阶武人境三重。

        两人武人境二重就战败了武人境后期，现在就算是跟武人境大圆满动手，谁胜谁负怕也要做过一场才知。

        而几人气息平稳显然不是最近突破，藏得真好，真深。

        外面皆传两次西山之战是以弱胜强，如今来看谁是弱谁是强，怕还是要问问当事人。

        不过如此证明自己看的没错，杨家却是可以合作的对象，原先还担心对方实力不够，如今却是无忧了。

        而杨家确实也有展示自身实力的想法，毕竟知道对方大概率谈合作的事，自然要展示出杨家的实力，如此才可以获得更多好处。

        带上杨弘远，一来杨弘远的谋划之道不必多说，二来也是展示杨家潜力无限，而从金浩的表情来看效果也是不错。    “杨家果然人杰辈出，连第四代也如此出色，想必进阶武人境只在须臾了。

        不过近来听闻云鹿双英又多了个三儿子，并且年岁与我那颜师兄的孙子相差彷佛，还未恭喜。”

        金浩带着试探的说道。

        “劳前辈挂心，我与拙荆确实新收了一位义子，不过与贵派颜前辈孙子年龄相仿，这确实不知。”

        杨怀仁虽知瞒不住有心人的探查，不过就算你知道我就是不承认，能耐我何。

        金浩人老成精，如何听不知对方在耍赖，可一来此次会面是自己所邀，二来颜师兄当年在宗内对自己多有照顾，如果真是其后人自己也可照顾一二。

        也不再拐弯抹角言辞恳切道：“明人不说暗话，潭溪镇的事不用老夫赘言。

        颜师兄以前在宗内对我帮助甚多，哪料到遭此横祸，若是还有后人存世，还请如实相告，老夫感激不尽。”

        在杨明祯点头示意下，王清凌开口道：“前辈严重了，不错，我那三子正是颜氏遗孤。”

        “果真如此，天可见怜，颜师兄还有血脉存世。”一时竟是老泪纵横，待片刻后恢复过来。

        “让杨家道友见笑，实在是当初玉州大战，若不是颜师兄相救我怕是早就陨落，后来又多方提携我才有今日。

        奈何一日之间颜师兄一家为宗门尽忠，还好还有后人存世，我及宗门在此感激不尽。”

        “金道兄勿要如此，他们夫妻也是机缘巧合，合该与我杨氏有缘，弘锋虽遭遇大变，如今也是再度有了新家，我们定会好好抚育成人。”

        杨明祯见此回道，不过却是堵死了金浩言说其回归潭玺派的话语。

        而金浩确实有这样的打算，见此也不好说出。

        “杨道兄此言我是信的，我也暗中多次打探，杨家对我那侄孙确实极好。

        罢罢罢，能安稳一世也是极好，不过有一言我却是要问上一问，颜师兄可为其留下功法传承？”

