    古青思忖了片刻，提出自己的想法道：“我的寒雾鬼域可以进去高空，也可以携带重物，我需要做个实验。”

    “你们给我找一个和火箭体积和重量相差不多的东西，我要带着它进入高空试试，看能不能将它送出大气层。”

    “用鬼域将火箭先送入太空，然后再点火发射？”

    高博士眼眸逐渐开始发亮，这时他才想起来，对方可不是一个普通人，而是一个能飞天遁地的驭鬼者，是一个屠灭千人的魔王，差点被对方温和的外表所欺骗。

    “如果这样的话，那么发射时间就要最迟一段时间了，而且现在的所有计算参数都要重新计算。”

    “那就推迟！”古青沉声道：“我不能容忍两年时间才到达太阳，我们需要更快的火箭，原来的计划放弃了也不可惜。”

    …………

    古青的计划很快被上报给了总部高层，高层们经过讨论之后，决定全力支持古青。

    但也不能随便找一个几百吨的石头让他带上去，他们需要收集实验数据，所以最好的方法就是再造一个简单的火箭。

    也不需要太过复杂，首先这个实验性质的火箭上面要装备通讯装置，他们需要知道火箭从鬼域中出来后，还能不能继续保持通讯和操控，如果火箭在鬼域中转了一圈，结果所有的通讯设备都坏了，那就没有意义了。

    其次还要有点过装置，试试火箭从鬼域中出来后，还能不能继续点火，只要能点火，能通讯，这个计划就基本可行，剩下的就看古青的能力了。

    好在这里本来就是火箭基地，很多东西都是现成的，只需要根据需求重新组装一个就行了，所有所需要的时间并不太多。

    古青的一个想法，让像个基地重新陷入了忙碌中，他自己也没闲着，他首先要试试寒雾鬼域到底能飞多高。

    试试这团寒雾是只能在大气层中存在，还是可以脱离大气层进去太空中。

    夜幕降临。

    古青激发寒雾鬼域，携带着一辆数十吨重的坦克就开始尝试升空。

    他从前虽然经常用鬼域飞行，但一般都是在低空飞行，从未尝试过究竟能飞多高。

    一千米……两千米…

    很快，古青就已经无法再计算高度，只是觉得天上的星辰越来越清晰。

    周围的气温开始直线下降，空气也开始逐渐稀薄，寒冷他不怕，暂时不呼吸也没啥大问题。

    驭鬼者的生命主要靠灵异力量维持，食物空气对他们来说，并不是必须品。

    鬼域中任何电子设备都无法使用，所以他只能用飞行时间来计算距离地面的高度。

    寒雾鬼域的极限飞行速度为时速二百公里，这是他实验过的。

    一小时……两小时……

    夜空漆黑，空旷虚无，寂静是这里的唯一。

    在某一个时刻，古青停了下来，看了看手上的机械手表，他出发到现在已经五个小时了。

    意思就是他现在距离地面有一千公里高。

    向下看去，大地已经不在平坦，而是开始出现巨大的弧度。

    还能看到一片一片的灯火区域，在这里看到的任何一点光亮，都代表着一座城市，而不是一盏灯。

    “驭鬼者！”古青看着巨大的月亮和满天的繁星，有些痴了。

    此生能凭借肉身飞到如此高度，看到如此美景，死了也不冤。

    古青感受了一下自身状态，没发现什么不妥之处，如果有必要，他还能继续向高空前进。

    甚至他都感觉他完全可以凭借鬼域脱离地球，去遨游太空。

    唯一遗憾的就是飞行速度，每小时两百公里，在地球上已经很快了，但一旦拿到宇宙中，这简直不能称为速度。

    就算飞到最近的月球，都需要一千五百多个小时，六十多天，在寂静的太空中独自漂流六十多天，这谁能受的了？

    实验结束，他也不再待在这又冷又黑的虚空中。

    三天后，一个新的火箭已经组装完成，高三十多米，重量将近三百吨，看起来比后羿号还要粗大一些，其实不过是个偷工减料的残次品。

    里面除了一个通讯装置，一个点火装置外，其他的都是燃料，反正不用担心质量问题，如果计划成功，这些燃料就能在虚空中尽情的喷射加速，将火箭提升到一个前所未有的速度。

    正午时分，古青和高博士以及一众专家都在看着这个庞然大物。

    “现在正是艳阳高照的大晴天，会影响鬼域发挥吗？不行的话可以等晚上再出发。”

    “不必！”古青道：“阳光虽然能压制鬼域，但也最多压制一半，包裹着这个火箭还是没问题的。”

    “我马上开始升空，我会尽量将这个火箭送入最高处，你们将望远镜对准我的鬼域，我会留下一个稻草人，用来和我联系。”

    古青说完打开稻田鬼域，一个双目血红的稻草人走了出来。

    高博士一愣，仔细打量了一番这个鬼气森森的稻草人，咽了一口唾沫道：“你的意思是我们要和你联系的话就告诉这个稻草人，然后你就能知道？”

    “不错！我在鬼域中所有电子设备都无法使用，唯有这个稻草人可以给我传递信息，又事告诉它，我立刻就会知道。”

    古青说完也不再废话，直接将寒雾鬼域激发到百米左右，包裹着火箭就开始升空。

    一时间基地中的所有望远镜全都对准了古青的鬼域，还不光如此，此时天上最少有数十颗卫星也将镜头对准了古青的鬼域。

    一团白雾包裹的巨大火箭，在没有任何动力的情况下开始已时速二百公里的速度冲天而起，这是何等荒唐的一件事，自然会引起全世界的注意。

    古青并不知道，他的这一举动已经被全世界所有大势力来了个现场直播。

    古青之名，已经被世界上所有势力记住。

    一小时……两小时……

    古青一个人在虚无寂静的高空中穿行着，尽管是白天，但虚空中依然是黑暗一片，他只能看到脚下是一个发光的大地。

    但这个高度还远远不够，他要尽量将火箭送的远一些。

    又过了几个小时，高博士突然道：“古青，这个高度差不多了，毕竟这次只是为了实验，没必要太卖力，你收回鬼域，让我试试通讯装置和点火装置是否还能正常运行。”

    他这句话是对古青留下来的稻草人说的，稻草人听到就等于古青听到。

    “收到了，我现在就放开鬼域。”稻草人用有些嘶哑的声音道。

    此时身在高空的古青直接将鬼域收缩到一个极小的范围，然后立刻开始远离火箭，主要是怕鬼域对火箭上的电力设备产生干扰。

    巨大的火箭此时尽管已经离开了鬼域，但他依然由惯性带动着，继续向宇宙深空飞去。

    “报告，火箭上的通讯装置已经顺利启动，已经可以进行操控，系统检测一切正常。”

    这是一个巨大的好消息，这说明古青的计划基本已经算是成功了！

    大厅中的人员立刻焕发出了巨大的热情，噼里啪啦的键盘声犹如暴雨一般。

    “报告，点火装置完好，已经启动，随时都可以进行点火。”

    高博士不自觉的握紧了双拳，紧张的手心出汗，变得有些湿滑。

    “点火，同时计算矫正轨道，让火箭飞向太阳。”

    此时身在虚空的古青看到火箭尾部瞬间喷射出极其明亮的火焰，就像太空中突然出现了一个太阳。

    力是相互的，巨大的喷射力给火箭提供了无尽的动力，巨大沉重的火箭开始提速。

    从每秒三十米，几乎瞬间就提升到了每秒百来米……

    十分钟之后，火箭已经到达了第一宇宙速度，每秒七点九公里……

    火箭加速还在继续，两小时后，火箭已经达到了第二宇宙速度，每秒十一点二公里。

    此时火箭已经将古青远远甩在了身后，就连尾焰也看不到了。

    他继续停留在虚空中也失去了意义，开始返回，他的鬼域不受重力影响，无论是向上还是向下，速度都是一样的，所以他想返回地面，还需要几个小时。

    火箭的加速还在继续，每当一个燃料仓的燃料耗尽，这一个燃料仓就会自动脱离箭体，减轻质量，另一个燃料仓继续点火加速。

    五小时后，等古青回到地面时，高博士立刻兴奋的迎了上来道：“火箭加速已经完成，现在的速度已经达到了前所未有的每秒二十公里，如果以这个速度直线飞向太阳，只需要八十三天左右。”

    “但在宇宙中是不可能飞出直线的，实际飞行距离要比直线距离远的多，再加上太阳风，光压，磁场等原因会造成火箭的减速，最后到达太阳上的时间也不会超过一百天。”

    “三个月吗？”古青点了点头，这个时间跨度他还是可以接受的。

    这时高博士继续道：“我们现在正在给后羿号进行改装，计划多带一倍的燃料，经过计算，燃料最多可以携带三百五十吨，再多就会影响箭体的平衡，所以还是不要冒险的好。”

