    展昭和商洛一起走到门口，停下了脚步，因为门外的哭声、脚步声和关节错位的声音……全部都在瞬间消失了。

    两人对视了一眼，脸上都有些疑惑。

    商洛一个箭步冲了出去，抬头一看就是一愣。

    紧随着他一起走出来的展昭也呆住了——就见走廊上，赫然站着一具干尸，黑洞洞的眼睛直直地盯着两人，身上的皮肤已经干瘪收缩，呈一种酱紫的颜色……她歪歪扭扭地靠在扶手上，一动不动。

    在车子里盯着显示屏的白驰看到那具女干尸，吓得抽了一口气，双手死死抓住衣服，“真……真的是木乃伊！”

    白玉堂也不解地看着显示屏，摸摸下巴：“刚才猫儿上楼的时候，并没看见那玩意儿啊……怎么就突然出现了。”

    这时，就听商洛战战兢兢地说：“虽然经常会听到响动，但像这样走出来，还真是第一回。”

    展昭想走过去查看一下，却被商洛拦住：“等一下，会不会有危险？”说着，上前了一步，“还是我来吧……”

    点点头，展昭很配合地退开了几步，让商洛来处理。

    走到干尸前面，商洛先抬手推了一下，那尸体失去了平衡，顺着扶手滑到了地上，根本没有会动的迹象，还是一具干枯的死尸。

    “呼～～”长出一口气，商洛急匆匆地回收藏室去拿了双手套戴上，也给了展昭一副，“展博士，帮我个忙[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]。”

    展昭欣然戴上手套，和商洛一起把干尸搬回收藏室，放进了棺材里。

    “这样应该没事了吧……”盖上棺材盖，商洛摘下手套，有些歉意地对展昭说：“真是……竟然会发生这种事。“

    展昭也颇有些赞同地点点头：“这的确是够匪夷所思的了，这么巧还偏偏是在我来的时候，看来我和这干尸八字不合。”

    “呵呵……”商洛干笑了两声，摸摸鼻子，道，“也许是太久没有生人进来过了，突然有了人气就冲了尸体了……”

    听到商洛的话，白驰突然对白玉堂说：“哥，不是说尸体不能让黑猫靠近的么……否则会冲了尸体的阴气，引起诈尸。”

    “这句说到点子上了！”白玉堂认真地点头表示赞同，“商洛肯定不知道他今夜请去的是一只猫妖，还是只彻头彻尾，连一根杂毛都没有的黑猫。”

    听白玉堂说得一本正经，白驰又不自觉地抖了一下。

    “状况解除！”白玉堂拿起对讲机对马汉和赵虎说，“你俩还是回去继续监视，别打草惊蛇。”

    “好的。”赵虎收起枪，刚想往回走，却被马汉一把拉到了旁边。

    “头儿，有情况！”马汉拉着赵虎隐蔽起来，低声对白玉堂汇报。

    白玉堂听马汉声音低沉严肃，知道可能是发现了什么不同寻常的，就拿起一边的红外线望远镜，“什么情况？”

    马汉边指着院墙的方向示意赵虎看，边回答白玉堂，说：“墙上有人。”

    白玉堂拿着望远镜看了看，就见在院墙上蹲着一个人，他穿着黑色的衣服，所以在夜幕中很难分辨，也只有马汉这种当过狙击手，对周围情况变化异常敏锐的人才能第一时间发现。

    那人在墙上蹲着四周看了看，没有多做停留，向下一跃，就进入了墙里。

    “头儿，怎么办？”赵虎问，“不会是正巧进贼了吧……”

    “先别动你俩，我过来。”说着，方下对讲机，戴上联络耳麦，白玉堂对白驰说：“你一个人在这而守着，及时把猫儿的情况告诉我。”

    “嗯！好的。”白驰点点头，拿过对讲机拽在手里，盯住显示屏。

    白玉堂打开车门，猫下腰，快步跑到了马汉他们的身边。

    “虎子，你跟我进去。”白玉堂拍了拍赵虎，又转脸对马汉说：“你在这儿守着，要是他跑出来，就抓住他！”

    “是。”马汉点头，继续隐到暗处。

    白玉堂带上赵虎，两人迅速闪到院墙外。

    后退几步向前助跑，白玉堂悄无声息地一个纵身跃上了墙，攀住墙头，探头向院中观望。

    就见一个黑影正穿过了庭院，蹲到了别墅的墙角处，警觉地回头。

    白玉堂迅速低头，单手挂住墙头，身子悬在半空。

    片刻后，他又探出头看了一眼，就见那个黑影已经移动到了一处落地窗前，那人掏出两根类似□□一样的铁片，一阵撬弄，微微地“咔嗒”一声传来。

    白玉堂又一次迅速低头。

    与此同时，那人最后回了下头，四周望了一圈。

    随后，他迅速地打开落地窗，闪了进去，反手轻轻地关上窗。

    白玉堂静静地听着动静，墙下的赵虎和不远处的马汉也都是屏声静气……这时，就见白玉堂对赵虎轻轻一招手，然后一跃，飞身进了墙里。

    赵虎也助跑几步，攀上墙头，无声无息地落到了院中。

    院里空空荡荡的，两人一落地，并没有急着行动，而是躲到一丛灌木后面，小心地观察情况。

    白玉堂对赵虎做了一个手势，意思是——他跟着那个人从这边进去，赵虎从另一边进，听耳机，按指示行动。

    赵虎心领神会，点头也比了个手势让白玉堂小心，两人互点了个头后，同时跑出灌木丛，分头向别墅包抄过去。

    白玉堂跑到了落地窗前一看，果然窗户没有关死，看来那人是准备待会儿还从这里出来。在开门进去前，他注意到了窗锁上有几道划痕，应该是刚才的□□造成的……心中便有了数。本来，他还怀疑别是那个不长眼的偷儿，这么巧这个时候跑来作案……现在看来，不是偷，不然不会那么笨手笨脚。

    这时，就听耳机里传来了白驰轻轻的声音：“他们现在还在收藏室里。”

    白玉堂暗道白驰聪明，他是在告诉他展昭和商洛的方位，让他方便避开两人行动，而且这时机掌握得恰到好处……这小孩，是块天生当警察的料，也说不定啊！

    没有急着开窗进去，白玉堂隔着玻璃窗空着的那道缝隙，听里面的情况，就听传来了房们开关的细微响动，立刻推开窗，闪身进去。

    进屋后，快速地跑到了虚掩的房门口，听外面的情况，同时观察四周——现在他所处的房间是一个类似于休息室一样的小房间，房里没有开灯，门缝外却射进了隐约的光线……看来外面有光源！

    白玉堂静心分析～～

    商洛和展昭进入别墅后，总共打开了三盏灯。白玉堂回忆着透过展昭领带夹上摄像头，看到的情况……

    商洛第一盏打开的是客厅的灯……白光很亮，不是这种感觉。

    第二盏是走廊和楼梯的灯，射灯，光线是黄色的……门下缝隙里透出的是淡淡的暖光……应该是这盏灯造成的。

    而第三盏则是收藏室的，因为在楼上，所以不做考虑。

    这里的光线比较暗……也就是离光源比较远或者有一定的遮挡，根据刚才看到的房间内部结构来判断，白玉堂肯定这扇门后，是楼梯和走廊的另一端。

    那么，那个进去的人可以躲藏的理想地方……就是走廊和楼梯的夹角。

    考虑完全后，白玉堂准备看看外面的情况，他没有选择虚掩的门缝，那个角度看楼梯和走廊的位置是个死角，必须把门开大才可以看见，那样容易被隐藏的人和商洛发现。

    他选择了另一边，门和墙的连接处——那里有一条极细的缝隙……透过缝隙，白玉堂果然看见了走廊和楼梯的夹角处贴墙站着一个人。

    就见那人用一个装饰用的大花瓶挡着自己，白玉堂微微皱眉，因为他注意到那人的手里，拿着一把明晃晃的匕首。

    更令他惊奇的是，那个躲在暗处手拿利刃的人……脸上带着一个面具——鹰王？！

    白玉堂心中一动，那个鹰王的面具做得极像真的，如果光看脸的话，肯定会以为站在那里的，就是一尊鹰王的雕像。

    白玉堂猛地想到了那天在傅义山家里看到的那段监控录像……尤其是最后的那个推镜……

    脑中突然蹦出了一个名字——莫非是他？！

    选择这个时候来行凶……目的应该不会是展昭，是来杀商洛的，那么他要是看到展昭和商洛在一起的话，肯定会吃一惊。

    这时，就听白驰轻声道：“他们要出收藏室了。”

    白玉堂也听到了楼上传来了说话的声音，他明显地看到楼梯夹角处的那人一动……似乎是有些慌，他应该没想到还有另一个人在场。

    现在不能让两人下来！——白玉堂的脑子里首先闪过的就是这样一个概念，两人现在下来，破坏这次的行动计划不提，展昭也有可能受牵连。

    只要他俩现在不下楼，那人很有可能就会放弃计划，从原路返回，那样的话，就可以抓他个正着！

    但是怎么通知那猫……

    灵机一动，白玉堂掏出手机，按了几下后，快速地给展昭发了一条短信。

    展昭的手机在他和商洛走到楼梯口，刚要举步下楼的时候，震动了起来。

    拿出来一看，见是白玉堂发来的短信，只有两个数字——96.

    几乎只用了一秒钟的时间来反应，展昭突然“啊”了一声，转身就往回跑。

    “怎么了？”商洛不解地看着展昭接了个短信后，急匆匆地往收藏室跑回去，狐疑地跟上。

    那躲藏着的人似乎也是松了口气，但是白玉堂看得出来，他有些犹豫……展昭的行动和那条短信估计已经引起了他和商洛的怀疑……

    正在担心，却听展昭边走边说：“敢咒我回去晚了撞鬼？！我拍张和干尸的合影发过去，吓死他！！”

    “贼猫啊～～”白玉堂在心里暗赞。“这猫都快成精了。”

    随着楼上传来的，商洛如释重负的笑声，那个黑衣人也明显地松了劲。白玉堂见他回身，赶紧退出去，合上窗，隐藏到了墙角，拿起耳麦轻轻说了一声：“原路返！”

    话音刚落，就听里面传来了轻微的响动。

    落地窗一开，那人出来后，飞也似地冲向院墙，攀上墙头，一跃就跳了下去——随后，从墙外传来了一声闷哼。

    白玉堂知道马汉得手了，也快速地冲过去翻墙而出，就见马汉已经把人按在了墙上，戴手铐。这时，赵虎也翻了出来。

    三人不作声，快速地把人押回停在花坛旁的车边。

    伸手一把摘下那人的面具，白玉堂看了一眼后微微一笑：“就猜到是你！邱羽，邱秘书！”（-_-|||还有人记得他么？傅义山的那个秘书……）

    “老实点！”赵虎打开车门把一脸郁闷的邱羽塞了进去，马汉也上了车，监视继续。

    白玉堂小跑着回到了车里，往白驰身边一坐，这时，电话震了一下。

    是展昭发来的短信，打开一看，白玉堂就乐了，先伸手关上所有的车窗，再拍拍身边的白驰道：“给你看点好玩的。”

    白驰好奇地睁大了眼睛凑过去，就见显示屏上是一张照片，展昭得意地笑着，他身边站着的，是一具瞪着黑洞洞眼窝的……干尸。

    就见白驰愣了半晌，然后惨叫一声：“呀～～～”

    摸摸差点被震聋的耳朵，白玉堂庆幸——还好把车窗关了。

    白驰回复平静后，突然问白玉堂：“哥？那个96是什么意思？我刚才在显示屏里看到了。”

    白玉堂微微一笑：“9调个头是什么”

    “哦～～”白驰恍然大悟，“9调个头是6，意思就是——调头回去。”

