    受此刺激，原本毫无动静的肉片泛起了微弱的淡绿色灵光，竟开始不断复生，用以抵抗石化地侵蚀。

    洛虹见状神色不禁凝重了几分，右手食指渐渐浮现五色霞光，当即便往那肉片上点去。

    而当洛虹的食指在那肉片上停留了片刻后，他脸上突然闪过一丝喜色，接着小心翼翼地将食指抬起。

    只见，一枚小若蚊蝇，模糊不清的淡绿色符文，跟着他的食指离开了肉片。

    “很好，第三十六枚不灭符文终于到手了！”

    看清淡绿色符文的每一个细节后，洛虹兴奋地握紧了拳头，全然不在乎因此消散的淡绿色符文。

    这三十年来，他几乎每个清晨都会进行数十次像方才那般的举动，为的就是探究不灭之体的奥秘，眼下突然到来的成分，让他一瞬间获得了无法言说的满足感。

    “所谓不灭之体，不过是细胞中含有大量生命力的体质，所以利用木生珠那样的宝物，才能获得类似的效果。

    因此，探究不灭之体的奥秘，也就是探究如何在细胞中储存大量生命力！

    而通过实验不难发现，储存生命力的手段与木行的法则有关，但又达不到法则显化的程度，毕竟我一旦用上力之法则，这些肉片就会彻底坏死。

    所以，根据只有法则之力才能对抗法则之力的规律，不灭之体其实就是一套分布于细胞中的特定银符文。

    可即便以我可比化神后期的神识，对于这种极其微小的银符文，也不能进行直接的观测。

    穷尽所能，也只是确定了这一套不灭符文共有三十六枚，在细胞中呈环状分布。

    好在我的大五行磁光已经小成，稍稍触及到了五行法则，可以在不灭符文的激发状态下，勉强对其中一枚进行灵气印刻，虽然成功率感人，但终归还是让我成功了！”

    洛虹一边双目闪动着精光道，一边伸手在面前一挥，顿时三十六枚不灭符文的灵气影响一同出现在他面前。

    “这些银符文其实我并不陌生，在解析金阙玉书的时候，其中绝大多数都曾见过，而且还是在一枚银蚪文中。

    如此说来，那枚银蚪文所代表的仙符，应该便是真仙用来疗伤的。”

    洛虹手中那半块金阙玉书可不像寻常的符箓典籍那般，每一枚符文后都有详细的介绍，而是一枚银蚪文就是一种符箓，是没有任何介绍的。

    不过用参悟法，倒是可以凭灵觉感应到大致的作用，但也只有在那枚银蚪文与参悟者自身非常贴合的情况下。

    好在金阙玉书中的银蚪文可谓包罗万象，元婴以上的修士只要参悟，一般都会有所得。

    而似洛虹那般强行解析，自然是只能扩充自己所知的银符文数量，并无直接好处。

    但这三十年来，洛虹还是坚持每天抽出两个时辰，解析金阙玉书上的银蚪文，最终将所得的全部银符文编撰成了一部字典。

    这本字典被洛虹命名为《银符大典》（上卷）。

    至于那下卷，自然是得等到另外半块金阙玉书到手后，他才能着手开始编撰。

    可即便只有一半，洛虹海量的银符文积累也已渐渐显露出了峥嵘。

    能够想见，像不灭符文这般出现重复的现象，将来会越来越多，这表明洛虹的银符文数据库已经颇具规模。

    而完全建立银符文数据库的好处，是难以想象的！

    就比如洛虹现在刚到手的三十六枚不灭符文，若是在拥有银符大典以前，洛虹的研究也就到此为止了，接下来就该转入应用阶段。

    但在拥有银符大典之后，他便可以试着加入更多的银符文，进行深入研究，而且研究的方向很多，他一下就能想出两个来。

    一是不断加入银符大典中同为木行篇章的银符文，使其达到法则显化的程度，大大增强不灭之体的效果。

    二是通过五行间的联系，找出其余四行中对应的银符文，看看补齐五行后，不灭之体会有什么变化。

    若是是良性变化的话，那就再进行第一个研究方向，推演至法则显化。

    “嘿嘿，这下真是有得忙了！”

    洛虹兴奋地舔了舔嘴唇，研究不怕困难，就怕没有方向，银符大典很好地解决了这个问题。

    获得全部不灭符文后，剩下的肉片也就没了用处，洛虹神念一动，便将其焚成了青烟。

    就在他打算趁热打铁，挑出一些银符文制定研究计划时，青锋突然神念传讯于他。

    “大人，黑三有消息了。”

    听闻此言，洛虹立刻放下手头的事情，身形一闪便来到了洞府深处的一座石室中，随即脚下微微一踩，传送阵的独特白光便亮了起来。

    空间一阵波动后，洛虹的身影消失在了石室中，此刻他眼前的景象骤然从昏暗的石室，变成了一望无际的大海。

    他传送来的地方正是一座只有数亩大小的岛礁，光秃秃的岩石上毫无生机。

    洛虹刚一现身，一道青影便遁至他面前，化作一个俊朗邪异的青年，十分恭敬地见礼道：

    “参见大人！”

    “青锋，客套话就免了吧，黑三现在在哪？”

    洛虹负手而立，沉声问道。

    “黑三此时还在域外，不过已经与属下的同道接触上了，相信一炷香内就会抵达附近。”

    青锋信誓旦旦地道。

    “嗯，那就等上片刻。”

    一炷香的时间对于修仙者来说十分短暂，洛虹当即轻点了下头，满意地道。

    可没过数息，洛虹突然就看向青锋道：

    “青锋，你跟随洛某近两百年，也算是劳苦功高，虽然之前你与洛某约定的是效力三千年，但洛某也非不近人情之辈。

    在飞升之前，你若想走，洛某可以放你自由，这样也不算违反天魔契约。”

    “大人莫出此言！

    或许青锋最初是有些不情愿，但跟在大人身边这么久，早已被大人的神通智慧所折服，便是没有那三千年的天魔契约，青锋也是不会离去的！”

    青锋闻言立刻露出慌乱之色，连忙表忠心道。

    “呵呵，不必紧张，都说了是随你自愿，既然想留下，那就留下吧。”

    洛虹轻笑一声，随口说道。

    “多谢大人成全！往后青锋一定更加尽心地为大人效力！”

    虽然洛虹说得随意，但青锋却是激动地应道，似乎异常感恩戴德。

    为什么这个时候试探我？没有意义啊！

    作为域外天魔，青锋当然不是真的对洛虹心悦诚服，不过他现在也确实不想离开洛虹，恢复自由之身。

    先说近的，洛虹马上就能飞升灵界，他到时也能跟着一同前往，开启天魔大道。

    这个时候离开，不是蠢是什么！

    再说远的，洛虹都已经成长为化神修士了，与他已是相同层次的存在，原本因对方身份屈服的膈应已经消失。

    而跟在同境界的修仙者身边，对他们域外天魔一族来说，有着很大的好处。

    光是能长久逗留在界面之内，就已经非常诱魔了！

    与此同时，洛虹也是心念流转，思绪翻涌。

    “很好，看来这家伙并没有发现我做的手脚。”

    洛虹此番出言试探，当然不是没有意义的，而是为了验证一件事。

    他在派出青锋的十多年中，终于是狠下决心，将元婴上的天魔之种给撕了下来。

    不出所料，强行撕下天魔之种的过程痛苦无比，并且令他元婴受损。

    好在有元瑶在旁，借用双修秘术好生休养了一番后，洛虹才能快速恢复。

    而因为飞升之事还用得上域外天魔的缘故，洛虹并没将撕下的天魔之种封存起来。

    他先是重新凝练了一枚本元神符，将冰心状态的那道分神炼成了第二个身外化身。

    稍加培育之后，他便将天魔之种寄生在了冰心化身之上。

    由于化身的气息与洛虹一模一样，所以理论上域外天魔不会发现天魔之子身份被转移的情况。

    眼下正是他做此手脚后，第一次与青锋相见，对方并没有表现出任何异样，显然他的理论是成立的。

    当然了，如果青锋选择要自由，那洛虹也不会食言，现在一只青域魔对他而言只是锦上添花，并不是什么割舍不得的存在。

    各自打着鬼主意，一炷香的时间很快便过，突然青锋神色一变道：

    “来了！还请大人开启域门！”

    洛虹闻言面不改色地伸手一抓，从虚空中抓出一面黑色小旗，轻轻一挥无数狂风便汇聚而来，顷刻间凝成一条黑蛟。

    只听这黑色风蛟咆哮一声，便朝岛礁上空狂扑而去。

    下一刻，仿佛撞在一面透明墙壁上，黑色风蛟砰然溃散，却也令一处空间似镜面般破碎，只见屡屡灰雾从裂缝中飘出，紧接着一只奄奄一息的黑域魔被一股力量丢了出来。

    打了几个转后，这黑域魔才稳住身形，幽幽飘到洛虹面前。

    确认了气息后，洛虹认出这只黑域魔正是他培育出的黑三，而他的成功归来，也证明洛虹的飞升之法具有可行性。

    详细情况还要从十年前说起，那时洛虹在研究不灭之体之余，除了偶然凝练二元重水外，就是全心全意地扑在了飞仙石的研究上。

    终于在努力了二十个年头后，洛虹成功掌握了飞仙石上的阵法，而那阵法的作用正是稳定空间通道。

    这里涉及到了一些界面知识，众所周知在人界的界壁之外，是一片浓郁的灰雾，但在灰雾之外的无垠混沌中，却充斥着永不停息的空间风暴。

    正是由于这些空间风暴的存在，才会在界面之内形成一个个能够通往其他界面的空间节点。

    更直接点说，是空间风暴连通了两个界面，形成通道，而两个界面的界力冲突打破了界壁，形成入口和出口。

    所以借助空间节点偷渡的飞升之法，就是找到一道相对稳定安全的空间风暴，只身进入其中，借力横渡无垠混沌虚空。

    节点不是关键，关键的是通道！

    这样的空间风暴与大海中的洋流类似，虽然蕴含庞大力量，但由于流速和方向稳定，并没有实质性的危害。

    可是混沌虚空中的情况复杂无比，借力横渡也非一朝一夕之事，只要稍微遇到意外，比如另外一道空间风暴扫来，就会形成汹涌的空间乱流，撕碎敢于只身横渡的化神存在。

    然而，即便是这般危险的空间风暴，也是凤毛麟角的存在，绝大多数的空间风暴连赌命的机会都不会给，直接进去就是死！

    于是，飞仙石的价值就由此体现了出来，此石所附带的阵法可以稳定空间风暴，形成一条绝对安全的通道。

    也就是说，借用飞仙石飞升对空间风暴的要求并不高。

    但飞仙石之法也有一个难以解决的问题，那就是它必须连通天渊城那块对应人界的飞仙石，才能发挥作用。

    而之前两块飞仙石一直维持着的空间风暴，由于人界这边天地元气的流失，已经不知道刮到哪里去了。

    洛虹要想启动飞仙石，就得先找到一个连通人界，又在天渊城附近的空间节点。

    毕竟灵界那么浩无边际，而飞仙石相互之间的感应范围是有限的。

    这听起来可是要比找到一道天然稳定空间风暴还要棘手，毕竟后者还能直观地看到，而前者在飞升过去之前是无法确定的，可谓是无解的难题。

    然而，这无解只是针对修士自身而言，如果有域外天魔相助，那情况就截然不同了。

    首先，因为域外天魔本身的特性，不用成长为青域魔，也就是达到化神层次，就可以抵御一定程度的空间风暴。

    再加上洛虹用大五行磁光，仿造鬼面蚕茧炼制的偷渡仓，足以令黑域魔在不稳定的空间风暴中，拥有个一成左右的成活率。

    而对于洛虹而言，黑域魔是可以无限饲养出来的存在，所以偷渡成功就等于是必然。

    到了这个阶段，其实洛虹就已经成功了。

    黑域魔几乎无限的数量，就等于偷渡成功的黑域魔拥有可观的数量，而他们之中只要有一部分找到天渊城附近的空间节点再回到人界，就可以轻易通过生灵的元神去到域外，借助人界外那几只青域魔联系上青锋。

    如此一来，洛虹也就能得知所需空间节点的位置。

    此过程中天魔之子的身份非常重要，如果青锋今日有一点异样，洛虹也只能将天魔之种移植回去，好在没有发生什么万一。

    而此时在洛虹面前候命的黑三，当然不是完成了那个最终任务，洛虹只是让他去了一个比人界还拉的小界面验证可行性。

    正式开始任务，还得等他回到天南再说，毕竟没有饲魔塔，他光是养出十只黑域魔就有些费劲了。

