    当看清那绝美女子的面容后，林佑凡心中一惊，不由张开了嘴。

    或许是因为太过吃惊的缘故，他竟然被寒潭之水给呛到了。

    他哇的一声，一缕空气瞬间从他嘴里冒了出去。

    这空气在寒潭之中形成了一个气泡。

    气泡缓缓上升，很快从女子面前划过。

    那女子瞳孔一缩，抬头向下望去，就见林佑凡正盘坐在寒潭之中，抬着头，瞪大双眼，盯着她看个不停。

    见到这情形，绝美女子顿时大惊失色。

    她刚想游上去，但林佑凡却是率先一步一个起身，猛地借力向上游去，并一把拽住了绝美女子的脚踝，并将其往下狠狠一拽。

    “浅韵姑娘，别声张，不然我凉了！”

    林佑凡传音入密。

    “你……你怎么会在这？”

    女子不是别人，正是天宗的天之骄女王浅韵。

    因为宗门做出了大牺牲，因此换了王浅韵来天然灵气池修炼一小时的机会。

    可王浅韵做梦都没想到，自己刚脱去衣衫进入灵气池，竟然就见到了在灵气池内打坐的林佑凡。

    而且，最重要的是，她现在身上什么都没有，而林佑凡却还看个没完！

    “还看？”

    一想到这，王浅韵就恨不得杀了林佑凡。

    “好好，我不看，我不看！”

    林佑凡赶紧闭上眼睛，但手却是没松，而是继续使劲，将王浅韵拽如寒潭底部。

    “你给我背过身去！”

    王浅韵传音入密道。

    林佑凡闻言，赶紧转身。

    这时，一个气泡在寒潭表面炸开。

    虽然声音很小，却是逃不过神境强者的感知。

    “嗯？”

    只见不远处的一块青石上，剑宗执法长老正盘坐在上门，他微微皱眉，语气有些不悦道：“灵气池乃修行圣地，若有污浊之气，也请离开之后再放！”

    “污浊之气？”

    听到剑宗执法长老的声音，林佑凡与王浅韵均是一愣。

    但很快两人就明白那污浊之气是什么意思了。

    王浅韵气的俏脸发烫，但也没好意思回应，而是狠狠瞪了林佑凡一眼。

    因为林佑凡背对着她，因此，林佑凡成功避开了一记瞪眼杀。

    “说，你怎么会出现在这？”

    王浅韵传音入密。

    “咳咳，我说我是无意中过来泡个澡，然后发现周围有人，就被困在这里的，你信吗？”林佑凡回道。

    “你若再不交代，我现在就上去，并告诉剑宗长老，你藏在寒潭之中！”王浅韵直接威胁道。

    “别呀！你要是说了，我死定了！好歹也是熟人了，你不至于眼睁睁看着我去死吧？”

    林佑凡心中一急，就要转身。

    这时王浅韵再次传音入密道：“不准转过来，你要敢转过身来，我现在就杀了你！”

    “行行行，我可以不转过去，但你也答应我，别暴露我在这。”

    林佑凡赶紧回应。

    “你的事情，我懒得管！”

    王浅韵时间宝贵，可没时间和林佑凡在这浪费。

    “你不准动，要是敢转身，我立马杀了你！”

    王浅韵冷声交代了一句，随即便闭上眼，开始运转水云经的吐纳之法。

    可刚一运转，她脑海中就浮现出了那个从她面前划过的气泡。

    想到那极有可能是林佑凡某处排出的污浊之气，她顿时感觉一阵恶心。

    但随着进入修炼状态后，她的心也随之平静了下来。

    很快，她便进入到了一种忘我的状态。

    十分钟后，林佑凡感应到身后的王浅韵已经进入到了修炼状态，于是便小心翼翼地转过身来。

    “呼——”

    “这身材！”

    “这脸蛋！”

    “这小蛮腰！”

    “当真是极品啊！”

    林佑凡坐在王浅韵对面，目不转睛地在王浅韵的胴体上来回扫视着。

    “好家伙，越看越上头！说起来，已经有好几天没有和几个妹妹亲热了！”

    如此环境，如此氛围。

    加上对面还有一个颜值逆天，堪比仙子一般的女人，林佑凡顿时有些想入非非了。

    就在林佑凡脑海中浮现出一些少儿不宜的想法时，对面的王浅韵却是忽然皱起了眉头，脸色也忽然变得有些苍白。

    林佑凡心中一惊，连忙感应了一下，就发现王浅韵的气息有些不对劲。

    以他的经验，很快就判断出王浅韵这是修炼得太过着急，导致真气逆流，不受控制，俗称走火入魔。

    当下，林佑凡就准备施以援手，但想到自己若是以双掌贴过去，那岂不是那太那啥了？

    于是乎，林佑凡退而求其次，直接凑近，随后一把将王浅韵抱在怀里。

    王浅韵大惊失色，刚准备反抗，这时林佑凡忽然传音入密道：“别乱动，你真气逆流，很危险，我帮你顺气！”

    王浅韵还想反抗，但林佑凡已经用双掌将真气从王浅韵背后拍入，帮着王浅韵捋顺那一股逆流的真气。

    这种情况，王浅韵若继续反抗，那绝对会因为走火入魔，伤及本源与根基。

    深知事情严重性的王浅韵只能强压着心中羞愤，在林佑凡的帮助下重新运转水云经。

    这次有林佑凡辅助，王浅韵运转水云经便没有再出现问题，并且，王浅韵还发现有林佑凡的辅助以后，她运转周天，吸收灵气池中灵气的速度也加快了三倍之多。

    按照这种进度，不出一个小时，她就能从宗师中期，突破至宗师大成。

    这一个小境界的诱惑，顿时让王浅韵有了一些不该有的想法。

    “只要他不停，那我就继续修炼好了！”

    王浅韵心中暗道。

    也一如王浅韵所期待的那样，林佑凡并没有停下，而是一直用左手辅助王浅韵修炼，运气，导气归虚。

    至于另一只手在做什么，却是让王浅韵很火大，却也没办法。

    “嘿嘿嘿，辅助你修炼，总得有点好处吧？”

    林佑凡心中嘿嘿一笑。

    很快，半小时过去了。

    王浅韵的气息开始变得有些时强时弱，真气也开始逐渐有些失控。

    “这是要突破了？”

    感受到王浅韵的变化，林佑凡不禁感慨这王浅韵的天赋真是厉害啊，都快赶上自己了。

    “放心，有我在，你尽管突破！”

    林佑凡传音入密，这次另一只手也老实了。

    随着他右手老实下来，王浅韵的气息逐渐平缓，真气也逐渐恢复控制。

