    马耗子喊了一声，已经朝我们跑了过来。

    “马耗子，什么情况，那些白衣人呢，你怎么一个人回来了？”杨江川赶紧问道。

    马耗子跑过来，气喘吁吁的说道：“老大，我们刚才已经一路小跑了，可还是没追上那些恶人，前面就是浅滩了，我让两个兄弟在那儿守着，就先回来找你们。”

    “妈的，跑得比兔子还快！”杨江川骂道：“走吧，咱们先过去看看！”

    “谁？”

    正在这个时候，林春雨忽然低喝了一声。

    他的这声低喝，在场的所有人都警觉起来。

    林春雨望着东面一片很深的树林，眉头紧皱。

    “林兄弟，你看到什么了？”杨江川问道。

    林春雨冷冷说道：“好像有人！”

    “雨哥，哪儿有人？”卢平赶紧问道。

    林春雨望着丛林，并没有说话。

    这时，杨江川身边有个兄弟没好气的说道：“别特么一惊一乍的，那么深的丛林，怎么可能有人？”

    林春雨也没有辩驳，淡淡说道：“走吧！”

    可我很清楚，林春雨的洞察力比一般人强得多，他一定是察觉到了什么，否则不会乱声张。

    杨江川也没有在意，在他和马耗子的带领下，我们继续往前走。

    又走了几分钟，我听到一阵潺潺水声。

    “前面就是浅滩了，视野开阔，大家小心一点！”马耗子提醒道。

    我饿们一行人朝着一片灌木丛走了几步，刚才和马耗子一行的两个人也正躲在灌木丛里。

    马耗子指着灌木丛外说道：“老大你看，那就是浅滩，咱们应该没有走错，这么大片浅滩没有可以躲避的地方，我和兄弟们不敢再跟上去了。”

    “嗯！”杨江川满意的点了点头。

    朝灌木丛外望去，我看到不远处一片很开阔的空地，地上全是石子和石块。

    约摸前行十米左右，是一滩清水，水流缓缓流动，流向了正前方的一片山嵌。

    前方没有密林，视野开阔，月光照射下来，所以我们得以观察到很长一段距离。

    虽然这样一来，我们很容易暴露视野，但我惊喜的发现，浅滩的周围除了山嵌也并没有可以躲避的地方，我们不用担心遇到埋伏。

    不过，正在这个时候，我忽然听到身后又传来一阵异响。

    我眉头紧皱，第一反应就是看向了林春雨。这声响动虽然很轻微，但在刚才林春雨一声低喝过后，已经引起了我的警觉，我确定我不会听错。

    不过，我没有声张，小声提醒林春雨：“小心一点，我总觉得有些不对劲，一会儿要是发生什么意外，先保护叶大哥他们的安全。”

    林春雨点点头，说道：“但愿只是野兽。”

    这时，杨江川已经朝着浅滩方向观察了一阵，他轻声对马耗子说道：“你看，从这石子路涉水过去还有一块小空地，过去之后才是峡谷，你先带两个兄弟到那块小空地去看看！”

    我鄙夷的看了杨江川一眼，要是我作为团队的领头羊，这种冲锋陷阵的事我绝对是当仁不让的。

    这家伙嘴上说着自己打头阵，还不是让手下的兄弟先去涉险。

    不过，这是他们团队内部的事，跟我们没有多大关系。

    马耗子也没有多说什么，他点点头爽快的答应道：“好的，老大！”

    说完，还是带着刚才的两个兄弟，率先朝浅滩方向而去。

    马耗子三人刚一走出去，杨江川便开始朝四周打望起来。

    三个汉子出去的时候还没有什么异样，但走了没几步视野完全暴露在外就慌了起来，缓缓放慢脚步不说，不断回头张望。

    “妈的！”杨江川暗骂一句，朝着三人挥了挥手，示意他们快速前行。

    马耗子三人虽然磨磨唧唧，但是还是壮着胆子缓缓朝浅滩走去。

    “呜……”

    一声突兀的声响从峡谷之内传来，似乎是什么鸟类的叫声。

    马耗子三人身体明显颤抖了一下，不过此时，他们已经到了浅滩旁。

    犹犹豫豫了半晌，最终还是马耗子首先壮着胆子跨了下去。

    他穿着一双高帮皮靴，但跨进去整只脚便已经淹没在了水里。

    仔细打量着四周，在确定脚下安全之后，马耗子的胆子也大了起来，加快速度朝前方的小空地走去。

    另外两个人背靠着马耗子，一边查探着周围的情况，一边缓缓后退。

    我在岸边等着，早就有些急不可耐了。

    杨江川也是眉头紧皱，一直盯着三个人。直到三人都安全上了空地，朝着我们的方向挥了挥手，杨江川才松了一口气，朝着身后抬着竹筏的兄弟招呼了一声。

    “快跟上，动作都快点，咱们必须在入夜之前穿过峡谷，天亮就麻烦了。”

    后面抬着竹筏的兄弟听了杨江川的话，一点没有懈怠，有了前面三个人的探路，他们的动作也快了很多。

    我和林春雨也是早就有些不耐烦了，跟上他们抬竹筏的队伍，赶紧走上前去。

    踏进浅滩，水只没过膝盖，但却异常的冰冷刺骨。

    我们很快上了那片小空地，目光紧跟着落在了远处的山嵌。

    山嵌之内，缓缓流动的水面，远远望去，水面越来越窄，目光所及之处，最窄的地方不过三四米宽。

    从这里穿进去，便是峡谷了。

    杨江川团队和叶磊团队的人很快将三个竹筏放到了水面上，杨江川首先带上马耗子上了竹筏。

    竹筏很大，一张竹筏便足以容纳十余人，我和林春雨带上邹子喻和郝胖子上了其中一个竹筏，卢平和白石伟也赶紧跟了上来。

    紧接着，叶磊和杨逍也带着几个同伴上了我们的竹筏。

    因为容纳不下，叶磊团队有两个同伴上了杨江川的竹筏，杨江川的竹筏站满人之后，另外还有一张竹筏上，便全是杨江川团队的人。

    “从这里穿过去，就是蚂蟥沟了，看起来倒是没我想象中那么凶险，不过还是小心为妙，你们先走。”

    杨江川说着，示意另外一张竹筏上的同伴在前面开路。

    我不禁又是鄙夷的看了一眼杨江川，不过他的同伴都已经走了，我便也不好多说什么，跟了上去。

