
人是铁饭是钢一顿不吃饿得慌，这是真正的荒郊野外太阳西坠夜晚就要来临，

休息片刻起身寻找一个合适落脚点，看到山底部都是密林河流杂草丛生，

容易有魔兽出现又看看山顶大风呼呼刮也不安全，四周巡视一下发现在眼前第三座比较矮的山峰，

中间有一条悬崖石台悬空小路通往后山，风自月一纵来到半山腰脚踏悬空石板路，

用力跺脚出现轻微颤抖，小路很牢固看着远处夕阳一步一步顺着台阶往前走，

小路弯弯曲曲一会上一会下一会拐弯，走着走着出现一道石门把路封死，

石门上写着此路已到终点前面是万丈深渊，谢谢光临请回吧！风自月仔细看看石门又看看来时的路，

伸出手就要去推开石门，手掌遮住光线露出几个字，写天王盖地虎到此一游！

风自月很生气来人说话真狂妄，大喊宝塔镇蛇妖石门嘎吱吱突然自己打开了，

站在石门口笑了眼前还是一条小路，继续前进很快绕到后山出现一个一百多丈宽瀑布，

这会真是疑是银河落九天没路了，风自月看着美景听着瀑布声眼珠子乱转，

怎么没有看到鱼虾蟹出现呢，好抓点做美味大餐享用，周围悬崖上有很多野菜野果就差水里物品了，

掏出飞抓腾空抛下一千多米在水里划拉，蹲在石板路顶端用耳朵听手中丝线动静，

很快有物体上钩了手指一收，飞抓飞起仔细一看是一件灰袍子，把袍子放在一边继续钓鱼，

有很快钓上来一双鞋，风自月有点失望嘴里嘟囔，人怎么这么不讲究垃圾乱扔，

再次把飞抓抛出很快有物体上钩了，往上拽很沉心里很满意，这一次肯定鱼虾蟹满载而归，

把飞抓拉到面前一看大惊失色，啊一声又把钓上来的物体扔下深谷，大喊洪大哥怎么是你探头观瞧踪迹不见，

深谷太深风自月水性不好不敢下去，着急只跺脚背着手来回走动，身后有人大笑说你看看这一大堆鱼虾蟹都是我抓上来的，

够不够吃的？就在一刹那洪一通在深谷来到背后，风自月一点都不知！

回头看到洪一通很高兴说，你怎么会在这里赶紧把衣服鞋子递给他穿上，

洪一通好像对这里地理环境很熟悉，带领风自月钻进瀑布里面是一座世外桃源，

原来洪一通在深谷大河里面洗澡呢，突然衣服鞋子不见了，很生气要找来人算账，

结果飞抓正好到了他自己把自己套在飞抓上钓上来了，等看到是风自月也是一惊，

刚要说话结果被风自月给扔下深谷，洪一通那可是顶级法术高手，轻松来到风自月背后，

要是敌人早就被打烂喂野狼了，二人很快做好一大桌美食，狼吞虎咽边吃边聊，

风自月问前辈刚喊出口！被洪一通大声呵斥说，别喊我前辈喊我名字，

风自月说洪一通那我问你？你和牛霸天前辈在一起，怎么突然分开了呢？

洪一通呲牙一笑你说那个老东西啊，和他在一起一点都不好玩，都不陪我捉迷藏让我给揍跑了！

风自月奥了一声，洪一通又说其实牛霸天门户也有事处理，我不愿意跟着去掺和，

我一不高兴在把他的总部给烧了可咋好，来来来吃鱼不提其它事情，

风自月问洪一通怎么到了这里荒无人烟地方，洪一通高兴的蹦起来说，

这里多好啊有山有水清净逍遥自在我喜欢，说着抓起风自月就要往万丈深谷里面跳，

风自月赶忙后退大喊洪一通你要谋杀不成？洪一通哈哈大笑放心我带你去玩，

就你的小命不值得我杀掉，风自月看着一会正常一会疯疯癫癫洪一通心里确实没底，

探头看看深谷就打触自己水性不好，还在犹豫不决时候洪一通等不及了，

一把扽住他的腰带子双腿一划圈，法术功力打出一个树叶形状云朵，

二人平稳快速下落到水面，风自月自己号号脉还在跳动，脚踏水面在深谷绕着水一周，

啊啊啊冲着远方大喊释放压力，声音未落惊人一幕发生了，水面浪花滚动远处山峰旋转移动，

咔咔咔山峰拦腰断裂发出彩色光，出现一道横向巨大光门，洪一通说风自月这个地方也是我无意间发现的，

走走进去看看！风自月说洪一通我们对这里不熟悉，以防有诈被机关埋伏阵困住难已脱身，

要不这样我先进去打探一下是否有危险，你现在这里等待，要是我出不来你赶紧离开快跑不用救我，

洪一通一听连忙点头好好好，你赶紧进去吧我在这里等候，风自月掏出飞抓抛进光门五百多米左右抖动，

一切正常没有暗器发出，回头看看洪一通点头示意自己进去，紧紧腰带整装利落抽出玄坤针一纵进入光门，

进入光门风自月发现在里面不用自己行走，有很特别一种威力使人漂浮运动，

一望无边开阔地有很多没见过奇特建筑，看到地面有很宽大河用水一摸表面有一层气体大河消失不见了，

头顶有哗哗水声抬头一看飞天瀑布顺天流下，很是壮观探出臂膀接近水源发出光线感应自动流出，

身体离开水源自动关闭有点意思，头顶波涛汹涌没有底水就是漏不下来，

很多座大山城池雕刻图腾都悬空移动，风自月飞身坐在一条鱼背上漂浮前进，

大鱼拍打水面发出吼叫很多集结上千只各种小动物，都瞪眼好奇看着风自月，

风自月还和动物打招呼呢说，各位在下并无恶意有打扰地方请多包涵，

水里动物听完相互看看好像是都听不懂，大鱼尾巴突然摇摆加速，冲出一条水线欢呼雀跃钻入水里又腾龙飞起，

风自月紧紧抓住鱼翅膀无法脱身，看到水里动物集结成千上万越来越多，

有的个别动物眼露凶光开足马力向大鱼靠拢，前进停止不动了抬头看见前方无路，

出现一面石墙好几百只水怪借机把他困住，大鱼恶狠狠抖动大尾巴锯齿大牙吼叫发起攻击，

风自月玄坤针一抖准备应战，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960138"  chaptername="鱼翅膀">加入书签</a>
</div>
