    斯大林对于现在的战局，非常的不满。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ对于朱可夫大将，更是充满了怨念。如果不是担心处置朱可夫会导致前线的指挥出现混乱的话，他说不定会直接下令将朱可夫押回莫斯科接受审判了。

    两个方面军被围，如果被围歼的话，苏军在这场战役当中，就损失了太多太多的军队了。这将使得斯大林意图收复高加索，拿下中东的计划彻底流产，还将使得苏军在这一场战役当中被打的损失惨重，输的一败涂地。要知道，参与此次南下作战计划的部队，都是苏军现在的精锐部队了。损失了这些部队之后，苏军就算得上是真的伤筋动骨了。接下来，苏军想要保证苏俄的安全都已经不太可能了。更别说是赢得这场战争的胜利了。斯大林完全能够感觉得到，他的野心，正在因为这一场战役的惨败而一点点的流逝。这让斯大林非常非常的愤怒。

    “伏罗希洛夫同志，沙波什尼科夫同志。有什么办法，可以让我们在这一战当中逆转战局，打败中国人吗？”斯大林问道。他实在是不愿意让他的计划就这样流产。

    伏罗希洛夫元帅和沙波什尼科夫元帅两人，都不知道该怎么办才好。他们都非常的清楚，在中国*军队已经起大规模反击的情况下，苏军想要再逆转局势，那已经是不可能的了。

    “斯大林同志，这要看朱可夫同志能否将近卫第1方面军和高加索第1方面军救出来了。如果能够救出来的话，我们还有足够的兵力和中国人对抗。否则的话，我们恐怕就只有转入防御了。”沙波什尼科夫元帅说道。他这么说，完全是将一切头推到了朱可夫的身上。当然，他也清楚的知道，苏军想要在这一场战役当中逆转局势，根本就不可能了。朱可夫注定是要付出惨重代价的。这个时候往朱可夫的头上扣再多的屎盆子，朱可夫也是没有办法的。

    斯大林点了点头，他也知道，苏军面对中国*军队，原本就处于劣势。如果连兵力优势都没有了的话，他们就更加不可能抵挡住中国*军队的进攻了。

    “告诉朱可夫，必须要不惜代价将近卫第1方面军和高加索第1方面军救出来。预备的一百万军队，可以交给他指挥。这是苏俄唯一的一次机会了，也是他唯一的一次机会。”斯大林一脸郑重的说道。

    将预备的一百万人交给朱可夫，这表明斯大林到现在都还没有放弃朱可夫，希望朱可夫能够创造奇迹。但是，如果在这样的情况下朱可夫都没有能够获得胜利的。那么，朱可夫就必须要为自己的失败而付出代价了。斯大林，也会完全放弃他了。

    “是，斯大林同志。”伏罗希洛夫和沙波什尼科夫两人都连连点头。对于朱可夫的悲惨遭遇，他们只能够表示同情。当然，作为苏军的高层。一旦苏俄被灭亡，他们的命运也不会好到哪里去的。

    前线，苏军的救援行动已经展开了。从近卫第2方面军和近卫第3方面军抽调的4个步兵军加上第5坦克军，一共二十多万人，在上千门大炮的掩护下，猛攻帝国6军第21装甲师和扶桑6军的两个步兵师的防线。为了救出近卫第1方面军和高加索第1方面军，苏军也算得上是尽了全力了。在军官们的严令下，苏军不顾伤亡，起了一次又一次的进攻，即便尸体已经在帝国6军的阵地前面堆积了厚厚的一层，也丝毫没有停止进攻。苏军的这种进攻方式，已经不像是打仗，而是让那些苏军士兵去送死了。

    “轰！轰！”帝国6军的重炮，疯狂的开火，支援前线的部队。毕竟，在防线上帝国6军一个装甲师加上两个扶桑步兵师，也只有五万多人而已。他们要硬扛住二十多万苏军的进攻，难度无疑是很大的。帝国的炮兵和空军，都只能够尽可能的为他们提供更多的火力支援。

    “开火！”随着指挥官的一声令下，第2装甲集团军的火箭炮旅动了攻击。144辆火箭炮进行了齐射，两千多枚火箭弹，在短短几秒钟的时间内就射了出去。

    很快，正在进攻的苏军遭到了覆盖性的打击。一块长两公里，宽一公里的区域内，完全被帝国6军的火箭弹给覆盖了。在这个范围内的所有苏军士兵，全部被炸死炸伤。并且，侥幸没死的人都是重伤，一个轻伤都没有。单单是火箭炮旅的这一次齐射，至少就给苏军造成了五千人的伤亡。

    射之后，火箭炮旅立刻开始重新装填，十分钟之后，他们就能够动第二轮的攻击了。

    “哒哒哒！”天空中的战斗机，不断的向地面扫射，用航空机枪射杀这苏军士兵。威力强大的航空机枪的子弹，一旦击中人体，直接就能够打出一个大洞，甚至将人体打成两截。

    为了支援前线的战斗，帝国空军也是尽了全力了。几乎每时每刻，战场的天空中都至少有数十架的飞机攻击苏军，掩护帝国6军。在这种密集的火力打击之下，苏军的伤亡更是直线上升。

    朱可夫同罗科索夫斯基以及戈沃罗夫三人，待在前线的一个指挥部内，观察着战况。看着大量的苏军阵亡在了战场上，他们的心里也有些不好受。即便刽子手就是他们。但是，看着那么多人因为他们的命令去送死，还是让他们有一种犯罪的感觉。

    “朱可夫同志，中国人的火力太强悍了。不管是装甲部队还是步兵，都无法突破他们的防线。”罗科索夫斯基大将一脸沮丧的说道。

    “罗科索夫斯基同志，部队的损失，我知道。但是，我们已经没有其他的办法了，必须要突破中国人的包围圈，救出近卫第1方面军和高加索第1方面军才行。”朱可夫大将说道。

    “哪怕我们手中的部队全部死光吗？”戈沃罗夫大将说道。

    朱可夫大将点了点头：“是的，要么我们手中的部队全部死光，要么救出高加索第1方面军和近卫第1方面军。否则的话，这场进攻绝对不会停止。”

    罗科索夫斯基大将和戈沃罗夫大将感受到了朱可夫的决心，只得不再多说什么了。他们也清楚，朱可夫这是没有办法。

    正在这个时候，一个通讯军官走了进来。

    “司令员同志，莫斯科的电报。”通讯军官将电报递给了朱可夫。

    朱可夫看完电报之后，眉头紧紧的皱在了一起：“同志们，斯大林同志对于前线的战局，非常的不满。他已经下达了命令，要求我们必须要救出近卫第1方面军和高加索第1方面军了。并且是不惜一切代价将他们救出来。否则的话，我们都会有大麻烦的。”

    罗科索夫斯基大将和戈沃罗夫大将也传阅了电报，两人的脸色，也都不怎么好看。

    “好在，斯大林同志已经答应将那一百万的预备队交给我们了，也不至于让我们一点胜算都没有。罗科索夫斯基同志、戈沃罗夫同志，不留余地的起进攻吧。我们，只有这一处的机会了。”朱可夫叹了一口气说道。

    “是，朱可夫同志，我们知道了。”罗科索夫斯基大将和戈沃罗夫大将点了点头。

    他们深知，如果这一仗惨败，朱可夫固然不会有好下场。他们这些方面军司令员，也同样不会有好结果的。他们和朱可夫，都是一条绳子上的蚂蚱，谁也逃不了。

    “轰！”帝国6军的一辆‘虎式’重型坦克，将苏军的一辆kV-1重型坦克打成了熊熊燃烧的火球。

    随后，又瞄准了苏军的一辆BT快坦克。这种装甲薄弱的垃圾坦克，根本就不是帝国6军的‘虎式’重型坦克的对手，一炮就给击穿了。

    苏军不惜代价起猛烈进攻，使得防线上的帝国6军也承受了巨大的压力。但同时，帝国6军也在给苏军造成巨大的伤亡。苏军第5坦克军加入到了进攻当中。尽管，他们有着上千辆的坦克。但是，在帝国6军第21装甲师的三百多辆‘豹2’坦克和十几辆‘虎式’重型坦克的打击之下，这些性能差劲的坦克，一辆接着一辆的被打成了废铁。

    苏军一方面猛攻帝国6军的防线，另外一方面电令近卫第1方面军和高加索第1方面军，向北部移动，以便于配合近卫第2方面军和近卫第3方面军，打开中国*军队的封锁。只不过，苏军近卫第1方面军和高加索第1方面军，现在已经是自身难保了。他们在帝国6军第2装甲集团军的主力，第19集团军和第23集团军的打击之下，已经被分割成了一块块的包围圈了。大量的部队已经被歼灭，连自身的安全都得不到保证，更别说是配合苏军进攻帝国6军，打开包围圈的通道了。(未完待续。)