
　　第704章

　　灭魔营地，教会半神看着撤离的地狱军团硬着头皮追杀上去。

　　众神的神谕是不能让地狱半神杀出生命内海，现在虽然众神不知道为什么收回了神器，但是只要神谕还在他们就没有选择，违背神谕等于背弃信仰会被封印在无信者之墙求生不得求死无路。

　　反倒是半神巫师，松了口气一个个并没有追上去。

　　教会的险恶用心他们怎么会不清楚，虽然地狱军团杀出生命内海整个中央大陆会生灵涂炭，不过只要他们巫师不死一些普通人死也就死了，依靠魔法的生产力过个几千年人口就能恢复过来。

　　单纯死些普通人，根本不值得他们和地狱半神死战。

　　他们真正顾忌的是地狱半神污染一个个能量节点，没有能量节点的充沛元素能量巫师的数量就会大幅减少，很多巫师资源的产量也会因为能量节点的破坏大幅减产。

　　巫师中唯一的半步神话阿诺德，已经在考虑要不要联系地狱半步神话。

　　只要地狱半神别破坏能量节点，他们半神巫师不是不可以悄悄放水。

　　看着戏剧性的决战，赵牧感到哭笑不得。

　　这算怎么回事？

　　地狱魔神还真是够狠的，他们肯定早就知道了那种邪恶诡异的力量对神话的威胁，所以故意恐吓恶心众神，不过这对他来说倒也是一个好消息，本来他还发愁双方直接决战他怎么浑水摸鱼。

　　现在彻底乱套了，他正好浑水摸鱼。

　　不过虚空之眼还是没有走，这个眼睛足以监视整个虚空大陆。

　　现在一片混乱，正是他出手的好时机。

　　留下阴影分身坐镇奥术塔，赵牧本尊以黑夜潜行术从虚空靠近虚空之眼。

　　整个靠近过程，竭尽所能用天机罗盘遮掩自身。

　　只要靠近一定距离，虚空之眼就算发现他也已经来不及通知教会半神了。

　　这毕竟不是杀伐神器只是辅助神器，神器主人还在主位面之外。

　　相距五百米，赵牧瞬间丢出时光迷城。

　　时光迷城现在有两种载体，融合火种源的超凡纳米粒子组成的城体，还有虚空之城组成的城体，这一次当然是虚空之城组成的城体，配合空冥神鼎强行束缚虚空之眼周围的时间和空间。23sK.com

　　空间束缚只生效瞬间已经被破开，但是时间束缚虚空之眼却没有立刻破开。

　　融入时光迷城的时光念力，瞬间消失50亿锁定虚空之眼施展时光重置。

　　只是眨眼间，虚空之眼变成一堆原材料。

　　其他材料也就算了，其中一点神话炼化神器附着融入其中的神性却是第一时间锁定赵牧，明明只是一点神性，但是却超过半神一百点神性，无形的精神冲击锁定赵牧席卷而过。

　　这一瞬间，赵牧感受到死亡的窒息。

　　这种感觉，只有前世死在黑暗大陆地狱死神手里的时候曾经有过。

　　虽然他从黑夜刀锋的传承中知道神话的力量有多强大，但是传承中神话力量的对比对象是黑夜刀锋本人，而不是一个神话和一个半神对比，所以此时他终于发现自己还是小看了神话一点神性的力量。

　　时间加速动念之间，梦界封印的一点邪恶诡异的力量凭空闪现。

　　这力量看到神话神性，如同猫看到鱼迫不及待扑了上去。

　　神性看到这力量，如同老鼠见到猫避如蛇蝎。

　　神性毁灭也不过就是损失一点神性，但是被这种力量污染却会影响到神国的本体。

　　虚空之神几乎是瞬间就决定毁掉这一点神性，然而这一点耽搁已经让时光迷城再次消耗五亿时光念力将这一点神性锁定镇压在时光迷城深处，并且在封印外面包裹上邪恶诡异的力量。

　　赵牧收起虚空之眼分解的材料，本体遁入梦界消失不见。

　　从始至终，除了虚空之神自身，灭魔营地没有一个半神发现虚空之眼被毁了。

　　即便是教会半神，他们也只是认为虚空之眼和其他神器一样离开主位面了。

　　无论如何也想不到，虚空之眼会被瞬间会掉。

　　甚至虚空之神都没有降下神谕，赵牧知道为什么没有降下神谕，一个是在信徒面前丢不起这个脸，二来地狱魔神给他背锅了，在虚空之神看来毁掉虚空之眼的不会是人类只会是地狱半神。

　　梦界深处，赵牧看着眼前几样材料。

　　其中为首是一颗白色的眼珠，剩下是三种神话级别的空间材料，虚空神石、虚空圣银和最珍贵的虚空神源，这三种听都没听过的神话材料都是通过时光入梦鉴定出来的。

　　如果融入空冥神鼎，再满足特定条件未来未尝不能炼制出一件神器。

　　他是仙匠师，在时光入梦过程中学会了远古地仙的炼器手段。

　　他有这个能力，只是暂时自身实力还差一点。

　　三样神话材料暂时无法利用，虚空之眼的真正主体却是他现在就能利用的。

　　因为经过时光重置这已经是一棵活着的眼珠，能够作为神器主体自然不是寻常生物的眼珠，而是神话级别的地狱魔神虚空妖灵唯一的眼珠。

　　虚空妖灵他不是第一次见，虚空之城的半神巅峰巫师索锡就具备虚空妖灵血脉。

　　虚空妖灵只有一个眼睛，但是这个眼睛单纯最基本的视觉就能洞穿位面从一个位面看到另一个位面发生的一切，更能让看到的一切和现实颠倒。

　　上一次位面战争，地狱魔神虚空妖灵死在虚空之神手里。

　　临死之前，虚空妖灵自毁了自己最重要的眼睛。

　　虚空之神虽然竭尽全力阻止，虚空妖灵的眼睛还是受损严重，以至于一个神话最重要的眼睛炼制出来的神器只是最下品，虚空之眼只保留了洞穿位面的视觉没有保留最核心的颠倒虚空能力。

　　现在经过时光重置，这颗虚空妖灵的眼睛却得到修复。

　　关键是这颗眼镜还有活性，已经融入魔眼星神的瞳术魔眼，完全能吞噬这个眼睛得到虚空妖灵的瞳术，魔眼星神甚至能借助这个机会凝聚眼之法则这种极其罕见的肉身法则。

　　法则无处不在，其中绝大多数法则都是天地自然生成。

　　但是极少数神话，能够自创法则凝聚只属于自身的法则之网。

　　这种法则之网比不上天地自然生成的法则之网无处不在，只存在于神话周身一定范围，自创法则并不比天然法则强大，要不然虚空妖灵也不至于死在虚空之神手里。

　　但是自创法则有自己的优点，那就是控制权永远在自己手里。

　　虚空妖灵就自创了眼之法则，这种法则就沉睡在他的眼珠里面，眼之法则能够强化一切瞳术力量，在他通过时光催眠得到轮回世界合法身份以后，强大的运势终于在此刻带来惊人的收获。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第704章 虚空妖灵之眼免费阅读。https://xs.23sk.com 