    第1469章长得帅了不起哦！

    糖糖在床上躺了会儿就起身了。

    她本来就是个好奇心很重的小姑娘，对于自己从来没接触过的研究生宿舍产生了浓厚的兴趣，便在宿舍里东逛西看，然后开始做评价。

    她以为森森哥哥在大学里独自生活会很孤苦无依呢，结果人家住得跟度假一样悠闲。

    难怪都不想回家，哼！

    有点渴，她打开冰箱想看看有什么好喝的，结果只看到牛奶。

    寒森翊喜欢将家里布置得井井有条，冰箱里也是，保鲜层里各类食材都摆放得整整齐齐，一目了然。

    糖糖犹豫了下，拿了瓶牛奶，正想关上门，突然意识到冰箱里没有水果。

    她想起寒森翊说过T大的C区有超市，正好，她就去采购一些水果和零食吧，等他回来可以洗了切给他吃～

    糖糖顿时就有一种很想要成为贤惠女朋友的心理，也顾不得上牛奶了，放回去关上门，兴冲冲地背着书包走出宿舍。

    寒森翊的宿舍在二楼，位于靠近楼梯的第二间，这一层住的全是男生，但上面一层开始就是住女生了，她关门候转身去检查是否关好了，就听到楼梯那边传来惊疑的声音：“你是谁？在寒森翊同学门口想做什么？”

    糖糖回过头去看，见是一位身材高挑，脸蛋姣好的女孩正站在楼梯口，看样子是要下去，正满脸不悦地盯视着她。

    糖糖有点莫名其妙，但想到自己对于这里来说是陌生人，而且听这女孩的意思她应该认识寒森翊，便回答道：“我和寒森翊同学是朋友，是来找他玩的。”

    女孩有些错愕，上下打量她，然后对着她漂亮精致的脸蛋多看了两眼，似乎升起了什么危机感，抿唇道：“朋友？说谎了吧？是朋友不知道他每天不是实验室就是图书馆？我看你面生得很，恐怕又是哪位爱慕者吧？你从哪里知道他的宿舍号的？小心他回头投诉你窥人隐私！”

    糖糖眨眨眼道：“我真是他朋友，我也知道他去了实验室，不过你这么生气做什么？不知道的还以为你是他姐姐呢！”

    女孩顿时脸色就不太好看了：“我是他实验团队里的人，现在也要去那边，你再不离开的话，我一会儿见到他就跟他说，宿舍又来了不知羞耻的女生找他。”

    糖糖好气啊，可是小姑娘越生气脸上表情越“友善”，笑眯眯地对对方道：“听起来让人很害怕呢，那算了，我还是躲着不出门好了，你自便～”

    掏出钥匙，转身将钥匙再次插入孔中，一转，门锁“咔哒”一声响起，门应声而开。

    糖糖推开门，回头对着目瞪口呆的女孩做了个鬼脸，闪身进门去了。

    糖糖将背包放下，走到阳台往下看，好一会儿才看到刚才那个女孩离开宿舍楼。

    她撇了撇嘴，知道这女孩八成又是寒森翊的爱慕者。

    哥哥真是万人迷，到哪儿都有女孩子示好，哼，长得帅了不起哦！

    又等了会儿，她再次背着背包出门。

    她不知道C区在哪里，一路上就靠着问人前行，很快就找到了。

    选了几样水果，又买了些零食和饮料，这才又折返，将水果和饮料放进冰箱里，零食则放在茶几上，她开了一包虾条，边吃边刷手机。

    不知过了多久，手机突然就响了起来，吓了她一条，点开看，是寒森翊发来的微信：糖糖，我给你打饭，你想吃什么？

    糖糖：随便。

    寒森翊过了会儿拍了照片过来，是一份看起来很丰盛的便当。

    寒森翊：你看看这份喜欢吗？不喜欢我另外再点一份。

    倒都是她喜欢的种类，不得不说他对她的喜好真的很了解。

    糖糖：还行。

    寒森翊：等我10分钟，马上回来。

    糖糖没再回复了。

    过了10来分钟，门上果然响起了开锁声，她听到了，但看手机都懒得抬眸，就当没看到。

    寒森翊：“糖糖，我回来了。”

    糖糖睨了他一眼，不说话。

    寒森翊立即察觉到了不对劲，敛去笑，走过来将香气四溢的午餐放到茶几上，小心翼翼看着她的脸色，轻问：“怎么啦？”

    糖糖嘟着嘴道：“我看到你宿舍外面有女孩子来找你、”

    寒森翊拧眉：“还真有？”

    糖糖气得牙痒痒的，道：“不但有，还很漂亮呢！”

