    此刻，于那望青坊之中，李哲等人也是接到了关于元化派已是与青家划清界限的消息。

    众人此刻也已是再度聚集在了李哲的房间之中，商讨着下一步的行动。

    “为时还早，且等过两天再说。”

    李哲看着众人期盼的目光，淡然说道，俨然一副一切在握的模样。

    听得李哲的话语，众人也都是点了点头，对于李哲，他们向来是十分信任的。

    与此同时，青家，家主室内。

    此刻那管事正手持着那储物袋，一脸无辜的站在其中。

    而青以千以及一众青家高层，都已是聚集在了这房中。

    “就这样？”

    青以千紧皱眉头，看着这管事，疑惑的问道。

    听得此言，这管事果断的点了点头，说道：“真的，他就说了这么几句话就直接转身走了，仿佛懒得多言一句一般。”

    当即，青以千便是直接一抬手，一道灵力瞬间涌动而出，那储物袋瞬间便是落入了他的手中。

    随即他便是手腕一挥，储物袋之内，那近百件法器便是全数被他给放了出来，落在了这大殿之中。

    “这……这也没问题啊？莫非是元化派随意找了个理由？”

    “应当不大可能，我青家也没有做招惹青家的事情，他们没理由这般做。”

    “我青家与元化派这么多合作，难道就因为这小小的事由，就彻底与我青家断绝关系了？”

    一时间，看着这一地看起来并没有任何问题的法器，众人皆是疑惑的争论道。

    便是就在这个时候，那青以千一抬手，直接是随意从地上拿起来了一把灵剑。

    他将这灵剑上下看了一眼，也是没有看出任何问题，当即，便是体内灵力瞬间向着这灵剑之内涌动而去。

    就在这灵力涌入的瞬间，青以千面色瞬间一变！

    几乎是同时，只听一声清脆的响声，那灵剑便是直接碎裂成了一片片的铁片！

    见状，众人皆是面色一惊，纷纷是拿起来了地上的各种法器。

    无一例外的，这些法器看着拿着，都是没有任何的问题。

    然而，只要灵力一旦涌入，轻则无法使用，重则是直接如同那灵剑一般碎裂！

    这一刻，众人的面容都是在这一瞬间沉了下来。

    身为青家高层，他们几乎可以确认，这的确是自家炼制出来的法器，并且似乎并没有人动过任何的手脚！

    “去问问那几个炼器师，看看这一批法器是谁炼制的。”

    愣愣的看着房间里那些个碎裂的法器半晌，青以千才是沉吸了一口气，冷声说道：“至于元化派那边，应当只是一时生气，不至于真的断绝与我青家的所有关系，改天我亲自上门，前去赔罪！”

    一时间，整个大殿之中，都是彻底沉默了下来。

    眼下看来，似乎真的是自家出了问题，他们也是不好再多说什么了。

    只是，青家并不知道，这一切，仅仅是李哲所有计划当中的第一环，接下来，整个青家，都将是彻底在李哲的计划之下，被完全孤立起来！

    话说这青家与元化派之间，这么多年维持了关系至今，自然不可能仅是有这提供法器一项关系。

    各类诸如提供各种丹药、法器原材料，帮忙维持元化派下属城池秩序一类的事情，也都是交由青家去做的。

    几乎可以说，元化派所有的杂役之类的事情，都是交由青家去做的。

    这些年来，青家也是做得让元化派十分省心，元化派也是乐得有人管理这些东西，可以让自家宗门弟子更为稳定的修行。

    不过，便是在那元化派何长老向着青家管事说了断绝关系之后。

    青家所有外派人员，全数被元化派给赶回了青家，并且都被下达了命令，从今以后，禁止与元化派有任何瓜葛！

    伴随着这些青家人回到了青家之后，青家才似乎是真的意识到了元化派与自家断绝关系的决心！

    而这一切的始作俑者，李哲正在那望青坊的顶层之中，跟青鸢面对面的静静坐着。

    现如今，一切行动已是开始生效，青鸢那心魔虽是未曾化解，不过也是缓解了许多，至少即便不修行之时，也是能够稍缓一些了。

    青鸢静坐在那窗户旁边，看着远方那青家的所在，目光略显迷离，不知道是在想什么。

    “想什么呢？”

    李哲看着青鸢远眺的目光，轻声问道。

    听得李哲的话语，青鸢微微一愣，随即才是苦笑着摇了摇头，喃喃着说道：“青家最大的靠山元化派现在已经彻底和青家划清界限了，这之后，其他宗门世家也是会如此……我不知道，这么做到底对不对，毕竟我这也算是彻底将青家以往的一切给抹除了。”

    听得青鸢的话语，李哲微微一愣，随即便是朗声笑了起来。

    青鸢疑惑的看了一眼李哲，随即才是问道：“你笑什么？”

    李哲淡笑着偏过头去，朝着青家的方向抬了抬头，随即才是淡声说道：“你看，现在的青家，就因为我编造出来的一个莫须有的理由，便是被那元化派彻底舍弃了，你说，这样的青家，真的好吗？”

    此言一出，青鸢便是面色一滞，眉目紧皱的坐在了原地。

    确实，也正如同李哲所言，就这么一件事情，且不论仙灵山门太过强大。

    只是就这么一条消息放出去，青家就直接被舍弃掉了，日后即便对手不是仙灵山门，只要稍微强大一些，这结局也是必然。

    并且，青家往日里，对元化派也是各种讨好，最终这个结果……

    “你说得对，青家，不该是这般，甘做他人的附庸。”

    半晌，青鸢才是微微吸了一口气，点了点头，说道：“我青家，需要的是真正能够同进共退的盟友，而不是这种看似强大的墙头草。”

    听得青鸢的话语，李哲这才是微微一笑，淡然的点了点头。

    他之前便是看出来了，虽说对付青家，可以让众人对青家进攻的成功率变高一点。

    但是实际上，他却也是能够看出来青鸢在这其中的一点失落之意。

    今日将青鸢叫到这楼上来，便是为了能够打开青鸢的这个心结。

    此刻，见得青鸢脸上的那抹明悟之后，李哲也是知道，自己的目的达到了。

    “好了，回去吧，接下来的行动，要开始了。”

    李哲淡笑了一声，对着青鸢轻声说道。

    闻言，青鸢这才是微微点了点头，跟着李哲一起回了各自的房间中。

    时间一点一滴的流逝着，转眼间，便是过去了三日的时间。

    这三日里，青以千曾亲自拜访过元化派数次。

    但是无一例外的都是被挡在了那元化派的山门大阵之外，根本就无人接见他，唯有那元化派掌教警告不要再往来的话语声。

    并且，这几次的拜访，那掌教的声音也是愈发的阴冷。

    这才是让青以千明白了，或许那些法器，仅是一个由头，元化派和青家断绝关系，并非是这么简单！

    但是，这一切都已是不重要了，毕竟两方断绝关系，已是既定事实了。

    而现如今，那洛青城内，同样也是不见了往日里随处可见的元化派弟子。

    不过，这城中，人流非但没少，反而是更加增多了几分！

    这些人，全都是另外的与青家有关系的势力所派来的。

    青家与元化派的关系交往密切，这在中洲，并不算什么秘密。

    然而，现如今元化派与青家那泾渭分明的相处，却是让这些个势力敏锐的察觉到了一些不对劲。

    因此才都是找了些理由，派了些弟子过来，看看到底是发生什么事情了。

    类似这等两大势力突然断交，各方势力倒也都是十分的敏锐的。

    与此同时，在李哲的房中，那孤影组探子的头子，现如今正静静的站立在了李哲的跟前。

    “禀首领，现如今，所有与青家有关系的势力，都已是将人派到了洛青城内，似乎都是在打探消息。”

    这探子对着李哲，恭声说道。

    听得这话语，李哲的嘴角露出了一抹淡淡的笑意。

    李哲虽说个人实力尚且未达到这修行界的顶峰，但是他对于人性的了解，却已是到达了一定程度的巅峰！

    这些势力，这些修行者实力再强，生存的年岁再长，终究也还未升仙，还处于人的范畴。

    因此，李哲能够清晰的猜到这些势力都是会将人派出来打探消息。

    当即，李哲便是深吸了一口气，淡然说道：“按我之前说的，开始准备进行第二阶段的行动，不过记住，一切要自然，莫要引起青家警觉。”

    “首领请放心，一切我已是安排好了，参与之人，也皆是入组超过三十年的老人，不会有任何差错。”

    这探子当即是点了点头，对着李哲恭声说道。

    闻言，李哲这才是对着他挥了挥手，轻声道：“好，去吧，安排下去，任务即刻开始！”

    “是！”

    那探子朗声应了一声，瞬间便是身形后退一步，融入了那黑影之中，随即身形便是消失在了这房间之中。

