    听到陈六合的话，兰文州笑了笑，轻声说道：“我怕是板起一张别人欠了我几百大洋的黑脸，恐怕也不能给你带去半点威压可言吧？”

    陈六合哑然失笑了一声，打量了一下四周，说道：“兰统长，您老人家好歹也算是一方豪强，怎么就约了个这样的地方？这有点不符合你的身份啊。”

    “我的身份很高吗？人民公仆而已，就凭我那点薪资，你觉得我还能去什么样的地方？消费太高了，我可去不起！指望你请吗？我听说，你出门基本不带钱，兜比脸还干净！”兰文州说道。

    闻言，陈六合那叫一个尴尬啊，又有点愤懑：“哪个王八蛋在被我嚼舌根呢？这绝对是诽谤，赤果果的诽谤！”

    “那要不，今天这一顿，你请我？”兰文州笑问道。

    “那还是算了吧！那不是传闻，那是真的！”陈六合及其无耻的说道，节操对于他来说，压根就是一毛钱都换不到的东西，要了没用！

    兰文州都被他给逗笑了起来，掏出那二十块出头、一层不变的香烟，递给陈六合一根。

    陈六合接过，玩味道：“跟你虽然只有一次谈话，但你给我印象最深的，就是香烟的价位！本来我对你的清廉还保持着一分怀疑，不过现在一看！的确令人生畏啊！”

    对此，兰文州只是笑了笑，没有多说什么，等茶水上来，他亲自给陈六合倒了一杯，道：“陈六合，今天我找你来，你心里应该知道是为了什么吧？”

    “这个真不知道！兰书~记有话就直说，能办到的，我肯定帮您办到！”陈六合佯装糊涂。

    兰文州看了陈六合一眼，指了指他，说道：“你啊，明明是玲珑心，却就是喜欢耍滑头！既然这样，那我就开门见山了！是为了你跟卢啸塚之间的事情！”

    陈六合点点头，做出了一个愿闻其详的表情，兰文州继续说道：“陈六合，卢啸塚在湖滨的地位，想必你心中也应该有数！你要动他，这可是一个大工程啊！你们平常斗斗倒无所谓，真到了你死我活的地步，就有很多人站不住了！”

    “虽然我不想承认，但我也不得不承认，卢啸塚在湖滨的根，太深了！其中的盘根交错利益纠葛，根本不是三言两语就能说得清楚！他倒台之后，所引起的轰动肯定不小！有太多人不希望看到他覆灭了！”兰文州淡淡说道。

    听到这意料之中的话，陈六合笑了起来，说道：“所以，兰统长，你今天是来当说客的了？这不希望卢啸塚倒台的人里面，有没有你一个？”

    兰文州似乎猜到了陈六合会这么说一样，他轻轻的摆了摆手，说道：“你不要误会！我是说客不错！但绝不是卢啸塚的同党！你要我说真话，我巴不得卢啸塚被你连根拔起，他在湖滨地界作威作福，近些年还算有些收敛，可早些年，没少做些人神共愤的事情！”

    “那你今天又何必来为他求情！你给了他们这个面子，可就是给我出了一道难题啊！”陈六合神情自若的说道，轻轻抿了一口茶水，很淡，但好在爽口！

    “做为汴洲的执~政~者，从大局观来看，我是不希望汴洲发生太大动荡的！不说为官一方造福一方，至少也要做到为官一方稳定一方吧？”兰文州说道。

    陈六合点点头，道：“兰统长，你这种精神，我是很佩服的！但是，卢啸塚的事情，我想你还是不用管了吧？这对我来说，算是一根毒刺，毒刺不拔，怎能让人心安啊？”

    顿了顿，陈六合继续说道，态度还算客气，也不算是搏了兰文州的面子：“卢啸塚的所作所为，我想你心中应该有数，这就无需我过多阐述了！完全可以说一声丧心病狂丧尽天良！如果是我棋差一筹的情况下，你知道会出现什么结果吗？对我来说不亚于灭顶之灾，让我万劫不复！”

    对此，兰文州深感认同的点点头，身在他这个位置，很多藏在暗中的事情，他都知晓：“瀛国杀手的事件，的确给你造成了很大的麻烦！但你要知道，这终归是瀛国杀手，跟卢啸塚并没有直接性的关系吧！”

    “没关系？太天真了，若不是卢啸塚跟他们里应外合，那些人能够安然无恙的潜伏在汴洲伺机而动？要不是卢啸塚提供情报，他们能把我们身边人的底细摸得一清二楚？”

    陈六合冷声道：“他这是想把我一网打尽，赶尽杀绝啊！这种事情都做得出来，你告诉我，我还有什么留着他的理由？”

    兰文州被说的哑口无言，沉默了几秒钟，他才叹了口气，说道：“可是，卢经纬死了！卢啸塚唯一的儿子卢经纬已经死了！”

    “死一个卢经纬算得了什么？不够！远远不够！既然结下了不死不休的仇，那就要得出一个不死不休的结尾！”陈六合的态度无比强硬的说道。

    看到陈六合脸上的戾气与坚定，兰文州怔了一怔，旋即苦笑了起来，他知道，今天的谈话，十有八~九是要无功而返了。

    “虽然这个结果跟我预料中的没什么出入！但我还是要说一句，你啊你！怨念太深了一些，看来你这次是不把湖滨闹个底朝天，是不肯罢休了！”兰文州心平气和的说道，没有动怒。

    “我可没想过要把湖滨闹个底朝天！我要针对的，只是卢啸塚一个人而已！但有些人，非要跳出来充当保护伞乃至大尾巴狼，那可就怪不得我动刀子了！”

    陈六合撇撇嘴说道：“总之一句话，卢啸塚这个人，我吃定了！谁跳出来当他的靠山也没有！谁的面子我也不会给！给别人面子、给自己留条死路的事情，我陈六合不会做！”陈六合语气铿锵。

    兰文州苦笑了一声道：“你可不要高兴的太早，卢啸塚没那么好对付的！不要以为凭你现在手中握着的筹码，就可以让他万劫不复，没那么简单！”

