    盛世天华居然在长天科技应有的土地上要修建大型的垃圾处理场，这让周凌华大为光火。

    陈潇把这件事交给周凌华去做，实际上是对周凌华的信任。

    周凌华没有处理好这件事，不仅在陈潇面前无法交代，更是让自己没有面子。

    周凌华其实有很强烈的危机感。

    自从自己带着工厂加盟长天科技以后，周凌华的收入也翻了好几倍。

    陈潇带给他的未来，可比他自己单打独斗做一个小工厂，要远大的多。

    但是周凌华也看见，长天科技内部有很多十分优秀的员工。

    无论是王翔还是高苗，或者是陈潇实验室团队的那一些年轻人，他们的学历高，有文化，有竞争力。

    而周凌华这是半路出家，最高文化就是初中。

    随着长天科技的业务越来越庞大，和全国以及国外的科技公司打交道的次数越来越多。

    周凌华本身也感觉到有一些力不从心，他甚至有一些担心，在将来的某个时候，自己的位置被一些年轻人取而代之。

    人的欲望是无穷无尽的。

    周凌华可不满足于退居二线拿着分成的日子。

    在这种背景下，周凌华采用了一种相对于极端的方式，去处理长天科技和盛世天华之间的问题。

    在2001年，周凌华采取这样的方式是有一定时代背景的，在这个年代，有些时候，拳头要比某些法律条款更有用。

    元旦节前夕，江州的天气异常寒冷。

    天空中还下着小雨，室外温度是0度，但是潮湿的天气让体感温度比这个要低得多。

    盛世天华这段时间在赶工期，因此在工人们也没有放假。

    和王翔上一次去现场查看相比，垃圾处理厂的围墙已经砌好了。

    在垃圾处理厂内部，也已经建好了好几处填埋坑。

    这一些填埋坑，根本就不需要盛世天华花费多大的精力，而是直接利用了原地貌环境的一些河沟和湖泊。

    湖泊虽然不大，但也是生态景观之一。

    再加上大学城和科技新区都还没有开发，这里有许多野生动物和鸟类在栖息，生态环境非常的好。

    在陈潇的规划之中，这一些自然形成的河沟以及湖泊，是最重要的生态屏障，也是未来长天科技园区最重要的自然景观之一。

    未来长天科技总部和科技园区修建的时候，也会最大限度地保留现场的地形地貌以及自然风光，达到人类科技和自然景观和谐相处。

    但是现在，盛世天华竟然把这一些湖泊当做是大坑，直接填埋垃圾。

    这不仅是在恶心长天科技，更是在打陈潇和江州的脸。

    周凌华想着，要是今后长天科技总部的下面全是生活垃圾，那得多恶心呀！

    所以，必须阻止盛世天华的进一步行动。

    江州相关部门，也是知道这件事的。

    并且立刻给盛世天华下发了停工整改的通知书。

    可是王天华觉得自己牛啊，天大地大，老子最大。

    根本就不把这一份停工整改通知书放在眼里。

    该施工的还是继续施工。

    在过去几年，盛世天华开发房地产项目的时候，也会因为野蛮施工出现破坏生态环境、扰民、建筑材料质量不达标等等情况。

    发生这些情况的时候，江州的相关部门也会给盛世天华下达停工整改通知书。

    但是王天华的下属都会给办事人员进行沟通，塞几个红包，买几瓶好酒和几条好烟，再请大家吃一顿饭。

    工程还是该施工的施工。

    停工令就是一页废纸。

    在这个年代，这种做法实在是太正常了。

    一般来说，只要不闹出人命，不要做得太过分，基本上都是民不告官不究。

    周凌华是绝对不可能让这里的环境被进一步破坏，更不可能让鸠占鹊巢的事情发生。

    周凌华直接让下属馒头调集了10台推土机，要把垃圾填埋场的围墙和建筑物给推平了。

    馒头跟着周凌华10多年了，风里来雨里去，什么事情都经历过。

    这一点小事，他当然全力以赴。

    10台推土机浩浩荡荡的来到垃圾处理厂的门口。

    听见了机器的轰鸣声，垃圾处理的项目经理白涛赶紧派人出来查看。

    听说有10台推土机到达现场，白涛的脑袋有一些发懵。

    这段时间他们在抢工期，的确需要大量的机械设备。

    昨天白涛也给总公司汇报过，要求总公司多调集两台推土机过来。

    但是白涛要求的是两台，不是十台，门口突然多了这么多，到底是怎么回事？

    白涛赶紧去项目门口查看。

    他大声吼着让这一些推土机赶紧把火熄了，不然轰隆隆的声音，他说话这些人都听不见。

    白涛拿着喇叭喊道：“到底是怎么搞的？！你们的负责人是谁？我只要两台，怎么给我弄了10台过来？左边的两台留下，其他的都回去吧！”

    馒头把烟扔在地上，爬在一台挖掘机上说道：“咱们还是讲究先礼后兵，你们这里的负责人是谁？”

    白涛有一些不好的预感，说道：“我就是负责人。”

    馒头点点头：“给你们5分钟时间，所有的人和设备全部撤走！”

    听馒头这样说，白涛恍然大悟，这一些推土机不是公司派来的，他一下就火了。

    “你特么的到底是谁？”

    馒头冷声问道：“你们到底撤不撤？”

    盛世天华的人，在江州还没有怕过谁，他们本来就是江州的地头蛇。

    白涛也愤怒了，“带着你的机器赶紧滚蛋！”

    “MD！”馒头火了，拿着对讲机说道：“兄弟们，把机器往里面开，什么地方有建筑有障碍物都给老子推平了！出了事我顶着！”

    推土机轰隆隆的启动了。

    扎扎实实的往场地里开着。

    砖头砌的围墙，根本顶不住挖掘机的重量，一瞬间就被推倒在地。

    白涛见此装，吓了一大跳，赶紧让工人们躲开。

    他意识到，这一批人是来找茬的，就算是自己站在推土机面前，这些冰冷的机器也会毫不犹豫的碾压过去。

    不到半个小时，盛世天华花了两周时间切的围墙和搭建的临时建筑，全部被推土机给推平，留下满地的建筑垃圾。

    白涛赶紧给总公司打电话，他甚至来不及请示汇报，电话打到了王天华那里。

