    少帝将魔将释放，自然便是为了破除结界。

    自己底牌用掉没杀了陈凡，师妹分身还被斩掉。

    此时他也是没有办法能够逃出封禁阵法。

    大乾高手指不定什么时候就会到来，他也只能放弃收服魔将的想法，选择与魔将合作。

    这魔将荀默所化瓮声瓮气，却并不是没有神智只知杀戮的怪物！

    若不是少帝实力够强，这魔将恐怕也不会规律什么约定，直接动手杀人了。

    “你要吃的？好！”

    少帝眯起了眼睛，却是卷动道域，将自己身后还剩下的数十手下，和几头祟魔全部卷了起来。

    而后送到这魔将荀默面前：“这些人都给你吃！”

    此言一出，在少帝面前，元魔宗众人皆是面色大变。

    “少帝，你不能这样啊！我跟了您多年……”

    “不！少帝！”

    一个个人惨烈高喝。

    那少帝脸色冰冷，丝毫不为所动，“你们为我而死，是你们的福分。”

    以其人的冷漠，自然不会对这些普通属下有什么眷恋。

    那荀默化作黑光，冲向那被卷起的数十人位置，张开大口，空气中一股旋涡陡然生成。

    下一刻，周边瞬间安静下来。

    魔将荀默张开大嘴，空气中一股吸力荡漾，却是将这数十人全都吸入了其魔口中。

    之后荀默吧唧了两下嘴，有些意犹未尽的样子。

    “这几十个人族，加起来也没什么能量，远远不够我恢复的！”

    说着他舔着嘴唇看向少帝：

    “倒是你，身上的力量不小，若是把九成精血、肉身给我吞了，你不会死……我估摸着也能多恢复一点！”

    少帝自身是道域二重，能够匹敌道域三重，自身蕴含的能量自然远超他那些属下。

    其人冷冽道：“那不可能！”

    这魔将荀默此时实力百不存一，估摸着连道域三重都没有，少帝此时是不害怕的。

    但是其能够靠着吞噬生灵快速恢复，少帝本人也是十分忌惮的。

    自己疯了才会割肉喂他。

    那魔将荀默摇了摇头，依旧一副老实模样说道：“既然如此，那就没办法了，我现在根本破不开结界。”

    少帝深吸了口气，却是翻手拿出了一块沙包大小的黑色晶石，咬牙切齿道：

    “这东西够帮助你恢复多少？”

    少帝拿出一块沙包大小的黑色晶石。

    黑色晶石之上流出出一股玄之又玄的奇异气息。

    混沌元魔荀默看到这东西，两双橙黄色的眼睛之中满是异彩：

    “混沌魔晶……你们元魔宗难道真的驻扎在混沌海中了？？！”

    少帝冷哼一声：

    “别废话了，这混沌元晶，对你们混沌元魔的作用不用我说，可以补充你的本源……这东西本来是我自己参悟大道用的，现在都给你，助你恢复！”

    荀默眼睛一闪，目光却是完全移不开：

    “这块魔晶太小，最多也就能让我再恢复一成实力，能不能打破这结界……我也没有信心。”

    这头混沌元魔即使是恢复一成实力，估摸着也能在三重道域横着走，实力也能恢复道超越面前的少帝。

    说着其就冲向少帝要拿走这块魔晶！

    少帝却是翻手将魔晶收了起来，冷然看着面前的魔头：

    “东西我可以给你，但是在此之前，我们要先签订契约，你若是恢复实力，我可拦不住你！”

    自己现在还能压得住这魔将，等其恢复一定的实力，自己防御的底牌向前被陈凡消耗掉，这魔将杀死自己都不算难，他可不是傻子。

    荀默瓮声瓮气地点头，“可以！”

    少帝翻手拿出了一个奇怪地纸张，而后咬破手指将血液滴在其上，另一边的荀默口中吐出了一个黑色液体滴在了那纸张之上。

    紧接着纸张便自动燃烧，契约成立！

    少帝直接将混沌晶石丢给了荀默。

    荀默一口吞下，这才满意地闭上眼睛，片刻之后睁开眼，明明其外形没有任何变化，但是气息却是更加深邃、博大。

    他抬起头看着头顶的结界，却是歪了歪脖子，而后身体陡然膨胀，再次朝着那结界冲了过去。

    恢弘的巨响过后，蔚蓝色的结界之上荧光荡漾，波动不止。

    荀默哈哈大笑：“一百招内，我有信心轰破这个结界！”

    对于这种级数的高手。

    一百招却是根本不需要太久。

    毕竟这荀默可不像是陈凡那般，极限实力持续极其有限，根本不敢持续放肆攻击。

    其实陈凡单体极限攻击，绝对不弱于此时的荀默，只是陈凡持久力太差。

    而且陈凡消耗时间越久，自身越脆弱，却是无法跟荀默比。

    少帝闻言也是松了口气，而后却是恶狠狠看向结界之内，道：

    “你别急着破开结界，先帮我杀掉一个人！”

    那魔将荀默低头道：“多拖延几分时间，大乾的高手到来的速度便更快几分……”

    这魔将能被大永敕封，自然不会是傻子。

    少帝摇头，却是看着远处山脉、丛林道：“如果我说那人具备逆神血脉呢！”

    “那一支的后裔？！若能够吞了逆神血脉的生灵……”

    荀默的身体陡然一滞，仿佛灯笼一般的眼睛放射出了寒光。

    他动心了！

    而后其人身体周遭，黑色扬起四处飘荡，其目光也是扫视周边：

    “结界之中，还有五个存活的生灵！”

    显然其拥有者特殊的探测手段。

    其身体轰然飞出。

    掀动狂爆气流，眨眼冲向一侧。

    看着荀默消失，少帝紧追其上，双眼之中闪过一抹忌惮：

    “混沌元魔出生混沌，天生便是天地的宠儿，万物皆是他的眼睛，天生的神通，我人族却是完全无法相比。”

    密林之中。

    陈凡手拿着敛息符，躲在苍翠树林之间。

    皱紧眉头。

    “嗯？那魔将放弃攻击结界了？难道它也打不开这封禁阵法么？”

    陈凡眯起了眼睛。

    对他而言，魔将直接打开结界，是最好的一种可能！

    自己只要离开周边范围，就可以使用“万里无踪符”。

    那才能保证绝对的安全。

    只是那魔将象征性地攻击了几次结界，却就此放弃，陈凡也不知道原因。

    而他虽然在这段时间，吸收了不少血灵花的力量，但是却也离全盛距离极远，自然不可能去和那魔将硬拼。

    而就在这时。

    他陡然感受到身后一股恐怖的威压降临。

    他瞬间回身抬头，面色却是变得异常难看。

    轰！

    狂风呼啸。

    只见天空之中遮天蔽日的黑影到来，却是那魔将划破天空，径直朝自己冲了过来！

    其巨大爪子握成拳头状，猛然朝陈凡所在方位砸了下来！

    陈凡能够清晰感受到面前巨大魔头身上传来的，滔天魔煞。

    令人窒息的压力荡漾开来。

