    “秦风，你什么意思？”

    沈凌月面色一冷，忍不住呵斥了一声。

    “原来二小姐也听到了？还真是奇了怪了，这狗叫的一刻也不安宁。”秦风摇了摇头，很是厌恶的样子。

    “王八蛋，你骂谁呢？”苗秀兰叉起了腰。

    如果这都听不出来秦风是在骂她是狗，那苗秀兰也不配称之为“骂架女王”了。

    “哦……原来是二婶啊。不好意思，我刚才可能是听错了。”秦风赔笑道。

    “牙尖嘴利的赘婿，有你哭的时候。”

    苗秀兰一脸怒容，跺了跺脚从秦风身边走了过去。

    “二婶慢走，小心留下脚印，现了原形。”秦风挥手提醒。

    前面的苗秀兰随即一个踉跄，扭头恶狠狠的看了秦风一眼。

    “月月，咱们走！跟这些人在一块，晦气。”

    然后，她气呼呼的走了。

    看到她们离开的背影，沈芊芊忍不住悠悠地叹了口气。

    “下次面对这种人，该怼就得怼，免得他们蹬鼻子上脸的。”秦风说道。

    “嗯。不过凌月妹妹的确是有点厉害呢。”沈芊芊赞许说道。

    “站得高，其实有时候未必是好事。因为，有很多东西站得高是看不清的。”

    秦风摇了摇头说道，“但是，咱们就不一样了。”

    “有什么不一样？”沈芊芊下意识问道。

    “咱们从最基础的做起，算是能第一时间接触到公司的基础运作。可以通过观察，知道下面的人是如何处理事情的。这活儿，很接地气，也会让你更加了解自家公司的利弊。”秦风分析道。

    沈芊芊怔怔地看着秦风，一时间竟然有些恍然。

    为什么，他说话并不高深，但是却比那些书本知识来的有内涵的多了。

    “别怕了，万事开头难，咱们走好第一步，后面就可以稳扎稳打，打造属于自己的宏图霸业。你说呢……沈经理。”秦风又咧嘴笑了起来。

    “没个正经样子。”

    被秦风这么一逗，沈芊芊眼眸中也增添了些许光彩。

    秦风心中却觉得，这件事并没有那么简单。

    沈凌月就算是天才，也不可能在短短的半天时间，就能制作规划书，还能指出一些运行的弊端。

    虽然，公司应该不是什么很大的运行弊端，可这都是需要时间去观察的。

    很明显，苗秀兰早早就预料到了这一步，这是提前给沈凌月铺路呢。

    一边逗着沈芊芊，秦风一边思索接下来该如何做。

    很快，两人来到了沈家的大厅。

    大厅内灯火通明，几乎所有人都汇聚在了这里。

    时不时还能听到里面传来了笑声，夹杂着一些人在说着夸赞沈凌月的话。

    这都是苗秀兰的功劳——那张嘴就是最好的宣传。

    “大小姐，秦先生。老爷子在书房等你们，二小姐已经过去了。”陈伯这时候走了过来，恭敬的说道。

    “好的，谢谢陈伯。”

    沈芊芊跟在秦风的身后，来到了老爷子的书房。

    老爷子的书房在后面的院子中，很是安谧。

    平常只有沈老爷子一个人在这里，外人根本不许进来。

    门口处，苗秀兰带着沈凌月已经坐在了一边。

    看着秦风跟沈芊芊走了进来，老爷子点了点头，旁边的人很快就把茶水递了上来。

    “说说你们今天的事情，都进行的怎么样？”

    老爷子放下了手中的书，摘下了老花镜。

    “月月今天虽然是新上任，可是却做了很多事情，也指出了公司的一些小问题，让很多人都由衷地佩服。”

    “不仅如此，她还跟公司几个高层开了会议，而且她还提拔了几个刻苦工作的人。”

    “今天在公司忙得不可开交，月月都没有顾得上吃饭。要不是我提醒，连水都顾不上喝。”

    不等沈凌月说什么，旁边的苗秀兰就赶紧夸了起来。

    她这样的吹捧，俨然自己是一副经纪人的形象。

    用她的话说，沈凌月去的太及时了，俨然就是公司的主心骨。

    沈老爷子听了以后，也是不断的点头。

    虽然，沈凌月指出的这些弊端影响并不大，也算是有好的开始。

    一旁的秦风听的却是内心不住想笑。

    吹捧，往往也是一把双刃剑。

    只听好的不说坏的，那就是给自己挖坑。

    “不错，继续努力，争取早日熟练手上的业务。毕竟……沈家的未来，还是需要你去担当重任的。”沈老爷子点头赞许道。

    “是，爷爷！我刚刚到公司，有很多事情还得向那些公司的老人请教。不过，我一定会认真努力，踏实地走好每一步。”沈凌月隐藏着内心的喜悦，认真地说道。

    得到沈老爷子的夸赞，那是对她个人的最高肯定。

    “芊芊……你们这边呢？进展的如何？”

    沈老爷子扭头看向了秦风这边，好奇的看着俩人。

    “还能有什么，他们俩人根本不会销售。这去一天，岂不是白混了一天日子。”

    苗秀兰在一旁冷嘲热讽道，“要我说，他们去上班也是添乱。还不如待在家里，最起码不需要丢人现眼。”

    她的嘴皮一翻，嘴里嘚吧嘚吧地说着。

    一旁的沈凌月虽然没有开口说话，但是眼神里的冷漠和讽刺，却是再也掩藏不住。

    “够了。”

    沈老爷子咳嗽了一声，苗秀兰这才停了下来。

    不过，她却转过脸去，挑衅地看着秦风。

    “秦风，你说说看。今天你们都有哪些收获。”沈老爷子再次问道。

    “收获嘛，倒是谈不上。”秦风摇头说道。

    “我就说吧，他们就不能办件像样的事情。”苗秀兰得意万分。

    就在这时，陈伯从外面匆匆的走了进来，俯身在沈老爷子耳边低语了几句。

    只见沈老爷子听完之后，顿时满脸的惊讶。

    “什么？他们二人，真的把远山公司的二十万欠款要了回来？”沈老爷子似乎还是不敢相信。

    “老爷，千真万确。”

    说完之后，陈伯就识趣地退了下去。

    沈老爷子的话，也让苗秀兰母女二人都惊呆了。

    他们或多或少的都了解一些，远山这二十万的欠款，属于历史遗留问题，是一笔不折不扣的烂账。

    而且，远山公司本身就是一个地痞流氓的性质，想要跟他们要钱，根本门都没有！

    秦风他们今天刚刚去上班，就把这笔让人头疼的大烂账给要回来了？

    这件事情的难度，不亚于登天摘月啊！

