    “这种事，你知道的，我不在行，交给你不就成了。”晏向悠然的喝茶，轻飘飘的说道。

    贾蓉脸黑了，好家伙，居然想把担子全往他身上扛。

    “大战之前，得弄点东西祭旗，晏提督，我觉得你是顶好的人选。”

    “想来对士气的鼓舞，绝对非比寻常。”贾蓉扬唇轻声道。

    晏向当即翻了个白眼，斜睨着贾蓉，“你小子就不能存点好心。”

    “我掺和就是添乱，你放心去吧，有我坐镇后方，保管叫你……”

    “保管叫我尸体都捞不着全的。”贾蓉接话，眼睛瞧着晏向。

    “还真有可能。”晏向想了想，认真的点头。

    以那伙人阴险的手段，指不定会糊弄了他。

    “所以，你要带我去冲锋陷阵？”

    “我之前也想过英勇就义来着，但这种的，死的亏啊。”

    “明知道对方布好了局，还一脚踏进去，多少脑子有点不正常。”

    “要寻死，我解了裤腰带上吊，也比这强啊。”晏向晃着脑袋。

    “你也知道啊。”贾蓉瞅着晏向，皮笑肉不笑。

    见贾蓉这副神态，晏向轻咳了一声，“咱两不同，论奸诈，海寇洪盛他们加起来，也及不上你。”

    “没我束手束脚，你会发挥的更好。”

    “这功劳，我就不同你抢了。”

    “我谢谢你的夸赞，说来说去，你不就是不想上船。”

    “该不是上回被人推下去，惧水了吧。”贾蓉挑眉，觉得十分有可能。

    “可不是，每晚都做噩梦，那场景，每回想起，都心有余悸。”

    晏向摇头叹息，语气惊怕的样子。

    贾蓉直接翻白眼，是他想多了。

    笑闹了几句，两人正色起来。

    “多给洪盛找点事做，别叫他太闲了。”贾蓉开口说道。

    他和晏向不可能同时去剿海寇，势必要有一个留守后方，而留守的人，毫无疑问是晏向。

    不说百分百防范住，至少，晏向在，能让洪盛的行为收敛点。

    这样贾蓉同海寇干起来，也不必过于忧心后方。

    再商讨了会应对事宜，晏向就回了去。

    他虽然不用亲自上阵，但各方面的准备，也不是轻松的。

    打仗要涉及的东西太多了，弹药、武器、战船的检测，一样都不能疏忽。

    一旦哪里出了纰漏，贾蓉就是战略再好，也只能含恨饮败。

    晏向走了后，贾蓉也出了去。

    看了看水兵的操练，他的眉心蹙了起来。

    倒不是这些人应付了事，而是以他们现在的这个水平，完全没法打。

    时间太短了，就算是魔鬼训练，也很难提升到哪里去。

    “让他们停一下。”

    贾蓉侧头朝六顺说道。

    看着迅速有秩序站好队列的众人，贾蓉微微点头，比起之前的慌乱，他们的进步无疑是很大。

    “你们应该知道，我到淮南水师究竟是做什么来的。”

    “安逸的日子，不会持续，我随时有可能带着你们去同海寇厮杀。”

    “既是打仗，伤亡就免不了，别抱任何侥幸。”

    “现在你们拼的每一份力，不是为了旁人，而是为了自己。”

    “实力强一分，你们活下去的几率就大一分。”

    “我希望怎么带你们去的，就怎么带你们回来。”

    “但战场，向来残酷。”

    贾蓉说到这里顿了顿，目光从众人面容上扫过，眸子逐渐肃杀。

    “我同晏提督不同，我做事鲜少顾虑，动手更不会留情。”

    “这点，想来你们也清楚。”

    “一旦开战，凡，临阵脱逃者，杀！”

    “凡，鼓动军心者，杀！”

    “凡，不从军令者，杀！”

    随着这几句话吐出，贾蓉眸子里全是凌厉的杀意。

    被他眼睛扫过的人，都不由打了个冷颤。

    他们相信，贾蓉绝对会说到做到。

    “话我只说这一遍，想活下来，就抓紧一切时间去练。”

    “继续吧。”

    贾蓉话音一落，众人立马拿出了比之前多两倍的激情。

    没人不想活，贾蓉明摆着是来真的。

    海寇的凶残，他们是知道的，打赢，他们是不敢想，只求能多一线活着的机会。

    静静看了一会，贾蓉转身离开。

    “黑火药制作的怎么样了？”

    一进书房，让尹安在外守着，贾蓉看向六顺。

    “上次偷试了一次，威力十分巨大，按大爷吩咐的，另再添了人进去，只是产量，还很有限，大抵是没办法支持这一次的战事。”

    六顺低声肃然道。

    “让他们加快进度，再添些人进去，务必在三天内制作出足够的弹药出来。”

    贾蓉眸子紧凝，开口道。

    “人联系到了？”

    转了转眸，贾蓉问起了这个。

    六顺摇头，“还在联系，不过应该很快就会有消息传回来了。”

    “务必稳妥。”贾蓉叮嘱了一句。

    等六顺出去，贾蓉站在窗边远眺，风雨欲来。

    此战只许胜。

    约莫晚间，潜伏在左天和十四帮里的人传回消息，一窝海寇已经联手，打算给淮南水师一次猛烈的重击。

    据他们所探知的，此番联合起来的，共有七八伙人，船只都是大型战舰。

    总人数倒是不知多少，但肯定远超千人。

    其中以田远、卢龚为首的实力最为强劲。

    这两日就会行动，但具体时间，他们却是级别不够，查探不出来。

    “让在外面巡视的船只全部回来。”

    “另外，通知漕运那边，这两日，暂且关闭扬州的水路。”贾蓉不急不缓的沉声道。

    “走，我们再去瞧瞧战舰来，尽量把它改造一下。”

    越过六顺，贾蓉朝外走去。

    还真是来势迅猛，让他措手不及。

    不得不说，很憋屈，正规水师却让海寇耀武扬威，欺压到头上来。

    眸子敛了敛，寒意从贾蓉身上散发出去。

    “殿下，明日晚间那些人就会动手。”罗延在赵瑜身旁禀报道。

    “淮南水师有人同海寇勾结，此战，贾蓉腹背受敌，情况会极为不妙。”

    “只怕还有人在暗中伺机取他性命。”

    “我们要不干涉，他极难摆脱这个困境。”

    听罗延说完，赵瑜神情没有丝毫波动，静静写着字。

    好长一段时间，赵瑜才停了笔，淡淡说道：“且看着，他不可能没有底牌。”

