    许多族人都是用埋怨的目光投向那几个激进派首领，你们不是说万花筒的力量足以和漱石大人媲美吗？

    这明明就是单方面吊打嘛！

    那几个首领如芒在背，心里暗暗叫苦，他们也是被祖宗坑惨了啊！

    祖宗们没事吹什么牛嘛！

    说什么万花筒写轮眼天下无敌，呸，谁信谁傻……

    掐断宇智波叛乱的苗头后，漱石说道，“我理解你们被排斥的不甘心，所以，我可以宽恕你们犯下的第一次错误，但这种事情没有第二次了！”

    众人听得连连点头，万花筒的神话破灭了，他们哪里还敢头铁？

    富岳从巨坑中爬了出来，虽然有些狼狈，但他心中对漱石只有感激。

    挨一顿打换来家族的延续，顺带镇压了族内浮躁的氛围，实在太值了！

    “多谢漱石大人的宽恕，我以宇智波的名义发誓，宇智波日后绝对不会再有政变一类的事情发生！”

    他其实是想借这个机会奠定基调，省得那些激进派的人哪天又发疯了。

    而在这种情况下，自然不会有人反对。

    漱石微微颔首，看向众人说道，“都解散吧，记得把这里的地面修补一下，不要让别人发现了。”

    说完，他又看向带土几人，“你们跟我过来！”

    等漱石带着他们离开，众人才如释重负般松了口气。

    漱石大人的气场太强了，虽然没有过多的斥责，但只是无意间散发的威势就让他们心惊胆战了！

    “还好漱石大人不追究，否则我们可就惨了！”

    “话说回来，漱石大人会成为火影吧？”

    “这还用问吗？除了团藏那个不要脸的老家伙以外，还有谁会认为自己能和漱石大人相比！”

    走到一处僻静的地方。

    看着带土，漱石“神色复杂”的问道，“我听止水说，你想回来？”

    带土不敢直视漱石的眼神，低着头小声说道，“是！”

    说完，他又赶紧补充道，“我不奢求能得到大家的原谅，就算要把我抓起来处决也行，但唯独有一件事，我希望学长你能告诉我答案！”

    “什么事？”

    带土紧张的声音中夹杂着期待，“琳……是不是没有死？”

    听到带土的问题，一旁的三人都是心中一惊。

    他们对于间接导致了第三次忍界大战结束的琳自然不会陌生。

    那个女孩，不是应该早就死了吗？

    在他们惊讶以及带土期待的视线中，漱石缓缓点头，“没错，琳的确以假死状态活着！”

    “真的是这样，琳没死真是太好了！”带土又哭又笑，为琳活着欢笑，也为自己的命运感到悲哀。

    如果能早点知道琳没死，自己也不至于走上这条路！

    带土解脱般长叹一口气，然后恢复平静，“学长，你有什么想问的尽管问吧，我会把我知道的都告诉你！”

    漱石思虑片刻后说道，“把你知道的，有关晓组织的情报都告诉我！”

    “我从最开始说起吧……”带土颇为感慨的说道，“其实，我算是在幕后推动晓的黑手……之一！”

    止水忍不住问道，“你不是从晓组织叛逃出来的吗？还说蓝染才是核心！”

    富岳和鼬眼神古怪，幕后黑手还用得着叛逃？

    真给幕后黑手丢脸！

    带土表情尴尬，“是出了那么点问题，如果没有那个蓝染，晓组织应该是在我的掌控之中的！”

    说着，他又语气凝重的告诫，“你们一定要小心那个叫蓝染的男人，他比晓组织的首领还要危险无数倍！”

    “那个男人真的很危险！”止水在一旁强调，“带土前辈这个幕后黑手特意埋伏了都没能打过他！”

    带土尬笑两声，他这个幕后黑手好像是当得挺失败的！

    漱石点点头，然后又问道，“当年三战上到底发生了什么？你是怎么活下来的，又是怎么变成了幕后黑手？”

    带土回忆着说道，“我当时的确以为自己要死了，但没想到被斑救了下来！”

    “斑？你是说宇智波斑？”富岳问道。

    带土点点头，“他没有死，当年和初代火影一战，通过禁术伊邪那岐活了下来！”

    “原来是伊邪那岐！”富岳心神震动，然后思考着怎么向漱石解释，“伊邪那岐是我们宇智波一族的禁……”

    不等他说完，漱石便摆摆手，“我知道，不用解释，带土，你接着说。”

    对于漱石知道伊邪那岐的事，带土并不意外，在他看来，学长做到任何事情都是合理的，“不仅如此，斑还将自身的万花筒写轮眼进化成了轮回眼……”

    富岳忍不住再次打断，“你说什么？轮回眼？”

    鼬跟着问道，“如果轮回眼是万花筒写轮眼的进化形态，那晓组织的轮回眼莫非就是斑的那双？”

    “没错！不过，斑已经死了！”带土继续曝光道，“但他在几十年前就将自己的轮回眼移植到了长门身上，也就是如今控制晓组织的三人之一！”

    “长门？我曾经在中忍考试和三战……”漱石故作惊讶道。

    “学长你没有想错，他们就是你曾经认识的朋友！”带土说道。

    富岳还有些不解，“以宇智波斑的性格，会做出把自己的眼睛送人的事情？”

    “这可不是赠送，斑只是将他当成温养眼睛的容器。”带土微微摇头，“如果不是蓝染为他找来了格雷尔矿石，长门估计早就被眼睛榨干了！”

    止水问道，“可斑为什么要这样做？”

    “是为了他的复活！”带土说道，“轮回眼是可以复活死去之人的，斑将轮回眼送出，就是为了有朝一日能重新复活，而我就是他选定的那个执行人！”

    三人被这一连串的消息震惊得说不出话来，漱石则是问道，“既然你决定回来，那斑的复活计划不就失败了？”

    带土露出尴尬而不失礼貌的微笑，斑好像是被他坑惨了。

    但这也不能怪他啊，五大忍村一方有学长，晓组织一方有蓝染，无论哪边都是地狱级难度，想完成斑的交代实在太难了！

    想到这里，带土心中暗道，“我还是去买几个初代火影纸人烧给他吧！”

