    别看陈老头儿闷不吭声的，该出口时毫不犹豫地站在妻子这一边，“不能回江宁，一家人就得齐齐全全，共同进退，除了一家人的户口和粮油关系，你还得想办法把铁蛋、二丫的工作弄到沪上，再不再娶倒不重要，反正你有念恩继承香火。”

    “陈大爷！”文秀兰惊呼出声。

    不重要？不重要会带她来给陈向阳相看？

    一定是先稳住陈向阳。

    文秀兰对自己很有自信，相比李秀红，自己最大的优势就是年轻！

    李星星不耐烦地道：“我说爹呀，到底能不能解决？拖拖拉拉的，再晚一会儿，羊肉串就被大家吃光啦！没人给你留。”

    她看到好多邻居伸头出来看热闹了。

    八卦，人之天性。

    生活水平中上的人群亦不能免俗。

    “马上。”陈向阳说完，冷眼看父母，“我办不到你们的要求。第一，除了衣食和工资基本待遇以外，我现跟星星和念恩住，已拒绝国家安排的住宅、车辆、保健人员和保姆同志等，你们即便到了沪上也别想住花园洋房。沪上住房困难，以我的级别，顶多分配一个一百多平方的精致花园住宅，和江宁安排给你们的房屋区别不大。第二，建国初我接你们进城，给你们安排工作，已算仁至义尽，不可能以权谋私，随意调动你们的户口和粮油关系。”

    陈老太傻眼：“那我们怎么办？”

    陈向阳毫不犹豫地道：“回江宁！或者，回大李子村。如果你们再拖延的话，我致电江宁那边，就说你们二老为了给国家减轻城镇负担，自愿回乡谋生，我想那边一定很高兴，毕竟起到带头作用，利于精简政策的推广。”

    吵架打架都不如陈向阳动动嘴！

    一番话吓得陈老头和陈老太面无人色，异口同声：“老大，你不可以这么做！”

    “我可以，我说到做到，我绝不会再让你们影响我的家庭。”陈向阳一副冷酷无情的样子，作势走向大门，“徐家有电话，联系更方便更快捷，我直接找公安局的同志帮忙。”

    陈老头和陈老太伸手抓住他。

    一人抓住雨衣的一边，死死地抓住不松手。

    李星星就见她爹很有技巧地挥开父母，没让他们在风雨中摔个屁股蹲儿，陈铁蛋极有眼色的和妻子一人扶住一个。

    文秀兰直接傻住了，纹丝不动。

    对父母尚且如此态度，会同意娶自己让自己做8级干部的夫人吗？

    “爹啊，娘啊，城镇户口有多重要，你们不会不明白，关系到咱们吃不吃得饱，穿不穿得暖。听大哥的，咱们赶紧回江宁！沪上有啥好的？咱们和人家语言不通，人家也看不起咱们外地人哪！江宁人少地方宽敞，四间半够咱们住得很舒服啦！”

    陈铁蛋苦口婆心继续道：“你忘记去年秋冬老家来人打秋风时怎么说的了？一天三顿吃红薯，吃得烧心、反胃，还不得不吃，因为没有别的粮食。”

    陈老太叫道：“老大，我可是你娘！”

    翻来覆去就一句话，倚仗为人母的身份要求儿子改主意。

    李星星顺口来一句：“谁知道是不是亲的！”

    长得没半点相似。

    陈老太脸色一变：“死丫头，你胡说八道什么？你爹不是我十月怀胎生的，难道是别人生的？再胡说，我撕了你的嘴！”

