    这边热热闹闹吃饭的时候，忽然外面传来一阵喧闹的声音！

    “120吗？对对对，我孩子被东西卡着喉咙了！救命啊，我们在晋阳酒家！”

    一阵喧闹的声音响起，陈沧本能的脸色一变，拿开椅子就说到：“爸，我出去一趟！”

    说完，就往外走去！

    这边，陈建山和陈大海等人听见声音，纷纷朝着外面走去。

    只见隔壁包间早已乱成了一团！

    一个三岁的孩子在哪儿脸色发青，嘴唇发绀，痛苦的捂着喉咙，呼吸窘迫，半天出不上气来！

    陈沧这个时候，顿时反应了过来！

    这是食物进入气道，造成了急性的梗阻！

    说的通俗一点，就是被呛到了！

    吃饭的时候、喝水的时候，或多或少都会遇到这种情况。

    一旦发生呛到的时候，人体一般会自发性的开始急救，也就是反射性的咳嗽！

    但是，这些都是轻的，你能咳上来，就说明气道还是通畅的，只是轻微的起气道异物梗阻，那些呛咳的东西，也能被排出来，从而达到一个自救的目的！

    可是！

    一旦被发生严重梗阻之后，发生严重的气道异物梗阻，别说咳嗽了，就连气都出不上来，说白了就是被毒死了！

    这个时候，就是十分危险的时候。

    一般来说，严重的气道异物梗阻儿童是最常见的人群，因为他们本来吃东西就不太认真，容易走神，说话，大笑，甚至玩闹！

    而且孩子的气道比较狭窄，所以很容易发生梗阻！

    千万不要小看这种梗阻，一旦发生严重的梗阻，死亡率高达百分之六十六以上，在急救车到来以前，已经发生窒息、心脏骤停，用不了多久就会发生死亡！

    就在这个时候，陈沧顾不上其他，看着乱成一团的整个包厢，陈沧直接跑进去！

    “我是大夫，大家都让一下！”

    陈沧直接表明身份！

    众人一听有医生来了，顿时眼睛一亮。

    “快快让开！”

    这个时候，一个男子大声说道：“都别乱，大家安静点！”

    男子的话很有分量，顿时整个房间安静了下来。

    而陈沧进了以后，那中年男子顿时瞪大眼睛：“陈医生？”

    陈沧也愣住了：“陈市长？！”

    面前的这个男子不是别人，正是晋阳市的市长，陈国华！

    陈国华看见陈沧以后，顿时面色大喜！

    “快进来！陈医生，救救孩子！”

    陈沧点头，顾不上寒暄！

    而陈国华则是内心兴奋起来，有陈沧在，孩子就有救了。

    这个时候，大家都安静下来，眼睛盯着孩子。

    而陈建国和陈泽则是看了一眼陈国华，顿是愣了一下。

    这不是陈市长吗？

    他……他怎么和陈沧也认识？

    陈国华和他们可不是一个段位的人，人家正儿八经的晋阳市大领导，而且这才四十多岁，年轻有为。

    这边，陈沧看着孩子的脸色越发青紫起来，可是意识还很清醒，但是很明显被吓到了，双手卡着脖子，哭都哭不上来！

    陈沧连忙把孩子抱起来，放在腿上，安抚一句：“放松点！”

    说完之后直接把右手握成拳头，拇指面朝内，放在胸骨下位置，这里其实就是要起到一个卡住的作用！

    然后，陈沧左手抱住左手，把孩子抱起来，然后从下往上，从前往后突然用力！

    顿时，陈沧脑海里出现的四维图，可以清楚的感觉伴随着自己的的用力，膈肌下的软组织瞬间以一种突然向上的压力，使得胸腔内压力顿时增加！

    其实，原本窒息的时候，胸腔内还有残存的气体，而此时此刻，伴随着这股压力，这一股肺内残存的气体瞬间形成气流一样，直接冲向上面，形成一股较为强烈的冲击气流！

    原本卡在气管内的食物如同子弹一样，被这一股气流直接喷出去！

    这个时候，孩子的嘴巴正大张开着，一个物品喷向前方！

    陈沧低头一看，是一颗“十恶不赦”的花生米！

    而这个时候，怀里的孩子开始剧烈的喘息起来！

    陈沧对着一旁的人说道：“刚才谁打的120，让他们不用来了。”

    孩子只有三四岁大小，显然被刚才吓了一跳，一屁股坐在地上，半天喘息。

    也不哭，也不闹。

    刚才那种感觉，可能让他一辈子也忘不了！

    这边，孩子缓过劲儿来，一群家属也终于松了口气。

    一个年轻姑娘赶紧把孩子抱起来，刚才的事情，可把她吓坏了。

    虽然不知道事情可怕不可怕，但是……看着是真吓人！

    谁能想到，吃饭的时候笑了笑，就差点把命都笑没了……

    “谢谢！谢谢您医生！！”

    “对啊！太感谢您了……”

    众人纷纷起身，跟陈沧道谢。

    而陈沧看见孩子没事儿，也是松了口气，刚才那就是典型的海姆立克急救法。

    这被誉为世界上救人最多的急救手法！

    而他的发明者海姆立克也被世界名人录称赞为：“世界上抢救人最多的人！”

    这一点也不夸张，虽然看起来很简单，而且行之有效，可是……身边有多少人会呢？

    国内这种急救常识，真的需要继续普及。

    这边，陈国华看见孩子没事，也松了口气：“陈医生啊，你可真的是孩子的救命恩人啊！”

    陈沧笑了笑：“客气了，没事儿就好。”

    一番闹剧，大家吃饭的兴致都有些寡淡。

    而陈国华招呼众人之后，拿着两瓶茅台直接来了陈沧的包厢。

    陈沧忍不住说道：“陈市长，您忙吧，不用客气。”

    陈国华摇头，心有余悸的说到：“这怎么能叫客气呢，你这算起来，帮了我两次大忙了。”

    “我说了，你小子回来给我带电话，要不是今天碰上，估计肯定还不打！”

    陈沧尴尬一笑：“陈市长您太忙了，我也不好意思打扰。”

    陈国华很给陈沧面子，说话根本没有架子：“到了晋阳，就是到家了，我得招待你，下次去了铵阳，你招待我就行了！”

    陈沧笑了笑：“好的！到了铵阳，您可得联系我。”

    其实，陈国华这样的人，去了哪儿不是一堆人抢着招待呢？

    这也是给陈沧长脸呢！

    陈国华笑了笑：“来，我来敬大家一杯！我跟小陈也是老朋友了，没想到今天又碰见了，看起来啊，小陈可是我命中的贵人，今天我就敬大家一杯！”

    陈国华端起酒杯，直接一饮而尽，也算是压了压惊！

    的确，很多领导啊，都信命！

    陈沧两次帮了他大忙，一次是公事儿，一次是家事儿，两次都很危险！

    可是，都被陈沧化险为夷。

    这让陈国华感觉，陈沧就是他的贵人一般！

    陈国华这个名字在众人耳朵里，可是如雷贯耳啊！

    这可是晋阳市的市长，鼎鼎大名的陈市长。

    就连陈建国都没有机会接触过，他的段位还远远不够。

    可是，看着陈国华对陈沧如此客气，也是一时间目瞪口呆。

    看着陈国华敬酒，就连陈大海都准备喝酒了，可是被陈沧赶紧夺下来。

    陈国华笑了笑：“小陈，不给我介绍介绍啊？”

    陈沧一拍脑袋：“看我这脑子。”

    “这是我爸，陈大海，这是我妈杨佳慧！”

    陈国华笑了笑：“陈大哥、嫂子，你们可真的是生了一个好儿子啊！”

    此时陈大海脸上的光啊，都能用来照明了！

    牛逼哄哄啊！

    这种感觉真的是太棒了。

    三十年前看父敬子，三十年后看子敬父！

    这句话陈大海是真的感受深刻！

    最近的生活他几年前哪儿敢想？

    和省医院的院长、省里面的处长坐下来聊家长里短，开着上百万的车子，住着一晚上大几千的酒店，喝着上千块的茅台！

    这样的生活就是活在梦里一样！

    现在又是被市长叫大哥！

    我的妈呀，这个牛逼能吹一辈子了！

    陈大海脸红的不行，这边陈国华的妻子也在旁边，忍不住称赞道：“嫂子长得可真年轻，看起来跟四十岁一样！”

    杨佳慧这一下子不好意思了。

    陈国华连忙介绍到：“这是我妻子，杨乐。”

    而这一桌陈家的亲戚看着市长对陈大海这么给面子，顿时也愣住了！

    什么时候，他们陈家最不被看重的陈大海也能被市长叫大哥了。

    这群姐夫妹夫一个个瞪大眼睛瞠目结舌。

    而陈沧继续给介绍了一下：“这位是我的大伯，陈建山，大妈陶海花，我堂哥，陈泽。”

    陈建山可不敢和陈大海一样，连忙敬了陈市长一杯。

    稍作逗留，陈国华也没有一直待着，而是说了句：“小陈，还有各位，我就不打扰了，你们吃好喝好！”

    “小陈，不着急回铵阳呢吧？”

    陈沧点头：“嗯，住几天。”

    陈国华笑了笑：“改天到家里坐坐，我把地址给你发手机上。”

    说完起身离开了。

    留着众人瞪大眼睛看着陈沧。

    满是震惊！

    今天的这顿饭，众人吃在嘴里，味道都不一样。

    有的是开心，吃的有滋有味。

    有的是羡慕，吃的柠檬一样酸。

    有人是别有心思，吃的是不知味道……

    ……

    ps：嘿嘿，争取把这个故事写完了，所以晚了点，长了点。

    很开心，又增加了一个盟主，感谢“小时候可瘦了123”盟主的豪气100000打赏，谢谢！

    一会儿我把海姆立克急救法和照片发本章说里。

