    听了两人之前的对话，胡雷就知道寿王其实还没真的得手。

    或者说，这种级别的茶艺师，也不会让人轻易得手。

    就算是跟寿王回府，也是打着被感染，想要追寻先贤脚步的幌子。

    哪怕都知道她是什么意思，但只要她还没迈出那一步，才两三天的时间，寿王也不至于失去耐心！

    可如果没有胡雷，很可能寿王就会一步步被这个狐狸精给拿捏住。

    可惜不论哪个世界，都没有如果！

    开玩笑！

    即使这狐狸精是这个世界，他第一次遇到的茶艺师。

    但比拼茶艺这一块，胡雷也没在怕的！

    很多人不知道茶艺师的手段，但他可是清楚的很。

    无非只有四招：示弱，撒娇，善解人意和阴阳怪气。

    还有一个前提，那就是在人多的时候效果更佳。

    其实无非是让被茶的人感觉有面子，心理上得到满足。

    或是让被茶的人感觉茶艺师攻击的对象让自己没面子，然后要找回面子。

    而对付绿茶的办法，却只有一招，就是给茶言茶语翻译过来，看破又说破，让被茶的人清醒过来。

    但记得千万不能直接怼，可以阴阳怪气，但一定要温柔，一定要比她还茶。

    胡雷就是这样做的，先是顺着他们的话说，化解九尾狐制造的弱势感和寿王的尴尬，顺便让九尾狐陷入尴尬。

    然后再出其不意，以开玩笑的方式，阴阳怪气揭穿她的心思，让九尾狐无法反驳。

    最后再带偏两人暧昧的根源，使其原本的想法不成立，而给他们一种新的解读。

    可以说，只要两个人抹不开面子，那就只能被胡雷牵着鼻子走。

    除非寿王承认自己馋狐狸精的身子，或者涂山女苏承认自己就是想勾引寿王。

    但这个时代注定了，两个人哪怕心中有了这样的默契，也不可能轻易揭开来说。

    不过这终究是治标不治本，只要给她时间，九尾狐终究还是能拿捏寿王。

    所以胡雷要做的就是为他们做物理分割，只要两人不见面，就无法再继续勾搭。

    于是就成了现在这样，涂山女苏听到胡雷的话，只能支支吾吾的解释着。

    “不是哩……也是！哎呀！人家是想要追寻涂山女娇前辈的足迹……”

    胡雷问他担心不担心寿王的完全，顿时让涂山女苏陷入两难。

    她想着拉回先前的话题，胡雷怎么会让她如意？

    “啊我懂了，你是想让殿下带你去见陛下？”

    这一招就是阴阳怪气了。

    胡雷抢先使出，再次打得对方措手不及。

    “额……不是哩！我只是想追随殿下……”

    涂山女苏光洁的额头已经有些见汗，狭长如剪的眼眸中出现了一丝慌乱。

    胡雷继续乘胜追击，点头道：“我就知道苏苏姑娘是这样想的，走吧！我一定会让人好好教你行军打仗的！”

    他意有所指的道：“以殿下心中志向，未来一定不缺仗打，军中有一位苏苏姑娘这样的女将军，才能更好的体现殿下对女性的重视！”

    寿王自然知道这是对他说的，此时他已经急不行。

    想要解围，却又不知道该如何反驳。

    他现在，要么就是承认自己馋九尾狐的身子，可又怕唐突了涂山女苏。

    要么就是坐看胡雷将她带走，可那也不是他的本意啊！

    一时间，他只能站在原地，等着涂山女苏解释，他好趁机破局，

    可他就这样脸色阴晴不定的看着胡雷，胡雷却丝毫不给他机会，或者说不会坐等两边沟通。

    他直接起身，略微失礼的上前，其实遮住了寿王的视线，十分隐蔽的轻轻拉住涂山女苏的衣角，道：“既然姑娘心意如此，事不宜迟，我就带姑娘去左军大营报道。”

    又转身对寿王道：“殿下也不必送了！我定然将苏苏姑娘安顿好，到时一定还给殿下一个合格的女将军，为殿下开疆拓土，为王前驱，再现妇好！”

    寿王皱眉，他在等涂山女苏拒绝的话。

    可惜，他看到的却是，涂山女苏那看似不情不愿，却还是跟着胡雷出去的背影。

    两人出了正堂，很快消失在寿王的视线之中。

    正堂中只留下他一人在原地，呆愣愣的看着门外出神。

    他怎么也想不明白，涂山女苏为何没有拒绝胡雷，而是跟着他去了？

    他自然不知道，另一边的涂山女苏也是心中挣扎不已。

    刚刚胡雷捏住她的衣角，她还以为胡雷不是故意的。

    可没等她反应过来，就觉一股禁制之力，瞬间将她的全身法力禁锢，一丝力气也使不出来！

    她心生恐惧的同时，耳中还收到了胡雷的传音。

    “跟我走，不然我就让人烧了轩辕坟！”

    随后胡雷就将禁制放开，可她的心中却是一片冰寒。

    她明白，这是胡雷的双重警告！

    一是随手就能制住她，这是力量的碾压！

    二是警告她知道轩辕坟中还有她的姐妹和族人！

    跑得了她一个狐狸，跑不了一窝狐狸！

    心中只挣扎了一瞬，她就扭捏着跟在胡雷身后。

    她怕了！

    她怕胡雷对她的族人动手！

    刚离开王府不久，胡雷将她带到一个四下无人的暗巷之中，转头冰冷的看着她，缓缓朝她靠近。

    该死的男人！

    涂山女苏心中挣扎半晌，但想到他刚才展现的实力，还有威胁的话……

    来吧！

    心中冷意横生，她准备先示弱一番，再寻机会制住对方！

    她闭上眼睛站在原地，摆出一副楚楚可怜的样子，

    这是准备等着对方过来想要轻薄她的时候，给对方一个大大的惊喜！

    可没迎来轻薄，却忽觉脖子一紧，一身法力再次被禁锢。

    混蛋！

    这个家伙竟然这样谨慎！

    自己大意了啊！

    也是，刚刚在王府之中，自己就一直被他压制。

    论心思，自己哪是他的对手？

    可笑的是，自己还想假装示弱！

    以对方刚刚的手段来看，怕是早已看破！

    现在她再次失去先手，被对方禁锢了一身法力，恐怕……

    今天真的要栽在这里了！

    只是……都这么半天，这个混蛋为什么还掐着我的脖子？

    口味这么重的吗？

    该死！

    老娘还是第一次呢！

    涂山女苏胡思乱想了一会儿，可与她想象的不同，胡雷拿捏住她之后，并没有下一步动作。

    想象中的狂风骤雨，也并未真的袭来。

    怎么掐住脖子就不动了？

    他不行吗？

    涂山女苏皱着眉头，眼睛微微睁开一条缝隙，想要看看情况。

    “咚！”的一声！

    涂山女苏狭长的媚眼刚刚睁开一丝，就觉后脑勺一疼。

    她顿时感觉整个人都是一软，却被胡雷紧紧按在了墙上。

    来了！

    终究是躲不过这一遭！

    她顿时睁大眼睛，只见胡雷将她压在墙上，目光冰冷的看着她，依旧一言不发。

    但那冷酷的眼神，涂山女苏觉得自己看懂了！

    他是舍不得一口将自己吃掉？

    这是在想什么花活？

    胡雷自然不知道她的心思，可带她出来，自然不是为了壁咚一次这个千年九尾狐。

    他刚刚心中也是一松，忍不住为自己在王府中的行为捏了把汗。

    之前他寻找机会，兵行险招的使出了法宝的禁止之力。

    可没有拿住对方要害，只能短暂的禁锢对方法力，他心中自然也是紧张不已！

    随后他虚张声势，先声夺人的威胁了一番，才勉强震慑住了这个千年的狐狸，将她顺利带了出来。

    直到刚刚他掐住对方的脖子，禁箍咒的力量完全发挥，他才真的放松下来。

    可刚刚九尾狐紧闭的眸子，还在微微抖动的睫毛，娇媚的面容更显楚楚可怜。

    看着这样一副任君采撷的娇媚模样，再加上胡雷心中放松，顿时就失神了片刻。

    好在他法力深厚，并非完全被灭火，也没放开对方的脖子。

    等他反应过来，顿时感觉有些羞耻！

    不过心中也也有些惊叹……

    真踏马不怪寿王啊！

    这踏马谁顶得住啊？

    此时见涂山苏苏睁开眼睛偷瞧自己，胡雷顿时有种被窥破心思的恼羞成怒。

    他一下将对方掼在了墙上，这才有了刚刚壁咚的一幕！

    想到刚刚自己竟然被对方的样子给迷住一瞬，胡雷的心还“扑通扑通”飞速跳动。

    真是魅惑众生的存在啊！

    大意了啊！

    而涂山女苏也没发现他被自己魅惑了一瞬，就这样错过了反击的最佳时机！

    刚才胡雷的粗鲁真的弄疼了她，涂山女苏秀眉微蹙，一副西子捧心的模样，不过清醒过来的胡雷，再没丝毫怜香惜玉。

    他冷冷的道：“好好的九尾瑞兽不当，非要过来勾引未来的人王，你是活腻了吗？”

    费这么大力气把我带出去来，就是为了和老娘说这个？

    涂山女苏心中羞恼，但求生本能却让她依旧拿出示弱的本事。

    一副泫然欲泣的模样，它狭长的媚眼中噙着泪花，道：“道友有话好说，我是真心想要襄助殿下，没有任何害人的意思啊！道友为何这样对我？”

    虽然九尾狐娇媚无比，哭起来的样子更让人心生怜爱，但胡雷这一次可不敢有丝毫松懈。

    他继续打压着对方，道：“我劝你少在我面前装蒜！都是千年的狐狸，你跟我玩什么聊斋啊？”

    胡雷此时正壁咚着的就是千年九尾狐，这话用的倒是格外合适。

    可惜聊斋先生还未出生，当今还无人能懂其中的刺激。

    “道友说什么？”九尾狐弱弱的问道。

    她都没听过聊斋，自然也不懂聊斋的真意。

    那可是集古代书生，YY狐鬼的大成之作，狐狸精在其中的分量可不轻！

    “谁派你来的？”

    胡雷自然没有给她解释的义务，而是继续先声夺人的诈她。

    “若是不说实话，我保证轩辕坟的里一个活物都不会留下！”

    胡雷屡次提及轩辕坟，这一次更是直说其中活物。

    这在涂山女苏看来，自然是拿她族人的性命威胁。

    她也不再故作软弱了，咬牙切齿的道：“没想到寿王身边竟有你这样无耻之人，一直拿我族人威胁我，到底是想要做什么？”

    “做什么？”

    胡雷皱眉，他没想做什么啊！

    你想让我做什么？

    你一个狐狸，我能做什么？

    老子又不是许仙那种草莽英雄！

    更不是宁采臣那种亡灵骑士！

    虽然这狐狸长得确实撩人，可老子还是有心理障碍啊！

    “我只是想知道你背后之人，到底是谁！”

    “什么背后之人？”涂山女苏皱眉道。

    确实没想到，这个胡雷看起来真的只是要审问她，是被谁派来的？

    害老娘平白担心！

    她没好气的道：“我是看那寿王未来是人王身份，又有意来寻我，才与他相见，想着若是他真能成事，我就如涂山氏女娇先祖一样，与他成就一段佳话。”

    “真的？”胡雷心中已经信了大半。

    毕竟，这个时候寿王也没得罪过女娲娘娘。

    而他前世所知，这轩辕坟三妖就是奉女娲娘娘的命令来迷惑纣王的。

    当然，他这样做也是防微杜渐。

    谁也说不准，万一有人在女娲娘娘召见她们之前就布局了呢？

    而且，他想让这狐狸精听话，自然也要先打压一番，让她知道知道自己的厉害。

    虽然左军大营之中，还有余化镇场，但胡雷却怕他镇不住这个狐狸精。

    以她的手段，除他之外，是个男人遇上了都得麻！

    “道友以我族人威胁，我怎敢骗你？”

    涂山女苏虽然被按在墙上，却鄙夷的看着胡雷，道：“想不到圣人大教之中，也有这等下作之人，不敢正面做过，却用我族人威胁！哼！”

    她冷哼一声，别过脸去。

    胡雷见她不再继续装出柔弱模样，却另有一番美态，心中再次敲响警钟！

    他怕这也是一种魅惑手段，毕竟在他的认知里，有人就好这口！

    “我这就将你放开，既然你想成就一段佳话，我也可以成全你！”

    胡雷缓缓将手拿下，撤下了禁箍咒，道：“但希望你按我所说，做女娇就算了，还是做个妇好吧！”

    “咳咳！”

    涂山女苏的脖子都被掐得有些发红，清了清嗓子，道：“我若是不愿呢？道友就用我族人威胁？”

    “只要你没有害人之心，我自然不会这样做了”

    胡雷摇了摇头，可言外之意却还是对方有害人之心，就连窝端了！

    “妇好亦是大商王后，比起女娇这个夏朝王后，想必定然更得寿王欢心，而且你若是毫无功绩，我亦不会允许你接近寿王！”

    涂山女苏冷冷的看着胡雷，忽然展颜一笑，犹如桃花盛开，媚态横生！

    “咯咯咯！我懂了！道友是说，不禁我来去，但若想去寿王身边，需先通过道友的考验？”

    胡雷看得心中痒痒，但也点头道：“不错！正是如此！”

    他甚至堵不如疏的道理，若是硬生生拆散两人，说不得就会激起寿王的逆反心理。

    而若是这个九尾狐为大商建功立业，就算真的送回寿王身边，又能如何？

    正如涂山女娇那般，只要做的是好事，谁会管是不是妖族？

    “道友倒真是忠心耿耿！”涂山女苏咬牙切齿道。

    她本想就此离开，回轩辕坟继续修炼。

    但知道族人不会受到威胁，她又有些不想这么轻易服输。

    她决定和胡雷较上劲了！

    “既然如此，那我就虽道友去军中学习领兵，等通过了道友的考验，到时候你就不会阻拦我了吧？”

    “可以！”

    胡雷点头，随后又想起什么似的，道：“但在此之前，还需道友稍作伪装，免得在军中引出什么乱子！”

    涂山女娇一听，还要遮掩她最为引以为傲的容貌，更加气的咬牙切齿。

    狭长的狐狸眼微眯，露出危险的神色。

    “好！”

    没想到这个九尾狐竟然这么配合，胡雷有些意外。

    他得寸进尺道：“就变作一个丑女吧，这样能省却更多的麻烦！”

    涂山女苏神情一滞，呼吸都有些沉重起来。

    忽然她灵光一闪，随后摇身一变。

    “这样如何？”

    胡雷一见，立刻打了个寒战！

    只见涂山女苏化作一个俊朗男子，只是那狭长的狐狸眼中媚态横生，让人觉得别有一番魅力。

    嘶！

    你给我玩这个？

    胡雷倒吸一口冷气，连连摇头！

    “不行不行！你这模样若是在军中……更容易引出乱子！”

    “啊？”

    涂山女苏满脸疑惑，有些想不明白的问道：“难道男子也……”

    “要女的！普通的女的！”

    胡雷连忙打断，他想到关键之处，又看了看九尾狐所化的男子……

    他忍不住再次打了个冷战！

    “趁我没动杀意之前，你最好赶紧给我变！！！”

    【本卷完】

    ……………………以下免费………………

    今天本卷最后一章，所以就不分章了，4800+大章奉上！

    首先肯定是感谢大家的支持！

    只是现在本书的成绩一般，如果能给您带来一点欢乐，希望能订阅支持一下作者！

    求月票。

