    “又吐血了！”

    下边的人不少还注意着此刻的江小白。

    当看到对面的老妪脸色苍白地再次吐血时，震惊的神色不免再次浮现。

    这也太强了吧？

    而那老妪此刻站了起来，深深地看了江小白一眼，随后抬起头：“我输了！”

    听上去三个字。

    但是这三个字的分量可是相当重的。

    当下在场的评委开始打分。

    江小白这时朝着那老妪一拜后，走向了书画区。

    书画区可以看到已经有不少人在那里绘画创作，而大部分选择的都是书画一体。

    有画，有词。

    看上去都还算不错。

    江小白这时找了一个空桌子，站在那里若有所思。

    片刻后，他笑容浮现数了数这里的画轴。

    嗯，够用。

    当下他的神色变得认真，开始提笔绘画起来。

    江小白的动笔，无疑让鲁院的人变得心痒痒。

    江小白的技艺如何，他们可是一清二楚，这次江小白又会作出怎样的作品？

    而在他绘画的时候。

    琴区。

    再轮到包家的时候，段莹莹走了上来。

    她是抱着不服气的态度上来的。

    江小白让老妪吐血了，她总觉得有点夸张。

    所以她想要自己感受下。

    而当笛子响起的时候，那脸蛋顿时变了，双手弹琴的同时，直接咬住了嘴唇。

    的确……

    的确没有她想象中的那么简单。

    坚持了大约一分多，她放弃了，辗转来到了棋区。

    同样她感受到了这里的不同变化。

    开始不觉得什么，但是越到后边，在那势的递增下，她感受到了战场的血腥杀气，还有惊人的压力。

    她棋艺也不错。

    但是在面临这股势的情况下，她感觉到了无比艰难。

    每一步落子，都能够影响全局变化。

    最终当对方的势达到一定程度时，段莹莹根本落不得子，脸色苍白地退离出去：“我输了！”

    说完后，那老妪面露笑容，抬起手摆了一个手势。

    评委席看到后，直接为段莹莹打分。

    段莹莹这时没有说话，再次走向了书画区。

    这时她朝着江小白这边看了一眼，看到认真书画的江小白，眉宇间呈现出了敬佩。

    她明白了为何她宝哥如此敬仰江小白。

    那不是没有原因的。

    下边的包冠笑呵呵的。

    大魔王，永远的大魔王。

    这一点，没有人能够改变。

    谁来都不行。

    一个小时后，当参赛家族几乎全部走完的时候，江小白留下来的天花板，别说打破了，就算触及都难以达到。

    唯一坚持最长的，还是楚君天。

    最终的结果虽然，接近曲子走完，但最终还是留有遗憾。

    再看此刻那背景板，上边已经挂上了不少书画，而对于这一步，主要打分的是鲁院。

    他们针对每一幅作品，都是边欣赏边打分。

    而每次打完分，他们的目光都会重新看向江小白这里。

    是的，江小白这里还没有结束。

    后边上来的，都已经完工，而江小白还在绘画，书写。

    当一点来临。

    偌大的战台上只留下了江小白一人。

    而在江小白旁边已经卷上了四幅画作，加上手上这一幅，可就五幅了。

    画的到底是啥。

    每个人都非常的好奇。

    当然包括了评委席。

    十二点半来临。

    江小白换笔沾墨，题字上去后，右手摊开，红芒泛起波澜，烘干后，直接卷了起来。

    呼出一口气，笑容挂在了脸上。

    搞定。

    这时他抬起头。

    发现全场的目光看着他时，稍稍怔了怔。

    环视四周，发现只有他一人时，揉了揉额头。

    他第一个上台的。

    眼下看来也是最后一个下台了。

    这时他抱着五幅画轴来到了背景板区。

    看着上边一幅幅画作，看准了一片空白区，刚打算将自己的挂上去时，孔令升的声音响起：“等等！”

    声音落下，在场所有人的目光同时落在了孔令升的身上。

    “姬家主，我申请把其余人的所有画作全拿走了，免得影响我们的视觉！”

    孔令升缓缓开口。

    而那脸上挂满了认真之色。

    好的作品，是不允许存在瑕疵的。

    他们观赏就要好好的观赏。

    “我也有这个意思！”韩子富的声音响起。

    伴随着两人带头，在场的大家纷纷应声。

    原因很简单。

    主要是太期待了。

    他们是真的不想被其它的画作，影响到了视觉。

    姬咏姿怔了怔，着实没想到鲁院的大家会提出这样的要求。

    稍稍迟疑了下，姬咏姿吩咐人开始摘取了背景板上的画卷。

    而在场的人则是有些古怪。

    参赛的人看到自己的画作被拿走，都有些不爽。

    但大家的开口，他们也不敢忤逆，所以再有意见，也只能憋在心里。

    很快上边的画卷摘取完毕，整个背景板都因此变得空旷。

    至此所有人的目光都落在了江小白的身上。

    江小白没有说话，手中的五幅画作在精神力的掌控下悬浮了起来，依次顺序划分开来，悬挂了上去。

    当他准备一次性展开，直接下台离开的时候，韩子富的声音响起：“我申请，一幅幅展开！”

    “额！”

    江小白怔了怔，随后笑容浮现道：“有见地！”

    说完，精神力跳动，第一幅画卷在此刻宣泄而下。

    所有人的目光看去时，先是愣了下，随后同时呆滞了。

    嘶！

    嘶！

    嘶！

    倒吸凉气的声音比比皆是。

    那是肖像人物。

    画卷中，花海点缀，两道身影牵手。

    那是两名妙龄女子。

    两人长发飘飘，脸上洋溢着笑容。

    评委席。

    姬咏姿直接站了起来，眉宇间带着难以置信。

    她看到了年轻时的自己，还看到了年轻时的姐姐。

    而且画像栩栩如生。

    题词。

    姐妹情深万花间，相依相伴赋诗篇。

    轻香四溢谁堪赏，梦在心中尽秀娟。

    妙笔。

    绝笔。

    姬咏姿眼圈带着红润。

    最后看着江小白道：“你，你见过我姐姐？”

    “没有！”

    江小白摇头道：“我是通过您和凤夕临摹出来的！”

    姬咏姿轻轻点头，目光再次看向那画卷，最后道：“好画，好词，谢谢！”

    江小白再次摇头。

    “好！”

    孔令升此刻赞叹的声音响起道：“单凭此画，可满分，我想看看下一幅！”

    江小白没有说话，下一幅画卷在此刻张开。

    而这一副的展开，再次让人愣了……

