    五月初，就当叶县战事终于爆发之际，在许昌一带，战事正打得如火如荼。

    先有长沙叛军大将项宣攻长社，与前来支援的河南都尉李蒙鏖战于旷野，后有江夏叛军大将周贡攻破鄢陵，降县令蔡乘、县尉田举，倘若长社有失，许昌将彻底陷入叛军的包围。

    五月初八，见迟迟不能攻陷由河南都尉李蒙把守的长社，与项宣汇兵一处的江夏叛军大将严脩与后者商议：“今李蒙死守长社，不如再试试攻许昌？”

    项宣暂时也没别的办法，遂点头道：“此事需要周贡、钟费二人相助。”

    严脩遂立刻派人联络鄢陵的周贡、临颍的钟费，相约两日后齐攻许昌。

    严脩、周贡、钟费三将，皆是陈勖派来支援项宣的江夏军将领，虽然各自统兵，但与项宣相处地倒也不错，在得到严脩的恳请后，周贡、钟费二人欣然答应。

    五月初十，项宣、严脩、周贡、钟费四人合攻许昌。

    可没想到的是，此前龟缩在长社的李蒙，竟在此时突然出兵，欲偷袭项宣、严脩二人的后方。

    项宣、严脩二人尽管击退了李蒙的军队，但围攻许昌的作战无疑还是被李蒙破坏了。

    对此，项宣怒道：“必要先诛李蒙，后取许昌。”

    严脩深以为然，他也意识到，河南都尉李蒙是一个胆魄过人的晋将，有他在旁虎视眈眈，他们的确很难按部就班地围攻许昌。

    在一番商议后，项宣派人联系周贡、钟费二将，请二将继续保持对许昌的压制，以便他对长社用兵。

    周贡、钟费二人答应了此事，分别于许昌东侧、南侧约十里处修建营寨。

    期间，周贡还派已投降他义师的鄢陵县尉田举带兵至许昌城下劝降，气得郡守李旻顾不得礼仪，大骂田举不知廉耻。

    而另外一边，项宣、严脩二人则开始谋取长社。

    可问题是，长社亦是自古以来频繁发生战事的县城，在几百年前古人就将这座城池的城墙修筑地非常坚固，强攻绝对不是明智的选择。

    见此，项宣想出了一条计策：“李蒙乃河南都尉，既然他率河南军前来此地，河南郡的守备必然空虚，我等不妨派一两支偏师袭扰河南，摆出欲大举进攻河南的假象，逼李蒙撤军。……介时，我率军在半途埋伏，而严将军则在后掩杀，你我合力，将其一举击溃。”

    “好，就这么办。”严脩点头答应。

    当日，项宣唤来族兄弟项吉，而严脩唤来麾下曲将周忠，命二人各率千余兵力，袭扰河南郡。

    一日后，项吉、周忠二人便率军至新郑。

    按照项宣的命令，二人命令士卒践踏新城城外的农田，且在附近搜寻乡村——一旦找到乡村，便将乡人驱逐，而后在村内收刮粮食，继而将村子焚毁。

    被驱逐的乡民无处可去，唯有逃奔新郑。

    得知境内有叛军袭击，新郑心惊胆颤地加强了城墙的守备。

    可没想到，项吉、周忠二人并不攻打新郑，他们继续往北，径直前往郑城，即河南郡的郡治所在。

    沿途，项吉、周忠二军摧毁乡村、破坏农田，驱赶一地又一地的乡民逃奔县城，以此增加河南郡各县的压力。

    同时，他们对那些乡民散布谣言，称自己二人是‘进攻河南郡’的先锋，借这些乡民的口，将这个谣言扩散。

    不出项宣所料，得知‘叛军将大举进攻河南郡’的消息后，河南各县人人自危，郡守张坚更是惊骇，慌忙派人前往长社，证实此事。

    五月十四日，河南郡守张坚的使者日夜兼程赶到长社，向都尉李蒙述说此事。

    李蒙大为怀疑道：“我镇守在此，牵制项宣、严脩二人，他二人岂敢进攻河南，不怕我断了他们的粮道么？”

    使者连忙说道：“然而，有新郑等诸县向郡里禀告，言境内确实有叛军出没，陆续摧毁了许多村落与农田。”

    李蒙皱着眉头思忖了片刻，旋即恍然大悟道：“我明白了，此乃项宣诡计，欲逼我撤兵回援河南。……你且回去禀告张郡守，有我坐镇在此，叛军绝不敢越过长社去进攻河南，眼下河南境内的叛军，不过是项宣用以袭骚的小股兵力罢了，意在诓骗张郡守命我撤回郡内。请他自行派军驱逐便是……你再告诉张郡守，今我驻军在长社，叛军不能肆意进攻许昌；可若是我撤军，叛军必破许昌。一旦许昌陷落，颍川郡便落入叛军手中，介时，叛军才会真的进攻我河南郡。”

    使者不敢耽搁，立刻返回郑城，将都尉李蒙的判断告知郡守张坚。

    得知李蒙安然无恙驻军在长社，张坚如释重负，旋即立刻召集官员，欲组织军队围剿流窜至他河南郡的项吉、周忠两股兵力。

    然而，围剿之事进展非常不顺，派出去的队伍，非但没有将项吉、周忠二人驱逐，反而被二者击溃。

    这一下，反而让项吉、周忠二人看穿了河南郡的虚弱，率军穿插愈发频繁，行事也愈发肆无忌惮。

    从五月中旬到下旬，项吉、周忠二将在河南郡破坏无数村邑、农田。

    河南郡本是盛产粮食的郡，此番境内田邑遭到如此严重的破坏，郡守张坚无法想象今年要失去多少粮食产量。

    更有甚至，各县乡绅纷纷聚拢于郑城，一边恳求郡里尽快驱逐那两支叛军，一边联合对郡里施压，这让张坚不禁出现了动摇。

    截止五月二十三日，陆陆续续有三万余难民逃奔各县，郑城城外的难民更是超过万人。

    要命的是，这还远远不是上限——倘若再任由叛军肆意袭扰境内的村邑，过不了多久，他河南郡恐怕要面对数以十万计的难民。

    在种种压力下，张坚唯有派人再次催促李蒙，要求李蒙立刻撤兵回援。

    当使者再次见到李蒙，说出了郡守张坚的命令后，李蒙怒道：“若颍川郡被叛军攻陷，叛军必然势力大增，郡守为何不明白？”

    使者劝说道：“郡守大人知晓利害，只是再这样下去，我河南今年将颗粒无收，介时，无需叛军进攻河南，河南人都将饿死。”

    李蒙哑口无言，气怒不已。

    偌大的河南郡，竟因区区几千叛军骚扰而束手无策。

    愤懑之余，李蒙请来长社县令许圭、县尉吴毗，将始末缘由告知二人。

    许圭、吴毗二人大惊失色，恳求道：“都尉不可轻离啊。……都尉若撤回河南，则我长社必失。”

    李蒙无奈说道：“非是李蒙抛弃二位，抛弃颍川，实在是河南无人能挡叛军。”

    许圭、吴毗二人反复劝说，李蒙终究是没有答应。

    期间他劝二人道：“既长社已不能守，不若尽早率县卒投奔许昌。……项宣用诡计逼我撤兵，必然会在半途伏击我，介时他必然顾不上长社。”

    “……”

    许圭、吴毗面面相觑。

    当日，李蒙亲笔写了封信，派人送至许昌，向颍川郡守李旻说明情况。

    当晚入夜后，李蒙派出的使者抵达许昌。

    守城的士卒一听是河南都尉李蒙的使者，自然不敢耽搁，当即将使者放入城内，并且将这名使者带至郡守府。

    此时，颍川郡守李旻正在府内忙中偷闲地看书，忽听李蒙派来信使，心中便是咯噔一声。

    毕竟他在明白，李蒙在当前这个局势下特地派人过来，那十有八九是坏消息。

    怀着忐忑的心情，李旻招入使者，从后者手中接过书信仔细观瞧。

    待看到信中内容后，他神色大变，不顾天色已晚，立刻派人请来郡丞宋撰。

    片刻后，待宋撰来到书房，李旻带着几许不安对他说道：“我方才收到李蒙书信，他在信中言，叛军进犯河南，摧毁田邑、村庄无数，河南不能自御，郡守张坚命他立刻撤兵回援……”

    不等李旻说完，郡丞宋撰脸上便充满了骇色，急声说道：“郡守不可啊，不可叫李蒙撤兵！他若撤兵，长社必不能保……”

    听到这话，李旻心中愈发气闷，郁闷地说道：“他乃河南都尉，此番义助我颍川，我如何能强行将其留下？”

    他很清楚，倘若李蒙去意已定，无论他使什么办法都没用，毕竟他是颍川郡守，管不到身为河南都尉的李蒙。

    “……这可如何是好？”郡丞宋撰亦急地方寸大乱。

    除了河南，他们哪里还有援军？

    ……不，还有一支援军。

    冷静下来的李郡守，当即就想到他颍川郡的一股‘异军’，忙沉声问道宋撰道：“修文，那周虎的军队打到哪了？”

    经李郡守这一提醒，宋撰亦是眼前一亮。

    但旋即，他便又皱起了眉头，犹豫说道：“据昆阳派人送来的战报，周虎的军队仍被堵在颍阳，不得寸进……”

    “听说他还未拿下颍阳？”李郡守脸上闪过几许不渝之色。

    毕竟三月末的时候，昆阳、襄城、汝南三县就组织了五千‘联军’，前往攻打颍阳，这都快过去两个月了，怎么那周虎还未拿下颍阳？

    见李郡守面色不渝，郡丞宋撰拱手正色说道：“是的。……大人，那周虎野心勃勃，恐怕他并非不能攻克颍阳，而是不愿为也。”

    “……”

    李郡守思忖了半晌，沉声说道：“叫荀异再去陈说利害。”

    见此，宋撰又劝道：“荀异与周虎交好，且反对逼迫昆阳，恐不愿与周虎撕破脸皮逼其出兵，不如再派长史许朗与其一同前往……”

    “唔。”

    李郡守微微点了点头。

    事不宜迟，李旻立刻派人招来西部督邮荀异与长史陈朗，命二人连夜出城，前往昆阳。

