    “难道一切都结束了吗？”

    纵然是大帝面对这一道神雷，估计都要脱层皮，甚至是受伤。

    一块块看起来经历了无尽岁月的碎片，怎么可能扛得住呢？

    当世人以为此次的动荡就要结束之时，却不知这才刚刚开始。

    嗡——诸多块碎片上面的法则之力涌流到了一处，恍若形成了一个模糊的人影。

    人影的面容极为模糊，让人看不真切，仿佛一阵清风就可将人影给驱散。

    但是，看着极其脆弱的人影，却蕴含着难以想象的威能。

    人影轻轻向着云海点出一指。

    哗——即将落到碎片上的神雷瞬间被一指破灭了，紧接着大道凝聚的雷海也在一瞬间化为了乌有，归于虚无。

    帝路的每个地方，鸦雀无声，一片死寂。

    诸多老家伙霎时间石化了，呆木若鸡。

    良久，一人破音道出：“一指，破灭大道雷海，令大道退避三舍。”

    大道退避了，因为大道清楚不可能毁灭这诸多的碎片。

    与其继续纠缠，没有一个结果，倒不如销声匿迹。

    世人不知这道模糊身影的是何人，不断的猜测着。

    “是他吗？”

    顾恒生的脑海中顿时出现了白衣帝君的身影，当初在荒海看到的景象，白衣帝君如刚才一样点出一指，破灭大道，荣登仙路。

    普天之下，估计只有顾恒生、玉柳山秦子墨、死亡深渊的洛瑶依三人知晓这道身影是何人。

    “这是哪个时代的强者？

    经历了无尽岁月，遗留于人世间的一道虚影，便可让大道退避，简直难以想象。”

    “一指碎雷海，这股力量和散发出来的威压，诸帝都远远不如。”

    “一道被岁月磨平的残影都有这般威势，其本尊该有多么强大呢？

    此人，是无尽岁月中的某位盖世帝君吗？”

    举世颤栗，皆将目光汇聚于一处。

    谁也不知道，南宫大帝、万[顶点小说 www.xbooktxt.me]葬山脉的雪帝等人，全都身体僵硬住了，眼底闪烁着难掩的惊骇异色。

    大帝，能够以一道残影威慑大道吗？

    在所有人的认知中，这无疑是一个不可能的事情。

    有些人不禁想到更恐怖的存在，舌头发麻，喉咙像是被堵住了，不敢说出心底的猜测。

    云巅，身着白色衣袍的身影渐渐散去了。

    下一刻，一块块画面碎片真正解开了禁制，呈现出了一幅波澜壮阔的盖世之景。

    岁月长河之中，那是远古时期的景色。

    一个身着雪白色长衫的男子生而知之，百日以破道，百年入仙台，最后又花费了五百年的时间步入到了仙台五禁之巅的修为。

    他的天资，令百族骇然，引起了大道的注意。

    白衣盛雪，长发如墨。

    这一块画面碎片，记载的便是白衣帝君崛起于微末的经历。

    他真正阐述了什么叫做同辈无一敌手，让世间妖孽都成为了他的陪衬，黯淡无光。

    “莫非这一块碎片记载的就是刚才的虚影之人？”

    世人都在盯着云端出现的画面，恍若亲眼见证了远古时期的乱世之争。

    不知是因为何等的力量，这一道道画面不仅是出现在了云界山的上空，而且投影到了大世五州的每一个地方。

    这一次，是真正意义上的世人皆知，即使是刚刚步入修行的孩童都能亲眼所见。

    不一会儿，又有另外一块画面碎片出现了。

    白衣男子的身影模糊，他身为人族，欲要打破远古时期人族受人奴役的僵局，欲逆天证道。

    但是，远古时期的百族有诸多大帝存活于世，不愿看到白衣男子证道，打破世间的平衡。

    那一天，白衣男子引动天命契机，不惧一切。

    百族诸帝皆出手，要断了白衣男子的造化。

    画面中，人族生灵一个个穿不暖、吃不饱，凄惨无比。

    人族生灵仰望天穹，祈求着白衣男子能够给人族带来希望。

    另一块碎片散发出霞光，显现出了震铄古今的一幕。

    白衣男子以仙台修为，力敌诸帝。

    他一指点出，抹杀了一尊百族帝君；翻手一挥，又镇压了一尊大帝。

    他一人，凌立当空，百族诸帝心生惧意，不敢继续动手了。

    至此，白衣男子一步迈出，一念成帝！“为成帝，先杀帝，万古岁月之中，曾诞生过这样的存在吗？”

    世间的每个地方，都荡漾着一阵吞咽唾沫的声音。

    “这是极为古老的时代，古籍之上没有关于此人的一丁点记载。”

    有许多人翻阅典籍，确认了这一点。

    “这是上古时期发生的事情呢？

    还是更为古老的时期？”

    即使是仙台巅峰的盖世大能都无法给出一个具体的时间，不断的猜测着。

    不久后，一道帝音传到了每个人的耳中：“若是孤没有猜错的话，应是数千万年前的远古时期。”

    “南宫大帝来了！”

    “见过帝君！”

    “拜见帝君！”

    随着南宫大帝的现身，各方势力的老古董纷纷鞠躬行礼，表达敬意。

    南宫大帝一直紧皱着眉头，他认为这件事情不会这么简单。

    如果画面碎片中只是记载了古老大帝的一生，不至于让大道这般兴师动众。

    所以，还未显化的碎片之中定然隐藏着让大道都忌惮的秘密。

    “帝君，没想到你居然亲临此地。”

    顾恒生与南宫大帝遥遥对视了一眼，点头示礼。

    南宫大帝有一种错觉，他从顾恒生的脸上没有看到过于惊诧和震惊的神色，也没有察觉到顾恒生的情绪波动。

    也许，顾恒生早就知道这件事了。

    唯有这个解释，才能说明顾恒生为什么一点都不惊讶，仿佛都在预料之中。

    “九先生，莫非知道些什么？”

    南宫大帝传音而来。

    顾恒生笑而不答，直视着前方。

    咔——经过沉淀，又有一块碎片显化出景象了。

    白衣男子证道成功了，过了很多年以后，他再一次出世。

    白衣帝君弹指遮天，脚踏星河，帝威蔓延天下各处。

    “今日，我欲成仙，万道退避。

    凡阻拦者，斩！”

    白衣大帝的声音透过了无尽岁月，传到了世间无数人的耳中。

    上至大帝，下至平民，全都控制不住自己的身体，颤抖着。

    “他，要成仙！”

    南宫大帝、雪帝、死亡深渊的渊主，以及天下间的所有人，皆因这一幕而石化了。

    

