    刘平这边刚办完正事，另一边就有消息传了过来，苏府的下人传来消息说：大帅由于临时有事，提前离开了保定，回到了天津。。

    具体什么事，下人也没说，刘平当然也懒得去问。。

    刘平把这事交给了顾玄武，按照剧情，那个大帅家里应该出了什么事了，具体是啥事刘平也记不清了，反正这个苏先生，会把这事委托给顾玄武去解决的，刘平只要等着就可以了。。

    果不其然，刚到月末，一辆汽车响着喇叭开了过来，就停在四合院的门口，车门一开，里面探出了一张气喘吁吁的大胖脸：“顾兄弟，你在家就好，我来通知你一声，本来我已经给你预约好了，只要大帅一回来就可以见大帅了，不过实在是太不巧了，大帅家里出了点事，大帅恐怕已经没心情见你了。”

    顾玄武立即问道：“大帅府出事了？出了啥事？”

    苏先生：“他的小儿子突然发了邪病，现在已经快不行了。”

    苏先生说完，就要离开，但是被顾玄武拉住了：“苏先生，您别忙着走啊，给我细细讲一讲，怎么就去不得了？”

    苏先生下了车，朝院里走去，看到了刘平他们几个人，苏先生其实也不清楚顾玄武身边到底带了些什么人。

    于是苏先生问道：“顾兄弟，你还没给我介绍你的这几个朋友呢？”

    顾玄武：“哦，这个我差点忘了，这位是日本真言宗法师空海，这位是无心法师，这位是无心法师的妹子月牙。”

    苏先生一愣，随之一喜，连忙对刘平道：“这位原来还是日本高僧失敬失敬，不知先生可会驱邪？”

    刘平微微一笑道：“我们高野山的法力僧，天生便会驱邪。。”

    苏先生一听随后大喜：“正是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，大帅委托我寻找法力高强的高僧大德，为小少爷驱邪，我正愁不知道去哪里寻找呢？没想到上天直接将空海法师您推到了我面前，直接救了我的急啊。”

    刘平谦虚道：“苏先生严重了，我们能在这种情况下见面，说明我们也是很有缘份的。。”

    苏先生连忙道：“对对对，空海法师说得太对了。”

    刘平对这次大帅府驱邪，早有打算，他需要带上无心一起行动，毕竟无心的血液，可是这个世界无上的驱邪宝物。。

    于是刘平将无心拉了过来，然后对苏先生道：“苏先生，这是无心法师，我的助手，法力也很高强。”

    苏先生一听刘平推荐，先是仔细打量打量了无心，然后道：“不知无心法师，您师承何处，可有驱邪手段？”

    无心心中大骂这个姓苏的有眼无珠，自己明明是一个有几百年降妖除魔经验的法师，但是这丫的好像并不是很看得起他，如果刚刚不是刘平推荐的话，估计他理都不会理自己。。

    不过，这一切也只能心里说一说，表面上无心还是客气道：“本法师，来自青云山青云观，早些年一直云游四海，斩妖除魔。”

    苏先生一愣：“对不起，无心法师，青云观明明是家道观，为什么您却一点也不像道士啊。”

    无心微微一笑道：“本法师自成一家，原本就不是道士，也不是和尚。。”

    苏先生一听无心这么说，心中顿时疑窦丛生，他原本从外表一看，就知道那个日本来的空海是有真本事的，因为以他多年经商的眼力，不说别的，光刘平身上穿的那身行头没有个几百大洋，根本拿不走。

    一个法师在这乱世是很好赚钱的，所以钱越多的法师，往往意味着这个法师法力更强大，而反过来，刚刚那个无心法师，那一身陈旧的僧衣，苏先生虽然嘴上没说，但显然很难摆脱穷的嫌疑，一个法师连钱都赚不到，多半可能是骗子，这种人苏先生也见多了。。

    苏先生在打量完刘平和无心后，又转头对顾玄武道：“是这样的，本来我来之前把一切关系都办妥当了。可是大帅的小少爷不知怎么了，就生了病。。

    “起初大家都认为，只是一个普通得伤风感冒而已，哪里知道病情一天不如一天，医院也进了，中药西药也都吃过了，可是全部无效果。。”

    “现在府里的人都说，前几天小少爷独自再树林里玩耍，那座花园子很大，有点不干净，也许中邪了也说不定。”

    顾玄武：“大帅之前没有请高手驱邪吗？”

    苏先生：“哪里能不请啊，当天大帅就请了天龙寺的和尚来超度冤魂。一开始效果还是不错的，但过了几天，还是不成。”

    “今天我还往大帅府里打了电话，虽然小少爷到现在还有气，但是身体却冷了，你想啊，大帅老来得子，肯定是最心疼的，大帅眼看就要保不住这个儿子了，他哪里还有心思提拔你啊，他现在根本就不见闲人啊。”

    顾玄武：“小少爷得病了，我们包下来，有空海法师和无心法师在，我想小少爷肯定没事。”

    苏先生点了点头：“这样最好了，大家肩上的压力就小很多了。你们要是能把我家小少爷救活了，大帅怎么着也得给你们个一官半职，要什么赏赐，你们都可以和大帅提。。”

    事情都谈妥了，苏先生找到了法师，刘平他们也找到了帮助顾玄武东山再起的门路，皆大欢喜。。

    刘平这边谈妥了，另一边岳绮罗也收到了刘平的礼物，这天一个侍女将一个包裹交给了他们的九姨太岳绮罗。。

    岳绮罗：“这东西是从哪里寄过来的？”

    侍女：“太太，我听门房说这是从天津卫那边寄过来的，寄件人的名字叫空海。”

    岳绮罗微微一笑：“知道了，包裹放下，你可以出去了。”

    侍女：“是，太太。。”

    岳绮罗自从离开那鬼地方后，还从来没有收到过别人寄过来的礼物，她亲手打开包裹，里面是一个精致的竹篓，竹篓里面有一束红色的花，还有两个小铁盒，一封信。。。

    岳绮罗拿起那一束红色的玫瑰花，嗅了嗅，很香：“嗯，空海那家伙，竟然还知道我喜欢红色，总算他还有点良心。呵呵。。”

    ”

