    此时六大势力核心圈中，气氛有些压抑。

    在他们四周，撤退的人并没有减少，反而越来越多，并且丝毫没有停止的打算。

    这些人中，有人受了伤，手臂或者大腿被直接斩断，有的似乎遭受雷击，全身焦黑，发出痛苦的哀嚎声，有治疗师上前治疗，各种议论声，脚步声，显得非常嘈杂。

    望着周围人眼神中流露出来的恐惧，海修的目光中有些震惊。

    哪怕作为敌人，此时他也有些佩服。

    撤退的人数不断增加，已经超过五千。

    这五千人实力并不弱，但却被仅仅十四人吓退！还是压制实力的情况下，这听上去有些和荒唐和可笑。

    但却怎么也笑不出来。

    十四人的小队，数量并不算多，甚至很少。

    不过在他看来，这一次钥匙争夺战，林风小队远比其他小队更具威胁。

    甚至比起完全由王者组成的小队更可怕。

    王者多少有所顾忌，也比较爱惜自己的生命，不会轻易让自己陷入危险之中。

    但林风一行人非常疯狂。

    他们此时如同在玉玺空间门内一样，疯狂屠杀着异人，似乎根本不考虑这一次的目的是什么。

    也不在乎魂力和体力的消耗，仿佛以猎杀异族为乐。

    “一群废物。”

    “可惜了要争夺钥匙，不然的话真想和他们试试。”

    “别着急，钥匙出现就有机会了！”

    “也不能全怪他们，林风七人便能封锁玉玺空间门，现在人数更多，还有叶星和云天齐加入，实力更强，也算是正常。”

    异人们议论纷纷，有的愤怒，有的畏惧，有的透着杀意。

    对于这一次进入混乱之地的人员名单，他们已经拥有，林风小队便是他们最为关注的对象之一。

    “什么？胖荆棘？怨灵？怎么还有替身！”

    听着汇报，海威猛的询问道，语气透着震惊，似乎有些不敢相信自己听到的话。

    其余人也是如此，这三种可都是钻石魂技，其中替身更是神级魂技。

    “你确定是这三种魂技？”

    小魔王天狄问道，眼神狠戾。

    这三种魂技不仅仅只是钻石魂技那么简单，虽然都是辅助魂技，但却很罕见和珍贵，并且属于不同属性，不同类型的魂技。

    一只妖灵，想要同时吸收几乎不可能。

    并且林风已知拥有五种魂技：镜像，幻影分身，锁定，魔炎，幻化，如果加上这三个魂技，那就是八个魂技？

    短短两年，林风的本命妖灵已经突破八阶了吗？

    这怎么可能？

    在众人目光的注视下，汇报的青年身体微颤，不过非常肯定道：

    “没有错，这三种魂技的攻击效果很好辨认，也不只我一人看到，我已经和其他人确认过。”

    说着，该青年还详细描述这三种魂技的效果以及林风一行人的战斗方式。

    听到这特殊的战斗方式，众人似乎也能明白为何林风小队能如此肆意虐杀异人小队。

    “好阴险的魂技！”有异人说道。

    因为魂力的限制，林风本命妖灵龙鱼的爆炸威力被限制，已经不具备太大的杀伤力，不过他拥有多种辅助魂技，并且极为阴险毒辣，他的存在，能让队友爆发出更强的战斗力。

    因为林风的存在，这个小队的危险程度提高了一个等级。

    “替身魂技可以确定是林风的魂技，其余两种，会不会是其他人施展？”有人猜测。

    这个猜测，让不少异人微微点头。

    没有人相信林风能吸收八个魂技，只有这个答案才能解释。

    其中也有人猜测林风拥有两只妖灵，这就能解释为何林风能拥有这么多魂技，不过这种猜测没有什么人相信。

    对妖灵师来说，在最初阶段，培养两只妖灵得不偿失。

    青年也没有反驳，只是说了一句：“不只是林风，云凯，叶秋，詹天宇，几乎所有人都拥有钻石等级的魂技！”

    这话一出，让气氛变得更为凝重起来。

    “有趣，看来这一次钥匙争夺战，没有那么简单了。”

    天狄笑着说道，笑声中透着冰冷的杀意。

    一群炼化地榜妖灵，拥有钻石魂技的人族天才，确实会让人忌惮。

    不过他们都是异族的天骄和王者，不会因此而畏惧，甚至有些兴奋。

    如果不是钥匙最重要，此时已经有人跃跃欲试。

    ……

    森林中，一行两百人正朝着彩色天空下赶去，这是一支临时组成的队伍。

    队伍原本有两百余人，这一路上因为异人小队偷袭和暗杀，损失了三四十人。

    在靠近边缘的区域，洪毅背着一个书包，不紧不慢走着，漆黑如墨的黑眼圈通过化妆，已经消失不见，原本看上去有些怪异的少女，此时和正常人没有区别，只是脸色苍白了一些。

    “你走快一些，别搞小动作。”

    洪毅被四人保护在其中，或许用监视比较合适，其中一个穿着漆黑斗篷的中年男子看着少女，语气有些严厉道。

    这一路，因为少女故意拖延，他们行进的速度受到了严重的影响。

    “我就这速度，你们不用管我，可以先行离开。”

    洪毅吃着薯片，缓缓说道。

    她的书包中都是零食，作为灵媒，她不仅无法入睡，同时非常容易饿，因此需要吃大量的食物。

    其中薯片是她的最爱。

    “长得和一只猪一样还吃！”

    洪离一把抓过洪毅手上的薯片，摔在地上，但除此之外，他也无可奈何。

    “如果不想你弟和你一样，你还是老实一些。”

    洪离冷冷说道。

    “你是在威胁我吗？”

    洪毅问道，一缕缕细纱凭空出现，漂浮在她的右手之上，并朝着洪离蔓延而去。

    “你确定在混乱之地威胁我？”

    洪毅认真问道。

    作为灵媒，她可以借用体内那只怪物的力量，在混乱之地中，她的实力不比洪离逊色多少。

    洪离挥手将眼前的沙子拍飞，眼神的忌惮一闪而过，他发现，进入混乱之地，灵媒似乎有些脱离控制的趋势。

    甚至有胆量挑衅他！

    “多想想你弟弟！”

    洪离语气依然强硬道。

    “哈哈！”

    洪毅笑了笑，重新从书包中掏出一包薯片，从那只沙弥出现，这一个星期来，她多次试探，已经确定心中的猜测。

    拥有成为灵媒天赋的孩子已经没有了。

    她的弟弟十有八九没有成为灵媒的天赋。

    她不用再担心弟弟会和她一样。也不用担心，洪氏一族以此为威胁。

    如今，唯一的顾忌便是爸妈和弟弟还在洪氏一族，虽然看似自由，不过时刻处于被监视的状态。

    洪毅知道，这是对自己的另外一种威胁。

    如果她不受控制，家人很可能会有危险。

    能将自己的族人一个个变成灵媒，没有什么事情是洪涛不会做的。

    “怎么才能假死逃离这里？”

    洪毅心中暗暗道。

    她不能自杀，因为家人可能会受到牵连，除了假死，似乎没有其他路可以选择。

    只是要在洪离四人面前假死逃离，显然不可能做到。

    “你说，这一次洪涛让我进入混乱之地，是为了什么？”

    洪毅看似疑惑问道：“要知道，在这里，我的实力也被压制了，即便是我体内的那只怪物，也和那六只妖兽一样，中看不中用罢了。”

    洪毅抬头看向遥远天边的六只皇级妖兽。

    洪离微皱眉头，并没有回应，洪毅自顾自说道：“你说你老子，会不会是想让我们死在这里？”

    “闭嘴！”

    洪离训斥道，眼神冰冷注视着洪毅，后者面不改色，只是笑了笑，笑容中透着嘲讽和戏谑。

    “有很大的可能，我知道你老子能让这只怪物自爆，那爆炸的威力，虽然无法阻止混乱之地融合，但却能让所有人同归于尽。”

    洪毅自顾自说道。

    “你想得真多！”

    洪离脸色阴沉，神色透着一丝不安。

    他未曾没有想到这一点，只是不敢相信，也不敢相信。

    洪涛是他的父亲，虎毒不食子，但牺牲他一个，换取……

    洪离没有继续想下去，而是恶狠狠看了洪毅一眼，即便真的如此，他也已经没有退路可言。

    只要夺得钥匙，这一切都不可能发生！

    “即便如此，我们也只有一条路可以选择，所以，收起你的小聪明！”洪离看着洪毅一眼，眼神带着警告。

    见到洪离并没有太大的反应，洪毅微微一笑，虽然也在预料之中，不过多少有些失望。

    就在这时，前方突然有些骚动，抬头一看，是一支百人左右的异人小队正一脸惊恐溃逃，而追杀他们的正是林风小队。

    见到这一幕，众人有些震惊，虽然他们已经听到了消息，不过真正看到，还是非常震撼和难以置信。

    “拦住他们！”

    “杀！”

    不少人朝着异人小队冲去，开始猎杀。

    而在看到林风小队的出现，洪毅的眼眸微微发亮。原本有些绝望的内心陡然冒出一个想法。

    在众人围杀异人小队，微微陷入混乱时，原本就在队伍边缘的洪毅，微微握拳，沙子自她的四周涌现，如同海浪般疯狂汹涌而出，在洪离四人闪避时，她脚步一踏，身形朝着林风小队飞快冲去。

