
　　龙十三的光芒掩盖了所有人，掩盖了整个天才府，强大的气势，莫说皇帝杨宇了，即便是老皇主来了，也承受不了，仙尊中期的龙十三，实力已经可以对战绝世尊者级别的人物，一般的仙尊后期高手，对上龙十三，那就是秒杀。

　　换句话说，如今的龙十三，已经算是彻底的崛起了，整个东玄域都很难找出一个可以与他抗衡的存在，吞吃了一头噬天魔猿，给龙十三带来的好处实在太大了。

　　天才府无数人都是兴奋不已，他们对于龙十三都心存感激，昨日龙十三奋战噬天魔猿，给大乾帝国争取了时间，不然的话，等江尘和烟晨雨赶到的话，大乾帝国已经被噬天魔猿给覆灭了，那时候就算烟晨雨杀了噬天魔猿，也无济于事了了，大乾帝国的损失，是无法挽回的。

　　没有人会忘记龙十三对大乾帝国的贡献，也没有人会忘记龙十三不顾身上的伤势依旧和噬天魔猿对战的场景，所以此刻看到龙十三不但伤势恢复，而且修为大进，人们都为龙十三感觉到高兴。

　　而且，龙十三的实力越是强大，对大乾帝国的好处也就越大，这一点是肯定的，龙十三虽然不是大乾帝国的人，但因为和江尘还有杨不凡的关系，也算是半个大乾帝国的人了。

　　很快，所有人的气势都收敛了下去，众人再一次欢聚一堂，看着彼此的进步，众人都忍不住笑了起来。

　　“猴子，你现在真是越来越牛逼了，你现在可是整个缥缈仙域的名人啊。”

　　寒衍打趣说道。

　　“那是当然，猴爷的名号，那是响当当的，听闻那个叫什么齐进的要挑战我，如果他真敢来的话，猴爷一定把他打成狗屎。”

　　龙十三狂傲无边，但他有狂傲的资本，以他现在仙尊后期的修为，即便是仙庭仙尊后期的天才人物出来，照样也不是龙十三的对手。

　　江尘笑了笑，龙十三的现在的名气，都快找过自己了，这对于江尘来说，是一件好事，等这边的事情忙完，他就可以着手去风驰仙域的仙庭，去帮助南宫问天。

　　“对了，有一个消息忘记告诉你们，我有阿南的消息了。”

　　江尘看向寒衍和和尚，南宫问天的事情别人不知道，但他们这群来自于圣元大陆的，却是无比的清楚，而且都是生死兄弟，彼此间也一直牵挂着。

　　“是吗？难道阿南也在风驰仙域吗？”

　　寒衍连忙问道，听到有南宫问天的消息，他和和尚都表现的有些兴奋。

　　“没错，这家伙的身份可了不得，他是天帝转世，是仙庭的帝主。”

　　江尘摇头说道，这个恐怖的身份，若非被他亲自证实，他也是难以置信。

　　“什么？仙庭的帝主，不会吧，这混蛋这么厉害。”

　　寒衍差点没有晕厥过去，和尚也是表现的无比惊讶，这话要不是从江尘的口中说出来，打死他们都很难相信，但南宫问天有如此大的身份，他们心里也为南宫问天感觉到很高兴。

　　“厉害啊，小尘子，阿南身为天帝转世，而且是帝主，那咱们还怕什么缥缈仙域的仙庭啊。”

　　和尚说道。

　　“阿南的确是天帝转世，而且如今已经回归了，但可惜的是，他现在过的并不好，有人掌控了仙庭，不希望他活着回来，所以一个月之后，我还要再会风驰仙域，想办法进入仙庭去帮助阿南。”天籁小说网

　　江尘道，旋即将自己在帝皇山内部空间如何碰到韩峰，并且将南宫问天的遭遇说了一遍。

　　闻言，寒衍和和尚眉头顿时蹙起，心里也开始担忧了起来，他们不是傻子，自然能够从江尘的话中听出南宫问天现在的处境，仙庭那是什么存在，是至高存在，几乎站在了仙界的最巅峰，越是那样的地方，就越是难以生存，天帝转世之后，仙庭早已经易主，如今天帝回归，自然有人不想让他好过，即便南宫问天是天帝转世，即便他修为强大，也无法扭转仙庭的局面，所以才会寻找江尘去帮助他。

　　“看来阿南的日子也不好过啊，不过到时候你要是进入了仙庭，必然是可以帮助到阿南的。”

　　寒衍说道，江尘是这个世界上他们最佩服的人，一直以来，都没有江尘想办而办不成的事情，南宫问天也正是看到了这一点，所以才让韩峰到处寻找江尘。

　　仙界太大了，他们兄弟想要像在圣元大陆一样混的风生水起，绝对不是一斤容易的事情，虽然他们现在的实力都很强，但面临的对手，却是更加强大，未来，还是有很远的路要走。

　　就在这时，一个手持拐杖的老妪突然从天而降，直接来到了江尘所在的别院当中，这老妪出现之后，立刻就看到龙十三和蓝灵姬，心里忍不住松了一口气。

　　“我说圣女啊，你和龙公子在搞什么鬼，今日可是你们的大喜之日，仙尊让我来将你们带回去，很多宾客都已经到了。”

　　老妪上来就急切的说道。

　　“呀！把这件事情忘记了，快走快走。”

　　江尘拍了一下脑门，适才一直在为众人修为得到提升而感到高兴，一时间竟然忘记了今日是一个无比重要的大日子，玲珑福地把一切都准备妥当了，就等这一对新人，这两人现在却还在天才府这边乐呵呢，宾客很多都到了，要是这二人不在，让玲珑仙尊如何办。

　　众人不敢再怠慢，在老妪的带领下，快速的向着玲珑福地的方向飞驰而去，好在众人的修为强大，速度都是极快的，即便大乾帝国距离玲珑福地距离不短，但对他们来说，也是瞬息之间的事情。

　　玲珑福地！

　　千里之外就可以感受到一股喜庆的味道，整个福地所有的建筑上面都挂满了彩带，很多弟子和长老都忙碌了起来，今日是圣女大婚，玲珑福地上上下下自然都要表现出一种喜庆来，人人兴高采烈。

　　不少宾客都已经到了，和玲珑福地交好的花仙谷的人，还有大乾帝国的高层人物，竟然比江尘他们都要快一步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1843章 龙十三大婚免费阅读。https://xs.23sk.com 