    在这里遇到沈灵心确实有些出乎箫逸的意料。

    虽然知道班长在魔都上大学，但是在这个场合下碰见还是让箫逸有些措不及防。

    “是沈学妹啊？”

    看清来人，李思琪转过头来笑道。

    “出来玩么？”

    “是啊学姐，我和舍友出来逛街呢，好巧啊。”

    沈灵心脸上带着笑容，接着余光一瞥便看见了坐在一旁沉默不语的箫逸。

    笑容僵在了脸上，沈灵心的眸子里浮现一丝错愕。

    他怎么在这里？

    再一看此时的场合，周丽略带不满的看着她，司瑶眼中擒着打量的微笑。

    沈灵心似乎明白了什么。

    “学妹，改天再和你聊，今天我还有事情。”

    李思琪开口道，沈灵心忙点点头：“那就不打扰学姐了。”

    说罢，拉着舍友匆匆离去。

    ………

    “灵心，你怎么了？”

    “怎么突然魂不守舍的？”

    出了酒廊，沈灵心站在街口，依旧还没有从刚才从的画面中回过神来，一旁的舍友担忧道。

    “我没事小鱼。”

    摇摇头，沈灵心抬头看了一眼露台方向，只不过夜色阑珊，也看不清具体模样，顿了顿她又拿出手机给箫逸发了条消息。

    两分钟后。

    箫逸走出酒廊。

    他看向一脸复杂之色的沈灵心笑道。

    “大班长，好久不见啊？”

    沈灵心没有说话，只是一双美眸盯着他看，一旁的小鱼倒是眼中带着狐疑来回的在两人身上打转。

    忽而，沈灵心拿出钱包，将钱包里的两千多块钱取出来塞到箫逸手里。

    “箫逸，我就这么些了。”

    “你，你……”

    吞吞吐吐了半天，沈灵心也不知道该如何开口才能不伤人心。

    班长这一突兀的举动瞬间让箫逸有些蒙圈。

    啥意思啊这是？

    再一看沈灵心这模样，箫逸似乎想到了什么。

    这娘们该不会把我当成吃软饭的了吧？

    不过貌似也不是没可能啊？

    在班长的视角中，自己只是一个大学生。

    怎么可能出现在魔都。

    而且还是在和李思琪这个小明星的酒桌上。

    那么司瑶在她眼里，肯定就是那个包养我的人了？

    毕竟她虽然长的不错，但是年龄已经三十多了，和自己相差十来岁，怎么看也不可能和自己有什么感情上的瓜葛。

    若是存在着金钱交易，那就另当别论了。

    还别说，事实和箫逸猜的确实一样。

    沈灵心还真的把箫逸当成了吃软饭的小白脸了。

    虽然这个猜测让她有些难以接受，颠覆了老同学以往在她心中的形象。

    不过沈灵心也实在想不到其他箫逸出现在这里的原因。

    只以为箫逸是缺钱了。

    逼不得已向生活妥协了。

    可是他以前是那么骄傲的一个人啊？

    读懂了班长脸上的表情，箫逸心中可乐坏了，也不急着辩解，反而是饶有兴趣的打量着这张久违的俏脸。

    半年没见，班长好像变的更加成熟有味道了。

    也不知道大学里有多少的追求者。

    “箫逸，你若是缺钱了跟我说，就是，就是……”

    迟疑了半天，沈灵心有些话还是不好意思说出口。

    毕竟当着面揭人伤疤确实是一件很不礼貌的事，也尴尬。

    哈哈一笑，箫逸将两千块钱塞进口袋，点点头回道：“我知道了。”

    这番自甘堕落的样子，不由让沈灵心中又是一叹，更加验证了自己心中的猜测。

    不知怎么回事，心里就突然很憋屈。

    “那回头见。”

    说着，沈灵心拉着小鱼匆匆离开。

    望着两道背影离去的方向，箫逸摸着下巴若有所思。

    真是个有趣的老同学啊。

    ——————

    ——————

    “灵心，刚才那个帅哥是谁啊？”

    “你怎么突然给他钱？你自己最近都捉襟见肘了啊？”

    在魔都上大学，开销确实是一笔不菲的费用。

    如果是戏剧学院，走的演戏路子，那费用还要更高一筹。

    毕竟需要时刻装扮自己，衣服，化妆品，首饰，诸如此类的都是生活的必需品。

    “一个老同学而已，算了不提他了，我们回学校吧。”

    摆摆手，沈灵心不愿多言。

    小鱼见她兴致不是很高，也就不再多说什么，只是心里的狐疑更盛。

    她还是头一次看见舍友露出这副模样呢。

    心思各异之中，一辆奥迪R8突然停在两人旁边。

    车窗降下，露出箫逸那张脸来。

    “班长，去哪？我送你啊？”

    看见这辆豪车，小鱼眼中的亮光一闪而过，而沈灵心则是眉头微微皱了起来。

    这也是那个老女人给你买的么？

    一辆车就让你折服了么？

    “不用了，我们走回去就行了。”

    强打起一抹笑容，沈灵心拒绝道。

    话音刚落，小鱼开口道：“别啊灵心，我们走回去还得一段时间呢，难得这位帅哥有心送我们一程。”

    而箫逸此刻也下了车，走到后座绅士的拉开车门。

    “这么晚了，天气又这么冷，我送你们回去也方便一些。”

    见此，沈灵心犹豫了一下，和舍友坐在了后座。

    前往戏剧学院的途中，小鱼和箫逸搭着话，一旁的沈灵心则是看着窗外的霓虹闪烁，有些心不在焉。

    “帅哥，看你这么年轻，还在上学吧？”

    “是啊。”

    “也在魔都么？”

    “不是，我在苏州读的大学。”

    “苏州啊，那可是个好地方。”

    闲聊中，小鱼也知道了箫逸的基本信息，知道他是舍友的高中同学。

    只不过他能开得起这么好的车，怎么还会要灵心的两千块钱？

    莫非这辆车不是她的？

    再一想刚才酒廊里的画面，箫逸像个跟班一样坐在司瑶的身边，忽然小鱼好像明白了什么。

    再转头看了一眼舍友那难看的脸色。

    好吧。

    原来如此。

    闭上嘴巴，小鱼也没了谈话的兴致了。

    透过后视镜看着后座两个女生脸上莫名的表情，箫逸忍俊不禁。

    女人啊。

    自我脑补可不是一件很靠谱的事啊。

    不过本来也就是一句话可以解释的事情。

    不知为何，箫逸却突然生出了一丝恶趣味来。

    难得和大班长偶遇，不捉弄她一下，那怎么说得过去？

    半个小时后，在拥堵的交通中，车子停在了魔都戏剧学院的门口。

    下了车，沈灵心欲言又止，最终也没说什么只是对着箫逸摆摆手和小鱼并肩走进校园。

    而站在校门口的箫逸刚准备启程返航，一个打扮的花枝招展的女生走到了他的车前。

    “帅哥？等人么？”

    风情十足的撩了一下额间的青丝，那女生对着箫逸笑道。

    而一看见箫逸这么帅的脸，那女生脸上的笑容更盛了。

    “不是，送我孩子她妈来上学呢。”

    斜了她一眼，箫逸打趣道。

    闻言，那女生顿时被呛了一脸，听了这拒绝的话也知道自己怕是入不了眼前这个主的眼了，旋而也不在意，颦眉意有所指道。

    “这么冷的天气，要不要出去喝一杯？”

    你确定只是喝一杯，而不是打一架？

    心头好笑，箫逸指着不远处一个站在宝马旁边竖着铮亮发型的骚包中年胖子开口道。

    “不用了，我觉得那位估计很乐意和你找个地方好好喝一杯。”

    闻言，那女生顿时没好气的翻了翻白眼。

    ……

    回到宿舍。

    沈灵心依旧有些闷闷不乐。

    也不知道为什么，就是总觉得心里有些不舒服。

    “灵心，明天的面试有把握么？”

    小鱼敷着面膜说道。

    “不知道，尽力吧，不过也只是一个小配角而已，就算选不上也无所谓了。”

    随口回了一句，沈灵心洗漱之后上了床。

    左思右想辗转反侧之余又拿起手机发了一条消息。

    “娜娜，我今天看到箫逸了。”

    ………

    ………

    回到The Nest。

    司瑶已经和李思琪洽谈妥当，对于箫逸的突然离开也没人在意。

    看着李思琪和她的经纪人走远，箫逸端起一杯美酒细细品尝着，后说道。

    “谈的如何了？”

    “老板，周丽也知道不可能让如今这个咖位的李思琪做我们公司的代言人。”

    “她只是退而求其次的希望可以和哔啦哔啦有更多的合作。”

    “更多的合作？”

    细细琢磨了一下，箫逸笑道。

    “该不会想让李思琪拿到创作者大赛的冠军吧？”

    “不瞒老板，周丽正有此意，不过这个提议被我拒绝了，张总说过这一次的比赛没有任何暗箱操作，这是原则问题。”

    如今哔啦哔啦在社会上的反响越来越大。

    而第一届创作者大赛如火如荼的举办，也吸引了不少的观众前来驻足。

    如此大的手笔，所带来的流量可是不菲的。

    若是李思琪可以通过哔啦哔啦举办的这个创作者大赛获得冠军头衔，自然可以给她带来不小的曝光。

    到时候颁奖典礼可是公开直播。

    光是奖金就如此丰厚，到时候现场的规模更是不可能小了。

    各家媒体自然也会纷纷到场。

    周丽为自己的艺人前途有此考虑也情有可原，也只能说走了一步错棋。

    她的作品箫逸看过。

    只能说歌曲中规中矩。

    抛去那些忠实的粉丝投票，如今潜力已经差不多到头了，势头微弱，不出意外，几天后就会掉到第三名。

    至于最终能不能跻身前十，还是两说。

    “暗箱操作就算了，若是别的合作还可以商量，这件事就不用考虑了，给对方一个准确的答复吧。”

    想了想，箫逸回道。

    第一届创作者大赛对于哔啦哔啦的发展至关重要。

    如今全网瞩目，每天的参赛人数都是暴增。

    若是作品质量过关拿到头筹箫逸自然没话说。

    可若是通过这种手段，无异于自掘坟墓。

    到时候观众一看。

    那么多优质的作品没有上榜，结果第一名是一个小明星的口水歌。

    很难不让人怀疑是资本的力量在背后运作。

    从而也会降低人们的创作热情，对于哔啦哔啦的信任程度也会大打折扣。

    到时候再举办第二届，必然热度大减。

    “好的老板。”

    司瑶点头应道，随即两人离开The Nest。

    回到公司已经是晚上八点半。

    秦诗姐妹和张静曼依旧呆在办公室内等着箫逸。

    见箫逸回来，秦诗忙不迭的前去沏茶，张静曼则是红唇轻启暼了他一眼幽幽道。

    “这么快就回来了？”

    嗯？

    这么快？

    怎么感觉这娘们话里有话呢？

    真以为自己去睡小明星了啊？

    秦画捂着嘴偷笑，见箫逸的目光看过来，又忙低下头去推推鼻梁上的黑框眼镜，装作认真工作。

    往沙发上一躺，箫逸打趣道。

    “我说静曼啊，我怎么发觉你现在越来越不知趣了呢？该不会是更年期提前了吧？”

    这话不说还好，一说这话张静曼顿时气不打一处来，她蹬着高跟鞋踏踏踏的走到箫逸面前，弯下身子居高临下的看着他，秀眉拧起。

    “可不是么？”

    “这些天我觉也睡不好，生怕做错了事，整个人都苍老了好多岁，可不是更年期提前了么？”

    她这一弯腰，胸前的波澜壮阔立马突显了出来，晃晃悠悠的与箫逸的视线撞了个对着。

    轻咳一声，箫逸艰难的从那圣光中移开目光，道。

    “能者多劳嘛？”

    “改明我多给你买点化妆品。”

    哼唧一声，张静曼偏过头去。

    而端着茶水过来的秦诗看着这一幕，哪壶不开提哪壶。

    “静曼姐，你走光啦！”

    “走就走！要你提醒！我不知道啊！”

    咬着后槽牙，张静曼气鼓鼓的就要去教训秦诗，秦诗自然不肯就范，放下茶杯，围着沙发上的箫逸开始了秦王绕柱。

    娇斥与调笑声充满了整个哔啦哔啦的总裁办。

    抿着冒着香气的热茶，箫逸眼睁睁的看着，心中不由柔情泛起。

    也不知道自己遇到张静曼三人。

    是她们的幸运，还是自己的幸运。

    这样的一种相处模式确实让他感觉很舒心。

    在公司呆了半个小时，陪着张静曼几人说了会话，见时辰不早了，箫逸这才起身悄无声息的离开了公司。

    接下来就得去见见小女友了。

    也不知道这妮子心里怎么挂念着自己呢。

    （新的一个月，把保底月票投给码字姬呗。）

    （昨天就差几十票突破一千票，难受啊～）

