    而就在众人还在为这件事情感到震撼。

    还在议论之中的时候。

    另外一道消息，却是以风一般的速度，瞬间袭来。

    以恐怖的速度，瞬间散尽天下。

    夏子辰回到帝恒山了！

    而且宣布，将在七日之后，举行登基大典！

    彻底宣告天下。

    大夏的建立。

    特此广邀天下人齐聚帝恒山观礼！

    这一瞬间，整个圣武界算是又一次沸腾了。

    早在夏子辰灭了云海宗之后，夏子辰就宣布了大夏皇朝的建立。

    确实也是引起天下之人很大的反响。

    但是，自那之后，大夏皇朝便是没了声息。

    比如一般的昭告天下，和建朝大礼什么的。

    统统没有。

    众人还在猜测，是不是夏子辰喜欢低调，便不张扬了。

    可他们却是没想到，在这个时候。

    夏子辰突然宣布了这个事情。

    将在七日之后举行。

    经过了之前夏子辰修为暴露。

    天下人都知道，夏子辰如今乃是一尊万法至尊了。

    那么，这个消息出来之后。

    影响只会更加爆炸。

    因为，没有人不想去看一看由一尊万法至尊建立的皇朝是什么样的。

    也没有人不会不想去凑这个热闹。

    说的更简单一点，那就是没有人不想去见证这个历史。

    毕竟，一尊万法境界强者建立的势力。

    不管如何，那肯定会被载入史册。

    这等盛事，他们岂能错过。

    “终于等到这一天了。”

    “走走走，我们现在就启程。”

    “由夏皇建立的大夏皇朝，肯定气象非凡，我一定要看个仔细。”

    “你这就太庸俗了。”

    “我倒是想去看看，到底是一个什么样的人，能够成就如此伟大！”

    “你们这些都太庸俗了。”

    “我就很简单，我只想去见识见识天下英豪，毕竟夏子辰登位大礼，必定会去不少强者。”

    “顺便再看看夏皇的伟岸。”

    “废话少说，走走走，赶紧出发，七日时间，要是晚了，就到不了了。”

    在天下人激动之后。

    天下之人都是纷纷掀起了一阵讨论狂潮。

    无数人议论着，拉帮结派，就往帝恒山赶去。

    就像之前说的那样，没有人想错过这种极大的盛事。

    恰好也和夏子辰想的一样。

    这一次，前往帝恒山的人很多。

    该去的不该去的，统统都在盘算。

    ……

    如今！

    大炎皇朝！

    血刀门！

    云家！

    这三大势力，在外面热火朝天，议论纷纷，拉帮结派想要去祝贺大夏建立的时候。

    他们却是一片愁云惨淡。

    似乎在他们几大势力的头上，都飘着一朵朵乌云。

    挥之不去。

    因为，在大夏宣布夏子辰即将举行建朝大礼。

    广邀天下人前去见证的时候。

    他们三大势力，作为不久之前，疯狂针对夏子辰，被夏子辰列为死敌的他们。

    却是接到了来自大夏的一封特殊的请帖！

    邀请他们前去观礼。

    这一瞬间，三大势力都慌了。

    完全是想不通，这是怎么一回事儿！

    夏子辰为什么要给他们发请帖！

    此刻！

    在一处三大势力的秘密相聚之处。

    朱昊炙！

    云久诚！

    血沉渊！

    三位三大势力如今的掌控人，纷纷齐聚如此。

    这一次却是和以往不同。

    原本每一次相聚，都意气风发的他们。

    如今再聚，却是一个个愁云惨淡。

    面色阴郁。

    一片死气沉沉。

    三个大佬坐在那里，半天谁都没有说话。

    也不知道过去了多久，朱昊炙深吸一口气，一把将手上的烫金请帖丢在面前的石桌上面。

    语气阴沉道：“你们接到了吧！”

    其他二人叹了口气。

    纷纷取出一张一模一样的烫金请帖，仍在桌上。

    请帖由于惯性打开。

    上面的字露了出来。

    很是简陋。

    只有一行字。

    大夏建立，诚邀观礼！

    仅此而已！

    其他的什么也没有。

    但是，就是这几个字，却让得如今这三个叱咤风云的一方大佬感觉压力山大。

    如果这要是换做之前的话。

    他们肯定嗤之以鼻，直接会将其仍在地上一阵摩擦侮辱。

    但是！

    现在却是不同了。

    他们才接到消息，夏子辰成就万法至尊。

    将天剑阁都打穿了。

    那也就是说，如今的夏子辰想要杀他们也是轻而易举的。

    而这时候，夏子辰要举办大礼，并且给他们发来请帖。

    这其中的意义，让他们心惊胆战。

    根本无法忽视。

    所以，他们根本不得不齐聚于此，讨论对策。

    “说说吧，你们怎么看！”

    见到这一幕，朱昊炙叹了口气，感觉浑身无力。

    云久诚脸色难看，有些阴郁，道：“这明显就是夏子辰给我们下的最后通牒。”

    “这个请帖的意思，恐怕是要我们，自己上门请罪啊！”

    云久诚叱咤风云无数年，这时候，竟是感觉一阵有心无力。

    “他这是要逼死咱们啊！”

    血沉渊也是阴沉着脸，低沉说道。

    朱昊炙闻言，淡淡叹了口气，道：“既然你们心里都有数，那还是说说，怎么样，才能度过这一劫吧！”

    “朕可不想，祖宗传下来的万年基业，就这么毁在朕的手中。”

    朱昊炙很不甘心。

    这位置是他耗尽无数心血，得来的。

    而且还背负了无数骂名。

    如今在他手中却是要毁于一旦。

    他怎能甘心？

    听到朱昊炙的话。

    其他二人微微摇了摇头。

    忍不住都是叹了口气。

    一阵沉默。

    有什么办法？

    现在这个情况还能有办法？

    他夏子辰要杀他们那是轻而易举的。

    在他们看来，如今夏子辰给他们整这么一出，就是让他们感觉到绝望。

    来个临死前的挣扎罢了。

    他们还能怎么做？

    “早知道这夏子辰不是池中之物，老朽就该约束下面之人，不该与他为敌才是啊！”

    “要真是如此，现如今也不会变成这样啊！”

    沉默之中，云久诚深深说了一句。

    顷刻之间，仿佛是老了十几岁。

    似乎已至迟暮！

    而听到这话，其他二人无不是叹息摇头。

    后悔！

    他们何尝不感觉到后悔？

    要是知道夏子辰会变成如今这么可怕的话，就是打死他们，他们也不可能与夏子辰为敌啊！

    “现在说这些有什么用？”

    “做都做了，报应也来了，我们现在要做的，是该想想怎么保住老祖宗的基业。”

    “而不是一阵的懊悔。”

    沉默之中，朱昊炙叹了口气，脸色阴沉道。

    闻言，其他二人也是沉下心。

    心中也是明了。

    现在后悔已经无用了。

    夏子辰已经是他们无法高攀的存在。

    已经是掌控他们生死的存在。

    后悔，就是可笑。

    又是一阵叹息，众人的目光都落到了那桌面之上的死亡请帖上面。

    目光一阵闪烁。

    仔细想起对策来。

    不管如何，他们还有时间。

