    今儿是怀清去庆福堂坐诊的日子，说道这个，怀清自己也没想到，还能有这样的机会，在她的印象里，皇后都该像她死了的婆婆那样，一辈子在宫里头待着，想着，算计着丈夫的宠爱，防备着无时无刻，都可能爬上龙床的女人，女人活到这份上，即使母仪天下尊荣独享，依旧只有两个字，可悲。

    也因此，之前怀清对皇宫有着本能的抵触，她觉得，这金碧辉煌的宫殿其实是女人的坟墓，一道宫门隔开内外，即使再良善的人，进了这道宫门也会变得狠毒，甚至变态，哪里能奢望幸福美满的生活。

    不过，仿佛自己错了，女人的幸福与否要看男人，男人自律专一，最重要的是爱你，只要有这样一个男人，无论他是贩夫走卒，还是九五至尊都一样，而自己颇为幸运，她遇上的，爱上的，并且嫁的，就是这样一个男人。

    怀清不觉得自己是皇后，即使跨过了那道宫门，如今她成了这九重宫阙的女主人，依然只觉得自己是慕容是的妻子，关起门来，守着儿女过他们的小日子，区别只在于，这个家有点大，人口有点多罢了。

    而慕容是也并没有拿什么一国之后来要求她，他给了她相当大的自由，所以，她才可以去庆福堂坐诊。

    怀清相当清楚，出去坐诊并非易事，毕竟她如今不是郎中，而是大燕的皇后，怀清知道，每次自己出宫，都有数十名暗卫混在人群里以防不测，所以为了避免劳师动众，怀清跟余隽约定，一个月只在庆福堂坐诊三天。

    对外宣称的名号就像余隽以前说的，是南阳神医，南阳是小地方，没人会去追究南阳的神医究竟是何许人也。

    即使没有多少人知道，她这个南阳神医是从哪儿冒出来的，可怀清的医术，很快就令她声名鹊起，每个月一到她坐诊的日子，庆福堂门前的队伍都能排满整整一条长街。

    先头几次，怀清累的连口水都顾不上喝，余隽怕她累病了，后来就开始排号，怀清坐诊的时候只发三十个号，前一天开始发号，照着排号看病，这么一来怀清轻松多了，但是前一天，庆福堂发号的时候，那个热闹劲儿都能赶上正月十五的灯节儿了。

    怀清换了一身男装，对着镜子照了照，问旁边的银翘：“瞧得出来吗？”

    银翘道：“娘娘也真是，这都四个月的身子了，怎还往外头跑，便不珍重自己，也的想想您肚子里的小主子啊。”

    怀清摸了摸自己的肚子，虽然四个月了，却并不太显，记得当初怀乐儿恪儿的时候，可比现在大多了，想遮都遮不住。

    其实怀清没想过再要孩子，她觉得儿女双全就很好了，孩子多了麻烦也多，他们这个家毕竟不是平常人家，慕容是屁股底下那把椅子太具诱惑力，怀清并不是说自己的孩子都会去争那把椅子，可怀清怕，若是孩子多了，会出现兄弟阅墙同室操戈的事，这样自己情何以堪。

    故此，最好的法子不生，可这种事真不是她能控制的，古代的避孕措施又非常不靠谱，而慕容是的精力，更是数年如一日，有时候怀清甚至觉得，自己有点儿过于幸福了，这都多少年了，慕容是一见她还是那样儿，对那种事尤其热衷，而且花样繁多。

    估摸那些朝上的大臣们，无论如何也不会想到，他们这位面无表情冷静睿智的皇上，私底下比色狼还色狼，而且，是那种面无表情理所当然的色狼，简直就是用一张面瘫脸来遮掩一颗闷骚心。

    想想慕容是那些花样儿，怀清这张老脸都有点儿扛不住，真亏他怎么想出来的，总之，在这样持续恩爱下，她又有了。

    怀清是觉得，自己这回怀的有点儿奇怪，虽说古代的避孕方法不靠谱，可这么多年一直没有，怎么忽然就怀上了，害的自己出去的时候，还要担心肚子的问题，而且，估摸下个月后，自己恐怕就不能出去坐诊了，毕竟不能挺着肚子去。

    知道银翘又要唠叨，忙道：“你去给我把扇子拿过来，这都五月了，一会儿热了也能扇凉。”

    银翘哪会不知道主子这是嫌弃自己唠叨，想寻个借口支开自己呢，嘟嘟嘴道：“那病人一个挨着一个，主子哪有空扇风啊。”

    怀清道：“我没空，不还有可喜吗，可喜可巴巴的闲着呢，让他给我扇风岂不正好。”

    提起可喜，银翘瘪瘪嘴，哼了一声，道：“那奴才最是个会耍嘴把式的，让他干点儿实在事儿，难着呢。以前在四王府的时候，甘草倒是能治他，如今甘草跟着陈皮去了南阳，这奴才还怕谁，如今可不是王府那时候了，人家已经成了喜大总管，那架子端起来，不知道的，还以为他当了多大的官儿呢，奴婢就死瞧不上他那个德行。”

    怀清忍不住笑了起来：“你跟甘草也不知怎么回事，死活瞧着可喜不顺眼，可喜便是对别人能摆架子，在你们俩跟前哪敢啊，不摆架子还被你们俩有事没事就数落一顿呢。”

    银翘想起可喜那样儿，也不禁好笑，怀清道：“要我说，你们俩也别欺负他，他是厚道，让着你们，真要是想怎么着，你们俩哪是对手。”

    说起甘草，银翘不禁道：“这一晃，甘草都去南阳一年了，也不知如何了，倒是真没良心，去了这么长日子，也不说叫人递个信儿回来，叫人白惦记着。”

    怀清道：“甘草那两小子皮猴儿似的，管孩子，还得管大人，估摸天天都忙的脚丫子不再鞋上，哪还顾得捎信回来呢。”

    说起这两口子，不得不说还是慕容是想的周全，虽说是自己跟前的人，怀清却没想过他们的前程，到底是慕容是，跟她说陈皮这些年历练的性子稳妥多了，又不是跟可喜似的身份特殊，如今娶妻生子，该着为将来打算打算，便不图飞黄腾达，有个前程总是好的。

    怀清知道，慕容是念着甘草跟了自己这么多年的情分，才抬举陈皮，以陈皮的出身，外放个七品知县，已是格外恩典，更何况，七品起步并不低，当初哥哥也当过邓州府不入流的驿丞呢，如今却是六部重臣，一品大员。

    所以说，只要陈皮好好当这个官，当个清廉的官儿，即使不是科举出仕，前程也不可限量，尤其，慕容是还偏心的把他放到了南阳。

    哥哥在南阳当了两年知县，陈皮跑前跑后，对南阳的事异常熟悉，如今的汝州知府正是当年哥哥举荐的南阳县丞赵成栋，还有汝州首富周半城，南阳的药市，药田也都是余家持股，这从里到外，从上到下都是自己人，陈皮到了南阳还不就是如鱼得水，只要他按部就班的当个好官，不出三年必然升迁，而有甘草在一边儿看着他，怀清相信，陈皮不会成为贪官儿，不过，如果他真贪了，不说慕容是，自己头一个先办了他，越是自己人越要严，方能服众。

    太上皇曾经说过，吏治清明先要从自己的人做起，下头多少双眼睛盯着呢，上位人但能有丁点差错，下头人有样儿学样儿，大燕就会多出不知多少的贪官儿。

    不过，银翘这几年倒是耽误了，怀清本来想撮合她跟牛蒡，可后来叶儿跟牛蒡成了两口子，怀清又想撮合她跟石头，可偏偏两人相看两厌，栀子最后嫁给了石头。

    想起这些，怀清真觉姻缘这个东西，还真不是瞧着般配就好的，得他们自己瞧对眼才成，慕容是也给银翘寻了几个，那几个家世出身都不差呢，可银翘就是摇头。

    那天她娘进宫来说，这是姻缘没到，到了自然就成了，可这一晃银翘都二十四了，若是在现代，怀清也不着急，莫说二十四，三十四单身也不算稀奇事，可这是古代，大多女子十四五就成亲了，自己十七嫁给慕容是，她娘还说都快成老姑娘了呢，更何况二十四了。

    想起这些，不禁道：“你到底要个什么样儿的？这儿没外人，你跟我交个底，我也好给你瞧着些，这么下去，可真耽误了。”

    银翘道：“主子就别在奴婢身上费心了，奴婢这辈子都不嫁，就伺候主子一辈子。”

    怀清暗暗叹口气，知道这丫头拧，自己说了也白说，还是往后瞧吧，或许真想她娘说的，姻缘没到呢。

    正说着，可喜一脚迈了进来，到跟前利落的磕了头，就要去接了银翘手里的药箱子，银翘另外把扇子递给他嘱咐：“今儿外头热，你记着给主子扇风，别直不楞登的从后头扇，后头风硬，主子如今身子正弱，怕禁不住，从侧面扇，离得略远些，慢些，别一股劲儿的扇个没完，扇一会儿，停一会儿……”

    银翘这啰嗦的，怀清都有些看不过去了，可喜却依然好脾气的应着，她说一句，可喜应一句，直到她说完了，可喜还问：“银翘姑娘可还有什么吩咐？”银翘道：“暂时没了，总之，你多上心些，外头不比宫里，又那么多人。”

    可喜道：“银翘姑娘放心，万岁爷哪儿嘱咐奴才半天了呢。”

    怀清怕银翘又啰嗦，忙抬脚走了，从宫门出来，就看见余隽站在车前候着她呢，前些年，太上皇有意打压余家，余家又接连出了那么多事，庆福堂的买卖一落千丈，后来能缓过来，多亏了余隽。

    怀清以前真没想到，这么个瞧着宅心仁厚的人，同样能使出雷厉风行的手段，大力整顿庆福堂，从余家内部开始，不管是谁，只要犯了家规一概严惩，才扼住余家衰败的颓势，待慕容是登基，余隽掌管的余家已不同往日。

    本来二姑娘当年苦心经营，就给庆福堂定下了一套严密科学的制度，只要余家内部不出问题，庆福堂永远是庆福堂，所以，如今的余隽也轻松多了，大多时间都留在京城。

    其实怀清对余隽有些愧疚心理的，不管是不是自己的过错，到底是因为自己，赫连薇才做出那样的事儿。

    赫连薇两年前郁郁而终，跟赫连清殊途同归，以至于，余隽到如今都是孤家寡人，即便买卖再大，把庆福堂经营的再好，可一回家清锅冷灶，连个说句知心话的人都没有，也真难为他了。

    不过，今天的余隽看上去仿佛有些不一样，怀清上下打量他一遭，笑道：“有什么高兴事儿吗？”

    余隽咳嗽了一声：“能有什么高兴事儿。”

    余福却道：“我们大爷要娶大奶奶了，正选日子呢。”

    怀清一愣：“你倒是个蔫不出溜干大事的，怎么我竟不知，是哪家的小姐？”

    余隽道：“并非出身世族，也没想着大办，就是有个礼儿，娶过门就是了。”

    怀清道：“这如何使得，你倒是没事，岂不委屈了人家，叫人娘家人怎么想，不成，这事儿回头我跟皇上商量商量。”

    余隽道：“这就是她的意思，她从小没娘，跟她爹相依为命，她爹也是郎中，后来她爹没了，为了生计，扮成男人给人瞧病，家里亲戚也少，即便大操大半也没几个来的，倒不如简简单单的好。”

    怀清愣了半天，听这意思仿佛有故事啊，这么个没根儿没叶儿的孤女，怎会跟余隽认识，进儿还成嫁给他，余家可也不是寻常人家就能高攀上的。

    怀清想起前些日子，他在兖州府待了得有大半年，不禁道：“新娘子是兖州府人士？”

    余隽难得有些脸红，点点头，怀清笑道：“那也不能藏着吧，早晚得让我见见，既嫁了你，往后就是亲戚，难道你还能藏一辈子不成。”

    余隽道：“不是不让你见，只恐她乡野村姑要闹笑话的。”

    怀清听了这话，倒更放心了，余隽既这么说，就是处处替他媳妇儿着想呢，想来是怕没成亲前带来京城，有人要嘲笑她的出身，这么护着，可见是心里喜欢，不禁为余隽高兴，怀清还真怕他孤老一生呢，如今这么着，倒圆满了。

    琢磨回头寻个机会把他媳妇儿宣进宫里，自己还真是好奇，余隽瞧上的，到底是什么样的女子？

    到了庆福堂，怀清看诊，余隽在一旁帮忙，毕竟怀清身份特殊，如今又怀着身子，不能有丝毫轻忽，昨儿皇上可是特意把他叫进宫嘱咐这事儿呢。

    眼瞅瞧完了二十九号，外头的伙计叫了三十，不大会儿功夫，进来个书生，剑眉朗目，身姿修长，怀清没注意这些，在她眼里，病人都一样。

    只不过她没注意，可喜却看在眼里，这位他可记得，上回，上上回，上上上回……好几次只要皇后娘娘坐诊的日子，这位一准来，可喜先头只觉得这位有些眼熟，可就是没想起来在哪儿见过，今儿底细这么一瞧，忽想起来了，这位不是别人，正是今年的新科状元许文生。

    新皇登基，依照惯例，大开恩科招贤纳士，各地的举子蜂拥来京，可能金榜题名的就那么有数的几个，更别提状元、榜眼、探花了，那就是人尖子里头的人尖子，尤其今年的状元，因为年轻俊俏，更是成了话题焦点人物，最重要的是，这位才貌双全的状元郎还没成亲，这更让各家盯上了。

    举凡家里有到了年龄，还没定亲的，谁不惦记着招个状元女婿，新皇的性子，大臣们可都门清，不是个看重家世出身的，说白了，只要你有本事，即便不是出身世族，一样前程似锦，就看如今大燕四方这些封疆大吏，哪个是世族出来的，不是寒族就是草根儿的百姓，可见万岁爷注重的是能力而非出身，。

    这位年纪轻轻就高中状元，尤其殿试上，他的一篇论时政，令万岁爷赞了几句，就因这片精彩的策论，万岁爷御笔点了状元，高头大马十字披红游街的时候，那个风光劲儿，如今还被各府内眷们津津乐道呢。

    所以，这位状元郎可是无数人心目中的乘龙快婿，不过，可喜之所以认出他，还真是巧合，殿试那天，赶上他倒霉催的拉肚子，故此，没跟在万岁爷跟前伺候，后来的琼林宴上，自己倒是远远的瞥了一眼。

    前几次这位来看病，都穿着粗布衣裳，可喜才没认出来，今儿这书生的袍子一上身，可喜就瞧出来了，正是今科的状元郎。

    虽然瞧出来了，可喜却未动声色，因为拿不准这位来干什么，万岁爷可是钦点他入了翰林院，这位如今正得意，便有什么症候，请个太医也叫什么大事，巴巴的排队拿号，来凑这个热闹做什么？

    瞧着又不像有什么了不得大病，所以，这位来的有些蹊跷，这么想着，可喜便越发仔细观察他。

    瞧了一会儿，终于瞧出点儿意思了，这位哪是来看病的，根本就是来瞧人的，瞧他那眼神儿，想看又不敢看，瞟娘娘一眼，忙又低下头去，然后一张脸便红了起来，这明显就是一副少年思春的模样儿。

    虽说这位状元郎早过了少年时期，可这样儿跟十六七的少年，真没什么分别，可喜就琢磨，莫非这位瞧出了娘娘是女的，故此，有了别的心思。

    说到这个，可喜倒想起了一桩事儿，一听说这位状元郎没成亲，那媒人婆都快把他家的门槛踩平了，可这位硬是一个都没应，不管你是世族千金，还是官宦之女，这位状元郎都给推脱了，后来隐约听说，是有了心上人。

    这还是跟他同科的几位传出来的，说这位怀里藏着一副画像呢，时不时就拿出来瞧，别人想看都看不着，跟宝贝似的藏着，故此，谁也不知那画里头的女子，到底是个什么样儿的天仙，才能把这位迷成这样。

    如今瞧他的意思，莫非跟皇后娘娘有关系，想到此，可喜脸色阴了阴，心说，若真如此，这小子就是找死，可着大燕谁不知道，皇后娘娘是万岁爷的心尖子，敢惦记皇后娘娘，杀头灭族都算便宜他了。不过，这小子怎会认识主子的，这事儿还真是越想越叫人想不通。

    从庆福堂回来，可喜没到御书房回话儿，而是先去了一趟吏部，可喜这位大内总管忽然来了吏部，吏部尚书方汝霖心肝儿都跟着颤了几颤儿。

    能不颤儿吗，方汝霖当年可是邱阁老的门生，后来邱家兄弟犯事儿，邱家抄家灭族，自己没受牵连，还真是幸运，虽说这事儿都过去好些年了，可方汝霖心里头还是怕啊，就怕万岁爷想起这事儿来，自己就得倒霉。

    一听说可喜来了，方汝霖那脸色都变了，忙着整衣迎了出来：“今儿是什么风，怎么把喜总管这个贵人给吹来了？”

    可喜早习惯了这些官的吹捧，当年皇上在潜邸的时候，这些官见了自己，都不敢摆架子，更何况如今了。

    可喜深知方汝霖那点儿心病，其实，这方汝霖还真是想多了，就不琢磨琢磨，万岁爷真在意他是邱阁老门生的事儿，这个吏部尚书哪还轮的上他啊，这吏部可是最最要紧的。

    不过，可喜没义务安慰他，他自己想不开是他胆小活该，跟自己没干系，他来，是想查查许文生的底细，本来用不着惊动方汝霖这个吏部尚书，可他非颠颠的往前凑，可喜还能说不用吗。

    可喜笑了笑：“方大人客气了，是有件儿小事儿，方大人可知道新科状元许文生？”

    可喜一开口，方汝霖就明白了，可喜这是来吏部查许文生的底来了，方汝霖脑子转了几个弯，琢磨，这许文生不知是要倒霉了，还是要飞黄腾达。

    却也不敢怠慢，忙叫底下人把许文生的履历资料拿了来，交给可喜，可喜拿了，却并没瞧，而是道：“这个恐怕咱家要借一借，不知可方便吗？”

    方汝霖心说，果然不出自己所料，若是可喜自己想看，在这儿不就看了吗，做什么巴巴的借了去，这一借，甭说，定是万岁爷要瞧的，忙道：“喜总管尽管拿走，回头用完了，叫给人送过来就成了。”

    可喜站起来道：“如此，就多谢方大人了，宫里还有事儿，咱家就不再这儿搅合方大人办公务了，告辞。”说着，拿着许文生的履历资料走了。

    方汝霖一直送着可喜上了车，回来还琢磨，这许文生到底是怎么回事，可任他想破了脑袋，也想不出来。

    可喜拿着东西回宫，直接奔了御书房，到了外头问跟前的小太监：“谁在里头呢？”

    小太监忙道：“是咱们国舅爷，来了有大半天了，中午万岁爷赏了饭，这会儿接着议事儿呢。”

    可喜点点头，知道他嘴里的国舅爷，并不是国公府哪位无法无天的小爷，是张怀济，如今的户部尚书，虽说不是皇后娘娘一母同胞的亲哥，却比亲哥还亲几分，所以，大燕朝谁都知道，国公府哪位小爷是国舅爷，这位更是。

    今年开春的时候，黄河发水决了口子，虽说比起往年，今年的水小多了，依然有数十万百姓受灾，想来皇上是跟国舅爷商量赈灾的事儿呢，自己不好进去打搅，就在外头站了会儿，等着小太监捧着茶要进去换，可喜让奉茶的太监下去，自己端着茶进去了。

    里头慕容是靠坐在炕上，下首放了个锦凳，赐了张怀济的坐，有这待遇的，六部尚书里也只这么一位，谁让这位不仅是臣子，还是万岁爷的大舅哥呢，就算万岁爷，也得高看一眼。

    慕容是正跟怀济商量治黄的事，赈灾终究只能救急，要想百姓过上安生日子，还得从根儿上下手，所以，治黄才是一劳永逸的法子，而黄河地处险要，流经的州府又多，想治黄可比蜀地的水患还难，涉及的州府多了，事就不好办。

    虽说如今吏治清明，却仍免不了各自为政，一件事一个州府干起来不难，若是涉及的州府太多，功过难分，好事也容易变成坏事。

    怀济的意思是把曾思廉从淮扬道上调过去，再有就是冯子京，蜀地的飞江堰历经七年，如今已经初具规模，剩下的一些零碎收尾工作，即便冯子京离开益州，有尹继泰盯着，也不会出差错。

    只不过，冯子京本有湿症，又在蜀地七年，天天在江边儿上盯着工程进度，旧病复发，上个月尹继泰进京跟怀济说起过此事，故此，怀济也有些犹豫。

    慕容是也正皱眉想这件事，抬头见可喜，不禁道：“清儿呢？”

    可喜忙道：“万岁爷放心，少东家就让主子瞧三十个病人，过了晌午就完事了，主子这会儿已回寝宫歇晌午觉了。”

    皇上点点头：“一进五月，天就热了起来，清儿最怕热，你去告诉银翘，冰窖里取些冰来，放到寝殿里，也能凉快些。”

    可喜道：“奴才这就去。”皇上瞥见他手里拿着东西，不禁道：“你手里的是什么？”

    可喜琢磨张怀济也不是外人，就把今许文生的事儿说了，把手里的东西呈上去道：“奴才心疑状元郎不定在哪里见过主子娘娘，就去吏部走了一趟，拿了许大人的履历资料来，给万岁爷过目。”

    皇上倒是没想到有这样的事儿，翻开瞧了瞧，不禁道：“原来许文生竟是通州府人氏，通州府？”皇上忽想起什么：“许文生瞧什么病？”

    可喜道：“没听出有什么大病，说是旧年曾有狂症，后来虽治好了，只怕再犯，故此，才来让主子娘娘瞧的。”

    狂症？皇上看向怀济：“当年怀清跟老公爷在通州遇刺，朕记得，之前在通州县城里头，清儿给人瞧过病，你可记得？”

    怀济点点头：“臣也记得，怀清后来跟若瑶提过，说在通州治好了一个因科举落榜郁郁不欢而致狂症的少年，莫非是他？”

    可喜一听就明白了，不用想，肯定是皇后娘娘当年无意间给许文生瞧过病，估摸是瞧出了皇后娘娘的女子之身，就上了心，想起外头那些传言，忙道：“万岁爷，听见说状元郎随身携带心上人的小像，没事儿就拿出来瞧呢，为这个把上门提亲的都婉拒了，那小像若是……”说到这儿，不敢往下说了，暗道，这许文生真是找死啊，惦记谁不行啊，敢惦记皇后娘娘。

    怀济却道：“下官跟状元郎吃过两次酒，观此人，秉性正直，不像个色迷心窍之人，或许，这里头有什么误会，也未可知。”

    怀济的意思皇上知道，是怕他一怒之下，把许文生如何了，其实，怀济真想多了，当年六弟对怀清那般，自己也没怎么样啊，一个许文生自己还看不进眼里，而且，即使许文生有这些心思，恐怕怀清连他是谁都忘了，不然，也不会瞧了这么多次病，仍然没认出来。

    怀济告退之后，皇上还在琢磨，怎么处理这件事最妥当，许文生颇有才，殿试的那篇论时政，真可谓字字珠玑，若是因为自己的私心，而埋没了这样的人才，自己也不配当这个一国之君了。

    再说，他是臣，自己是君，臣子有臣子的本分，君主也该有君主的度量，计较这些，倒显得自己小肚鸡肠了。

    不过，许文生这个心思也颇为不妥，若他藏着还罢，却弄的人尽皆知，还绘制了清儿的小像，若他怀里藏得小像真是清儿，有朝一日露出去却是大麻烦，怎么才能不动声色的解决此事呢。想了想，忽想出一个主意来。

    怀清颇意外的看着他：“你说今儿要陪着我会国公府？”

    慕容是笑了一声：“清儿这般神情，倒仿佛我不该去一般，今儿是岳父大人的寿辰，我这个当女婿的，上门拜寿有什么稀奇。”

    怀清心说，女婿上门拜寿应该，可慕容是这个女婿是皇上，就另当别论了，不说他，就算自己回去拜寿也是微服，若是大张旗鼓的回去，皇后驾临，别说她爹，就是她爷爷老公爷也得跪在大门外行三拜九叩的大礼。

    这也是没法子的事儿，毕竟先论国法，再论亲情，国在家之前，即使自己的亲爹亲爷爷一样得跪拜行礼，所以，怀清才微服回去，倒是没想到慕容是非要跟着去。

    怀清琢磨，他这一去，即使微服，恐也别想消停了，父亲寿辰，来拜寿的大臣自然不少，自己回去，只在内宅跟女眷们说说话儿还好，若是慕容是去了，恐要兴师动众。

    慕容是瞧她那眼色，不由伸手点了点她的额头：“清儿这般，我可要伤心了，虽说国法不可废，到底也要兼顾亲情，你父亲是朕的老丈人，给老丈人拜寿，也是朕应尽的孝道。”

    怀清总觉着哪儿不对劲儿了，虽说慕容是说的头头是道，可怀清很清楚，慕容是对她爹不大亲近，也不过面儿上过得去罢了，这会儿巴巴的说要尽孝道，真有些诡异。

    不过，他都这么说了，自己若是拒绝，可有些说不过去，因此，夫妻俩收拾妥收拾，换了便服出宫往国公府来了。

    马车里，慕容是见怀清直勾勾盯着自己，不禁道：“这么瞧着我做什么，？难道连为夫都不认识了？”

    为夫这个词儿也是好久没听过了，帝后跟普通夫妻还是有差别的，之前在四王府，他经常穿这样的衣裳，一袭青衫，跟自己第一次见他的时候一样。如今怀清还记着呢，那样的雪天里，他站在哪儿挺拔，坚韧。

    岁月就这么不着痕迹的划了过去，当年的坚韧少年，如今的大燕新帝，角色转换了，唯一不变的，是他望着自己的目光。怀清有时候想，自己当初怎么会觉得这个男人冷漠呢，明明他的目光如此炽烈。

    慕容是见她不答自己，仍兀自在哪儿出神，一伸手把她拽到自己怀里，低声道：“为夫问你话儿呢？怎么不应？”

    怀清给他忽然的动作吓了一跳，脸有些烫，忙推了他一把：“别闹，仔细让外头的人听了去。”

    慕容是道：“听了又如何？”说着，低头在她脸上香了一个。

    怀清只怕他又缠着自己做什么，这可是回国公府给她爹拜寿，文武百官朝中大臣，估计去的不少，真要是让大臣们瞧出行迹，慕容是能不要脸，自己可还要呢，忙挣开他，坐到对面道：“只是有些年没见你穿这样的衣裳，一时有些怀念罢了。”

    慕容是也不禁想起过去，目光柔软：“那时候，你连一眼都不乐意瞧我呢，记得，你从南阳到汝州的官道上，车轮断了，都不想让我帮忙，在那个小店里，还故意点了那些菜，还有，那个店家的小子，如今都长大了吧。”

    听他话里颇多埋怨，怀清忍不住笑了起来：“谁让你那时冷着一张脸，连点儿笑模样儿都没有。”

    慕容是道：“我生来就是这一张脸，再说，若见了你就嘻嘻哈哈的，你又该觉得我轻浮了。”

    怀清失笑，是呢，当时觉得慕容是哪儿都不好，他做什么都不顺眼。

    慕容是见她笑，也跟着笑了起来，半晌儿方道：“如今事忙，等你生下这胎，明年开春，朕跟你去南阳走一趟，也瞧瞧陈皮这个南阳的父母官当的如何了？”

    怀清忍不住想笑，明明就是想故地重游，却拿陈皮当挡箭牌，自己也不点破，出去走走也好，皇宫再大，也不过四角天空，要想真正了解百姓的疾苦，得走出去才成，吏治清明说起来容易，能做到却难，所以，即使是皇上，适当出去走走也颇有必要，自己跟着出去也便宜。

    怀清想，或许可以当成蜜月之旅，虽说这个蜜月来的有点晚，孩子都仨了，那有如何，只要在这个男人眼里，自己还是当初的怀清，他们就永远是新婚。

    忽外头可喜道：“主子，国公府到了。”

    慕容是牵着怀清下车，抬头瞧了瞧国公府的牌匾，又看看身边的佳人，意味深长的道：“倒想起当年了。”怀清知道，他说的是成婚回娘家那回，是啊这一晃七年都过去了。

    可喜多精儿，一早就让人知会了赫连鸿，说皇上皇后一块儿过来，且，说明皇上微服，也就是间接告诉赫连鸿，万岁爷不想声张，别弄的一群人跪在大门口山呼万岁，就不好了。

    赫连鸿自然明白，却也不敢怠慢，不惊动别人，自己夫妻得亲自出来迎吧，虽说是女婿，可这女婿的身份太贵重，自己这个老丈人的谱儿，也摆不起来啊。

    故此，慕容是跟怀清到门口，还没往里进呢，赫连鸿夫妻就迎出来了，刚要下跪，慕容是已经先一步扶起赫连鸿道：“今儿不论君臣，只论翁婿，朕是来给国丈拜寿的。”说着微微欠身：“小婿恭祝岳丈大人寿比南山。”

