    

    咚——咚——

    阿布鲁把毛竹扔了下去，它的软肉像皮球一样在尤弥尔的龟壳上弹了弹。

    毛竹恶狠狠地看着阿布鲁：“你想干嘛？”

    阿布鲁扯下左耳朵上的绿色耳环，一股皎洁的绿光如同大树般的生机勃勃。

    眨眼间，阿布鲁的第二分身捷德拉闪现出来。

    神经链接！

    捷德拉的眼睛上散发着微微的波光，触角一抖一动。

    “胖子，你今天的任务就是打败他！”

    毛竹的熊眼转在捷德拉深绿色的身体上，从嘴上拉开一丝倨傲的笑容。

    “他只有1.5亿的战斗力，而我毛竹，传说中的超级赛亚熊，熊猫一族的最强者，30倍的拟态化，可是拥有着1.8亿的战斗力！”

    1.5亿对比1.8亿，就算以毛竹脑容量低得可怜的大脑，也明白孰强孰弱。

    “是吗？”阿布鲁嘴角勾起一丝残忍的笑，他心念一动。

    在他的控制下，捷德拉张开身躯，喉咙的声带振动，狂啸的呼声从嘴巴中扩散而出。

    “吼吼吼——”

    随着捷德拉大吼而出，他的身形开始暴涨，身上的气息就像火炉上的茶壶，逐渐沸腾。

    那美克星人巨大化！

    在毛竹不可置信的熊眼之中，捷德拉撑破了身上的战斗服，拔出了50米，就像一道小山。

    “怎么样？毛竹！”捷德拉看着下方小小的黑白身影，问道。

    此时的捷德拉，战斗力升高了一倍，达到了3亿左右。

    咕噜！

    毛竹吞咽了一口唾沫，看向了一旁的阿布鲁，忍不住说道：“能不能不打啊？”

    本体阿布鲁摇摇头：“不行，你的积聚已经够了，今天我就帮你一把，让你变身为你梦寐以求的超级赛亚熊。”

    “啊……”毛竹惊呼一声，求饶道：“我可是从小就被你养大的熊，你舍得打我吗？”

    回应他的是一颗窗户大小的拳头，毛竹疾呼一声，熊身上的金色气焰燃了出来。

    毛竹超赛拟态化！战斗力1.8亿。

    它屁股一撅，在青绿色的龟壳上滚了两圈，躲开了捷德拉的铁拳。

    捷德拉化拳为掌，向着毛竹的屁股扇去，毛竹凶光毕露，两根长长的獠牙竖了出来，身上弥漫着凶兽的气息。

    它化作一颗黑白球，高速旋转，撞开了捷德拉的绿色大巴掌。

    “毛竹，你还太嫩了！”捷德拉更为狂暴的攻击再次袭来。

    毛竹左闪右躲，应付得很是吃力。

    一个恍惚间，捷德拉踩中了毛竹的黑熊爪。

    “啊——”

    毛竹痛呼一声，赶紧扯出它的脚，随之而来的是一个大巴掌呼在它的上半身上。

    毛竹倒翻了十来丈，嘴里的数口鲜血喷出。

    啪啪！

    毛竹的熊爪抓在古朴的龟壳上，露出了一道白色的印迹。

    它抹了一爪嘴角的猩红，恶狠狠地道：“你别怪我啊？今天必须要让你见识见识我白熊王的厉害。”

    自从战斗力破千万之后，毛竹和黑炭要了一个封号，黑炭叫做黑豹王，毛竹叫做白熊王。

    手下管着一支大军团，这段时间正准备去作威作福呢！

    毛竹的熊身膨胀，30倍的拟态化开始向上浮动。

    悬浮在空中的阿布鲁不禁点点头，毛竹融入过阿布鲁的细胞，并且常态战斗力高出了300多万。

    变身超级赛亚人对它来说，只需要一个合适的契机。

    “熊…派…气…功…波！”

    龟派气功波经过毛竹的改造，啊……也不是改造。

    它的龟派气功波前面的光弹上拟态出一颗蓝色的熊头，目闪凶光，露出两颗尖尖的獠牙，气势汹汹。

    旁边的悬浮在空阿布鲁轻哼一声：“花里胡哨！”

    捷德拉张开大手，把龟派气功波给扇了出去。

    毛竹的面色有些挂不住，强撑道：“可恶，我的招式竟然不管用！”

    “拿出点真功夫吧！不然你只能一辈子掉车尾了。”捷德拉在旁边提醒道。

    “吼！！”

    毛竹狂啸一声，它的熊身壮大，高出5米出头。

    “看我的毛竹大炮！”

    毛竹整个熊弯曲成一颗大球，它全身发出蓝光，后面带着一条长长的蓝色尾迹，就像高音速战斗机的尾焰。

    眨眼之间，黑白球突破了数倍音速，后面爆出了音爆，形成长长的锥形云。

    一道啪啦大响，毛竹撞在捷德拉的胸口之上，捷德拉被冲撞开了数百米，倒在了尤弥尔的龟纹壳上。

    骨头的脆响轻声响出，捷德拉满眼痛色，他倒是想闪开毛竹的攻击，不过体型太大，根本躲不开。

    毛竹脚踩在捷德拉的胸口上，摆出一个潇洒的姿势：“怎么样？知道我白熊王的厉害了吧！”

    捷德拉的胸口快速蠕动，那美克星人的细胞极速分裂，碎掉的骨头在骨细胞的连接下，慢慢修复。

    捷德拉的大手向着毛竹伸去，毛竹屁股一扭，朝着旁边滚开了。

    捷德拉爬起身来，向着毛竹的方向猛扑了过去，嘴里还嚷嚷道：“看我抓住你！”

    毛竹左摇右摆，全身的气都用来增幅速度，捷德拉庞大的身躯还真玩不过它。

    直至太阳落山，毛竹鼻青脸肿地趴在青绿色龟壳上，捷德拉的身形缩小，绿色的脚掌踩在它的肚子上。

    “服了吧！”

    毛竹使劲地点点头。

    一旁从睡眼惺忪中醒来的阿布鲁伸开懒腰，打了一个长长的哈切声。

    捷德拉眼睛上的白色波光散去，恢复了平常的呆滞，他的绿光闪烁一团，飞向了阿布鲁的左耳旁，变成一颗绿色的耳环挂在上面。

    分灵魂在接收阿布鲁的命令后，就一直训练毛竹，阿布鲁实在受不了他们左扑右打的战斗，软软地睡下去了。

    阿布鲁的身体悬空，飞到了毛竹趴着的熊身前，踢了它的屁股一脚。

    “还活着吗？”

    毛竹不在装死，喉咙动了动：“快给我胶囊，我快不行了！”

    “切！”阿布鲁轻撇一声，从兜中掏出三颗绿色胶囊，硬塞进毛竹的熊嘴里。

    仙豆胶囊在毛竹的胃囊里被胃液分解，一团元气开始慢慢作用它全身上下的细胞。

    细胞在元气的滋润下，恢复了活力，毛竹脸上的青色散去，红肿也逐渐消解。

    眨眼间，它就恢复了全身的力气。

    毛竹站起身来，熊嚎一声：“嗷～”

    阿布鲁踢了踢它的熊屁股，打断了它的雄伟英姿：“怎么样了，能变身成超级赛亚人了吗？”

    毛竹眼中的精光微微隆起，它咆哮一声，身上燃起金黄色的气焰。

    它的毛发还是原来的样子，但是金色的气焰大了一团，拟态化已经开发到了35倍。

    阿布鲁的两根指头捏了过来，命令道：“这两三天你都要跟在捷德拉的身旁，他会帮你压迫出超赛化。”

    毛竹点点头，这次没有在不听话地反驳阿布鲁的意见。

    接连三天，毛竹都跟在捷德拉的身边，接受他的摧残。

    最后一天，毛竹在捷德拉的压迫中突然狂啸数声。

    呼呼呼！！

    毛竹全身的金焰燃起，它身上的黑白绒毛全部染成了金色，黑白的瞳孔带上了一丝淡绿色。

    毛竹超级赛亚人变身成功！        

