    此刻谢夫人看出谢爷爷态度强硬，她对女儿有多心疼就有多讨厌云舒，“都是因为你。”谢夫人不顾道理，内心在记恨云舒。谢爷爷的话在谢夫人脑海过一遍后，她对云舒只有片刻感激。

    谢闵行不知爷爷还有这样的往事，他对云舒的愧疚更深，“爷爷，不是西子的错，是昨天陪她回门的时候，我开车刹车，她磕到头导致的。”

    “你开车能有这么不稳？少替你妹妹开脱。”谢爷爷吹胡子。

    谢闵行说的更清楚：“爷爷，真的是我，昨天我半路把她丢下去找维维了，估计她受了风寒，加上头上的伤才会昏迷。”

    “混账！”谢爷爷比听到谢闵西说的话还生气，拄着拐杖直接招呼谢闵行。“她是你媳妇儿。”

    谢爷爷是真的生气，“你竟然为了别的女人，伤了自己的妻子还半路丢下她，这28年你白活了。”

    谢闵行忍着谢爷爷的这一棍，额头出现细汗，谢夫人对儿女的心疼，恨不得自己承受这一棍，自己去跪祠堂。

    为人父母，心疼的还有谢先生，“爸，闵行这么大了从未做过出格的事儿，这次肯定是那边有事，你别动怒。”

    谢爷爷朝着谢先生吼：“你给老子闭嘴！你有什么资格说话。”

    谢闵西被吓到，从小家人对她娇惯，这是第一次爷爷生气，谢闵西吓得心颤，“爷爷。”

    谢爷爷看着谢闵行：“你给我记住，小舒必须排在高维维前头。”

    谢夫人苦涩一笑，还是这句话。这一瞬间，她看向急救室，眼眸底对云舒流露出怜悯。也对谢闵行透露着浓浓的失望。

    这时医生走出急救室。

    医生：“谢将军你好，少夫人是轻微脑震荡，加上风寒还有饿的太狠才昏迷的，现在还没有醒。我们已经为她扎上营养液，病人还需在医院观察两天才行。”

    谢爷爷点头，医生退下。被饿的太狠，说出去他谢家的脸面真不好看。“今天负责伺候小舒的佣人给她结下工钱。”

    谢闵行被训斥，他自知理亏。也关心家人的身体，便说，“你们先回去吧，我在这里守着。”

    谢爷爷老了，确实有些受不住半夜折腾，临走前警告：“再有下次，我决饶不了你。”

    谢闵行送走他们，手抚摸谢闵西的后脑勺说：“西子，别怕。”

    谢闵西红着眼：“大哥，我怕。”妈妈和哥哥跪祠堂的经历，她记忆犹新，当年妈妈出来后一个人在房间锁了三天，大哥出来是直接被送到医院。

    谢夫人也红了眼，抱着谢闵西：“西子，妈在门口陪着你。”跪祠堂的事情是谢夫人一生的痛。

    谢闵行也跪过，当时他和高维维谈恋爱，爷爷老古董，对演员还保留戏子的看法，不同意，妈妈对明星更恨，妹妹永远和妈妈站在一条线，爸爸也认为：“娶个可以帮助你的，她你可以养在外边。”

    谢闵行和他们观点不一致，被惩罚跪祠堂。寒冬腊月，谢闵行体会了那是什么感觉，剔骨的寒冷，一辈子也忘不掉。

    一家人都反对他们在一起，大雪天，谢闵行跪在祠堂晕倒，谢爷爷才松口：“你可以和她在一起，但不能进我谢家门。”

    谢夫人在这件事上和谢闵行有了隔阂，最近还是因为云舒嫁进门她才和谢闵行说些话。

    谢闵行觉得，爷爷能松一次口，他就有办法让爷爷同意。

    最后，人算不如天算！半路杀出个云舒。

    云舒醒来时，头依旧昏昏沉沉，手抬起看到输液带喃喃细语：“幸亏我晕倒了。”
