    这两位狗男女确实有很长时间没见了。

    今年上半年，眼见风声不对，外戚们纷纷搬迁进入皇城，李秀宁便在李破的示意之下，带着府中的各色人等跑去别院度假去了。

    等风声过了，李秀宁这才带人回转，李破却已率人离京北上去跟突厥可汗会盟，这一去就是两三个月。

    回来之后呢，他也没火烧火燎的跑来跟情人相见，原因嘛，李破贼着呢，除了明面上要处置政务之外，主要还是照顾妻子的情绪。

    人家刚刚监国，心气还没落下去。

    权力这东西一旦上手，就很难整个撇开，李破要好好安抚一下后院，尽量不去触动妻子敏感的神经，没见两人相处的时候，还在不停的讨论政务吗？

    想的挺多，做的也比较到位，等他觉着火候差不多了，这才出宫浪荡一圈，想来回宫之后妻子就算酸上几句，也不会太过激动。

    男人在这种时候，智商那一定都是噌蹭的上涨，不独李破如此，大家都一个德性。

    ………………

    总的来说两人相见都还比较雀跃，小别胜新婚嘛，嗯，这两位情况有些特殊，这个比喻不太恰当。

    他们的关系如今可以说是天下皆知，根本不需要遮遮掩掩，就是李三娘未曾入宫为妃，还获封楚国夫人，这样一来就比较尴尬，名声上自然不太好，容易被人说三道四。

    可还是那句话，两晋以来的皇帝们荒唐事做了无数，李破这才从哪到哪，根本不值得当世之人大惊小怪。

    倒是他们之间的恩怨纠缠比较吸引人，是可以当做话本来叙述的精彩故事，当然了，那也要等这两位都百年之后，甚或是得等大唐没了声息才能供人肆意评说。

    现在嘛，能说上几句闲言碎语的，都是些心里没数的蠢货。

    ………………

    李破心情不错，李秀宁藏了些心事，可见到李破到来之后，眼角眉梢也都泛起了喜色，多半年不见情郎，那种思念实在不足为外人道也。

    两人相视一笑间，也不多话，随即相携入府，熟练的好像老夫老妻一般，从人们也是熟门熟路，除了必要的护卫，其他人都散了开去。

    这次李秀宁没引着李破去那间竹林小屋，而是直接去了内宅宿处。

    进了屋，下人们紧着给皇帝脱去外氅，奉上香茗，酒菜也早有准备，就等着晚上饭点的时候再传上来。

    今天李破没有赶着晚间过来，容出了许多的时间来互诉衷肠。

    说了几句，又饮了两杯茶汤，双胞胎被抱了过来。

    两个小人儿满了一岁，小模样长开了些，皮肤白净，胳膊腿都肉乎乎的，长眉细眼，一看就知道是占了李渊一脉的血统。

    咿咿呀呀的都还挺活泛。

    李破抱过来掂量了一下，分量还成，显然养育的很是精心。

    一个胆量大些，也不知是老大还是老二，咗着手指目不转睛的看着这个陌生人，也不哭闹，另外一个胆子小，到了李破怀里就哭唧唧的，手刨脚蹬的想要离开。

    李破稍一打量，就笑着对李秀宁道：“模样都随了你，将来定是两个美人，我还没来得及问，她们抓周的时候都抓了些什么？”

    李秀宁多聪明，知道他这是在装糊涂，她府中的事情有几件能逃得过宫中的耳目？

    只是她也不揭穿，现在看着就是和和睦睦的一家人，何必煞风景？难得糊涂说的就是现在的他们。

    李秀宁笑着道：“大的抓了刀剑，小的摸上了书本，大兄说我这府上将来是不是有的闹腾了？”

    李破乐呵呵的点着头，随意的道：“热闹些才好，以后好好教导她们，可别随了她们的姑姑，那才叫真的糟心呢。”

    李秀宁被他逗的笑开了花，扶风郡长公主的名声……那真叫个一言难尽，也不知道是怎么教养出来的？

    “前些时我听说公主离京去游玩了？”

    李破装模作样的叹了口气，“连你都听说了，真是好事不出门恶事行千里，都嫁为人妇的人了，依旧要时不时的胡作非为一番，许是我太过纵容所致？”

    李秀宁笑而不语，想想之前李春冒然登门的场景，那脾性哪里是纵容，简直就是从小到大根本没怎么管束嘛。

    要不是她李秀宁沉着机敏，换了旁人岂不要被她打个鼻青脸肿，甚或是捅上几剑？

    想到这里，李秀宁后背也有些发凉……

    逗弄了一会女儿，李破道：“送到这边的两个奴仆可还好用？”

    李破说的是前些时李道宗送到京师的昆仑奴，一共十八人，九男九女，在京师比较稀罕，还引起了不少议论。

    这是没有任何人权的真正的奴隶，也就是占了稀罕两字，实际上和货物无异。

    宫中留了十个身强体壮的充入了皇家仪仗队，充场面来用，其他的让李破都赏赐了下去，楚国夫人府这边得了两人。

    李破这算是顺便做个回访，毕竟将来开通了东南亚的商路之后，昆仑奴在中原会非常常见，现在还比价高端，是占了个物以稀为贵而已。

    李秀宁一边把哭闹的女儿接过来，一边道：“还算温驯，就是模样怪异，也不懂什么礼仪，加之语言不通，府中人等就都不愿跟他们相处。

    大兄接待外邦使臣之时或可一用，妾身出行若是带出去，还不够人笑话的呢。”

    回访得到的反馈有些失败，东南亚的人种确实没啥特色，身量矮小，长的也是龇牙咧嘴的，不符合中原的审美。

    大唐风气确实比较开放，可来自东南方向的昆仑奴市场前景不佳是不争的事实，还得是西域那边偶尔被贩卖过来的黑哥们儿，虽然也是形如鬼怪，但他们大多还称雄壮，中原的贵族们应该比较喜欢。

    送的礼物情人竟然不喜欢，李破暗自叹了口气，哼，真不会说话……

    善解人意的那个李三娘跑哪去了，还是说女人有了孩子就都会变了嘴脸？

    得，他还挺不满意。

