    在这个岳武穆在世的时间段里，忠臣和奸臣混杂在一起，南宋在经历过靖康之耻之后，失去了一半的疆土，苟全一隅之地，当朝的统治者竟然还是难以做出振奋人心的举动来。

    这是英雄与小人辈出的年代，也是繁荣和混乱交织的时期，南宋士大夫嘴里高呼仁义忠君，真要是到了危急关头，能忠君的也就是底层的一帮人。

    ‘聪明人’都明哲保身，但也有不少人死扛到底。

    杨行舟来到这个世界，如今已经得到了无极仙丹和忘情天书，基本上已经达到了自己的目的，但是还有一件事没有做。

    那就是杀秦桧！

    无论后世一些贱人怎么为秦桧翻案，也难以掩盖他所犯下的累累罪行。

    历史上有些人可以翻案，但是汉奸、卖国贼这些败类，放在任何地方，任何时间段，都不能为其翻案！

    杨行舟当初参观岳王墓时，对坟墓前的几个跪像印象深刻，只是他文化功底浅薄，只知道四个跪像里，有秦桧夫妇，还有一个叫做张俊的人，这三人的名字他还能认得，唯独第四个人的名字实在古怪，每次见到那三个字都会一脸懵逼。

    那最后一个人叫做万俟卨，但是杨行舟一直念做万挨剐，当时还感到非常奇怪，觉得这哥们的名字起得有意思，直接就叫做“万挨剐”，看来他父母早就知道他以后肯定会做出千刀万剐的事情来。

    后来查字典才知道此人原来叫做万俟卨，不是什么万挨剐。

    但是万俟卨这个名字实在难记，每次查清楚之后，再过几日，便又忘记了，所以一直称呼万俟卨为“万挨剐”。

    他来到这个世界，除了想要得到忘情天书和无极仙丹之外，就是想杀死秦桧等人。

    现在见秦桧等人竟然指使诸葛小花来抓自己，杨行舟勃然大怒，登时生出杀心来，心道：“索性就去杭州城走一遭，干掉赵构和秦桧，老子自己做皇帝算了！”

    他是个行动派，想到就做，当下对诸葛正我问道：“现在秦桧和他老婆是否都在杭州？”

    诸葛正我见杨行舟目露凶光，一副杀人的样子，心中一紧，道：“杨兄，你想对秦相不利么？他老婆只是一个妇道人家，又怎么招惹你了？”

    他听杨行舟刚才说要杀赵构，闹杭州，心中着实紧张。

    别人这么说，诸葛正我不会相信，可是杨行舟这个比燕狂徒还要狂的狂人，说要杀死赵构等人，还真的就不是开玩笑！

    当初杨行舟说要权力帮的李沉舟改名字时，所有人都觉得他失心疯了，都感到好笑。

    可是现在已经没有人敢笑了，剩下的只是恐惧。

    当杨行舟说要涤荡群魔，斩杀沿途所有该杀之辈时，江湖上也没有几个人相信。

    当今天下，高手如云，贪官污吏多如牛毛，武林中的败类也数不胜数，没人相信杨行舟真的会一路走一路杀，可杨行舟真的就这么做了！

    而且做的很干脆，杀人也杀的很利落，一路走来，杀得血流成河，再也没有人敢对他生出半分怀疑。

    现在这个猛人说要去杭州杀死赵构和秦桧，诸葛正我怎么可能不当真？

    当下手中长枪一抖，枪尖倏然前刺，点向杨行舟胸口：“杨兄，看枪！”

    杨行舟屈指轻弹，将刺来的枪尖弹到一边，奇道：“你这是想要跟我动手么？”

    以诸葛正我次时的修为，虽然算是不错，但也不比梁斗强到哪去，现在竟然有勇气向杨行舟出手，着实令杨行舟感到惊讶：“别说是你，就是你老师来了，我照样一拳打死他。小花，你对我出手，除了被我打死之外，完全没有任何意义。”

    诸葛正我刚才那一枪刺出，已经是生平达到了生平巅峰之境，只觉得无论是出枪力道还是角度亦或是真气运转情形，都是前所未有的境界，可是在对上杨行舟之后，却被杨行舟轻描淡写的一指弹开。

    诸葛正我心中骇然，抽枪后退，到：“杨兄，食君之禄，忠君之事。我是吃朝廷俸禄的人，本就是朝廷鹰犬。你要对当朝不利，我岂能坐视不管？”

    杨行舟哈哈大笑，道：“好！那我就把你打死罢了！”

    举臂挥拳，轰向前方。

    诡异的是，他与诸葛正我起码相距三丈的距离，但此时一拳打出，却给诸葛正我一种“必然会打中自己”的诡异感觉。

    他手中长枪倏然抖动，遵循着自己冥冥中的一丝奇妙的感应，枪尖点向面前的一处虚空。

    惊艳一枪！

    诸葛正我的枪法堪称当时第一，此时这一枪刺出，枪尖上一股力道凝而不散，只要遇到强敌之后，枪尖上的力道才会轰然爆发开来，如狂暴雷霆，势不可挡。

    他这一枪蕴含了全身的精气神，虽然只是一招，但损耗极大，平日里绝少出手，只有在生死存亡的危急关头，才会使出来。

    此时面对杨行舟这个前所未有的绝世强敌，诸葛正我不敢藏拙，压箱底的一招都使出来了。

    就在他枪尖刚刚刺出之时，杨行舟的拳头便如同从虚无中出现在现实一般，正轰在了枪尖之上。

    轰！

    虚空之中一声大震，狂风大作，整个山谷内冲来的兵士被这巨响震的浑身发颤，坐骑受惊之下，发出惊惶鸣叫，四处乱窜。

    随后狂暴的劲风向四面席卷，吹飞了不远处的十几个兵士，摔在岩壁之上，磕的头破血流。

    诸葛正我一声大叫，长枪脱手而出，双手虎口爆裂，身子向后飘飞，人在空中已经一口鲜血喷了出来。

    “好！”

    杨行舟一拳打出，口中称赞：“竟然能接得住我三成功力的一拳，你很不错！”

    诸葛正我落地之后，踉跄后退，身子还未站稳，便听到了杨行舟这一句话，忍不住又是一口血喷出，气息顿时委顿下来，哑声道：“这还只是你三成功力？”

    他嘴角流血，瞪着眼睛看向杨行舟：“你与李沉舟交手时，用了几层功力？”

    杨行舟道：“差不多用了七成功力。李沉舟这人名字起的不好，但是拳法还是不错的，接了我七拳方才吐血败退，比你强多了！”

    诸葛正我神情怅然：“我竟然差了他这么多？”

    他不再强行拦截杨行舟，对杨行舟恭恭敬敬行礼道：“杨兄，我知道我拦不住你，也打不过你，但是朝廷如今刚刚稳定下来，你若是去杭州大闹一场，使得朝纲暴乱，苦的也只是百姓。还望你三思为好。”

    杨行舟哈哈笑道：“若论治国，你跟老子提鞋都不配！”

    他笑了几声，忽然问道：“现在万挨剐是不是也在杭州？老子正好一并打死他！”

    “万挨剐？”

    诸葛正我一愣，片刻之后方才反应过来，一副忍不住要笑的样子看向杨行舟:“杨兄，你说的是不是万俟卨万大人？”

    杨行舟大囧：“……他妈的，老子怎么又把这个名字记错了！”

