    步行者队进攻。

    小奥尼尔强打奥多姆，撤步之后的跳投命中。

    唰！

    20：13。

    这球很关键，步行者稳住了局势。

    奥多姆心态有点崩，他拿小奥尼尔真的一点办法都没有。

    热火队进攻。

    到了前场，雷吉?米勒开始展现老将的经验。

    他的力量比不上李磊，索性不跟李磊直接硬刚，而是像八爪鱼一样缠住李磊，挡在李磊和球中间，不让李磊接球。

    “菜鸟，来啊！再射我一个！”

    肉体上跟你纠缠，嘴巴还喋喋不休。

    李磊又一次生出把他嘴巴缝起来的念头。

    强迫自己冷静下来，李磊突然甩开老米勒的两条长臂，往底线跑。

    老米勒赶紧追。

    李磊又突然一个反跑，看到老米勒两条长臂又伸过来，直接用力一推，挤过老米勒。

    终于摆脱了。

    奥多姆的传球也很灵性，球到人到。

    李磊接球就投。

    被推开的老米勒再扑上来，已经晚了一步。

    唰！

    还进。

    李磊连得8分。

    20：16，热火队只落后4分了。

    而李磊得到了热火队一半的分数。

    迈阿密球迷炸了，欢呼声此起彼伏，声浪震天。

    老米勒摊开双手去找裁判：“嘿，伙计，他推了我，你没看到吗？”

    裁判看了一眼老米勒，不想搭理他。

    老米勒继续说道：“作为裁判，你要公平公正。我发誓他推了我，你可以看录像！如果你不作为的话，我会去裁判工会投诉你！”

    裁判不胜其烦，冷冷说道：“然后我就可以看到你推了他不是一次，不是两次，也不是三次，而是五六七八次。雷吉，想吃T吗？”

    打了17年的老家伙，裁判又怎么可能不知道这个老家伙的德性？

    场边的迈阿密球迷也在给裁判助威。

    “雷吉，你这个满嘴喷粪的老家伙，少恶人先告状了。”

    “还记得你当年推开乔丹，绝杀公牛吗？还有谁比你更脏！”

    “大嘴巴垃圾！”

    ……

    雷吉?米勒一看讨不到好，悻悻然地跑开。

    卡莱尔教练在场边提醒：“杰梅因，罗恩，注意对面的15号，多给雷吉帮助。”

    小奥尼尔、阿泰斯特都是点点头：“好的，先生！”

    步行者队进攻。

    奥多姆终于防下小奥尼尔一次。

    热火队反攻。

    李磊继续要球。

    阿尔斯通爽快地就给了，或者他自己也想让李磊打。

    李磊接球。

    雷吉?米勒喷道：“狗娘养的裁判，要不是它帮你，你连一球都打不进。”

    李磊回击：“你就是个娘门，被打爆了就找裁判，你还能做什么？”

    “小子，你成功激怒我了！”

    雷吉?米勒佯装怒意，突然下手抢断，因为他知道正面对抗，他的体重根本挡不住李磊。

    李磊一个侧身，直接躲过。

    你以为我真的是在和你对喷？

    你用垃圾话来干扰我的注意力，我又何尝不是将计就计。

    摆脱了老米勒，李磊直接往油漆区冲。

    小奥尼尔脚步很快，转瞬间扑了过来。

    李磊不慌不忙，把球往篮框上空一抛。

    奥多姆拔地而起，空中接球，双手用力狠狠砸向篮框。

    砰！

    20：18，热火队追到只差2分。

    美航中心彻底沸腾了，迈阿密球迷的吼声几乎掀翻了球馆天花板。

    “吼！”

    落地的奥多姆也是挥拳怒吼，这一球把他大半节被小奥尼尔欺负的委屈发泄了个干干净净。

    然后他找上李磊，两个人跳起来撞胸，再次把气氛点燃。

    热火队一波10：2，起势了。

    滴滴！

    卡莱尔教练叫了个及时的长暂停。

    把热火队晾一晾。

    央视镜头前，张卫平拿着一份数据：“石头第一节就砍了8分1篮板1助攻1抢断，好啊！”

    他一边说着，一边在老脸上盛开一朵菊花。

    ESPN这边，比尔?沃顿意犹未尽：“我承认，我小看这位中国新秀了。他不仅有防守和三分，还有中距离抛射，不错的传球视野，超高的球商……最重要的是，他能在球队困难的时候站出来。他简直太棒了，他值乐透签，甚至前五顺位。”

    能让这位凯尔特人名宿服软，可见李磊刚才的表现有多好。

    布林拍拍沃顿的肩膀：“比尔，小看斯通的不仅是你，包括我，还有NBA29支球队的球探、总经理。当然，除了帕特?莱利、埃里克?斯波尔斯特拉。”

    暂停结束。

    双方回来。

    精神大振的奥多姆又一次防下小奥尼尔。

    和李磊相反，小奥尼尔心态很不成熟，顺风无敌，逆风就崩。

    热火队进攻。

    阿尔斯通运球到前场，直接交给李磊。

    李磊：“……”

    他拿球看着面前的阿泰斯特，难受！想哭！

    作为步行者队的外线大闸，阿泰每晚对付的都是对手的外线进攻核心，比如科比、麦迪、皮尔斯……

    “卡莱尔教练，你也太看得起我了！”

    李磊心中吐槽，然后果断选择……传球。

    “哈哈！”

    解说席的沃顿哈哈大笑：“这小子很冷静，没上头，对于新秀很难得。”

    对李磊改变了看法之后，沃顿说话是真向着李磊。

    布林点点头：这样的比赛才精彩嘛。

    琼斯接球，面对米勒，直接背身强吃，转身后的跳投轻松命中。

    20：20平。

    第一节比赛，领队第三次打平。

    卡莱尔教练失望地摇摇头：那个亚洲新秀竟然这么冷静。

    A计划失败，只能使用B计划了。

    趁着步行者队的球权，弗雷德?琼斯替下雷吉?米勒。

    老米勒毕竟37岁，也该下场休息了。

    阿泰斯特继续防守艾迪?琼斯，弗雷德?琼斯防李磊。

    步行者队的进攻，阿泰斯特强冲内线，顶着李磊的肉搏把球打进。

    22：20。

    热火队进攻，只剩下最后一攻的时间。

    步行者队防守强度陡然提升，热火队跑不出机会。

    还是李磊，一个反跑甩掉防守经验不足的弗雷德?琼斯。

    奥多姆眼疾手快，立刻把球传了过去。

    李磊接到篮球，直接拔了起来。

    弗雷德?琼斯扑了过来，但他只有193cm，防守201cm的李磊，给到的干扰有限。

    李磊把球投了出去。

    唰！

    还有！

    22：23。

    第一节最后时刻，热火队反超了比分。

    李磊单节砍下11分。

