    第1262章脆弱的慕容妤

    这天晚上的情况是非常危急的，慕容妤几乎是彻夜不敢眯一下眼睛。

    而且第二天这个情况也没有好转多少，姬承玄甚至连药汤都喝不进去。

    镇南王不敢去问慕容妤，只问两个老大夫，“现在这情况到底是怎么回事？怎么比之前还糟糕了？”

    胖老大夫叹了口气，“以毒攻毒原也是极为凶险的，出现这样的情况也不算太意外。”

    “那现在这情况是好了还是没好？”镇南王问。

    瘦老大夫说，“还得再看看，目前说不准。”

    “本王看着这个情况，是真不大好啊。”镇南王眼珠子一转，说道：“吐血吐这么严重，还能救得回来吗？”

    两个老大夫都忍不住看了他一眼，镇南王说，“本王这也是关心摄政王！”

    是吗，他们可没听出来，这话里多少还有点盼着出事。

    别以为他们看不出来这位镇南王对摄政王妃有意思，估摸就是想捡漏吧。

    不过摄政王这情况，的确是不容乐观啊。

    一连几日，姬承玄都是处于一种危急的状态中，昏昏沉沉，一直到这天晚上，他方才慢悠悠醒过来。

    一睁开眼睛，他就看到守着他的慕容妤了。

    在她眉眼间，他能一眼看到那一种疲倦，显然，为了照顾他，她肯定没好好睡觉了。

    慕容妤也是时刻关注着姬承玄的，这不，他也才稍有动作，她就惊醒过来。

    “阿玄。”慕容妤看到他醒了，连忙摸摸他的额头，还是烫的很，她又开始给他号脉，这脉象叫她心里忍不住发沉。

    姬承玄看着她笑了笑，“妤儿，你别怕。”

    “我当然不怕。”慕容妤把他搂在怀里，“我也不会怕。”

    姬承玄笑了声，“我知道，再没有比我妤儿更勇敢的女子了。”

    慕容妤道：“都这么多天没吃得下东西了，肯定饿了，我叫人给你弄点吃的。”

    姬承玄并不想吃东西，他甚至都感觉不到自己饿了。

    “好。”但他还是应了声。

    慕容妤就对外边吩咐，没一会儿粥就被送进来了，慕容妤一口一口喂给他，可是喂到一半，姬承玄就控制不住全部吐了出来，不仅如此，还又吐了血。

    “阿玄，阿玄！”慕容妤眼泪止不住往下掉。

    “妤儿，我没事。”姬承玄轻声安抚她，但是怎会没事，他现在的状态他可再清楚不过了。

    项衡此人果然不留后手，他其实已经小心了再小心了，他知道项衡不会放过这次仅有的机会，因为一旦他失手，那他就再没有机会了。

    果然用的剧毒是从域外弄来的，为了这一次出手他准备许久了。

    慕容妤流着眼泪为他收拾好，“师父已经赶过来了，你会没事的，一定会没事的！”

    她也想控制住自己眼泪，结果到头来才发现，原来她竟然这么脆弱，她完全慌了，怕极了他先一步离开她。

    “我知道，我还想吃东西，妤儿，你喂我吧。”姬承玄笑了笑。

    “好。”慕容妤点点头，端起粥就喂给他，这次姬承玄还想吐，不过他硬是忍住了。

    (本章完)

