    影就这么把江蓠抱在怀里，什么也没说，什么也没做，只是无声地哭泣着。

    突然之间，脑海里有一个声音对她说着些什么，就像第一次遇见江蓠那时一样。

    “你想救他么？”

    “你做好觉悟了吗，你可以救他，但是他的人生将会与你绑定。”

    “将你的血给他，融合为一体，让你们的灵魂缔结契约。”

    “影，你终究还是躲不过磨损吗？”

    那个声音就像是影自己的，但是对现在的影来说却又完全陌生。

    在那个声音说完的一瞬间，一个术法招式突然涌入影的脑海，那是可以救江蓠的方法。

    “申鹤，我可以救江蓠，可以请你先出去么，帮我和江蓠看着，不要让任何人进来。”

    “好。”申鹤的眼里掠过一丝惊喜，没有多问，立刻起身离开。

    山洞里只剩下了影和江蓠两个人。

    影划破自己的手掌，又在江蓠的手掌上也划出一个一样的伤口，两只手十指相扣。

    而后影咬破了自己的嘴唇，轻轻地覆上江蓠的双唇。

    紫色的元素微粒如风一般扩散，将两人渐渐包裹，江蓠身上的伤口以肉眼可见的速度愈合。

    影在用自己的生命换回江蓠。

    朦胧之间，江蓠逐渐恢复了一点意识，他睁不开眼睛，但是能感觉到双唇上的一丝柔软。

    然后，天旋地转的感觉传来，他再次昏厥过去。

    等他醒过来的时候，天已经亮了。

    山洞口传来白色的亮光，他猛地坐了起来，发现自己上半身没穿衣服。

    他惊恐地低头看向自己的腹部，那里好好的，没有受伤，甚至连一点疤痕都没有。

    怎么回事，难道昨天那个是梦？

    “你醒了？”影的声音传入耳中。

    江蓠转头看向旁边，他刚才太惊讶了，都忽略了一旁正在整理衣物的影。

    等等…为什么是在整理衣物？

    “昨天晚上发生什么了，我不是被…”江蓠捂着自己的腹部，那里好像还在隐隐作痛。

    昨晚那股剧烈的痛楚很真实，不像是做梦，而且隐约之间，好像还有什么重要的事情发生了。

    “欸？真过分，居然一点都不记得了。”影略微委屈地坐在江蓠旁边，轻轻握住了江蓠的手，“你要不要好好回想一下？”

    “我只记得我好像被一根尖刺刺中了腹部，然后的事情就不记得了。”江蓠皱眉，“等等！好像迷迷糊糊之间有一个吻…”

    江蓠呆愣地看向影，有种特别的预感在心头弥漫。

    影缓缓凑近看着江蓠，脸颊上增添了一抹绯红，“可不止是吻，我们两个已经…那个了…”

    “虽然是为了救你而不得已的，但是…”影有些支支吾吾，“但是是你的话，我很开心…”

    影的话就像是晴天里的惊雷，重重的劈在江蓠心里。

    那个…是什么意思？是他理解的那个意思么？

    该死…他什么都不记得了，这是他这辈子最大的损失，没有之一！

    “那个…影，你说的那个是什么意思？”江蓠还是想确认一下，万一是他想歪了呢。

    影的眼神有些飘忽闪躲，“你干嘛追问这个啦，总之就是…就是生米煮成熟饭了！”

    说完，影扭头就走开。

    只剩下江蓠在原地凌乱。

    果然他昨晚经历了这辈子最大的损失，什么都不记得，那对他来说不就是什么都没发生过么…

    没有什么比这更惨了…

    他痛苦地双手抱头，心里在流泪、在滴血。

    但是也没办法，已经这样了，总不能跟影说再来一次吧，估计影会掏出梦想一心在他身上叉上一叉。

    “唉…”无奈叹气过后，江蓠穿上了放在一旁的衣服。

    奇怪的是，他的衣服是好的，既没有血迹也没有被刺出来的洞，也许是影用了什么方法修复的吧。

    走到山洞门口，江蓠惊讶地发现申鹤居然也在。

    “申鹤？”

    “太好了，你没事。”申鹤努力地挤出一个笑容来。

    申鹤应该基本上没笑过，那个笑容不是特别自然，但是却有一种独特的美感。

    “多亏了…影。”江蓠看看了看影，影脸上的绯红还未散去。

    气氛突然间变得尴尬起来。

    “谢谢你们。”申鹤再次道谢，“江蓠，你救了我，以后如果有什么事，可以随时来找我，就算让我死，我也绝无怨言。”

    “不不…不会有那种奇怪的要求啦。”江蓠尴尬地笑笑，“而且我也不是要求回报才救你的。”

    “总之真的十分感谢。”

    ……

    申鹤回去了，这个村子的邪祟也解决了，江蓠和影即刻启程，走在回望舒客栈的路上。

    两人之间的气氛突然之间就变了很多，仿佛有一层无形的尴尬，让两人都不知所措。

    “说起来，昨晚我还真的以为我要死了。”想了半天，江蓠还是决定说点什么。

    “我不会让你死的。”影的眼神坚定，“你还有答应了我的事情没做呢。”

    “嗯，谢谢你，影。”江蓠点头，“不过不知道为什么，今天总觉得跟影待在一块就特别安心。”

    “因为你体内已经有我的血了吧。”影微微笑着，“现在你可不能离我太远哦，不然会呼吸衰竭，全身无力，严重的话会死的。”

    “欸？为什么？”江蓠不明白了。

    “因为我们的灵魂已经缔结契约了，几乎相当于是共生体，所以你与我的距离不能太远，否则你就会像我刚才说的那样。”

    “那影呢？”

    “我没事呀，因为我是契约的主人嘛。”影的笑容烂漫，“所以以后你都得跟着我了。”

    听到这样的事实，江蓠没有过于惊讶，只是颇为感慨，没想到事情会发展成这样，始料未及。

    他抬起手看着自己的掌心，“这种感觉还真是没法形容，身体里居然流淌着影的血液。”

    “不用感到奇怪，我的身体里也有你的血啦。”影突然顿了顿，脸颊一红，“而且，还不止是血呢…”

    这句话差点把江蓠整到崩溃，他一时完全不知所措了，下意识加快了步伐。

    “等等我！”影快步跟上。

    狄花洲的飞鸟飞过，阳光正在驱散着朦胧的晨雾，泛着阳光的水面像镜子一般平静。

