    第101章 哭着找妈妈   

    “店、店长！您怎么来了啊？”

    

    女店员看着面前的女人，吓得冷汗直冒。

    

    “我要是不来，店里岂不是要被你搞得乌烟瘴气？”

    女店长非常气愤，赶紧向身边那个有些微胖的西服男青年鞠躬道歉，“老板，真的不好意思，是我管理不当，才造成今天的局面。”

    

    “陈店长，看来你的觉悟也不高啊。”

    西服男青年推了推塌鼻梁上面的墨镜，语气异常冰冷，沉声道：“确实是你管理不当，居然教出这么没眼力见的店员，把这对穷逼情侣放进我们店子，其他高贵的顾客看了，你让他们怎么想？”

    

    “对不起！”

    陈店长倍感惶恐，额头上冒出了几滴汗珠。

    

    “该怎么做知道了吗？”

    西服男青年摘下墨镜，目光停留在宋悦秋身上，嗤笑道：“好好的姑娘，长得挺不错的，偏偏瞎了眼睛，找了个穷酸男朋友，真是可惜了。”

    

    “你这人怎么说话的啊！”

    

    宋悦秋瞪大眼睛，三观碎了一地。

    

    她本来觉得这家伙长得就贼眉鼠眼的，看着就不像什么好人。

    

    果不其然，听他讲完话之后，就更觉得他不是好人了。

    

    “宝贝，别生气。”

    

    夏逸搂住宋悦秋，拍了拍她的手背安抚了一会儿，看着面前的男青年道：“啧啧，现在这年头真是怎么了？

    野狗都能出来吠吠了？”

    

    “你他妈说谁是狗呢？”

    西服男青年脸色骤然黑下来，原本丑恶的面目更加狰狞了。

    

    “谁乱吠吠谁就是狗。”

    夏逸的语气非常平静，冷笑道：“有些人穿着名牌，确实是人模狗样的。

    可是有什么用呢，狗就是狗，狗改不了吃屎，一说话满嘴都是味儿，真是熏死人了。”

    

    “我说呢，刚才就闻到一股子臭味了，原来是有只狗刚从厕所出来啊。”

    宋悦秋用手扇了扇面前的空气，满脸都是嫌弃。

    

    “太臭了宝贝，这家店藏着几只吃屎的狗，怪不得呢。”

    夏逸帮宋悦秋捏住鼻子，笑着道：“我们快点走吧，免得带上味道，回家洗都洗不掉，到时候就真的晦气了。”

    

    说完话，他牵着宋悦秋的手，转身就要离开这里。

    

    “草你妈的！居然骂老子是狗！”

    

    西服男青年黑着脸，额头上青筋暴起，他抓起旁边的凳子，朝着夏逸砸了过去。

    

    “小心！”

    

    夏逸抱着宋悦秋的腰，快速往旁边闪过去。

    

    接着，他神色一凛，目光冰冷地盯着面前的男青年，冷声道：“怎么着？

    这就狗急跳墙了？”

    

    “艹你姥姥的！死到临头了还敢嘴硬是吧？”

    西服男青年黑着脸，抓起凳子再次砸了过去。

    

    很可惜，这次又扑了个空！   

    反而是夏逸抢占了先机，一脚踹在男青年的屁股上，直接给人干倒了。

    

    他冲着宋悦秋笑了笑，嚣张道：“宝贝，这就叫作——摔了个狗吃屎！”

    

    宋悦秋听到这句话，忍不住噗嗤笑了起来，原本的坏心情一扫而空，半开玩笑道：“哈哈，我今天总算见识到了，什么叫做摔了个狗吃屎。”

    

    “马勒戈壁！”

    

    西服男用拳头捶了捶地板，刚想站起来，后背就被踩住了。

    

    “有种再说一句？”

    夏逸狠狠踩着西服男的后背，咬牙切齿道：“你要是敢说，我就敢把你的肋骨打断。”

    

    “你敢？”

    西服男用力地挣扎着，气势汹汹道：“老子可是祥和集团的太子爷！在嘉锡谁敢欺负我？”

    

    “别人可能不敢，但我夏逸就是敢！”

    

    夏逸加重了脚下的力道，语气冷了几分，“识相的，赶紧给我女朋友道歉，不然我让你站着进来，爬着出去！”

    

    “卧槽！！”

    

    西服男痛苦地嚎叫着，感觉脊梁骨都要被踩断了，畏畏缩缩道：“对、对不起……”   

    “大点声儿！听不到！”

    夏逸在西服男的后背上面狠狠踏了踏，眼神里露出了几丝的不耐烦，“我们还要去逛街，不要耽误时间！”

    

    “对不起！”

    西服男加大音量，气愤道：“这样总行了吧！？”

    

    “行。”

    

    夏逸收回脚，重重将西服男踹到一边，居高临下道：“三观不正的狗东西！以后别让我在嘉锡看到你，否则见一次打一次！”

    

    说完话，他拉着宋悦秋的手，转身就要离开这里。

    

    “老板！老板您没事儿吧！”

    陈店长都被吓傻了，赶紧走过去扶人。

    

    “滚！”

    西服男颤颤巍巍地站起来，然后一把推开陈店长，指着旁边的女店员吼道：“你！被开除了！赶紧滚！”

    

    “老板……”   

    “滚！还要人说几遍？”

    陈店长看了眼店员，冷声道：“再啰嗦半句，这个月的工资就别想要了！”

    

    “好！算你们狠！”

    女店员跺了跺脚，愤怒地离开了。

    

    “滚！你也滚！”

    西服男还是不满意，看了眼旁边的陈店长，“现在知道扶我了？

    早干嘛去了！”

    

    “老板，我刚才……”   

    啪啪！   

    陈店长话都没说完，脸上挨了两耳光，只好悻悻地走了。

    

    “马勒戈壁！夏逸是吧？

    看老子怎么收拾你！”

    

    西服男透过玻璃橱窗，看着甜甜蜜蜜逛街的夏逸和宋悦秋，气得整个人都在发抖。

    

    他赶紧从兜里掏出了一个手机，打通电话之后，哭诉道：“妈妈，我被人欺负了。”

    

    “什么？”

    电话那边，正在美容院保养的贵妇猛然坐起来，吓得面前的按摩师抖了抖。

    

    “妈妈，我在嘉锡广场视察工作，碰到两个胡搅蛮缠的客人，他们买不起衣服就算了，还把我打了一顿。”

    西服男继续哭诉着。

    

    “岂有此理！居然有人敢动祥和集团的太子爷！吃了熊心豹子胆吧！”

    贵妇一把扯掉脸上的面膜，边穿鞋边安慰道：“好儿子，在店里等着，妈妈马上带人过来，必须给你出了这口气！”

    

    “好的妈妈，我就在三楼那家CoCo服装店。”

    西服男抹了把眼泪，声音已经相当哽咽了。

    

    “哎哟，宝宝别哭啊，妈妈都心疼了。”

    贵妇听到啜泣的声音，整颗心都揪起来了，穿好鞋拔腿就往屋外冲。

    

    “哎！张夫人！您的包包忘记拿了！”

    

    “你先帮我保管！晚点再来取！”

    

    嘟嘟嘟！   

    西服男就听到这么句话，电话就被挂断了。

    

    他得意地收起手机，嘴角露出阴险的笑容：夏逸是吧，你完蛋了！   

    

    

