    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    王老师捂着嘴笑了笑，“许老师，安总裁好像在等你，要不我们就先.....呃。”

    话还没说完，就看到楼梯口蹭蹭蹭跑下来一个亮晶晶的身影。

    “晨叔，你等很久了吧？”

    安明晨面带笑意的伸出手拉住几乎蹦到他身上的女孩。

    “不是给你发消息了吗，刚到几分钟而已。”

    王老师：......

    王老师有些尴尬的转了转眼珠，也不知道许老师会不会难受。

    忍不住朝那两人多看了两眼。

    虽然安明晨把韩笑笑的手拂开了，但是之前韩笑笑那么自然的扑过去，对方又那么顺手接住的样子。

    再加上刚才办公室里楚蕴说配不配的话.....

    王老师觉得自己想的有些龌龊。

    那边的安明晨也看到了楚蕴。

    淡淡的扫过来一眼，“如果你已经冷静下来的话，我们可以吃个饭，好好谈谈。”

    他带的饭菜只够一个人吃，等笑笑吃完，他们可以去外面餐厅吃。

    楚蕴目光有些凉，嘴角泛起嘲讽的弧度。

    “如果你已经带上了脑子，有基本的判断，我们再谈。”

    和这种脑子被女主光环吃了的傻子有什么好谈的。

    安明晨：......

    此时的女友身上，温顺的长相和一种似乎发自于灵魂的锐利高贵，两种截然不同的气质奇异的融合在她身上。

    不仅不觉得奇怪，反而有种更加诡异的魅力，让他在这一瞬间，甚至移不开眼。

    不过反应过来楚蕴说的话的意思......

    已经压下去的火气蹭的一下又窜上来。

    本来女朋友的表现让他失望透顶，在冷静了两个小时后。

    他安慰自己，这是许惜月第一次这么冲动的。

    以前从来没有出现过。

    第一次，他可以假设对方可能有什么他不知道的缘由。

    虽然他想不出能有什么缘由，导致她冤枉自己的故人之女。

    她难道不知道，笑笑在他心里，和真正的亲人没有区别吗？

    但是作为习惯，以防万一，还是觉得应该给对方一个解释的机会。

    可惜，得到的却是这样一句话。

    怎么能让人不冒火。

    “我叔愿意跟你谈是你的荣幸，你还真以为自己了不起了。”韩笑笑可见不惯楚蕴这副德行。

    特别是方才那一瞬间，她敏感的察觉到安明晨一瞬间的惊艳。

    本来因为安明晨专门给她送饭而雀跃的心情瞬间跌到谷底。

    “晨叔，她冤枉我，我才不跟这种冤枉学生没有师德的人呆在一起，你要是想留她一起吃饭，你们两就慢慢吃吧，这饭我不吃了。”

    安明晨深吸一口气，这还是他近十年来第一次压不住自己的怒火。

    心疼的拍了拍韩笑笑的肩膀。

    许惜月的确太过分了。

    自己屡次三番给她留面子，她却一点不领情，那就彻底没必要再留了。

    安明晨的脸色直接沉了下来，浑身散发着冷气。

    “许老师，不知道你明不明白，我对你和你们学校这么好说话。

    宁愿让笑笑受委屈也给你时间解决。

    是因为我们两的私人关系。

    可这不是你无限度任性的理由。

    我给你交个底，你们无缘无故冤枉笑笑，现在正式给笑笑道个歉，并且保证以后绝对不会出现类似的事情，这件事情就不要再追究了，至于是谁做的，你们也可以慢慢调查，总之要给笑笑、给我一个交代。

    没必要闹出来大家都难看。

    都是为人师表的人，做错了事，该不会耻辱于向人道歉吧。”

    王老师几人表情一言难尽。

    如果说课堂上学生不听话，或者哪怕就像高二2班的学生一样，做那些过分的事情。

    他们也有耻辱感，但更多的是愤怒。

    一种怎么会有这种学生，自己还怎么都教不好的愤怒。

    可是像今天发生的事情，明明是学生的错，反而还要迫于监护人压力，给学生道歉的话，那才是真的耻辱。

    “道歉？交代？”

    楚蕴微微一笑，“哦，有件事情我忘了通知你了，不过......”

    校园广播里传来声音：

    “高二2班吴强，韩笑笑，意图攻击老师，事实确认无误，情节极其严重，在此给予记大过处分。”

    楚蕴笑容更深，“不过你既然还在学校，现在通知也不晚。”

    “许惜月！！！”

    安明晨一下子怒了。

    “对了，不是想要交代吗？这就是交代。”

    楚蕴把手机上的视频点开，直接怼到安明晨脸上。

    不仅有韩笑笑和吴强把东西放上去的画面，还有他们一脸恶意的怂恿楚蕴打开门，最后却自己遭殃的画面。

    “你这是什么交代...这...这怎么可能？”

    等到安明晨看到视频上韩笑笑的动作，整个人都不好了。

    笑笑怎么可能做出这样的动作，这样的表情？

    “你这视频.....”是不是假的几个字被及时回笼的一点点理智吞回肚子里。

    刷的一下再看向韩笑笑。

    韩笑笑和安明晨是紧挨在一起并排站的。

    自然也看到了视频上的内容。

    此时整个人都呆了。

    “晨叔....我，我...”手指一指楚蕴。

    “肯定是她搞的鬼，不知道怎么做出来的视频，我没做过，她就是对我有意见处处针对我。”

    楚蕴摇了摇手机。

    “要不要去找人鉴定一下。”

    韩笑笑：......

    韩笑笑脸色一下子格外难看。

    把他表情变化收入眼底的安明晨也铁青着一张脸。

    站在身边的王老师等人却狠狠的吐了一口浊气。

    还好有视频，不然他们真得憋屈死。

    楚蕴白皙的指尖随意拨了拨落在肩头的黑发。

    “你该不会又要说，韩笑笑虽然抽烟喝酒陷害老师做错事还死不承认还要恶人先告状污蔑别人，可她是个好女孩吧。”

    安明晨下意识说了句，“对，肯定有什么误会。”

    这根本不是笑笑的本性，就算她真的做了，可能也是有特别的原因。

    不能仅仅通过一件事就对一个人妄下结论。

    安明晨说完，下意识抬头，就对上楚蕴似笑非笑的脸。

    以及王老师几人，还有不知道什么时候围过来的其他年级老师学生们仿佛看傻子一样的目光。

    抓着保温盒的手紧了紧。

    多少年了，多少年没有经历过这种事情超出自己掌控，无法挽救的窘迫感了？

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

