    玄羽倒是此刻有些疑惑的看着通天教主，他不信通天教主这般大张旗鼓的去了就是为了要点丹药，还是说这通天教主得了更大的好处而没有告诉自己。

    “师父，你这次去找太上老子，莫非只是得到了点丹药，还有没什么好东西让弟子开开眼！”

    看着玄羽的眼神，通天教主感觉自己或许不该来，这下好了，被玄羽给讹上了。

    “收起你的那心思吧，贫道只有两瓶九转金丹，太上老子岂能给什么好处，另外，若不是因为你，这次贫道还真是要和他多要一些，可是为了你，贫道只能忍了！”

    通天说完后，玄羽有些不解其意。

    “哼，太上老子拿你说事了，说你还不能下山等等，这就是提醒贫道，小心一些，不然他还会算计你！”

    玄羽一听，直接有些火冒三丈，自己都已经被惩罚禁足这么久了，他太上老子还敢威胁自己。

    “老师，放心，这次弟子让他太上老子看看，弟子也不是好欺负的！”

    玄羽说完后，通天教主摆了摆手。

    “行了，你也少招惹他，贫道感觉这洪荒有大事快要降临了，哎，多一事不如少一事，你还是安安稳稳的在三仙岛中修行吧！”

    通天说完后，便是起身。

    “贫道就是来看看你，说实话，没有你在耳边嗡嗡叫，还有些不习惯，走了！”

    通天一挥手，直接不见了。

    “老师你这是什么意思，弟子可不是惹人烦的苍蝇，还嗡嗡叫，哼！”

    玄羽看着通天背影嘟囔一句，随后他直接传音伏羲和神农二人。

    也该他们二人下去一趟了。

    很快二人便是来了玄羽身边。

    一番行礼之后，玄羽在二人耳边悄悄的说了几句，顿时伏羲和神农不停的点头。

    “放心，这件事我们二人定然给玄羽道友办好！”

    玄羽这才是放心了。

    ……

    时光荏苒，岁月如梭，转眼间又过了很久。

    首阳山内。

    轩辕在自己洞府中大口的喘息，他脸色阴沉无比。

    刚刚自己询问了太上老子一番修行上的问题，结果换来的是嘲讽和白眼。

    太上老子说他天赋太差，修行已经到了极限，白浪费功夫。

    这是人说的话吗？是老师和弟子应该说的吗？

    自己天赋太差你将自己哄骗来为何！

    逗自己玩吗？

    “哼，不就是因为没给他人教带来气运，不能让他人教气运增长，就如此这般对待贫道，可恨啊，说白了，还是为了贫道的好处，觉得贫道有可利用的地方，如今失去了这种优势，他们已经不正眼看自己了！”

    轩辕心里一阵憋屈。

    而正好此刻，玄都前来，警告轩辕不要再打扰太上老子了，因为要闭关修行。

    轩辕感觉自己机会来了，他等着太上老子刚刚闭关，便是找了机会直接溜下了首阳山。

    刚刚出来，轩辕不知道自己该去哪里？

    截教是回不去了，而首阳山也不想回去。而上次和昊天也是闹翻了，如今只有一个地方可去，那就是西方了。

    西方虽然贫瘠无比，好歹也是有接引和准提两位圣人坐镇，而自己若是去了，他们定然是会以礼相待。

    此刻的西方正是用人之际，或许可以迎来一番作为。

    想到这里，轩辕直接朝着西方而去。

    没过多久，便是来了须弥山附近。

    “接引，准提两位圣人，轩辕前来拜会！”

    轩辕大喊一声，瞬间两道光影闪现出来。

    “人皇？”

    接引一看轩辕便是有些惊讶。

    “人皇前来，可是有事？”

    准提看着轩辕问道。

    “两位圣人，贫道今日前来，乃是为了加入西方教，成为西方弟子，还请两位圣人能够准许！”

    轩辕也顾不上寒暄什么，直接说出了自己目的。

    就在他满怀希望的时候，接引和准提居然笑了起来。

    这让轩辕心里一阵不安。

    按理说他们不是该高兴激动吗？好不容易自己能够主动前来加入，为何他们居然没有想象中的那神色。

    “轩辕，你要加入西方？呵呵，现在你不是人教弟子吗？”

    接引平静的问道。

    “接引圣人，贫道已经想清楚了，这人教终归不是贫道的最终归宿，西方才是贫道最为向往的！”

    轩辕说着看了一眼接引继续说道。

    “两位圣人，其实不瞒你们说，贫道对于西方可是早就已经向往，只是因为他们不停的阻拦，所以一直不能达成心愿，如今能够来到西方也算是自己心之所属！”

    轩辕说完后，接引和准提依旧是平静无比，丝毫的情绪波动也没有。

    轩辕心瞬间凉了一大截，这西方二圣什么意思，他们现在西方不是缺人，自己堂堂人皇前来，莫非还不能入了他们法眼，还挑肥拣瘦了？

    “师弟，你说这轩辕如今算是什么？截教弃徒，人教弃徒？”

    接引问道。

    “嗯，师兄，你言之有理，好像的确是这样，可是问题这轩辕现在背弃了截教和人教，算是将三清得罪了，咱们要是收下他岂不是间接和三清为敌了！”

    准提附和一声。

    “这个倒是其次，关键是这轩辕现在截教不要了，人教也不要了，若是咱们留下，岂不是有些让他们笑话咱们捡起了他们的破烂当宝了！”

    接引说完后还故意看了一眼轩辕。

    轩辕紧紧握紧了自己的拳头，心里已经实在是不能平静下来了。

    “哎呀，还是师兄你考虑的周到，咱们西方虽然现在贫瘠，可是也不是谁都能加入，更不能让这背信弃义的人进来给咱们带来不好的影响，西方还要在洪荒立足，若是名声坏了，西方会更加艰难！”

    准提说完后，轩辕已经忍不住了。

    “两位圣人，既然不愿意贫道加入，也不用如此冷嘲热讽吧，贫道走还不行？”

    轩辕已经待不下去了，实在是太欺负人。

    没想到这次西方也不能接纳自己了。

    原本以为这次算是找到了一个不错的归宿，现在看来是他一厢情愿。

    “慢着，人皇，你来了西方，虽然我们不能接纳你，可是好歹也要留下一些东西吧！我们两大圣人亲自出来迎接你，也算是给足了你面子，你怎么不应该表示表示吗？”

    接引突然喊了一声，而这轩辕一听，不由得眉头一皱。

    “你们什么意思？贫道现在什么都没有，气运已经不足一成，还留在了人教，若是贫道拥有庞大气运，人教又岂能不把贫道当回事，至于灵宝，不好意思，你们若是需要，尽管拿去！”

    轩辕直接将自己的一堆破铜烂铁扔了下来。

    接引和准提一看，不是吧，已经穷成了这样？

    气运没有，灵宝更是没有，这也太过寒酸了。

    “哼。怪不得你现在如此惨，简直就是乞丐一般，滚吧，真是让人失望！”

    准提呵斥了一句后，轩辕浑身一震，满腔怒火直接转头离去了。

    “哼，还真当自己是什么东西了，当初大家对你如此争抢无非不过因为你体内的气运而已，现在你气运都没有了，谁还稀罕你！”

    接引冷冷的说道。

    “就是，师兄，这家伙现在走投无路了才想起了咱们西方，真是可恨，这将咱们西方当成了什么了？要不是他乃是人皇，刚才贫道就教训他一顿了。”

    准提也是满脸的不屑。

    “好了，打发他离开便是了，何必和他一般见识，走吧，咱们回去！”

    西方二圣瞬间消失不见了。

    而此刻的轩辕犹如孤魂野鬼一般在洪荒大地游荡。

    能够接纳他的除了三清，天庭，只有西方了。

    现在没有人愿意要他。

    难道只能再回首阳山受太上老子和玄都的欺负吗？

    嘭！

    就在此刻，突然轩辕身体一阵晃动，急忙抬头一看，自己面前一个庞然大物已经挡住了他。

    “你，你什么东西？胆敢拦着本皇，找死吗？”

    轩辕不由得紧张起来了。

    面前这庞大大物乃是一个巨大的妖兽。

    本体为青额虎！

    本来出来寻找一些吃喝，结果正好看到了轩辕，轩辕身上有独特的人皇气质，这下算是将这虎妖给吸引了，他一直盯着轩辕，趁着他不备，扑了过去。

    可是没想到扑了一个空。

    “桀桀，人皇，哈哈，今日我可是走了大运了，居然逮住一个人皇，想必很是美味，吃了你怕是修为暴涨，这可是不错！更何况，你一个小小金仙，还有什么可以反抗的！”

    这虎妖也不是傻子，就是因为看到了轩辕实力不行才敢下手，好歹他也是一个金仙巅峰的妖兽，本身妖兽就比同境界修行者厉害一些。

    轩辕一听，不由得后退两步。

    “你敢，告诉你，贫道乃是人皇，受天道庇佑，你敢对贫道动手，你的下场一定很悲惨！你最好给贫道滚开，否则你小命不保！”

    轩辕说着便是拿出了自己的灵宝，实力不够，灵宝来凑。

    结果他很快脸色变得苍白无比，手中的灵宝连一件下品后天的都没有。

    太上老子，你个混账，还贫道灵宝啊！

    “就你手中的的这灵宝想要对付我吗，哈哈，笑死人了，死吧！”

    这虎妖直接扑了过去，浑身的力量瞬间将轩辕笼罩了起来。

    而轩辕赶紧将自己的的灵宝扔了出去，结果打在了这虎妖身上，除了没有用，反而激发了这虎妖的无限怒火。

    “你必死无疑！”

    虎妖血盆大口直接张开。

    而轩辕一掌拍下后，根本没有什么作用。

    反而一股反噬之力将他震的连连后退起来。

    他不是这虎妖的对手。

    现在唯一的希望就是能够期待天道出手了。

    可是天道只有在人皇遭遇性命攸关的时候或者说人皇被人欺负后，给他报仇才出手的。

    轩辕能够等到那个时候吗？怕是下一秒不注意直接就被吃掉了。

    就算是天道轰杀了这虎妖，又如何？他轩辕早就成了尸骨无存了。

    轩辕直接掉头就跑，结果虎妖速度更快，轩辕已经吓破了胆子，根本不敢回头。

    此刻他脑海中浮现了自己如今一次次的悲惨遭遇，早知道这样，还不如就留在截教。

    现在过得真是憋屈，一个小小妖兽就将他逼到了生死边缘。

    突然，天空中两道流光瞬间射来。

    嘭！

    一声巨响后，这轩辕背后正张开大嘴的虎妖直接化为了尘埃，消失不见！

    轩辕一看虎妖已经死了，急忙停了下来。

    “人皇轩辕，感谢道友相救！”

    轩辕急忙向着天空中行礼，这次是有贵人救了他啊！

    不然他就是只有死路一条。

    可是等到了天空中人影出现后，轩辕有些尴尬。

    来人正是伏羲和神农。

    两个准圣出手，别说虎妖就是妖王也是如此下场。

    “两位是来看贫道的笑话吗？若是如此，你们也是看到了，该知足了吧！”

    轩辕直接问道。

    “哎，轩辕，你啊，还没闹够吗？人皇乃是人族主宰，天道挑选振兴人族之皇，身负重任，乃是人族的希望和未来，可是现在看看你，将整个洪荒势力得罪了一遍，你这是给人族招来祸患！”

    伏羲说道。

    “没错，轩辕，你也该觉醒了，人族若是因为你而遭到灾难，你将罪该万死，天道大怒之下，你人皇之位也是不保了，还不明白吗？我们三个人皇乃是人道之显化，如今你若是失去了性命和人皇之位，人道不存，人族危矣！”

    神农也是忍不住了，直接开口说了一番。

    而轩辕此刻没有说话，只是自己独自沉思。

    “轩辕，还想什么呢，这次若非玄羽道友让我们来助你，你刚刚已经被这虎妖吃了，你还有什么可想的！”

    伏羲再次说道。

    而轩辕一听，不由得抬起头看着伏羲和神农。

    “你说什么？是玄羽让你们来的，他，不怪贫道吗？”

    轩辕震惊的问道。

    “哼，怪你也好，不怪你也罢，我们二人岂能知道，这需要你自己去问清楚，走吧，轩辕，不要再错误道路上越走越远，如今你也只是因为玄羽道友不能下山，不然就凭借你加入人教，玄羽道友就饶你不得！”

