    距离枫之村不远处的小空地上，一顶帐篷内正亮着微弱的黄光。

    帐内正在仔细擦拭自己金丝眼镜的男子手上的动作突然顿住，紧接着一道人影从外面冲进帐内，语气中带着凝重。

    “仁泽，阿守死了。”

    男人依旧盘坐着，没什么反应，只是缓缓戴上那副被擦得雪亮的金丝眼镜，沉默了两秒。

    “我知道。”

    “完全没有任何求救信号，连保命的技能都没来得及放，他恐怕是被偷袭的。”

    名叫仁泽的男人好像瞬间被激怒了一样，低吼道：“阿守是感知系，谁能偷袭他！”

    说完，他好像意识到自己失态了，深吸一口气，语气平静下来。

    “呼...对不起，不过阿守的能力你是知道的，被偷袭的几率很低，更有可能是被实力远超他的人秒杀，没时间求救。”

    仁泽低下头，金丝眼镜的镜面上折射着迷蒙的光线，让人看不清他的眼神。

    “这附近的契约者就那些，有能力秒杀阿守的更少，我们，会为他报仇的......”

    ……

    “怎么样？我的实力可否入您的眼啊？”

    回村的路上，赫连双手枕在脑后，晃晃悠悠的吊在许曜后面，调侃道。

    许曜走在前方没有回话，他现在感觉对方好像是真的有点自来熟。

    “不说话就是默认了，不过你也挺猛的，我很少遇到能抗住我5成力量的人。”

    “......”

    许曜默默加快了脚步。

    刚才的战斗只是对于实力的试探而已，两人都没动真格，许曜全程几乎没有动用过神能，龙雀也一样，相应的赫连肯定也不仅仅只有展现出来的兽化能力。

    不过赫连的实力确实是得到认可了，目前来看和他合作算是不错的选择。

    回到自己的房间，毛毛已经等候在那里，刚才他可不是光在家里睡觉的。

    “查清楚了？”

    “汪！”

    “汪汪！汪！”

    “很好，走吧。”

    流畅的交流过后，刚刚回来的许曜骑上毛毛，再次向着森林而去。

    就在刚刚自己和赫连交战的时候，毛毛已经将周围一部分区域都调查了一番，之前被枫婆婆赶走的两队契约者都已经被找到。

    现在许曜就正在向着金丝眼镜男两人的方向走去。

    本来不知道只需要一部分碎片就能完成任务，许曜就打算将所有契约者全部杀光的，现在虽然不需要了，但之前那名感知系的小男孩走过路过被赫连秒了，也就结下了仇怨。

    小男孩死的那么干脆，对方队伍内如果有比较聪明的人，很轻易就能想到是被实力强大者所杀，不然一名感知系不可能被偷袭，还连求救都发不出。

    既然如此，许曜就干脆一点，与其等到对方来找自己麻烦，甚至背地里下黑手，不如先把他们解决了。

    ……

    二十分钟后，许曜已经站在一颗大树树枝之上，身躯隐藏在黑暗中，周遭是一片完全的漆黑。

    这是他新开发的能力，他的神能是能够操控光线的，许曜通过吸收周身的光线以及操控折射，以此做到在黑暗中完全隐形的效果，当然目前只能在漆黑环境下有效。

    虽然做不到遮掩气息，但他本身精通呼吸法，身体的各项活动都能运用呼吸法降至最低，目前看来效果非常不错，他就在对方帐篷十米之外，却半点都没有被发现。

    此刻之前那名拿枪的少年正在外面警戒，同样蹲坐在不远处的一颗大树树枝之上，目光却有些心不在焉，不知道在想些什么。

    无声无息间，许曜已经悄然靠近，他此刻就站在树枝下方，黑色的眼睛漠然的盯着上方的少年。

    寂静中突然一声脆响，正在想着朋友的死亡的少年蓦然惊醒，迷茫的眼神瞬间锐利起来想也不想就要闪到一旁，但下一瞬间就是一道赤红的刀光闪过，少年尸首分离。

    嘭！

    身后的帐篷内一道人影冲出，刚好看见少年断成两截的尸体掉落在地面上，镜面下的双眼瞬间血丝遍布。

    “我要你死！”

    对方目光一凝，一股无形的冲击命中许曜的脑海，许曜的眼前恍惚一瞬，再度恢复时对方却已经向着后方飞奔而去。

    “精神系？”

    看着对方逃离的身影，许曜没有动弹，嘴角闪过一丝嘲讽，“逃得掉吗？”

    话音落下的瞬间，前方一声龙吟响起，轰的一声爆响，森林中燃起的火光照亮一道庞大的兽影。

    砰，砰，砰......

    沉闷的巨兽脚步靠近，三米高的毛毛龙爪上挂着一道血淋淋的人影走到许曜面前。

    扑通一声，金丝眼镜男残破的尸体被丢到地上，一副染血的眼镜滑到许曜脚边。

    【你获得‘猩红卡片’，是否使用。】

    【提示：‘猩红卡片’为杀死契约者后获得，使用后，可进行随机抽取。】

    【提示：每张‘猩红卡片’，有三次抽取机会，将在死去契约者的储物空间或穿戴的装备中，随机抽取到物品或装备。】

    【提示：犬夜叉世界为半和平场景，契约者死后，有50%的几率掉落掉落‘猩红卡片’。】

    收起猩红卡，许曜把两人堆叠在一起，屈指一弹，金色火焰燃烧，不消片刻两人的尸体就化作灰白的骨灰，随风飘散。

    “走吧。”

    ……

    回到房间里，许曜拿出那张猩红卡，这是那名金丝眼镜男的。

    对方是精神系，他表现的好像要与自己死战一场为队友报仇的样子，结果给自己放了个精神冲击之后撒腿就跑。

    不过说是这么说，其实他跑与不跑结果都是一样的，区别只在于是被自己一刀砍死还是被毛毛撕成碎片。

    这眼镜男的队伍配置有点意思，一名精神系，一名枪手，外加一名感知系，这样的组合能干什么？

    联想到刚才对方的精神冲击，许曜的设想是通过感知系远距离锁定目标，精神系可以做到瞬间的精神干扰，在对手恍惚的那一瞬，杀伤力强悍的狙击手将对手狙杀。

    这样的组合在中远距离是极具杀伤力的，毕竟一阶能做到无视狙击枪的契约者非常少，可以说几乎没有，就连现在的许曜也不行，一名狙击手在极远处对自己进行狙杀，没有掩体的情况下这是很恐怖的事情。

    当然这样的组合也有弊端，一旦被近身就几乎没有反抗能力，不过一阶就能做到配置完善的小队本来也不多，像这样能形成一套体系的小队已经很难得了，只要再找到一名肉盾或者近战强力之人，这支小队的战力就会极速上升。

    拿起猩红卡，许曜嘴角上扬，又到了开箱时间。

