    这一只手掌一出现整个天元剑派都为之一震，铁手这一位魔宗护法更是露出了恐惧的神色。

    铁手从来都没有把天元剑派放在眼里，数百年前的天元剑派的确是让整个乾元大6都为之震颤，但是现在的天元剑派已经开始腐朽，如同一株即将死去的参天大树，虽然从外面看不出什么，但是他的根已经开始腐烂。

    纵使是面对天元剑派的掌门铁手也只会忌惮而不会感到恐惧，但是这一只手掌的出现他却感受到了自己的灵魂在颤抖，在恐惧！

    这是何等强大的力量，一名御空境的强者竟然毫无抵抗之力就被这一只大手镇压，甚至连一个屁都没有放出来。

    凭心而论，那一名长老的实力不算太强也不算太弱，御空境七八重左右，虽然不及铁手但是也不会差的太多，就算是铁手要解决他也要费上一些功夫，绝不可能像那一只手掌那般轻松。

    “百足之虫死而不僵啊！”铁手在心中感叹道，毕竟是曾经纵横大6的天元剑派，毕竟他们掌握着乾元大6上唯一的一块荒古之地。

    虽说天元剑派仅仅是掘了罗睺岛上千分之一的秘密，但是哪怕是这千分之一对于乾元大6上的宗派来说都无比的珍贵，那可是武道灿烂的荒古文明啊！

    天元剑派主和派的长老都忍不住打了一个寒颤，那一只大手让他们想到了天元剑派传说之中的人物。

    只是传说这一位存在早已寿元耗尽坐化了，怎么又突然出现了，若是细细算来的话这一位存在至少存活了两千多年啊。

    两千多年，足以让世间生翻天覆地的变化，强大的帝国都会分崩离析！

    但是一名武者却能存活两千多年，哪怕武道天赋再差，用两千多年的时间来修炼恐怕也会达到一个惊人的地步。

    一掌镇压御空境武者，那他的实力又达到了何种境界，乾坤镜吗？

    没有人知道，也没有人会去问，那一位存在出手一次之后便没有了声息，似乎真的是在惩罚那一名长老太过于聒噪了。

    那一名长老被镇压在了山底，但是没有哪一位长老敢出手将他救出来，若是惹恼了那一位，恐怕连他们都要遭受镇压之苦。

    “魔宗的人想战就战！”金狂冷哼了一声，竟然坐镇于地恶外门之中。

    与此同时，一百零八外门之中都出现了内门弟子，其中不少皆是虎榜之上的强者，他们奉命坐镇于外门！

    “既然你们想要玩，我魔宗就陪你们玩，就怕你天元剑派玩不起。”铁手哼了一声。

    “你魔宗敢下多大的注，我天元剑派都接着！”柳山冷冷一笑。

    “阿弥陀佛，上天有好生之德，诸位何必徒增杀孽！”天空之中响起了一声佛号，一道万字金光出现在了天元剑派上空。

    无论是铁手还是柳山等人都不禁皱了皱眉头，他们对佛宗那一群秃驴都没有什么好感，假仁假义恶心到了极点。

    但是佛宗的实力丝毫不下于魔宗，四百八十间庙宇遍布乾元大6，信徒千千万，在这一方面唯一能够与之抗衡的恐怕也就只有道门了！

    佛，道，魔，三家乃是乾元大6上最顶尖的宗派！

    “慧文大师！”看到来的那一头秃驴……僧人竟然是菩提院戒律堂座慧文，饶是柳山不喜这一秃驴也不得不装出一副笑脸前去迎接。

    慧文可以说是菩提院之中的领军人物，一身金刚伏魔的武技已经是修炼到了大成的境界，更是兼修菩提院也是佛宗最强护体武技《金刚不坏》，同样是修炼到了大成境界。

    佛宗的金刚不坏在乾元大6上也是极为有名，号称乾元大6最强防御，只要双脚在地便坚不可摧！

    千百年来能够将《金刚不坏》这一门武技修炼到大成境界的用一只手也能数过来，慧文年纪不过四十，却已经将这一门武技修炼到了大成境界，至今没有一人能够在他身上留下哪怕是一条伤疤。

    修炼了《金刚不坏》这一门武技的佛宗武者绝对是所有人头痛的对象，身体硬的令人指，刀剑难伤水火不侵，慧文甚至在岩浆之中打坐十二个时辰，走出来的时候身上没有丝毫的灼伤！

    铁手看着面色平静的慧文也不禁摇了摇头，破不了金刚不坏，这慧文就是立于不败之地！

    看着天空之中那一件鲜红色的袈裟，试剑长老也是忍不住倒吸了一口冷气，袈裟之上站着上千佛门弟子，血气互相连接竟然幻化出了一道血云。

    “好强的弟子！”柳山也忍不住感叹了一声。

    佛宗近年来展极为迅猛，出现了一批天赋极为不错的弟子，隐隐有压倒道魔两家的趋势，成为这乾元大6上最强大的宗门！

    看着日渐强大的佛宗试剑长老等人脸上也是露出了一丝苦涩的笑容，其他宗门都是在蒸蒸日上，但是天元剑派却是日渐衰弱，虽有亮眼的弟子但是却也难挽颓势！

    佛宗的人似乎不想和天元剑派起冲突，在接受天元剑派的安排后便都在房间之内诵经念佛！

    魔宗和天元剑派的冲突也因为佛宗的到来被压制了下来，虽然偶有比武，但是却没有出现伤亡的情况！

    仅仅过去了数个时辰，道门的强者也降临了，佛道魔三家正式聚集于天元剑派。

    在佛道魔三家之后，又有数十个宗门66续续赶到了天元剑派，但是论弟子的规模却远远不如佛道魔三家。

    有这个资格前来参加宗门大比的都是乾元大6上数一数二的宗派，也只有这些宗派才有资格和天元剑派争夺荒古奇珍，至于那些二三流的宗派就算给他们是个胆子都不敢来。

    “大力三响！”朱清一拳轰出，一名佛宗弟子被轰出了百丈，被一名佛宗强者接了下来。

    “施主好浑厚的血气，这一战我们输了！”这一名佛宗强者淡淡的一笑。

    “真硬啊！”朱清甩了甩自己的右臂，佛门弟子的肉身都硬的惊人，大力三响也只是震断了那一名佛宗弟子的几根骨头，并没有伤到根本。

    佛宗最为神奇的便是他们的淬体法门，这是佛宗的不传之秘，尤其是金刚不坏更是乾元大6第一，无人能够破解！

    “嗡！”一道剑光劈开了云雾，数十名长老从云巅之中走出！

    “开始了！”洪千万看着那一道道冲天而起的剑光，神情激动不已。

    每一道剑光就代表着一名强者，那数千道五彩的剑光将天元剑派的上空点缀的绚烂无比！

    宗门大比同时也是天元剑派向各大宗派展示实力的时候，龙榜与虎榜弟子都会出现！

    至于亲传弟子，他们都是神龙见不见尾的主，大部分都在大6上游历，一般都不会出现。

    “这气势比之去年还要强盛啊，看来天元剑派依旧是那么强大啊。”道门一名强者微微的一笑，虽然嘴上是这么说，但是眼中却露出了一丝不屑的神色。

    “外强中干，颓势难以挽回！”铁手冷冷一笑。

    “阿弥陀佛！”慧文念了一句佛号。

    无论是道门的强者还是魔宗的强者都忍不住翻了翻白眼，这一群秃驴就是这一副样子，什么事情都能用阿弥陀佛这四个字来解释，当真是无趣也无耻。

    “遥想当年天元剑派崛起，你我三家都要看他的脸色，不顾区区千年的时间却没落了。”道门强者笑道。

    “毕竟崛起的时间还短，哪里比得上佛道魔三家的底蕴！”铁手嘿嘿一笑。

    “你别说话！”铁手瞪了慧文一眼。

    慧文无辜的笑了笑，竟然真的闭上了嘴巴，没有说话。

    柳山微微一笑：“先，我代表天元剑派欢迎各位前来！”

    “喝！”在柳山的身后上千名天元剑派的弟子齐声大喝，那一道道冲天而起的剑光竟然融合在了一起，一柄巨剑撕裂了天空！

    “嗡！”云雾散尽，一座巨大的擂台出现在了空中！

    饶是佛道魔三家的强者也不禁倒吸了一口冷气，浮空的擂台，这简直是闻所未闻，恐怕也就只有在荒古时代才有可能出现了！

    “嗡！”天空之中传来一声巨响，这一座擂台一震，竟然变成了一座山脉悬浮于空中！

    “荒古遗宝，必然是荒古遗宝！”道门强者惊呼起来。

    “天啊，不愧是天元剑派，竟然拿出了荒古遗宝！”落日宗的长老雪立惊骇的看着天空之中那一座山脉。

    不少宗派的强者都无比羡慕的看着那一座山脉，那可是荒古遗宝，从荒古时代遗留下来的宝物！

    “这是什么意思？”铁手看着那一座山脉，有点摸不清天元剑派的意思。

    “这就是这一次宗门大比的舞台，荒古遗宝万丈山！”柳山淡淡的一笑。

    由于作用罗睺岛这荒古之地，天元剑派得到荒古遗宝的几率要比其他宗派大的多，虽然大多都是一些损坏的荒古遗宝，但是经过天元剑派大量灵纹师的修补，已经恢复了一部分的威能！

