    “你说，什么不对劲，什么有问题？”我沉声问道。

    就在这时，陈丹也说了一句：“营地里一下子少了很多人，只留下几个老弱妇孺，杜雨静真是要把所有人都带上死路么？”

    陈丹这话说出之后，小慕没有说话了。

    很显然，陈丹的问题就是小慕的问题。

    “想过，有点问题……但是……”

    “但是什么？”小慕语声有些严肃地道：“我越来越觉得不对劲了，不知道你有没有想过，万一这个杜雨静就是罪魁祸首呢？”

    小慕的话让我吃了一惊。

    我一下子变得有些紧张起来：“什么罪魁祸首？”

    陈丹道：“你别说你忘了那个船上的女人跟吴司长的对话……现在这些幸存者团队之中有白衣组织的奸细，有可能杜雨静就是！”

    陈丹的话说得非常直接，我和吴旭都是吓了一跳。

    我听到吴旭在黑暗中一声惊呼：“不会吧？那她有什么好处啊？这可是人家一手创建的团队啊，而且这个团队人还不少，她疯了还是咋的，要让自己团队的人去送死？”

    吴旭的问题让我们几个都沉默了。

    之前我从来没有往杜雨静就是奸细这方面想过。

    虽然小慕和陈丹突然的怀疑让我非常吃惊，可我并不能反驳他们什么。

    陈丹又道：“我说句难听的，这个营地跟我们没什么关系，咱们也不算这个营地的人，我只是觉得这个叫杜雨静的女人，对于咱们这些新加入的朋友有些冷漠了，尤其是之前跟咱们交谈的时候，完全都是不正常的表现……要不是想到豪哥他们也去了，我不会跟李卓走这一趟！”

    陈丹的语声中此时带着微微的愤怒，估计是已经认定了杜雨静就是那个奸细。

    我开始在脑海中回想起来。

    回想起之前跟杜雨静接触的一些细节，我并不觉得有什么问题，之所以让我有这样的以为，是因为我跟郭亮李川等人的接触比较多。

    别的我不敢说，至少我觉得郭亮这几个哥们对我是真心不错，甚至还因为我个人的原因葬送了性命，而郭亮等人是杜雨静的人，对杜雨静也是非常崇拜，自然我对杜雨静也会有一定的好感加成在里面。

    可现在小慕和陈丹这么一说，我不由得在内心问自己，我了解杜雨静么？

    我了解这个营地么？

    答案是否定的。

    “杜雨静没理由这么做吧？”我有些安慰性地说了一句。

    “你之前跟我说过，杜雨静这个女人在岛上困了两年之久，她是一个从都市里来的人，难道两年的时间她不想回去么？我想没有任何一个幸存者是不愿意回去的吧？万一这个白衣组织有办法让幸存者离开这个荒岛，给杜雨静开出条件的话，你觉得杜雨静是更看重自己的前途还是更在乎她手底下兄弟的性命呢？”

    “如果是我……我肯定更在乎大家的性命！”我说。

    “可杜雨静不是你……并不是每个人都跟你一样……李卓，咱们这一次要去，但是一定要做好这样的心理准备！”

    小慕的语声变得更加严肃起来，几乎是对我嘱咐。

    听他们这么一说，我突然感觉，当时还没来得及告诉杜雨静吴司长的事儿，现在看来居然凑巧成为了一个重要的决定？

    我听小慕和陈丹的口吻，现在对杜雨静是严重怀疑，当下，我说道：“这样吧，等咱们到了地方，把之前我们看到的听到的，告诉众人，然后带着豪哥他们走，至于我们说的他们愿不愿意相信……那是他们的事儿，怎么样？”

    几个人都有些沉默起来。

    可这时，吴旭说了一句：“李卓……我觉得……咱们应该自私一点！”

    “自私一点？”我有些愣了，怎么自私？

    吴旭道：“我觉得，咱们还是偷偷带着豪哥他们离开，偷偷溜走吧，其他人的死活跟咱们没关系吧？”

    吴旭的话让我有些吃惊，可转念一想，吴旭这个想法也是正常的，其他人的死活跟咱们有什么关系？

    可是……明知道这是个圈套，真的要看着那些无辜的幸存者去送死么？

    “对，我也觉得吴旭说得对，咱们根本不知道是哪些人跟白衣组织有勾结，有可能是杜雨静，也有可能是你说的那个肖老大，万一……咱们真的把事儿挑明了，咱们还能平安离开么？会不会奸细跟咱们撕破脸？”小慕沉声说。

    经过咱们几个人这么一合计，我突然感觉，事情并没有想象中那么简单……

    “可我真的想不通，豪哥他们明知道这是个圈套，为什么还要跟着杜雨静一起去？或者说……”

    我又提出一个新的问题：“你们有没有想过，其实豪哥早就把事情跟杜雨静挑明了，杜雨静知道了真相之后，打算将计就计？”

    “你说的也有可能，但可能性也不大……”小慕叹道：“那个女人绝对是个聪明人，要是知道真相的话，就不会带着自己的人去送死，她还带走了营地里所有的男人，所有的战斗力……这是明知山有虎，偏向虎山行？这就是一个愚蠢的行为……”

    我听小慕这么说，他还是严重怀疑杜雨静就是吴司长口中所说的那个幸存者之中的奸细。

    可张世豪为什么要跟着杜雨静一起去，这让我有些想不通。

    “好了，咱们赶紧走吧，希望能赶得上……”

    我站起身，打开手电筒，心情也是被几个人这么一说，一下子变得更加焦急起来。

    其他几人也是起身，跟在我的身后，我们一行四个人，快步朝着幸存者们聚集的方向走去。

    夜晚的路并不是很好走，因为途中要爬山，山路崎岖蜿蜒，虽然是四个大老爷们，还都带着武器，但这座荒岛并不是很太平，尤其是晚上，一路上咱们都要注意着会不会被偷袭。

    终于，在穿越了一片茂密的灌木丛之后，我突然看到前方的一座山头上闪烁着明亮的火光。

    不出意外，前方那座山头就是幸存者们聚集的地方了……

