    童禹乔在事务所工作，女人被当成男人使，除了应付日常工作偶尔还有应酬，有些大客户可不管你是男是女，就想看着你喝，你喝得他们开心了合约才能继续谈。

    所以两人准时下班一起出去吃饭逛街的机会并不多。

    回来散步，各自拎着包，影子在月光下一晃一晃，又像回到了大学时期。经过小区花园的时候，她们又遇到了楼上的住户。

    楼上住着三个和她们差不多年纪的年轻人，两女一男，这在诺澜公寓并不稀奇，方星岛注意到他们是因为男生的特殊——他坐在轮椅上，很瘦，两眼无神地被女孩推着下楼，即使生病也能看出那张脸的精致。

    经过他们身边时总能听到两个女孩在和他说话——“易扬，两天没下楼你闷坏了吧！”“今天天气真好。”“易扬你头发好像又长了，上次那个发型师技术不行，这次我们换一个。”

    他永远呆滞地坐在轮椅上，不会给予回应。

    进电梯时，方星岛听见童禹乔沉重的叹息声。

    “你说那两个女孩谁和他是情侣关系？我猜是短发的，她看他的眼神……我说不上来，但她肯定是喜欢他的。”

    方星岛没有接腔，她觉得谁都不是，那个短发女孩的眼神她太熟悉了，是倾慕，也是爱而不得的悲伤。

    回到家后童禹乔突然提起了周末公司组织的爬山活动，可以带家属，往常同事们都带男朋友女朋友，童禹乔输人不输阵便带了方星岛，但这一次话说出口后两人都沉默了一下。

    “我不去了，周日我爸爸生日，我要回家。”

    周日是个大晴天，童禹乔早早就出了门。方星岛去蛋糕店拿前一天订好的蛋糕再打车回家已经十点多，父亲方振明退休后，他们一家子仍旧住在博陵大学附属医院的家属院。

    进家门时父亲正在沙发上看书，见到她，脸一板折向了书房。方星岛习以为常，看向迈着小步走出厨房的妈妈：“爸爸怎么了？”

    “你别理他，早上和隔壁沈医生下棋输了回来就这德行。”方妈妈接过她手中的蛋糕，才看了一眼又忍不住念叨，“买这么大的蛋糕做什么？家里就三个人，也不爱吃甜食，吃不完的。”

    “爸爸生日嘛，要不过会儿切点给沈医生的小孙女？”

    方星岛的声音刚落，书房传来一声冷哼：“我的生日蛋糕，凭什么给那臭棋篓子的孙女吃。”

    方星岛哭笑不得，没有把这个话题继续下去，准备去厨房帮妈妈做饭，刚进去就见妈妈神秘兮兮地关了厨房的玻璃门：“听说小七回来了？”

    “嗯。”她不动声色地剥土豆。早几年谭叶舟父亲谭友宁成了谭院长后，他们一家便搬走了，但这家属楼里从来就没有什么秘密，医院发生什么大事，没几个小时便能传遍整个家属楼，所以妈妈知道这件事，方星岛并不觉得意外。

    她埋头剥土豆，剥完土豆切洋葱，一脸没事人的模样让方妈妈更担心：“我听老肖的女儿说，前几天小七到医院找你了？”老肖的女儿肖萌萌也在医院工作，就在一楼门诊部。

    “不是，他病了，去看医生。”顿了顿，她又补充，“我们只是偶然遇见。”

    “病了，怎么回事？这孩子都这么大了，还不好好照顾自己。”

    “我也不清楚。”

    “唉，当初要没有发生那样的事，你和小七说不定……”方妈妈又叹了一口气，“你说，如果那件事没有发生……”

    方星岛打断她：“妈，世界上从来就没有‘如果’这东西。”

    从前在家属院，她总是跟在谭叶舟身后跑，后来上了中学，父母担心他们早恋，半强制性地把他们分开，却阻挡不了她逃课去见他。再后来，全世界都觉得他们应该在一起的时候，却发生了那样的事。

    有时候她也忍不住想，如果那一切都没有发生，现在会怎样？

    可是，哪里有“如果”这东西，若是有，世人早就抢得头破血流。

    方家人少，方星岛买的八寸蛋糕的确大了，她最后还是切了一半送到隔壁沈医生那儿，回来时便见父亲像个老小孩一样摆着臭脸，就差跺脚跳。

    方妈妈在家向来是扮演和稀泥的角色，见状便扯开话题：“星岛，最近医院工作很忙吗？怎么瘦了，来多吃点。”

    一不小心，又触了雷区：“当医生就是这样，哪里有什么累不累，当初让你别当医生，是你自己选择的路。”

    气氛一下子又凝固了，方星岛埋头吃饭，方妈妈也不和稀泥了，直接将火枪对准丈夫：“女儿一个月才休息几天，好不容易回来一次，你能不煞风景吗？”

    “我有说错吗？路是她自己选的，辛苦也是她自己的事。”

    说完饭也不吃了，转身进了书房，没多久就传来“斗地主”的背景音乐。

    方振明中年才得女，现已经六十好几，退休后也不爱出门，每天把自己关在书房玩游戏，要么就去隔壁和沈医生下棋，除此之外哪儿也不去，生活枯燥乏味。

    方振明早些年是心外科权威，做过几场大手术，业内极少人不知道他，但自从十多年前出了一场医学事故出了人命后，他便退下手术线，也突然像变了个人，从前乐观幽默的方医生变得沉默寡言且固执，退休后更是大门不出二门不迈。那些事发生时方星岛还小，只能从旁人口中听到一些零星片段，但她知道此事给父亲带来的冲击不小，像一块巨石，狠狠地压弯了他的脊梁，他几乎是一夜白头。

    方星岛劝过父亲几次，但自从她忤逆父亲选择医科专业后，和父亲的关系也大不如前。她从小把父亲当成偶像，立志学医，却在报考大学时遭到强烈反对，最后她退了一步，放弃心外选择了口腔，父亲仍旧不肯原谅她的自作主张。

