一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    入学手续什么的，姜思玉都已经是安排好了，所以恒彦林在进去之后，不过是片刻间，便是将手续办了下来。

    见着那恒彦林已经是办好手续，一旁的姜思玉便是带着恒彦林前去熟悉了一些学院，随后将一些课程，也是与恒彦林说了一遍。

    “这些课程呢，都是随意你去不去，其实不去的话，也没有多少的关系的，压根也没有人来管你，全凭着自己的个人爱好就好。”

    姜思玉在这个时候，将学院之中一些事情，都是与恒彦林说了一遍，恒彦林都是没有上过大学的人，估计要是不与他说一下，到时候恒彦林自己，都是不知道在这学院之中该做一些什么。

    恒彦林听着那姜思玉的话，点了点头，算是记下来了她所说的话语，那姜思玉见此，顿时是甜甜一笑，随后是拉着恒彦林，便是朝着远处走去。

    “哪里就是食堂了，以后中午或者是其他的时候，想要吃东西，都是可以来这里，这里的东西还是挺不错的，我们先进去吃一点的吧。”

    姜思玉对着恒彦林招了招手，随后是开口说了一句。

    恒彦林，点了点头之后，也是跟随着朝那食堂走去，这会儿已经是下课的时候了，无数的学生们，都是到处走来，然后各自是带着自己的朋友，然后一窝蜂朝着前头走去。

    恒彦林见着这个情况，然后在感受着他们身上的那种极为青春一般的气息，心中微微动了一下，都已经是不知道过去了多久，恒彦林都是觉得，自己有些像是老家伙一样了。准确的来说，恒彦林就是一个老家伙，所以在为人的时候，经常便是有些死气沉沉的感觉，即便是这会儿，走在这里，外貌依旧是不过二十出头而已，但是那气势却是与一旁的众人，显得是格外的格格不

    入。

    但是这会儿，感受着这些人的身上的气势，恒彦林只感觉自己的心中微微一松，原本是禁锢万年之久的心中，微微松开了一些裂纹一般。

    恒彦林也不知道这是好还是不好，不过总的来说，眼下的恒彦林，只感觉自己的心态顿时是年轻了无数倍一般，就是连带着身上的枷锁，都是松懈了一些。

    “怎么回事，我怎么感觉你好像变得有些不对劲了一样？”

    一旁的姜思玉在这个时候，若有所思的扭头过来，随后是看了一眼那恒彦林，眼神之中，满是奇怪之色。

    “只是想通了一些事情而已，走吧，我们吃饭去。”

    恒彦林闻言，当即是笑了笑，也没有多说什么，直径是拥挤到了人群之中，随后是随着人流拥挤到前头，打了一些饭菜之后，这才又是挤了出去。

    那姜思玉坐在一旁，却是没有一起拥挤过去，只是等着恒彦林在打完饭菜之后，在重新来到她的面前。

    “那，这一份你的。”

    恒彦林将从自己的手中，直接是取出一份小份的饭菜，递给了那姜思玉，随后是说了一句。

    那姜思玉见此，却是看了看自己面前的东西之后，又是拿了几样菜式与恒彦林交换了一下，这才满意无比的拍了拍手。

    恒彦林也不在意，就要开始吃起来的时候，一旁却是来了几个同学，直接是来到恒彦林身旁，随后是冲着那姜思玉微微一笑。

    “思玉，没有想到，在这里，还能够见到你啊！真是太巧了！”

    那几个男子，在这个时候，直接是冲着那姜思玉微微一笑之后，便是四下看了看，见着眼下这边，却是没有其他的座位了，当即是眉头微微皱了一下。

    “思玉，好不容易是能够碰上，不如到一旁坐着吃吧，就在这里的话，这也太拥挤了一些了。”

    “是啊是啊，这么拥挤的地方，吃起饭来，也是非常不舒服的，换一个地方，到那一边的吧，也会感觉不会太拥挤。”

    几人在这个时候，四下看了看，都是觉得，这里实在是太小了，最为关键的是，是没有他们的位置，如此情况下，他们自然是不喜欢，那姜思玉坐在这里了。恒彦林没有理会身后的众人，这些人也没有对他开口说话什么的，而是与那姜思玉说话，所以恒彦林是直接坐了下来，然后轻轻尝试了一口这刚刚买来的饭菜，在尝试了一口之后，恒彦林便是轻轻一点头

    。

    姜思玉这个事情，倒是没有说谎，这里的东西味道确实是挺不错的。

    “不了，你们自己找地方吃去吧，我就在这里，感觉挺好的。”

    姜思玉在这个时候，微微抬起头来，随后是看了一眼这个几个学员之后，便是眉头一皱，随后不动声色的说了一句。

    这几个人在学院之中，她都是认识，在之前的时候，这些人原本还是不断的追求着其他女子的，而在修炼之后，这些人便是将目标转移到了她的身上了。

    对于这些人，她可是没有多少的好感，当即便是拒绝下来，表示不愿意与他们一同吃饭。

    只不过，姜思玉是拒绝他们了，但是在他们看来，姜思玉只是不想要换位置而已，并不是是在拒绝他们的样子。

    当即几人便是笑了笑，随后几人直接是坐在了那姜思玉的身旁，而其余人，则是坐在了恒彦林的身旁，原本恒彦林便是与那姜思玉是面对面的坐着。

    这会儿，却是让的两旁都是坐满了人。

    让的一旁是变得无比的拥挤起来，这还不是最为关键的，最为关键的是，其中还有一个人，这这会儿却是没有位置坐了。

    “柳少，这里也没有位置了，我看你还是到一旁凑合着坐一下吧，不用和我们这么多人，挤在一块的。”

    那坐在恒彦林身旁的一个男同学，在这个时候开口对着那站立的柳士杰开口说了一句，言语之中满是笑意，而他手中的动作，却是有些不对劲了。

    只见他的手指，直接是对着恒彦林的指了指，眼神之中，满是戏虐之意，那意思分明是非常的清楚，“搞他！”

    这是他眼神之中的意思，一旁的众人都是看的清清楚楚。

    见着这个情况，众人都是无比戏虐的看着恒彦林，在刚刚的时候，他们就已经是看到了恒彦林，替着那姜思玉帮忙是端着那食物不说，还在这里与那姜思玉坐在一起。

    这就让他们是有些极为的不爽了，在之前的时候，可是没有见到过姜思玉是与谁有过这般的亲密，还坐在一起吃饭。。

    这让他们心中已经满是怒火了，在刚刚的时候，也只不过是想要将那姜思玉叫离开来，然后等到恒彦林想要过去的时候，到时候在狠狠的羞辱一下恒彦林。

    但是眼下，这个计划明显是行不通了，既然是这样的话，那就直接是对着恒彦林下手好了，反正其实也没有什么差别的。

    那柳士杰见此，眼神也是一寒，看了看那恒彦林，在见着对面的姜思玉，随后是眼神一定，直接是猛的一提在那恒彦林的椅子上。

    “你这个位置，本少看上了，赶紧滚开！”

    那一脚是极为的用力了，就这么的揣在了那椅子上，这椅子是就这么长长的一条，恒彦林就是想要移动都不行，感受着那椅子传来的震动，恒彦林的眼神微微一冷。

    “这人我直接弄残，没有什么意见吧？”

    恒彦林抬起头来，对着那姜思玉开口询问了一句。

    听着恒彦林这话，那几人是微微一怔，待明白过来之后，几人顿时是忍不住大笑起来，随后是笑的上气不接下气的，直接是指着那恒彦林，一脸的讥笑。

    “什么，我刚刚没有听说的话，他是想要搞你柳少啊！柳少，你说你怕不怕？”

    肖东看着恒彦林，脸上满是讥笑，随后是看着那身后的柳士杰开口询问了一句。

    那柳士杰听着这话，当即是连连点头，随后还手捂着胸口，极为夸张的开口说道，“你还真别说，我都是快要怕死了！你说我能够不怕！”那柳士杰说着，看着那恒彦林的后脑勺，心中顿时是涌起一抹狠戾之色，这还是第一次，居然是有人敢这么威胁他，压制不住心中暴怒的他，直接是抄起自己打开的午饭，便是朝着恒彦林的后脑勺狠狠盖去。