    第1321章 有必要打扰供奉吗？

    

    火凤：“……”   

    您自己个心里都有数了，吾还要回答吗？

    

    墨无溟双眉竖起，握住苏九右肩，低声道：“这个东西，很了解你。”

    

    好家伙，这会连千叶都不叫了。

    

    苏九压下微微抽搐的嘴角，点头：“虽然如此，但我不认识他。”

    

    若她认识，从他的习性，细微动作，就能从记忆里捕捉到身影。

    

    但他所有的动作及神色，她都很陌生，从未见过。

    

    “……”   

    墨无溟抿唇不语，沉黑的双眸闪烁着冷冽的光泽，看向那道掠至人群的身影，陷入沉思。

    

    来自男人的直觉，这人对九儿不但没有恶意，甚至可能带着某种好感与喜欢？

    

    像是猜到了他心中所想，苏九用手肘顶了他一下，“我对你的心，天地可鉴！日月可表！”

    

    墨无溟轻轻握住她手肘，不悦地将她扯进怀里，低沉地开口：“本王在你眼里，就只会吃醋？

    嗯？”

    

    听出他语气里的危险，苏九立马正经起来：“我知道你在担心什么，等去过蕲州，我们直接去魔蛇岛。”

    

    火种位置还在，说明女道就在魔蛇岛。

    

    那么不管千叶是真是假，都会有个了断。

    

    墨无溟感觉不会那么简单，却没再多言。

    

    他望着千叶的身影，看不出具体修为，却招招将对面逼退，很轻巧的感觉。

    

    这时，怀里少女评价道：“深不可测。”

    

    墨无溟没说话，微微弯腰，将下巴搭在她头顶蹭了蹭。

    

    两人无声露出笑，那种相知相守的感觉，让人心安。

    

    远远地，看见他们俩的笑容，可把那些连靠近都靠近不得的一群人气坏了。

    

    再气也没办法，面前的两男一女，他们都疲于应对，捉襟见肘！   

    随着千叶的加入，护卫倒下的速度变快了。

    

    萧庄主修为在里面并不占便宜，甚至还有护卫在旁边保护他。

    

    他一头冷汗，时不时地往后看。

    

    二爷、三爷、四爷都在旁边，手里提着剑，却根本不参战。

    

    萧庄主本来是想看供奉来没来，就瞥见他们那浑水摸鱼的样子，当即气得不轻：“混账！紫霄山庄生死存亡，你们在干什么！”

    

    三人被骂的脸色一僵。

    

    “大哥，我们修为不高，就不去送死了。”

    

    “是啊，你看那三人的修为，哪个不是元尊啊？”

    

    “我们还是……不添麻烦了！”

    

    三人尴尬的笑了笑，心里挺不服气。

    

    你自己都不去打，凭什么让我们去送死啊？

    

    萧庄主到底是他们的大哥，还算能猜到他们的心思。

    

    他强忍着怒意，指着后面：“既然如此，你们去看供奉为何还没出来！快去！”

    

    供奉？

    

    三人双目微睁，他们似乎还没有意识到事情的严重性，看向萧庄主的眼神仿佛在说“你疯了？”

    

    二爷脱口而出：“长老他们不是还在打吗？

    有必要打扰供奉大人吗？”

    

    嘭的一声。

    

    一位长老口吐鲜血，在空中划出一道弧度，就砸在他的脚边。

    

    “什么东西！”

    

    二爷脸色一白，吓得连连后退。

    

    萧庄主低头一看，神色大变：“三长老！”

    

    他上前扶起三长老，对方瞳孔放大，喷出一口血，直接断气。

    

    二爷：“！”

    

    三爷：“！”

    

    四爷：“！”

    

    三人震惊的转过身子，边跑边喊：“供奉，供奉……快请供奉大人出来……”   

    

    

