    “你就不要在这里装模作样了，凤千山怕别人发现端倪，竟然连凤家陵墓的守墓人都派出来了，可真是老谋深算！”凤澜玉冷声说道，“那白衣人就是凤家陵墓的守墓人，我跟随她从凤家出来，原来她进宫就是为了见你！”

    安易一怔，这白衣人是凤家陵墓的守墓人？

    “你最会装无辜，要不然　皇上也不会被你骗得团团转，竟然封了一个野种做太子！”凤澜玉越说越气。

    安易皱眉，手中银针一闪，猛然刺向凤澜玉的咽喉。

    凤澜玉一下子愣住，张张嘴巴，已经说不出话来。

    “会说话就多说两句，不会说话就闭嘴！”安易冰冷地扬眉。

    说她的儿子是野种，这女人也配！

    凤澜玉惊恐地指着自己的喉咙。

    安易将她一脚踹出去窗外，沉声喊道：“有刺客！”

    顿时有侍卫从四面八方涌了上来，将凤澜玉包围了起来。

    凤澜玉想要辩白，可是嘴巴却发不出声音来，只是啊啊地叫着。

    侍卫上前抓她，她不服，又不能开口，只能反抗，最后侍卫越围越多，将凤澜玉打得鼻青脸肿，才将她制服。

    “西凤娘娘，刺客已经抓住了，如何处置？”有侍卫前来问道。

    安易冷冷地看了凤澜玉一眼，沉声说道：“去交给皇上吧！”

    刺客赶紧应着。

    侍卫将凤澜玉带走了，安易却陷入了沉思。

    这白衣人是凤家陵墓的守陵人？难道这所有的事情都与凤家有关？

    安易本想连夜离开西庭国回忘川城，现在瞧来，她必须要去离部凤家瞧一瞧。

    或许白衣人的身份就能揭开了！

    薛安听闻安易这边有刺客，连夜赶来。

    安易也不过是想出口气，这凤澜玉的身份毕竟是圣嫂，若是闹得太僵薛安也为难。

    “原来是凤澜玉啊，一时没瞧清楚！”安易淡声说道，“既然是误会就放了她吧！”

    薛安微微地皱眉：“她不可能无缘无故地潜进宫里来，你与她之间……”

    薛安这般问，看来那个凤澜玉没有将白衣人的事情供出，毕竟她也是凤家的人，牵扯上凤家一个意图谋反的罪名，与她也没有好处。

    安易说道：“是真的没瞧清楚，我刚醒，就看到她一身红衣从窗子爬进来，还以为是刺客！”

    薛安见她不肯说，也就不再问，只是说道：“你若是有需要我的，尽管说！”

    安易心中感动，点了点头。

    第二日一大早，安易就带着人上了山，只是没有直接回忘川城，而是转道去了南边的离部。

    凤千山刚从西城回来，听闻安易上门，便赶紧前去迎接。

    安易心中挂念凤卿尘要失去六识的事情，当即也没有客气浪费时间，直接问了守墓人的事情。

    “守墓人？”凤千山一愣，“本王从来没有见过什么守墓人！”

    安易皱眉，难道凤千山也不知道这个人的存在？

    凤千山犹豫了一下：“不知道娘娘为何会问起这个守墓人？”

    安易也就寻了一个由头说道：“上次见到凤家陵墓，那墓地的风水格局可是千年难得一遇的风水宝局，以水养龙，以龙催运，但是若是利用不好，就会吞噬整个家族，所以凤家祖先将这种风水宝局藏起来。为了怕人破坏，一定会派专人守护。正好我有几个疑惑的地方，想要请教，自然就想到了这位守墓人！”

