    叶钟鸣服下的药剂，是初阶疯化药剂，他拿出的武器，是碎魂骨杖。

    之前铁锁囚徒的攻击，让叶钟鸣已经感受到了承受不住，他不得不用这种短暂提高身体属性的药剂来让自己坚持下去。

    副作用总比浪费抵御致命伤害的技能和装备强。

    至于碎魂骨杖，叶钟鸣其实并不太愿意用，因为他不能肯定这东西要点亮多少个暗纹才能杀死目标。点亮的少了，没有作用。点亮的多了，不仅浪费，还会让他昏迷，一旦没有杀死敌人，那么死的就是他。

    但事关生死，叶钟鸣迫不得已，也只好用了。

    他点亮了十二道暗纹，这是他被初阶疯化药剂提升之后的精神力所能够承受的极限。

    之前的战斗和制造，让他的精神力并没有处于最高的水准。

    这道粗大的光束平静的在空中掠过，之后印入了后面的谷壁。

    整个山谷的金属碎石在这一刻静止，之后纷纷落在地上，恢复了它们之前的样子。

    叶钟鸣的身体飞了出去，周围，是甩出来的血，在空中异常刺目。

    落到地面，叶钟鸣呛出了一口鲜血，感觉整个身体散掉了似的，他有些艰涩的睁开眼看了看铁锁囚徒那边，然后放心的放弃了挣扎站起来的努力。

    他已经不需要再起来了，因为他的对手，整个头颅都掉了下来！

    碎魂骨杖的那一击，直接命中了铁锁囚徒的脖子，那里，有着它最脆弱的弱点。

    铁锁囚徒太虚弱，脖子部位防御力也不高，攻击直接把那里斩断，了结了这个前世九级精英的生命。

    叶钟鸣的看着天空笑着，耳边响起纷杂脚步声的时候，他嘴里艰涩的呢喃着：“赶紧把它眼睛里的液体抽出来……赶紧把它眼睛里的液体抽出来……”

    说了几遍后，便陷入了昏迷。

    …………………………………………………………………………

    两天后，云顶山庄即将迎回铁锁囚徒巨大的身体，两个精绝浮球拽着它，在地面云顶成对的保护下，路过英城。

    整个城市都轰动了。

    那可是一头身高超过五十米的巨大怪兽啊，还是八级生命，这已经是迄今为止人类所知道的进化等级最高的生命。

    的确，有很多人猜想，在森林深处，在大洋深处，甚至在天空之上，应该已经出现了九级的存在，但至少现在人类还没有确认过。

    于是当铁锁囚徒路过的时候，很多人都过来围观。

    击杀八级生命，这并不是人类第一次，之前云顶的攻防战就做到过不止一次。

    可那终究是数十万人类一起攻击造成的结果，并且那些八级怪物，都不是什么精英生命。

    可铁锁囚徒不同，它在荒野中游荡，名气很大，很多人都知道有这么一个浑身披着铁链，手中拿着巨木，头部长着独角的怪物，它会对阻挡它的一切发动攻击，可是只要不妨碍它走路，或者不在它觅食的时候靠的太近，那么你是可以‘随意’欣赏它的身姿的。

    看到它的人有太多太多活着，名气自然就扩散了开。

    而现在，这个家伙，竟然被云顶山庄一方的势力给干掉了。

    并且，据说出战的只有三支战队数千人！

    要知道现在云顶山庄公认实力最强的几个存在，比如地黄丸、阎王树、三鼻象等可都在山庄内啊，就是叶钟鸣带着一些人就做到了这样的事情？

    很多人再一次对云顶山庄的实力有了新的认识。

    叶钟鸣坐在就在精绝浮球之中，他只昏迷了数个小时就醒来，只是伤势严重，一直在这里养伤。

    不过进化者的体质太强悍了，仅仅两天过去，叶钟鸣虽然还不能战斗，但已经可以缓慢行动，生活自理没有问题。

    回到了云顶山庄，自然引起了战士们的欢呼雀跃，铁锁囚徒巨大的尸体，仿佛一个展品一样，被众多人围观。

    让自己的手下放肆了两个小时之后，叶钟鸣下令清场。

    这两天，众人只对叶钟鸣昏迷之前交代过的抽取独眼中的液体这件事情进行了处理，其他，都等到回云顶再说。

    铁锁巨人虽然只有一只眼睛，但那是复眼，眼睛内部的液体是明目液，这种东西极其的珍贵，可以直接涂抹到眼睛上，对射击类和远程职业都有着明显的效果，获得类似于远程视力、动态影像捕捉、夜视等等能力。

    前世，这种已经使用等同于获得数个技能的液体，只是传说中的存在。

    这一世，现在叶钟鸣手中却超过两千毫升！

    如果不是他把铁锁囚徒的眼睛给弄瞎了，估计会得到更多。

    一个人用明目液每天涂抹眼睛一次，七天就可以完成这个过程，最多使用几十毫升，所以这两千多毫升，足够让云顶山庄里的三十多个人使用。

    除了明目液之外，铁锁囚徒浑身是宝，叶钟鸣一声令下，大家便开始挖角割肉！

    数量最多的，自然是那一身血肉，前世九级的铁锁囚徒一块肉，可以让一个普通人直接成为进化者，并且彻底免疫丧尸病毒，也就是说一块肉相当于进化药剂和免疫药剂的结合体。

    这一世铁锁囚徒八级的时候就被干掉，血肉应该没有那么大的效力了，但里面蕴含的能量，同样不可小觑。

    这么一个大家伙，这些肉估计足够整个云顶饱餐数顿，当然，云顶不会这么处理这些好东西，而是会用水火炖锅精心熬制后制成肉干，然后拿到普星镇去交易，这是一本万利的买卖。

    独角很快被挖了出来，叶钟鸣一直盯在这里，看到角出来了，立刻吩咐人用容器把铁锁囚徒的脑浆接出，交给了一个职业者，这个人拥有‘兽药师’职业，可以用变异生命的脑浆配制一种专门给战兽服用的兽药——锻体丸，战兽服用之后会飞速的成长。

    现在云顶之中幼生期的战兽很多，用八级生命的脑浆配出来的兽药，效果肯定更好，等到这批战兽成长起来，夏白战队的实力将会更加恐怖。

    叶钟鸣摸了摸这只角，暂时没有去研究，而是看向了已经被切掉了皮肉的铁锁囚徒，他最关心的鬼金，已经在眼前露出了真容。

