    【……繁星，你先回答我一个问题好吗？】

    【好啊，你说。】

    【如果，我这边的事情都办完了，你还愿意跟我一起去国外过与世无争的平淡日子吗？】

    【当然愿意啊，我们现在所做的一切不都是为了这个目标吗？等你办完事情，等我把爸爸的公司拿回来，把害了爸爸的人都绳之以法，我们就离开。】

    【可是我怕，你一旦接手了公司，做出了成绩，会越来越放不下……】

    时繁星愣了一下，轻笑：【那你呢，你的产业应该也放不下吧？】

    【我可以。】

    时繁星顿住。

    【只要能跟你永远在一起，我什么都可以放弃，我的财产，我的公司，我的一切，包括我自己，我都可以放弃。】

    时繁星拿着手机的手停了好久，不知道该打什么字回应他。

    先生的短信又发了过来：【如果你放心的话，我会帮你处理公司的事情，你只要开开心心做自己想做的事情就好，你喜欢设计珠宝，可以当一个自由设计师，或者其他你愿意做的事情，都可以，其他的事情都可以交给我，只要你能跟我在一起。】

    先生的话卑微到让她都觉得有些心酸。

    自从他们两个人把话说开了之后，先生在她面前好像一直都是这样患得患失，没有安全感。

    他一次又一次的确认，她不会离开他，不管发生了什么事都会跟他在一起。

    尽管她一再很肯定的表示，不会离开，可先生似乎还是在担心。

    时繁星安慰他道：【现在并没有其他男人追我啊，再说了，我一个带着两个孩子的单身妈妈，条件好的男人也不一定看得上我，先生其实你不必这么担心的。】

    【我很担心。】

    【是在担心陆廷吗？他找我，只是因为他家里一直在催婚，而我是个很合适的结婚对象而已，他也并不是真的喜欢我，并且我已经很明确的拒绝了他。】

    过了许久，先生才发来消息：【我不担心任何男人，我只是担心我自己。】

    【为什么会担心自己？】

    【担心你会……不要我。】

    时繁星正打算打字发一些让他安心的话，可是还没发出去，先生的消息就再一次发了过来：【好了，这件事以后再说，我们先解决眼前的困境。繁星，对方的要求是催款，那你的思路就是如何把这笔钱拿出来。至于这笔钱从哪里来，你可以想一想之前上学的时候，老师讲过的那个很经典的汽水瓶的故事。】

    中学的时候？

    她回想了一下，瞬间醍醐灌顶。

    下午四点，孙振准时来找她：“繁星，跟我去见一下甲方的人。”

    “好。”时繁星站起身来，活动了一下因为长时间伏案而僵硬的四肢，深吸了一口气：“走吧。”

    孙振还是很不放心：“有对策了吗？”

    “边走边看吧。”

    孙振不悦的皱眉：“对方来头很大，你别给我把人得罪了！”

    “我尽量。”

    孙振十分不认同的瞪了她一眼：“时繁星，谈不成就算了，最坏也不过现在这样僵持着，等到心蕊跟封云霆结婚，再想办法说服他重新注资，这也是一条退路。”

    “哦。”

    “你哦什么哦？我说的话你记在心里。”

    “好，我记住了，舅舅。”

    甲方名叫灿星集团，主要业务就是做宝石和贵金属生意，资金雄厚，而且听说背后的老板及其神秘，背景更是深不可测。

    时繁星刚刚看了一些资料，对这个公司算是有了一些了解，现在做生意不管公司再大再是一方巨擘，难免都会遇到款项收不回来的坏账，但是灿星集团永远不会。

    换句话说，没有人敢拖欠灿星集团的钱。

    光是这一点，就让这个项目变得十分棘手了。

    他们到达的时候，公司的总经理已经把甲方的人安排在了最大的会议室里，孙振带着她推门进去，堆起笑脸跟甲方的人一一寒暄。

    甲方今天一共只来了三个人，两男一女，全都西装革履。

    女人戴着一副眼镜，腿上放着一个笔记本，双手正在键盘上翻飞，两个男人的其中一个明显是主导今天谈判的领头人，另一个人则看起来像是律师。

    孙振讨好地跟为首的那个年轻男人打招呼：“郭总，您坐，先喝点茶。”

    年轻的郭总丝毫不给他这个“长辈”面子，冷冷道：“每次来都是喝茶，这次就算了吧。这次来就是想问问孙总，决定什么时候把后期的款项结算了？我回去也跟我老板有个交代。”

    孙振的脸色讪讪的，连忙指了指身旁的时繁星：“这个啊……这个还是让她来跟你说吧。”

    说完这话，他飞快的往后退了几步，躲在了时繁星身后，刚才对她耳提面命的那股高高在上的劲儿已经完全找不到一丝踪影了。

    时繁星在心里冷笑了一下，孙振还真的是跟以前一模一样，一点都没变。

    从前爸爸妈妈看他生活艰难，没有学历找不到好工作，自己又眼高于顶不愿意放下身段去做事，只能让他来了时家的公司当个小经理，不用做事，但是每个月都有丰厚的工资可以发。

    但是他偏偏不甘心闲着，在公司里瞎指挥，搞黄了好几个项目，公司损失了好多钱，还得罪了合作伙伴。每次他捅了娄子，都得爸爸出来收拾烂摊子，而他就像现在这样躲在爸爸身后，好像整件事情跟自己无关一样。

    等到事情解决了，他又跳出来，把功劳全都揽在自己身上。

    从小就看透了他的小人行径，时繁星对此一点都不意外。

    不过对方这个郭总显然对她更为好奇：“这位小姐是……”

    时繁星友好的伸出手：“郭总您好，我叫时繁星。”

    郭总的神色明显震惊了一下：“你就是时繁星？”

    “郭总认识我？”

    “呵，怎么可能不认识了，封云霆为了你，差点都……”

    “咳咳！”

    身后律师模样的男人大声咳嗽了两声，提醒郭总。

    郭总果然没有再继续说下去，不过还是伸出手跟她友好的握了手，而且意有所指道：“时小姐，你的名字，我可是如雷贯耳。”

    时繁星不太明白：“是因为封云霆？我跟他已经离婚了，没有任何关系。所以你不用看在他的面子上对我有所顾忌。”

    郭总勾了勾唇：“离婚了？”

    “对，我们已经办完了离婚手续，现在我跟他已经没有任何关系了。”

    “封云霆也这样想？”

    “当然，他应该快要再婚了，如果郭总跟他有私人交情，应该很快就会收到他的结婚请柬。”

    郭总对此不置可否，只是说道：“时小姐，但愿你能一直跟他保持距离，这样对大家都好，很多事情就会变得简单许多。”

    “这件事跟我们今天谈的事情有关吗？”

    郭总笑道：“你真是问了个好问题，这件事还真不好界定。不过时小姐，比起这个项目的尾款，我对你其实更好奇。因为在我看来，你除了长了一副好皮相，会设计设计首饰之外，似乎也没有其他可取之处了。”

