    第104章 作死小能手

    张伟接着说道：

    “并且，要不是因为我的分析能力强，我怎么可能看一眼就知道一菲那本柯南的漫画凶手是谁呢！”

    林晨和胡一菲对视一眼，胡一菲瞪着眼睛看着张伟，咬牙切齿的说道：

    “你—说—什—么？！”

    林晨无语的说道：

    “张伟，你真是个极品！胆子真的不是一般大！这一点，我觉得公寓里没有人敢跟你比！”

    然后，林晨在心里补充了一句：没有人敢这么惹一菲。

    张伟疑惑的看着他们两个，问道：

    “难道我圈出来的不是正确答案吗？”

    胡一菲猛的从沙发上站起来，怒道：

    “谁跟你说正确答案了？你毁了我一整套漫画！”

    “啊！”

    张伟吓得急忙跑开，胡一菲气不过，抓起桌子上果盆里的橙子砸了过去。

    “看来我不制裁你，你是不知道我智勇双全！”

    胡一菲怒吼的说道。

    他是真被张伟气炸了，赢了五块钱的时候还没这么生气的，但是提前剧透，这让她忍不住了。

    唐悠悠听到怒吼声，急匆匆的从卧室里跑了出来，问道：

    “怎么了？怎么了？”

    胡一菲和张伟两人还在追逐，林晨便把事情的经过跟她说了一遍。

    听完后，唐悠悠感叹道：

    “张伟是不是错过自己的婚礼后，受了刺激，所以才这么的傻，居然去惹一菲。”

    林晨赞同的点点头道：

    “很有可能！”

    另一边，张伟继续作死道：

    “你勇我承认，但是智慧，其实一直是我的强项！否则，我也不会选择律师这种，靠智慧赚钱的行业！”

    胡一菲叉着腰，嘲讽道：

    “是吗天才，那我问你，你有靠智慧赚到过钱吗？有我家林晨赚的多吗？你有自己的公司吗？”

    张伟不好意思的说道：

    “怎么说呢，虽然我没有林晨赚的钱多，但是——”

    只见张伟双手抱在一起，假装手里有话筒的样子，唱道：

    “今天我赢了～五块钱～今天我赢了～五块钱——”

    唐悠悠和林晨目瞪口呆，这家伙不会真的被刺激到了吧, 赢了五块钱, 居然这么得意, 这么飘了。

    “呵呵，看来今天我有必要测试一下你的智商了。我家林晨就不用跟你比了，太掉份了, 我来就行。”

    胡一菲怒极反笑道。

    她是真的被张伟这样子气笑了，赢个五块钱都能这么嚣张, 那让他赢一百块钱, 不得直接上天？

    “我们来玩个游戏, 如果你答对了我出的智力题，我就承认你不是脑残, 而且再输给你额外的五十块钱。”

    “五十？”

    张伟不屑的说道。

    但心却乐翻了天，五十块钱！他就知道，智慧真的可以赚钱, 这是他发家致富的第一桶金。

    “张伟, 你要是觉得不够, 我可以另外加五百。”

    “五百！”

    这次张伟丝毫没有不屑了, 两眼放光的看着林晨手里的五百块钱。

    “你们不要后悔，我在孤儿院做过智力测试, 老师说我的智商如果减掉四十的话，才能勉强被定义为聪明！”

    张伟怕林晨和胡一菲反悔，先说好条件。

    “是吗？以前我在医院做智力测试的时候, 医生跟我说，只要我以后不脑残, 靠我这智商一定能够成为世界首富。”

    林晨笑着说道。

    “林晨你的话我信，张伟你的话, 我除了你在孤儿院做智力测试，其他的一句话也不信。”

    唐悠悠道。

    这很明显就能看的出来, 林晨成为世界首富是有希望的, 毕竟人家现在的公司都是这么大的。

    至于张伟，现在还是一个在律师事务所刻光盘的实习律师。

    如果真的聪明, 早就有自己的律师事务所了。

    胡一菲嘲讽道：

    “张伟，你们孤儿院的智力测试题说不定还比不过我这手机。”

    胡一菲把林晨送她的苹果4拿了出来。

    “哼——”

    张伟不屑的看了一眼。

    “现在赌注已经有了, 你输了我也不要你的钱, 你赔我一套新的名侦探柯南！”

    林晨在旁边提醒道：

    “亲爱的，就算再买一套新的，凶手还是那个人。”

    “没事, 我选另外的一套。”

    张伟道：

    “一言为定！”

    两人坐在餐桌前, 面对面，气势汹汹看着对方。

    林晨很是贴心的帮胡一菲端了一杯水, 坐在了旁边。

    “限时三十秒, 请听第一题！”

    “砰——”

    唐悠悠不知道从哪里找了一个棒棒糖，在桌子上敲了一下，这把张伟和胡一菲看懵了，疑惑的看着她。

    “悠悠，你干嘛呢？”

    林晨问道。

    唐悠悠尴尬的笑道：

    “那个，我渲染一下气氛。”

    胡一菲道

    “提问，为什么北极熊不吃企鹅？”

    “因为北极熊在北极，企鹅在南极。”

    张伟快速的回答了出来。

    唐悠悠再一次用手里的大棒棒糖拍了一下桌子，兴奋的说道：

    “恭喜你答对啦！”

    林晨和胡一菲一同把目光看了过去，眼里满是无语。

    唐悠悠尴尬的笑了笑，道：

    “活跃气氛，活跃气氛。”

    张伟伸出了手，得意道：

    “我答对了，五百五！”

    林晨正准备拿钱给张伟, 胡一菲拦住了他，道：

    “别急啊, 下一题的奖励是六百，你玩不玩？”

    张伟心里得意啊, 越来越觉得自己就是天才了, 道：

    “来啊！谁怕谁！”

    “提问……”

    “再来！”

    “提问……”

    一旁林晨静静的看着，前面第一题他已经知道是胡一菲故意输的，为的就是放长线钓大鱼。

    很显然，张伟这条“大鱼”成功的上钩了。

    一连好几道题下来，张伟都是回答错误，头上已经冒着冷汗了。

    他已经输了好几千块钱，而且还输掉了他自己的好多贵重的东西。

    “放弃吧年轻人，有些事情，你不服不行。”

    胡一菲故作好心的劝道。

    张伟已经输红了眼，求着胡一菲说道：

    “让我再来一轮，我可以的！我一定可以实现这华丽的逆转的！”

    “张伟，你还是放弃吧，你再输下去，就剩下你的底裤了。”

    林晨好心的劝道。

    “不！不可能的！前面只是失误罢了，我肯定可以翻身的！”

    张伟不认命的说道。

    (本章完)

