    “六式·奥义！”

    六王枪！

    这一瞬间，恐怖的冲击在夏修手中汹涌而出。

    凯鸟瞬间崩溃，罗布·路奇则一下子瞪大了眼睛。

    轰隆！

    伴随着一声巨响。

    罗布·路奇的身影直接倒飞了出去！

    人在半空，他就口吐鲜血起来。

    “什么！？”

    “那是什么？”

    “六式奥义？？”

    “路奇！？”

    CP9等人见状，顿时大吃一惊。

    夏修施展的是什么招式！？

    海军六式，有这样的招式吗？

    冲击波！？

    再看罗布·路奇，有一个算一个，CP9全都脸色大变起来。

    只见在他们之中最强的，号称CP八百年最强的天才，此时赫然已经双眼翻白，倒地不起了！

    路奇，竟然输给夏修，而且还是在海军六式上面！？

    意识到这一点，CP9等人全都呆住了。

    而此时的缇娜，同样有些发懵。

    以她所学的知识，一样搞不懂夏修所施展的招式。

    倒是泽法目光一凝，眼里又露出惊喜之色。

    作为精英营总教官，并且精通海军六式的高手，他当然知道，海军六式彻底精通之后，会进入奥义的境界。

    但那个境界，目前达到的人并不多，就连泽法没到这个程度。

    大概，只有卡普那个家伙达到而已。

    但泽法没有想到的是，现在夏修也到达了这个境界。

    难怪刚才他的六式威力，超乎想象了。

    这个家伙，还真是深藏不露啊！

    泽法哑然失笑，刚才因为CP9升起的怒火，倒是渐渐平息了。

    至于夏修，此时击溃CP9整个小队之后，自然也消气了。

    他瞪向还有意识的加布拉，卡库等人。

    “带着你们的人给我滚！”

    “以后别让我再看到你们，要不然见一次打一次！”

    听到夏修毫不客气的话，加布拉等人顿时涨红了脸。

    但形势比人强，这一次他们确实是栽了。

    虽然觉得很屈辱，但加布拉等人，还是乖乖的带着罗布·路奇等人，灰溜溜的离开了。

    等到CP9等人离开之后，夏修看向泽法，又重新换上了一副笑脸。

    “泽法老师，刚才那些家伙杀了我很多猛兽，像这种应该算是事故吧，那些猛兽可要给我照样算分数。”

    这样说着，夏修又准备带缇娜继续出发。

    但这时候，泽法却失笑道：“那些猛兽还是会算你分数的，不用担心。”

    “不过这一次的大型活动，没必要继续了，就到这里结束吧。”

    夏修闻言，顿时嘿嘿一笑。

    他知道，自己是这一次大型活动的第一了。

    ……

    “什么！？”

    “任务失败了！？”

    另一边，CP9长官斯潘达姆，发出了惊呼。

    值得一提的是，CP9几人，并不是直接飞到岛屿的，而是跟夏修等人一样，乘坐军舰而来。

    不过他们的军舰并没有靠岸，而是停在岛屿远处。

    CP9的长官斯潘达姆，就在军舰上等候。

    原本他以为CP9等人，会跟往常一样，给他带来好消息。

    但万万没有想到的是，这一次的任务，竟然失败了！

    最关键的是，他们还并不是被泽法等教官阻止的，而是被任务目标夏修，给击退了！

    这也就算了，最搞笑的是，他们明明跟夏修交手了，却没有试探出关于他恶魔果实能力的任何招式和情报！

    “你们都是吃干饭的吗？”

    “明明发生战斗了却什么收获都没有！？”

    “你让我怎么向上面交代啊！！”

    听着斯潘达姆的训斥，加布拉等人又是苦笑不已。

    事实上，他们也觉得不可思议。

    明明刚才夏修出手了，他们却丝毫没有试探出对方的恶魔果实能力。

    反而，还被对方在最擅长的海军六式上，上了一课。

    这都叫什么事啊？

    是以，面对斯潘达姆的训斥，这些傲气的六式超人，都一个个涨红了脸，无法反驳。

    或许是斯潘达姆的声音太大了，以至于昏迷的罗布·路奇，缓缓苏醒了过来。

    在回想起之前的经历时，这位CP八百年来最强天才，也忍不住脸色阴沉起来。

    而见到罗布·路奇苏醒，斯潘达姆嘴里的训斥声倒是弱了下去。

    对于这位冷酷的家伙，他也是有些忌惮的。

    也就在这时，罗布·路奇忽然道：“长官，任务还没有失败！”

    “下一次，我一定会成功的！”

    “不过在这之前，你帮我弄一颗动物系的恶魔果实吧！”

    听到这话，加布拉等人都诧异的看向罗布·路奇。

    几人都不明白，为什么罗布·路奇突然会这么说。

    只有罗布·路奇很清楚，自己需要什么。

    经过和夏修一战之后，他清晰的明白了自己和夏修的差距。

    那个家伙，跟自己一样，也是六式天才。

    不对，应该说对方是六式怪物才对！

    竟然能够将海军六式修炼到这样的地步，简直令人叹为观止！

    不过也正是托夏修的福，罗布·路奇觉得自己现在有些开窍了。

    等到他回去修炼一番，应该不用多久，就能够追上夏修。

    作为一名真正的六式天才，罗布·路奇有这样的自信。

    不过也仅仅是追上夏修而已，他想要在六式上超越夏修，还是很有难度！

    所以，罗布·路奇打起了恶魔果实的主意。

    在CP部门里面，众所周知，动物果实能力和海军六式，是非常搭配的。

    原本罗布·路奇没有这方面的念头，但现在为了想要超越夏修，他也不介意付出以后都不能游泳的代价！

    而对于罗布·路奇的请求，斯潘达姆并没有第一时间答应，而是先上报给了五老星。

    结果五老星，很爽快就答应了。

    毕竟一颗普通的动物系恶魔果实，对于他们来说，真的不算什么。

    现在重要的，是查清楚伊姆大人丢失的恶魔果实，到底在谁身上。

    为此损失一颗普通的动物系恶魔果实，根本不值一提。

    不过答应之后，五老星并没有让斯潘达姆等人继续行动，而是让他们等待机会。

    失败一次之后，已经不适宜再继续行动了。

    因为泽法已经投诉到他们这边了。

    最重要的是，五老星得到消息，卡普.....回来了。

    ------

