    天道宗重开山门纳新收徒，可谓是意料之外，情理之中。

    叶无量横空出世，大闹缥缈峰，勇闯灵园。飞仙渡一战，展现雷霆手段，一雪前耻。云州道盟分裂，皆是因他而起。

    不知是有意为之，还是无心插柳，云州若干年不便的势力格局已经打破，一个以天道宗为核心的道盟力量正在形成。

    在叶无量的带领下，天道宗能够走多远，是否能够颠覆太虚观现今的统治，谁也说不好。但经此一事，那个曾经叱咤云州的顶尖道门——天道宗回来了，任谁都不敢再轻贱。

    应无双、钟离这些天道宗弟子泪眼婆娑，忍声呜咽，瞧着那凌空而立，意气风发的叶无量，暗自低语：“师尊，你看到了吗，小师弟做到了，他真的做到了。明年，咱们天道宗便要添丁进口了。”

    有教无类，倒是有趣。修仙本逆天而行，最看重的是天资根骨，天道宗却反其道而行之，有教无类，着实让人有些意外。

    没有人觉得天道宗这番看似愚蠢的决定，只是为扩充弟子规模。恰恰相反，他们认为此举必有深意。也许便是叶无量所说的公平二字，云州是天下人的云州，修行一事理该人人平等，道途如何，各凭机缘。

    天道祖师传下的道统，诸般术法神通威力无穷，有此学习的机会，任谁都要心动。有人问：“叶道友，吾等散修也能学得天道宗的神通？”

    瞧那散修有些拘谨，甚是在意自己出身，叶无量先是轻叹一声，再又微笑着说：“英雄不问出处，天道宗识英雄敬英雄。置于能不能学得我天道宗的术法，道友何不亲自来试一试？”

    “若如叶道友所言，那吾等散修自此也有了依靠。叶道友，你这人老夫甚是喜欢。”

    那散修作揖礼拜，转身离去。

    “叶兄弟，能否具体透露一下天道宗选拔弟子的标准，我等也好提前做些准备。比方，是否介意带艺投师？”

    叶无量答：“天道宗收徒标准只有一条，人品。如果人品、天资俱佳，掌门师姐便是待师收徒也无不可。至于带艺投师么，如果征得贵派长辈同意，我天道宗自然没有问题。当然，鬼门长辈若是不同意，也可商讨个法术切磋的活动，大家交流修行心得，切磋技艺，互相提升，那也是很好的。”

    “贵派如此心宽，就不怕被有心人利用，待术法学成叛出师门么？”

    “兄台此言，倒是切中要害。学海无涯，修行无界，取长补短，增益不能，方是正道。我天道宗既敢有教无类，便不怕被别有用心之人利用。”

    门户之见，甚是狭隘，叶无量素来嗤之以鼻。中国许多武术的失传，便是因这门户之见。诸如“教会了徒弟，饿死了师傅”“传男不传女”，这种偏狭的观念，只会让武术的路越走越窄。

    但人心终归难测，难保不会遇到一二渣滓，叶无量谈笑中声音陡然转冷，“如果真有居心不良之人，天道宗弟子上穷碧落下黄泉，也会将其挫骨扬灰。”

    众人闻言，下意识地缩了缩脖子。与之不同的是，紫阳真人抚须微笑，眼中浮现出赞许的神采，慧觉大师古井无波，倒是那百花谷大长老宋罗刹凝眉沉思，不知在思量些什么。

    范思茹心疼叶无量受伤不轻，还要强打着精神回应云州修士的诸般提问，于是一脚将钟离踹了过去。

    钟离揉了揉有些酸疼的屁股，憨憨傻笑，“诸位如果有意拜入我天道宗门下，不妨来年春晓想约无量山。凡是我天道宗弟子，包吃包住，还上五险一金，这法宝丹药、术法灵石，各类修行杂项用度，那更是尽善尽美，心动不如行动，诸位赶早儿吧。”

    见众人投来讶异艳羡的目光，钟离甚是满意。他奶奶的，道爷总算扬眉吐气了一把。拉着叶无量往回走，钟离忽然问道：“对了，小师弟，这五险一金到底是个什么玩意儿？”

    叶无量戏谑地看着钟离，像是看见了个大傻子似的，“你不知道？”

    “这我哪里知道去。之前你整日抱怨，掌门师姐整天剥削劳苦大众，连五险一金都不缴。我想这五险一金必然是好东西，为了吸引那帮小子，嘿嘿，我就顺口借来用了。”

    叶无量哈哈大笑，用极为通俗的语言解释五险一金，一言以蔽之。钟离听得有些发愣，原以为五险一金是个好东西，没想到是个败家的玩意儿。

    “喂，小叶子，咱们挣点钱不容易。我看这五险一金就免了吧。”

    “那我管不着，谁刚才说的，谁就好生挣钱给大家谋福利去吧。”

    “小叶子，有你这么坑师兄的么，你这也抬不地道了。天道宗又不是师兄我一人的，要谋福利，那也是你和掌门师姐给大家谋福利。”

    “听——不见，你说什么？”

    “你……小叶子，上个三险一金吧，福利够够的了。”

    “呵呵——”

    瞧着这一对活宝逗贫打趣，应无双、范思茹等人露出笑容，时光好像又倒回到了无量山上，叶无量与钟离两人在栖霞谷里一边捡着垃圾，一边斗来斗去，有说不完的笑话。

    叶无量天人之姿，聪慧决定，真是一朵奇葩。紫阳真人捻须走来，笑道：“叶小友，山不转水转，贫道俗务缠身，现行一步。”

    “恭送真人。”

    叶无量也不客套，举止很是恭敬。只是救了谢紫衣一命，紫阳真人便毅然决然的站在了他这一方阵营，这份恩情叶无量铭感于心。谢紫衣有些扭捏羞涩，似有话说，叶无量笑道：“紫衣妹子，得空了欢迎来无量山做客。”

    “那——叨扰了。”

    紫阳真人哈哈大笑，带着谢紫衣离去。

    “叶小友，有些事非我所愿，但——哎，云州道盟近年来处事多有不妥，小友闹一闹也是好的。”

    朱高照颇为欣赏叶无量亦正亦邪的个性，太虚弟子行走阴阳，何尝不是亦正亦邪，行事偏激。太虚观内忧外患，心意两派之争，他所在的心派一脉式微，所能做的也极为有限。

    “朱前辈，夕笙妹子，你们都是天道宗的朋友，现在是，未来也是。以后如果有用得着在下的地方，尽管吩咐便是，无量必当竭尽所能。”

    有人的地方就有江湖。宋屿寒与朱高照不对付，朱高照又是这幅欲言又止的样子，叶无量心里更加好奇，但也不便开口明言。

    太虚观究竟是个什么情况，看来得的找个时机打听一下，说不定还是个对付云州道盟的好机会。

    接连送走丹霞派、太虚观和百花谷的人。夏芷雪那丫头不舍离别，还想跟叶无量回无量山玩玩，但架不住宋罗刹的威势，只能乖乖地随欧阳飞羽踏上了回百花谷的路。

    “叶施主，小僧要与师叔回天音寺了。”

    “悟尘，你在灵园中得了机缘，此经一别，下次再见，你恐怕已是佛门中最为年轻的领袖了。”

    叶无量将金刚杵转赠予悟尘，“皇甫十三的炼器手法虽然差了些，但这件佛兵倾注了他所有心血，卖相不差，若以佛法温养，威力必有所提升。”

    慧觉大师推辞道：“叶施主，无功不受禄，这件佛兵贵重无比，如何能使得。”

    “大师庇佑之情，便是十件、百件仙器也不足报答。况且我等皆是道门弟子，不修佛法，悟尘受了这佛兵，也不教它蒙尘不是，正合适。”

    “如此，那便多谢叶施主。”

    收下金刚杵，悟尘惦念着姜观一事，又见叶无量要走，于是说：“叶施主，那姜——”

    叶无量作禁声收势，对慧觉大师说：“大师，本有一件要事想与您老相商，但无量还有些许急事要处理，只得再找时机了。”

    “阿弥陀佛。”慧觉大师以为叶无量要赶往北部，灭了啸月门、开阳宗、白云观、御灵宗满门，劝诫道：“施主，得饶人处且饶人，莫要再添杀孽。”

    叶无量嗯了一声，点点头，送别慧觉大师和悟尘。他决定的事，便是十头牛也拉不回来，慧觉大师也许正是明白这一点，临走时一脸悲悯，长吁嗟叹。

    “好妹子，本将与你痛饮三百杯，但——”

    蓝凤凰危在旦夕，蓝采依不惜暴露五毒教底牌，前来相助，叶无量本该现在随她回去，但无奈心系幽若的安危，因此对蓝采依颇为愧疚。

    蓝采依善解人意，咯咯笑道：“好哥哥，你不打算带妹子回无量山认个门么？”

    “妹子真是体贴。那便随为兄一起前往北部，待处理好俗事，为兄定也随妹子回五毒教认个门。”

    叶无量哈哈大笑，转身对姬诗瑶说：“掌门师姐，祭出飞云梭，咱们现在就回师门去。”

    钟离关切地说：“小叶子，你受了伤，不如先在摘星楼休息一晚，明日再回师门。”

    幽若率领云州散修，携手花间派弟子攻打北部各道门一事，除了叶无量，便只有柳玉儿知晓。眼下钟离、应无双等人一再相劝，叶无量只好传音告知众人。

    钟离惊呼道：“什么！此事当真？”

    “小师弟，这也太冒险了。”

    应无双微微皱眉，看了看一脸淡然的柳玉儿，心说：小师弟竟然瞒着我们，与这位柳宗主合谋这么大的事情。小师弟要娶柳玉儿为妻，此事八成也是真的了。

    可怜掌门师妹性子太倔，日后难免要以泪洗面了。

    “人有多大胆，就有多大产，具体的事路上说。”

    叶无量跃身登上飞云梭，催促着众人。

    “小叶子，你也太阴险了，不过这招玩的妙啊。早就想用道爷我手里的这口平底锅，拍烂他们的脑袋了。”

    “我的剑，早已饥渴难耐，小师弟，做得好。”

    果然不是一家人，不进一家门。钟离和范思茹战意涛涛，而温良、应无双等人却还未从震惊中回过神来。

    可恨的家伙，这么大的事都不与我商量，反而与那狐媚子暗通款曲。

    他说要让那些无耻的道门付出代价，他的确做到了，也许天道宗的掌门之位换他来做更为合适。只是这个坏人，拈花惹草，还处处气我……

    姬诗瑶情绪杂乱，全力驾驭飞云梭，向北飞去。

