    

    靳老太太戴了老花镜，浏览下来，脸色变了。

    悠然几年前，果然给那抢劫犯的哥哥转过账。

    数目还不小。

    还正好就是自己被抢劫之后的几天……

    看来，悠然真的认识那个抢劫犯！

    不然，怎么可能给那抢劫犯家人钱？

    所以说，真如舒歌所说，当年所谓的救命之恩，不过是一场精心铺排的局？

    是悠然刻意想攀龙附凤，与靳家接近的手段？

    “男人没攀上，攀个干妈也是好的，精打细算，不愧是混娱乐圈的。”舒歌朝冉悠然歪了歪头。

    冉悠然早就脸白了，怎么也没想到几年前这种陈芝麻烂谷子的事儿，竟被舒歌翻了出来。

    也不知道她是哪里发现苗头的。

    眼下当务之急却是靳老太太，赶紧凑过去：“干妈，我——”

    却被靳老太太厉声打断：“你给我说清楚，当年，那抢劫犯是不是根本就是你安排的？”

    “干妈…你听我说，不是这样的……”任凭再有演技，此刻的冉悠然也不知道该如何解释了，毕竟证据都丢眼前了。

    “不是这样，那是怎样。”靳瞻珩冷冷的声音飘来，“你想攀上靳家，苦无机会，正好得知我们一家彼时和你在一个城市，特意找了本地混混抢劫我母亲，然后见义勇为，才和靳家有了结交的机会，并且得了我母亲的欢心。事后，那抢劫犯入狱，自然不能来拿报酬，于是委托他哥哥来拿找你拿赏金，你才会打款到他的账户，是这样吗。”

    冉悠然在靳瞻珩的一字一句中，面色煞白，手捏紧了，却又无力缓缓松开。

    明显，靳瞻珩猜对了。

    就是这样的。

    靳老太太气得猛烈咳嗽起来。

    晚年得了一个乖巧干女儿，还以为是老天爷的恩赐。

    没料到，却是自己引进家门的一条响尾毒蛇！

    什么乖巧？分明就是冲着靳家的名气来的。

    亏自己居然将这个干女儿宝贝了几年，跟阿鸢这个亲女儿差不多，还为了给她解围，不惜抛头露面，带她参加宴会饭局，在外人面前公布她与靳家的关系。

    谁想，不过是落得她笑话罢了！

    一想起在她当年为了救自己，帮自己挡了一刀子，手掌受伤严重，事后还在医院照顾自己擦身，原来全是虚情假意，更是心痛难忍，又有股被人欺骗的愤怒。

    一想到这里，更是捂住胸口。

    靳鸢忙过去替母亲拍背。

    冉悠然也冲过去：“干妈，你没事吧？”

    “滚——”靳老太太撑起身子，积蓄力气一巴掌掴过去，“你滚出去，永远再不要踏进这里，我们的母女关系从今天开始，完了！”

    打得冉悠然倒退两步，震悚地捂住脸颊半会儿，终于含恨转身跑了。

    靳瞻珩见母亲脸色难看，也知道她心脏不好，让佣人去拿药。

    舒歌虽然揭了冉悠然的皮，松了口气，可看见靳老太太这副脸色，也有些担心，走过去：“您没事吧？”

    靳老太太却撑着身子板：“我能有什么事？怎么了，你们一个个的，是笑话我被人骗了这么多年？还是生怕我被一条毒蛇骗了，心里会承受不住？我可没你们想的那么脆弱！不用拿药了！”

