    　　        第8401章该死的人类!

    　　

    　　    怎么会传送走的?

    　　

    　　    你丫走就走了，还说是我送你的传送道具真的是从未见过如此厚颜无耻之人!”他胡说的!这分明就是狡猾的人类在诬陷我，你们都信我的吧?”

    　　

    　　    黑袍青年勉强挤出个笑脸，试图分辨自己的清白，可那些黑暗魔兽听了之后，很是整齐的摇摇头!

    　　

    　　    不好意思，你说的俺们一个字都不信!

    　　

    　　    黑袍青年虽然很愤怒，但是也没有什么蛋用，他知道自己这回真的说不清楚了!

    　　

    　　    虽然他身上确实没有赤炎百锻果，可林逸的话，让他以后在这片药田之中，将会成为所有黑暗魔兽共同瞩目的那一个!

    　　

    　　    他的一举一动，都别想避开其他黑暗魔兽的关注，除非有一天，他的实力能碾压所有黑暗魔兽!

    　　

    　　    可没有九颗赤炎百锻果，想要做到这一点，估计只能早点睡觉去做梦了!

    　　

    　　    真特么想生撕了那个该死的人类啊!被坑的没处说理去了

    　　

    　　    林逸心情愉快的被传送了出去，那个黑袍青年之后会如何，已经和自己无关了。

    　　

    　　    等实力上去之后，有机会再进药田一趙，要是能再遇到这个家伙，大家可以好好算个账!

    　　

    　　    总体来说，这次进入幻象之森，是大大的赚了一票，虽然最后有点惊险，却也只是有惊无险，不亏!

    　　

    　　    传送结束之后，林逸抬眼看到了边上的吕三建和汤云圭等人，还有被自己引走黑暗魔兽救下的那些学院联盟的人。

    　　

    　　    不过他们依然不知道能获救是因为林逸在搞事情，还以为是他们运气好呢!

    　　

    　　    林逸也没想去告诉他们真相，反正自己得了赤炎百锻果，已经是大赚特赚了，救他们只是顺手，又不需要他们感激。

    　　

    　　    除此之外，还有奇峰院长那一拨人，被困了差不多三天时间，都是萎靡的很，看到林逸时更是怒火中烧，却不敢上来理论。

    　　

    　　    “很好，这次大部分都安全出来了，没有太大的伤亡，本座很是欣慰!说明你们都很聪明，本来预计死伤过半都是正常的现象。

    　　

    　　    hóng zhì珠扫视了一圈，眼神在林逸身上都停了一会儿，对林逸微微颔首打了个招呼：“那么接下来，就是查看大家收获的时候了!”

    　　

    　　    “所有学院的药袋都放在地上，自然有我们的人会计算点数，凡是不在药袋内的药材，都不算积分!”

    　　

    　　    换言之，谁把任务药材放储物装备中，那就只能算是用来兑换好处的东西，无法获得考核积分

    　　

    　　    传送虽然有预兆，但也未必够时间让人作出反应!

    　　

    　　    所以谁要是贪图方便，把任务药材放储物装备中，那可就悲剧了。

    　　

    　　    林逸似笑非笑的看了眼炼丹协会的那些人，心说这算计的可真好!

    　　

    　　    用药袋方便里边竞争的人互相抢夺，放进储物装备，也不妨碍炼丹协会回头收购，操作很溜啊!

    　　

    　　    可惜这种错误很少有人会犯，都是老鸟，三天时间差不多快到的时候，早就把该准备的准备好了。

    　　

    　　    除了那些险死还生好不容易捡回一条命的之外，其他人到时间之前，都会找个安全的地方把材料放到位，等着传送了。

    　　

    　　    至于死掉的人，其实也不算少了，不过比例确实不大，hóng zhì珠没放在心上很正常。

    　　

    　　    “司马院长，这次我们收获太大了，老夫刚才粗略看了一下，好像其他学院的收获都不太多。”

    　　

    　　    吕三建凑到林逸身边，掩饰不住脸上的兴奋，压低声音说道：“看样子，司马院长依然是要一骑绝尘领先到底了!”

    　　

    　　    林逸微微一笑，收获多少确实是一眼就能看出来。

    　　

    　　    药袋膨胀的程度，就代表了收获的多寡。

    　　

    　　    扶摇炼丹学院和青山炼丹学院的药袋都是鼓鼓囊囊都快撑爆的样子，而其他学院大部分都是干瘪的很。

    　　

    　　    稳了!

    　　

    　　    “吕院长，怎么能说一骑绝尘呢?我们是兄弟学院，收获都是一起的，当然要携手共进了!”

    　　

    　　    林逸不会亏待盟友，依然打定了主意要拉扯一把，所以很自然的说道：“这次我们所有的收获，扶摇和青山各分一半!这个数量也足够赢其他学院了!”

    　　

    　　    “那老夫就恭敬不如从命了，虽然很是惭愧，但也不好辜负了司马院长的一片好意!”

    　　

    　　    吕三建没有推拒，这次的收获确实巨大，压根又是没有他自我牺牲成全林逸送人情的机会。

    　　

    　　    既然如此，不如听从林逸的安排，接受这份好意，同样也能增进彼此之间的情谊。

    　　

    　　    两个学院加起来收获的任务物品，超过了三千之数，除了药田中那一片毒心草之外，零零散散也收集了不少。

    　　

    　　    另外还有奇峰院长那拨人储物装备中的库存，林林总总差不多有三千四五百。

    　　

    　　    扶摇和青山平分，各自都能得到一千七以上，而其他学院点算下来，最多的才四百不到，连林逸第一轮的积分都赶不上，加上第二轮的就更加绝望了。

    　　

    　　    这么多药材往地上一堆，胜负已经不言而喻，不需要点算，大家都知道第一是谁，第二又是谁了。

    　　

    　　    “洪副堂主、魏副会长，老夫要弹劾扶摇炼丹学院的司马逸!他暗中下黑手，偷袭禁锢了我们，还抢夺我们辛苦找到的药材，甚至连储物装备中的储备都不放过!”

    　　

    　　    奇峰院长不甘心失败，抱着侥幸的心态出来弹劾林逸。

    　　

    　　    反正他已经得罪死林逸了，所以现在是破罐子破摔，豁出去了!

    　　

    　　    和奇峰院长联盟的那几个学院被林逸打的有点心理阴影了，不敢直接弹劾林逸，于是等奇峰院长弹劾的话说完之后，在后边嗯嗯啊啊的附和了一通。

    　　

    　　    他们也不敢直接提林逸的名字，只能含沙射影，搞得好像这样就不会得罪林逸了一般。

    　　

    　　    【网】林逸只是冷笑一声，并没有放在心上。

    　　

    　　    互相抢夺这本就是没有明说的隐藏规则，根本不算事儿，奇峰院长他们的弹劾只会被判定为输不起!

    　　

    　　    何况主持的还是hóng zhì珠，奇峰院长若是请hóng zhì珠嘉奖林逸，那没说的，随便都能找出百八十个理由来奖赏林逸!13

    　　  

