    “嗯……我知道了……”

    嫣红听完小六哥说完之后，赶忙点头应下。

    她当初一意孤行，硬是要选择进入王府，果然有诸多的所收获！

    现在嫣红吃完手中的馒头，想起了一件很重要的事情，她问小六哥，“那在这王府之中，我们可以去哪里？”

    小六：“你们只要跟着我走就可以了，我去哪里你们就去哪里，每天都一样！就算遇上了王地主和他的护卫，只要有我在，你们就不用怕。”

    听到小六这么说的时候，嫣红愉悦的点头，表示很赞同小六说的话。

    原来那就是护卫，嫣红心里想着，随后开口问：“既然王地主身边的护卫这么强，那么他们平日里都在哪里训练？”

    小六：“这些护卫，原本就是这村子里天生就会修炼灵气的人。再后来王地主来到这村子之后，带来了很多关于修炼的书籍，那些护卫们都是在看了那本书之后才逐渐变得越来越强，有些人悟性不到，自然就被淘汰下来，被王地主抛弃。”

    “本身就会修炼灵气？灵气是什么东西？”嫣红问。

    小六：“灵气就是一种行走在身体中的一种能量，它对修行人来说是很重要的存在，会修炼灵气的人，可以用无形的灵气击中敌人或者用灵气控制敌人，总之就是很神奇的存在。”

    小六哥说着说着就轻声笑了笑，他没有修炼灵气的资格，所以也就没有再说。

    “本身就会修炼灵气的人，后天可以修炼灵气吗？”嫣红想了想问道。

    小六哥啧了一声，有些不清不楚的道：“后天修炼灵气？没听说过，我只知道，王地主只收先天会修炼灵气的人。”

    “这样啊……”嫣红笑声的嘟囔了一句，随后便陷入了沉默。

    “哎？你有些不对劲啊！”忽然小六哥来到嫣红的身边，用一双疑惑的目光看向她。

    “我哪里不对劲？”嫣红笑着问。

    “你一到这里来，就开始问东问西，是不是有什么其他目的？”

    小六哥忽然恍然大悟，怪不得他一直觉得嫣红这个孩子有些怪异，于是就分析了一下。

    小六觉得嫣红最终还是想要讨要一些生活费，否则为何趁着自己和晴天两人不在，去偷看王地主和王地主身边的护卫？

    “没有，我们为何要瞒着你啊？”嫣红疑惑的开口问道。

    “你这还不算瞒着我？你是不是还想等到自己的目的被发现之后，被王地主和他的护卫杀死？我劝你早些打消这个念头！”小六哥盯着嫣红看，边看边做一个抹脖子的动作，表情夸张。

    嫣红看小六哥这么讲，能感觉到他在担心自己，所以对小六哥很信任，虽然很感动，但是嫣红依旧没有将自己来此的真正目的告诉小六哥。

    她随和的笑了笑，做出一脸无辜的神情道：“小六哥，您多虑了，我就是一个打杂的下人，身份这么卑贱，怎么会去做那么危险的事情，我顶多就是好奇，问一问而已……”

    “好奇心害死猫，所以你以后少好奇一些，容易丢了小命的事情！”小六哥听嫣红说完，便弹了嫣红一个脑瓜崩儿，下手不轻，嫣红疼的呲牙咧嘴。

    而这一切都被默默啃着馒头的晴天听了进去。

    今日份儿的工作，都被两人全部做完之后，已经是半夜凌晨的时间了。

    两人皆是拖着沉重的四肢，抬头看了看天上的散发着幽幽清冷光芒的月亮，一想到这样的日子，以后每天都要重复，就觉得这样活着很是痛苦。

    在跟着小六哥走在回寝室休息的时候，嫣红他们路过了王地主的住所，听到了月月的声音。

    虽然那声音很模糊，但是却能让熟悉月月的他们两人清楚明白的意识到，这就是月月。

    屋子里的月月在不断的求饶，而王地主则哈哈大笑，那两个声音都及其刺耳，让路过的嫣红和晴天的头脑一阵轰鸣，他们做梦都没想到，月月竟然真的如当初大伯说着的那般，成为了王地主消遣的人。

    在离开那间屋子之后，晴天开口问了一句小六哥，“小六哥……”

    “我知道你们要问什么了……”小六哥叹息，“那个叫月月的女孩子，是你们的伙伴吧……”

    “是……”晴天低头，紧紧咬着牙，就连握紧双拳的手都在颤抖。

    “跟我先回去，进了屋子再跟你们说……”小六哥瞪了一眼晴天，随后加快了脚步。

    回到小六哥的房间之后，他赶忙将房屋的门关紧，上了锁，随后嘱咐两人一定要小声说话，千万不要被人发现。

    在交代完毕之后，小六哥才肯叹气道：“你们的那个朋友，是个可怜的女孩子啊……王地主对女人从不怜香惜玉，玩死一个就直接丢弃。至今为止，已经有很多好姑娘都惨死在他手上，一般娇气一点的女子，都不会坚持到第很久。这个叫月月的女孩子，年纪看着还挺小的但是很能坚持，还真是有毅力啊……”

    晴天和嫣红两人，在听到小六哥说这句话的时候，皆是牙咬得咯吱作响，起身欲要去找那王地主道：“我要去救她……”

    小六哥赶忙拦住晴天和嫣红，笑声怒喝道：“凭你们两人能救得了她吗？你们是不是忘了，在王地主的身边，还有个护卫时时刻刻都在保护着王地主？”

    “这种人渣，凭什么受到保护？那些护卫都眼瞎吗？”晴天忍不住心中的怒火，将自己内心真实的想法说了出来。

    小六：“哎……听小六哥一句劝，我们都是苦命的人，不能跟王地主相提并论。他之所以被大家尊称为王地主，都是因为他帮村民们解决了温饱问题，你们知道那大片的田地是谁的？都是王地主一人带来的种子中下来的！那些东西做成了香喷喷的馒头和米饭，棉花做成了我们的衣被，如果不是王地主，我们这个村子里的人，都不会像现在这样，能够吃饱穿暖！”

    “房子的建筑也是他告诉家家户户村民的，大家原本住的屋子都是用石块和泥巴垒成的房子，刮风下雨就会塌陷，一到冬天还不保暖。如今住进了这样一所可以遮风避雨的房子，自然就不用在担惊受怕，害怕房子那天会出现问题，他帮我们解决了很多问题，帮了我们的大忙，他是我们村子里最受爱戴，最受尊敬的人！”

    晴天心中虽恨，但是依旧是松开了自己的手，“小六哥说的没错，如果没有王地主，这个村子也不会变的如此富华，王地主确实是拯救这个村子的大恩人。但是救命恩人就可以为所欲为，将一个活生生的什么折磨致死，随便丢弃吗？”

    “你说的没错……”

    小六哥低垂着头，叹一口气道：“王地主一开始的确帮了我们很多，但是在大家都过上了好日子之后，他就变了一个人。”

    “大家将他奉为村子里的神供奉着，将自己家最好的食物都给了王地主，为了可以获得王地主的爱戴，甚至有一户人家将自己年轻漂亮的姑娘，许配给了王地主。”

    “大家对王地主的好，变成了王地主肆意妄为的资本，导致他后来只要看到漂亮姑娘，就会将其娶进门来。一开始他还会走个仪式，将姑娘风风光光的娶进来，但是后来却越来越猖狂，直接让人将姑娘带来，变成了他发泄的玩物，人死了就丢弃，简直是畜生不如……”

    小六哥说着说着，将握紧的拳头垂向地面，“其中……还包括我那个可怜的姐姐……”

    “您姐姐也……”嫣红惊讶的捂住了嘴巴，惊恐的睁大了双眼。

    小六不想在提起自己的伤心往事，于是将姐姐的事情饶了过去道：“你们在来这所村子的时候，有没有发现这个村子里除了妇女儿童，就是长的丑的女子？”

    “没错……”晴天想了想道。

    “因为这个村子里，已经没有年轻漂亮的女子可以再被他祸害了……年轻漂亮的女子，全部都被埋在了村外的一处山上。那些长得丑的女子，都是心狠将自己的脸划伤才保住的，否则她们也难逃一死。”

    “他曾经可能是你们的救命恩人，但是现在他简直就是你们村子里的恶魔！吃人不吐骨头！”嫣红怒道，每个字都说的咬牙切齿，好像恨不能将那个王地主彻底咬碎。

    晴天愤愤不平道：“竟然都发生了这种事情，为何还要留着这个王地主？他这样的人早就应该被人杀死！”

    “确实有人想置他于死地，但是却没有一个能活着回来……”

    小六哥再说这句话的时候，眉头紧锁，对着嫣红道：“你也看到了，他身边的那个护卫吧……”

    “看到了。”嫣红点头。

    小六哥摇头，“那些护卫都是在他提前训练好的，他有很多厉害的书，人照着书上所写的修炼，就可以大大提高自身的修为，那些护卫就是看了那些书，所以才可以保护在王地主的身边。”

