    我倒是不相信这鬼东西这个时候还能逃得掉了，毕竟这支水鬼刚才已经是在这里呆了那么长的时间了，我也实在是没有心思再继续这么等下去了，谁知道要等到什么时候才能够让这支水鬼走进一线？所以现在我只能够自己主动出击，把这只鬼东西给干掉，绝对不能让这鬼东西在这里，浪费我这么多的时间了。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    就在我这拿着手里的五帝钱剑像那水鬼扑过去的时候，那水鬼好像是突然现了我，水鬼脸上一惊，急忙向后面飞了过去，我这一把，五帝钱剑直接就差一点扑到了那鬼东西的身上，但是还是被这鬼东西给跳开了。

    这一剑差一点就刺中这水鬼的，没想到竟然让这水鬼给跑掉了，要不然的话，这鬼东西现在肯定是死定了。

    现在这真是鬼，就躲在一棵树的后面，死死的盯着我看着，我不知道这只水鬼到底为什么会这个样子，但是我感觉这只水鬼如果不把它给干掉的话恐怕很难，再一次把他杀掉了，因为现在这个鬼就在这树林里面，在这树林里面还是远离了河水的，院里的水面的话，那这是鬼暂时还不会有那么强大的力量跟我对抗。

    一旦让这支水鬼回到水里面去的话，那么这支水鬼肯定会重新获得非常强大的力量，到时候我真想杀掉这只水鬼就不太可能了，毕竟，一旦让这支水鬼回到水里面的话，我肯定是不可能一下子杀得了那么多水鬼，这只水鬼的所以现在我绝对不能让这着水鬼回到水里面去，我现在必须要阻止这只水鬼回去，毕竟这个时候必须要让这支水鬼知道我这里的话绝对不会让他就这么轻易的逃跑的我必须要现在立刻把这只水鬼给干掉。

    我拿着手里的五帝钱剑恶狠狠的看着这只水鬼，我知道这个时候对着这水鬼绝对不能心软，必须要狠狠的把他给干掉，绝对不能让这种水鬼，有任何的逃出的机会，现在就是要看能不能杀得了这支水鬼了，我绝对不会让这着水鬼再有机会逃掉了，让他再一次逃掉的话下一次要杀掉这是水鬼还不知道要等到什么时候呢？毕竟这支水鬼确实是非常的可恨的。

    那只水鬼也站在那树的后面，恶狠狠的看着我，我知道那只水鬼现在肯定是非常想要，报复我，但是他现在想要杀我，也没有那么容易的，因为我现在早就已经准备好了，只要这是水鬼敢过来我就可以把他给杀掉，我绝对不会让这支水鬼有机可乘的毕竟现在这个时候，这歌根本就不是我的对手，他肯定不可能在这个时候能够杀到过我的我想要他死的话他绝对逃不掉，我知道这是水鬼现在想要，尽快的离开这里，他想要回到水面上去，只要他回到水里去的话，那他肯定就会重获新生所以现在这歌肯定是最希望的，尽快回到水里面去，给大家带回到水里面去的话，那我要想杀掉这只水鬼就不太可能了，毕竟这只水鬼一但回到河里面的话，它的力量会加倍的回复，一旦让他恢复了它原来的力量，那我肯定要很难才十二点的车真是贵，而且一定要追着水鬼回到河里面的话，那这就是鬼，也会让其他的水鬼一起来帮忙，你弹吉他成水鬼跟他一起来帮忙的话我也想杀掉这只水鬼就更加的不可能了，毕竟这种水果确实是非常的厉害的，一定要拿回到水里面去的话，他的力量将会非常的大，我要想杀掉他，几乎是很难很难的，所以我现在必须，要在这里就把这种水鬼给解决掉，不会让他回去，不能让他又回去摘一次，找到帮手的机会。

    我拿着手里的五帝钱剑，再次对准着那只水鬼的身上，快的扑了过去，我知道那只水鬼现在他如果要想逃跑的话也是非常容易的毕竟这里树林里那河边还是有一定的距离，以他的度，如果要真的回去的话，确实是轻而易举的事情，不过我现在不打算让这只水鬼就这么逃跑了，我绝对不会让这种水鬼付出代价，毕竟在这水鬼课室害死了人的我绝对不会让他再这么轻易的回去。

    这水鬼现在也是非常的想要跟我对干，我知道这只水鬼现在肯定是想要杀了我以后就回去，但是我绝对不会让这种水鬼这么轻易的就对我下手了，我一定要让她知道我杀的他，灰飞烟灭都有可能我绝对不会让这支水鬼这么轻松的就离开这里我拿着手里的五帝钱剑快的向那只水鬼聚聚，那这水鬼也是向我扑了过来我知道这次水鬼确实是有意思，因为她现在想要过来的话，我还真不愿意跟他开战，我就想要趁他不注意的时候杀了他，这样子的话就更轻松一些，因为如果将这只水鬼跟我就这么打的话，这次水鬼肯定也是占有一定的优势的，未必能够一下子杀掉。

    当然最好的办法就是趁着水鬼不注意的时候一下子杀掉他这样子的话就去轻松了，不过现在看起来这只水鬼还是已经有所准备了的，现在如果想要杀掉他的话，我必须要全力以赴才行，要不然的话绝对不可能这么轻易的就能够把这只水鬼给干掉毕竟在这水鬼确实也是有一定的能力的，如果要想把他杀掉的话，肯定不可能这么轻松就能够杀得了这只水鬼。

    不过我也已经是早就准备好了杀掉这只水鬼了，所以现在要杀这只水鬼对我来说也不是很难的事情我知道这次水鬼确实是厉害，但是要想杀掉他，对我来说一点也不难，因为我现在觉得我一过要把这只水鬼杀掉的话，那绝对是轻而易举的事情，绝对不会那么轻易的就让这支水鬼跑掉。

    那水鬼现在也已经是在怒了我拿着手里的五帝钱剑对着这水鬼快的扑了过去，那这水鬼也快的向我迎了上来。

    这正好让这只水鬼过来的话，我就能够把它给干掉，我绝对不会这样，这只水鬼就这么逃掉了。