    巅峰级别的半步皇者人族并不是没有，相反，应该还有很多。

    毕竟人族联邦因为皇者之约的关系，已经休养生息了足有半个世纪，这段时期内王级之上的战斗寥寥无几，所有的人族天骄与至强全都在努力地提升自身的修为实力。

    很多早在皇者之约初步契定的时候就已经达到巅峰帝尊或是半步皇者境界的人族武者，经过了这五十余年的和平时期，就算是什么资源都不用，仅是依靠苦修也足够他们把自身的修为给提升到半步皇者巅峰境界了。

    不过，这样的巅峰半步皇者，为了能够领悟到足够多的大道规则，为进一步的破境成皇做准备，早就已经自遁虚空，闭了死关。

    除非是人族遭遇生死危机触发了他们事先就预留在外的某些预警禁制，又或者是他们自身的大道规则领悟圆满自行现身，否则就算是李妙才他们这些半皇，也找不到他们闭关的所在。

    当然了，如果三位皇者大人还在，或许也有办法能将他们于虚空之中召唤出来。

    但是现在，李妙才却是没有半点办法去主动将这些闭死关的巅峰半步皇者搜寻出来，更不要说是劝说他们拜杨帆为师去做什么试验了。

    那可是闭死关，跟他们在地下密室之中正常的闭关入定不同，稍被外界打扰就有可能会断了某次重要的顿悟修行，走火入魔都有可能。

    所以，就算是李妙才与姬思成知道一些他们本家巅峰半步皇者预留在外的预警手段，他们也不会轻易地去动用去打扰。

    “原来如此啊……”

    听到李妙才与姬思成的讲述，杨帆不由神色微怔，露出了一丝悄然之色。

    难怪啊。

    怪不得在联邦中心城还有京华市呆了这么许久，遇到的强者数不胜数，甚至连半皇大佬都遇到了好几十位，可是却独独没有见到过一位修为境界恰好处在半步皇者巅峰的武者。

    原来并不是没有。

    而是他们全都为了冲击半皇或是皇者境界，皆都自隐虚空，闭了死关。

    “这么说，想要找一位巅峰级别的半步皇者做实验，只能自己培养了？”

    杨帆失望摇头，现在看来，想吃现成的是不可能了，也只有自力更生，自己培养了。

    “好在本帅的徒弟还算给力，尤其是朵朵与凌天他们两个，有了千年紫核与先天紫气的加成，想要将自身的修为实力提升到巅峰半步皇者境，应该用不了多少时间！”

    正常的半步皇者想要将自身的修为达到巅峰状态，至少需要十到二十年的时间，就这应该还是那种资质不俗的天骄速度。

    毕竟，半步皇者的升级经验，可是巅峰帝尊的十倍有余，远不是那么容易就能积累得到的。

    而凌天与桑朵朵，他们本身就天骄中的天骄，资质通神，自带异象，绝非一般天才所能比拟。

    再加上杨帆这样一位土豪师傅如此不惜成本地往他们身上砸着各种各样的稀有资源，他们的修行速度，绝对是前无古人。

    “既然如此，那就算了，顺其自然就好。”

    杨帆摇头表态，不再幻想着去搜寻巅峰半步皇者来做实验了，不现实。

    不过，能够知道在无尽的虚空之中竟然还隐藏着一部分正在冲击皇者境的人族半步皇者巅峰，杨帆心中也是多少有些欢喜不已。

    人族，并没有他之前想像中的那么虚弱。

    人族的强者，也并没有他之前了解到的那么稀少匮乏。

    这是喜事，当浮一大白！

    咬了一块烤肉，又抿了一口小酒，杨帆的心情又恢复了之前的愉悦。

    姬思成轻瞥了李妙才一眼，几度张口想要询问一下杨帆，有没办法能够帮助他们这些半皇也直接晋级突破。

    话说他们这些老东西的修为境界全都卡在了当前的瓶颈好几十年了，因为道伤的关系，一直都难有寸进，他们也好想像是之前那些巅峰帝尊一样，轻松破境啊。

    不过话一到嘴边，两个嘴唇就跟上了胶水一样，粘在一起怎么也张不开。

    实在是有些问不出口啊。

    没办法，实验对象不好找，在没有小白鼠验证杨帆真能帮助半皇突破修为境界之前，他们这些老家伙中，没有一个人会舍了老脸去主动拜杨帆为师的。

    事实上。

    就算是最终真的证实了杨帆拥有能助他们突破修为实力的能力，他们这些半皇之中，也会有大半都不愿屈尊拜一个小辈为师。

    强者都有自己的尊严。

    他们虽不是真皇，却也半只脚跨进了皇者的门槛，只要身上的道伤一除，分分钟就能蜕变成为真正的皇者大能。

    所以，求杨帆为他们医治身上的道伤没有问题，哪怕是搭上人情，拿出自己全部的积蓄都没有问题。

    但是要想让他们拜杨帆为师，难。

    姬思成倒是不怎么在乎自己的脸面，只要实力能够增强，拜谁不是拜，不过就是一个形式而已。

    可现在的问题是，缺少小白鼠，就连杨帆自己也不知道他的神通对半皇有没有效，万一他要是率先开口拜了师，结果却不能提升实力，那岂不是得不偿失？

    丢了脸，却没有拿到半点儿好处，只会图招人笑话呀。

    所以，思量再三，姬思成还是没有张开这个嘴，他怕自己一开口，杨帆就直接抓了壮丁，把他当成小白鼠来做这个实验了。

    “还是再等等看吧，不着急。”

    姬思成微微摇头，还是下不了这个决心。

    这个时候，前一秒还晴空万里的天空骤然一暗，原本高高悬挂在当空的太阳被一股不知从哪里冒出来的乌云给完全遮掩了起来。

    白昼直接变成了黑夜。

    李妙才、姬思成与杨帆同时心中一动，不约而同地闪身飞到了屋外。

    抬头望天，乌云罩顶，看不到丝毫光亮，三人的精神力同时探出，向京华市的周边蔓延。

    很快，哪怕是精神力探出了极致范围之外，也依然是黑暗一片。

    “这很不正常啊，正常的阴雨天气不可能会将所有的阳光全都遮掩起来。”

    李妙才皱着眉头，低声自语。

    他的神念甚至已经将整个京华镇守府全都笼罩了起来，可是还是没有探索出乌云笼罩的黑暗范围。

    而且，虚空之中的乌云也极为异常，正常的雨云一般都在两三千米的高空聚积化雨。

    可是现在笼罩在他们头顶的这片乌云，却已经完全超出了李妙才的精神感知范围。

    这很不正常。

    他可是半皇啊，哪怕不是精神修为成道，可是他的精神感知至少也能外探到上万公里。

    结果呢，上万公里的高空之中，他也没有探索出那片遮天乌云的所在。

    刷！刷！刷！

    此时，古泽炎、蓝元青、司马雪奉等等城内的一众强者也都察觉到了异人，纷纷飞身而起，立在城内的空旷处抬头望天，四下探查。

    “发生了什么事？”

    “难道是灵力潮汐又要暴发了？”

    “扯淡，灵力潮汐暴发的时候虽然也有天地异象出现，但是却从来都没有让天地都变成黑夜好不好。”

    “而且，灵力潮汐每十年才暴发一次，而第十五次灵力潮汐才刚过去几个月而已，哪里会这么快就再次暴发？”

    “……”

    众人心中不安，讨论争论之声四起。

    “通讯信号全部中断了！城内的电网也完全瘫痪，只有灵能电灯还能勉强使用。”

    这时，有人发现了一个更让他们慌乱的信息。

    他们这才察觉到，黑夜降临了这么久，城内却没有太多的灯光亮起，本身就有些不太正常。

    有人抬起自己的腕表，腕表是灵能供能，还能正常打开，可是腕表内的信号格却直接归零，半点信号也没有了。

    “不会真的是灵力潮汐暴发了吧，每次灵力潮汐来临之时，所有的电子设备似乎都会受到一定程度的影响。”

    想起之前一些人的猜测，众人心中都起了一丝疑虑，这突然之间的异常变化，谁也不知是福是祸，个个忧心不已。

    此时，蓝元青、古泽炎等人也都发现了杨帆、李妙才与姬思成三人的气息，纷纷闪身而至。

    “姬老！”“李老！”“杨师！”

    拱手见过之后，一行人的目光全都放在了姬思成与李妙才这两位半皇大佬的身上。

    他们两个现在可是京华市内修为最高的至强者，说是守护神也不为过，所有人都想听听这两位大佬的意见。

    “不要这么看着我，老夫现在也是一头雾水。”

    姬思成微微摇头，淡声道：“不过可以肯定的是，这样的异象并不止是发生在咱们京华镇守府，别的区域应该也是一样。”

    蓝元青这时举了举自己手中城主专用的新型全球通讯器，插声道：“姬老说得不错，本城主刚刚得到消息，不止是咱们京华市，联邦三十六域，甚至连妖域那边，也全都能够看到这种异象。”

    “不出意外的话，这种异象应该是全球性质的，来源不明，持续时间不定，这实在是太反常了，怕不是什么好事啊！”

