
　　海神殿内。

　　在雪帝、冰帝、白秀秀三位美女的注视下。

　　光幕中。

　　年轻时代的波塞西将族宗救上岸，并带回了自己的住所。

　　在波塞西的细心照料下，这个好看的不像话的男孩身体渐渐康复...

　　有些奇怪的是，男孩儿似乎失去了“以往”的记忆，仅仅只是记得自己名字里有个宗字。ŴŴŴ.23sk.com

　　（以往的记忆单指在斗罗大陆的记忆，前世的记忆还在。）

　　如果仔细观察，甚至能看到他额头上的三叉戟印记也消失不见了，

　　失去记忆的结果，就是导致男孩儿明明拥有很强大的力量，却无法掌控住。

　　时不时弄坏波塞西家里的东西，搞得波塞西欲哭无泪。

　　当波塞西告知姓名时，他表现的十分惊愕，甚至有些抓狂。嘴里念叨着一些波塞西，乃至白秀秀、冰帝、雪帝都听不懂的语言。

　　若是比比东在这里一定能够听出这是华夏语言：完了完了...我居然早穿越了那么多年，比比东老婆都还没出生呢....我的小猫咪....我的雪儿....算了有波塞西当老婆也不错，等以后强大起来把比比东截胡了再说....之类的。

　　在经过短暂的抓狂过后，族宗终于振作起来。

　　白秀秀、雪帝、冰帝三位美女也终于见识到了族宗的泡妞手段，哪怕失去了“以往”的记忆，波塞西依旧是是被族宗哄得一愣一愣的。

　　面对族宗各种泡妞套路，稀奇古怪的故事，波塞西每天都过的十分愉悦。

　　而族宗在波塞西的教导在，也渐渐学会怎么掌控力量。

　　光幕中画面转换，一转眼族宗就在海神岛呆了数月时间。

　　这一日，波塞西接到了一个任务：救援被邪魔虎鲸群袭击的魔魂大白鲨群。

　　邪魔虎鲸群与魔魂大白鲨群作为明面上的海洋三大霸主中的两个族群，自然是水火不容，时常发生冲突。

　　但因为邪魔虎鲸攻击力天生强于魔魂大白鲨，每次魔魂大白鲨都是输的很惨。

　　族宗自然也是跟着波塞西过去了。

　　画面再次转换，某处无人小荒岛，族宗正在使用十万年蓝银皇右腿骨治愈技能治愈一条身材修长的魔魂大白鲨。周围有几具邪魔虎鲸的尸体。

　　海神台下。

　　白秀秀将这一幕看在了眼里，瞳孔猛地一缩，一股尘封已久的记忆涌上心头。一时间，只觉头晕脑胀，脚步踉跄，白秀秀险些栽倒在地上。

　　冰帝眼疾手快，急忙将她扶住，蛾眉微皱道：“秀秀...你怎么了....”

　　此时白秀秀的脸色有些难看，原本清冷绝美的娇颜此时微微有些惨白，按理说灵魂体只要本源未损，是不会出现这种情况的，但只有白秀秀知道这是怎么回事。

　　“没..我没事，冰儿姐姐..”白秀秀深深呼出一口气，回答道。

　　她已经知道了，族宗并不是进入了幻境，而是确确实实回到了百年前。

　　“秀秀，那头魔魂大白鲨该不会就是你吧。”

　　说话的是雪帝，在那头较之其余族人身体修长挺拔的魔魂大白鲨出现的那一刹那，她总感觉很熟悉，仔细回想起来，与族宗第一武魂第八魂环技魔魂大白鲨之牙所释放的鲨鱼虚影几乎一模一样。因此才有所问。

　　冰帝闻言，一双碧绿色的眼眸明显亮了起来，“真的假的，秀秀，那个家伙该不会进入的不是幻境，而是回到过去了吧。”

　　白秀秀无奈地叹出一口气，缓缓点了点头。

　　冰帝恍然大悟，“难怪那个波塞西愿意心甘情愿的为这个坏家伙献祭。”

　　“秀秀...我看你也是一副很吃惊的样子，你先前不记得了吗？”雪帝问道。

　　白秀秀点了点头，“我也是在看到这一幕后方才回想起来的，仿佛有什么东西将我的记忆抹去了般。”

　　........

　　时间缓缓流逝，一转眼就过去了半个月时间，而光幕中已经过去了半年。

　　族宗与波塞西乘坐着魔魂大白鲨时期的白秀秀，在大海中游玩着。他们从相识到相爱，到最后的如胶似漆。两人一起度过了美好的半年。

　　白秀秀、冰帝、雪帝三人都是灵魂体，并不会知道疲倦，就这样静静的站在海神台下，观看着族宗与波塞西的经历。

　　每个美女的脸上都绽放出丝丝笑容。

　　“呐，秀秀，原来你们这么早就认识了啊。还有这大色狼虽然是个老色胚，但他和波塞西的爱情倒是很甜美嘛...平淡中带着朴实与无华。本帝都有些羡慕了...不行，雪儿，我也想要爱爱...”一边说着，冰帝直接扑向雪帝。

　　雪帝身侧仿佛长了眼睛般，身形一闪，令冰帝的身体与地面来了个亲密接触。

　　“你们有没发现，这都半个月过去了，至今都没发现族宗第六考内容究竟是什么，如果他继续沉迷于与波塞西的生活，恐怕他永远也回不来。”雪帝淡淡的道。

　　这话刚一落下，白秀秀与冰帝沉默了下来。

　　片刻之后，白秀秀道：“我想应该快了，根据我的记忆，他好像仅仅只是在海神岛中呆了半年便消失了。”

　　屏幕中画面一转，一个遮天蔽日的巨大身影出现在海神岛周围，这是百年前的深海魔鲸王。它在试图摧毁这座岛屿，以确立他海洋霸主的地位。

　　前任海神大祭司带领着前任海神七圣柱封号斗罗努力阻挡着。

　　就在这时，一道金色光晕自族宗体内发出，急速扩散，须臾之间，海神岛全部笼罩在了圣光之内，所有的一切仿佛定格在了原地。

　　族宗满脸愕然的看着周围，半晌之后方才缓过神来，“我怎么会在这里...”他的记忆恢复了。

　　看了看远处的深海魔鲸王，又看了看身旁呆滞在原地的波塞西，半年来的记忆涌上心头，族宗一切都记起来了。

　　威严而平静的声音在族宗脑海中响起：

　　【海神九考第六考，女人只会影响你拔刀的速度，杀死眼前心爱之人。时限半分钟，考核失败，抹杀。】

　　“抹杀？杀妻证道？”族宗冷笑一声，大喝道：“我命由我不由天，况且你还不是天。”

　　ps：第二更，推荐票，月票？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百八十五章 波塞西的过去免费阅读。https://xs.23sk.com 