    海武总高学校大樱花树，正在盛开的樱花，随风飘落，一片片花瓣落下，像一片片时光片片散落，装点着晴朗的天空。

    若是在网上搜索青春两字，便会浮现一大片歌颂青春的诗句。

    青春没有彩排，青春荒唐，青春无悔！

    没有疯狂过的青春，不叫青春。

    没有经历成长的青春，不叫青春。

    没有挥洒过汗水的青春，不叫青春。

    青春不是激情。可，青春充满激情。青春不是炫耀。但，青春需要张扬。

    青春应该是什么样？青春是炽热的，青春是自由的，青春是充满朝气的，无论在何时何地，青春都是美好而值得回忆的。

    说的好像不美好不值得回忆的就不是青春，不热血不激情的就不是青春。说的好像你不做些什么，你就没有青春。

    实际上，青春是心高气盛，青春是懵懂无知，青春是暗恋冥想，青春是能输的起，青春是可以偷懒，青春是颓废迷惘，青春是无所事事。

    青春就是你的高中时期而已。就那么简单。

    河岁村在自己的座位上，目光溃散，思维散发。教室里的喧嚣似乎与他是两个世界的，直到老师进来。

    河岁村回过神来，目光看向教室门口，这次来的却不止上数学课的大块头河护老师一个。

    大块头河护老师和生活指导老师西代茜老师两个一起走进教室。后面还跟着两个女生，这两个女生都穿着海武总高学校的校服。

    前面的女生有着玲珑的身形，她以优雅的姿态走进教室，有着白皙胜雪的脸蛋，她脸上略带一丝羞涩的表情，让人看了不由得生出几分怜爱，她的目光看到河岁村时轻轻地笑了。

    真茶，河岁村点评这个人。

    后面的女生，五官清秀中带着一抹俊俏，但脸色有些苍白，面无表情，走路的姿态干净利索，身材挺拔，好似一只随时攻击人的猎豹。她的目光看到河岁村，瞪了一眼。

    真敬业，带伤工作，河岁村点评。

    这两个人就是，昨天在社团里和河岁村有亲密接触的“学妹”。

    “彩夏…”

    声音是从河岁村左侧传来的，河岁村扭头看过去，是千海花灵有些惊呼的张着嘴巴。显然她与进来的人认识，且关系还不错。

    “咳咳～这是新转来我们班的转校生。”西代茜老师走上讲台，咳嗽两声吸引班级注意力，先对班级里的人说，又转头对着刚进门的那两个女生说：“自我介绍一下吧！”

    说完西代茜老师就下了台，和大块头河护老师站在一起，把C位让给那两个转校生。

    前面那个女生优雅的像个大小姐似的走上台，拿起粉笔，在黑板上写上她的名字。

    “初次见面，很高兴认识大家，我叫花山院彩夏，从今天转入二年F组，我的兴趣是文学，我的性格比较好胜。”

    班级里一阵惊呼，显然对可爱又优雅像大小姐般的花山院彩夏十分感兴趣。

    这不是鬼扯吗？昨天还是学妹，今天就同学，还转校生，有钱有势了不起。河岁村脸上面无表情，心中却吐槽。

    花山院彩夏说完走下讲台，站在河岁村座位旁，朝河岁村偷偷眨眨眼。

    我们又不熟，你朝我眨眼干嘛？

    另一个女生，走上讲台，干净利落的拿起粉笔写上名字。“我叫近条村丽。”

    说完近条村丽便直接走下讲台，站在花山院彩夏旁边瞪着河岁村。

    由于近条村丽的介绍，场面一下子就尴尬起来，西代茜老师连忙开口补救：“花山院同学和近条同学找个位置坐吧，就…”

    还没等西代茜老师说完，花山院彩夏就自己行动起来，来到榆御栗座位旁边刚想开口“这位…”

    河岁村身体背靠椅子，仰着头直视花山院彩夏直接打断她的话，“榆御栗我朋友。”

    看到这副场景的千海花灵露出看好戏的姿态，她可知道自己这个玩伴的性格。

    花山院彩夏看向低着头，手放在两腿之间，不安摩擦很害怕模样的榆御栗，又看向动作有些嚣张又有些帅气的河岁村。

    花山院彩夏露出好看的笑容问“溪西同学，周围座位不会都是你朋友的吧？”

    河岁村指了指旁边的雪系明月，“这位同桌很好，我也不想换。”

    花山院彩夏点点头，来到从刚开始就难以置信的千海花灵，前面的座位，对着那个坐在那个座位的男生，楚楚可怜地说“这位同学，我的眼睛不好，在后面看不到，能和我换个座位吗？”

    那个男生露出犹豫的神情。花山院彩夏再加大表演力度：“可以吗？”

    那个男生还没决定，教室后面的喧嚣音就已经传了过来。

    “海敨，帮一下转学生都不行吗？”

    “我看他是舍不得千海同学。”

    “人家眼睛不好，换一下座位怎么了？”

    “不要那么自私，海敨。”

    在这些声讨中，这名叫海敨的同学，终于坚持不住开口说“好的…好的…可以。”

    河岁村的目光看向讲台上的两个老师，他们都是无动于衷的姿态，显然他们是知道花山院彩夏的身份。

    近条村丽来到千海花灵身后的位置，眼神冰冷面无表情说“换个位置。”

    千海花灵身后的女生受不了近条村丽充满压迫性的眼神，连忙点头答应。

    河岁村回过神来，课已经上了大半，位置也已经换好。

    这时，花山院彩夏把一个精美笔记本递到河岁村桌上。河岁村目光看向花山院彩夏，花山院彩夏指了指笔记本，用动作意示他看笔记本。

    河岁村翻开笔记本，第一页写的居然不是花山院彩夏的名字，而是千海花灵。

    河岁村转过头特意看了一眼正装模作样好像在认真听课的千海花灵，可她时不时瞥向河岁村和笔记本的眼神出卖了她。

    河岁村转回头继续翻阅。

    淡黄色的纸页上写着千海花灵和花山院彩夏两人的交流。

    ［你不是留级了吗？］字迹清秀美丽应该是千海花灵写的。

    ［一年级没意思。］字迹苍劲有力，占的空间很大，应该是花山院彩夏写的。

    ［来找我？］

    ［不是！］

    ［伤心（画着一颗哭脸）溪西希子？］

    ［嗯。］

    ［一个闷葫芦，有什么有意思的，不过昨天她居然去挑战剑道部还赢了，到让人挺意外的。］

    ［可能是因为要中止我的谣言才去剑道部的吧，对吗，溪西同学。］

    河岁村看完前面的交流，心中想到这两人是白痴吗？这么近还需要用纸交流，难道是传小纸条的乐趣？

    河岁村拿起笔在笔记本写上。

    ［你们那么近还需要用纸来交流？不是，花山院同学，我不在乎谣言。］

