    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    感谢：殇97、渊魂、封天尘、樛木，谢谢大家的推荐！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    皇宫大院！

    皇家唯一的宿老和三位供奉在前领头，如果宿老松了口气，三位供奉，那是当真是心中高兴，毕竟不用死啦！

    要知道原本这三位修为最低的供奉，被逼的带着镇国玉玺前来帮忙，心中以为会有一番恶战，甚至死在对方的手里。

    如今却没有发生恶战，不过同时也明白了，不光是他们没有反应过来，就是那些没有来的修为高的供奉，其实也没有真正想明白。

    天子的意思，并不是让自己来送死，他真正的算计，其实仅仅是让自己来等人来助威的，当然也有可能发生一场恶战，那就是如果程旭不愿意握手言和，那么，恐怕恶战避免不了！

    不过还好，是皆大欢喜的局面。

    被算计了，但心中依然欢喜，三位供奉心中欢喜，可以也有人叹气，那就是等着坐收渔翁之利之人。

    怕是没有机会坐收渔翁之利啦！

    不体会那些贪婪之人的想法，皇家宿老领着程旭等人走进了皇宫大内，这消息也让天子松了口气。

    不管如何，皇家算是保住了，就算威望大失，也可以以后慢慢培养，只要拿几个人开开刀，就没有人敢像蚂蚱一样瞎蹦乱跳。

    ……

    皇家禁地！

    这里是皇室的重地，充满了禁制，没有皇室众人的带领，恐怕太乙境界也很难闯进去，这里可以算是一处凶险之地。

    在皇室宿老的带领下，程旭等人来到了一面九龙璧之前，只见皇室宿老划破手指，弹出三滴鲜血，没入石壁，念了一阵法诀！

    九龙石壁，直接向上，一道门户出现在众人面前。

    “二位且随我来！”

    程旭跟着皇室宿老走进门户，进入其中，发现这是一个空间开辟的小世界，虽然没有巫支祁的宝藏多，但是也充满了许多天才地宝！

    走进宝库！

    “二位，这就是我皇家宝库，二位尽管挑选三件宝物。”

    “既然如此，程某就不客气啦。”

    说完，程旭在皇室宿老满脸苦笑中，直奔灵药区域，因为程旭发现，这里面还真没有吸引自己，也只能挑选点儿灵药，对自己也许有些帮助。

    毕竟先前还真多亏了十万年参王的好处！

    只是，程旭不断扫过，发现这里根本没有药王的存在，最少是万年之上，才被称为药王！

    “这宝库实在寒酸！”

    “紫英，就算有，恐怕也不会随随便便的放在这里，紫英你没有发现吗，这里的灵药，没有超过五千年的，任何一株都没有！”

    说到这，程旭瞬间醒悟，看来，这不是真正的宝库！

    于是程旭转头，开口淡淡的说道：“如果皇室没有诚意，那程某觉得还是算了吧。如果你拿这些东西来应付程某，程某还真丢不起这个人。”

    这话一出，皇室宿老脸色一变，这忙开口解释：“道友误会了，这只是宝库的外围，只是没等说些什么，道友有些心急啦。”

    “道友，请随我来。”

    随后这空间壁障又出现一阵波动，走进了一个窄小的空间，走进去，看见无数的玉盒，在空中漂浮！

    程旭挑选三个玉盒，一个玉盒内，是一株十万年之上的何首乌，通体泛金，仿佛黄金铸成，这何首乌居然有成人手臂大小！

    而皇室宿老看到程旭挑选的三个玉盒，那可是满脸大出血的样子，当真是哭笑不得，肉疼万分呐！

    “道友真是好眼力，这何首乌是这里，唯一一个10万年的药材，也是皇室，唯一的一个十万年药材！”

    另一个玉盒，打开则是一个紫光石胎。

    “道友，这石胎是在大地龙脉中所发现，因为过早被取出。本应该出生的灵物已经被打断，恐怕无法孕育了！”

    最后一个玉盒，打开则是一个铃铛，随着玉盒的铃铛，被程旭拿在手中，程旭识海中的先天至宝，三十三天玄黄塔居然震动一下，让程旭心中一动，看来恐怕不凡！

    只是观看了很长时间，发现并没有其他之处，想了想看这小小铃铛十分精致，又是紫金颜色，是十分小巧，就算不凡，对自己也没什么用处，更何况现在也不知道这是什么，就将铃铛送给了龙雪儿。

    别说这铃铛，虽然不知道有何不凡之处，但是真的非常适合女孩子带，带在龙雪儿的手腕之上，看起来真是般配无比，白皙如玉的手腕之上，挂着一个紫金色的铃铛，龙雪儿走动起来，铃铛散发的声音清脆悦耳！

    若非不是像手链一样的东西，恐怕都让程旭想起了紫霞仙子！

    三件宝物到手，程旭自然心满意足地离开了宝库，皇家宿老送走了程旭之后，连忙求见当今天子！

    而天子听到宿老，讲的宝库的经过和损失的东西，叹了口气：“罢了，虽然损失了，但是起码还在承受之内，不过紫衣侯必须受到惩罚，他死了，他这一脉也是受到惩罚，传我圣旨，将紫衣侯一脉，全部贬为庶民，发配蛮荒之地，自生自灭。”

    “是！”

    皇室宿老并没有觉得什么不对，惩罚的一点都不重，紫衣侯招惹了，如此大的麻烦，而且还损失了如此多的东西，更是让皇室威严大失！

    这坑爹玩意儿，这种惩罚算是轻的，也许给世人一个警示，以免后辈之人在蹦出一个紫衣侯这样的人物！

    皇室宿老看来，这样的处置算是轻的，应该满门抄斩，而不是流放，不过到底是亲兄弟，心中还是有亲情的存在！

    ……

    槐树别院！

    程旭离开皇宫就回到了别院，虽然这里一片狼藉，但好歹算是个落脚之地，而且还有一些居住区，并没有遭受的破坏。

    二人走进房屋，相对而坐，龙雪儿看着手中的铃铛。

    “紫英，你说这铃铛十分不凡，可为什么我看不出来？”

    “我也看不出来，不过它却能让我识海中的至宝震动一下，恐怕想来不简单！”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗！

