    再看宫晓，随着那只火焰里的眼睛慢慢隐去，她也终于完成了融合。

    苏黎窥视她的资料，又一个“超等”。

    苏黎深深吸了口气，鲧之泪、大水滴、那滴血，不愧被称为了三大神物，这种提升和变化，太惊人了。

    这大水滴和那滴神秘血液给两女带来的提升，绝对不逊色于双天赋。

    而这还不是大水滴和那滴血液的所有力量，之后她们的实力，还有着能够进一步提升的空间。

    苏黎打开了蜃界，从中整理出十几套同属性的君主装备，加上十几枚破境果，以及自己这些日子积攒下来的宝具，尽数交给了三人。

    “你们到了寿德市，具体的挑哪些人你们自己看，但必须有一条，要绝对值得信任，等你们成功破境后，就带着他们来骷髅岛，帮他们早日突破，我们现在需要尽可能多的培养出一些破境者，如果有碰到什么不能解决的事可以直接联系我。”

    交待清楚后，蒋水珏、宫晓、丁龙云以及水麟兽返回寿德市，苏黎和徐雪慧则留了下来。

    他们都已经破境了，接下来苏黎也需要尽可能的提升自己的等级。

    蒋水珏几人现在都已经处于半破境状态，轻松就可以浪踏而行，不会比一般的坐骑慢，凭他们现在的速度，要不了两个小时，就能返回寿德市。

    送走蒋水珏，苏黎带着徐雪慧，再次返回到了骷髅岛，看着面前有成群的骷髅王和骷髅之王出现，徐雪慧迎了上去，出手攻击。

    苏黎则调出脑海里之前烙印下来的那第三要塞周边地图。

    骷髅岛上的怪物，他有些看不上眼，想要迅速晋升突破，需要找到更强大的兽王。

    那地图上，绘制着大量红色光圈，其中有些标注着名称，有些没有名称，应该全都是代表着危险区域，苏黎挑选了一个就近的没有标注名称的红色光圈，确定方位后，放出双翼魔神傀儡。

    魔神傀儡带着他和徐雪慧，腾空而起。

    身处半空，俯视大地，除了一望无际的水面外，苏黎还能模糊看到处于北边的第三要塞，不过因为离得太远，只能看到黑色的影子。

    除了骷髅岛外，这片水域，如星罗棋布，浮出水面的岛屿不少，或大或小，小的也许只相当于一块露出水面的巨型岩石，大的占地能有几公里，比骷髅岛更大。

    忽然，远方出现黑影，苏黎看了过去，却是一个拥有飞行翅膀的男子，全身笼罩在一套散发着光辉的铠甲之中，正好与他相对飞行。

    双方隔着几公里的距离，都看到了对方。

    这人是来自第三要塞的巡视人员，每一个要塞都有一些类似这样的人物，他们飞翔于天空之上，时刻侦查怪物的活动，好能够做到提前预警。

    和基地下面各省的巡视者不同，他们不会监视破境者的活动。

    此刻这名巡视人员突然看到一只飞行在半空中的魔神傀儡，以为是什么可怕怪物降临，立刻接近，想要窥视资料，等注意到了苏黎和徐雪慧后，才明白原来这是人家的坐骑，虚惊一场。

    他立刻改变方向，斜斜的朝着另一边飞去。

    苏黎眉头微皱，看来还是魔神傀儡太显眼了，便悄然展开了虚实之境，将自己和魔神傀儡笼罩起来。

    这里不是基地，他也不是之前的他，现在使用魔神傀儡，也没什么好顾忌了，所以刚刚没有使用虚实之境。

    他确定方位那个地图上标注着光圈的地方，距离骷髅岛东北方向约有三十多公里，以双翼魔神傀儡的飞行速度，很快就到了。

    这下方水域，有五个岛屿，最小的一个和骷髅岛差不多大小，最大的一个，比骷髅岛大了至少五六倍。

    这些岛屿上，大多都是光秃秃的岩石，生长着一些零星树木。

    还未接近，就能听到这五个岛屿上，都在隐隐传来各种厮杀和爆炸声响。

    处于半空中，苏黎朝着下方俯视，发现这五个岛屿上，都有人类在与怪物厮杀着。

    这些人分成为了一个个的小队，或三五人一队，或七八人一队，每一个小队占据了一片区域，在狩猎怪物。

    苏黎明白，这些人应该就是莫六道说过的破境者中的自由人，他们彼此组成一个个的小队，外出猎杀怪物，收获晋升需要的灵源，同样也希望碰碰机缘，寻求突破。

    毕竟这天地间，谁也不知道哪里隐藏着什么稀世珍宝。

    苏黎带着徐雪慧，慢慢降落到了水面上，然后收回了魔神傀儡，依旧维持着虚实之境笼罩四周，将自己和徐雪慧隐藏起来，登上了第一座看起来光秃秃的岛屿。

    不远处就有六个人，在与一群怪物厮杀着。

    打开窥视符纹看了一下，果然，这些都是破境者，

    其中五个人的等级都很低，全都是一级的破境者。

    这一群与他们厮杀在一起的怪物，和骷髅岛类似，也全都是一级的骷髅王或一级的骷髅之王，算是最弱小的一种兽王。

    另有一个人则是一名四级的破境者，不过他只是默默站在一边，看着这六人在与骷髅王厮杀，他就像在监督一样，只是跟在后面，没有出手。

    苏黎查看他们资料，发现除了那名四级的破境者是单天赋的同级“上等”战力外，余下五人竟然全都是双天赋的“超等”。

    特别是其中有一个人的职业还是五个字的“不灭圣战士”，这意味着此人破境之前是一个隐藏职业。

    苏黎看着这五人，心里有些错愕，因为他看到了一个熟悉的人。

    这人便是王健，来自西方基地，当日在“遗忘战境”，他的表现比较抢眼，夺取了一枚遗忘水晶，和罗战建、黎秋雪被众人保护在中心位置，所以苏黎认得他。

    “原来如此……不愧是天才，这么短时间就破境了……”苏黎暗暗点头，从出遗忘战境到今天才几天时间而已，王健就成功破境成为了一级破境者，以他拥有的双天赋和超等战力，自然不需要依靠破境果，必然是自己参悟突破的。

    现在他已经看了出来，这五个拥有双天赋的一级破境者，极有可能全都是这次“遗忘战境”结束后在这几天成功破境的人，他们算是最顶尖的一批新人。

    那名跟随着他们的四级破境者，应该就是要塞的官方人员，是带领他们这五个新人的队长。

    “果然，天才不论到哪里，获得的待遇都是不一样的，莫六道几人要靠自己，王健这五人则有前辈带着，帮他们寻找合适他们的兽王，这样会规避很多不必要的风险。”

    苏黎暗暗点头，他没准备去和王健相认，带着徐雪慧，从另一边迅速离开，穿插在这些一级的骷髅兽王之间，途中不时看到三五成群的破境者，几乎都是一级的新人。

    很快他就离开了这座岛屿，他算是看了出来，这座岛屿上的怪物，十有八九都是一级或二级的弱小兽王，适合一级的新人。

    很快带着徐雪慧进入了第二座岛屿，这座岛屿上的怪物是一种全身漆黑的巨虎，苏黎远远的打开第三只眼观察，就看到了它们的讯息，是二级兽王黑虎王。

    这座岛屿上，也有不少破境者组队在猎杀着黑虎王。

    苏黎只看了一眼又迅速离开了。

    到了第三座岛屿。

    这座岛屿的面积比骷髅岛大了三四倍，这座岛显得十分特殊，远远看来，像一座冰岛，上面生长着一种冰树，远远接近，就能感受到一股扑面而来的寒气。

    上面出现的破境者队伍要少很多，只能零星看到几支队伍，苏黎看到了岛屿边缘出现的怪物是一种高达四五米的身躯近乎半透明的冰熊。

    打开第三只眼窥视，这是三级普通兽王，冰熊王。

    “好，就这里了。”

    这岛屿足够大，怪物多，而且上面的破境者队伍少，以苏黎的实力，完全可以寻找更强大怪物，但考虑到以徐雪慧的实力，只能对付这种三级的普通冰熊王，再强大的怪物，她只怕就很难击杀了。

    将虚实之境猛地扩散开来，瞬间笼罩数百米方圆，两人上岸，徐雪慧朝着一只冰熊王扑去，苏黎则一个跨步，进入了无敌状态，打开蜃界，就将石器取了出来。

    十一秒的无敌状态，配合石器，简直无敌，收割迎面成群的冰熊王，不要太轻松。

    在这些冰熊王中，还混杂着一些三级精英的精英冰熊王，实力比冰熊王更强，但面对苏黎的石器，全都是土鸡瓦狗，不值一提。

    一只三级的冰熊王，能够给苏黎带来四枚灵源，三级精英冰熊王，能够获得十枚灵源。

    苏黎每一次挥动石器，都有上百只的冰熊王或精英冰熊王破灭消失。

    感应着脑海里的灵源变化，这上百只的冰熊王和混在其中的精英冰熊王，能够一次性给他带来约六百枚灵源的收获。

    徐雪慧没有苏黎的石器，她只能一个一只猎杀，杀一只冰熊王，可以获得六枚灵源，她刚刚杀死一只冰熊王，得到六枚灵源，苏黎就已经斩杀了上百只，收获到了六百枚灵源。

    前方一片区域的怪物都被杀死了，苏黎身子一晃，咻地一声就掠到了百米开外，然后挥出第二次攻击，又是一片冰熊王飞灰烟灭，源源不绝的灵源朝着他的额头而来，拥有的灵源数量，立刻就增长达到了1300枚。

    徐雪慧跟不上他的速度，只能继续留在了这岛屿岸边，杀着那些零星逃脱过石器神光的冰熊王。

    虽然只是零星的数量，对于她来说已经足够了，她可没有苏黎那么快的收割速度。

    苏黎身子不断飞纵，又是连着几次攻击，成片的冰熊王被他击杀，往里深入，他发觉这里还有四级的冰熊王和精英冰熊王，另有四级的冰熊王首领。

    击杀冰熊王首领，有一定概率可以获得特殊能力“冰熊之力”。

    怪物等级上升，他现在每一次攻击后，能够收获到的灵源数量，已经能够达到一千枚左右。

    又一次攻击，成片怪物死亡后，他突然看到了熟悉的人。

    在他前方不远处，莫六道、徐天宇、杨帆、寇永波和方圆五人，正在那里与一群冰熊王厮杀着。

    苏黎这才知道莫六道五人离开了骷髅岛后，也来到了这座冰岛猎杀兽王，寻求突破。

    等他注意到莫六道的时候，那成片的怪物都被他轰杀了。

    莫六道五人原本正在与一群冰熊王厮杀着，他和杨帆都想要早点晋升突破到四级，不想突然感觉迎面景物破碎，迅速推移过来，紧跟着里面出现一道光，那光十分恐怖，顺着他们前方不远处的冰熊王扫过，这些冰熊王就如同遭受重击的冰块，猛地碎裂开来。

    他们全都吓了一跳，然后就看着那破碎景象在后退，原本之前还有成片的冰熊王，尽数化为了碎粉，他们想要猎杀的怪物，已经被人抢先给尽数给击得粉碎。

    五人都停了下来，目瞪口呆的看着眼前这一幕。

    看着那一片区域的破碎景象在迅速远离，他们明白，那里肯定隐藏着人，正是这人刚刚杀死了这么多的冰熊王，看着这满地由冰熊王变成的粉碎残渣，头皮发麻，谁也不敢追上去看个究竟。

    “好家伙……这至少也是个五级以上的破境者……”

    看那破碎景象从远方消失了，徐天宇才倒吸一口冷气低语着。

    莫六道脸色有些难看，道：“五级以上的破境者，杀这些三四级的冰熊王，无法获得有效灵源，此人杀这么多的冰熊王，却又是为的什么？”

    寇永波有些胆小，道：“咱们还是离远一点吧，总觉得心里有些不安，好像有什么事要发生似的。”

    一路看去，原本成群的冰熊王都变成了碎裂的尸体，他有些毛骨悚然。

    “好。”莫六道点点头，五人迅速的离开了这片区域，朝着这冰岛的另一边奔去。

