    “轰！”

    火墙之后忽然传出响彻天地的巨响，密防在众人面前的火墙轰然爆开。

    荡开的火焰甚是壮观。

    “哗！”

    爆裂的火墙像是烟花穗般袭击向周围，火焰瞬间在地面燃起星星之火。

    众人躲避的虽远，但也差点被爆裂的碎片击中。

    深秋初冬干枯的草地瞬间燃烧起来，在热烘烘的风中火焰如同会呼吸般向前一波接着一波扑去。

    可没人因为这烈焰场面而恐惧害怕，有的只是兴奋，狂喜，他们来不及从彼此的目光中分享喜悦便振臂高呼。

    “来来了！”

    “大师没有骗我们！”

    “我大不敬，我大不敬。”这个信徒一边哀嚎着一边扇着自己的嘴巴，只是眼神中有一团火焰在燃烧。

    信众们激动的颤抖起来，绝望有多大，反弹起来的希望与崇拜就有多大。

    在浓烟与耀眼的火焰中，和尚的模样若隐若现。

    金色。

    金色佛光冲天而起，彻底笼罩着和尚的身体，站在远处的已经不是和尚，而是一尊从天界而来的佛陀。

    这并非幻觉，和尚背后的金光中正有明王像虚影。

    这尊立佛明王像紧闭双目，脸色严肃，已经完全与和尚融为一体。

    而金色佛光不光盈在体外，更是朝着和尚的皮肤血肉中渗透，凡人孱弱的肌肤便是连边缘稍微锋锐些的石头都挡不住，但和尚此时的皮肤却像是黄铜金属所做，反射着灼灼光芒，整个人宛如一尊佛塑。

    和尚抓着守部武雄的臂膊，双目绽放着暗沉色光芒：“守部武雄，这就是你选择的路？”

    “你……是超凡。”感受着臂膊上传来的巨大握力，再看着眼前金人，守部武雄说出的每个音节都像是从牙缝中蹦出，“可真是有够狡猾。”

    非要假死才成为超凡打了自己一个措不及防，这貌似忠厚的和尚满肚子坏水。

    守部武雄感觉自己刚才的震撼受到了欺骗。

    “是与不是，我都是我，而你呢。”

    和尚身后的明王像忽然挥动大手，凌空巨掌轰然杀向守部武雄。

    “火遁……”守部武雄的断臂处燃烧起熊熊火焰，同样的拟形拳头不甘示弱的应了上去。

    轰然一声巨响，两人身下的土地猛地龟裂。

    碎裂的地面鳞次栉比的隆起，硬生生改造地表制造出石林，而两人则是碎裂石林的正中心。

    “嘭！”

    守部武雄的火焰之拳嘭的一声巨响后凌空炸裂，连带着火焰右臂也随之崩裂，四级的火遁哪里比得过五级的仙族之才。

    一击落败！

    守部瞪大眼睛，没有想到会出现这样的结果。

    但击溃了守部的拳头后，明王像的巨掌依然没有停止，佛光普照中向前推去。

    “咯吱！”

    金光明王像巨手握住守部武雄的脑袋，这尊虚影明王像十米的高度，手掌更是大的惊人。

    在明王像出现的瞬间，远处追随者已经跪在地上。

    “佛祖显灵了。”

    “阿弥陀佛阿弥陀佛。”

    佛教虽然在本土几尽灭绝，但在东亚、东南亚还是很有一番市场的。

    他们像是复读机一样宣着佛号，不外乎是什么阿弥陀佛，菩萨在上，又不是专业的和尚，哪能默诵长篇佛经。

    阿部起死回生时果然没有看错，和尚的身后就是有佛陀保佑，金光闪闪。

    大德高僧，大德高僧。

    大师还非得说在自己不是什么佛门超凡，只是普普通通的和尚，幸好他们中才没有人相信大师这明显自谦的话语。

    再联想起大师在东京都布施的种种传闻，人群中感性的从者不禁眼眶湿了：“这才是真正的得道高僧啊。”

    佛有慈悲终生平等，但亦有金刚怒目时！

    “心如工画师，画种种五阴，一切世界中，无法不造作。”

    明王像又挥出一拳，重重的打在守部的腹部。

    “咚！”

    灿烂的金光从守部身后爆炸而出，天地一阵轰鸣。

    也就是超凡体质异于常人，不然一拳下去孱弱的人体会在瞬间洞穿。

    “吼！”

    守部身后有火焰聚集，浪潮般的火焰席卷着天地，凝练成一颗硕大龙头，便是明王像在这尊龙头前也显得娇小。

    在官方主导的守部武雄宣传片中，凶猛的火焰巨龙出场了不止一次两次。

    巨龙咆哮进攻时，足以产生毁天灭地的力量！

    但和尚依然只是坚定的挥出拳头。

    “咚！”

    一拳击中腹部，天上龙头悲嚎一声瞬间消散。

    “噗！”

    守部武雄口吐鲜血，身子如大虾般佝偻。

    一拳震碎超凡。

    后方跪着的诸人看傻了眼，和尚和守部武雄间的战斗与他们想象中不一样。

    没有太多的光污染，也没有对波，更没有羞耻的喊出招式名字。

    和尚就像是一个寺庙里敲木鱼的僧人，明王像一拳又一拳击打在守部武雄身上。

    如山中砍柴的农夫，朴实无华的攻击却令人咋舌。

    这是实力绝对压制的体现，任你千百变化我只一拳去。

    天地间只剩下金光佛像和挥动的拳头，拳头攻速不快，但每一拳都结实有力。

    被捏住头颅的守部武雄一开始还挣扎反抗，而到了三拳后已然丧失了活性，如布娃娃般在明王像的拳头中摇摆。

    “呼哧呼哧。”

    天上的直升机高高拉起但却又不敢远离，它是官府的眼睛，没办法一走了之，好在地上的佛门超凡并没有攻击他们的想法。

    看着被轻松击败的守部武雄，直升机机组成员已经骇得说不出话，这和他们想象的不同。

    东京上层的目光本已投向米州大陆，动用最终兵器轰击城市，全球同一时刻最重要的事件，但三浦半岛忽然的变化出乎所有人意料，自家门前熄灭的火焰居然又炽烈燃烧起来。

    不是小火，是大火，是紧急炎上。

    “这……怎么可能……竟然真的是超凡！”

    “守部武雄一招就败了？”

    “佛门超凡！他的背后是明王像。”

    “嘶……”

    被官府寄予厚望，也多次不辱使命的守部武雄居然如此简单便战败。

    看着和尚身后的金光明王像，多少都迷信一点的东京上层们小腿肚子开始打颤，他们不少人家中都供奉着不同的本尊佛。