    “你想知道关于黄泉的事情？”孟裳对于杨叁的目的，算是有些了解了。

    “恩！”

    杨叁点头称是，目光偏转，身子微微后倾，这看似不经意的动作其实是为了远离自己身前的那碗飘香冒起的汤食。

    那汤光是香气就令人上头了。

    孟裳似乎没有察觉到杨叁的小动作，眼中光波微转，似乎在思索什么。

    “你若是问我忘川与奈河我倒可以与你多说一点，这黄泉我所知倒是不多，不过也可以和你讲一讲。”

    杨叁对此表示自无不可，他对这地府三川的了解基本上是一片空白，孟婆好歹在这里混了这么些年，就算是再怎么不问外物，所了解的东西应该也比他多。

    “先与你说说忘川吧！孟婆汤是以忘川水熬制，但你知道第一碗孟婆汤是谁喝下的吗？”孟卖了关子，提问道。

    听得杨叁微微颔首，这个问题他不清楚答案，不过心中却是已经有了猜测，这忘川水所制成汤水，既然被冠以“孟婆”之名，而孟婆又问出了这个问题，那答案不就呼之欲出了。

    “莫非是前辈你？”

    孟裳瞅了杨叁一眼，“你小子这会儿倒聪明起来。”

    面对孟裳的调侃，杨叁也只能讪笑以对，孟裳的这话不就是在说刚刚杨叁没认出她来，还在其背后说坏话的事情吗！他是真的冤枉，任谁也不能把先前那个苍颜白发，阴森可恐的老太太和眼前这个年轻貌美的女子联系在一起啊。

    好在孟裳没有在继续纠着这事情了。

    “我在忘川居了不知多少岁月了，但说起真正收服忘川，也就前一阵子的事情，说来这事情还得感谢你，你若是不带来那半截枝条，我不知什么时候才能记起这死老头呢！”

    孟裳说到这，忽然看向边上的月老，吓得这老头一激灵，他原先趁着两人讲话间，正在悄悄挪动着自己眼前的汤碗，也不知道想干什么。

    “怎么讲？”杨叁非常直白地问道，他一下子没听明白孟婆的意思。

    “刚刚说小子聪明，这会儿又傻了，也不知......算了，直接点说吧，忘川河出除却是水之本源的重要载体外，它本身也衍生了独属于他的属性。”

    “简单与你讲吧！就是忘川是由两个部分组成的，分别为水之本源和忘却之力，而在我恢复记忆之前，我所得到的权柄也是水之本源和那部分的忘却之力。”

    “自盘古开天而来，三千大道融入世界各处，忘川虽然承载着大道之力，但其本身早就是独立的个体了，而要收服忘川克服其中的洗涤灵魂的忘却之力才是关键，那大道本源反而是次要的。”

    “哦～”听孟婆这么一说，杨叁就明白了大半，解释的在浅显一点，水行大道是父亲，而忘川，黄泉则是儿子，作为父子忘川和黄泉自然是继承了水行本源，但对于他们来讲那水行本源却不少主体，他们自己又拥有不同本领，就比如忘川=水之本源+忘却之力，弱水=水之本源+破法之力。

    他们都是由两者组成的，若只是单纯地收服他们，你可以两选一，本源和属性任选一个就可以了，但一般来说都会从属性入手，毕竟那水行本源虽然普遍，却也是构成天地的基本元素之一，其古老且悠久的底蕴放在哪里，也不是说收复不了，只是非常耗费时间罢了。

    就以黄泉为例，它这么大的体量，单靠水行本源炼化，最起码要个几千年，这也是地府不担心黄泉被人炼化的原因，这么长的时间足够他们叫人把拿偷取的黄泉的家伙砍成粉尘了。

    但杨叁不一样啊，他开挂啊，有大道之灵加持他，收服起大道来，那不要多简单了，三千大道之灵对融入三界的大道载体来说，大概是爷爷辈分的存在来。

    但凡事利弊相生，杨叁这种快捷收服方式，却也只能获取到水行本源的加持，黄泉那特有的威能他却是无从获得，这也是为什么大道之灵让杨叁自行收服弱水的原因。

    弱水那消融法力骨肉的特有属性对于手段单一的杨叁来说，绝对是一把极其锋锐的战矛，只有杨叁自己收服弱水，他才有资格操纵这杆战矛。

    依靠他人获得的成长，终归还是不那么牢靠的。

    所以杨叁此行是向孟婆寻求收服黄泉方法的，而不是祈求帮助。

    所思过后，杨叁再度发问。

    “那您到底是如何收服忘川，是喝下孟婆汤吗？应该不会是这么简单的事情吧？”

    杨叁问出了关键的问题，孟婆露出些许赞之色，

    “孟婆汤只是开启考验的条件，我与它的赌约是忘记再想起。”孟婆没有隐秘什么，也正是这个原因才导致她在一直待在忘川河畔。

    “忘记再想起？”杨叁思索着这句话，若有所思，所谓的忘记再想起，其本质不过就是抵御住那忘却之力。

    御使力量者必要先降服力量，这是一个很简单的道理。

    那么现在摆在杨叁的面前的问题也变得简单了，黄泉除了水行大道外，它所拥有的力量究竟是什么？就在杨叁因为孟裳的点拨陷入沉思之时，她由取出了一块金令。

    是那刻画着忘川之主的金色令牌，杨叁看着这块令牌，有了一些印象，这块金令和他初见时的不一样，那时候这块金令还是被一片黑色乌铁所包裹的，如今怎么变成了这副模样。

    孟婆接下来的话，扫去了杨叁的疑惑，“在我彻底收服忘川之后，这块令牌由原本的乌黑色变成了这个样子，或者说这才是他原本的样子。”

    听完孟婆这话，杨叁突然想起了什么，把自己的那块金令腰牌拿了出来，乌黑质地上却透出抹金色，稍稍用力能搓下一层黑灰，露出其中的点点光芒。

    “金令发生了变化，证明黄泉已经开始接纳你，你已经摸到了彻底收服他的脉络了。”孟裳看到杨叁拿出来的那块令牌，如此说道。

    但杨叁的面色却不怎么高兴，反倒是一脸的凝重，这令牌看着透金，却是半透不透，这差不多意味着黄泉对他处在一种半认可的状态，而要知道在此之前，这块黄泉令牌可是一点反应都没有的，这突然发生变化了，那一定是有原因的。

    原因是什么？杨叁已经有了猜测，在他死那一次之前，这玩意一点变化都没有，他死亡之后，这东西就悄悄发生了变化。

    坑爹啊，这黄泉之主，不会只是死人才能当吧！

    杨叁把他猜测说了出来，孟婆思考了一些，觉得有可能，这黄泉本身就是象征死亡的河流，其在地府的职能也是运送亡魂，说不得要得他的认可就是需要死亡。

    这下杨叁就傻眼了，看着这半金令状态的令牌，这咋办？总不能在让他去死一次吧！上回白泽能把他的魂灵钓出来，这要是再来一次，别说救他了，不拿些鞋底子抽他就算是对得起他的了。

    “坑爹啊！”杨叁挠了挠脑袋，有些烦恼，看来通过黄泉提升战力的路子是走不通了，刚刚才活过来的他，可不想再死一次，也不想当什么鬼修。

    大不了他去花果山把弱水抓回来，弱水虽然狂暴，但应该不会有黄泉这么恶心的收服条件，杨叁多磨它几年，总能成功的，就杀伐之力来讲，弱水比起黄泉绝对不差。

    但就在此时，在一旁的摸鱼的月老忽然开口说话了。

    “如果黄泉的要求真的是死人的话，在你没有复活之前，就应该得到了他的认可。”

    “但事情上却没有，并且它还帮助你重塑肉身，让你复活了，要知道黄泉若是真的象征死亡的话，他决计是没有复活你的能力的，生命和死亡可是相对。”

    “虽然我不知道的你用什么办法强行收服了黄泉，但是我可以肯定的是，若他本身的属性真的死亡的话，那它绝对更愿意一个亡者来做他的主人，而不是浪费力量来助你复生。”

    月老提出的意见，让杨叁稍稍侧目，这老头说得挺有道理，黄泉是拥有自我意识的，并且还不低，这点杨叁是亲身体会过的，但这样一来，原本有了进展的事情却是再度陷入了一团迷雾中。

    这黄泉摆在地府最显眼的地方，每个进入地府的鬼神妖魔都能看见它，但真正知道它秘密的却是寥寥无几。

    这时孟婆突然看向月老，带着几分不确定地说道。

    “生命和死亡在某些时候并不是相对，甚至可能是相生，乃至于循环往复的。”

    “你说的是......”月老在听得孟婆的话，也好像想到了什么。

    看着这相视传情却又迟迟不言的两人，杨叁有些抓狂，你们倒是说啊。哪怕心里很想知道，不过杨叁面色却是没有表现出来，作出一副淡然的样子，假装不经意地问道。

    “是什么？”

    “轮回！”三道声音齐齐响起，杨叁微微愣神，其中两道声音是从耳边传来的，而另外一道则是直接出现在杨叁脑海里，想都不用想就知道是谁了，能这么跟杨叁通话的，也就大道之灵那个家伙了。

    “你不是走了吗？”杨叁在心中回应大道之灵。

    “看着你们谈论了这么久才摸到线索，我有些着急啊！”

    能同时承载生与死之权柄的，除却轮回在无他物了，轮回也是少数在三界中诞生，却又不输于顶级大道的存在，它是生与死的次子，由生到死，生死循环，亦而往复，永无休止。

    最初的黄泉的确如你们想得一样，黄泉承载死亡，他是水行的化身，亦是死亡的载体，最显眼也最神秘的冥界大川。

    但冥界地府的真正主宰却不是死亡，而是那死亡与生机共生互长的轮回之道，同所有有灵之物一样，黄泉也有着属于自己的野望，他要触摸那属于大道本源的无上境界，他要拥有着属于自己的大道之名。

    为此他不断积蓄着力量，但冥界乃是死地，他为无根之水，他能获取的也只有那磅礴的死亡之力，但死亡乃是大道中最尊贵者，作为后来之物，黄泉要取代死亡之名无疑是痴心妄想。

    于是这个有进取心的家伙盯上与他同为后天之物的轮回。

    轮回是三界诞生之后才出生的大道，不是五行大道，生死大道那般的虚幻之物，它是有具象形态的东西，并且和黄泉离得很近，就在地府之中。

    那掌管生灵转生的六道轮回殿就是轮回的具象本体。

    并且还有一点很重要，轮回并非是天道的所有物，虽然天道对于的关注不小，却并不会对其有什么特殊招呼，换而言之，若是可能，完全能够取代他。

    综上所述，黄泉要染指轮回之力，并不困难，地府拥有着取之不尽的死亡之力，而他缺少只是一点点生命之力，但黄泉本事就是水行的化身，对于三界的大多数生灵来说，水又是生命的别名不是吗？

    黄泉积攒了足够生命力和死亡力，他试图获取那近在咫尺的轮回力量，从而与六道轮回角力争锋，抢夺大道之名。

    但直到现在，那六道轮回仍在运转，就证明黄泉的计划并没有那么顺利，他有野心孩子把事情想简单了，轮回之力，可不单单是把生命之力和死亡之力相结合那么简单，他缺少对过程的感悟。

    先前说过，轮回是生与死的次子，它代表的是由生到死，由死到生的过程，更多的是属于生命的那一面，而在此之前轮回还有一个哥哥，那象征终结的毁灭大道。

    比起象征新生开始的轮回，使一切走向寂静终结的毁灭显然更加青睐黄泉。

    冥河，巨浪，大河，生魂，黄泉的哪一个部分都在透着一个信息，这个家伙真的很擅长毁灭。

    但那充斥着狂暴的毁灭大道显然不是黄泉的目标，毕竟那毁灭大道真的危险，若是一个不小心玩脱了，毁灭的就是黄泉本身了。

    但黄泉始终不得欺负，不过在长久地摸索中，他已然察觉到自己所缺少的东西，并且触摸到了一丝轮回之力。

    “黄泉缺少的是生死转换的过程，由生到死，由死到生的途径，这也轮回的核心所在。”大道之灵的身声音在杨叁的脑海里娓娓道来。

    “正因如此，你作为黄泉之主，身死之时，会让这个贪心的家伙得到了大量由生到死的感悟，而他为你重塑身躯，便是在获取由死到生的转变过程。”

    “这一切都是黄泉迈入轮回，获取轮回之力的基石，因此他才对你产生了认可，那块金令也随之发生了变化。”

    此刻大道之灵道出了金令变化的原因，还有黄泉的秘密以及本质，一个窥伺大道之名的贪婪者。

    杨叁愣在了原地，听完大道之灵讲的这一切，他莫名觉得金令上那黄泉之主四个字，对他来说就是一种讽刺，他好像是黄泉染指轮回的工具人一样。

    似乎是察觉到了杨叁的想法，大道之灵非常贴心地安慰道：“别担心，有我在，一个小小黄泉还翻不起什么浪花来。”

    “这些事情，你早知道了为什么不早说？”杨叁没好气地说道。

    “嗯，不早说是因为我觉得是时候要锻炼一下你的脑筋了，在增长力量的同时，智慧也应当有所提高，况且，你不认为自己去探寻真相是一件很有成就感的事情吗？”大道之灵反问道，这一番言论显得有理有据，不过却是遭到了杨叁的白眼。

    “对不起，完全没有，比起解密游戏，我更喜欢那些把敌人脑壳敲下来当球踢的无双系列。”杨叁毫不客气地说道。

    “那还是真是可惜了，你可以考虑好好教训黄泉一顿，一来可以维护你黄泉之主的身份，二来也可以让他认识到你并不是可以说随意利用的工具人。”大道之灵微微叹息，转而又给杨叁提出了一个不错建议。

    “咳咳，这个嘛！我们以后再议，现在我们还是讨论一下怎么真正收服它吧！”杨叁从心的转移话题了，黄泉可是光凭水行大道就能把弱水按在地上打的存在，杨叁想要教训它，怕还差些火候。

    对于杨叁的从心（认怂）操作，大道之灵没有继续深究，在他看来这可是好事，畏惧死亡者才能活得长久，他现在需要的是一个活着的伙伴，而不是一个英勇赴死者，那样会显得他眼光很差劲的。

    “要么你把他打服也就是你所说的无双操作，不过鉴于实际情况来说，我并不建议你用这个，你选择投其所好，你先前的死亡已经为你开启了部分黄泉的权柄，距离他彻底认可你应该也差不了多少了。”大道之灵非常诚恳地给出了他的建议，不过在杨叁看来如果他能省略前头那一句就更好了。

    “投其所好？”

    “对，黄泉缺少的生死转换间的感悟，你可以选择杀人，或者救人，到达一定数量后他自然会把权柄开放给你，毕竟不管怎么说，你都是他的主人了。”大道之灵这回没有绕圈子，非常痛快地说出了结果。

    “好了，就说到了这了，去干活吧！尽快拿到黄泉的所有力量，花果山上的弱水也别忘了。”

    “等等，我还有一个问题。”

    听得大道之灵要挂断电话的样子，杨叁急忙喊住了他。

    “你说黄泉真的有可能取代轮回吗？”

    黄泉试图染指轮回的操作，在杨叁看了着实是有些不可思议，他可是很清楚那轮回俩字所牵扯到因果和能量，那玩意比相信中的可怕多了。

    “世上没有什么是不可能的，你记忆那些异域不就有冥河掌握着类似轮回的事情吗？对于未发生的事情，哪怕是我也是无法预见的。”

    “不过我能告诉你，黄泉阴差阳错弄出的那些毁灭之力可是相当好用的，不比弱水的消融之力差。”

    留下这样一句话，大道之灵的声音就从杨叁的耳边消失了，杨叁知道这货暂时下线了。

    忽然一股浓郁深沉的气息窜入杨叁的鼻腔，杨叁猛然回神，才想起自己边上还有两个人。

    却见得那月老端着那碗汤食凑在杨叁的鼻子边上，有一种他在不回神就给他灌下去的即视感，见杨叁回神，月老有些得意地对孟婆说道。

    “你看我就说有用，你这汤死人都能给弄活过来。”

    这个为杨叁回神而洋洋得意的老头，似乎没有注意到自家媳妇正用一种看死人的眼神看着他。

    杨叁把大道之灵说的东西删减了一部分说给二人听，得到了一致同意，至于先前因为和大道之灵对话而导致的失神则被杨叁很轻松地掩饰过去了。

    孟婆和月老对此没有过于深究，毕竟每个人都有秘密不是！

    既然已经达成了目的，杨叁就打算离开地府了，这个阴沉沉的地方可不怎么讨生者喜欢，当然了，绝大多少死者也不喜欢这里。

    杨叁不经意地扫了一眼面前的餐桌，起身便要告辞离去。

    “多谢孟婆大人的指点，小子事务缠身，就先走一步了。”

    话刚说完，没等孟婆回复，杨叁起身欲走，却见得孟婆露出一个慈祥而又熟悉的笑容。

    “别急着走吗？汤还没喝呢！”

    “额......”杨叁僵住脸看着面前餐桌上的那碗汤，强笑了两句，

    “还是不用了吧！我不饿。”

    “哎，年轻人怎么能不饿，你刚刚复活，正是需要补充的时候，来，我这碗也给你。”月老这时候一把拉住杨叁的肩膀，十分熟练的抄起他眼前的汤碗，将其中的汤水一骨碌的全倒进了杨叁的碗里。

    杨叁看着眼前将要溢出的硕大海碗，脸都绿了，他只得有些木然地转向月老，这老头正一脸慈祥笑容的看着他，那笑容之中还藏着一丝庆幸，似乎是很了解这汤的滋味。

    “还是不了，这......汤都凉了。”杨叁有些僵硬地笑着，试图最后在挣扎一下。

    听见的杨叁这话，孟裳脸上的笑容更甚，却见她轻声邀请道。

    “那要不留下来吃个饭？我都好久没正式下厨了。”

    此话一出，边上的月老脸上也有些发绿，似乎是想到了不愿想起的恐怖回忆。

