    咖小红继续道：“我本来想搞成古代酒楼那种，可后葺心心窟要是那样，在我这里卖洋酒，岂不是挂羊头卖狗肉，显得不伦不类，后来出差去上丶海，看到外滩有这么一间风格的酒吧，所以才产生了这个想法，搞成旧上丶海的样子，极有怀旧色彩，又能融入老街的整体氛围之中，不至于显得突兀。

    秦清点了点头道：“真的很不错，苏小姐对旧上丶海的文化想必进行过一番钻研。”

    方文南笑道：“苏经理经商之前是东南美术学院室内设计系的高材生，她在装修方面厉害得很，现在我们盛世集团的设计部还是在她的监管之下呢。”

    张扬也是才知道苏小红还有这方面的能力，仿佛重新认识她一样，向她看了看。

    苏小红笑道：“别这么夸我，我这人容易骄傲，对了，酒吧刚刚招了一些演员，都在试用期，我让他们给你们表演！”

    苏小红向远处身穿短裙的女孩挥了挥手，不一会儿正中舞台的幕布缓缓拉开，悠扬的乐曲声响起，六个头戴礼帽，身穿燕尾服，下穿短裤丝袜的女郎随着音乐翩翩起舞，她们跳的都是二三十年代百老汇的舞蹈。

    秦清望着舞台上的表演，忽然有种重新认识苏小红的感觉，刚开始的时候，她以为苏小红只是一个世俗的人，却没有想到她的内在居然如此丰富。

    张扬和方文南凑在一起，谈着三环路工程的事情，他把周云帆那批工程机械的事情说了。

    方文南对周云帆这个人也是闻名已久，他知道周云帆在东江是个通吃黑白两道的人物，想不到张扬和他也搭上了关系，他低声道：“周云帆的底子可能不太干净。”

    张扬道：“这批工程机械是他从东江工程机械厂拉出来抵债用得，手续齐全，应该没有问题。”

    方文南道：“如果手续合法，用他的当然没有问题，反正我们的需要量很大，价钱方面一定要他放到最低！”

    张扬笑道：“生意方面我不会过问，过几天他那边应该回来人，我搭桥，具体的事情你们谈！”

    方文南点了点头，此时舞台上的表演也到了最火爆的时候，张扬抬起头看了看，不禁道：“我说，你这些演员怎么不穿裙子？是不是有点色情擦边？”

    苏小红呸了一声：“张处，我发现你真是封建，现在大街上穿的比这暴露得多了，她们都是正当表演，哪有色情成分啊？是你不懂得欣赏！”

    秦清也笑道：“我看没问题！”

    那帮跳舞女郎退下去之后，乐曲声变得低柔而悠扬，一个身穿蓝色旗袍的女郎走上舞台，对着麦克风，婉转轻柔的唱起：“……夜来香1，…我为你歌唱……夜来香”……

    秦清沉浸在这充满怀旧带着淡淡忧伤的氛围之中，仿佛真的置身于二三十年代的旧上丶海。

    苏小红拖着方文南走下舞池，随着乐曲起舞。

    秦清望着张扬，张大官人看着美人儿县长，咽了。唾沫，从这厮眼里的色丶欲就能够看出，他压根就没有怀旧的感受，的确，你让一个从大隋朝过来的人在旧上丶海感觉的酒吧中怀旧，那根本是痴人说梦。秦清却不知道他的来历，女人都是喜欢浪漫的，尤其是在这种怀旧的气氛下，她小声道：“难道你不想请我跳舞吗？”

    张扬点了点头：“那啥”我不会！”好然风景的一句话。

    秦清主动牵住他的手，带着他走向舞池，张扬别的不会，搂搂抱抱可是强项，两只手已经圈住了秦清盈盈一握的纤腰，秦清俏脸一热，小声道：“我教你……”

    …………………………………………………………………………………………

    当晚秦清跟着张扬一起来到了雅云湖畔的翠湖御景27号，张扬目前就住在这里，也许是当晚浪漫的氛围刺激到了秦清，美人儿书记表现的格外疯狂，凌晨三点钟，两人**的身躯仍然纠缠在一起。

    秦清轻点着张扬的鼻子道：“你好笨，踩了我十一次！”

    张扬笑道：“以后有时间你就教我跳舞，我一定要成为舞林高手！”

    秦清啐道：“我才不教你呢，教会你，你又多了样哄女孩子的本事。”张扬笑眯眯道：“我很有品位的，可不是拾到篮子里都是菜的人物！”

    秦清忍不住笑了起来，展臂抱住他的开躯，俏脸贴在他的胸膛上，小声道：“你住别墅，开好车，是不是有些招摇了，小心有人打你的小报告！”

    张扬道：“放心吧，所有东西都不是我的，我借来的，借来的总不违法，其实，我想有这些东西还不容易，只要随便帮人看看病，弄点诊费，这些都来了。”

    秦清当然知道张扬神乎其技的医术，如果他想要凭借医术挣钱，别说是百万，就算是亿万也有可能，她轻声道：“苏小红很不简单，方文南也是一个极其精明的人物，跟他们相处，你要多留个心眼。”

    张扬点了点头道：“方文南很精明，他对我虽然很好，可一定还有事瞒着我，比如说，他和洪伟基的关系，当初三环路工程的指挥权落在李长宇手里这么秘密的事情，他第一时间就知道了，一定是通过洪伟基的途径。”

    秦清对于政治问题的认识和分析能力要比张扬强得多，她轻声道：“前些日子有人向省纪委举报了洪书记，虽然最后不了了之，可有句话叫无风不起浪，洪书记和方文南的关系应当非同一般。”

    张扬道：“洪伟基一直都是个事不关己高高挂起的人物，什么事情都想做到置身事外，三环路工程他想让方文南接手，可又不愿出面，所以才把指挥权交给了李长宇，然后把消息提前透露给方文南。”

    秦清对这种官场上的手法已经见怪不怪，叹了口气道：“只可惜他还是没有撇清关系！”

    张扬道：“有时候我真心，=”方文南，他和洪伟基到底是什么关系？还有，这苏小仁几儿是不是洪伟基的情妇？”

    秦清笑道：，‘这种事可不能问！’，

    张扬点了点头道：“我不喜欢洪伟基，这种人太虚伪，而且报复心太强！”

    就算在张扬面前秦清也不喜欢评论领导，她小声道：“每个人都有每个人的做事手法，洪书记最近改变了许多。

    张扬不屑笑道：“他的改变就在于恼羞成怒，想借着卫生系统的事情立威，却差点成为市委常委的众矢之的。我看他只不过是想利用这件事立威，利用这件事打击报复。”

    秦清道：“反正你和他也不会有什么交集，你的工作限于旅游局，主要是搞好江城旅游开发，上层的事情还是少管为妙，再说*……”，她停顿了一下方才道：“左拥军已经没事，你不用担心了……”这句话多少还是有些酸溜溜的味道。

    张扬轻抚她的秀发：“我帮左拥军是因为左晓晴！”

    “我知道！”

    “清姐，她这次回来，好像和我距离远了许多……”

    …………………………………………………………………………………………

    古城墙的修缮工程进行的很顺利、藏兵洞也已经基本清理完毕，张扬视察了一圈，之后来到古城墙的角楼之上，旅游局局长贾敬言和副局长蒋庆善正在里面纳凉，看到张扬过来，蒋庆善拿了一瓶水递给他，张扬拧开瓶盖灌了一口道：“古城墙维修顺利，老街那边也正在进行中，按照初步估计，年底就能对外开放了！”

    蒋庆善道：“张处长，我正要跟你说这件事，我们正商量申报景区级别的事情。”

    张扬道：“5a估计够啥，4a应该没啥问题。”

    贾敬言道：“南林寺应该可以！”

    张扬笑道：“南林寺都是文物局牵头在搞，那边的事情我们管不着！”

    贾敬言道：“文物局的老邱这两天常常过来抱怨，他们那边工程进行的不顺利，纺织厂工人时常闹事，过去让给南林寺的后院，也被他们堆放材料了，两边关系闹得很僵。”

    张扬对邱常在没什么好感，冷笑道：“他不是挺能耐吗？让他自己处理呗！”

    说话的时候，一个人慌慌张张向这边跑来了，是市场开发处的江乐，他远远叫道：“贾局、蒋局、张处，南林寺那边又打起来了！”

    张扬笑道：“跟你有关系吗？我怎么看你有点幸灾乐祸的味道？”

    江乐喘了口气，自行拿了瓶水喝了，这才把事情的原委告诉了他们，原来是南林寺工地的工人跑到纺织厂偷东西，结果纺织厂保卫科的一帮人找到工地，人赃并获，当场就打人了。

    贾敬言皱了皱眉头道：“这南林寺的事情还真多！”

    张扬摇了摇头，正准备提议去吃饭，电话忽然响了，拿起一看是李长宇的电话，他走莉一边接通电话，恭敬道：“李副市长，有什么指示？”

    李长宇的声音很严肃：“张扬，你要有全局观，无论是南林寺还是古城墙，都是江城旅游开发不可或缺的一部分丶，身为旅游局的干部，你要一视同仁，不可以有所偏颇，更不要从中搞事！”

    张扬听得一头雾水，我靠，这他妈哪跟哪？李长宇说这话什么意思？难道是说南林寺的这场风丶波跟自己有关？张扬想到这一层，气就上来了：“我搞什么事情了？我这两天都扎在古城墙工地上，南林寺那边我连去都没去！”

    “这不是在搞偏颇吗？”

    “南林寺的工程指挥是邱常在，人家园林文物局的事情，轮得到我插手吗？”

    “我不管！现在南林寺出了事情，你们旅游局就要负责，我只想看到结果，你去处理一*……”，他停顿了一下又道：“邱局长让人给打了！”

    张扬挂上电话，心头这个郁闷，邱常在挨打干自己屁事，李长宇到底听人家说什么了？也不能听风就是雨，啥事都往自己头上安呢。

    贾敬言几个也看集张扬面色不善，江乐小心问道：“张处，有什么指示？”

    张扬道：“走，跟我去趟南林寺！”

    贾敬言和蒋庆善都是不喜欢招惹麻烦的事情，两人只当没有听见。

    张扬和江乐来到南林寺，事丶件已经平息了，当地派出所正在调查，起因是南林寺工地的一名工人，趁着天黑去纺织厂偷了一些工具，结果被纺织厂保卫科发现，保卫科人员追过来，却被那工人的老乡揍了一顿，所以事情自然就闹大了。邱常在作为工程总指挥想把这件事给平息下去，他也是一番好意，原本那工人也没偷多少东西，他不想耽搁工程进度，可他不出面还好，一出面，纺织厂那边把矛头指向了他，结果把他给揍了一顿，说起来邱常在也倒霉，负责工程指挥没多久，已经挨了两顿揍了，上次被人砸得疤还在呢。

    派出所也不认为是什么大事，把偷东西的工人带走了，可这样一来工地的工人都不愿意了，他们都是来自一个地方的工程队，看到老乡被抓，纺织厂那帮打人的反而没事，一个个义愤填膺，这帮工人也没有别的对抗方法，只能用罢丶工表示抗议。

    张扬来到南林寺和纺织厂之间的那块地方看了看，纺织厂一方，工人正在自发组织砌墙呢，三宝和尚在那里探头探脑，他好生郁闷，可又不敢上前阻止，看到张扬，如同看到了大救星一样，慌忙跑了过来，欣喜万分道：“张处长，您总算来了，你看看，市里已经把那块地划给了我们南林寺，他们又给围上了。”

    张扬看到砌墙的工人中有一个他认识，正是那天和厂方谈判的代表之一老工人徐光大，张扬笑眯眯走了过去：“这不是徐师傅嘛？”

    徐光大抬起头，对张扬这位旅游局的年轻干部他是记得的，当天他代表纺织厂谈判，张扬给他读好书，不很深，记得张扬说了很多维护纺织厂方面的话，他对公uu七是有些好感的，徐光大点了点头：“张处长！”张扬从兜里摸出一包中华烟，给他们每人送上一支：“都抽口烟歇歇！”

    这帮工人本来不想接，可看到是软中华，再说了**教导咱们，糖衣炮弹不怕，只要把糖衣给扒下来，炮弹给他打回去。

    张扬主动给徐光大点上了香烟，徐光大看到人家虽然年轻，可是毕竟也是国家干部，对自己这么客气，不由得好感又增加了几分。

    张扬道：“徐师傅，我是代表市政丶府过来了解情况的，前些日子，咱们双方不是已经谈好了吗？怎么又发生了这种事？”

    徐光大道：“张处长，到现在纺织厂的补偿问题还没有落实，自从这片院墙被打倒，市政丶府把我们的后院划，给了南林寺，我们厂里就经常丢失东西，昨天被我们抓了个现行，保卫科的同志来抓小偷，却被他们打了一顿，你说说，还有天理吗？他们南林寺的工程要紧，我们纺织厂的生产就无所谓？他们的建筑工人要紧，我们这帮工人就得任人欺负吗？”

    张扬笑道：“哪有的事啊！都是给国家发展做贡献，何必分这么清楚？”

    徐光大道：“最可气的就是那个邱局长，他跑过来威胁我们，说我们打人是犯罪，要公安把我们全都抓起来。”

    张扬叹了口气道：“徐师傅，无论什么原因，你们也不该打人，一旦打人事情的性质就变了，市里已经做出了不少的让步，纺织厂的拆迁问题一再延期，你们厂子里也该为市里想一下。”

    说话的时候，厂长张忠祥在几名中层干部的陪同下走了过来，他愤怒的呵斥道：“谁让你们砌墙的？干什么？公然和政丶府对抗吗？”

    一个工人懒洋洋道：“亡羊补牢！”

    张忠祥怒道：“胡闹，都给我回去！”他这才看到张扬，脸上换了一副笑容走了过来道：“张处长，你也在啊？”

    张扬有些无奈道：“你当我想来啊？你们把邱局长打了，市里让我来收拾这个烂摊子。”

    张忠祥道：“这件事是意外！”

    张扬对张忠祥没多少好感，身为一厂之长，对手下工人约束不力，事情层出不穷，真不知道市里为什么还要他继续在这个位置上呆下去。

    张扬道：“纺织厂的意外也太多了一些，对了，市里定下了纺织厂部分搬迁的方案，你们怎么还没开始执行？”上次的事情闹完之后，市里和文渊区综合考虑了一下纺织厂的实际情况，最终定下让纺织厂部分搬迁的决定，先保留重点车间，保证正常生产，其余的辅助部门先行停工搬迁，等到开发区的厂房完全建好之后，再全部迁移过去，这已经是目前照顾到双方利益的最佳方案。

    张忠祥道“已经开始搬迁了，不过几十年的老厂搬起来也不是那么容易。”时间到了中午，张忠祥邀请张扬去厂里食堂吃饭。

    张扬毫不客气的拒绝了，他认为纺织厂目前的状况和张忠祥有着很大的关系。

    ………………………………………………………………………………”……”

    离开南林寺，江乐提出带张扬去吃饭，自从张扬回来之后，他们几个年轻人就想请头儿吃饭，始终没有机会，张扬也没有拒绝，点了点头道：“就去辣长红吧！”

    张扬之所以选择去辣长红，是因为饭店的老板是李祥军，李祥军是常务副市长李长宇的儿子，张扬选择那里也是为了照顾他的生意，最近旅游局市场开发处的客饭基本上都被指定到那里。

    张扬的吉普车出现在辣长红的停车场，李祥军就笑着迎了出来，他今年二十三岁，从小在学业上就没什么兴趣，在父亲的监督下好不容易读完高中上了江城工业学院，毕业后原本李长宇安排他到机关上班，可这厮一门心思想挣钱，不经李长宇同意就开了这间饭店，他又不是这行出身，所以饭店开业初期也是惨淡经营。

    李长宇嘴里说不闻不问，可看在眼里，心里也为儿子着急，暗示了不少人过来捧场，张扬也是其中之一，有了这么多的助力，辣长红的生意自然就好了许多。张扬到达的时候，饭店门前已经停了十多辆小汽车，其中有两辆是市政丶府的。李祥军经商虽然不久，可是他也多少悟出了一些门道，对张扬也是十分的亲热，远远道：“兄弟来了！”外面都传张扬是李长宇的干儿子还有甚者说张扬是李长宇的私生子，李祥军虽然心底看不起张扬，以为他是靠着自己老子才混到今天这种地步的，可表面上的客气还是要表现出来的，这一点应该说得自李长宇的遗传，不过他的头脑并不灵光，还是从母亲朱红梅那里遗传的多一些。

    张扬热情的和他握了握手：“军哥，给我们开个小包间，菜你看着弄！”

    “成！206，空调我都给打好了！”

    两人坐下没多久，崔杰、陈建、何树雷、朱晓云也赶到了，让张扬意外的是，这次还多了一个苏强，原来他去省党校学习这段时间，苏强没事就往旅游局窜，他是惦记上朱晓云了，两人一来二去竟然处上了对象，这让一帮旅游局的年轻男士倍感失落。

    张扬不禁笑道：“我说你们这帮废柴啊，看着自己锅里的肉也能被别人给吃了！”

    崔杰他们一个个都像霜打的茄子：“可不是吗，谁知道这小子这么阴险啊，我觉着他这么好心的请我们好吃好喝，搞了半天是糖衣炮弹，把我们旅游局一枝花给哄跑了！”

    苏强只是笑。

    朱晓云啐道：“别胡说八道啊，我跟苏强是两厢情愿，碍你们啥事儿？真是讨厌！”

    江乐愤愤然道：“苏强，鉴于我们民愤极大，这顿饭你怎么得意思意思吧？”

    苏强笑道：“好，这顿饭我请客，八不x是觉得不解气，回头我到金满堂再摆一桌，澳龙鲍鱼分79川吃个够！”

    一帮年轻人同声欢呼起来。

    张扬笑眯眯看着苏强，小子有些门道，难怪能追上朱晓云，现在的女孩子都喜欢出手大方的男子，这帮旅游局的工作人员显然没啥优势可言。

    几人喝了点酒，张扬无意中提到上午的事情。

    苏强道：“纺织厂的厂长张忠祥和方总的关系很好，有什么解决不了的事情，你可以让方总帮忙说说。”

    张扬微微一怔，依稀记得过去方文南好像也跟自己提过，不过自己并没有在意，难道纺织厂这么难搞，跟方文南也有些关系？

    酒喝得差不多的时候，江乐趁机向张扬提出想他帮忙调动下工作。

    张扬颇为错愕，这小子跟自己在旅游局干的不是好好的吗？怎么忽然兴起了调动工作的念头？

    江乐实事求是道：“我想去招商办，事情已经差不多了，只差招商办董主任点头了。

    张扬明白了，自己好歹还挂着招商办副主任的头衔，江乐一定是考虑到了这一点，所以才找到自己，他点了点头：“你既然决定了，那好，我去跟董主任提提，不过我不敢保证她一定会答应。”

    江乐慌忙向张扬敬酒。

    当天酒桌的气氛十分热闹，可结账的时候却发生了一些不和谐的因素，苏强接过账单，一看上面写着一千二百八，顿时傻眼了，他们一共是六道凉菜八道热菜，也没什么山珍海味，普普通通的家常菜，无非是辣椒多了一点，酒水还是自带的，如果在外面同样档次的饭店，最多也就是三百块，就算在鱼米之乡也没有这样的价格，苏强本身就是做饮食行业的，一看就知道这一刀宰得够狠。他向服务员道：“你把账单让老板重新算一遍，大家都是朋友，看看是不是算错了！”因为当着张扬和这么多人，他表现的还算客气。

    那服务员转身走了，不多会又回来了，把账单重重往桌上一拍：“没错！一千二百八！”

    这下连张扬也听到了，他皱了皱眉头，这李祥军也太他妈离谱了。

    朱晓云第一个忍不住了，她愤然道：“让你们老板过来，哪有这么宰人的！”

    张扬笑道：“算了，走招待费吧！”他拿起账单签了个字。

    朱晓云道：“头儿，不能这样被他宰啊！”

    张扬没说话，率先走出门去。

    江乐这才低声把李祥军的身份告诉了他们，几个人听狠白了，于是不在言语，走出了包间。

    李祥军笑着过来送张扬：“兄弟，走了！”

    张扬心里极为不爽，这小子太不厚道了，饭店生意才好几天，这就想着宰人，这饭店还想不想开啊？他心中已经做出决定，以后不会再到这里来了，看在李长宇的面子上，张扬也没跟他一般见识，笑着和他握了握手道：“下午还有工作！”李祥军不忘。丁嘱道：“上月你们旅游局在我这签子近两万块的单子，该结账了！”

    张扬这个怒啊，真丶他妈小家子气，怎么看这厮都不像李长宇亲生的，我们李副市长的胸怀怎么能生出这么个东西？他点了点头道：“这周你抽时间去财务拿钱，我会提前打招呼的。”

    “谢了啊，兄弟‘’话音没落，就响起玻璃碎裂的声音，两名大汉在大堂内掀翻桌子砸了起来。

    李祥军怒道：“干什么？你们敢在我这儿闹事？”他刚刚走过去，一名坐在那里的年轻人站起身，甩手就给了他一个耳光，打得李祥军一个踉跄险些摔倒在地上，李祥军也恼了，这一带无论派出所还是混社会的都知道他的背景，多少都得给他一些面子，敢公然惹到他头上的还真没有，他抓起地上一个酒瓶子，怒吼着冲了上去。

    那年轻人动作极其灵活，闪过李祥军的攻击，一脚踹在他的小腹，把李祥军给踹到在地，他指着李祥军的鼻子骂道：“我到过这么多的地方，像你这么黑的店还是第一次遇到，八百八！你怎么给我写出来的，就怎么给我吃下去！”他拿起账单捏成一个纸团，一步步走向李祥军。

    张扬虽然知道李祥军理亏，可是自己既然在场终不能袖手旁观，向前走了一步道：“我说哥们，差不多就行了，人家做生意也不容易。”

    那年轻人向张扬看了一眼，双目之中充满冷傲之气。

    李祥军已经逃了出去拨打报警电话，咬牙切齿道：“你丶他妈给我等着！”

    张扬无奈的摇了摇头，向那名年轻人道：“朋友，我劝你多一事不如少一事，给人留几分余地也不是什么坏事。”

    那年轻人冷冷道：“我就是不懂什么叫留余地，从来只有我欺负别人，没有人敢欺负我！”

    换成以前，张扬少不得要出手教训这小子，可今天李祥军宰人在先，连他都窝了一肚子的气，也懒得为他出头。

    这会儿辖区派出所来人了，李祥军看到来了四名警察，顿时腰杆就壮起来了，他指着那名年轻人道：“就是他、不但砸店，还打人！”

    张扬已经退到一旁，既然派出所的出面，这件事用不着他出手了。

    为首的警察大声道：“你们三个，跟我们走！”

    “凭什么？”

    “就凭我们是人民警察！”

    …………………………………………………………<!--over-->

