    ();

    　　一道青绿色的寒光刺来，将这只怪物的半截舌头直接切了下来，滑溜溜的软体组织‘啪叽’一下砸在布鲁托的脸上，腐蚀性的消化液灼的矮人发出几声虚弱的痛哼。

    　　这是兰斯洛在十五尺之外刺出的剑芒。为了长度他不得不大幅牺牲了威力，但切开一条柔软的舌头还是绰绰有余的。此外，若不是筑基后的肉身得到了大幅的强化，兰斯洛也没把握能隔着这么远准确的击中那条舌头，而不是在矮人的脖子上捅个窟窿。

    　　怪物因为吃痛而松开了卷着布鲁托的触手，兰斯洛的脚步丝毫未停，瞬间就冲到了矮人的身后，抓着他后颈上的领子向后拖去。

    　　四条黑色的触手朝兰斯洛猛地抽来，其中饱含着怪物对断舌者的愤怒。兰斯洛一下就陷入了非常危险的境地，他在护住矮人的同时，还得应对从四个方向同时来袭的触手，而且因为阴影之网的效果，他无法快速后退来闪避这次攻击。

    　　除非人类骑士能再长出一对胳膊，否则他是真的很难过这一关了。兰斯洛已经做好了以护体剑盾硬接这次攻击的准备，但这时同伴们的支援到了。

    　　明亮如同太阳般的光芒在人类骑士的后方炸开，在驱散所有阴影的同时，也让那种阻止人远离的力量消失不见。人类骑士感觉到身后的压力一轻，立即拖着矮人闪电般的向后疾退，堪堪避开了怪物挥来的触手。

    　　这是阿拉密尔的三环神术昼明术，它可以在半径六十尺球状区域内制造如同白日般的光明，并驱散范围内一切由不超过3环魔法所制造的黑暗。在兰斯洛呼叫矮人无效的时候，精灵牧师就开始准备这个神术了，但刚才施放疗伤术时的神奇状况没能再出现，直到兰斯洛冲到了矮人身边，他才完成神术的施法准备。

    　　正如众人事先猜测的那样，强光对这个阴影界的生物造成了强烈的刺激。之前那种诡异的空间波动再次出现，兰斯洛只觉得眼前这个怪物像是‘跳’了一下，瞬间就从原地消失了。

    　　然而他的灵觉提示自己，这个怪物并没有远离，就躲藏在昼明术有效范围之外的阴影中，耐心的他们。但眼下显然矮人的情况更为紧急，兰斯洛脚下连点，迅速的退到了自己的伙伴们身旁。

    　　“啊啊啊…疼……”

    　　他将布鲁托轻轻的放在地上。矮人的状况看上去非常糟糕，他的脸呈现一种茄子般的紫黑色，身体烫的像坨泡在温泉里的石头。

    　　“阿拉密尔，快看看这家伙的情况。”他冲精灵招呼道，“你的这个照明神术能持续多久？”

    　　“一小时。”牧师简短的答道，低头查看布鲁托的伤势。精灵的脸色变的非常严肃，他头也不抬的对兰斯洛说道，“这个矮人就交给我了。”

    　　兰斯洛闻言点了点头，提着剑跑出了门外戒备去了。而阿拉密尔立即开始又一个疗伤术的准备。几息之后，一股强大的生命能量涌入了矮人的身体，让后者的伤势以肉眼可见的速度稳定了下来。

    　　“啊，谢谢你，精灵。”布鲁托挣扎着想要坐起，但却惊讶的发现无法抬起自己的胳膊。实际上，仅仅是动动手指似乎都非常费劲，他从来没有感觉到自己是如此的虚弱。

    　　“我这是怎么了？”矮人惊恐的声音响起，“我感觉自己的力量全都被抽走了……”

    　　“恐怕是的，那个怪物的毒牙能吸取目标的力量。”精灵牧师满脸阴沉，“抱歉，布鲁托，我的能力不够，没办法帮你恢复。解除这种状态需要5环神术强效复原术，这超出了我的能力，但爱剌们聚集的地方肯定有强大的牧师，他们一定能治好你的。”

    　　“那个混蛋！”布鲁托气的牙根直痒痒，他的拳头轻轻的锤着地面，发泄着自己无助的愤怒，“我怎么这么笨，就这么傻乎乎的冲了上去！还被那玩意舔了一下，真是晦气！”

    　　“你看到那个瓦拉斯提格了么？”冬泉在一旁好奇的开口问道，“它长什么样？真的有一座房子那么大么？”

    　　“有的，它看起来就像是蜘蛛和章鱼的私生子。”想起怪物那恐怖的形象，布鲁托不禁又打了一个哆嗦，“我想我以后可能会在噩梦中经常见到它那长满眼珠的躯体了。”

    　　“蜘蛛和章鱼的结合体是什么意思？”卡拉林被他们的对话吸引了，“你是说它的身体长着章鱼般的触手么？”

    　　“啊，就是那个意思。”矮人支撑着自己坐了起来，“你知道那是什么怪物么？”

    　　“我好像在哪听说过这个怪物…”卡拉林痛苦的揪着自己的头发，“让我想想……”

    　　“老大，你那边怎么样了？”科隆威尔小心翼翼的声音在他心底响起。骷髅头大概能了解到兰斯洛目前暂时不在战斗中，所以才敢通过心灵连接与他沟通，“某个小蝙蝠都快急死了……”

    　　“我这边还好，矮人受伤了，暂时失去了战斗力。”兰斯洛向科隆威尔描述了那个怪物的形象和攻击方式，“你知道这是什么怪物么？”

    　　“蜘蛛般的身体，章鱼般的触手？能利用阴影限制敌人的移动？”骷髅头的声音沉默了一会，接着以笃定的语气说道，“我知道了，是黑暗编织者！一定是这货！”

    　　“黑暗编织者？”

    　　兰斯洛下意识的重复道，一旁的卡拉林闻言一拍大腿，开口道：

    　　“没错！就是黑暗编织者！诶，兰斯洛你怎么知道的？”

    　　“我跟骷髅头描述了那个怪物的特征，他认出来的。”兰斯洛一边解释道，一边紧张的盯着神识感应中那个怪物所在的方向，“这个什么黑暗编织者有什么特点？要怎么对付它？”

    　　“光，就是靠光。”卡拉林斩钉截铁的说道，“这种怪物的全身都笼罩着阴影形成的护甲，可以抵消大部分的伤害，而且它还能通过阴影跳跃来实现瞬间移动。如果不驱散它周围的阴影，几乎不可能杀死它。”

