    此刻，天际的远端，已是能够看见一道缓缓向着下方落下的火苗了。

    “准备好，一刻钟之后，我施法会结束，到时候，就是正面作战的时间了。”

    半空之中的婵娟深吸了一口气，对着李哲二人沉声说道。

    闻言，李哲二人互相对视了一眼，都是微微点了点头。

    青鸢手腕挥舞之间，那四根银针已是落入了身躯穴道之中。

    四根银针同时落入，青鸢体内灵力流动方式瞬间改变，其整个人的气息，也已是在这一刻提升到了元婴境巅峰，距离那紫府境，也只是有半步之遥了！

    而那青以千，确认了自己无法打破眼前的屏障之后，便是面带笑意的站在了原地。

    “那浩渺金针可是我青家的至宝，你这么带着，可不太好哦。”

    便是这个时候，青以千看着青鸢手中的那根金针，轻声说道。

    闻言，青鸢并没有回应他，只是冷冷的看了他一眼，手中紧紧捏着那根金针。

    而一旁的李哲则是默默的将自己的噬法灵剑拿了出来，同时也是在不断的激活着自己的那禁灵符文。

    不为别的，他只是想要知道，那禁灵之法，如若对一名紫府境中期的修士使用的话，会怎样。

    不过不论李哲如何向着自己的禁灵符文传递信息，禁灵符文都是处在一个十分平静的状态，并没有丝毫的回应。

    一刻钟的时间，说长不长，只是转眼间，那天火便已是飘然间，到了婵娟的额头上方了！

    便是就在这一瞬间，婵娟猛然抬起头，嘴唇微张，一缕火苗也是这个时候从其口中飞出。

    那火苗乃是婵娟自身体内的火种！

    只见那火种接触到那天火的瞬间，光芒似是黯淡了一瞬，紧接着便是直接与那天火紧紧相融在了一块！

    刹时间，婵娟整个人浑身气息都是骤然一涌，一阵汹涌的灵力直接是在瞬间将婵娟整个人给包裹了起来，一时之间，也是分辨不出来她现如今真正的实力几何。

    也便是这个时候，婵娟嘴唇微微一吸，直接是将那一团火苗给再度吸入了口中。

    伴随着那火苗入体，婵娟周身围绕的那灵力也是渐渐平静了下来。

    当完全平静下来之后，婵娟整个人的气息，已是涌动间，到了元婴境后期的修为！

    虽说这个提升很大，不过若是对上那青以千的话，还是稍差了一些。

    与此同时，整个阻挡在婵娟他们与青以千之间的屏障，也是在这一瞬间消散了！

    屏障消散的瞬间，青鸢猛然低声喝了一声，手中金针也是这一刹那，直接被她给刺入了眉心之中！

    伴随着金针刺入的一刹那，青鸢整个人的气息顿时一提，刹时间，以青鸢为中心，一阵狂风瞬间向着四周涌去。

    与此同时，青鸢整个人，也是在这一刹那，到达了接近紫府境初期的境界！

    “啧，到底是浩渺金针，这提升强度，倒真是不错。”

    青以千看着青鸢气息的提升，嘴角微微一翘，轻笑着说道。

    说话间，他的身形瞬间于原地消失，下一刻，已然是到了青鸢的跟前！

    “正好，顺便将那四根银针以及你的功法都留下，大哥当年可真是偏爱于你，这等功法都愿意教你！”

    刹时间，青以千的身形，便已是到了青鸢的跟前，淡笑着说道。

    说话间，他已是一拳，径直朝着青鸢砸了过去！

    青鸢如今的提升，虽说实力还是不及对方，不过终究也算是有了一战之力。

    在青以千出拳的瞬间，青鸢便是直接一拳迎了上去。

    只是，这一拳才是刚刚与对方击打到一起，青鸢便是感觉到了一股难以抗衡的巨力从手上传来。

    整个人直接是在这一瞬间，向着后方倒飞了出去。

    也就是在两人这一拳对击到一起的瞬间，半空之中，一道火光突然是从婵娟眉心的火纹之上冒了出来。

    紧接着，那火光，便是瞬间将婵娟整个人都给包裹到了一起。

    在她身上裹挟着的，乃是那天火！

    这也算得上是婵娟与这青以千对战，唯一的优势了。

    青以千修的是力道一途，然而有着这天火隔断，他想要伤到婵娟都是一个极为困难的事情。

    毕竟那天火的威力，可不是此界之中，有谁能够承受得住的！

    与此同时，婵娟手腕猛然一挥，刹时间，一道火光直接是从其身躯之上席卷而出。

    那火光的速度，快如雷霆般，远远看去，便是如同一道汹涌的火光在这天空之中划下了一道完美的弧线一般。

    只是瞬息的时间，以婵娟的位置为中心，方圆十里之内，直接是被那天火隔绝出了一道天然屏障！

    之所以这么做，便是因为担心对方万一再来个增援，这一战就彻底没了任何胜算了。

    而也就是这时候，青鸢在对方一拳之下，整个人已是直接倒飞了出去。

    婵娟身形划出一道火光，瞬间接替了青鸢的位置。

    “有点意思。”

    看着落下来的婵娟，青以千皱了皱眉头，冷声说道。

    说话间，他便是直接将全身威压，全都是压在了婵娟身上，试图让婵娟被威压限制在原地。

    身为紫府境修士，他自然是能够直接感受出来那天火的威力，绝对不是自己能够承受的。

    然而，他的威压，却是对于眼下的婵娟没有任何作用。

    毕竟有着天火附体，除非有什么威压或是攻击可以穿过那天火，才是会作用到婵娟的身上！

    当即，婵娟便是裹挟着那火光，直接是整个人朝着青以千扑了过去。

    这一瞬间，青以千的身形便是瞬间被一股空间之力裹挟，他准备直接跨过婵娟，先将青鸢解决了再说。

    然而，就在那空间之力覆盖在他身上，即将带着他的身躯传送离开的刹那。

    婵娟的手竟是在这一刻，直接是穿入了那空间之力之中，整个空间之力都是在这一瞬间因为天火的高温而略显扭曲了起来。

    与此同时，婵娟这一拳，也是结结实实的落在了对方的胸口之上！

    只见青以千的面色一白，虽说婵娟不是力修，这一拳的力度不大，但他也是在这一瞬间，借着婵娟的力度，整个人倒飞了出去，强行与婵娟拉开了一点距离。

    这个时候，才是见得，青以千胸口的那一片衣物已是被彻底烧毁了，露出来的皮肤，也是在那灼烧之下，变成了漆黑一块，已是被烤焦了！

    只能说还好是婵娟这一拳攻击的是右边胸口，若是左胸对应心脏的位置的话。

    恐怕婵娟这出其不意的一击，会直接让青以千的肉身废掉！

    青以千浑身灵力也是在这一刻，涌动间，已是将那伤势给恢复了过来。

    这还只是短暂接触了那天火一瞬，便是连他这紫府境力道修士的身躯都扛不住，若是被那天火炙烤的话，那后果更不必说了！

    没待青以千再做过多的反应，婵娟的身形已是在这一刻再度冲了上来！

    有着天火附体，婵娟的速度都是快了极多，虽说还没有到达青以千的那个级别，但是勉强粘住他，已是没有任何问题了。

    而这个时候，后方的李哲，也是接下了青鸢倒飞而出的身子。

    “怎么样，没事吧？”

    李哲看着青鸢面色惨白的模样，沉声问道。

    闻言，青鸢苦笑了一声，无奈的说道：“没事……就是断了一只手而已……”

    说话间，青鸢便是缓缓站起了身形，体内灵力涌动间，开始治疗自己那一直断掉的手臂。

    原本青鸢以为，自己所有秘技都用出来了之后，应当是能够拉近一些与对方的差距的，再不济也能够拖住对方的攻势。

    没成想，对方仅仅只是一击，就直接是让自己成了这幅模样了。

    “你那次对付我的那个……让灵力短时间内无法使用的招式，还能用吗？”

    这个时候，青鸢偏过头去，对着李哲，轻声问道。

    闻言，李哲也是苦笑了一声，说道：“那最多只能够对紫府境初期的修士使用，对他使用的话，能不能生效，我没太大的把握……”

    便是两人说话的时候，那原本已算是粘上了对方，与对方对战的婵娟整个身躯直接是被击打得倒飞而出，倒在了李哲二人左侧不远处。

    李哲心头一惊，一个闪身，直接是到了婵娟身侧，抱住了婵娟的身躯。

    只见此刻，那天火附体的状态，已是直接结束了，婵娟的嘴角还带着一抹鲜血。

    “抱歉了公子……我顶不住他的攻势了……”

    婵娟虚弱的看着李哲，低声说道。

    与此同时，一道极其强悍的威压瞬间从后方传了过来。

    李哲心下一惊，回过头去，只见得在后方，那青以千整个人衣诀飘飘，手上还带这一点伤势，不过那伤势正在飞速的愈合着。

    在他的身后，有着一个空间裂缝，那不是别的，正是他自己的小世界！

    而现如今，他正在不断的从自己的小世界之中，汲取源源不断从其内释放而出的力量！

