 安排好梅伊，我叮嘱了奇然一翻之后，便回到了奇铁部落。

为了迎接随时可能出现的危机，我特地组织人手，将部落外围的几个关键地方做了加固，至少不能让别人轻松的冲进来。

除了这些之外，我还得屯积粮食，万一被人围困了，也不至于短时间被饿死。

正当我们做得热火朝天的时候，天上的太阳突然不见了，并且很快阴沉了下来。

“好凉快啊，这样可是舒服多了。”

正在干活的族人们都直起腰来，顶着太阳干活的时候确实热得够呛。

“不好，看样子是要下雨的节奏，大家动作快一点，争取在大雨落下来之间，把活干完。”

我看到天上的黑云越来越多，明显是有下暴雨的倾向。

在热带地区，下暴雨是最常见不过的事情了，没有人会放在心上。

奇铁部落位置好，住宿也与普通部落大不相同，根本不用担心大风暴雨之类的天气。

可让我没想到的几阵凉风吹过之后，天上的黑云似乎又变淡了，只是云层压得更低了些，有种触手可及的感觉一般。

“真是怪事，这天气是要出什么幺蛾子？”

我上岛的时间也不短了，经历过台风，暴雨，绵绵细雨以及黑雨季等等，却从来没有见到过眼前这种情况。

尽管现在什么都没有发生，但心里有点发慌，总感觉有什么不好的事情要发生一样。

没过多久，一片片亮晶晶的东西从天下漂落下来。

“哇，快看，天上掉下来好漂亮的东西。”

有族人兴奋的大叫，他们还从来没有见识过这是什么。

“见鬼了，怎么会是雪花，天上下雪了！”

我一下就认出这是什么东西来了。

对于我们的世界来说，天上下雪是再正常不过的事情了。

“不会吧，热带地区会下雪？”

贺飞几过听到我的说话声，连忙走了出来。

可大家看到大片大片的雪花从天下漂下来时，顿时都傻眼了。

而那些族人们，还不知道发生了什么事情，一个都兴高采烈的样子，正看热闹呢。

下雪意味着什么，不用说都知道：降温！一直生活在二十几到三十几度的世界里，突然给你降到几度或者零度，会发生什么事？

冷！非常的冷！这种骤降的情况会让人感觉特别的冷，而作为土著部落，根本就没有多少御寒的衣物。

稍有大意，恐怕会冻死不少人！“贺飞，赶紧组织人准备更多的柴禾。

另外，把能收割回来的农作都收割回来，反正这场大雪一下，都会被冷死的。”

我立马下达命令，这时候来不得半点迟疑。

有了足够的柴禾，必要的时候在洞室里烧起一堆火，温度就会高很多，被冻死的几率就小多了。

我们部落还好一点儿，实在受不了，可以躲到里面的锻造洞穴里去，那里面虽然空气没那么好，但至少不会太冷。

可别的部落就很难说了，特别是象周山部落这种，如果应对失误，很可能被冻死大批的族人。

贺飞带着人，顶着大雪冲出了部落。

这会儿地上还没有积雪，行走起来并不太困难。

等再过一段时间就很难说了。

我有种预感，这场大雪恐怕不会很快停下来，它来得太快，太过蹊跷了。

“大山，你赶紧去周山部落通知奇然，让他们带上所有的食粮，到我们的部落来。”

我思考了几分钟之后，又做了一个决定。

周山部落位置不错，但是他们历经磨难，生活物资已经无限接近于零。

一但小河结冻的话，他们连鱼都捕不到，不被冷死都要被饿死。

“族长，这会不会有些小题大作了？”

大山对我的命令很好奇，前两天我才把梅伊送过去，现在却要把所有人都接回来。

这么来回折腾，是他完全看不懂的。

“这场雪很奇怪，我们必须作最坏的打算。

如果他下一阵就不下了，到时再让奇然带着大家回去好了。”

我坚持自己的想法，折腾不可怕，可怕是不能认识到这其中的危险。

大山无奈，只得带着我的命令，骑着畸牛快速向周山部落去了。

以畸牛的速度和耐力，最多半个小时就能到达周山部落。

雪花越下越大，地上很快铺成了白白的一层，温度也明显的降了下来。

不少族长身上已经冷起了鸡皮疙瘩，开始有点不适应了。

“没干活的族人先到里面锻造室去，食物晚一点会给你们送过来。”

我连忙招呼那些还在外面看热闹的妇儒和孩子，不少人在雪地里玩儿得起劲，他们活一辈子，都没见过这是什么东西。

等这些人回洞穴之后，我找到了老头子。

“老头子，你怎么看这场大雪？”

“雪花？

这是一场人为制造的麻烦，岛上的人要遭大难了，作孽啊！”

老头子抬起头来，我发现他那双看不见任何东西的眼睛，突然流下了眼泪。

“人为制造？

这怎么可能，谁这么大的本事能改变岛屿上的天气？”

我被老头子的话的惊呆了。

这得多大的能力，才能办到这样事情？

就算在我们的世界，六月飞雪也是件非常稀罕的事情。

谁听说过非洲下雪了？

这根本就是不可能的事情。

然而老头子居然说这是人为办到的事，相当于说，这是某个大能在干预岛屿上的气候变化，我实在是不敢相信这个推论。

“有人能制造黑雨季，为不什么不能制造一场大雪？

大祭师的能力，是别人根本无法想象的。”

老头子非常笃定的说道。

原本我认为不可能的事，经他这么一说，好象真的有可能了。

“这样一来，岂不是会冻死岛上大把的人？

他们的心也来恶毒了吧？”

我恨不得把那个所谓的大祭师抓起来拷问一翻，这特么的是人干的事情吗？

“谁会在乎这个？

他们可能为了达成更重要的目的，牺牲岛上部分的人性命对他们来说，根本就不是一件值得关注的事。”

老头子表情有些淡然，甚至有些冷漠。

要知道，因为这句话，不知道多少人活不下来，这些人难道就没有生存的权利吗？

 