    小犬纯一郎被白昊几句话说的心跳加速。

    他猜到了，猜到了。

    怎么办？

    白昊搓了搓手，拉着小犬纯一郎走到一旁：“小犬，有什么好处说来听听。”

    “没有，我已经将我的真心话都告诉了白君你。”小犬怎么敢承认，他那里知道白昊和漂亮国人是什么关系。

    “嘿嘿，我帮你开口子，让你四井财团的钱流入夏国增加一百亿倭币的投资额度，而且用你们的技术。”

    小犬纯一郎猛摇头：“没有，真的没有。还有，贵国一直在招商引资，我们并不缺少投资的机会。”

    “少来，金融圈有句话，银行跪求富翁贷款，却根本不斜眼看穷人。修沼气池招商引资和修碳素厂招商引资能一样，你别搞笑了。这样吧，为了表示出我的诚意，我送你一条消息，再分享一条消息，然后你给我交个实底，你们到底在找什么？”

    小犬纯一郎心跳已经在接近一百八了。

    他清楚的知道，白昊猜到了，只是不知道他们在找什么。

    同时，他也明白白昊的话，银行只会借钱给能发财的项目，确实把穷人不放在眼里。投资更是如此，别看夏国许多城市都有招商引资的专项办公室，可真正好项目有几个，与其与花心思研究分析，不如和这只心狠手辣又狡猾的家伙合作。

    “我，我需要打个电话。”

    “当然，我保证不会有人偷听，你可让你们的人检查什么偷听的装置，并且守在四周。”

    小犬去打电话了，邬青道与封遇春走了过来：“什么情况？”

    白昊低声说道：“我感觉小倭子还是玩了花样，他们肯定在找什么东西，这么说吧，我怀疑小倭子偷了漂亮国爹的某种东西，一直找不到机会运回倭岛，他们肯定有自己的消息来源，东西在我这里。否则，能给我这么大好处。”

    邬青道在白昊肩膀上拍了拍：“下手别太轻，小倭子属于那种鞭子抽的越狠，越把你当回事的人。”

    “收到。”白昊嘿嘿的直笑。

    那边，在集装箱作分类登记的托西巴公司的员工明显已经有些急了，他们的手越来越快，一只集装没登记完就急着去打开下一个。

    白昊背后上前，扫了一眼集装箱编号。

    是小倭子在加州的电子与半导体实验室内的物品。

    这里有什么？

    难道是……

    白昊想到了T1000.

    但再想想又不可能，这东西是倭人发明的，他们找这个有什么意义呢。

    不，不对。

    白昊再一次走到那台没有标签的设备处仔细观察。

    “操！”白昊一声骂，吸引了许多人的视线。

    然后，白昊笑了，背着一边笑一边往远处走。

    白昊知道是什么了。

    虽然不敢肯定百分百，但差不多，至少八成是正确的。

    这时，小犬纯一郎回来了，有倭人跑过去对他说了几句话，小犬纯一郎点了点头，然后往白昊这边走来。

    白昊看着小犬纯一郎笑而不语。

    小犬纯一郎低着头，还在思考怎么样和白昊谈判。

    两人僵持了足足三分钟，白昊说道：“那东西叫对线式X射线检测仪，两次检测。第一道检测是在聚合物卷芯绕完之后检测其正负级电极极片的覆盖情况。第二道检测是在即将完成最终包装前，再度检测正负极极片在经过多道工序后，是否依旧达到覆盖标准。是否有损伤，对不对。”

    小犬纯一郎最后一道防线直接被撕碎。

    咬着牙，小犬纯一郎抬起头，之前的谦卑、失败者的颓废、被房贷压迫的窘迫假象完全消失，再次恢复那份骄傲的表情。但语气却是极平和的说道：“我败了，白君的高明远超过我的想像。请接收我的敬意。”

    说罢，九十度鞠躬。

    直起身体后，小犬纯一郎说道：“是来自贝尔实验室的成果。”

    白昊接口说道：“锂离子嵌入石墨特性，石墨电极。”

    “是。但还有一项更新的，在去年年底才实验成功的，代表钴酸锂的猛尘晶石作为正极材料的研究，并没有发布论文，我们托西巴在拿到后完善了这个发明。”小犬纯一郎也是直接摊牌了。

    连锂离子电池都知道了，其余的也没什么了。

    “偷到了？”白昊直接用了偷一词。

    小犬纯一郎一点也不介意：“没错，偷到了，但一直没机会运回我们在倭岛的实验室，但伪装作的很好，只是在等机会。”

    “怎么藏的？”白昊问的非常直接。

    小犬纯一郎想了想：“是一台电脑，一台可以提着走的电脑。”

    “T1000？”

    当T1000这个代号出现的瞬间，小犬纯一郎眼睛都直了。

    白昊直接说道：“就我所知道，一共有三台，两台完好的，一台是损坏的。”

    “是绿色软盘卡扣的那一台。其余的原料，研究材料，半成品都在漂亮国查封前紧急销毁了。”

    哈哈哈。

    白昊放声大笑，笑的远处听不到他们说话的人都看傻了。

    小犬纯一郎这时说道：“把这个消息送给漂亮国人，对白君你没什么好处，我们托西巴已经是残留一口气，不怕漂亮国人报复。反倒是你，和我们眼下在合作，你怕是不好交待吧。”

    “哈哈哈。”白昊继续大笑：“绿色的，绿色的卡扣，哈哈哈。小犬，我要好好想一想，怎么样狠狠的宰你一刀，狠狠的让托西巴再大出血，哈哈哈。”

    白昊大笑着，一边笑一边往车间外走，然后拿出华子在车间门口点着，又喊了一声：“绿的。”

    小犬纯一郎猛的反应过来。

    白昊见过，知道那台T1000在那里，甚至于，就有可能在白昊手中。

    还有，白昊说过要告诉自己一个消息，再分享一条消息，怎么这就跑了。

    白昊必须离开。

    因为他太激动了，别说这次拉回二百九十六只集装箱，就是翻一倍都没自己白捡的那东西值钱。

    现在回过头想一想。

    漂亮国在当年打残了托西巴之后，应该是三年之后，然后在五年后倭岛的尼索公司研究出第一块商用锂电池，这其中难道没有什么联系？

    肯定有。

    不过，这个不重要了。

