    陈祖安晚上躺在家居城里的地毯上就睡着了，以往生活富裕，小胖子总是感慨幸福到底是什么、人生是什么，事实证明那都是太闲了。

    人一旦忙起来到疲于奔命的程度，你压根顾不上想这种事情，幸福是什么？幸福就是想睡觉的时候就能睡觉啊……

    吕树也是硬熬了三天，他倒是可以唱小星星熬，可问题是他怎么唱，一边被郝志超他们追着一边唱小星星？以后如何在天罗地网里立足？！

    郝志超那边也是跟大妈们纠缠了俩小时才终于闹明白，原来是有人嫁祸呢，这特么用脚趾头想想都知道是谁啊，可他们还有个疑问，天罗咋没通知他们呢。

    城市生存第八天，吕树和小胖子等了一天也没把郝志超他们给等来，吕树还有点好奇呢，怎么回事，不刚了吗？

    现在吕树是好了伤疤忘了疼，一觉睡醒精神百倍，正斗志昂扬呢，结果对面反倒是熄火了。

    一直等到第十天，依旧再也没人半夜过来狂喊揍他们的事儿了，似乎这场战斗终于结束……

    吕树站在街上意气风发的说道：“这个时代果然还是需要更多的英雄，我们必须站出来对抗所有的不公……”

    陈祖安在旁边一脸牙疼的说道：“你吹牛逼的时候从来都这么一本正经的吗？”

    就在这时，一辆黑色上午从远处驶来，吕树眼睛一亮，只是一辆车的人根本难不倒自己啊，难道是天罗地网又大意了，以为这么点人就能对付自己？

    结果商务车停在俩人面前，车窗摇下来，驾驶位上的郝志超说道：“上车，提前结束考核……别摸，我没带钱！”

    “哦，”吕树有点意犹未尽的说道，这几天他带着小胖子老老实实卖喜羊羊气球赚钱，存款不减反增，吕树现在还正享受赚钱的乐趣呢。结果这次不仅只有郝志超一个人来宣布考核提前结束的消息，而且还一分钱都不带……

    为什么考核会提前结束呢，是因为聂廷已经确定大家都放下所谓的天才身段了？

    考核的意义就在这里嘛，既然已经磨砺过，那就没必要继续下去了，吕树也是这样想的。

    商务车一路左拐右拐朝灵境胡同驶去，到地方后陈祖安拉开车门就下车了，吕树跟在他的后面，结果小胖子刚下车就浑身僵住了，吕树也是倒吸一口冷气。

    凉了！

    此时灵境胡同两头都走出来几十号黑衣人，一脸狞笑的看着他俩摩拳擦掌……

    “卧槽，”吕树当时就愣住了，他转手就一拳捶向驾驶位的窗户，车窗是防弹玻璃的，结果一拳捶上去，玻璃立刻布满了裂纹，整个车体因为这巨大的力量差点翻车，事实上吕树还留手了。

    看到这么多天罗地网的战斗人员在这等着吕树就大呼上当，这特么也太奸诈了吧，直接用考核结束的借口把他俩堵在这里痛揍一顿？

    做人还有没有一点底线？！

    所有人看到防弹车没事以后全都狞笑了起来：“哈哈哈哈，惊喜吗？”

    郝志超在防弹车里狂笑起来：“给我揍他！”

    吕树当时就沉腰一拳打碎了防弹车的车门，把郝志超拽了出来劫持在手上，你防弹车再牛逼也挡不住C级力量系的拳头啊。

    吕树：“哈哈哈哈，惊喜吗？”

    “来自郝志超的负面情绪值，+666！”

    郝志超咽了口口水：“考核确实结束了，这是我们送你的见面礼。”

    他们这次也不是真要揍吕树和陈祖安一顿，这种事情更像是老兵们为了找回场子的台阶，意思就是告诉吕树，我们有的是办法治你！

    然而事实上就是前面那几天的追逐战里，吕树虽然没睡好，但老兵们也确实没占到什么便宜，毕竟一百多个人抓人家俩人还老是抓不住，说出去也不好听啊。

    不过事实上大家一开始对于所谓天才还是挺排斥的，一个个娇生惯养的让他们有点看不惯，结果吕树和他们这叫不打不相识，虽然双方也没真正的打过几架，但大家从心底里对吕树已经有了一种认同感。

    这几天追逐战里吕树也给他们造成不少困扰，吕树抓住好几次他们落单的机会还反打了好几拨。

    空有实力不敢用，那不叫做真正的实力，但吕树已经得到了他们的认可。

    吕树当时就呵呵了，神特么惊喜，我吕树一生不弱于人……

    在吕树看来这场战争就是他赢了，赢了就是赢了，你们找台阶下是你们的事情，我这没有台阶，只有深坑！

    他皮笑肉不笑的慢慢往外走去：“谢谢大家，没想到大家这么热情，哈哈哈，认识大家真好！”

    郝志超：“……松手！”

    “朋友一生一起走……”

    “来自郝志超的负面情绪值，+666……”

    郝志超差点就下意识要跟着唱那些日子不再有了！

    此时聂廷忽然从外面飞来，一袭黑氅消无声息的落在了灵境胡同里，他冷冷的瞥了吕树一眼：“松手吧，都跟我来，通知其他小组赶紧把人带回来。”

    吕树这才松开勒住郝志超的胳膊，跟这群人还能玩几个汇合，跟聂廷打起来真是分分钟要跪。

    现在他能确定的是，考核确确实实结束了，其他人也在回来的路上。

    吕树心情瞬间轻松了起来，但老兵们就有点蛋疼了……

    大家下到基地里，吕树这还是第一次来这种地方，哪怕在洛城时，他也一直没有机会进那个基地里去，不是他权限不够，他现在权限其实早就比大部分天罗地网里的人高了，只是一直没机会去而已，他自己也没有要求。

    地面上传来车辆驶入胡同的声音，一辆接一辆，然后阔别十天的同学们都重新出现在他的面前，这种感觉很神奇，甚至还有一丝小窃喜……

    毕竟大家混的看起来都没他好啊……

    有人身上还挂着围裙，有人头发乱的都可能当鸟窝了，有人晒的一个个黑成煤球，还有人身上全是油漆和土，想想都知道是在干嘛讨生计呢。

    大家在没有真正去面对生存时，总会觉得生存的方式有很多，大家大可以选择一种体面的方式。

    然而事实是这个世界永远都不会给你太多的准备时间，也不会给你太多的选择。

    你能选择的，只有扛得住，或者扛不住。

    ……

    求月票求月票

