    在燃烧平原东南端高昂的山脉中，居然隐藏着一个巨大的高山湖泊，着实有些出乎意料。＠＠，

    站在悬崖边，身前是壁立千仞，身后是碧波万顷，巨大的视觉落差带来的微妙眩晕感让人对大自然的鬼斧神工由衷的产生敬畏。

    不对啊，这好像是炎魔之王拉格纳罗斯的锅……

    希尔薇。摩根身边只有迷之法师威格玛和史蒂夫。华生两人，已经表明了自己的诚意，卡洛斯也将自己的侍卫放出去警戒，孤身一人陪在摩根夫人身边。

    老实说，眼前的希尔薇。摩根一点没有一个叱咤风云大财团的主事人以及好几万人军事集团话事人的霸道气场，反而如同一个邻家女孩一样温文婉约，让卡洛斯有些不解和困惑。

    养移体居移气，一个人的身份地位会在不知不觉间改变他/她的说话办事言行举止，这是任何人都不可避免的，也是察言观色的原理基础。

    眼前的摩根夫人不像一个领导者。

    这是卡洛斯观察后的结论。

    但是事无绝对，经验这玩意只是对过往的总结归纳，而艾泽拉斯的水太深，不讲经验瞎干会被搞死，全凭经验莽干会被打脸打死，所以卡洛斯暂时放下了疑惑，跟在摩根夫人身旁看风景。

    好山好水好美人。

    “你应该有许多疑问，却为何一言不发？”

    摩根夫人的声音很软，却不发腻，和奥蕾莉亚那如同风铃般的悦耳不同，多出了几分人气，却同样的动听。

    “你不想说的，我问不出真话。我想知道的，不问你也会解释。”

    打着机锋，卡洛斯心里想的确实论装逼，老夫怕过谁，装深沉，谁不会。

    “我先讲个故事给你听吧。”

    希尔薇。摩根拢了拢耳际被山风吹乱的法师。温和的笑了一笑，然后示意威格玛和史蒂夫。华生离开。

    “威格玛大师是个哑巴？”

    卡洛斯想了下，觉得这个问题应该不会冷场，便问了出来。

    “不，是个聋子。”

    卡洛斯懵逼了。

    不对啊！

    之前威格玛对于自己的话语有反应啊！

    察觉到了卡洛斯的异色，摩根夫人抿了抿嘴唇，多解释了一句。

    “威格玛虽然听不到声音，却看得懂唇语。”

    哦，卡洛斯有些不好意思了。估计是自己的表情太浮夸，被人看出来了。

    “你去人类的起源了解多少？”

    希尔薇。摩根正色问道。

    卡洛斯原本想说略知一二，想想不合适，又想说听闻过一些传说，还是觉得不合适，告诉摩根夫人人类是铁维库转化的，还是不合适，最后只好沉默以对。

    好在希尔薇。摩根也没有指望卡洛斯回答。于是自顾自的说了下去。

    “先祖自北方来，拥有超凡的意志和钢铁的身躯。我希望卡洛斯陛下注意。我所指的钢铁的身躯不是赞美和比喻，而是字面意思。人类是伟大而光荣的生命，因为我们的先祖直接服务于造物主。”

    摩根夫人见卡洛斯面无表情纹丝不动，不自觉的提高了心中对卡洛斯的评价。

    “先祖不老不死不生不灭，和现在的人类相比，称为完美生命也不足为过。但是。不知名的灾厄发生了，造物主放弃了对于先祖的庇护，钢铁之躯开始腐化，变为血肉之躯。但是即使成为血肉之躯，先祖依然强大。族群需要延续。但是新生儿却一代不如一代。寒冷的北方不再适合弱小的新生儿生存，于是先祖们决定南下寻找更温暖的地方养育后代，于是便有了我们现在的人类。”

    摩根夫人说完之后停顿了一会，方便卡洛斯消化自己的语言。

    但是卡洛斯却费了好大的功夫忍住冷笑和吐槽的**。

    多么温情的童话故事，然而真相却残忍冷酷的可怕。

    而卡洛斯恰好是知情者。

    作为泰坦创造的第一代生命体，铁维库和土灵、机械侏儒的使命不同。不需要如同矮人的祖先土灵一般改造星球，也不需要如同机械侏儒一般维护泰坦建造的宏伟设施，铁维库的唯一使命就是镇压任何违背泰坦意志的行为。

    和魔古人不同，铁维库可不是冲锋陷阵的量产型杂兵，而是如同神殿守卫般的钢铁战士，是泰坦离世后，除守护巨龙外的最高武力，是无可匹敌的钢铁军团。

    从上一世的记忆中可知，泰坦至少两次降临艾泽拉斯。

    第一次，是萨格拉斯平定了元素之乱，将原始艾泽拉斯星球秩序化。而第二次，则是包括莱登在内的泰坦们镇压了上古之神。

    第二次泰坦降临，大约是在两万年前，泰坦留下的星球看守者们发现了上古之神不知何时已经扎根艾泽拉斯，不可名状的扭曲匍匐之物肆虐大地，于是在萨格拉斯和他的军团离去之后，众神殿的秩序守护者们第二次降临艾泽拉斯，当发觉曾经的无敌军团无法使用之后，才重新创造了魔古这种战争种族替代铁维库。

    不得不说，作为众神殿最强大的战士，萨格拉斯在各方面都碾压了自己的后继者。光从性能上来讲，即使魔古山宝库中的代表了皇帝的意志的那支大军，在面对铁维库时，也不过是土鸡瓦狗，岩石之躯怎可与钢铁匹敌。

    但是在上古之神的血肉诅咒之下，不朽的钢铁战士们也变得软弱了。

    作为萨格拉斯时代的造物，在第二次泰坦降临时，虽然得以免遭清洗，却失去了造物主们的信赖，失去了远古记忆的铁维库也失去了捍卫艾泽拉斯的使命，成为了极北之地的普通居民。血肉化的维库人虽然信仰着泰坦，但是泰坦们却不再眷顾维库人。日复一日，血肉诅咒在加深，体质上来说，维库人一代不如一代。最后，新生儿连站立都办不到了。

    维库人的王震怒了，畏惧了，大声诅咒了，然后冷下了心肠。

    维库人不需要畸形儿。

    如同狮子会把残疾羸弱的幼崽推下悬崖一般，国王下令处死所有的弱小新生儿，只留下生下来就能站立的强壮者。

    随着身体的血肉化，维库人的心肠也软了，许多父母不舍地杀死自己的孩子，即使再弱小那也是自己的孩子，自己的血肉，自己生命的延续。

    以这道命令为起点，维库王国分裂了。

    因为血肉诅咒，维库人的力量出现了阶梯性的分布，年代越久远的维库人越强大，甚至有一些初代维库人还能短暂的恢复钢铁之躯。新生的维库人随着繁衍的继续，体质越来越差。

    最终，为了挽留力量，维库人最少分裂成了四支。

    掠龙氏族在伊米隆的带领下，集体沉眠。

    冬蹄氏族选择在极寒之地寻找泰坦的遗迹制止血肉弱化。

    海维库和科瓦迪尔氏族和曾经镇压的元素领主勾结在了一起。

    而一些最温和的维库人，选择和自己的孩子们南下，最后定居在现在的阿拉希高地。

    可以说，如果不说有那些强大到可以和巨龙肉搏的先代维库人庇护，新生的人类根本不可能和巨魔抗争并发展壮大。

    然而岁月是最可怕的魔法，血肉化的躯体不再永恒，看着后嗣们繁荣兴旺起来，最初南下的先祖们先后真正的永眠，人类迎来了逝去庇护的新时代。

    “在索拉丁的后裔们南下艾尔文的队伍中，隐藏着最后一位活着的先祖，她的名字叫做英梨。”

    希尔薇。摩根用虔诚的语气说出了一个名字，然后沉重的说道。

    “卡洛斯。巴罗夫，现在，你可以选择是否继续听下去，是否去了解当年发生的事情。”(未完待续。)u

    
