    果然，叶青和蒋心影在床上翻滚的时候，门铃响了起来。

    毫无疑问，门外的肯定是蒋心影的助理。

    虽然说她的助理无法进入房间，但蒋心影的脸还是红成了红苹果。

    这让她以后面对自己的助理啊？

    嗯……太尴尬了。

    叶青看着蒋心影那红透了的脸蛋，一边继续自己的动作，一边笑着打趣说道：“这有什么可害羞的啊？”

    “小梅就在外面。”蒋心影苦笑着说道。

    “在就在呗！”叶青毫不在意的说道：“你是我女人，我是你男人，我们滚一滚床单，这没什么不妥的啊？嗯……如果你非要怪的话，就怪你的这个助理，谁让她来得不是时候呢？”

    “呃!”蒋心影白了一眼叶青，说道：“说到底，要怪就怪你，谁让你要会一会周丛旭呢？如果你不会他，我会让小梅给我送邀请函过来吗？”

    “好吧！”叶青耸了耸肩，笑着说道：“怪我，行了吧？但现在我们这个情况，你总不能让我半途而废，去给她开门吧？”

    “呃！”蒋心影也不知道怎么回应叶青了，事实上，此时她也最是舒.服的时候，她也舍不得叶青离开她。

    “让她等等吧！”蒋心影羞红着脸说道。

    于是，一切继续进行着……

    过了许久，两人下了床，穿好衣服后，蒋心影有些诧异的问道：“噫……我的手机一直没响，这是怎么回事？”

    嗯……按道理说，她的助理按门铃没人反应后，是应该给她打电话的啊！

    “还能怎么回事？”叶青笑了笑，说道：“你这个助理很懂事呗！”

    “什么意思？”蒋心影疑惑的问道。

    “她知道我们在滚床单，她当然不会打扰到我们的好事了！”叶青努着嘴应道。

    事实上，他已经感知了蒋心影的助理小梅就在房门外的过道上走来走去的。

    “小梅都没有进来，她又怎么知道我们在滚床单呢？”蒋心影不解的问道。

    叶青笑着说道：“很简单啊，她按门铃，我们没有反应，她肯定是问酒店的服务员我们有没有离开，服务员肯定告诉她我们没有离开，但又不开门，只要不是傻子，也知道我们在房间里做什么了。”

    “呃！”蒋心影苦笑不已，这下子是真尴尬了。

    叶青瞥了一眼蒋心影，也没有再打趣她了，嗯……再打趣的话，这女人肯定得扑上来咬上一口的。

    尴尬中的女人可惹不起，所以叶青干脆去将门打开，走了出去。

    随即蒋心影就听到房间外的走廊上传来叶青的声音：“小梅，你什么时候来的啊？怎么不敲门呢？”

    “我们董事长让我给她送邀请函来，她在吗？”小梅应声问道。

    “在啊！”叶青应了一声后，笑着说道：“不过她现在觉得自己很尴尬，不方便见你，所以你将邀请函给我吧，我转给她。”

    “这混蛋，说些什么啊？”听到叶青的话，蒋心影气得直跺脚，这混蛋这么说不是此地无银三百两了吗？

    好吧，蒋心影不得不承认，这根本不是此地无银，他们刚才真的在滚床单，用这个俗语来形容现在的情况也不妥。

    蒋心影只觉得自己都想挖条地缝钻进去了。

    随后，她又听到了外面的两人人嘀滴咕咕的说了些什么，只是说了什么，她真的没听进去，满脑子想的都是以后怎么面对小梅啊！

    过了一会儿，叶青走进了房间，瞥了一眼将头已经埋在了沙发抱枕中的蒋心影，笑着说道：“你不好意思见人了呀？”

    “你还说？”蒋心影掏起盖在头上的抱枕就向叶青砸了过来。

    叶青轻松的接住了抱枕，眨着眼睛，打趣着说道：“我记得第一次的时候，你那么积极主动，今天却知道害羞了，我想问一问，你们女人都是这么善变的吗？”

    “哼……我想变就变，你能怎么的？”蒋心影瞪着叶青冷哼道。

    “好吧，无理是女人的权力！”叶青耸着肩说道。

    “你的意思是我是一个无理的女人吗？”蒋心影瞪着叶青问道，那样子似乎随时都会扑上去咬叶青一口的。

    叶青本能的退了两步，说道：“我告诉你，别学你曼姐，动不动就咬人，这可不是好习惯，而且你可是津城第一美女，是高高在上的冷美人，得端着，如果学曼姐咬人的话，你的形象可就崩塌了呀，这可要不得。”

    “噗嗤。”好吧，蒋心影直接让叶青的话给逗笑了，这家伙可真是够能胡扯的。

    一秒破功，蒋心影也扳不起脸了，她白了一眼叶青后，说道：“行了，懒得给你鬼扯，现在时间还有一会儿，我们先去买一套礼服，然后直接去参加那个酒会。”

    “买礼服干嘛？”叶青瞥了一眼蒋心影，说道：“你这一身就挺不错的啊！”

    “参加酒会，当然得穿正式一点啊，我们穿着运动服参加酒会，这不妥吧？。”蒋心影应声说道。

    “没什么不妥的。”叶青撇了撇嘴，说道：“就算我们穿着路边摊上最便宜的衣服去参加酒会，那也是酒会中最漂亮的姑娘和最靓的仔。”

    “呃！”蒋心影翻了翻白眼，说道：“我是最漂亮的姑娘，这不假，但你也好意思说自己是最靓的仔吗？”

    事实上，叶青长得虽然不丑，但也不靓，只能说是相貌平平而已。

    “我觉得的是，那就是！”叶青眉头一扬，说道：“别人怎么看我的样貌，我不在意。”

    “呵呵！”蒋心影不由的笑了起来，说道：“你的这个心态还真是够好的。”

    “那必须的啊！”叶青笑着说道：“样貌是天生的，自信却是自己培养的，不是吗？”

    “不得不说，你的话还真有点理。”蒋心影笑着应道。

    “那必须的，我告诉你，如果我学哲学的话，一定是这个世界上最著名的哲学家。”叶青努着嘴说道。

    “说你胖你还真喘上了？”蒋心影翻着白眼说道。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“你是不知道，梓琳一直说我是这个世界上最会顺着杆子就往上爬的人了。”

    “呃！”

