    “你会立我为帝王继承人吗？？”

    “你配吗？？”昭襄王怒目而视道。

    输彻底了，熊启也不怕了：

    “那秦蟜配吗！！”

    秦蟜瘫坐在地，呆滞般望着熊启。

    我也待你不薄啊！！

    老铁。

    你为何如此扎我的心啊！？？

    熊启却是丝毫不在意秦蟜的憋屈。

    他就这么目光锐利地望着昭襄王，渐渐惨笑了起来：

    “哈哈哈哈哈！”

    “昭襄王，我现在就告诉你。”

    “秦蟜不配，但我熊启配！”

    “我父王给我道门的仙丹，让我从武道废材提升到如今的王列境六重境界。”

    “他甚至给我留下了诏书，只要一道号令，就能命令世间绝世强者，刀魔项燕前来。”

    “一旦他百年之后，我甚至可以凭借手中的诏书，令刀魔项燕奉我为楚王。”

    “这一切的一切，你能给我吗？？”

    一时间，朝堂陷入了安静无声之境。

    百官们皆是心惊至极。

    这考烈王......

    给的也实在是太多了吧！？

    秦政早已知晓了这一切，目光自然平淡了许多。

    但昭襄王听到“道门仙丹”这四字后，神情却是十分轻微地一变。

    那就有些意思了。

    要是他没有猜错。

    那道门，就是楚国身后的百家势力。

    那道能够炼制仙丹的势力，才是大秦真正的威胁。

    昭襄王的神情微微一变过后，很快恢复了冷冽之情。

    他的目光一转，淡漠地望着熊启：

    “就因为考烈王给你的更多，你就出卖了寡人，出卖了生你养你的大秦？？”

    百官们本以为，熊启一定会承认此事。

    毕竟。

    又是能够改变修炼资质的仙丹。

    又是绝世强者的跟随！

    又是楚王之位！！！

    又有谁人能够拒绝这等条件呢？？

    意外的是。

    熊启却是冷笑了：

    “不！”

    “我背叛大秦，是因为你的薄情寡义。”

    “大胆！！”押解熊启两位禁军侍卫立即出手，将熊启压制得匍匐在地。

    熊启却是依然抬起了头，面目仇恨地望向了昭襄王：

    “昭襄王啊，你可真是我的好外公啊！！”

    “你说，你待我不薄？？”

    “是谁在父王想要带我回去楚国之时，强行将我留在大秦的？？”

    “又是谁在我被世人嘲笑，是个废物之时，对我不管不顾，甚至剥夺了我所有的修炼资源的？？”

    “就算我母亲临死前，想要让我继承她所有的封地之时，又是谁收回了这一切？？”

    “这就是你说的，待我不薄？？？”

    “我恨天恨地，也恨你这个薄情寡义之人。”

    “你根本没有将我当成你的外孙，我不过是你手上牵制楚国的工具！！”

    昭襄王的神情，变得有些许的沉重。

    这一切的一切，的确是他所为。

    他无法否认。

    但！

    他并不后悔！

    因为，他是大秦帝王！！

    他必须这么做！！！

    朝堂百官低下了头，不敢发出任何声响。

    帝王家事，不是他们可以评论的。

    况且。

    帝王无情，这是世间生存法则。

    也是万古以来铁腕帝君的规律。

    又有谁敢说，帝王错了？？

    秦政望着这一幕，亦是轻叹了。

    昭襄王如此雄才大略，就注定了他不可能讲太多的亲情。

    他并非真的无情。

    却是不得不为无情！

    若是昭襄王真的事事在意亲情.......

    如今的大秦朝堂，只怕是早已落在了宣太后一脉的楚国贵族手上了。

    昭襄王狠下心逼退宣太后，逼死亲舅舅魏冉.......

    甚至不顾秦族族长樗里疾的请求，斩杀了叛乱的兄长公子壮、公子雍.......

    这才有了大秦今日的安定！

    这才有了大秦今日的强大！！

    一切的大秦血脉，注定要为大秦帝国而效命。

    若是没有价值的大秦血脉，那就没有必要谈亲情了。

    发挥这道血脉的剩余价值，就是昭襄王所做的事情。

    幼时的熊启，没有修炼天赋，亦是对大秦没有价值可言。

    昭襄王自然不会，与他谈外公与外孙的亲情了。

    但当熊启展现出自己的武道实力，甚至踏入了王列境之时，昭襄王也补偿了他。

    昌平君之名，就是秦国的平原君。

    是昭襄王的未来布局。

    大秦帝王的左膀右臂！！

    你有价值了，昭襄王也就会给你比其他人更多。

    这。

    就是昭襄王的亲情！

    秦政想起了自己。

    他亦是遭遇过昭襄王的帝王无情。

    咸鱼政阶段的秦政，根本不能令昭襄王多看一眼。

    安排他与大周长公主和亲，以麻痹大周帝国，就是昭襄王发挥秦政身上帝王血脉价值的方法。

    可他显现出孤勇者的身姿后，昭襄王亦是开始改变了。

    这样的曾孙，就是他所期盼的曾孙。

    秦政的能力越强大，昭襄王的亲情也就觉醒得越大。

    当然了。

    秦政也是知晓，自己还是有些许的不一样。

    上一次于御书房中的一幕，令他看见了些十分耐人寻味的一点。

    昭襄王好像很享受成为无间行者......

    他也很期盼秦政，成为大秦的孤勇者！！

    幸好。

    秦政以对姬雨宁的同生共死，化解了这一场危机。

    总而言之。

    在秦政的心中，对这位老秦王有了一个清晰的判断。

    昭襄王真的不是那一类毫无人性，冷血无情之人。

    他做了一位英明帝王该做的。

    先为帝王，再为曾爷爷、外公。

    帝王的无情之下，是对大秦血脉的期许。

    只要你有能耐了，昭襄王就不会负了你。

    熊启是如此。

    秦政也是如此。

    只不过。

    熊启看不穿这昌平君的涵义，代表着的是未来大秦的二号人物。

    他还以为，昭襄王真的如此无情。

    况且。

    考烈王也的确给的太多了。

    熊启会做出叛乱之事，也就不足为奇了。

    “哈哈哈哈哈。”

    此时。

    熊启依然癫狂地惨笑着：

    “昭襄王，你如此无情，也终究是遭到了报应了。”

    “你的儿子无心修武，你的孙子好色成性，他们都死在了你面前！”

    “你自小寄予厚望养大的曾孙，也不过是一头猪！！”

    “哈哈哈哈哈！！”

    “昭襄王，你大秦唯一的天之骄子，也爱美人不爱江山！”

    “只要你一死，大秦必亡无疑！！”

    “这就是你的报应！”

    “我说的！！”

    .......

