    外面的战斗并没有持续多久！

    就在萨姆亲王还没弄清怎么回事时，整个大殿再次被包围起来，不过这一次是萨姆亲王这边被包围！

    “不可能，如今王城内谁还有权利调动军队？”萨姆亲王不可置信地道。

    而就在这时候，大殿外走进来了一群人。

    看到这几名身穿皇室内阁服饰的大臣，萨姆亲王整个人都傻了！

    一共八名大臣，都是在他名单上的目标。

    但是这些大臣不是已经被暗杀了吗？萨姆亲王有一种见了鬼的错觉。

    大殿中除了希贝雅之外的所有人都睁大了眼睛，觉得有些不可思议。

    其中一名老将惊讶道：“费赛尔，你们不是死了吗？”

    那名叫费赛尔的大臣笑着道：“幸得公主殿下提前告知，我们才得以留下一条老命。”

    这八人都是在得知有人要除掉他们时，故意诈死的！

    至于之前被暗杀的‘大臣’，其实也就是从监狱中弄出来的死刑犯而已，真正的八位皇室重要大臣，却躲过了一劫。

    这一刻，所有人都不由看向希贝雅公主。

    原来这一切早就被对方提前察觉，并且布下一系列的陷阱，就等着萨姆亲王跳进去了。

    这位公主果然还是有手段的！

    几名边疆大将有些羞愧，险些错把叛逆之人当成皇室救星，若不是希贝雅公主早就算好了这一切，恐怕今日皇室内外会彻底落入萨姆亲王手中。

    希贝雅脸色微冷，望向萨姆亲王：“萨姆叔叔，你现在还有什么话说？”

    “希贝雅，想不到我最后居然栽在了你手里，我无话可说！”

    萨姆亲王咬了咬牙，他为了今天不知道计划了多久，更是费尽了心思，好不容易眼看快成功了，但最后却还是栽了。

    自己显然从一开始就落入了对方的圈套，偏偏自己还以为这是前所未有的机会！

    希贝雅也不再多说，冷声喝道：“所有叛逆之人，一律抓起来，等候发落！”

    一时间，大殿中的所有萨姆亲王的人，全部都被抓了起来。

    那几名跟随萨姆亲王的大臣不由大呼冤枉，可依然逃不过被抓起来，冠以谋逆之罪的命运。

    不过当有士兵打算去抓萨姆亲王时，这位却反抗了起来，并且震慑四周道：“谁敢抓我？”

    几名士兵被震慑住了，不敢上前。

    “我是皇室尊贵的亲王，你们国王陛下的亲弟弟，谁有资格抓我？”

    “希贝雅，就算你现在执掌皇室大权，你也没有资格抓我，整个皇室都没有人有资格！”

    萨姆亲王一脸傲然，他身份尊贵，除了国王陛下，的确没人有资格抓他。

    而如今的老国王重病垂死，如同植物人一般，所以即便他犯了谋逆之罪，整个皇室也没人敢动他！

    这也是他有底气嚣张的原因。

    希贝雅不由蹙眉，皇室的确有这样的规定，她最多只能剥夺萨姆亲王的一切权利，但却根本没有资格给对方定罪。

    此刻就连那几名将军也是脸色难看起来，难道真的要让这人继续逍遥法外吗？

    然而就在众人一筹莫展，萨姆亲王脸上露出轻蔑的笑意时。

    “难道连我也没有资格定你的罪吗？”

    一道声音从大殿外传来。

    所有人不由一怔，而希贝雅则是娇躯微微一颤，眼睛朝着大殿外看去。

    就在这时候，一道身影跨入大殿。

    国王陛下？

    几名将军瞬间睁大了眼睛，紧接着急忙行礼。

    而萨姆亲王则是呆滞地站在原地，脸上的笑容戛然而止，身体也不由微微颤抖，他不是激动，而是惊惧和恐慌！

    当然，更多的是觉得不可置信，毕竟国王陛下昏迷已久，哪怕请来了世界顶尖的医疗团队也是于事无补。

    却没想到这位国王陛下突然就醒了，而且还出现在自己面前。

    老国王被一名侍者搀扶着走进大殿，在后面跟着的是叶苍天。

    此时的叶苍天没有戴面具，哪怕萨姆亲王也没认出他来。

    “国王陛下，我……”

    萨姆亲王语无伦次，他不知道说什么，但他很清楚，他完了！

    老国王摆了摆手，在侍者的搀扶下坐上了首位，他眼神犀利地看了对方一眼，哼了一声：

    “萨姆，这些年你的所作所为，我念在兄弟之情并未惩罚与你，可你不思进取还给皇室制造动乱，并且犯下谋逆之罪，这在皇室是绝不能容忍的！”

    “来人，拿下萨姆亲王，终身监禁！”

    随着国王陛下的命令，那些士兵立刻上前拿下了萨姆亲王。

    而此刻的萨姆亲王早已经失魂落魄，被士兵们夹着带走。

    短短几分钟的时间，从天堂跌落到地狱，这种巨大落差换做任何人都无法接受！

    “父王！”希贝雅眼泪终于落下。

    别看她在处理皇室的事情上雷厉风行，可终究只是一个女子，为了皇室，她不得不在巨大压力下站出来。

    这一刻，在看到国王陛下苏醒后，她终于露出了女人柔弱的一面！

    不远处，叶苍天微微一叹，这才是真正的希贝雅，他认识的希贝雅。

    一个遇事也会愁眉苦脸，受到委屈会哭泣的正常女孩！

    至于这些日子所表现出来的强硬，只不过是对外的一种伪装罢了！

    ……

    皇室内乱已经结束！

    属于萨姆的势力也正在被渐渐地铲除，几名边疆老将满怀激动的心情返回边疆。

    老国王突然苏醒，让这些老将之前的担忧一扫而空。

    皇室这两年为何会屡次动荡？那些敌对国为什么会蠢蠢欲动？还不是因为国王陛下重病不起。

    如今随着国王陛下醒来，这些自然都不再是问题！

    整个王城虽然随着十二名大臣被杀，而让不少人惊慌失措，但国王陛下苏醒的消息却以更快的速度蔓延。

    正密切关注皇室那边情况的黄五和黄三，此刻也都打探到了消息。

    “萨姆亲王彻底失败了！”黄五喃喃自语道。

    “那傻叉，失败了更好，谁让他不听我们大人的？”黄三撇嘴不屑道。

    在他们看来，还是他们玄七大人算无遗策，可这萨姆亲王太自信了，居然和他们终止合作，这下完蛋了吧？

    黄五点了点头，虽然没有完成任务，但他也觉得心里很爽。

    “对了，刚打探到消息，沙特国王苏醒了，据说好像是被一个叫叶苍天的华夏人救的！”

    “这件事我们得尽快汇报给玄七大人！”

