    瞎子、聋子、哑巴，三种残疾人中，瞎子和哑巴都能出高手，因为看不见可以听声辩位，反而更全面更能承托其人武功高妙。

    哑巴也一样，不能说话反而留下更多时间练武，精益求精。

    唯有聋子不可能成为高手，因为听不见，就容易被敌人背刺，一命呜呼。

    所以见到瞎子暗器，哑巴飞天，那都是再正常不过的。唯有聋子宗师亘古罕见，如果出一个绝对是大熊猫级别的稀有物。

    这就说明对于武者来说，耳朵比眼睛重要。

    当然瞎子虽然可以听声辩位投掷暗器，可是打火枪不同，声音太大。只能打一发，第二发可就听不见了。

    不过冰火岛上的四个人都没有意识到这点，殷素素可能意识到了但有意隐瞒。

    张无忌是一天天长大，小野人一个，穿着兽皮到处跑。

    看着儿子都快十岁了，殷素素很着急，儿子在岛上怎么找媳妇啊，她怎么抱孙子？每每想到这里，她都夜不能寐，所以她实在是想要离开这个岛屿。

    于是和张翠山商量，他们应该造个木筏冒险一试。

    张翠山其实也很思念武当山的师父和师兄弟，算算日子师父也快一百岁生日了，若是不能参加寿辰那就太不孝了。

    于是两夫妻终于决定做木筏出海。

    金毛狮王也同意，他也不希望义子荒废一生，而且想到可以用火枪报仇，他就迫不及待地想要回大陆。

    于是大家一起动手扎了一个木筏，待水位上涨就出海远航。

    这是非常冒险的，可是这么几年他们连一艘船都没有见到，根本不可能等到人来救援，所以只能试一试。

    四人准备了几天的食物和淡水，如果找不到路的话，那就完蛋了。

    张无忌还不知道这次行动多么危险，他只觉得离开岛屿很刺激，他还小并不了解生存的困难，在这茫茫大海之上遇上人的概率极低。

    不过他们是有主角光环的人，杜兰会保佑他们的。

    于是在海上，他们就被路过的船打捞了起来。

    这是一艘去扶桑的商船，去倾销丝绸。

    张翠山不由想到十年前江浙两地惨绝人寰的‘蚕吃人’圈地运动，不知道现在如何？他甚至不知道现在天下是不是还是大元。

    善良的船家告诉他们，还是大元，不过大元和台湾在朝鲜半岛打起来了，打的很热闹，现在很多朝鲜难民都出来做了海盗，所以他们才会换了一个新的航线。

    也就是说如果没有战争没有海盗，这艘商船还不一定会遇到张翠山一家。

    至于江浙的‘蚕吃人’已经结束了，很惨，很多农民都没有了地，只能进制造局打工。

    现在制造局又添加了三千多台的机器，是十二个时辰不停歇地生产，生产出来的丝绸就向东南亚和西域进行倾销。

    江浙本地的丝绸现在都不值钱了，只有卖得远才能赚钱。而大元内部其他省份的丝绸价格也很萎靡，不少手工作坊都倒闭了，因为顾客宁愿坐火车去江浙买便宜的丝绸也不买当地贵的。

    现在的现象是丝绸都快和麻布一个价位了。

    说到这些商人也是唏嘘不已，十年前谁能想到平头百姓都能穿丝绸呢？

    现在丝绸市场快饱和了，所以丝绸也开始出现了不同的档位，有钱人还是用最昂贵的带复杂刺绣的丝绸，穷人虽然也穿丝了但基本都很素。

    不过这些做出口生意的商人还算过得去，就是风险大。

    张翠山表示理解：“若是遇到大风大浪，确实风险大。”船翻了不算，货也完蛋，对商人来说这是致命的，血本无归。

    “确实如此，所以为了安全，降低风险，我购买了武当山的船险和货险，所以现在就算遇到风浪，我只要人没死就能得到理赔，甚至就算我死了，我的家人也能得到赔偿。”商人说到这里是眉飞色舞，因为他的风险被均摊了。

    “武当山什么？”张翠山表示什么鬼。

    “武当山保险啊，哦，忘记你们一家一直漂泊海外了。这十年来，以武当山为代表的一系列武林门派纷纷投身保全领域，除了保险还有保安押镖什么的不一而足。你也知道现在人们上路的机会多了，强盗也就多了，为了安全请几个武林高手保护还是很必要的。用张真人的话来说：我们练武之人需要吃饭，你们普通人需要安全，我们完全可以各取所需，实现双赢。”

    ……

    听起来是好像师父的话，师父就喜欢说大道理。

    殷素素心说张真人都一百岁了，人老心不老，竟然还开了新事业了：“童老板，你仔细给我们讲讲武当山。”她是想到丈夫一定很思念家里，所以让船家多说些武当近况，很是体贴。

    “话说十年前……”

    其实就是杜兰在收拾绝灭的烂摊子，灭绝的想法是好的，可是实施起来根本对正派武林没有多大的利益，和明教开战的风险比收益大，所以六大门派开始虽然很积极，可是一两年后就懈怠了。

    灭绝是毫无办法。

    没有工业化的话，正派打击明教，可以壮大声势，名望就是门派最好的招牌，直接和收入成正比。声望越高的门派，通常招收更多弟子，收入也更多。

    可是现在不一样了，没人练武了，声望再高，别人也不看一眼。

    再说明教本来就是扎根百姓，百姓最困难的时候明教给了帮助，所以当大家挨过最苦难的圈地运动之后，稳定下来的百姓也不会忘记明教的。

    现在反而明教的声望比六大门派高。

    灭绝师太的计划全面破产，迪妮莎只能让丈夫出手。

    杜兰一出手就是一个宏伟蓝图：武林金融有限公司。发挥武林中人能跑善跑的优势，在运动中创造财富。

    首先杜兰让大家知道就算有了火枪，武者也依旧强大，他开办了全国巡回的‘火枪自卫训练班’，就是告诉世人当武者遇到火枪抢劫事件的时候会怎么做。

    当然防卫动作都很复杂，一般来说普通人完全做不到，这就突出武者的重要性了，让普通人意识到就算他们有枪，武者依旧是武者，不是普通人可以比的。

    然后就是各种镖局孕育而生，首先就是确保商业的安全。工业革命伴随的就是商业的繁荣，这点很重要，因为工业生产的商品那是又快又多，商业跟不上的话那工业革命也没法完成。

    其实很多商人已经意识到了这点，所以大门派的镖局行业异常火爆，因为大门派就代表了信誉。

    而且因为各大门派在不同的地区，杜兰就提议甚至可以不用商人亲自上路，各大门派完全可以开展快递业务。

    当然武当山就玩的更高端些，他们卖保险。

    有人说不是都有镖师押送，已经安全了还买什么保险？

    这就错了，镖师也需要保险啊，要是遇到厉害的劫匪，镖师受伤甚至嗝屁了，难道就不需要钱了么？

    杜兰是连自己人的钱都不放过。

    十年时间发生了太多的事情，张翠山他们已经跟不上时代了。

