    因为建筑内黑雾稀薄，怪物一般都只会出现在外面较为空旷的地方，偌大的建筑也没有什么怪物，反倒空荡荡的。

    “哒哒哒~”

    外面传来轻灵的哼唱声。

    大厅内的人齐齐一惊。

    任谁在这个时候听到如此声音都会感到不寒而栗。

    “人还不少。”

    苏长幸站在门口向里面看来。

    屋内的人看到苏长幸背着一把狙击枪，反而松了一口气。

    之前那个中年人走上前来，笑呵呵道：“这位兄弟，你是军人吗？我们是被困在这里的幸存者。”

    苏长幸点点头, 表示明白，简洁道：“不是···你们准备一下，等会就下去，这个地方会变得危险。”

    谁知，他话刚刚说完，便有另外一个穿着短衫的年轻人走上前来，激动道：

    “你让我们离开！你作为军人难道不应该护送我们离开这里吗？”

    这是没脑子吗，真不怕我一枪打过去······苏长幸侧头, 淡然地看向他。

    年轻人这个时候才反应过来，意识到自己失态了，在苏长幸的眼神下，打了个冷颤。

    正当他准备说什么，一旁传来呵斥声。

    “你算什么东西！这么跟我们首领说话？”那个躲在门侧面角落的人提着刀，走了过来。

    他随机转头看向苏长幸，满脸笑意道：“苏首领，是我，镇七义。”

    他是前往无人区边界中三百人的其中一个，身体强化了六次，可惜就是没有成为非凡者。

    “你啊。”

    苏长幸露出一丝笑意，说道：“没想到可以在这里遇到，怎么躲在这里，之前军队从附近离开的时候，你该跟着走的。”

    镇七义尴尬地笑了笑道：

    “这不是还有那么远的距离吗？我胆子小，也怕死，而且那些疯子都是非凡者，我根本打不过，所以还不如躲在这里······这不就等到您来了吗？”

    苏长幸嘴角抽了抽, 之前没有察觉到这人也是个滑头，说道：

    “这是你运气好，正常来说，你待在这里基本上是死路一条。”

    刚才被呵斥的年轻人完全懵了，首领？非凡者？根本听不懂他们在说什么。

    屋内的其他人也是默默地看着苏长幸二人谈话，察觉到其中透露出的特别信息。

    镇七义笑了笑说道：“哈哈，拖首领你的福，我的运气一向很好。”

    苏长幸点点头，说道：

    “我要在上面办点事，你等会带他们下去，在对面那个酒店中等着，那里会很安全，而且你们在上面这么多人也没有食物。”

    镇七义毫不犹豫道：“哈，没问题，我等会就带他们过去。”

    犹豫了下，他还是问道：“那个，首领，你看看我现在有成为非凡者的机会吗？”

    苏长幸打量了下他，缓缓道：“嗯，有吧, 别担心，只要活下去，时间很长，成为非凡者不难，迟早的事情。”

    他从背包中拿出一把步枪递给镇七义，说道：“虽然不一定用得上，但还是拿着防身。”

    “谢谢首领。”

    镇七义露出一丝喜意，有了一把枪，他的底气就足很多。

    说完，苏长幸转身向楼上走去，身后传来镇七义的声音。

    “都听到了吧，准备一下，等会跟着我下去，所有人都要下去！”

    ······

    “哒哒~”

    瑾靠在护栏上，一脸认真地摆弄着黑白色狙击枪。

    这里是在观景台的上方，高楼的楼顶，四周没有任何遮挡物，脚下是玻璃的透明地板。

    风很大，滚滚黑雾就在正上方不远处，似乎伸手就可以摸到。

    苏长幸走上来正好看到沈对着远处开出以一枪，巨大的后坐力却丝毫没有影响到她，甚至没有让她的身体有任何晃动。

    衍生的能力吗？

    他完全搞不懂瑾的异能究竟是什么，而且“真知”也无法进行分析，像一团剪不断的乱麻。

    “怎么样？这东西你可以复制吗？”

    苏长幸接过狙击枪问道。

    随即，瑾点点头，端着一把无形的枪，对着远处射击。

    在她开枪的瞬间，四周的气流开始剧烈涌动，在远处的空中发生肉眼可见的爆炸。

    “但好像有些不同。”

    她思考了一下说道。

    “这肯定不同啊，都变成榴弹了。”

    苏长幸不由地吐槽道，注意到瑾的攻击似乎都自带爆炸的属性，即便是射出的“子弹”。

    “你在楼梯那里守着，别让任何人上来。”

    他说着，端起狙击枪向正下方的街道射击。

    一个角斗士似乎从下面看到了苏长幸二人，正向大楼这边跑来。

    “砰~”

    子弹将他的头颅贯穿，连带着在地面上炸出一个大坑。

    这个位置对于他来说是完美的狙击点，视野良好，能够看到数十公里之外，并且进行精准射杀。

    枪声一发，一发不停歇地传来。

    楼下准备离开的人都被吓了一跳，还以为有人在对着他们开枪。

    “是我们首领在楼上射击，你们不用担心，跟着我走就行。”

    镇七义举着枪，一脸自信地喊道，估摸着苏长幸在射杀楼下的那些疯子，还真是夸张！

    那些疯子屠杀他们，苏长幸屠杀那些疯子。

    他们沿着楼梯往下走去，一群人或快或慢，显得有些凌乱，但气氛还算轻松，镇七义的自信让他们感到安全。

    在这种情况下，只要能活下来，怎么着就行。

    皮肤偏黑的中年人靠上前来，谄媚道：“镇哥，镇哥，能说说这位苏首领是何许人也吗？听你口气，好像很厉害的样子。”

    镇七义看了他一眼，淡淡道：“说了你也不懂，我们首领仁义，不然我也不会管你们······说实话吧，你们其实都是死过一次的人。”

    中年人愣了下，说道：“也就是说，之前网上的那些传言都是真的了！”

    镇七义嘴角勾起，冷笑道：“那肯定是真的，我们都是从之前的末日活下来的人所以有记忆，至于你们都死了，所以一无所知。”

    “能死一次，那么就肯定能死两次，但能不能再活着···哈，那我就不清楚了。”

