    姚州县城。

    激烈的战斗已经开始了！

    松浦二五郎趁着夜色命令擅长攀登的忍者爬上城墙，干掉了守备的士卒，打开了城门，攻入了城中。

    姚州县只是一个普通的县城，地理位置也不重要，平时更没有战事，城防军最大的作用是缉盗捕匪，维持治安，人数不过一百五十人。

    这原本该是一场单方面的屠戮，但是恰好一支调防的偏师合计三百人途经姚州县，临时驻扎在姚州县的校场中。

    在他们的协防之下，姚州县的守军才暂时稳住了阵脚。

    尽管如此，半个时辰打下来，依旧是伤亡惨重！

    原姚州县城防军已经伤亡了近百人，而姚州所属的民团也损失了上百兵丁。

    偏师的三百人，也伤亡了八十余人。

    “陈校尉，计将安出？！”

    姚州县令虽然听闻过倭寇劫掠的事迹，但是如此大规模的倭寇还是第一次见！

    “县令大人，这些倭寇不是普通的流匪，个个擅长刀法，狠辣果决，应该是倭寇中的浪人武士。这伙子人来历不凡，我们不能硬拼。”

    这位姚州县令年近五旬，乃是举人补选的县令，对于这种情况，实在是难以应付，索性将指挥权交给了这个陈校尉。

    “陈校尉，老夫一介文官实在不知道该如何是好？！就全仰仗你了！”

    陈校尉也不客气，当即接过指挥权。

    “现在与这群倭寇正面硬拼殊为不智，我建议我们的人缓缓退守，依托街巷等地利延缓倭寇的进攻步伐。我在第一时间已经灵风鸽传信我家俞参将，他的人马就在附近，应该很快就能支援过来！”

    “对对！不要硬拼，拖延时间才是上策！”

    姚州县令已经被吓破了胆，一听有援兵，立刻赞同了这个计划。

    他一个文官哪里见过这等阵势？！

    “县令大人, 城中百姓怎么样了？！”

    倭寇攻城。和一般的战争不同, 这些人毫无道德底线, 轻则烧杀抢掠，重则灭镇屠城。

    攻入城门时，住在城门口的百姓来不及逃走, 就被倭寇残杀一空！

    故开战之后，县令命县尉带兵抵抗, 自己开始转移、安置百姓。

    但因为是夜袭的原因, 百姓皆已休息, 在这种情况下叫醒百姓，转移安置是一片混乱, 进度缓慢。

    “四门皆有倭寇，我们已经被困于瓮中，没法遣散百姓出城, 本官不得已只能将百姓暂时安置在了城东的校场之中。倭寇主攻方向是北门, 现在百姓只撤出了大半, 陈校尉, 你们一定要再给本官争取一点时间！！”

    “好！县令大人，你放心去继续转移安抚百姓, 组织民壮，这里交给我们了！”

    另一边，随着战场的推进, 倭寇这边也发现了问题，“二殿下, 这些人周人的军队已经不和我们正面交锋，开始逐步退守！”

    松浦二五郎不屑一笑, “说什么大周的军队天下无敌，就这点战力？!给我咬死他们, 不能让他们脱身，此外传令把守其余三门的武士，决不能放跑一个人！！”

    战斗在继续，虽然依托地形和弓箭，但依旧损失惨重，节节败退。

    这伙东瀛武士乃是松浦藩中最精锐的人手，其单兵战力还在大周的普通野战军之上，加之狭小地形和小股人马的作战，更适合他们的发挥。

    周军已是损失惨重，此刻更是连县衙都已经放弃了！

    由县令带着百姓集体转移至了原本的城防军校场附近。

    原本空旷的校场此刻已经是熙熙攘攘，挤满了人。

    所有的老人孩子都被保护在最里面，然后是妇女在中间，最外面则是能战的青壮。

    青壮的手中所持乃是各式各样的武器，如果锄头，扁担，菜刀也能称为武器的话。

    县令也渡过了最惊慌的时刻，手持佩剑，来回安抚百姓、组织民壮。

    我虽然只是一个举人，虽然只是一个补缺的，虽然不懂兵事！

    但我也是朝廷册封，堂堂大周的七品县令！

    面对区区三岛倭奴，岂能退缩畏惧？

    在县令的组织鼓舞下，有三百余民壮拿起武器加入了抵抗侵略者的道路。

    另一边，松浦二五郎此时已经攻占了姚州县衙。

    “你们去打开府库，将银两、粮食全部装车！”

    攻占了姚州县肯定不能空手而归，最重要的粮食和库银肯定是要带走的。

    至于其他城内店铺中的东西，那就等杀完姚州县的人之后，再慢慢搜便是了！

    松浦二五郎坐在县令的主座上，看着姚州县衙, 心中感慨, 虽然只是一县县衙, 但也很是气派，不知道大周的郡衙、府衙、州衙又是何等模样？！

    大周的大明宫又是何等模样？！

    松浦二五郎开始向往了！不过他也是个心性果决狠辣之人，十息之后就一刀斩碎了县令的主座。

    而一边的松浦二五郎也看傻了眼，自己已经明明将陈校尉放飞的信鸽尽数拦下，为什么还会有援兵来此？！

    别说是松浦二五郎，就算是陈校尉也觉得很奇怪。

    刚刚在看见那只灵风鸽的时候，陈校尉就不对援兵抱希望了！现在看来，这群倭寇拦截了个寂寞啊！

    一个大将飞马赶到，手中持拿的是一柄镔铁长棍！一端粗一端细。

    就在即将靠近倭寇之际，大将突然从马上飞身而起，朝天一棍凌空劈下，向着其中一个勇武的倭寇砸去。

    一棍之势，如灵猴劈山，倭寇被棍势锁定，已是躲无可躲，不得已下只能选择举刀招架。

    但这借下坠之势的一棍又岂是能轻易抵挡的。

    刀棍相交，只一瞬之间，头颅被一棍打得粉碎，刀断人亡。

    “二殿下，他是元化境的高手！”

    松浦二五郎身边，一个别着两把武士刀的武者神色凝重。

    “宫本阁下，你可是他的对手！？”

    “宫本忠信，领教阁下高招！”

    俞龙猷舞棍上前，“看打！”

    两人随即战至一处。

    很快，俞龙猷带领的援兵也到了，先锋部队乃是三百骑兵，但是街道之中，实在不适合骑兵的展开，众军纷纷下马。

    虽然第一批骑兵到达，但是局势依旧对于周军不利，三百人马持盾防御，只以弓弩射杀倭寇，并不上前主动攻击。

    倭寇缺少铁矿，又是轻装前进，所以只携带了少量轻便的滕盾。

    藤盾经过密编后，再用经过桐油浸泡，一般的箭矢也难以射穿。

    虽然战斗再次陷入了僵局，但是局势正朝着向周军有利的方向发展。

    俞龙猷所部的步卒也在赶来的路上，时间拖得越久越好。

    ------

    官道之上，一道身影一闪而逝，倏忽之间，便已出现在数十丈之外。

    杨清源此刻的轻功用来赶路，便是宝马神驹都难望其项背。

    在靠近姚州县城的时候，杨清源便已经听到城内的喊杀之声。

    杨清源心中一惊，难道是来晚了！一念及此，身法再快一倍！

    “什……么人！”

    负责守卫姚州县北门的乃是一个通脉境的武者，他率领二十名东瀛武士守卫于此！

    通脉境武者的直觉让他感到一阵清风刮过，似乎是有人一般，但

    他的什字出口之后，却发现自己的咽喉已经被剑气撕裂，冷风不断地灌入，随即眼前一黑，重重地倒在了地上。

    很快，他手下的二十名武士怕他一个人在黄泉路上孤单，也纷纷下去陪他了！

    五息之间，杨清源便将二十名东瀛武士屠戮一空。

    如果说元化境的杨清源轻功已是天下罕见，那么洞玄境的杨清源，轻功绝对堪称天下绝顶。这些东瀛武士在死之前都没有看清是何人动手？

    杀完人后，杨清源的青衫之上，没有丝毫的血迹。

    步入姚州县，杨清源便看到了地上的尸身，除了东瀛武士，大周官军外，更多的是百姓的尸体，男女老少都有！

    “哼！”

    杨清源冷哼一声，心头怒火大盛！真元一引从地上摄来了一柄直刀，身影闪动之间，向前而去。

    所过之处，但凡有存留的东瀛武士，也不多问，上去就是一剑结果了性命。

    一直到了姚州县衙的门口，杨清源便看见了一伙倭寇正在搬运姚州县府库的库银。

    身影变幻，杨清源便已来到了众人身旁，三剑杀七人。

    剩下的十三人愣了一下反应了过来。

    “八嘎！你是什么滴干活了？！”

    杨清源：“……”

    原本还挺严肃的场景，但是这句话就非常破坏气氛。

    “你的话太多了！”

    手中直刀一挥，开口的倭寇的人头已然落地。

    “上！”

    虽然杨清源表现出的武功很可怕，但是东瀛武士，特别是底层的倭寇，还是很头铁的！

    无畏的挣扎而已，见过所至，人头落地。

    但这次杨清源没有杀完！而是留了三个活口。

    “你们是什么人？！”

    刚刚还嚣张跋扈的东瀛武士，此刻已然是两股战战，浑身颤抖，眼前的这个年轻人，太可怕了，瞬息之间就杀了十七个人，就算是杀十七只鸡，也不该是这般容易。

    心中虽然害怕，但武士道精神还是鼓舞着他们。

    其中一人强忍着心中害怕，克服杨清源带来的恐惧，大声喝骂道，“你别想从我嘴里套出一句话！我们……”

    后半句话还没说完，他就捂着喉咙倒下了，虽然他尽力地想要阻止鲜血从咽喉间喷出，但一切只是徒劳。

    “我再问一遍，希望你们能给我想要的答案！”

    “我们东瀛乃是日出之国，是高贵的！是不会屈服的！”

    杨清源点了点头，“答得不错！”虽然语气不太好，但还是得到了答案。

    “你们的藩主叫什么？！”

    此人不屑一笑，“说出我们藩主之名，吓你一跳，他是东瀛最大的大名，松浦隆信是也！你敢跟他作对，是不会有好下场的！”

    “你们来了多少人！？”

    “你的武功再厉害，难道能还能将我们七百人全部杀干净？！宫本忠信大人，乃是我东瀛剑豪宫本武藏的弟子，元化境的高手，你等死吧！”

    这个答应和之前越前北次郎给出的一样！

    虽然这个人语气恶劣了一点，但是求生还很强的！没有说谎。

    随后杨清源又问了几个问题，都得到了自己想要的答案！

    “最后一个问题，你有没有屠杀姚州县内的平民！”

    这个武士犹豫了一下，“我虽然信奉武士道的，但也信我佛慈悲！看见血就容易头晕，才不屑于轻易杀人！”

    杨清源看了看他掌中倭刀上的血迹。

    “铮”，剑光闪过，一剑封喉。

    “满嘴胡言！”

    随后杨清源又用直刀指着最后一个武士说道，“你有没有杀过姚州县内的百姓！如实回答！”

    最后一人双腿一软，跪倒在了地上！

    “杀过！杀过！我没有说谎的！”

    一边喊着一边磕头求饶，但当他起身之时，剑光再闪，一个头颅已然抛飞而去。

    “手中既然已经沾了我大周百姓的鲜血，我岂能容你？！”

    连杀二十人，但杨清源的直刀之上，依旧没有沾上一滴鲜血。

    收拾干净这里的倭寇，杨清源朝着喊着之声方向而去。

    这一路之上少有大周百姓的尸身，看来是姚州县衙的人，提前将百姓转移了。

    杨清源飞身腾挪间来到了交战的正中，此刻俞龙猷和宫本忠信正打得如火如荼。

    俞龙猷的棍法端的是大家风范，正奇相合且力大势沉，打得宫本忠信闪躲连连，只能在俞龙猷招式将尽之时，抽刀反击，但即便如此还是被俞龙猷稳稳压制。

    如此战局，宫本忠信再也不能藏拙，腰间另一把较短的太刀，顺势而出，宫本武藏的绝技——二天一流。

    当年东海一战，败给李太白之后，宫本武藏便潜心研究剑道，虽然剑术日益精进，但每每想起当日决斗之时，李太白的剑法，宫本武藏都有一种深深的无力感！

    那个放荡不羁的男人的剑法实在是太仙了，缥缈绝尘，如谪仙临凡，无论宫本武藏如何推演剑法，都难以破解李太白的剑招剑意。

    直到宫本武藏看到一个左撇子武士时，才有了灵感。

    一个宫本武藏胜不了李太白，那两个呢？！一把直刀破不了李太白的剑法，那再加一把小太刀呢？！

    在这个想法下，二天一流诞生了！

    宫本武藏开始研究双手刀法，一阴一阳，一长一短。

    历经数年，终于有了现在的成果！

    宫本忠信双刀齐出，俞龙猷瞬间感到压力大增！

    二天一流的刀法和刚刚的单手刀术有了天壤之别，长直刀和短太刀的刚柔变化加上宫本忠信贴身近战的打法让俞龙猷短时间内难以适应。

    竟然被宫本忠信压制得只能挥舞镔铁长棍自保。

    而倭寇和周军巷战也停息了下来，开始专注地看着战场之中两个高手的对决。

