    “你？”

    看到柳青河，唐巳维的眉头深深的皱了起来。

    也不知道是不是自己的错觉，此时此刻，王昊似乎从这个老家伙的眼神儿里，看到了一抹……忌惮？

    至于吗？

    还是以前说的那些，王昊不否认，在西京市，他这位柳叔确实有点能量。

    但是，跟唐巳维比起来，这……好像没什么可比性吧？

    柳青河真要那么厉害的话，别说外人知不知道，最起码他女儿这么些年耳濡目染，多少也会知道一点儿。

    但柳晴却是变着法儿的想让柳青河远离这场漩涡，光凭这一点，王昊就不大相信，他这位柳叔，真有跟唐巳维掰手腕的资格。

    而也就在王昊想着要怎么劝架的时候，柳青河却是有些人畜无害的笑了起来：“对，就是我，柳青河。看样子，如果没什么意外的话，今天坐在这里的所有人，你都调查了一遍，所以你才敢一个人过来，不是吗？”

    “哼！”

    唐巳维闷声闷气的哼了一声，算是默认了这个说法，但是他却并未再开口。

    可柳青河却是接着说了句：“既然所有人你都调查过，那我你应该也是调查过的，对吧？”

    “姓柳的，你别太放肆！”

    “我有放肆吗？”

    柳青河两手一摊，笑着说道：“王春秋是我好朋友，王昊三四岁那会儿，我还抱过他，这可是我大侄子。你现在要跟他过不去，你说这件事儿，我能不管吗？”

    “所以，你知道！”

    提到“王春秋”这个名字，唐巳维深深的吸了口长气。

    今天坐在这里的，除了个别女流之辈，还有两个草包外，剩下的都是经历过大风大浪的老狐狸。

    作为惜命之人，敢孤身一人来赴这场鸿门宴，唐巳维在过来这里之前，当然通过自己的渠道和关系，把所有能调查到的人，都给查了一遍。

    唐巳维可以很负责的说一句，就今天这些人，陈东流能让他稍微正视些许。

    但真正让他心有顾忌的，却只有一个柳青河。

    不因为别的，只因为他能够查到，在二十年前，王春秋和这个人密切的接触过。

    同样是和王春秋接触过，他唐某人搏了个一生的富贵出来。

    那么，柳青河呢？

    这个人，真的像资料上查到的那样，稍微有点江湖地位，有点资产那么简单吗？

    绝对不可能！

    双眼微微眯起，唐巳维忽然问了一句：“你手里，也有一块牌子？”

    “你说的是这块吗？”

    说话同时，在其他莫名其妙，王昊极度震惊中，柳青河就这么面带微笑的，把手伸进了自己的口袋里，随后掏出了一块纯银打造的牌子，当啷一声，就扔在了桌面儿上。

    “你……”

    两只眼睛陡然瞪得溜圆，自从走进这间大院儿后，唐巳维脸上的表情，第一次出现了剧烈的变化。

    他一脸活见鬼似的死死盯着柳青河，两只拳头攥得紧紧的：“果然，我就知道，跟那个人接触过，你绝对不会像资料上看起来那么简单！”

    “我简不简单，这个……你猜。”

    “哼！”

    有些事，当一个人不想说的时候，光靠猜的，有用吗？

    只要不承认，猜得再准，也照样不准。

    唐巳维没接柳青河的话茬儿，他直接把目光投向了王昊：“十天已经过去三天，你还有七天时间。我的话依然算数，把属于我的东西给我交出来，我不为难你，以前的事，我们一笔勾销。”

    “喂！”

    都已经到了这个份儿上，眼见着没法儿善了，王昊也不想善了了。

    黄敬棠也好，万宝怡也罢，这些人都是他的朋友。

    而且，虽然过程不尽相同，也都掺杂着各自的私心，但王昊必须得承认一件事儿，那就是他的这些朋友们，对他都很够意思。

    如今，因为他的事，他的朋友们不止在唐巳维这里受了气，甚至还受到了威胁，王昊觉得他要是再不站出来说两句话，那也有点儿太说不过去了。

    “我欠你的吗？”

    “什么意思？”

    见唐巳维有点儿没明白自己的话，王昊指了指自己，郑重说道：“我就问你一句，咱们两个往日无怨，近日无仇，从小到大，截止见面以前，又是素未谋面、素不相识，我又不欠你的，你凭什么跟我要东要西？”

    “我的东西，落到了你的手上，我要拿回来，有问题吗？”

    “没问题。”

    王昊随手从口袋里摸出了一根烟，啪的一声点着后，深深的吸了一口，随即缓缓喷出：“我这个人吃软不吃硬，向来都是很好说话的，你说你有东西在我手里，那你求我啊，你要是肯好好的求求我，我又不一定会不给你。”

    “你配吗？”

    “看，就是这个态度，别说你要的东西我现在还没找着，就算我真找着了，宁可发到网上曝光了，也绝对不会给你。”

    话说到这儿，王昊又补充了一句：“对了，或许我在找到你想要的东西以后，把它直接交给警方，也是个不错的选择。二十五年前，你还叫李永辉的时候，犯的事儿应该不小吧？”

    “胡说八道，你知道什么？”

    “我就是不知道，所以才能胡说八道。怎么样，你不服气啊？”

    砰！

    狠狠一巴掌拍在桌面儿上，唐巳维的胸膛剧烈的起伏着，配上他那阴鸷的面孔，整个人活像一头直欲择人而噬的猛兽。

    “你尽管嚣张，总之时间一到，我拿不到我想要的，你、还有你们这帮人，我会让你们知道，什么叫做走投无路！”

    说完，唐巳维转身拂袖而去，就这么头也不回的走了。

    雷声大，雨点儿小？

    一干人等彼此对视，尽是有些面面相觑，一头雾水。

    “这个唐巳维，之前不是挺张狂的吗？怎么……”

    说着话的同时，一帮人不禁纷纷朝着柳青河的方向望了过去。

    准确的说，他们所看的，并不只是柳青河，还有他不久之前，扔在桌面儿上的那块银质令牌。

    但是，等到众人看过去的时候，那块令牌却已经被柳青河给收了起来。

    “柳叔，你……”

