
死鱼一样的尸体瘫倒在地的同时，雷神埃里克立即意识到事情不妙。

他没料到白衣男的反应会如此迅速，当自己还在空中的时候，他已经意识到有人在偷袭自己，而且还能猛然抽枪。

埃里克的左手接住了白衣男左手手持的摄像机，右手用袖刺干掉对方并且控制身体不让其扑到在地发出响声。

可是白衣男右手上的格洛克17手枪却再也腾不出手去接住。

随着白衣男变成死尸，他的右手瞬间失去控制，软绵绵朝地上耷拉下去，手枪朝花岗岩地面落去。

枪支在砸在地面上肯定会发出清脆的响声，也一定会惊动房间里的人。

埃里克急中生智，伸出右脚想垫住落下的手枪。

枪身砸在埃里克的脚背上，没有发出脆响，埃里克长长地松了口气，就在神经稍稍放松的一刹那，格洛克17从脚背上滑落……

虽然已经极大地缩短了落地的距离，但仍旧发出了轻微的磕碰声。

嗒——

埃里克的惊出一身冷汗。

接着，房间里传来了轻微的脚步声。

埃里克迅速收回袖刺，将白衣男的尸体拖到走廊旁的阴影处，麻利地穿好鞋子，然后拔出手枪闪到门边。

咔——

木门里的门栓传出转动的声音，门咿呀一声，开了。

“奥利弗？”

门里传出低声的询问声，口气里充满了警惕。

好机会！

埃里克从门边闪出，装有消音器的格洛克手枪对准了门里。

一个高大的身躯站在门里，一双死鱼一样的眼睛盯着埃里克，俩人面对面。

枪口几乎顶在站在门里那人的额头上。

不过埃里克却大吃一惊，放在扳机上的手轻轻抖了一下。

一只手突然从门边伸出，一把扣住埃里克的手腕，几乎就在同时，站在门里的那个家伙竟然仰面朝后倒去。

尸体！

那只是一具尸体！

脸上几个弹孔，已经虚荣模糊，脑袋就想一只被砸了几锤子的烂西瓜，身上穿着秋衣秋裤，上面沾满了血迹，外衣似乎被人剥掉了。

扣住埃里克的那只手力量出奇的大，居然将他整个人往里带。

埃里克下意识把手腕一转，直接朝右侧的门边开枪。

几乎同时，那只手用力向上一托，而且并没有夺枪，反倒是直接用手指压在了埃里克那只压在扳机上的食指上，而另一支手指像条灵活的蛇一样，在瞬间压下了格洛克17后部位置上的快慢机！

嗖嗖嗖嗖嗖嗖——

在连发状态下的格洛克17已经达到了疯狂的射速，丝毫不逊色于任何一支冲锋枪！

子弹接连不断射出，房间里到处响起了弹头射出墙壁和桌子上的各种声音，各种纸屑、木屑和石屑到处乱飞。

满满一个弹匣在不到两秒的时间里全部倾泻一空！

一道寒光从门后闪出，划破了空气带出一道弧光，直刺埃里克的咽喉！

同样的袖刺！

锵——

危急中，埃里克的袖刺同样弹出，两把袖刺在空中相撞，发出刺耳的龙吟，火花四溅！

几乎在一瞬间，双方似乎都明白对手是谁了！

埃里克立即松手，手枪坠地。

他放弃了已经射空的格洛克17，一支没了子弹的手枪，作用比一根木棍更低，何况在这种高手对决之中，不会再有机会上弹。

此时，埃里克已经看清了门后的人——面具男。

放掉了枪，埃里克的手直接勾在对方的脖子上，用力一抡，想将面具男的脑袋直接砸在墙壁上。

面具男当然不是吃素的，同样依样画葫芦，也勾住了埃里克的脖子，同样将他的脑袋朝墙上砸。

俩人几乎同时撞在坚硬的花岗岩墙壁上。

埃里克看到了漫天的繁星，整个世界都旋转起来。

对手真的十分可怕，俩人学习的都是同一个路子的近身搏击术，太清楚，而且太了解彼此，这样的两个对手以命相搏，结果只有一个，杀敌一千，自损八百。

“你……”

埃里克蹲下身子，尽量让自己不至于昏厥到底，他看着对面的面具男，厉声问道：“你是不是西门！？”

面具男没有回答，显然刚才一击，他也有些晕乎乎的。

猛然间，他从腰里抽出一支格洛克手枪，那是从死掉的警察身上搜来的，黑洞洞的枪口对准了埃里克。

俩人之间距离只有不到两米，埃里克手里已经没有了枪。

面具男朝着埃里克，扣下了扳机。

噌——

在子弹被击发之前，一支袖刺准确射入了格洛克手枪的枪管！

埃里克情急之下，竟然按下了袖刺的机关，将袖刺直接射入了那支手枪的枪管中。

嘭——

几乎就在同时，手枪炸膛！

零件散落一地，埃里克惨叫一声倒地，而面具男也跟着哀嚎一声，捂着自己的右手，血从指缝里渗了出来。

弹头击飞了袖刺，但是距离太近，碎片直接射在埃里克身上，虽然身上穿着软质的IIIV防弹衣，肩膀依旧被潜入了一片袖刺的碎片。

而面具男，同样被炸膛产生的碎片撕裂了虎口，划开了一道口子。

再一次交手，俩人依旧五十五十，谁也没占到太多的便宜。

不过，对于同样受过极其严酷训练的两名顶尖刺客来说，这些疼痛很快就被忍住，俩人扑上去，又扭打在一起。

不断的近身搏击，肘、膝、指、掌、拳，一切可用的杀人技巧全部用上。

俩人从房间的这头打到那一头，又从那一头打到这一头，撞翻了桌子，装裂了墙上的木柜子，最后连关人的铁笼都撞弯了几根铁柱。

一分钟后，俩人再次蹲在地上，你看着我，我看着你，就像两头放在笼子里的斗狗，气喘吁吁，死死盯住对方。

面具男没再说过一句话。

这令埃里克无法做出最后的判断，他到底是不是西门！？

不过有一点可以肯定，对方肯定是兄弟会的刺客，而且从伸手上看，绝对属于十二门徒级别的档次，一般的刺客没有这么好的身手。

俩人都恍若回到了当年在导师手下受训时候的情形，那种日接一日的无休止的真人对抗，大家学习的杀人技巧都是如此相似，如同了解自己一样了解对方。

“你是不是西门？”埃里克再次问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701870"  chaptername="第562章  顶级VS顶级">加入书签</a>
</div>
