    第8387章是我们欠了她

    葛六桃还是不理他。

    姜松海走了过去，说道，“你知道清平在做什么吗？”

    葛六桃不说话，姜松海自己说了下去，“他在剪花呢，说是等一会儿要自己包一大束花去送给小小呢。你看，清平都已经长大想通了，你怎么就还想不通呢？”

    “你说我想不通什么？”葛六桃听到这话眼睛又红了，“我这不都为了清平好吗？而且我说的也没有错啊，我们都已经是老来得子了，以后我们去世，清平还年轻，他在这个世上的亲人难道不就只有小小了？当年要不是小小一直就不能原谅阿珠，不能容下阿珠，愿意好好帮衬她一把的话，那清平现在好歹还有一个亲姐吧？可是阿珠都......”

    姜松海听到了这话脸色就微微就变。

    “阿桃，你说的那叫什么话？”

    他怎么听她的意思，还有点儿对江筱的怨气呢？

    “我也没有说错。”

    葛六桃的泪水又流了下来，她也觉得伤心得不行，陈珠是她的女儿啊，亲生女儿啊，江筱说她是被人带去治疗了，但是一去就没有了任何音讯，他们都知道，陈珠当年病成那个样子，肯定是治不好的。

    这么多年来一直就没有她的消息了，他们都知道，陈珠是死了。

    当时在他们村和镇的户口上，陈珠就已经是死亡销户。

    后来她病成那样，他们算是去那个医院看了她最后一眼。

    当时她就求着江筱救陈珠，把她接出来的，但是江筱不愿意。

    江筱本来医术就很不错，崔夫人，崔真言，甚至还有江六少，江老爷子，他们都是被她治好了，用上什么药，江筱一点儿都不吝啬。

    甚至在很多年前，对于非亲非故的薛六斤，当时也是病得快要死了的，江筱都可以把他治好。

    到现在，过去多少年了，薛六斤还是精神抖擞，活得好好的，晚年越来越滋润。

    反倒是她的女儿，虽然是做了错事，但是她好歹也是江筱名义上的妈，而且，也是他们的亲生女儿，哪怕是看在他们两个人的面子上，江筱也应该心疼一下他们，把陈珠接出来治好吧？

    “小小对阿珠的心是有多狠多冷硬啊？当年说不救就不救，要是她能救了阿珠，现在清平有个亲姐，我也不用这么担心着以后留他一个人在这世上无依无靠的。咱们两个也不用小小怎么照顾着了，那她只多照应一下清平不可以吗？我也没有要她做什么，就连去她茶馆拿东西送人都怕花她的钱，怕她亏了，所以只是要她给两张卡而已，她这个都不同意。那卡送了人家，人家去她的店里买东西，不是一样要花钱的？”

    葛六桃就是有些想不通，这个有什么不能同意的？

    哪怕那个卡的领用条件的确是有规定，那她就当作是为了清平，只是牺牲一下这么一点无关紧要的规定，不可以吗？

    她虽然是听说了那些贵宾卡的事情，但是了解得也不算是很清楚。

    “我就是不明白，为什么小小现在心这么冷了？这么没有人情味呢？”葛六桃说道。

    (本章完)

