    第967章挑起她们的矛盾

    “怎么了？”阮梦云明知故问道。

    “你之前不是让我带路的吗，你不能变卦。”冯丽丽可不能让了去，这一年，她都在家里下地挣工分，本来就没有收入，挣的那点工分得到的钱，也都被张秋生母子拿走了，理由是给孩子买吃的。

    可是孩子那么小，能吃什么，而且，别当她不知道，张秋生那渣男在外面乱搞，母子二人就瞒着她一人。

    本来她就不喜欢张秋生，所以，他想跟谁在一起，她一点意见都没有，但是让她什么都不做的忍着，她也做不到。

    要不是为了高考能回城，她哪会这么忍气吞声，可是钱她更是没有一分，所以，为了自己，她也得争气，一定要考上才行。

    所以，这几天，她又临时抱了一回佛脚。

    可是她没有钱，就一定要把这个问题解决了才行。

    好不容易来了个有钱人，本以为能用带路来多要点钱的，哪知这个女人是个狠心的，竟然不愿意帮她，真是可恨。

    可是她却不敢说什么，毕竟钱是对方的，她就算是有脾气，也不敢说出来，只希望春苗别跟她抢。

    “你之前不是要了十块钱吗，我觉得不值，所以我找了她了。”阮梦云指向春苗。

    冯丽丽一噎。

    春苗恼恨，冯丽丽开口要十块，她却只有两块，意思是她还不如冯丽丽这个女人是吗？

    可是她现在是真的需要钱，带着女儿回到娘家后。吃喝拉撒都是要钱的，如果她什么都不表示，爹娘就算是再疼她，家里的其他人也不会同意的，所以，她得挣钱，不管多少，总得拿点回去，让他们看到她的价值。

    只有这样，他们才不会太苛刻的对她，甚至还会贡着她也不一定。

    只是这种事情，也不是谁都能做到的就是了，毕竟有些人可是不知足的。

    春苗很清楚这个度，所以，她就算是挣了两块，也不能都拿出来。

    到时她上交一块给爹娘，自己留一块，其他人也不知，她就有存款了。

    等她有钱了，她要让顾建军知道，他到底失去什么？

    而和媳妇一起逛街顾建国可不知道，自己躺着也能中木仓。

    “可是怎么办呢，我已经找她了，要不你们商量一下，看看到底谁给我带路，钱就只有两块，你们谁挣这钱，我都没关系，或者你们商量一下，一人一半也行，反正钱就在这，至于怎么做，就看你们自己的了。”对于这个事情，阮梦云也是会把控的。

    但是呢，这两人跟沈瑶好像都有过节，那她就好好逗逗她们好了。

    “不行，你说了请我的。”

    “不行，我带，为什么要分她一半。”

    两人异口同声的反对道。

    “那就没办法，你们也看到了，反正我的意思就这，至于怎么做，我不管。”阮梦云是真的想要给沈瑶出气，又怎么可能会让她们把控节奏呢。

    所以，她们要怎么做，阮梦云就在一旁看着她们争辩。

    争到最后，竟然还动起手来了，这出大戏是真的让阮梦云大开眼界了，这也能打得起来，可真提好看。

    (本章完)

