    “不行，我已经是一个有两个老婆的人了，可不能被你这小戒指给迷惑了！”

    突然王磊回过神来，赶紧把魔戒丢进了系统仓库。

    这戒指再有魔力又能怎么样，不还是只要一个圈圈吗，而且再看这魔戒的大小，就算想要塞……自己的手指也塞不进去。

    把魔戒丢到系统仓库里头之后，王磊马上清醒了许多。

    随后他的脸色又变得沮丧，这魔戒对于他好像一点用处都没有。

    “嗯？”

    就在王磊走到和平大饭店门口准备离开的时候，突然他看到了在饭店的门口前面站着一道靓丽的倩影。

    “柳盈，你怎么在这？”

    看到浑身湿透的柳盈，王磊的双眼马上就亮了。

    柳盈穿的本身就是贴身工作服，被外面的雨水一淋，就变得更贴了。

    “王先生，你怎么也在这？”

    柳盈看到王磊有些惊讶，她刚才正想着过来和平大饭店这边找人谈生意，谁知道突然下大雨就把她给淋湿了。

    “来，先穿上这个再说。”

    王磊毫不犹豫地就脱下自己的外套盖在柳盈的身上，他的身材本来就好，一件外套就能把柳盈的好身材都给挡住。

    “谢谢王先生，还好这里只有你，要是让别人看到就麻烦了。”

    柳盈道谢说道。

    王磊心里一震，按这个道理来说的话，柳盈是不怕被自己看到喽。

    柳盈似乎也意识到了这一点，她的脸上带着几分羞红，赶紧转移话题。

    “我来这里本来是想谈生意的，不过现在这个样子……”

    王磊直接大手一挥，无所谓地把这次谈生意给取消了。

    “我先送你回家换衣服再说，至于生意什么的，不谈也罢！”

    “可是……这次的生意可是价值上亿的诶！”

    柳盈有些舍不得地说道。

    “上亿？上亿又如何？难道比得上你的性命重要吗？”

    王磊二话不说就拉着柳盈朝着自己五零宏光停着的方向走，他刚才说的话，让柳盈的心里头生出来了一股感动。

    王磊居然愿意为了自己放弃一个过亿的生意，天底下哪还有这么好的男人啊！

    柳盈给出自己住的地址，王磊马上开车过去。

    柳盈住的地方是一个不算太高档的小区，房子也只有五十多平方，不过她一个人住已经足够了。

    “那我就送你到这里了。”

    王磊和柳盈说道。

    “这个……要不王先生，你上来喝杯茶再走吧，我把外套洗干净了再还给你。”

    柳盈有些紧张地扣着手指头说道。

    “这样啊，那好吧。”

    王磊心想现在外面还在下着毛毛细雨，捡垃圾是捡不了的了，还不如趁这个机会来视察一下自己手下员工的生活。

    柳盈脸色一喜，马上说道。

    “那好，我们现在就上去。”

    刚进了柳盈的屋子，马上就是一股芳香的味道传了过来，让王磊有些沉醉在其中。

    柳盈屋子里头装饰的也非常简朴和温馨，虽然是一个人住，可是该有的东西都有。

    王磊暗暗点了点头，看来柳盈一个人的生活过得还挺不错的。

    “王先生，你现在外面等一下，我换好衣服就出来。”

    柳盈湿漉漉地拿着衣服进去了卫生间，王磊看到玻璃门上的倒影，马上吓得转过头去。

    平时柳盈一个人在家，根本没有在意这些，现在这么一弄，反而让王磊有些尴尬了。

    过了一会，柳盈换好一套宽松的衣服出来之后，王磊才松了一口气。

    “王先生你先喝杯茶，你的外套我已经丢进洗衣机里了，等待会烘干了就行。”

    “不着急，不着急。”

    王磊慢慢地喝着茶，眼睛不断看着四周，就是没敢多看柳盈一眼。

    “王先生，我的房子装修的还好吧？”

    柳盈突然开口笑道。

    “挺不错的，这房子处处都充满了生活的气息。”

    “可惜，这里就是少了一样东西。”

    柳盈叹气说道。

    “少了什么？”

    “少了一个男人。”

    一听到这，王磊马上拍了一下自己的大腿。

    “嗨！不就是这个嘛，简单的很，你喜欢什么样的男生，我帮你介绍。”

    柳盈的美眸看着王磊，微笑着吐出了一句话。

    “我喜欢像王先生这样的男生。”

    这话柳盈没有说假，像王磊这样长得帅，有才又有财的男生，是个女孩子都喜欢。

    其实柳盈早就看中王磊了，只是一直没好当面说。

    今天难得王磊来到自己家了，所以柳盈才打算真情告白的。

    可是王磊听了，突然就呆住了，看着眼前的柳盈，虽然给女人打分是很不好的事情，柳盈长相九十五，身材更是满分。

    再加上她的智商情商也有九十分以上，简直就是所有男生的心里头的女神啊。

    只不过王磊想起自己的两个老婆，突然就感觉有些不对劲，他倒不是不想，而是不能！

    “王先生，我也知道你已经有女朋友了，可是……我不介意……”

    柳盈突然靠过来，身上的香味让王磊想入非非。

    王磊快要哭了，为什么自己就不能做一个坏男人，这样子坐拥妻妾成群那岂不是更好？

    心乱如麻的王磊看着柳盈靠过来，莫名地有了些紧张和期待。

    可是他突然脸色又变得正经，伸出双手把柳盈给按了回去。

    “我们还是来讨论一下丑国多发山火引发温室效应，还有太平洋多发海啸的问题吧。。”

    柳盈的眼神中瞬间闪过一丝失望，果然是自己的演技太差了吗，要知道刚才靠近王磊那一招，还是她从电视里头看到学过来的。

    本来柳盈觉得自己第一次对王磊施展出来已经够诱惑了，现在看来还要再多练一下才行。

    无奈之下，柳盈也只好和王磊扯起了国家大事。

    “这个嘛，我认为丑国之所以多发山火，就是因为他们那里的人都太热情了，所以热着热着就热出火来了。。”

    “至于太平洋多发海啸的事情就更好解决了，把那些太热情的人送过去，保证海啸马上就会蒸发掉。”

    柳盈一脸正经地说道。

