    等到马红俊自身都已经退出了这一片的区域，他才猛然惊觉，但在这个时候察觉到问题所在，就已经晚了。

    果然，马红俊略显得意的咧嘴一笑，凤翼天翔施展，也不得不说，这个胖子这段时间确实用功了不少，实力的进步还是肉眼可见的。

    全集中的一道凤凰火线极为粗大，粘稠而高温的紫红色凤凰火焰，将戴维斯的所有退路封锁，要知道，马红俊在怎么说，那也是一个四十级以上的魂宗，而且自身的武魂更是本身就极为强大的火凤凰，真正的发力起来，戴维斯怎么可能不头疼。

    一阵空间的扭曲感传来，强烈的晕眩之感不断用上脑海。戴维斯心中大呼上当，白虎护身罩和白虎金刚变全力催动。只见下一瞬，恐怖的高温骤然从四面八方袭来，脚下一道栩栩如生的火凤印记仿佛瞬间活了过来，带着一声嘹亮的凤鸣冲天而起，将戴维斯的身形瞬间吞没在其中。

    比赛场中各处都弥散着黑雾，朱竹清的身影就隐藏其中，而在正面的战场，周浩已经完全把剩余的几人按在地上打，只不过没有真正的动手罢了。

    朱竹云已经彻底处在了无助的恐惧之中，她难以理解自己的这位妹妹究竟获得了什么能力，这种神出鬼没的身法几乎让自己找不到任何反击的机会，只能每次被动的接受她的攻击，短短的几个呼吸的时间，她的两个手臂上，已经出现了几道浅浅的血痕。

    忽然，她感觉到自己周围的魂力波动减弱了几分，终于有了几分喘息的机会，但是当她把目光移向戴维斯的方向的时候，整个人顿时呆在了原地。

    巨大的火凤冲天而去，将戴维斯完全吞没，而朱竹清的身影也出现在了附近，而此时，她身上的第三魂环已经悄然亮起。

    全场缭绕的黑雾中，包括所有的阴影中，都似乎在这一刻寂静了下来，无数的黑色尖刺毫无声息的从中爆出，正是朱竹清的第三魂技，影刺！这个魂技最强大的地方就在于，几乎不会给对手任何反应的时间，当对手看到从周围无数个方向冒出的黑色尖刺的时候，就没有任何逃离的空间了。

    戴维斯在马红俊的凤凰啸天击中靠着自己的两大护身魂技和强大的魂力勉强撑住了，但是那恐怖的高温依然可怕，哪怕是有魂力护罩的阻隔，依旧将他武魂附体后的毛发烤的焦黑一片。

    终于等到火凤的爆发结束，戴维斯就看见无数道黑色道黑色的尖刺，没有任何的反光的光泽，就是那种纯粹到极致的黑！

    “竹云！”这是他最后能做到的事情，转头向朱竹云求助，他们最后的机会，就只剩下幽冥白虎了。话音未落，他就已经听到一声肉体被撕裂的声音传来，虽然声音很小，但是却密集到了极点。

    戴维斯忽然感觉到身体有点发凉，可是此时的阳光正好，温度极为舒适，怎么可能会发冷呢？他的白虎金刚变和白虎护身罩已经完全破碎，在经历了两大技能的爆发之后，就算他是四十七级的高级魂宗，也不可能抗得下来。

    原本被马红俊的凤凰啸天击冲击到半空中的身体再次停滞在了半空中，但是疼痛的感觉仿佛有了延迟一样，此时的他什么都感觉不到。当他缓缓地低头看去，自己的身体已经被横插而来的影刺给扎成了筛子，血液在不停的流逝，不知道是不是朱竹清刻意留了他一命，所有的尖刺都不约而同的避开了要害。

    但是以他现在身上的伤口之多，血液正在大量的流逝，这也是他感到身体发冷的原因，冷汗涔涔，从后背，额头不停的冒出，将他一头的金发打湿，耷拉在脸侧，嘴唇颤抖着，却已经说不出一句话来，他竭力的想看向朱竹云的方向，没有被洞穿的手臂伸向她的方向，那里是他最后的救命稻草了，以自己目前的情况，也就只有在幽冥白虎合体之后才能重新又一战之力。

    朱竹云的脸色几乎在瞬间苍白，然后不顾一切的冲了过去，她不敢想象，如果戴维斯今天死在这里，或者残废什么的，自己将面临什么样的后果。且不说自己的妹妹和那个少年，就自己来说，她的人生也就算是完了，这可是星罗帝国的大皇子啊！

    朱竹云几乎把自己的速度提升到了极致，化作一道模糊的影子直奔戴维斯的方向而去，至于身后的队友，已经完全不再她的考虑范围之内了，当务之急，是先把戴维斯救下来。

    总决赛的裁判无一例外都是顶尖的魂师，自然也在时刻关注着比赛的动向，这时候，他自然能看到被尖刺架在空中的戴维斯没有伤到要害，所以也就没有出手救人的打算。

    就在朱竹云全力靠近的时候，朱竹清的身形再次消散在黑雾中，紧接着，黑色的万年第四环终于闪亮，三道分身分别分布在朱竹云的两侧和后方，从三个方向阴影中骤然闪身而出，同时使出了幽冥百爪和幽冥突刺，寒光乍现，朱竹云这才绝望的发现，自己这个妹妹的实力已经和自己完全不是一个层次了。

    使尽浑身解数，艰难的招架开这三道粉身，但还是被伤到了腰间，一道血痕清晰可见。朱竹清的眼神中浮现出一抹犹豫之色。她在纠结到底要不要下重手，这个人身体里流着和自己一样的血，她毕竟是自己的姐姐。

    这时，周浩的声音已经传到了她的脑海，似乎是逼音成线，但显然不是，高境界的精神力让周浩随时可以把自己的念头传达到对方的意识中。

    “竹清，别急着结束啊，让他们完成武魂融合技，好歹试一试嘛，等这一战等了这么久，总得来点有意思的。”语气中带着鼓励，朱竹清瞥了一眼正在虐菜玩得不亦乐乎地周浩，心中涌起畅然的思绪，如果今日一战，弱者是自己，那又会是怎样一幅场景呢？

    但，她不是！以后也不可能再是！

    朱竹清的眼神中泛起了光采。

    ……

