    至于这还没有彻底被镇压的任天堂，会不会趁机跑出去吸血，恢复力量。

    那就不关林穆这只僵尸的事情了。

    夜幕很快的降临了。

    任天堂被林穆暴虐了一顿后，几乎已经不会动弹了，躺在土坑里，一动也不动。

    任家村灯火通明，静静的等待赶尸到人的到来。

    他们等着那任老太爷。

    任老太爷的回归。

    随着吆喝声响起

    麻麻地的两个徒弟假扮的护送任天堂来到了任家村的祠堂外。

    “你们快点跪下，迎接任老太爷！”

    任天堂的一家子听到后，赶紧出门迎接。

    门外的阿强使劲的摇晃着控尸铃。

    让阿豪看着这一大家子，顿时有些心慌，便在阿强的耳边低声道

    “你存心整我啊！”

    阿强面色发苦，和真的僵尸没什么区别了。

    他们为了不被人发现异常，从进了任家村开始就双手伸直，一直跳进来。

    现在，到了家门口了，还得让阿强整。

    心中很是不悦。

    当又无可奈何。

    谁让他弄丢了任老太爷呢！

    当麻麻地的徒弟阿强。

    在任老太爷的面前，不断的摇晃着控尸铃。

    顿时，一个任家的下人，头帽热汗的端着一个正烧着纸钱柳枝叶等驱邪的的火盆。

    放在了任老太爷的前面的地上。

    “任老太爷跳过聚宝盆，一家老少都团圆！“

    “起跳!”

    阿强在前面领路，并且还不断的下蹲，让假扮任老太爷的阿豪。

    看见他的姿势，然后屈腿用力。

    从聚宝盆上跳了过去。

    “爹，爷爷！”

    任天堂的儿子，任老爷跪在地上。

    象征性的哭喊了几声，然后站起身来。

    就上前想去摘掉阿豪额头上的符篆。

    任一下自己的老子，到底有没有搞错。

    “唉，任老爷，请你不要把符弄掉啦，尸体的魂魄还没有安定，很容易尸变的！“

    阿强急忙上前制止。

    这尸体本就是假扮的，哪里能让任家人细看。

    如果见到了，那不就穿帮了吗？

    如果这一幕被林穆见到的话，一定会非常的生气。

    毕竟他的身体可是任家的人。

    这两个学艺不精茅山弟子，竟然把客人搞丢了。

    而且还敢跑来装神弄鬼。

    招摇撞骗。

    这不是丢茅山的脸面吗？

    虽然麻麻地和九叔都是同是出自于茅山一脉。

    不过麻麻地的两个徒弟。

    比起九叔的秋生和文才，都要差了不少。

    不是在实力上。

    而是在品德上。

    跟石少坚一个货色。

    如果九叔见到他们做出这种肮脏事。

    不知道会不会清理门户呢？

    假扮任老太爷的阿豪，已经躺在了供桌上了。

    而阿强正在摆弄着他的那些所谓的茅山招式。

    看起来确实威风凛凛。

    但却中看不中用！

    不过，并不是没有人看不出来。

    站在二楼阳台上的任珠珠，见到阿强的卖力演出，忍不住笑了起来。

    但也知道今晚毕竟严肃，就捂着嘴巴正在偷笑。

    自己的爷爷客死他乡，如今魂归故里。

    却像是看杂耍一般

    如果是林穆有这样的孙女！

    一定会拿来祭天。

    幸好任婷婷还是算不错的。

    舍得为林穆花钱建山神庙。

    所有人都看着正在躺在那里一动不动的任老太爷。

    如果任天堂真的出现在这里。

    看到生前最疼爱的孙女。

    好像对他的死并什么伤感。

    在原来的剧情中，甚至还和九叔，麻麻地等联手，把任天堂送上了西天。

    幸好这任天堂并想起生前的记忆。

    一定会非常的疯狂！

    然后屠杀整个任家村。

    “各位都往后退！”

    “法事开始，我茅山赶尸道人阿强，现在要帮任老太爷刮身体，驱除晦气，请大家转身。”

    下面，那个不学无术，但又非常想要显摆的阿强。

    已经开始在别人的葬礼上乱搞。

    “呼！”

    一股阴风吹来。

    院中所有的人都像被冷水淋到了一样。

    忍不住打了一个寒颤。

    “这风，好奇怪啊！”躺在供桌上的阿豪，好像有什么预感。

    当过后，他冷得牙齿上下打颤。

    幸好远离人群，不然就穿帮了。

    “好冷啊！”任珠珠冷得直哆嗦，但并没有离开。

    “阿强，快点搞完，走！”阿豪好像知道等会发生什么事情，直趁着所以人都在议论这股阴风，急忙拉扯了下阿强的衣领！

    “嗯！”

    阿强也是有点不好的直觉，然后继续比划了几下，就准备收工，驱使尸体，进入棺材！

    可是，时间已经接近凌晨。

    一个黑色的身影，正缓慢的跳动着，穿过树林，田园朝着任家村的祠堂前进。

    “阿！僵尸啊！”

    随着前院的一个家丁突然大喊。

    所有人都把目光投向了大门口。

    一个身穿清官服的黑影，正张开那血盆大口，朝着家丁的脖颈咬去。

    一时间，所有人都被吓呆了。

    而阿强也回头看了一眼，立刻反应过来，舞动了几下。

    原本安静躺着的任老太爷，突然起身。

    “啊，僵尸起来了！”任珠珠刚才太冷，回房间拿了一件大衣裹着。

    可是他一出来，就见到了任老太爷直直起身，便大喊起来。

    原本阿豪和阿强是想趁着真僵尸袭击任家村，他们好偷偷的溜走。

    可是被任珠珠这一喊。

    院子中的所有人，都胆寒的看着他们。

    “怎么办！”阿豪冒着冷汗，拉扯下阿强的衣领。

    可是，前有僵尸正在咬人，后有僵尸即将尸变。

    这群养尊处优的豪绅，还没得到阿强想出办法应对，直接分崩离析。

    一个个跑得没影了。

    只剩下任珠珠和任老爷还停留在原地。

    任家的那些下人，家丁们也是一轰而散

    而任老爷却睁大眼睛，看着已经吸血完毕的，朝着他调过来的那头僵尸，直接愣在了原地。

    他认出了这只僵尸，竟然是自己的父亲。

    那么，那么刚才送过来的又到底是谁呢？

    “谁能告诉我，发生了什么？”任老爷惊恐的望着那吸食完人血的任天堂。

    “不好，快走，真家伙来了！”

    阿豪见状，立刻解除伪装直接跑向后面

    而那阿强，却操着桃木剑，迅速的迎向突然袭击任家祠堂的任天堂。

    “啊！”

    任天堂万法不侵。

    这阿强也不是林穆。

    他偷偷的从山谷中逃出来，随着本能记忆回到自己的家中。

    准备饱餐一顿。

