    然后就朝正在赶小鸭子出门的安北招手，“安北，去村口大榕树下喊那辆车的叔叔把车开进咱家来。”

    安北一愣，有些没听清安青竹说的话，安南丢下一句“我去。”人就往外走了。

    安青竹瞪着四儿子：“……”我养了个什么废物，一天只知道玩玩玩。

    安北有些委屈，他刚正看两只小黄鸭打架呢。

    靳爷爷说要让他们写关于鸭子的作文，他若是不观察仔细，怎么写？

    “那就是你的双胞胎儿子？”顾有信很是羡慕，这一家人都怎么长的，生个小闺女精致得跟只洋娃娃似的。

    没想到两个儿子照样俊得很，还是万里挑一的双胞胎。

    听说还有两个大的儿子，肯定也优秀。

    再看这一片楼房大院子。

    以前他只以为安青竹家就是日子稍微好过点，可没想到是这样的红火。

    这岂止是好过一点？

    顾有信都有些心动了。

    不过，这各人有各人的缘法。

    看看人家养个鱼都是比别人家的鲜嫩Q弹，要是换他，肯定是养不出来的。

    不然他也不用眼巴巴的跑来。

    客人嘴多叼，后厨换了鱼端上去，人家立马吃出来，那人还算好说话的，没有闹太大，不然他的脸都丢尽了。

    他做生意诚实守信，绝不弄虚作假。

    正在想着呢，就闻到了一股香味。

    大概是做食物的人，对味道都很敏感，顾有信立马就被这股味儿给吸引了过去。

    然后就见何香云把一碗香喷喷的蟹黄粥放到了面前。

    金灿灿白糯软的混搭，单是看着就很有尝一尝的冲动。

    顾有信都等不了侄子了，直接开干。

    那一勺鲜香润口的粥到了嘴里，好吃得顾有信都愣住了。

    还以为就是寻常的家常味儿，可这个味儿都比他才挖来的大厨强啊。

    简直绝了！

    顾有信都顾不上其他了，一口接一口的往嘴里舀，巴不得把人家锅都端到面前的架势。

    本就剩的不多，被顾有信三大碗全部消灭，等顾伟过来：“……”。

    顾有信惊觉自己都没给侄子留一口，顿时有些不好意思。

    “咳咳……弟妹你做的粥实在太好吃了，一不注意就吃撑了。”

    的确吃撑了。

    他从来不缺吃食。

    因此平时早餐若是粥的话，也就一碗足够。

    今天真的是难得。

    安青竹看着这场面有些无语，但也立马问顾伟想吃什么，这就给他煮。

    本就是叨扰人家，顾伟哪敢由着性子，腼腆的说随便都可以，他不挑。

    安青竹就自然的走去厨房，一会儿就端出来一碗香喷喷的面。

    上面覆盖着厚厚一层蟹黄膏，看着就特别有胃口。

    顾伟没觉得什么，反正他有吃的就是。

    可顾有信却眼睛珠都不会转了。

    他鼻子灵光，再加上近距离观察，一下子就认出这是蟹黄膏。

    刚刚是蟹黄粥，现在是蟹黄膏面条，说好的农村吃的是野菜粗粮饼，还不能吃饱？

    要不是清楚一个成熟的母蟹，以半斤为例，能产出多少蟹黄的话，他还以为蟹黄遍地是了。

    这安家人当真舍得啊！

    又是白米粥，又是精贵的面条，又是死贵的蟹黄膏。

    啧啧啧，这神仙才有的日子吧。

