    

    亚旬分身压了压手，说道:“奥古拉赫，他们是否有罪，不是由你来决定的，我想先听听他们的来意。”

    三神看了眼奥古拉赫，开口说道:“神王陛下，我们是来控告阴影教会，他们的真神骤雨之神西旺杀死了铸造之神艾肯，请您为艾肯主持公道。”

    奥古拉赫听到三神的话，立刻勃然大怒:“你放屁，明明就是你们杀死西旺，现在居然胆敢跑到神王陛下面前大放厥词，混淆视听。”

    三神都用冷漠与仇恨目光看了眼奥古拉赫。

    “陛下，我的预言之力，看到了西旺追杀重伤的艾肯的画面。”开勒说道:“我以我的规则起誓。

    亚旬分身看向奥古拉赫:“开勒已经用他的规则之力起誓，你还有什么话要说的吗?”显然，亚旬是相信开勒的话的。

    因为开勒作为预言之神，他要么不将事实说出来，要么就必须说出实话。

    奥古拉赫脸色一阵红白:“可是西旺已经死了，明明就是你们设了陷阱，引诱西旺上钩，然后合谋将他谋害，现在居然贼喊捉贼。”

    “那不过是你的一面之词，我看肯定是你们将艾肯杀害后，让西旺躲藏起来假死，以逃避神王陛下的追责。”奥西丽大声呵斥道。

    就在这时候，奥古拉赫拿出一尊黄金铸造的神像

    这尊黄金神像是和西旺的命格绑定。

    而现在黄金神像上出现了一条明显的裂缝。

    同时在黄金神像的腹部被开了一个窟窿。

    在场众人，全都能够感觉的到，这神像上的气息就是西旺的神力。

    可是现在，这神力却所剩不多。

    并且随时都有要完全溃散的迹象。

    三神都有点懵逼。

    难道艾肯在临死之前反杀西旺?

    最后双双殒命?

    可是艾肯什么水准，他们都很清楚。

    艾肯过去就是个普通的工匠。

    即便是机缘巧合下成为神灵，他也是一场战斗都没参与过。

    战力可以说是真神里最弱的。

    而西旺什么水平?

    他在真神圈子里，那是公认的强者。

    艾肯怎么可能打的过西旺。

    更不要说拖着西旺垫背了。

    艾肯那水准，可能强一点的次神，都能将他摁在地上摩擦。

    “神王陛下，这其中绝对有诈，绝对是他和西旺演的双簧，开勒是不会说谎的。

    “神王陛下，我愿意对我的规则之力发誓，我绝对对西旺的事不知情，至于他为什么要去追杀艾肯，我更是一无所知。”

    “不着急。”亚旬分身摆了摆手，淡然说道:“弥亚，你去将真相之神请来。”

    “是，神王陛下。”

    真相之神掌握着真相与谎言规则，真相与谎言是一个规则。

    如果对象是凡人或者是半神、次神级别的话。

    他能够看到事情的本质，从而判断出真假。

    可是如果对象是真神级别的，他只能判断出谁说谎了。

    不多时，真相之神伊莱来了。

    “神王陛下。”

    “你们两边，将各自的事情说一遍，由伊莱来判断谁说的是真话，谁说了假话。”伊莱看了眼两边，一边是圣堂，一边是阴影教会。

    全部都是拥有着庞大信徒和势力的教派。

    而她自己则是一个弱不禁风的弱女子。

    麾下信徒不过十万人。

    现在亚旬要她来判断真假对错。

    这就是把她放火上烤啊。

    两边谁也得罪不起。

    “你放心，只要你说明谁说的是实话，谁说了谎言，其他的不需要你操心，也不会有人报复你。”亚旬分身说道。

    伊莱稍稍安心了几分，有了神王的保证，她还是挺放心的。

    不管圣堂、阴影教会再怎么势大，也不如神王大。

    “伊莱女神，你放心，只要你把实话说出来，我绝对不会让阴影教会报复你。”奥西丽拍着胸膛说道，毕竟都是女神，她和伊莱女神还是有些交情的。

    预言之神和奥古拉赫开始各自讲述前后。

    伊莱左右看了一眼，最后对亚旬分身说道:“神王陛下，他们都没说谎。”

    “嗯?’

    “什么?”

    “伊莱，你确定?”亚旬觉得，很可能是伊莱怕得罪两边，所以和稀泥。

    “是的，神王陛下。’

    “怎么可能，艾肯就是死在西旺手里的。”三神这边你一言，我一语，不断的强调着自己说的是真的，对方说的是假的。

    而奥古拉赫则是皱起眉头，凝视着伊莱，想要辨别出伊莱是否说谎了。

    伊莱其实心里也松了口气，开口道:“神王陛下，这就是事实，奥古拉赫确实不知道西旺的所作所为，他并没有策划针对圣堂或者艾肯的计划，而圣堂的三位也没有说谎，预言之神确实看到西旺追杀艾肯的画面，而西旺与艾肯确实是都死亡了，并且他们的规则之力都被剥夺。

    “也就是说，西旺是背着奥古拉赫追杀艾肯，这件事与奥古拉赫无关?”

    “是的。”伊莱点点头。

    事实上，她看到了两边身上若隐若现的一丝丝的丝线。

    这些丝线只有她能看到。

    因为这些丝线就是真相之线

    如果伊莱愿意，她可以通过这真相之线找寻到隐藏在这背后的丝线。

    可是当她看到这些丝线又粗又长，而且上面还散发着可怕的气息，直接就让她打退堂鼓了

    着背后的真相让她感觉到毛骨悚然。

    她只想老老实实的苟着，当一个毫无作为，不求上进的咸鱼女神，她不想当名侦探，她不想在钢丝上蹦达。

    所以她只说出现在所看到的，而没有将这背后的东西说出来。

    “丰收之神莫罗与梦境之神希恩斯的死是否与你有关?”开勒凝视着奥古拉赫质问道。“你又想将这两个家伙的死嫁祸在我的头上吗?”奥古拉赫更加愤怒。

    亚旬分身又看向伊莱，伊莱摇了摇头:“与他们都无关，这件事双方都不知道真相。”伊莱此刻叫苦不迭，当开勒问出这个问题的时候，两边身上的真相之线变得更加恐怖。她是一刻都不想再在这里待下去了。

    她不想淌混水，这也太可怕了。

    她就只想给那些凡人解决一些力所能及的麻烦。

    她不想参合进神的争斗之中。

    毕竟一千年前，可是发生过一场神战。

    起因不明，反正结果就是打的很惨烈。

    伊莱已经考虑归隐计划。

    她也是真神里战力菜鸡的那一类。

    如果再次发生神战，她绝逼是死的最快的那一撮。

