    

    萧昭睨了他们一眼，立刻收回，这些人多看一眼，都觉得污染了眼睛。

    人群中的宋无颜，听了这些话，眼神深了深。

    谢玉琢根本不带搭理他们的，无知，愚蠢。

    “够了你们，带脑子了没有，人家伤我们了吗？魔族都能想办法救人，你们这些自诩仙门正派，落进下石，不是援救就罢了，还不分青红皂白，眼睛是糊了屎了是吗？不出力那就麻烦闭上你们的嘴。”凌双双本来就已经担忧萧昭心急不得了，却还要听那些人说这些离了大普的话，一时间气的反唇相讥。

    “你——”

    “你什么你，说的不对吗？闭嘴吧!!”另一个女子也说道。

    凌双双看了一眼，那人是仙媚派的。

    这次柳晓晴和冯宝月倒是没有吭声，现在于她们而言，先保命的好，毕竟还指望别人救。

    但是并不妨碍她们也希望萧昭被离魂杀死。

    谢玉琢转了转心思，继续对离魂说道：“你这话就不对了，你威胁我可是可以威胁到整个魔族，但是你威胁她，不过是就威胁到她身边几个好友罢了，得不到你想要的。难道你觉得仙门会为了一个女修，放下身段和你谈条件吗？”

    陆子吟等人听了这话，眉头微蹙，不愿赞同他的话。

    可不得不说，虽然谢玉琢的话不中听，但也是事实。

    作为仙门弟子，更或者一个门派的掌门，真的面对大是大非，他们嘴里只会说着牺牲一个人换来仙门平和是弟子该做的，他们不会顾这些弟子愿意不愿意。

    离魂听了这话，思考了一会儿，忽的，他唇角邪笑：“谢玉琢，你向来不是一个多管闲事的人，即便刚才那两人在作战的时候，你也只是抱臂一旁看戏，让我想想，我手里的这名女子和你什么关系？”

    一语说中，谢玉琢的眼神未变，随即恢复原样，“我能与仙门女修有什么关系，只不过看这女子姿色上佳，怜花惜玉罢了。”

    沈温言却不是这样想的，离魂说的没错，以这人的性格来看，他和萧昭......大概率是认识的。

    “哦，是吗？”离魂自然不信谢玉琢这般言辞，掐着萧昭的脖子，更紧了一些。

    “你——”见萧昭勒得越来越紧的脖子，白皙的脸庞染上了些许红色，他们心中更是着急。

    “呵呵，你松一点，先让我说个话。”一直沉默地萧昭嘴唇一勾，说出了一句话。

    离魂好奇，他眉头一挑，稍稍松开了一点萧昭地脖子，让她勉强能够通畅说话。

    “说什么？”

    “秘境里面的破音阵，荒漠求水，以及你关押那些修者，从后山进去的机关诗词......你原身来自现代？”萧昭一点点回想自己所经历的事情，音乐有个猜测。

    闻言，离魂的手顿了顿，好生有趣的看着她：“怎么，莫非你也是？”

    “且不论这个，又或者说你原本不是，只是怨念而生，后来祝由强行将你吞噬，你那个时候已经将自己的意识与他融合在一起，大概是什么时候你知道这些，想必就是他们所说后来的仙人要寻你将你消灭的时候，你与他大战，某种原因，他为了消灭你，强行融合了你，你日渐强大，洞悉了他的记忆，所以，我猜测那个仙人是现代，而你，你是也不是。”离魂，早就不知道融合吞噬了多少人，那些人的记忆和认知都被他学了去。

    “还真是聪明啊，恭喜，被你猜对了。”离魂赞赏着萧昭，难怪让谢玉琢和那几个仙门的人如此在乎。

    “你不知道，知道的越多，死的越快吗？“他的手渐渐蓄力。

    沈温言他们虽然不知道两个人在说什么，但是，很显然萧昭说对了。

    见此，沈温言已然决定该如何做，他开始催动体内的灵力——

    “那你有没有听过一句？”萧昭继而说着。

    “什么话？”

    “当让是反派——死于话多啊!”说完这句话，萧昭立刻按住那掐住自己的手，一用力将人来了个过肩摔，此刻离魂和那公主一起摔倒。

    主体和分体在一起，那么他们的动作也是相连的。

    离魂饶是没有想到萧昭会来这样的一招，有这样大的力气，猝不及防被摆了一道。

    众人也没有想到局势突然变了，还没有反应过来，就开始持续被萧昭所震惊。

    萧昭将人摔了之后，站在不远处的石尖上，月光打在少女身上，一头墨发随风飘着，明媚皓齿，赋有灵气的眼睛淡漠无惧。

    系统：就真他妈的飒，快拍下来，宿主侧颜也是美的。

    离魂站起来，脸上面色不好，竟然被这个女子给骗了。

    而此时，萧昭抬手，四周的灵力源源不断地向她而来。

    “怎么回事，灵力都在往一处汇集，快看萧道友那里。”不知道谁感受到了周围波动地灵气，指着萧昭说。

    陆子吟和岑清月相视一眼，眼里难掩惊诧之色。

    灵力汇集手上，咻地一下，萧昭向离魂飞去，灵力迸射，幻化为无数剑气在空中穿梭直逼离魂，离魂每躲开一个剑气，那剑气就如长了眼睛一样换了个方向继续追逐着他。

    萧昭只是一人站在那里，却有如万夫莫开。

    不仅是仙门各派，纵是天生剑骨的陆子吟，见过的剑自然也是不少，然而直到此时此刻，大家才发现，没有剑也可以有剑，而虚剑的剑意并不比实剑的剑意差，甚至更强。

    剑气势如破竹，那些站咋一旁的修者们都被萧昭这样的剑气激荡，难掩眼中的震惊。

    少女身形一转，一掌打在了那静娴公主的身上。那原本附着在公主身体的离魂的分体，瞬间被打了出去。

    她将公主身体一推，推给了不远处的陆子吟。

    陆子吟接到人，立刻开始查看公主的情况。

    那分体怒吼一声，随即被主体抓回了身体，两个灵体融合，那帝王的身体像是装在不住这么多怨气，“吼——”

    此刻，怨气朝天，那帝王被离魂怨气层层缠绕包围。

    萧昭知道，即便离魂死了，那帝王也没法救了。或许，又应该说那帝王早已经不存于世了。

