    已经潜伏在水下不知道多久的水鬼们仿佛都不用露出水面呼吸一般，当声波从几十里外传递过来的时候，他们诡异的笑了起来，脖子的两侧骤然张开了四条裂纹，就像是鱼类的腮。

    那鱼鳃一张一合间将水流吸纳进去吸收到氧气后再排放出去，这些人竟是已经改变了身体的构造，完全可以在水下生活了。

    这些水鬼一直都安静的待在水下，犹如失落在水下城池中的雕塑一般，忽然间一群游鱼从他们身边经过，他们竟是隔着一段距离将鱼群摄入手中。

    水鬼们一口咬在鱼腹上，三千多条鱼死亡时流出的血液，顷刻间将原本还算清澈的河水搅浑了，水鬼们咀嚼着鱼腹里的血肉，然后将那些死鱼扔给自己的坐骑。

    这一刻他们座下的凶兽全都睁开了赤红的眼睛，一条条水箭从它们鼻息中喷出，凶兽张开大嘴将死鱼吞入腹中后，四足在河底轻微发力便如同离弦之箭一般朝前飞速穿梭而去。

    那些凶兽貌似麒麟，龙口、狮头、鱼鳞、牛尾、虎爪、鹿角，全身犹如青铜，凶狠异常。

    水鬼们很兴奋，他们家族在战争后只能沦为渔民，却不知他们曾经多么辉煌，在水中，他们才是霸主。

    当然，他们也别无选择，因为在孙修文入主西州的时候就已经收纳他们成为奴隶了。身为奴隶与收取奴隶并不冲突，当初御扶摇派遣到地球的一大半就是她的奴隶，那些奴隶也能成为新的奴隶主。

    既然已经没有退路，那就好好享受！

    这一次的任务便是要他们前往王城，将整座王城挖透，把内城也挖透。

    让河水倒灌进入内城后，届时内城里面也将成为他们的战场！

    为了让他们放心进攻，来之前孙修文便已经告诉他们一定会配合东州进攻，他们要做的，只有破城，杀人，无需忌惮。

    西州船队和东州的大军几乎是同一时间逼近王城，也在同一时间放出了后续的所有水鬼，孙修文走出船舱站在甲板上眺望着王城。

    他一个月前从这里离开，如今又回来，目的却是已经截然不同了。

    水鬼们在水下疯狂的穿梭着，当他们来到王城之外的时候竟然再次加速，那些凶兽巨大的爪子在城墙上乱刨，青黑色的爪牙就像是在切割豆腐一般，竟然快速的切削着王城城墙的根基。

    王城城墙并没有什么神奇之处，不过是吕宙百姓一块砖石一块砖石垒砌起来的而已，如何能抵挡这水下巨兽的攻击？

    孙修文皱眉，那内城里面为何如此安静，难道是根本就没打算守着这外城吗？

    如果是他，一定会在防御工事上寸土必争，因为退一步，这战争便险一分！

    王城此时安静的有点不寻常，孙修文很清楚吕树不是束手就擒的人，所以现在看起来很平静，但一定会有变数！

    没过多久，王城城墙的东西两面便开始快速垮塌，一段一段的城池在往水中沉落。

    这王城已经屹立在吕宙中央无数年了，如今倾塌，孙修文看着那断裂下坠的城墙，就像是在注目着一个时代的离去！

    那个辉煌的时代，不复存在了！

    水下的水鬼向后退去，他们在水中狂笑着见证王城的陷落，作为一个有野心的人，还有比攻破王城更高的成就吗？

    他们想不通对方为什么要把这王城周围变成一片泽国，为什么要把这里变成他们的狂欢之所！

    以前的他们就算想打王城的主意也没办法啊，但是现在不同了！

    然而当东西两面城墙开始陷落时，孙修文忽然看到内城之上吕树安静的闭目站立着，大宗师可一目百里这件事情早就不是什么秘密了，孙修文身旁的人都不知道他在看什么，但孙修文却心神一凛，因为他没有从吕树身上感受到任何的紧张。

    除了平静，只有平静。

    他能看到吕树，吕树也能看到他，吕树感受到有人目光落在自己身上便忽然睁开眼睛，视野就像是穿梭了永恒的时空般来到孙修文面前。

    孙修文分明看到吕树脸上一抹笑意一闪即逝，而后王城附近便开始泛起一朵朵血花，就像是有血色的花朵在水中绽放！

    水鬼在死亡，这是孙修文的真切感受，他脑海里的奴隶印记在一个又一个消失，那一个个奴隶印记就如同飘摇不定的烛火，被人轻轻一吹就熄灭了。

    怎么回事？明明没看到有人动手，水鬼是被谁杀死的？

    对方将这巨大的王城变作汪洋，到底是为了什么？

    之前所有人都以为吕树是想借助水域来抵挡外敌，以为吕树是要拿龙隐河当做护城河，但现在所有人都发现自己想的简单了，对方在水中还另有杀手锏。

    吕树的水系异能是未被吕宙修行者知道的，然而他不用，却不代表水系异能无用。

    水鬼们在水中惊惧莫名，他们压根都没看到敌人，就有无数的同伴惨死在水中。

    座下的凶兽极度不安与狂躁，它们想要撕裂什么，却根本找不到对手！

    忽然间，一名水鬼忽然感觉面前有什么东西好像正在破开水流而来，只是感知到了却躲不开，这是大宗师级的控水能力，这是吕树的主场！

    旁边的水鬼便眼睁睁的看着那名水鬼被一枚巨大的透明水刀给斩成了两截！血液渗透出来模糊了所有水鬼的视线，他们只感觉这水下处处都是危机！

    他们是水中的霸主，座下凶兽在水中向来无往不利，但这一刻他们忽然意识到他们之所以能称霸水下，是因为他们没遇到过如此恐怖的对手！

    水鬼们最喜欢的水域，已经变成了他们的杀劫！

    水中仿佛一只无形大手紧紧攥了起来，竟然一口气将数十个水鬼连同他们座下的凶兽全都握在一起，碾碎！

    吕树抬头看向孙修文微笑起来，以为派点水鬼就能攻城？

    在水下生活的久了就以为自己在水下是无敌的？那是因为他们从未遇到过擅长控水的大宗师。

    井底之蛙，坐井说天阔！

    ……

    晚点还有一更，你们懂的，正式进入尾声，余下的几天时间是谢幕表演，杀个天翻地覆。咸鱼了一个月，今天起恢复每日三更。

