    蒙昧世界。

    巨大尸体正在向顾青山讲述一些惊人的秘密。

    “世界就像一个坏掉的苹果，当内里渐渐毁灭，它的表层也会呈现出逐渐破败和损毁的祥子。”

    “末日终将从里世界蔓延至表世界，并毁灭一切。”

    “最直接的证据便是，最近几百年来，表世界的法则越来越抑制普通众生变强。”

    巨大尸体叹息着，继续道：“这种事太过细微，别人察觉不到，但我却每时每刻都能感觉到。”

    顾青山沉默片刻，问道：“除了量劫没有功德傍身之外，还有其他什么证据吗？”

    巨大尸体道：“你有没有发现，现在出现各种新能力的众生，越来越多了？”

    顾青山想了一下。

    他忽然回忆起在九亿世界联合会的世界职业事务科之时，所见到的那本书。

    那本书记载了世界上所有新诞生的职业和能力，每年都在迅速增加。

    “这件事我倒是知道。”顾青山点头道。

    巨大尸体道：“这其实是属于众生的魂力本源感应到了世界本源的排斥与杀意，所以开始自然而然的产生激发和变异。”

    顾青山若有所思道：“为了适应环境以求生？”

    “正确。”

    “那么，我现在无法进阶了，又该如何办呢？”

    “我得先弄清楚你的情况——话说我还在想你的进阶为何如此之慢，谁知道你突然一下子就窜到了三千世界境的巅峰。”

    伴随着他的声音，一片黑色鳞甲从他的胸甲上脱落下来，缓缓飘飞至顾青山面前。

    黑色鳞甲剥落，露出一个光形符文。

    “你停留在此的时间短暂，我们用这种方式沟通。”巨大尸体道。

    顾青山接了光形符文，眼前立刻浮现一行萤火小字：

    “一次性记忆传送法，你可以把你经历的事情选择一部分，直接传送至对方的意识中。”

    顾青山激发了这个术法，苦笑道：“说来话长，我去了一趟古代。”

    他把上古时代发生的事情都说了一遍，只不过对于战神系统的事情，却是没有提。

    须臾。

    巨大尸体的声音响起：

    “这么说，众生同调奥秘已经可以被人识破了？看来这门奥秘已经到了必须更进一步的时候了。”

    “不过这件事还得你自己做选择。”

    它又长叹一声，满是惋惜的道：“你竟然获得了深渊之底的镇魔之兵，可惜，里世界依然是不能去的，那里已经崩溃。”

    顾青山道：“我现在只关心一个问题，我该如何提升实力。”

    “所幸你获得了一种珍贵的身份。”巨大尸体以庆幸的语气说道。

    “什么身份？”顾青山诧异道。

    巨大尸体吐出四个字：

    “断罪使者。”

    顾青山怔住。

    巨大尸体接着说了下去：“断罪使者不属于表世界，而是流传自里世界的强大职业，凝聚了里世界的强大本源与法阵，所以你依然拥有这一条可以变强的路。”

    “我该怎么做？”顾青山迫不及待的道。

    巨大尸体道：“湛蓝卡牌——顾青山，你必须让自己的断罪等级提升至湛蓝等级，然后你就可以将一些本源卡牌组合起来，构建一个属于你的世界。”

    顾青山忽然回忆起一个人。

    小蝶。

    小蝶当时去见巴利和小喵，也是用许多张卷轴拼接成了一副她自己的肖像画，这才从画中走出来。

    这似乎是比较高等级的技巧。

    “你是说，我达到湛蓝等级，就可以构建世界，然后渡劫？”顾青山不确定的道。

    “事实上，你的剑瞳已经在构造一个世界，有了一定的基础。”

    “此外，断罪卡牌构建的是里世界的天地规则，它不会灭杀你——你将度过一个正常的量劫。”

    巨大尸体徐徐说道。

    世界渐渐变亮。

    蓝色的微芒开始出现在天空上。

    这些蓝芒渐渐从四面八方汇聚而来，朝着青铜柱的顶端聚集。

    顾青山抬头一望，从这些细微的蓝芒种感受到了无法匹敌的毁灭之意。

    巨大尸体立刻道：“糟糕，我不能与你多说了，总之，你提升等级之后，必须去寻找蕴含里世界法则的物件，将它们封印至卡牌中，然后拼成一个微型的里世界，你就可以再次进阶了！”

    轰隆隆！

    天空中，一连串的惊雷不断响起。

    “这个藏入识海，回去再看，快走！”巨大尸体催促道。

    一块黑色鳞甲从他的胸甲上松动，剥落下来，化作一道残影飞至顾青山手中。

    顾青山刚接住这片黑色鳞甲，立刻感到一股绝大的推力传来。

    他即将被推出这个世界。

    “等等，我还不知道你的状况——”

    “不变强，问什么都毫无意义。”巨大尸体发出一声满是沧桑的叹息声，打断了顾青山的问话。

    紧接着，仿佛有一根强而有力的绳子拉扯着顾青山，将他朝来时的方向拽回去。

    顾青山想起对方的叮嘱，赶紧把那片黑色鳞甲藏入识海。

    他回头望去。

    只见那一片蒙昧的世界之中，刺眼的雷光骤然亮起。

    轰！

    轰！

    轰！

    雷电

    巨大尸体开始承受雷电的轰击。

    究竟是什么人创造了这个世界？

    为什么要将巨大尸体禁锢在这个世界中，不停的用这种近乎毁灭的力量对他施展刑罚？

    一切无从得知。

    顾青山在虚空乱流之中疾速飞行。

    现在该回去了。

    他摇摇头，心中充满忧虑。

    ——不过终究是有收获的。

    表层世界正在渐渐抛弃众生，但自己却获得了变强之法。

    金刚石世界。

    神魂虚影从天而降，落入顾青山身躯。

    “公子回来了！”山女喜道。

    顾青山睁开眼。

    他神情微动，摊开手，将一物从识海中取了出来。

    黑色鳞甲在他面前崩裂开来，化作一个充满光辉的玄奥符文。

    战神界面上，迅速冒出一行行萤火小字：

    “发现特殊法门：万物同调奥秘。”

    “现在你可以掌握该法门，或是利用自身的众生同调奥秘对其进行吞噬，以进化众生同调奥秘，使奥秘的层次更加深化，不被任何比你强大的存在察觉你的本质。”

    顾青山看着这个玄奥符文，渐渐陷入沉吟。

    到底是掌握万物同调奥秘，还是让众生同调奥秘继续进阶？

    这是个问题。

    ……

    另一边。

    神武世界。

    百花宗。

    秦小楼、秀秀、婉儿、晴柔都站在百花殿的屋顶上，望向远处的大湖。

    一道小小的声影站在湖水上，正在引动天地之劫。

    秦小楼抱着双臂，叹口气道：“这小姑娘，天天赖在我们宗门不走，居然还借用我们的地方渡劫，等师尊回来我一定要好好说说。”

    他坐下来，不再去看湖面，反而摸出一葫芦酒，独自慢慢的喝着。

    婉儿和晴柔的面上却露出凝重之色。

    她们死死盯着湖面，目不暂舍。

    秀秀看看秦小楼，又看看两女，不禁问道：“婉儿姐姐，晴柔姐姐，你们怎么了？”

    婉儿脸上全是匪夷所思之色，有些抓狂的说：“你师兄平时不看典籍，所以他不知道眼前这一幕已经超出了我们的理解范畴。”

    秀秀怔了怔。

    晴柔抚着秀秀的头，长叹道：“若不是看在这个小姑娘和师尊大有渊源的份上，我几乎要赶紧去向其他大修士报告了。”

    “为什么？”秀秀问道。

    晴柔道：“因为她所面对的天劫，我听都没听过，真不知道这到底是怎么回事，她又是一个什么样的存在。”

    秀秀扭头望向湖上。

    只见那个小女孩双手握了个诀，喝道：“量劫，来！”

    轰——

    整个大湖发生了翻天覆地的变化。

    一幅幅画面出现在小女孩的前面，而在她身后，是不断蔓延的黑暗。

    正在这时，小女孩身边忽然出现了一件东西。

    “那是什么？”

    “太强了，那个东西！”

    “感觉……好像是属于她的宝物——看，她已经站在那个东西上了。”

    三女情不自禁的低声议论着。

    秦小楼正喝着酒，忽然听见她们的议论，这才抬起头，朝湖面望了一眼。

    “咦?”

    他放下葫芦，诧异的道：“这个金色莲花怎么好像跟师尊那个是同款？”