    与王圣尊所说的一样，猿魔龙真正用毒的时候非常可怕，眼前这个猿魔龙，大声咆哮的同时，口中喷涌出一阵黑色的气雾！

    　　沈翔马上用强大的神识，配合道元力形成一个保护罩，将自己笼罩包裹起来。

    　　他并不是怕那种毒，而是怕嗅到猿魔龙的口臭。王圣尊之前提醒过他，只要闻到臭味，那就是猿魔龙真正用毒的时候。

    　　那个猿魔龙这么一喷，隐身的沈翔也暴露出来了，而另外一个猿魔龙，也连忙对着沈翔狂吼几声，喷出大量的黑色气雾。

    　　在六道神镜上的柳梦儿和吴玉君，有保护罩包裹，所以她们感知不到外面的情况，但看见那两个猿魔龙咆哮，就知道他们在喷毒。

    　　柳梦儿她们内心紧绷到极点，如果沈翔中毒，肯定会死的！

    　　猿魔龙咆哮的声音，有点像是龙，但并没有真龙那种气势和威严。

    　　此刻圣堂大门前，大量的黑色气雾翻腾，那两个猿魔龙在不断喷涌毒气。

    　　他们也感到很震惊，因为他们看见沈翔不仅仅没倒下，而且还一点事都没有，气息很平稳，体内的力量很充足。

    　　按照他们对十大天地人类实力的理解，只要被他们喷中，大部分人都会融化成血水。

    　　可是现在那个人，却还能笔挺的站立在那里！

    　　吼！

    　　沈翔也狂吼一声，是青龙咆哮！

    　　他咆哮出去的道元力，是通过青龙神功催动出去的，音波之中带着的道元力，蕴含净化的力量，眨眼间就将那些黑色毒雾净化得干干净净！

    　　“金色道元力你是什么人”一个猿魔龙惊讶道，他现在也看见了，眼前之人竟然只是个少年。x

    　　“我不是人，我是小臭虫！你们刚才好像是这么叫我的吧”沈翔笑眯眯道：“今日我就让你们看看，我这个十大天地的小臭虫不是好惹的。”

    　　“小臭虫，之前让你跑了！你居然还回来送死！”那个猿魔龙顿时大怒。

    　　这两个猿魔龙都看得出，眼前的小少年有点邪门，但他们都被沈翔那少年外表迷惑。

    　　在他们看来，少年就是少年，而且还是十大天地的人，再强也强不到哪里去的。

    　　这两个猿魔龙都迅猛冲向沈翔，他们要近身攻击。

    　　可怕的是，他们身上那些黑色的毛，随着他们体内的道元力运转，居然竖立起来。

    　　黑色的毛，瞬间变成黑色的针！

    　　他们全身上下都是这种黑色的针，如果被他们碰到，后果可想而知。

    　　沈翔观察得更加仔细，那些针尖还有很细很细的小孔。

    　　如果被扎中的话，就会有大量毒液从针孔涌出来，然后注入到他们攻击目标的体内！

    　　这些猿魔龙确实很可怕，难怪在圣域之中，谁见了他们都得绕路走。

    　　柳梦儿也看出来了，那些针是猿魔龙身上最强大的武器。

    　　本来，她刚才和吴玉君见到沈翔净化毒雾，就已经松了一口气，认为沈翔极有可能战胜猿魔龙。

    　　可现在见到猿魔龙那种架势，她们有开始担忧起来了。

    　　“哈哈哈你完蛋了！”一个猿魔龙，狂笑着朝沈翔飞扑过去。

    　　他们身上的针非常可怕，圣域中的铠甲都未必能挡得住！

    　　如果他们扑过去，将攻击目标抱住，就能疯狂向目标注射毒液！

    　　就像是一些毒蛇那样！

    　　所以他们飞扑的速度非常快，虽然体型很大，但扑出去的瞬间，就如同闪电般飞蹿出去。

    　　沈翔就见到猿魔龙用如此大的力量和速度扑过来，心中暗喜。

    　　“死！”

    　　他马上唤出青龙屠魔刀，对着那个猿魔龙劈斩过去！

    　　猿魔龙扑击的时候，可以说是倾尽全力的一扑，因为他们自身有无数毒针，只要他们能重重冲撞目标，那就是赢定了。

    　　所以他们的攻击就只有一招，他们也不会学什么功法什么的，更不会躲避。

    　　这就是猿魔龙的弱点，因为天生就有这种剧毒攻击的他们，根本不需要学其他的功法，那都是徒劳。

    　　在圣域的他们，经历过无数次成功，每次攻击目标基本上就是一扑。x

    　　一扑不成，那就扑两次三次，总有一次成功的！

    　　他们这一扑，那可是练过很多次的，可以在一瞬间爆发出最强的力量！

    　　然而，他们现在扑的并不是人，而是一把刀！

    　　傲世祖器，绝世凶器之一的青龙屠魔刀！

    　　这就相当于，猿魔龙倾尽全力，去撞这把绝世凶器。

    　　青龙屠魔刀一出现，威猛的龙头刀柄，青芒闪耀，充满傲势的龙威，伴随神刀的刀锋而出。

    　　扑哧！

    　　猛扑过来的猿魔龙，直接被断成两半！

    　　青龙屠魔刀果然很克制猿魔龙，沈翔基本上没用什么力量，就将这猿魔龙从头颅切到胯下，从中间分成两半！

    　　神刀屠魔，不沾滴血！

    　　切开那个猿魔龙之后，神刀依然很干净，充满威势的同时，又偷着古朴的圣洁之光！

    　　“是青龙屠魔刀！”柳梦儿低声道，内心很震惊。

    　　“这刀怎么在他手里啊”吴玉君也很吃惊。

    　　另外一个猿魔龙，似乎也认出了这是青龙屠魔刀！

    　　因为在他们的记忆中，只有这把刀可以干掉他们。

    　　他们这次来十大天地，主要目的也是为了寻找这把刀。

    　　青龙屠魔刀是猿魔龙族的恐惧！

    　　他们只有得到这把刀，才不会被人用来对付他们。

    　　他们没想到的是，刚刚来十大天地没多久，还真遇到了青龙屠魔刀！

    　　“死！”

    　　沈翔闪过去，瞬间数十刀劈出，那个猿魔龙一下子就被切碎。

    　　随后他又对着地面狂扫几刀，打出一阵阵带着雷电的青龙火，将毒血和毒气全部净化掉。

    　　外面的动静很大，但在圣堂里面却充耳不闻，那扇大门能完全隔绝内外。

    　　在里面也感知不到里面有什么。

    　　沈翔在大门前，释放神识都无法感知到圣堂内部。

    　　柳梦儿之前要开门的时候，沈翔就提前感知了，因为神识无法穿透，所以他也格外警惕，才能在第一时间救下柳梦儿和吴玉君。

    　　“他们都在里面，那太好了！”

    　　沈翔拿着吴玉君给他玉符，再次打开那扇大门，然后冲了进去。

    　　柳梦儿和吴玉君都在外面，坐在六道神镜上。

    　　柳梦儿见沈翔进去，刚刚要叫住他，让他带上六道神镜，可是沈翔已经进去了，并且还关上了门。div

