    当神魂轰出的力量冲破了老人的剑风之后，凌笑可不认为就这般伤到老人了。

    可是，老人却是突然间出现了破绽，咳嗽了起来，他的力量直接轰了过去。

    凌笑心跳到了胸口之外，他想要收招却已经是不可能了。

    他对这老人没有什么恶念，而且人家就要死了，自己要是真将他杀了，那就罪过了。

    然而，当他的攻击力量消散之时，他发现老人居然还是安然无恙。

    他明明看到自己的力量要轰到他身上了，就算是他是半神王也要饮恨当场了。

    必竟以刚才的情况看来，凌笑的神魂分身可是不亚于半神王境界了。

    那老人站起了身子对着楼阁上方躬身道“多谢副馆主出手相救！”。

    另一道声音在楼阁内回荡了起来“让他上来吧！”。

    老人点了点头，对着凌笑道“恭喜小兄弟，这三关你已经过了，只要得到副馆主认可，你便是我们商盟的人了！”。

    凌笑朝着老人躬了躬身子“多谢前辈承认了！”。

    说罢，他便转身上楼去了。

    老人的气息瞬间消散，恢复到了那病秧秧的模样，他心里暗付“这孩子倒是不错，居然凝炼成了罕见的血肉神魂，只可惜牵扯到了几方大势力，要是招为己有，只怕会有不少麻烦，只是不知道副馆主会怎么看！”。

    副馆主并不在四楼，而是在三十层以上。

    凌笑也是由一名圣皇侍者领带之下，来到了这里。

    那名圣皇并不敢入内，只是到了最上的梯阶之时，给凌笑做了一个请的动作之后，便退了下去。

    凌笑到了三十层内，看见一道身影正背对着他，他神色顿时一呆。

    这身影给他的视觉冲击实在是太大了。

    只见那如熊腰虎背之躯居然身着女子的凌罗绸缎，让人觉得匪夷所思。

    凌笑不敢多想，对着那身影行礼道“见过副馆主！”。

    那副馆主缓缓转过身来，她确确实实是一个女人，而且是一个长相极为彪悍的女人，如同男子一般粗犷的长相和身材，给人一种莫大的压迫力。

    从外表看来她还很年青，秀发之上还带着银针玉叶，特显得贵气不凡。

    “谁说女子不如男，眼前这女子却是比男人还男人！”凌笑在心中暗叹道。

    凌笑女人见过不少，美的丑的高的矮的肥的瘦的……不计其数，可是想眼前这位副馆主如同彪悍特别的还是首次遇见。

    “凌笑你很不错！”副馆主看着凌笑淡淡地说道。

    凌笑回复自然之色应道“多谢副馆主缪赞！”。

    “你不要谦虚，太谦虚就是虚伪了”副馆主应道，接着她又说“你是不是很奇怪我这样子能当上馆主之位？”。

    凌笑真没想到这副馆主会问这种问题，不过他也是急中生智的人，当即应道“商人逐利，我想以副馆主肯定是商智过人，能当上副馆主也是在情理之中”。

    他避重就轻，不去说副馆主的长相，免得激怒了人家。

    别看人家是个女人，凌笑发现他一点都看不透她的修为深浅，他只是隐隐觉得对方实力恐怕已经是神王境了！

    “好好……好一句商人逐利，凌笑你确实不错”副馆主露出几分赞扬之色应道，顿时了一下她又道“你已经拥有了血肉神魂，而且战力确实非常，只是你修炼的却是金族古皇神功，还有日宗的圣阳拳，单凭这两点只怕我们商盟都不敢收你这样的弟子啊！”。

    “这……这是为何？”凌笑没想到副馆主会给出的是这样的答案来。

    他好不容易下定决心加入烈炎商盟，可是听这副馆主的话好像商盟居然不敢收他一般。

    而金族与日宗莫非在天域内威名可以震慑到烈炎商盟吗？

    副馆主不答反问道“你说你是从发配之地而来的？只是不知道你是从哪处发配之地？”。

    凌笑老实地回答道“天域要塞！”。

    副馆主沉思了一下道“要塞，与其最接近的是……是古大陆之一的玄灵大陆，你是来自玄灵大陆的人？”。

    凌笑点了点头道“是的副馆主！”。

    “这就难怪了！”副馆主轻叹道。

    凌笑看着沉思的副馆主，心里疑惑“莫非此行真的没戏了？”。

    良久之后，副馆主再次开口道“以你的天斌和年龄优势要加入我们商盟理应不是问题，但是……你所修炼的是金族古皇神功和日宗的圣阳拳，这两种神功皆是他们的不传之秘，我们商盟不能收你为弟子”。

    凌笑已经有了准备，但是听她这么说仍然觉得颇为失望，当即开口道“既是如此，凌笑也不好勉强”。

    他在心中不甘地暗付“就算没人指点，难道本宫就没办法突破至神王么？不可能！”。

    “难道你就不好奇为什么吗？”副馆主倒是没想到凌笑居然这般轻松地应和下来，不像其他那些弟子一般哭死觅活也想留下来。

    凌笑笑道“刚才副馆主不是说得清清楚楚了吗？或许贵商盟是顾虑金族与日宗吧！”。

    金族，在玄灵大陆的时候凌笑就知道了，他继承了战王爷的记忆，对金族部份秘密还是清楚的，只是他不知道天域之内居然也有他们的存在，想来那些都是金族的前辈在这里开创了基业吧。

    至于日宗，他猜测是不是日月宗的分宗之一的日宗，他倒是没想到自己所修炼的九阳焚天拳与他们有关联。

    莫非日宗与沙域圣阳教有关不成？

    他在担忧，一些大势力是绝对不允许自己的神功外传的，要是他被这两方大势力知道了，人家会不会派人来灭口呢？

    副馆主道“你倒是看得明白，不过并非是我们商盟会忌惮他们，而是我们商盟是以商业为基础，在天龙地域内不偏向任何势力，也不会与任何势力为敌，如果你修炼的是别的神功也罢，可是偏偏是这两种神功，要是我们收了你，他们说不定会有意见，要是造成与他们之间的误会那就会影响了我们在他们地盘上的生意，这就得不偿失了”。

    凌笑不明白这副馆主为何对他解释，但是他也懒得去理会了。

    “如果副馆主没什么事，凌笑就不打扰了！”凌笑有些失望道。

    副馆主诧异地看了一眼凌笑，她真没想到凌笑脾气这么倔，她费口舌解释一番，他居然还不领情。

    “你先不要急，虽说我们不到收你为弟子，可是你也一样可以暂时加入我们商盟，享受优厚待遇”副馆主道。

    “不必了，凌笑实力虽是一般，可是也不想成为别人的马前卒！”凌笑很是不屑道。

    不收他也罢了，要是给他安排一个无关紧要的位置，他来商盟内还有何意义，他可不想像那些半神王一样当守卫，那还不如独自一人过得快活。

    “大胆！”那副馆主被凌笑的态度给气得不轻。

    她娇喝了一声，一股可怕的气势瞬间弥漫了开来，磅礴的空间力量朝着凌笑身体挤压而来。

    凌笑身子顿时如同炮弹一般朝着墙壁撞击了过去。

    噗！

    凌笑撞得疼痛不已，脏腑一番混乱，一口鲜血喷洒了出来。

    他真没想到这女人居然说翻脸就翻脸，只凭这一股气势就足以将他压得死死的了。

    不过人家没下杀手，要不然他现在咽有命在。

    他现在可以确认，这个彪悍的女人确确实实有着神王境的实力了。

    这气势完全不是刚才在三层所遇那半神王可以比拟的。

    凌笑的防御完全如同不设防一般，对人家是一点用都没有。

    不过凌笑并不是欺软怕硬之辈，他盯着副馆主道“副馆主想要杀在下尽管动手，我不是你对手，但是凌笑拼死也要与你一战！”。

    凌笑艰难地从地面爬了起来，盯着副馆主道。

    “呵呵，就算你凝成血肉神魂又怎么样，你一日没成神王境，在我眼中也不值一晒！”副馆主笑道。

    她的气势再次一变，将凌笑彻底地压住无法动弹得了。

    凌笑想要拼尽全力去挣扎可都是徒劳无功，他知道在绝对实力面前，自己一切依仗也都失去了作用。

    “妈的，这一次莫非真是自讨苦吃了！”凌笑在心中暗骂道。

    他本以为可以借助烈炎商盟让自己实力再进一步，可是现在不仅借不到人家的势，反而要被别人灭杀在这里了。

    就在凌笑以为副馆主下一步要下杀手之时，那副馆主却是撤去了所有的力量，让他缓过气来了。

    凌笑不解地看着副馆主。

    副馆主再一次背对着凌笑，她目光朝着窗外看去，接着说道“我们商盟虽不敢收你为弟子，可是你却可以担任我们商盟客卿执事，日后成就神王后也可以晋升为客卿长老，可以享受我们商盟的待遇，而且你不需要受到我们商盟的任何束缚，唯一的要求就是商盟有需要的时候，你必须出手相助，这是我们能对你开出的待遇了，如果觉得不满的话，你大可以现在就离开！”。

    凌笑倒是没想到这副馆主居然开出这样的条件，一时间让他拿不定主意。

    最后，他犹豫了一番便应承了下来“好，我就做这客卿执事！”。

