    顶尖皇朝所蕴藏的气运可不是高等皇朝足以媲美的，即便是最弱的顶尖皇朝，最少也拥有一尊洞虚境强者。

    任何一个顶尖皇朝所掌控的疆域，都比紫阳皇朝要大上五倍，旗下有着众多天人境强者，甚至是拥有宗师组成的大军。

    即便太平皇朝拥有远超其他顶尖皇朝的实力，已经开始讨伐帝级宗门，但现在的太平皇朝，在它晋升帝朝之前，也不过是顶尖皇朝。

    玄天皇朝这个传国玉玺爆发出来的气运之威，却能够媲美一些顶尖皇朝的气运神兵威能，这让西门正权如何不震撼。

    要知道，这里可不是玄天皇朝，是其他皇朝，这个传国玉玺在这里能够得到玄天皇朝气运加成，可以说是少之又少。

    这般情况下，它依旧能爆发如此威能，西门正权又怎么可能不惊。这一切跟他获得的情报完全不同，因为一个新晋升的皇朝，不可能有如此惊人的气运。

    然而，他又怎么可能知道，传国玉玺能够在紫阳皇朝爆发那般强大的气运威能，跟它的来历有着莫大关系。

    它出自系统，本就是先秦承载万民意志的传国玉玺。

    除此之外，其他皇朝之主，能够掌控的皇朝气运，皇朝龙气，哪怕是顶尖皇朝的皇主，也不过能掌控七成皇朝气运。但叶辰修炼的功法乃是气运圣朝，伴随着他的修行加身，已经能让他掌控玄天皇朝九成的气运。

    叶辰直接用气运圣朝之法淬炼传国玉玺，让传国玉玺也与玄天皇朝气运相融，整个玄天皇朝的气运都汇聚到传国玉玺里面。

    传国玉玺所在，就是玄天皇朝气运所在，哪怕传国玉玺离开玄天皇朝，也能够爆发玄天皇朝九成的气运之威。

    传国玉玺唯一的弱点就是，离开玄天皇朝后，它蕴藏的气运之力消耗后，难以补充。

    这就是西门正权为何会认为传国玉玺蕴藏的气运之威，强大得不可思议、

    再说，传国玉玺能够爆发如此强大威能，可不单单只是传国玉玺自身之威，也跟叶辰有关。

    谁说叶辰就只是天人境呢？

    传国玉玺在叶辰的掌控下，霸道地冲着西门正权轰砸，阵阵龙吟声响起。

    传国玉玺凶猛砸击下，依稀间仿佛可以看到，九道金龙自传国玉玺上冲出，霸道地冲着西门正权缠杀。

    帝王之怒，气运金龙狂舞，代表着天子之威的传国玉玺在这一刻展示出惊人的杀伐力。

    遭受着传国玉玺凶猛砸击，西门正权的脸色变得愈发难看。

    “该死，这个玄天皇主到底是什么来历？这玉玺怎么可能有这般强大的气运威压？”

    挥舞长刀劈斩着冲杀而来的龙影，不断与传国玉玺碰撞，西门正权的内心充满震撼。

    他对自己的实力充满自信，哪怕是对上那个一剑破碎空间，斩出空间裂缝的李太白，西门正权都有信心将其诛杀。

    因为他已经半只脚迈入洞虚境，已经能够掌握一些洞虚境的手段。

    真的要给他的实力划分一个境界，那就是半步洞虚，比李太白走得更远的半步洞虚。

    但，这一刻他全力出手，竟然被眼前这个气运神兵所压制。

    这让西门正权如何不震撼。

    “这尊玉玺蕴藏的气运威能，已经不弱于一个顶尖皇朝。若是我能将这神兵拿下，想办法将里面的气运之力提炼出来，或许能让我更进一步，真正地踏入洞虚境！”

    西门正权内心震撼的同时，双眸泛起几分狂热。

    玄天皇朝这件气运神兵，让他看到让自己的修为更进一步的希望、

    在天人境中迈出半步后，西门正权一直渴望变得更强，但他的修为却一直没有精进。

    为此他更是浪费了不少天材地宝，现在看到传国玉玺后，西门正权仿佛看到了新的希望。

    “这气运神兵，归我了！”

    西门正权冷笑，他身上有着一股更强的力量爆发。

    霸道一刀横空，强势地将传国玉玺震退。下一秒，西门正权的身影化作一道闪电，径直地冲着叶辰的气运魂身杀去。

    西门正权很清楚，只要将玄天皇主的魂影崩碎，这传国玉玺就变得无人掌控，他就能将传国玉玺收服。

    传国玉玺蕴藏惊人的威能，西门正权就直接不理会传国玉玺，直接对掌控这等神兵之人出手。

    “去死吧！”

    西门正权怒吼，手中长刀闪烁出一道璀璨的锋芒，凶猛地冲着叶辰劈去、

    他意图用这一刀，将眼前的玄天皇主气运之魂破灭。

    望着震退传国玉玺，凶残地冲着自己杀来的西门正权，叶辰眼眸泛起一丝诧异。

    “觉得对付我比对抗传国玉玺更容易吗。”叶辰亦是看出了西门正权的意图。

    呵呵一笑，叶辰身影飘然地后退开去、

    西门正权自信满满的一刀，最后还是被叶辰轻易避开。

    “想法很不错，不过，你的速度还是太慢了！”

    随后九道龙吟声响彻而起，传国玉玺爆发着更为惊人的速度破空而来，凶猛地对着西门正权砸落。

    传国玉玺猛然膨胀，变得如同一座大山似的，在九道金龙加持下，镇压而下。

    “给我滚开！”

    西门正权面目泛起几分狰狞，怒吼出声。

    凌厉的刀芒破空，西门正权身上的气势在这一刻再次暴涨。

    天人境巅峰的气息，骤然翻倍的增长，变成了原来的两倍不止。

    遭受传国玉玺这般凶猛的镇压，西门正权亦是满腔怒火。

    他可是太平皇朝右相之子，有着军中战神称号的天骄，又岂能容忍一个小皇朝的皇帝以这种镇压的姿势对自己出手。

    “披风乱伐！”

    长刀爆发出一股惊人的刀气，化作狂风般，冲着传国玉玺轰去。

    砰！

    震耳欲聋的爆炸声响起，狂暴的能量在两兵碰撞之时响彻四方。

    冲杀而落的九道金龙，在犹如飓风的刀气面前，接连崩碎。仿佛无法承受这一刀的威能一般。

    两大兵刃交锋之地，更是出现一道惊人的空间裂缝，这条空间裂缝看上去比李太白施展青莲剑歌所破开的要更大。

    洞虚之威，这一刻的西门正权展示出洞虚境的威能。

    为了能够将传国玉玺劈飞，西门正权已经顾不上任何的隐藏，全力出手。

    “这玉玺到底是什么材质，在我洞虚一击下，竟然毫发无损！”西门正权双眸泛起几分震撼，盯着那被他挡住，逼退的传国玉玺。

    他怎么都没想到，传国玉玺就这样挡住了自己绝杀一刀。

    震惊传国玉玺的材质同时，西门正权对于这尊气运神兵的期待心情变得更为强烈。

    这传国玉玺越强大，他对于自己斩杀玄天皇主气运之身后，利用传国玉玺冲击洞虚境的底气就越大。

    “很不错的刀法，或许比不上李太白的青莲剑歌，但也是一门顶尖的刀法。”

    叶辰望着一刀震退传国玉玺的西门正权，赞许道。

    “天人境巅峰能够爆发堪比洞虚境的力量，还能维持住这样的状态，看来你距离真正的洞虚境已经不远了。”叶辰望着紧握长刀，冲着自己杀来的西门正权，喃喃道。

    即便如此，叶辰依旧没有半点紧张。

    仿佛没有看到西门正权的强大一般。

    以刀气震退传国玉玺，狂暴的刀气锁定传国玉玺，西门正权也是第一时间挥刀冲着叶辰杀来，他要借此机会一刀斩杀玄天皇主这道气运魂身。

    “上路吧！”

    冷漠的声音在西门正权口中响起，寒芒一闪即至。

    凌厉的刀芒瞬间劈斩在叶辰的身上。

    “陛下！”

    不远处，沈青龙看到这一幕，脸色大变，双眸充斥着担忧。

    半空中，紫阳皇主等人见到这场景，则是内心充满激动。

    每个人的眼中都有着几分狂喜。

    他们知道，只要西门正权将那神秘人，疑似玄天皇主的气运之身斩杀，这一战几乎是尘埃落定了。

    所有人的关注都放在西门正权这一击上。

    刀芒弥漫着惊人的破灭威能，西门正权的嘴角微微上扬，仿佛已经看到玄天皇主气运魂身崩灭的画面。

    就在这一刻，让他脸色大变的场景出现。

    一只缭绕着气运威能的手掌冲着他劈斩的长刀抓来。

    砰！

    一阵沉闷的碰撞声响起，令人震撼的一幕出现。

    “怎么可能？”西门正权双眸闪烁震撼之色，震惊地望着前方的画面。

    他被彻底震撼了。

    他那自信一刀，被挡住了，而且还是被人一只手抓住了。

