    “这儿……是哪里？”

    穿过传送门之后，赫菈丝来到了一个简陋的木造房子里，四周环境黑暗，看不见一丝亮光。八一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “煤城西面的贫民区，应该是某一个空置的房子吧，”林远触摸有一些腐朽的木墙，在上面施放光亮术，“我叫潜进来的间谍，随便找一个安全的地方，留下了传送坐标，以备不时之需，就像现在这样呢。”

    施加了光亮术的木墙出了微弱的光芒，照耀着这一片空间。

    残旧的室内布满了灰尘，有几处地方破了大洞，看起来日久失修，很久没有人使用了。

    “那么，娜蕾蒂娅，”林远笑着面对还有一些懵懂的新生眷属，“妳要做的事情很简单，只要唱一歌就可以了。”

    “那个……是要我在这里唱歌吗？”娜蕾蒂娅一面疑惑，她不明白林远为什么会提出这一个要求。

    现在的她还没有理解一切，对于自己身上多出来的魔力，也不晓得应该怎么运用。

    “我祝福妳的那个法术，其中最大的效果，就是给予人‘声音’的能力，最能够表达出声音的特点的，不就是歌唱吗？”

    “歌唱……”

    “我称呼这种力量为‘圣咏’，原本祝福的魔法，是能够引起别人混乱和疯狂的声音，不过由于我的祭品还没有完全达成，所以力量应该会下降一些，不过加入了绝望的权能，能够触的效果应该还是不错的。”

    林远一面感叹。

    “这就是所谓计划不如变化快吗？我的祝福魔法的确是为了妳而准备的，不过在我的预计之中，其实应该还有另一个人先进行眷属化才对，然后等到那个时候，祝福的祭品也应该完成了，才会给予妳这份力量。”

    想起突然而来的权能爆弹，他低声一笑。

    “如果不是突然出现了绝望的权能者，我也不会在这个时候给妳这份力量，不过看起来一切都好，事情还算顺利。”

    娜蕾蒂娅感到有一些不安，对方所说明的力量，给人不太好的感觉。

    “林远……大人……我想问一下……如果我在这里唱歌，会生什么事？”

    “谁知道？妳不尝试在这里唱歌，是不会得出明确的效果的，”林远摊摊手，“圣咏的声音之力，绝望的权能之力，两者也许会互相抵消，也许会互相加成，在没有去真正使用之前，谁都不知道结果的。”

    林远笑容满面，鼓励娜蕾蒂娅。

    “娜蕾蒂娅，妳的声音之中蕴含了力量，这是无庸置疑的，也许现在妳不懂得怎样使用，但是不要紧，只要妳唱歌，力量就会自然地引导出来，所以妳不用想太多，专心在唱歌的事情就可以了。”

    “可是……你说过，我的声音会引混乱，我身上的权能……应该是绝望吧……如果我真的挥出这两种力量……”娜蕾蒂娅犹豫不决定抱着身子。

    她到现在所做的一切，好像都被无形的流动推动一样，无论是否她亲自去做，自己的意志彷佛都不重要。

    会从魔法世界前来地球也是。

    会在学校释放出魔物也是。

    会被林远救走的时候也是。

    会亲手杀死曾经的领导者也是。

    甚至是刚刚，下手杀死一个素未谋面的人，也是不知不觉间做了出来。

    娜蕾蒂娅想到了命运。

    “这些都不是命运啊，他人的决定会影响别人，只不过是一件很常见的事情罢了。”

    看穿了娜蕾蒂娅心中的迷惘，林远笑着否定所谓的命运。

    “娜蕾蒂娅，一切决定权都在于妳，如果妳还是觉得不安，我们现在就离开吧，要测试力量，什么时候也可以，只不过我见有这个机会，才会来这里尝试，我不急于一时。”

    娜蕾蒂娅低垂着头，沉默不语。

    “……我会唱歌的，迷惘的时候，就去唱歌吧……姐姐是这么告诉我的。”

    最后，娜蕾蒂娅下定了决心。

    “如果唱歌是我现在唯一能够做到的……我会唱歌的。”

    林远笑逐频开。

    于是，带来绝望的圣咏，第一次在人世之间响起。

    ＊

    煤城的城主躺在舒适的椅子上，大口吸着烟城出产的香烟。

    最近有太多要烦恼的事情，他连休息时间也大大地减少了。

    “真是该死……现在应该怎么办才好？”

    在南方的城邦中，现了魔力结晶矿脉一事，很早就传到他的耳里，在开始的时候，他曾经起过贪婪之心，想要派兵攻打那个地方，可是一知道那里竟然是痛苦的权能者的城市的时候，他立刻停止了计划。

    在十年前，他刚刚坐上城主的位置的时候，曾经做过成为地方霸主的梦想，向四周的小城邦出兵攻打，但是第一次进攻，就遇到了严重的挫折。

    痛苦的权能者，一个人就把他的大军给挡下来了。

    权能者的力量，太过强悍了，没有克制的方法，除非是战略级魔导师，否则一般的人都不会是权能者的对手。

    很可惜，煤城虽然拥有庞大的兵力，但是缺少了顶尖的战斗力，没有办法突破权能者的防线。

    “绝对不能坐以待毙！”

    魔力结晶矿脉的消息，已经逐渐向外界传出去了，有很多人也对这里虎视眈眈，一个不好煤城就会陷入万劫不复之地。

    而且，南方的城邦也不会一直安然不动，连续攻陷了好几个城市之后，那里形成了一股不大不小的势力，对于他来说也是一个威胁。

    更不用说有权能者的存在了。

    “那批可恶的家伙，难道真的要答应他们的要求吗？”

    其实南方的势力，已经偷偷对煤城出手了，如果不是那些外来者的帮助，城市里可能会像陷落了的烟城等三个城市一样，被不知名的疾病感染，从而失去了反抗能力。

    可是一想到那些外来者的要求，煤城的城主却有心有不甘。

    “一定有其他方法的！”

    他不想失去现在自己的地位，答应外来者的要求，和服从他们没有区别，那样子他还不如对邻近的地方霸主臣服！

    “真是混帐，怎么最近生了这么多事情……嗯？”

    城主疑惑地而起了头。

    在星光璀璨的夜空之中，传来了空灵优美的歌声。

    如银铃般清脆的歌声，回响在天幕之下。

    没有乐声相随的清唱，清晰地传到城主的耳朵中。

    “怎么回事？是谁在这里用魔法播放歌曲？”

    耳边不停回荡的歌曲，吟唱着关于故乡的歌词。

    女性的歌声非常清晰，绝对是经过了魔法的辅助，才能够传来这个地方的。

    城主走到窗边，俯视下面的城市。

    “……真是令人讨厌的地方。”

    不知道为什么，城主把窗户打开了。

    “……真是令人讨厌的人生。”

    他跨过窗户，双腿伸出了半空。

    “啊啊……夜色，真美啊……”

    城主放开双手，拥抱天空。

    “现实什么的，好麻烦啊……”

    然后，他在城堡的顶点高处，堕落在坚硬的砖石路上。

    他用自己的身体，盛开出嫣红的花朵。

    ＊

    城市陷入了火海之中。

    眼前的景象，赫菈丝曾经在另一座城市之中看见过。

    “绝望的权能……”

    她站在一栋高楼的屋顶，面无表情地观看城市的崩坏。

    这个时候，就算她做出引人注目的事情，也不会有人来理会她了。

    在街上，许多人互相攻击，充满疯狂地把看见的东西全部破坏。

    他们在笑着，在欣喜地笑着。

    他们聆听着绝望的圣咏，去寻找他们绝望的家乡。

    有人在高处堕下。

    有人用自己的双手掐死自己。

    有人斩下了自己的脑袋。

    在绝望的之音的驱使下，他们无所不用其极地互相残杀、自相残杀。

    甚至是动物也是一样，失控了的家畜把自己的脑袋撞破，或者活生生地咬死自己。

    尤其是疯癫的魔导师造成的破坏，更加是令城市加灭亡的主因，他们胡乱放出魔法，破坏看得见的东西，然后毫不犹豫地给予了自己最后一击。

    这座城市最为自豪的空战魔导师，他们集体飞上天空，然后解除了自己的魔法，齐齐以肉身坠落到地面上，变成了一地看不清原形的肉泥。

    绝望在蔓延，毁灭不停继续。

    在混乱嘈杂的环境之中，优美的歌声依然无比清晰，传进了每一个人的耳里。

    一切已经无法阻止了。

    “原来如此，这就是所谓的眷属啊……”

    赫菈丝呼吸着空气中的浓重血腥气。

    这是让她感到喜悦的亲切味道。

    她笑了起来，就像咏唱着绝望的少女一样，露出了愉快的笑意。

    赫菈丝闭上眼睛，回想起娜蕾蒂娅嫣然的笑容。

    “原来唱歌，是这么令人开心的一件事。”

    绝望的化身，在高歌的时候，展现出残酷的笑意。

    “我只要唱歌就好，这样绝对没有错的吧？我亲爱的姐姐啊。”

    唱出亡故姐姐教导给她的歌谣，少女抛开了一切的烦恼，感受歌唱的时候，带给她无与伦比的快乐。

    毁灭中的城市，动听的歌声仍然持续，直到一切结束，也依然听得见那悦耳的声音。

    赫菈丝平静地将一切收入眼中。

    “这不会是最后一座城市，这不会是最后一次的绝望圣咏，这不会是……”

    她的龙瞳散深邃的血光。

    “那个人不会停下来，绝对不会。”