    她看向赵文绰，不等姜婀说话，赵文绰就立马吩咐人：“去准备几样饭菜来。”

    姜婀却说：“先端一碗清粥和清淡的小菜来就行。”

    赵文绰一愣，看姜婀对着老太和颜悦色，他以为姜婀会好吃好喝的伺候着，没想到居然只给清粥青菜。

    姜婀也不做解释，这老妪，明显风烛残年，一副病容。

    又是一路悲伤恐惧奔波过来，肯定心神恍惚，如今刚刚调整好了一些，吃好了她未必服得住。

    还不如先来碗清粥缓和一下，晚些时候再看能吃些什么。

    饭菜端来后，虽然很饿，但心里有事，她果然没什么心思和精力吃太多，只象征性的喝了小半碗清粥便不吃了，但好歹吃了点东西，稍微有了一点精力。

    老太吃了饭，然后又见一大群人在旁边虎视眈眈的站着，还有三个身穿官府的坐在旁边，老太心里又是一慌，又情不自禁给姜婀和三位官爷磕头。

    姜婀将她扶起坐在椅子上说：“王老太不必多礼，既然咱们已经派人去找您孙子了，这一时半会也回不来，您不如跟我们讲讲你们一家的事吧，看您生活好像不太好，这几十年是怎么过的呀。”

    闽东津一听姜婀不说安排人找匪徒出来，也不做计划，居然还要和人家拉家常了。

    觉得姜婀果然妇人之见，这两天照着她的吩咐做事，简直是疯了。

    一时气愤，起身爆怒的甩袖走了。

    赵文绰看闽东津一脸不快的往府衙外走，赵文绰觉得闽东津这么甩袖走了可能不太好，万一姜婀到时候在秦凤西面前告他一状的话，难保不会被骂。

    到底是同事一场，就想着去劝劝。

    “闵大人留步。”

    闽东津见赵文绰也追了出来，心高气傲道：“我还以为你侄女真有多大能耐，那天我看她一番部署，还以为真有几分本事，如今看来不过如此。时间紧迫，本官才不跟一个小女娃在这周旋浪费时间。”

    “闵兄何必动怒，且耐心些，如今你就这么走了，万一……”

    “哪有什么万一，她一非官，二没有专业审讯的手段，如今拉家常能把劫匪给找出来？”

    但最后姜婀还真是靠拉家常给把匪徒找出来的，最后气得闽东津吐血。

    闽东津这么一说，赵文绰一想好像的确如此。

    只想着当初是魏李二人推荐的，且当初听她说的办法，有头有尾的，现在看来，只招来这么一个什么都不知道的老太婆来，还一问三不知。

    如今一筹莫展，毫无进展，也后悔，他们怎么当初就这么听话了呢。

    不等赵文绰细想，闽东津就转身走了说：“本官自己去抓人。”

    看着闽东津真的走了，赵文绰便又无奈的回去了，心道：“死马当活马医，再看看情况再说。”

    赵文绰能力不算最出众的，但这么多年来，也算勤恳，态度谦虚。而且喜欢稳扎稳打，不会太出格，也不会太无为，并且有耐心。所以，十几年的时间做到知府的位置，也勉勉强强能胜任。

    以前在县里当官，基本上就是一些小案子，以他的能力游刃有余。如今当了知府事情多了，也繁复了，偶尔确实也会出现一些棘手的问题，让他觉得有些力不从心。就好像这次，时间就是关键。

    进去后见姜婀很有耐心的在倾听，一点也不紧迫的样子，他又有些怀疑的皱眉。

    他感觉最近几天他都瘦了好多，眉头都皱紧了。

    倒是看周子昂一副老神在在，像旁观者在听戏一样，半分情绪也无的也在认真听，他忽然也安定了一些。

    他坐下后，周子昂便不咸不淡的说了一句：“咱们当官当久了，有些事办起来就固定化了，偶尔当旁观者看看别人办案子，未必不是件好事。”

    “周大人所言甚是。”

    赵文绰便也安心听了起来，前面说了些什么，他没听见，只听见老妪说。

    她曾经有一个儿子，叫王喜，十几年前因世道艰难，后来当了强盗土匪。

    因为会点武功，多次抢劫却没被抓，心也越来越大，还伙同人占山为王。

    后来虏来一个女子强迫生了个儿子，日子也好过了一些，老妪便劝王喜收手。

    有了儿子后，王喜盘算着觉得手里有些钱，安稳些也好。便听了老妪的话，金盆洗手，散了山匪们，平淡安稳了几年，儿子王本一也有六七岁了。

    王喜却渐渐发现不抢劫的日子虽安稳没风险，靠做工的钱却养不活全家，甚至以前抢劫而来的钱财都花光了，他又嗜酒，又好赌。

    没钱的日子渐渐让王喜暴躁易怒，他也不愿每天忍气吞声的赚那几个钱，便想起了老本行。

    老妪几次相劝，劝他改邪归正，反被儿子打。

    她的这条瘸腿就是当时被她儿子不小心给踢伤的。

    王喜再次成为了山匪，老妪担心孙子的安危。

    便自己和孙子在山下村子里生活，她也不用王喜劫来的不义之财，就拖着瘸腿，靠给邻居缝补洗衣服做临工，换来微末的钱财仅够婆孙吃饭。

    七八岁的王本一已经能帮老妪做些事，比如去山上背柴，采野菜，捉田鸡等。

    好在王喜从三四岁就开始教王本一技能，虽说只学了三四年，王喜走后，王本一却一直没有落下。不论是功夫也好，偷盗的本事也好，都一直在练习。

    夜路走多了，终是会撞见鬼，常在河边走哪有不湿鞋。

    三年后某一天，王喜终于被抓，他不但劫财，还带有杀人的罪，最后王喜被判了死刑。

    行刑的那天，老妪带着王本一去了法场。

    当时王本一睁大了眼，眼见着王喜人头落地，他眼睛挣得大大的。他没有喊叫，没有哭闹，最终一滴滑落的眼泪宣告他一位亲人的死亡。

    从此以后，他便只有奶奶了。

    老妪的身体也越来越不好，好在王本一长大了不少，十一岁可以去打工挣钱了。

    两人便相依为命，勉强能饱腹。

    亲眼见过了自己老爹在眼前被斩首的画面，王本一也一直紧守本分，不敢走老爹的老路，所以纵然身上有些本事，身边也有一些同道中人，或是以前老爹的那些部下等找他去一起干事，他也从来没有答应过，只老实本分的过自己平凡的日子。

    时间匆匆，王本一十六了，老妪好像知道自己活不久了。

