    想到口袋里的联队旗，王承柱在心里有了一个大概计划。

    他故作迟疑道：“团长，我有句话不知该说不该说。”

    李云龙十分爽朗的摆摆手说道：“什么该说不该说，咋跟个娘们一样，有话就说。”

    王承柱道：“团长，咱们这次虽然成功从苍云岭突围，还顺带干掉了坂田那个老鬼子。

    但我们并没有按照总部首长下面的命令，往俞家岭方向突围。”

    “战场抗命可不是小事，按照老总的暴脾气，他肯定会追击你的罪责，搞不好就撸了你的职务。”

    “团长，你可要有心理准备啊。”

    李云龙是个老八路了，红军长征的时候就是团长了，当时还因为犯纪律被撸了职，当了一段时间的马夫，因此李云龙当然知道老总的暴脾气。

    之前李云龙没有多想，可经过王承柱这么一提醒，他顿时有些急眼了：“老总凭什么撸了我？从哪里突围不是突围？”

    “再说了，我还率领新一团击溃了坂田联队，干掉了坂田信哲这个老鬼子，怎么说也是大功一件！”

    “就算老总不奖励我，最起码也该功过相抵吧？难不成就因为我们从苍云岭的正面突围就撸了我的职，撤销了我新一团的番号，还讲不讲道理了？”

    李云龙越说越激动，这也证明他认同了王承柱所说的话，心虚的表现。

    王承柱忙安抚道：“团长，你先别激动，这理大不在声高。”

    “没错，咱们新一团干掉坂田这个老鬼子，确实是立下了大功。”

    “但你应该清楚，是你战场抗命在前，功是功，过是过。”

    “老总的脾气你也应该了解，要是因为打了胜仗尝到甜头就不处罚你的话，以后各个部队都争相效仿，这队伍可就没法带了。”

    “说白了，哪怕是杀鸡儆猴，老总也得处分你。”

    李云龙和老总十分熟悉，也了解老总的性格。

    但他还是一副死猪不怕开水烫的样子，梗着脖子说道：“反正事情已经干了，大不了枪毙我得了！”

    王承柱笑道：“团长，枪毙你到不至于，老总还指望你将来继续打鬼子呢。

    好像背黑锅、喂马的事儿你都干过了。

    我估摸着老总会给你安排个不一样的活儿，比如去被服厂当厂长绣花啥的。”

    李云龙一听顿时怒火中烧：“我才不去呢，大男人能去干娘们儿的活吗？这以后还不得被我的那些个老战友给笑死？”

    见火候已经差不多了，王承柱直奔主题道：“团长，我倒是有一个法子，或许可以避免你被撸职。”

    李云龙一听顿时来了兴趣，他双目放光道：“喔？什么法子，快说来听听？”

    李大夜壶嘴上说着不怕被老总处分，但身体却十分诚实。

    王承柱：“团长，这次我们虽然粉碎了敌人阴谋，抵挡住了鬼子的大扫荡，但我们八路军各部位的损失都不小。”

    “别的不说，就说我们新一团，眼下已经只剩300多人，一个营都不到，建制都残了。”

    “因此，我们八路军各部现在都急需补充兵力，恢复建制。”

    “如果你能在老总的处分命令下达之前，跟他立下军令状，说三个月内能把新一团残缺的编制补齐，兵力还扩编成为像晋绥军358团那样，拥有5000兵力的加强团，说不定就能免去处分。”

    王承柱一股脑说出了他的计划。

    经过小鬼子的这次扫荡，八路军损失惨重，确实需要补充兵力。

    “还加强团？王承柱，你小子疯了吧？”听到王承柱出的馊主意，李云龙差点吐出一口老血：“三个月，我上哪里去整一个5000人的加强团？”

    “咱要是真有这能力，新一团早就将坂田联队给灭了！”

    王承柱狡黠一笑道：“团长，不试试你怎么知道不可能呢？再说了，等三个月过去，老总的气也该消了，就算你没把新一团扩编成为加强团，估摸着老总也不会把你怎么样了。”

    “缓兵之计？”

    李云龙眼前一亮，不过很快又摇了摇头：“柱子，我必须得承认，你他娘的真是个人才，这主意出的也很不错，可怕就怕，就算咱立下军令状，老总他也未必会答应啊。”

    “毕竟战场抗命可不是小事，真按照老总的性格，别说我只是击毙了坂田，哪怕是干掉了鬼子的天皇，他该处分还得处分我。”

    你丫的还知道战场抗命不是小事？早干嘛去了？

    王承柱笑道：“团长，你放心好了，老总处分你，其实也是为了杀鸡儆猴，防止有人效仿你。

    可是你敢立下军令状，有这样的魄力，别人却未必有。”

    顿了下，王承柱接着说道：“如果光立下军令状还不够，那再加上坂田的指挥刀，和坂田联队的联队旗呢？”

    “坂田联队的联队长？”李云龙这才反应过来，然后猛的拍了拍自己的大腿，一脸懊恼的说道：“他娘的，我真是捡了西瓜，丢了芝麻，当时光顾着缴获坂田那老鬼子的指挥刀，把这茬给忘了。”

    相对于指挥刀而言，联队旗的价值确实要更高。

    首先，每一面联队旗都是由鬼子天皇亲自授予的，每个联队的旗子都是独一无二的，一般都有护旗队专门保护。

    其次，按照鬼子的相关规定，联队旗在这支部队的编制就在，联队旗不在，那么这支部队的编制就会被撤销。

    因此，在鬼子眼中，联队旗是神圣不可替代的，甚至比他们的生命还重要。

    值得一提的是，许多鬼子军队都以破烂不堪的联队旗为荣，因为那代表了他们的峥嵘历史，代表他们联队战斗力强悍，所以只要联队旗的旗冠、流苏、旗杆不坏就不会换新的联队旗。

    因为联队旗的意义对于鬼子十分重大，所以，当一支鬼子军队即将全军覆没活的时候，这支鬼子军队就会进行“奉烧”仪式，将联队旗烧掉，以至于在历史上的二战中，从来没有一张联队旗被缴获过。

    也就是坂田联队的指挥部突然遭到轰炸，护旗队的鬼子还没来得及烧毁联队旗，就全部被炸死了，这才让王承柱捡了一个漏。

    书归正传。

    就在李云龙无比懊恼，恨不能给自己俩大耳光的时候，王承柱不急不缓的从口袋里掏出一块破布：“团长，你看这是什么？”

    ……

