    “师父，当初我对光明力量的领悟始终差了一线，这一次我在仙云秘境中也有了一定的机遇，参悟了光明圣碑，对光明力量的领悟提升了不少，说不定那一丝差距已经被弥补了。”

    萧瑟舞的眼中透着期待和希冀之色，目前为止她还没有收到百里红妆前往光明圣会的消息，想来百里红妆可能暂时还没有想到这方面。

    所以，她得在这之前将这所有的一切全部尘埃落定，只有这样，她才能彻底安心。

    听言，童韵书的眼中浮现了一丝亮芒，“你对光明力量的领悟有所提升？”

    身为师父，她对萧瑟舞的情况自然是再了解不过。

    到了这等程度，想要提升对光明力量的理解并不是一件容易的事情。

    当初他们也曾尝试过让萧瑟舞成为真正的光明圣女，可终究就是那一丝差距没能成功。

    如果现在有了提升，那么说不定真的能够成功。

    萧瑟舞认真地点头，“是的，师父。”

    童韵书的脸上顿时露出了笑容，“我就知道你是上天眷顾的人，光明圣碑可是最难见到的宝贝，你竟然有机缘见到，光明圣女显然非你莫属！”

    瞧着童韵书脸上的赞叹与欣喜，萧瑟舞目光微闪，她没有说百里红妆不光见到了光明圣碑，甚至还得到了传承。

    这样的话，她根本就说不出口。

    童韵书却是根本就没有注意到这一些，一心沉浸在萧瑟舞的喜讯上。

    “我稍后就去找会长，到时候我们再尝试一遍，这一次一定让你成为光明圣女。”

    “多谢师父。”

    “傻孩子，和师父还这么客气做什么？”童韵书轻笑，“有光明圣女做我的弟子，那才是我的福气。”

    萧彦龙亦是悄然松了一口气，只要他们能够抢在百里红妆等人之前，那便不算什么。

    “不过会长这些日子正好去了其他分会，我会派人去通传会长，让他尽快回来的。”

    “好。”萧彦龙点头，目光深邃而复杂，“副会长，希望这一切都能够尽快进行。”

    “放心吧。”童韵书信誓旦旦，一手搭在了萧瑟舞的肩膀上，“瑟舞，你的地位是他人无法撼动的，你就是命定的光明圣女。”

    此话一出，萧瑟舞的脸上这才绽开了明媚的笑。

    这阵子一直都悬着的心总算是放了下来，只要她成了光明圣女，那么不论百里红妆的天赋都如何出众都已经没有任何用处了。

    百里家族。

    数日以来，百里红妆都在想着如何才能够让家族变得强大起来。

    有了家族传承，家族实力变强大只是时间问题，只不过这显然也不是短时间内就能够彻底强大起来的。

    毕竟，这得要依靠小一辈的实力提升。

    只有小一辈成长为了中流砥柱，并出现几个能够独当一面的强者，那么家族的影响力才能够有所提升。

    因为那是长线发展，短时间内无法体现出效果，所以百里红妆便开始思量着如何才能够在短时间内让百里家族的影响力尽快扩散开来。

