一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               一阳指！

    刚刚落地，叶辰便将真气全数灌输在了手指之上，一指穿破了空气，但他再次吃瘪，他引以为傲的一阳指第一次遭遇挫折，竟然只在风影傀儡的身上擦出了火花。

    “到底是用什么材料炼制，肉身如此坚硬。”叶辰暗自唏嘘咂舌。

    正想间，对面的风影傀儡再次掐动手印，看样子又要施展秘法，他真是不客气，有源源不断的灵力供应，一个个大招接连不断。

    “你以为我还会给你机会？”叶辰冷笑，兽心怒之猿跳加虎扑奥义配合施展，瞬间杀到了风影傀儡的身前，强势打断了风影傀儡的印诀。

    吼！

    吼！

    吼！

    很快，兽的吼声响起，叶辰再次施展霸道的近身搏杀秘术，他如一头下山的猛兽，出手套路更是诡异直至，时而如猛虎、时而如凶猿、时而如雄狮、时而如苍狼，抓、拍、撕，手脚、膝盖、肩膀并用，身上每一个关节部位都是成了凶悍的兵器。

    只不过，他这备受倚重的近身搏杀秘术，在风影傀儡面前却也是被压制。

    他还是太小看了风影傀儡的近身搏杀的能力，他每次出手，都会被风影傀儡挡下，而且风影傀儡肉身僵硬，就算是偶尔打中他一次，也没啥鸟用。

    “这怎么打。”叶辰大骂，不断后退，被风影傀儡压着打的抬不起头。

    交战没多久，他身形已经格外的狼狈了，浑身多有剑痕，皮开肉绽。

    “我不打了，我不打了。”叶辰大呼小叫的，被追的满台乱跑。

    这怎么打，速度被压制、力量被压制，对方肉身坚硬，有源源不断的灵力供应，这场对决，从一开始就注定他会输的无比悲催。

    “打不打这可由不得你。”石桌前，正在悠闲饮茶的楚萱儿瞥了一眼这边，但却直接无视。

    “要打可以，把这该死的月影七星环给我拿下来。”

    “你想得美。”楚萱儿悠悠一笑，“修行嘛！总要吃点苦头的，想要变强，就要先学会挨打，被打的多了，皮自然就变厚了，放心，不会出人命的。”

    靠！

    楚萱儿一席话，差点给叶辰憋得吐血。

    “继续。”楚萱儿悠闲的端起了茶杯，优雅的抿了一口茶水，对于叶辰的大呼小叫，她直接忽略不计。

    轰！

    砰！

    风影傀儡攻击更加猛烈，速度、力量都远在叶辰之上，叶辰诸多秘法尽出，但依旧被压着打的无力翻身，浑身力量在体内翻滚，但却被那月影七星环死死压制着。

    啊…..！

    整个玉女峰，尽是叶辰鬼哭狼嚎的声音，以至于山下有弟子路过都会不由得侧目看上一眼，不知道的还以为山上有人杀猪嘞！

    三个时辰之后，风影傀儡停了进攻。

    再看叶辰，气息奄奄的趴在战台上，像是一头死猪一样，形态格外凄惨，衣衫破烂，多处血骨淋淋，被打的连亲娘都不认得了。

    “给你一个时辰的恢复时间。”台下，楚萱儿一边抿着香茶，一边玉手轻拂，将一颗泛着紫光的灵丹打了过来，“一个时辰之后，继续。”

    “你个疯娘们儿。”叶辰暗骂了一声，但还是抓起了灵丹塞进了嘴里。

    虽然接触自己这个美女师傅的时间不长，但他太了解这娘们儿了，一旦说出，是啥事儿都干的出来的，他笃定，就算他没有完全恢复，一个时辰之后，楚萱儿一定会按时给地影傀儡下达攻击的命令。

    所以，为了少受点罪，他要做的就是在一个时辰之内尽可能的恢复伤势。

    灵丹入体，很快化开，补充着他的消耗，修复着他浑身的伤痕，在加上他本就具备的超强恢复力，他萎靡的气息急速的凝聚，伤势也急速恢复着。

    “凝气境修为，能在风影傀儡的连番攻击下坚持三个时辰，好徒儿，你的确让我意外。”看着盘坐在演武台上恢复伤势的叶辰，楚萱儿喃喃了一声。

    虽然意外，但楚萱儿却没有太过震惊，因为自见过叶辰之后，这一路走来，叶辰给了她太多的震惊，比起那些，眼前的一幕实在不值得一提。

    进攻！

    一个时辰时限刚到，还在打坐恢复伤势的叶辰就听到了楚萱儿下达的进攻命令。

    顿时，静止站在对面的风影傀儡，豁然开动，一步踏下，如一道黑影一般扑上叶辰，挥手就是一道掌印呼啸而来。

    叶辰早已起身，不退反进，全身真气灌输在手掌之上，撼山一拳与之硬憾。

    轰！

    拳掌交错，风影傀儡巍然未动，叶辰却被打的闷哼后退。

    大战再起。

    依如四个时辰之前，叶辰从开始对决，就被打的无力翻身，短短半个时辰就已经鲜血淋淋了。

    啊…..！

    一吼荡气回肠，叶辰被逼的想要自杀，从未想现在这般憋屈过，风影虽是傀儡，但却像是他的克星一般，各大秘术都被死死克制，速度、力量和修为也被压制，在风影傀儡面前，他只有受虐的份儿。

    “怎么，撑不住了？”台下，传来楚萱儿悠悠的笑声。

    “把这该死的手环给我卸下来，老子打残他。”台上，叶辰一边艰难的抵抗风影的攻势，一边骂骂咧咧的。

    “这就是你给为师找的理由？”

    “本来就是。”叶辰被风影一掌掀翻了出去，而后连滚带爬的躲了出去，骂道，“我本来就落下风，你还拿这破手环压制着我的速度和力量，我能打赢就怪了。”

    “看来你还是没有领悟我所说的话。”楚萱儿第一次起身，神色难得严肃，“人在压迫之下，会爆发出异于常人的潜能，而你呢？我听到的就只是抱怨，诚然，你们的实力悬殊，但你们的差距就只是在力量和速度吗？你从一开始就没有那必胜的信念，人一旦没有了这信念，给你再强大的实力，也都只是枉然。”

    说到这里，楚萱儿瞥了一眼台上的叶辰，“当日垂死的你对决紫衫，都能反败为胜，如今面对一尊没有情感的傀儡，就没有了那不败的信念了吗？”

    “修炼一途，当有无所畏惧之心，道心不稳，何以面对那前路的荆棘。”

    “你可以败，但要败的无愧于心。”

    叶辰默然，楚萱儿针针见血，让他无言以对。

    作为徒弟，他不能怨恨师傅的苛刻，是他太妄自菲薄，从一开始就惧怕那风影傀儡的强大，从心底就失去了那必胜的信念。

    “接下来，我不会给风影下达停止攻击的命令，直至你倒下。”台下，楚萱儿最后瞥了一眼叶辰，而后轻拂衣袖，一步踏入了虚空，转眼消失不见。

    轰！

    演武台上，风影攻击更加猛烈，叶辰招招败退，脸色却是变的平静了很多。

    “必胜的信念。”一边败退，叶辰一边喃喃而语。

    “我从一开始就怯战，畏惧风影傀儡的强大，没有勇气去打。”

    “修炼一途，当无所畏惧。”

    他想到了外门大比，一场比一场惨烈，危急如最后一战，半死的他都不曾放弃，但如今却在一个没有情感的傀儡面前而怯战。

    “师尊，你的话，我懂了。”一语喃喃，叶辰猛地握紧了拳头。

    撼山！

    一拳轰出，与风影傀儡硬憾，他还是被打的吐血后退。

    风影傀儡一如既往的强大，连攻击都猛烈了很多，每次出手，都会让叶辰喋血演武台，他没有情感，攻击没轻没重，丝毫不曾留手。

    噗！

    噗！

    叶辰依旧被压着打，一道道血痕印在身上。

    虽然还是被死死压制，但这一次他少了一份浮躁，多了一份沉静，就算是彻底落下风，但依旧在死死硬扛，就算是伤势不断加重，但依旧在艰难的与风影傀儡周旋。

    蓦然间，他的心境有了一种莫名的升华。

    沐浴在自己的热血之下，他俨然已经忘记了疼痛，当真是拳拳见血。

    而在风影傀儡强大的攻势之下，他遁入了一种玄妙的状态，实力虽然弱于风影，但他寻到了另一种力量，那就是必胜的信念和不败的意志，而这种力量，最终融聚成一种有我无敌的战意。

    杀！

    随着一声嘶吼，叶辰气质大变，似若一头雄狮从沉睡中苏醒，沉寂的鲜血沸腾起来，似火燃烧。

    血战中，他运转了蛮荒炼体的秘法，不再逃避，与风影傀儡正面硬憾。

    你给我一掌，我还你一拳，你捅我一刀，我劈你一剑，又是那种伤敌一千自损八百的打法。

    咔吧！

    咔吧！

    叶辰体内这样的咔吧声响不绝于耳，骨骼经脉在大战不断断裂，但又在蛮荒炼体的运转下不断的重组愈合，撕身的剧痛，皆被那有我无敌的战意所掩盖。

    或许，会有人以为叶辰是个疯子。

    此刻，就连叶辰自己都以为自己疯了，那风影傀儡越是强大，他就越兴奋、越疯狂，因为这就是一个目标，哪怕是踏着自己的鲜血也要完成的目标。

    虚无中，楚萱儿显出虚幻的身影，静静看着下方演武台。

    叶辰血淋淋的身影，落在她的眼中，显得格外的刺目，那个消瘦的身影在拼命。

    “小家伙，莫要怪为师太苛刻。”轻语声喃喃，楚萱儿玉手不由得攥紧了，美眸中还流露出些许不忍，几次想要制止风影傀儡，但都没有付诸行动。

    “叶辰，从你做我徒儿的那一刻起，就注定了你将要背负的使命。”