    好在有正义勇敢的苏野护送，林雪儿一路非常安全，这一晚，他们一起看星星看月亮，从诗词歌赋谈到人生哲学。

    第二天，八点。

    苏野起了个大早，赶到《少年三人行》的录制地点。

    其实就是昨晚吃饭的酒店的某大厅。

    当然，这是一档户外节目。

    苏野来到大厅的时候，三小只已经到了，还没有化妆，一个个睡眼朦胧的。

    “师父！”

    “师父早！”

    “师父吃早餐。”

    狗猫驴三蛋显得异常恭敬，纷纷献上给自己的食物——酒店送的早餐。

    苏野：“我有豆浆和小笼包。”

    他是吃着早餐来的。

    导演笑道：“小野早！哎？你们三个怎么回事啊……还没比就叫上师父了？”

    Harris：“导演，剧本准备好了吗？麻烦你，飞师父过目一下。”

    这一趟，他们一定要输，一定要拜师成功，可不想出差错。

    昨天微博都发出去了，要是比赛环节赢了的话，怎么办？让苏野拜HOT为师？

    那显然是不可能的，也毫无意义。

    导演对苏野倒是挺尊重的，毕竟他自己就没做出过S级综艺，但苏野随随便便就弄出了《蘑菇屋》，能不尊重吗？

    而且，昨天苏野对导演和制片格外尊重，没有像其他嘉宾一样，提一大堆要求。

    可，这不代表苏野今天没要求。

    苏野把最后一个小笼包塞进嘴里，喝一口豆浆，翻了翻剧本，说：“王导，您好！曹制片好！”

    王导演：“苏导好，苏导好……”

    制片：“苏老师好！”

    苏野合上剧本：“是这样，因为我和陈星河有过约定，要收三蛋当徒弟，所以，这期节目我必须得赢，你们知道的吧？”

    导演和制片纷纷点头。

    三小只也凑过来，一边吃早餐一边听。

    苏野说：“那就辛苦你们了，女嘉宾们呢？”

    导演：“还没来啊。”

    苏野好奇道：“你们通知她们几点来？”

    制片人：“八点半啊，估计要迟到半个小时。”

    苏野目瞪口呆：“你跟我们通知八点半，跟女嘉宾也通知八点半？”

    制片人：“所以说要再等半个小时啊。”

    苏野：“不是半个小时的事情，这次是五个女嘉宾，咖位还都不小，起码得一个半小时。”

    制片人：“不至于吧？”

    女艺人经常迟到，这是业内众所周知的事情，都拿化妆当借口，但实际上是……争面子。

    凭什么我先去？

    其他人都到了吗？那谁谁谁都没到，我怎么能比她早？

    诸如此类的。

    苏野和HOT三人开始化妆，没一会儿就画好了。

    时间刚好八点半。

    然而女星们迟迟不见踪影。

    果然，最早来的是新港女神关尔夫，这位老阿姨面迟到了二十五分钟，她带微笑走进大厅，然后脸色就变了，为什么我是第一个来的女嘉宾？我没有牌面吗？

    制片人已经派工作人员去催了，但收效甚微。

    Harris朝苏野嘀咕道：“师父，遇到这种事情怎么办？”

    他们虽然经常上综艺节目，但却是第一次当真人秀的主咖，难免有些忐忑。

    苏野：“要是我的节目，我现在就带人开始录节目，迟到的直接不用，以后也别想再来我节目。”

    Oscar撇嘴：“你当然敢这么玩了，我们哪敢？这些大咖都是陈秃爷总请来给我们撑场子的。”

    Toby：“吱！得罪不起。”

    苏野想了想，招手把导演和制片叫过来，没办法习惯了。

    不管是《蘑菇屋》还是《傻儿军长》，亦或是《变形日记》和《星计划》，苏野都是绝对主导者，导演和制片都是听他号令的。

    《少年三人行》的导演和制片经验丰富，但成绩在苏野面前不太拿得出手，也很谦虚。

    主要已经四十分钟过去了，还有四位女星没来，他们也心虚。

    苏野对他们说：“要不开录吧？”

    制片：“人……不齐。”

    这是他的锅。

    苏野：“第一个游戏环节改内容。反正四个男嘉宾已经到了，关尔夫也来了。原本的第一个游戏是选择甜咸豆腐脑，然后根据每人选择的口味分队伍，对吧？现在改成两个版本，先猜剩下四个女星睡美容觉的时间，再猜会在哪一关遇到她们……”

    制片：“这不好吧？如果让观众知道她们迟到那么久，会得罪她们的……”

    关尔夫走过来：“不拍？不拍的话我也回去休息了。”

    制片：“……”

    她那个气啊！

    太不尊重前辈了，这些臭娘们儿，怎么敢比我还晚来？要是在以前的新港圈，这种艺人根本没戏拍。

    苏野：“导演，制片，你们怕啥？你们得罪了她们又能怎样？她们敢怪你们？万一下次又在那个节目落到你们手里，你们不给她加滤镜呢？不给她修鱼尾纹呢？不给她正面镜头呢？”

    导演和制片对视一眼，对啊！

    我们怕啥？

    一般有名气的艺人，在剧组和节目组是不敢得罪工作人员的，耍大牌也通常只敢欺负龙套和小艺人，对摄像、化妆、灯光这些老师，那叫一个尊重。

    不尊重的，都已经丑出娱乐圈了。

    于是，开拍了。

    苏野和关尔夫一组，HOT一组。

    一共拍了两个版本的游戏，一个是猜其他四位要睡多久美容觉才会来，一个是猜在哪一关遇到新嘉宾。

    这是两个截然不同的节目效果，如果选择前者，那观众就会知道她们迟到了……很久。如果选择用后一个版本，则观众会以为她们是半途赶来的。

    拍完之后，众人登车出发。

    节目组的工作人员再去通知那四位。

    车里，关尔夫打量着苏野：“你很狡猾啊！”

    很简单，当那四位知道节目组已经开拍，而且拍了这两个版本后，肯定会知道她们被拿捏了。如果不听话，节目组就会让全国观众都知道她们迟到，所以，她们应该会马上赶到下一关汇合。

    HOT也明白，觉得师父优秀极了。

    这是他们立足娱乐圈的节目，那些高价请来撑场的却在拉后腿，他们当然是最不爽的。

    苏野抱着保温杯打哈欠：“没有人能在野野面前耍大牌！今天虐死她们四个！”

    关尔夫娇躯一震，还好我来得早，老弱残躯不堪折腾了。

