    

    第二天，望海城陷入了诡异的平静中了。

    这一天，都慰府的人很是清闲，他们巡逻街道，都是规规矩矩的，没有一起的打架斗殴。这让都慰府的人有点不适应，他们每天过的生活就是巡街，抓人。

    可是在今天，所有人都好像是都变成了乖宝宝，做事情都是规规矩矩。就是身体上不小心相互碰撞，也不管谁的错，都是相互道歉。

    不像以前，要是两人碰上，那不管谁的错，先砍两刀再说。

    “头，你说要是以后，能天天这样那多好，我们每天随便转个两圈，就完事了。”

    一伙都慰府的府卫走在街上，一个年轻的府卫小跑两步，对着走在前面的伙长说道。

    伙长眼角瞄了他一眼，开口骂道：“要是都这样，那要你小子干什么，你可以直接回家了。”

    年轻的府卫听后一呆，好像还真的是这样。望海城内，正因为乱，所以招了很多的府卫，快要比镇海城的还多了，而且俸禄也是很高的，所以，很多的人想进都慰府。

    可是都慰府除了要本岛人，而且要家世清白。外岛人想进都慰府，比登天还难。

    ……

    陆园

    陆子愚刚送走了太爷爷陆成贤，昨天兰心说的事情有点大，太爷爷今天一早就回玄武城了。他一直送到城门外，刚刚回来。

    刚进门，看门的谢老头出来见礼，说道：“大人，刚才有位公子送来的请帖。”

    陆子愚接过来，谢了一声。

    走在路上，打开一看，微微一笑，这是长兴岛谷家的那位公子的请帖，请他今晚去醉月楼。

    “谁给公子送贴啊，看公子很是高兴？”颜如玉好奇的看过来。

    陆子愚将她伸过来的脑袋按回去，收起请帖，笑道：“是谷家的那位公子谷元超。”

    颜如玉开口道：“也是啊，人家来了这么长时间了，公子也没请人家，反倒要人家请你。”

    陆子愚被颜如玉一说，好像还真的有点过分啊，自己怎么说也算是东道主了，反倒要人家来请自己。摸了摸额头，道：“如玉，怎么不早给我说，我这算是失礼了啊。”

    “现在也不算晚啊，你可以去请帖，将谷家的公子小姐还有玉家的公子小姐，一起请来，反正你们也算认识了，刚好大家也热闹。”

    “嗯，这样也行，我回去马上写请帖。”

    “公子准备在哪里宴请他们啊？”

    “还没想好，我好想不知道哪里能请人吃饭，这什么醉月楼好像不是能请女孩子去的地方。”

    “公子，不如请来我们家吧，反正大家都是年轻人，到时候我们可以烤肉，大家喝喝酒，聊聊天，我还可以为你们奏曲助兴。”

    陆子愚摸了摸下巴，想了想，点点头道：“还真的行，那我就去写请帖。”

    他回到书房，写了两张请帖，让师易两人送到驿站。

    又吩咐下人出去踩买了一大堆的东西，他现在的纳物袋中可没有那些东西了，倒是烤炉还在，拿出来今晚用。一想到纳物袋，好像那个柯宗师的纳物袋还没看吧，一会要看看。

    想了想，好像酒也不够了，差人去太白酒楼拿了点，剩下的就交给颜如玉了。

    倒是兰心看到他们在收拾，过来询问，陆子愚说了下。她便差自己的徒弟屠飞燕过来帮忙，刚好和颜如玉一起。

    陆子愚没事可做，就拿出那个纳物袋来查看。

    还不错，柯宗师不愧是大地方来的，就是纳物袋也是最好的，比他那个从当初王五那里得来的还大，看来要换掉自己的那个最小的了。

    这样，自己身上带四个最大的就够了，以后不用再带那么多的纳物袋了。

    嚯

    东西还真不少，不过有点乱。要自己慢慢的整理，暗暗骂了去见母亲的家伙。

    他的武器倒是别致，一对紫金锤，看起来都已经被他养成宝器了。这还是自己第一次收到锤类的武器，还是宝器，值得纪念，留着。

    海天阁发行的金票五百万，银票三百万。这家伙身上带这么多钱干嘛，难道摘星阁的人都这么富有？上次那位都将陆家喂饱了，这次这个，看来能喂饱自己啊。

    还真的是很富有啊，这么两箱子的药，这是要干嘛，还有兵器，秘籍，元石，竟然还有一颗妖王内丹啊，这可是自己从摘星楼手里拿到的第三颗了，难道摘星楼是自己的福星。

    最后又找了几封信，随便拆开一看。

    陆子愚嘴角笑了笑，这次算是抓到了，这竟然是柯宗师和铁血盟盟主的来往书信。看了几封，都是约定的行动计划，还有以前那次的打斗。

    最后拿起一封没拆的，确切的说是刚封上的，因为封口的封漆还没有彻底的干。随手打开，看了看内容，最后他竟然笑了起来。

    从这张信上能看出，这个姓柯的家伙，是摘星楼内另一个宗师派来的，伺机抢夺功劳。走的时候，那姓雷的大宗师，给了他很多的资源。

    最后，又给了他一颗妖王内丹，让他来这里，找一个人用了，也好帮他找个帮手。虽然这些是陆子愚从这封回信上推断的，但也八九不离十了。

    将地上有用的东西都收起来，那些没用的，让王五堆到库房了。那边还有从柯府搜出来的一些东西，都慰府的人查封了柯府，有些东西也送过来了，他没什么用，有推辞不掉，就放置到一个空房间里了。

    很快，酉时过了一半。

    “谷师兄，玉师兄，欢迎”

    谷元超和玉恒他们是住在一起，也是一起过来的。

    后边跟着四位姑娘，看她们的样子，已经很熟悉了，都相互见礼，然后才向内走去。

    谷元超、玉恒和陆子愚三人走在前面。

    “陆师弟，你这院子和外边的名字有些不符了，名字挺好听，但是里面怎么这么不搭配”，谷元超看着陆园里的环境，打趣道。

    “没办法，没钱买大的宅子，只能在名字上讲究了。”陆子愚也笑呵呵的道。

    “陆师兄真会哭穷啊，我可是听说陆师兄可是年轻一辈里最富有的了。”

    他刚哭完穷，身后就传来了一道银铃般的声音。

    陆子愚转身，对着说话的女子笑道：“小师妹，你可别取笑我啊，我来时被父亲抢劫了，现在快吃不起饭了，快要去街上乞讨了。”

    这位小师妹就是谷元超的妹妹，谷小妹。几个姑娘里最他年龄小但最她胆子大，嘴巴也最厉害。刚认识的时候，她还让陆子愚叫她师姐呢。

    几人说说笑笑就到后院，后院里已经准备了好多的东西。

    一张大大的桌子，上面摆满了各色的吃的，一串串的肉串，蔬菜，不同的香料，酱料，在院子中间，还有一堆篝火，上面正烤着一整只蛮牛，旁边两个人在转动。

    “陆师弟，场面不用这么大吧，也就我们几个，都是自己人，这么客气。”

    看到这么多的东西，很少说话的玉恒说道，他被院子中的那只巨大的蛮牛镇住了，谁见过烤一整只蛮牛的，就是能烤熟，那也要有人吃的完啊。

    “没事，我今天请大家吃不一样的东西，都坐吧。还有，桌子上的东西都是生的，谁想吃什么开口，或者自己过来烤。”

    “走了，这么墨迹，自己动手”，谷元超拍了一下玉恒。

    “我要自己烤，我还从来没自己烤过，你们都别动。”

    谷小妹一听能自己烤，立马跳了起来，拿起几个肉串就往火炉边蹿。

    经谷小妹一喊，后边的几位姑娘也放松了，都过去拿自己喜欢的烤了起来，颜如玉在旁边帮忙，一时气氛非常的热闹。        

