    周伯通最尊敬的人是师兄王重阳，而关系最铁的兄弟就是郭靖。

    眼前的周轩却好像与这两人都有关系，所以这件事自然是忽略不了的。而且他也许久没有跟人正经交过手，如今看到周轩这等少年高手，心里早就已经有些见猎心喜。

    他笑眯眯的朝周轩出手，有意打出一套三花聚顶掌来。掌影重重，出手快的让人看不清楚。

    这掌法看似忽强忽弱，若有若无。实则变化莫测，刚柔并济。而内力越强的人，使出来的威力就越大。而他的掌力己到了所施无不自如的境地，劲道变化更是收发自如。

    要是其他五绝高手见到这掌法，眼中也会露出惊色来。

    但周轩见状却只微微一笑，因为这套掌法他也会，而且还能耍的比周伯通还要好。

    当即也使出同样数路的三花聚顶掌法，每招每式都和周伯通一模一样。

    两人的每一掌都对在一起，打的周围灰尘肆意飞扬。

    远处小龙女看到这一幕，刚开始还有点担心。明明起初还谈的好好的，怎么突然就打起来了。

    不过后来看到两人都在使用全真教武功对招时，心便放了下来。当成两人是在比武切磋，同门较技。随即也饶有兴趣的看了起来，毕竟她也是懂全真教武功的。

    但周伯通却不这么想，此时眼睛瞪的跟牛眼一样大。他是万万没想到，周轩竟然真的会全真教武功。而且还耍的炉火纯青，甚至比他自己都不差。当即换招，又使起了其他全真教武功。

    他脚下轻轻一跺，飞身出去摘了一树枝。以枝代剑，全真剑法、一气化三清、沧澜剑、定阳针、同归剑等等层出不穷。

    周轩也不怂他，依样画葫芦。在树上折了跟树枝，以同样剑法跟周伯通打了起来。

    周伯通跟周轩过了上百招，心里越打越震惊。

    “好厉害！他竟然全都会！这小兄弟到底什么来路，难道真的是师兄……”

    不管他使出全真教什么武功，对方都应对自如。而且还使出一模一样的相同招式，弄的他都开始相信王重阳托梦这一说法了。

    不过这到也让他玩性大发起来，不信使不出周轩不会的武功来。

    周伯通弃“剑”不用，又开始使起了其他武功。当真是从最基础的长拳到他自创的空明拳，样样都没有落下。而且还同时使出了左右互搏术，双手各自使出了不同招式。

    此刻周伯通脸上还不经意间露出了些许得意神色，就不信周轩还能使出来这些招式来。

    但周轩见到这些招式却丝毫不慌，脸上甚至还露出了淡淡微笑。

    虽说周伯通的空明拳，他是第一次见到。但其中的道理却清楚的很，装模作样耍出来并不难。招式模仿讲究的是眼疾手快，这个当然难不倒他。而内在的拳理，就更不用多说。虚实并用、刚柔相济，他老熟了。

    那个左右互搏术，更是再简单不过。他先前就已经研究了出来，而且还特意教给了小龙女。这个最关键的还是能否一心二用，只要能达到这点，就不算难了。

