    “啥？你们说啥？”

    林修年笑眯眯地转身，迷惑问道：“我不知道你们在说什么啊？”

    刘一川嘴角一抽，还想要说些什么。

    却看见林修年抬手指向手机，“你差不多复活了，再不回去，队友又该问候你了。”

    “不用管他们。”

    刘一川现在的心思完全不在刚才这局游戏上面了，双眼紧紧盯着林修年。

    他可没忘记顾梦梦给自己下的死命令。

    想要进战队，一定要拉林修年一起！

    本来离最后期限还有几天，顾梦梦今天突然打电话过来催，而且语气那么急促。

    想都不用想，顾梦梦肯定遇到什么事了。

    看着林修年一副笑眯眯的模样，刘一川也不和林修年兜圈子，选择实话实说。

    “修年，其实顾梦梦之前就对我说过，如果我想要进她的战队，必须把你一起拉进去。”

    听到这句话，林修年稍显讶异，随后摇了摇头，“没这个必要的。”

    “有！”

    刘一川却神色坚定道。

    现在刘一川就是完全站在顾梦梦的角度在看问题了。

    如果从刘一川自己的角度来看…显然也觉得没有必要。

    而且想把林修年请过去，得肉疼好一阵子啊！

    没错，刘一川从一开始就想好了办法——砸钱！

    林修年既然能收钱教自己打王者，那为什么不能进顾梦梦的战队领工资呢？

    “你直接开价吧，多少钱，你愿意进顾梦梦的战队？”

    刘一川紧盯着林修年，表情稍微有些紧张。

    之所以紧张，自然是怕林修年坐地起价。

    不过上一次在教室里和朱会打5v5，林修年倒是没有狮子大开口。

    所以刘一川愿意让林修年直接报价。

    这样还有一个好处。

    刘一川可以通过林修年的报价，大概猜出林修年的心理底线。

    这也算是一种筹码了。

    却没想到，林修年与刘一川对视片刻后，居然缓缓摇了摇头，“我拒绝。”

    “拒绝？”

    顿时，刘一川傻眼了。

    刘一川怎么都没想到，林修年居然会直接拒绝自己。

    “为什么啊？”

    刘一川大脑空白片刻后，忍不住问道。

    林修年表情平静，轻声说道：“因为…我没有那个时间精力。”

    “时间精力？”

    刘一川完全不能理解。

    从刘一川的角度来看，以林修年的实力，只需要在比赛的时候登场一下，轻松带飞全场就行了。

    哪需要花什么时间精力？

    林修年大概猜到刘一川在想什么，轻声说道：“可能我们眼里的比赛……不一样，所以你大概没法理解。”

    的确如林修年所说，刘一川完全没法理解。

    可刘一川，又必须把林修年拉进顾梦梦的战队。

    “两万！”

    挣扎片刻后，刘一川目光一沉，咬牙说道。

    这，已经非常接近刘一川的底线了。

    然而，林修年还是淡淡地摇了摇头，“真不是钱的问题。”

    “真的？”刘一川还是不死心地问道。

    林修年平静地点了点头，看了挂在墙上的古董钟，“下午四点…时间也差不多，我该回去了。”

    说完，林修年就转身，朝着门外走过去。

    “修年！”

    刘一川大喊一声，一脸焦急地追了上去。

    “修年修年，你再考虑一下吧！”

    “两万五！这真的是我的底线了，不能再多了！”

    林修年依旧摇头，表情平静，“真不是钱的问题。”

    刘一川很快追上林修年，拦在林修年面前，神情郑重地问道：“修年，我们到底算不算朋友？”

    “嗯……”林修年沉吟了片刻，轻声说道：“大半个。”

    林修年上次的回答，是半个。

    闻言，刘一川顿时露出了一副比哭还难看的表情。

    憋了半天，刘一川才学着死胖子的语气，哀叫道：“修年，你好无情！”

    “……”

    林修年翻了个白眼，想了片刻，轻声说道：

    “要不，你让我和顾梦梦说几句话？”

    “或许我能说服她，让她单独拉你进队？”

    刘一川眼神一亮，突然感觉轻松了许多，不过还是有些紧张，“你真的能说服顾梦梦吗？”

    林修年只能笑着说道：“我尽力试一试。”

    立即，刘一川拿出手机，给顾梦梦回拨了一个电话。

    顾梦梦显然随时都在等刘一川的消息，迅速接通了电话。

    “怎么样？林修年怎么说？”

    听着顾梦梦焦急的声音，刘一川一时间不知道怎么回答，僵硬地转过头，看向林修年。

    林修年从刘一川手中接过手机，平静地应道：“我是林修年。”

    “林修年？”顾梦梦立即激动问道：“你答应了？”

    “不。”林修年果断应道：“我认为，你没有必要非拉我进战队。”

    闻言，顾梦梦娇躯一颤。

    她完全没想到林修年还是拒绝的这么果断干脆。

    “手机给我。”

    苏雨清眉头微皱，立即伸出了白皙的手掌，“我来和他谈。”

    顾梦梦仿佛是看到救星般眼神一亮，立即把手机交给了苏雨清。

    苏雨清接过手机，直截了当地说道：“现在只有你能帮助梦梦。”

    “帮忙？”林修年带着询问的语气问道。

    苏雨清点了点头，神色认真道：“梦梦现在遇到了一些麻烦，具体什么事，我不太方便和你说。”

    “我只能告诉你，两个星期后……”

    “梦梦的这支战队，必须要战胜一支由一线主播组成的战队！”

    “一线主播？”林修年微微摇头，“差距太大，就算我来也不行。”

    可苏雨清的语气却非常坚定，“不，我相信你！”

    林修年不由有些诧异，缓缓说道：“一线主播的实力可不弱，当然，我不是指吕德华。”

    “他们至少会有一个特别拿手的国服英雄。”

    “甚至有些人对拿手英雄的理解，比职业选手还强。”

    “如果是有人专门从一线主播中，挑出英雄位置搭配合适的五位…”

    “那这支战队的实力，将不比二线的职业队伍差。”

    苏雨清打断了林修年的话，“因为我们相信你。”

    “为什么？”

    林修年不由有些好奇，为什么对方会如此坚信。

