    “小杂种，你可知道我是谁？我是齐家的齐坤，我爷爷是……”

    齐坤看见叶冷峰又是两拳打倒了他的两名保镖，此时仗着自己爷爷的厉害，不但一点也不害怕，而且还叫嚣得更加猖狂了起来。

    哗！

    砰！

    但齐坤想要用自己爷爷齐云的名号来吓唬叶冷峰的话，还没有说完，就被叶冷峰扔过来的一个啤酒瓶子砸中了脑门。

    酒瓶在撞击到齐坤脑袋的那一刻爆开。

    顿时齐坤的脑门上就是破开了一个洞，鲜血混合着酒水顺流直下。

    “啊！！！”

    齐坤双手抱头，痛得是在地上打滚惨叫。

    这时一名光头中年男人跑了过来，当他看到倒在地上哀嚎的齐坤时，急忙将其搀扶起来，问道：“坤少，你没事吧？”

    “这个小杂种竟然敢打我，给我打电话叫人，叫人！”

    齐坤用手指着叶冷峰，浑身发抖地吼叫道。

    光头中年男人目光看向叶冷峰，冷狠地笑道：“小子，在这江南市敢打坤少的人，你还是第一个，我可以保证你无法活着见到明天的太阳了。”

    啪！

    齐坤一耳光重重地打在了光头中年男人脸上，怒骂道：“你他吗的说什么废话，给我叫人来，我要让这个小杂种求生不得，求死不能！”

    光头中年男人皱了皱眉头，也不敢反驳齐坤，只能够急忙拿出手机打电话。

    说了几句话，挂断了通话以后，光头中年男人立刻向齐坤说道：“坤少，你放心吧，阿辉他们马上就会带很多人过来了，到时候你想怎么样就可以怎么样。”

    与此同时。

    李婉儿扑进了叶冷峰的怀里，喜极而泣道：“冷锋哥哥，没想到我第一天到江南市来就见到了你，这真的是太好了，太好了！”

    “婉儿妹妹，你没事吧？你不是说要一个月后才来江南市读大学的吗？”

    杨虎走到了李婉儿的面前，疑惑地问道。

    李婉儿有些羞涩地松开了抱住叶冷峰的双手，开口说道：“虎哥，我是江南大学的保送生，所以现在已经不用参加高考了，今天按照你之前给我的酒吧地址，就坐车过来了，想要给你一个惊喜，没想到会……对不起，冷锋哥哥，我给你添麻烦了。”

    叶冷峰内心万幸又愧疚，万幸的是婉儿今天来这里恰好遇到了他，要是杨虎也不在酒吧内，否则真的是后果不堪设想，愧疚的是婉儿哥哥李大黑的死，他始终责怪自己。

    “婉儿，该说对不起的是冷峰哥哥我，你哥哥的牺牲……”

    叶冷峰的话还没有说完，李婉儿就一下子又扑进了他的怀里。

    李婉儿认真地说道：“冷锋哥哥，我知道我哥的牺牲一点都不怪你，也知道这些年都是你悄悄在给我的银行卡里面打钱，还时时刻刻在默默地帮助和关心我，如果不是你的话，我一个人孤苦无依，根本就不可能再继续读书了，更不可能被保送到江南大学，你对我的恩情，我一辈子都会牢记。”

    “傻丫头，你是我的妹妹啊，哥哥爱护妹妹那是理所应当的事情。”

    叶冷峰神情真诚道。

    李婉儿看了一眼倒在地上，眼神恶毒盯着她们的齐坤，有些害怕地小声说道：“冷锋哥哥，刚才有人说这个齐坤是江南市第一杀手的孙女，我们快走吧。”

    “没事。”叶冷峰淡然一笑，又转头看向杨虎说道：“虎子，你还愣着干什么，让服务员们快点准备上好的酒菜，为婉儿接风洗尘，算了，酒就不要了，小女孩子不能喝酒。”

    有叶冷峰这个兵王之王在身边，又看见自己的冷峰哥哥如此淡定自若，李婉儿也是安全感足多了，顿时虎起可爱的小脸蛋说道：“冷锋哥哥，人家都已经十九岁了，是成年人了，可以喝酒的。”

    “不准喝，等你大学毕业了再喝酒吧，从现在开始我就是你的亲哥哥，你必须什么都听我的。”

    叶冷峰也是故意阴沉着脸。

    “那，那好吧。”

    李婉儿内心感动，嘟了嘟性感的小嘴，还朝着叶冷峰做了一个鬼脸，模样甚是可爱。

    齐坤和光头中年男人都是惊住了，围观的男女也是感觉到不可思议。

    心想叶冷峰是什么人啊？不但敢暴揍齐坤，而且明知道齐坤已经打电话叫人来了，他居然还敢不逃命？

    只有杨虎明白叶冷峰这样做的用意。

    那就是齐坤仗着爷爷齐云的实力嚣张跋扈，就算是叶冷峰现在带着李婉儿走掉了，齐坤也一定会动用齐家的势力进行寻找，一定会报复。

    叶冷峰倒是不怕什么。

    可李婉儿要在江南大学读书，即便是叶冷峰让杨虎派人去保护李婉儿，让其免受齐坤的报复，可只要齐坤带人闹到江南大学去，那都会给李婉儿造成极其不好的影响。

    所以让齐坤和他背后的势力彻底臣服，再也不敢想着报复的事情，才能够永远杜绝李婉儿再被今晚上的事情影响。

    众目睽睽之下。

    叶冷峰和杨虎两人，陪着李婉儿吃喝起来。

    李婉儿尽管心里面也很忐忑和担忧，但看见叶冷峰的脸上始终淡定无比，再加上她知道叶冷峰是龙国最强的兵王之王，也就放轻松了。

    酒吧内有些胆小的客人，结账快速地走掉了，而大部分客人还是留了下来，毕竟连齐坤都敢打的人，江南市还是第一次出现，都想看看接下来会发生什么，或者说想看看叶冷峰的下场会有多惨。

    “坤少，事情好像有点不对劲啊，这个小杂种明知道你的爷爷是齐云，也亲耳听到我们打电话叫人来了，可他却一点也不害怕，难道这小子有深藏不露的实力？”

    光头中年男人也算是有些见识，目光紧盯着在旁边不停给李婉儿夹菜的叶冷峰，预感不好地问道。

    啪！

    齐坤又是狠狠一耳光打在了光头中年男人的脸上，骂道：“你是瞎子嘛，这小子身上穿的是保安服，一个社会最底层的穷酸保安能有什么深藏不露的实力？呸！”

    噼里啪啦！

    就在这个时候，酒吧大门外响起了人多势众的急促脚步声，齐坤叫的人到了。

