    耐吉斯的综合属性值，可是全方位的碾压李武！

    他若是出手，李武连出手的机会都没有，就会被迅速制服。

    就在李武戒备以待，随时准备跑路的时候，耐吉斯突然开口说道：

    “这里发生的一切我都知道了，石歧少爷，炼器公会可不是你们城主府，还容不得你们肆意乱来。”

    “念在你是初犯，我这一次就不和你计较了。”

    “还有，什么事都讲究一个先来后到，这极品炼器室是这位星空小友先申请的，那他本来就没有必要让给你。”

    石歧脸上的表情彻底僵硬了。

    足足过了好一会，他才压下心中的暴怒，低下了头，说道：

    “我知道了，会长大人。”

    没人注意到，当石歧低下头的那一刻，眼中露出了一抹疯狂的杀意。

    和他表面上的乐呵呵的阳光青年截然不同。

    石歧的内心，是极度自负与阴暗的。

    这一刻，不仅仅是李武，就连耐吉斯，甚至是一旁看戏的卡麦，通通被他记恨上了。

    甚至就连他的一群手下，都在心中被他狂骂。

    尤其是石熊，他更是恨不得让他复活过来，然后在亲手送他上路。

    不过，石歧的表情管理能力着实强大。

    尽管内心再疯狂，但是当他抬起头的那一刻，脸上又重新露出了阳光明媚的笑容。

    他缓缓走到李武面前，仔细打量了李武一眼后笑道：

    “星空兄弟，刚刚多有得罪了，经过会长大人的一番训斥，我才醒悟过来，我为我刚刚的行为向你道歉。”

    说完，他转过身，看着石熊的尸体，脸上露出了一抹悲伤和自责。

    “唉，都是因为我，石熊侍卫长才会遭此劫难。”

    叹了口气，石歧摇了摇头。

    随后，他示意一个手下将石熊的尸体背上，随后缓缓离去。

    看着石歧离去的背影，耐吉斯的眼睛微微眯起。

    “石异那憨憨，竟然生出了这么一个心里深沉的儿子，这石歧，若是不夭折，未来必然也是一个大人物。”

    耐吉斯心中暗暗想着。

    李武看着石歧离去的背影，脸上露出了若有所思的表情，他心中的想法，和耐吉斯此刻的想法差不多。

    “这家伙，心机还真是深沉，不过在绝对的实力面前，再深沉的心机都没用。”

    “希望你以后不要招惹我，不然，我就送你去陪你的手下。”

    李武心中暗暗想道。

    唯独卡麦，可能是因为矮人族普遍心大的缘故，他心中甚至真的以为石歧改过自新了。

    就在这时，耐吉斯缓缓走向李武。

    李武看着耐吉斯走向自己，表情变得警惕起来。

    虽然耐吉斯口中说着一切错都在石歧他们那一方。

    但是知人知面不知心，李武又怎么知道，这耐吉斯只是为了放松自己的警惕，而说出的那番话。

    看到李武脸上的警惕，耐吉斯缓缓停下了脚步，笑道：

    “星空小友不必紧张，我和叶柳叶会长也算是至交好友了，别说今天不是你的问题，就算真的是你的问题，我也会保下你的。”

    “毕竟，你要是在我这里出了事，叶柳和方武进那两个老不死的，就该冲过来，把我的炼器公会给我拆了，说不定还会把我这个老骨头给拆了。”

    说完，耐吉斯看李武脸上的警惕之色并没有减轻，缓缓摇了摇头。

    “我还有点事没处理，我就先告辞了。”

    说完，耐吉斯转过身，缓缓离去，

    很快，他便穿过了能量屏障，朝着更高层离去了。

    等到耐吉斯离去之后，李武脸上的警惕之色这才消失，心中微微松了口气。

    “玛德，我就想炼个器，也能遭遇到这破事，真特么狗血。”

    李武心中暗道。

    就在这时，卡麦突然说道：

    “星空小友，你的实力虽然只是传说级，但是你刚刚爆发出来的那个伤害，就连我这个史诗级都看得心惊肉跳的。”

    闻言，李武疑惑地看向卡麦，不明白他为什么这么说。

    看到李武疑惑的目光，卡麦犹豫了片刻，最终咬了咬牙，还是说道：

    “星空小友，其实是这样的，我有一些族人，被困在了一个秘境之中。”

    “那秘境，只有传说级可以进入，如果可以的话，我想委托你，将我的族人拯救出来。”

    听到卡麦的请求，李武的脑海中，传出一道系统提示音。

    “叮咚，你触发了隐藏任务【解救卡麦的族人】！”

    “任务要求：前往指定秘境，将卡麦的族人全部解救出来，秘境内一共有387位卡麦的族人。”

    “任务奖励：每解救一名卡麦的族人，都会获得卡麦的好感和奖励，若是能够完全解救，很可能获得卡麦的追随！”

    李武的眼睛忍不住一亮！

    自己之前还在发愁怎么收服矮人族，没想到马上就触发了这个隐藏任务。

    卡麦可是史诗级的强者，想来在他们的部族内，很可能是酋长之类的存在。

    获得卡麦的追随，不就是获得了矮人族的追随！

    想到这里，李武连忙看向卡麦，果断接受了这个隐藏任务。

    卡麦欣慰地点了点头，随后说道：

    “距离那一处秘境开启还有七天的时间，七天后你来二楼的那间休息室找我，我会亲自带你去秘境。”

    闻言，李武本来还打算立刻出发的，一听到还要七天的时间，摇了摇头。

    卡麦说完后，缓缓走到一间空置的上品炼器室门前，取出了一块令牌，将其放在了门上的凹槽内。

    只见石门缓缓上升，露出了里面的炼器室。

    卡麦走进炼器室后，那石门又很快落下，只有门上的镶嵌的令牌在告诉别人，这个炼器室已经有人了。

    李武摇了摇头，也取出了自己的令牌，镶嵌在了五零二号的门上。

    很快，李武便进入了这间极品炼器室内。

    伴随着石门的落在，突然，李武就感应到了，空气中的火元素变得浓郁和活跃了起来。

    李武取出了一些材料，来到炼器室的核心位置，便开始自己的炼器之旅。

    在李武的空间戒指内，有着不少的炼器图纸，这些图纸也不知是哪个倒霉玩家那里获得的。

    从青铜级到暗金级的炼器图纸各有一些。

    李武将青铜级图纸通通学习，随后便开始了锻造。

    抡起铁锤，李武化身铁匠，严格按照图纸的步骤，打造武器。

    “叮咚，你打造了一把青铜级【大宝剑】，炼器经验+10！”

    “叮咚，你打造了一把青铜级【破烂的铁甲】，炼器经验+5！”

    “叮咚，你打造了一把青铜级【短小精悍的铁剑】，炼器经验+8！”

    在李武的手中，一把又一把武器被锻造出来。

    这里毕竟还是游戏世界，就算是炼器的成功率，其实讲究的也不是技巧，而是看脸。

    而李武的幸运值又十分的高，所以，十次炼器中，李武最多失败了一次。

    很快，李武就已经锻造出了一百多件青铜级装备。

    “叮咚，你打造了一把青铜级【虎爪】，炼器经验+7！”

    “叮咚，你的炼器经验达到了1000点，你的炼器等级提升了，当前炼器等阶：白银级。”

    听着脑海中的系统提示音，李武咧嘴一笑。

    随后，他取出了空间戒指内存放的白银级炼器图纸，将其学习。

    “叮咚，你打造了一把白银级【精钢剑】，炼器经验+17！”

    “叮咚，你打造了一把白银级【单薄的铁甲】，炼器经验+15！”

    “叮咚，……”

    时间一点一滴流逝，李武的炼器经验值也越来越高。

    白银级装备，若是普通的玩家，刚刚突破白银级炼器师。

    十次能够成功五次已经是佛祖保佑了。

    但是到了李武这里，成功率却超过了85%！

    ……

