    第319章怎么了

    眼前原本树林的样子开始变幻，出现在了他们面前一条宽阔的道路。

    九天雪傻眼，这里怎么突然出现了一条路？

    转头看着龙瑶，“大人，您把龙脊山怎么了？”

    他很想知道，这个龙脊山还是原来的龙脊山吗？

    李绍明啧啧两声，跑进了树林里，大摇大摆走在宽阔的道路上，一点不适应的自觉都没有。

    “哎呀呀呀！龙大人，这个龙脊山这是大变样了啊！”

    李邵明边走边咋呼。

    道路两旁种满了桃树，一片粉红矗立在道路两旁，后面就是翠绿色的擎天巨树。

    两者相得益彰，美不胜收。

    偶尔桃树下还有一个个小房子的东西，还有一条长形的长椅夹杂其中。

    九天雪走到小房子面前，好奇的瞅了一眼。

    透明罩子里面放着一个个跟盘子一样的东西。

    只不过盘子上正闪烁着红蓝色的光点。

    “大人，这是什么？”

    九天雪不明白就问。

    龙瑶笑着上前，“看好了！”

    说着拿出一枚紫色的晶币，投进了旁边一个扁平的小口里。

    接着神奇的一幕出现了，一个盘子的东西被送出了那个透明的罩子。

    “一个盘子？”九天雪拿在手里左右翻看，也没看出个所以然。

    夜羽也学着龙瑶的样子取出了一个盘子。

    龙瑶笑着把盘子拿在手里，“这可不是盘子，看好了。”

    说着又拿出一枚紫色的晶币，放在了盘子上的一个扁平小口里。

    龙瑶手中的盘子自动飞离她的手上，慢慢变大落在了地上。

    盘子上红蓝色的光芒交替闪烁着。

    接着盘子里传出机械般的声音。

    ‘请客人选择路线。’

    龙瑶红唇轻启，“去当铺。”

    ‘好的客人，请上飞行器站好。’

    九天雪还没反应过来，就被龙瑶拽着站在了飞行器上。

    李绍明也被夜羽拽着站在了上面。

    “这这？”九天雪站在上面已经失去了语言功能。

    飞行器慢慢升空，距离地面一米高，正在顺着大陆慢慢飞行。

    飞行的速度并不快，这一路上正好可以看看风景。

    “不用大惊小怪，以后这里的东西都是你们两人管理，需要尽快适应。”

    龙瑶负手而立站在飞行器上，看着自己一手打造的另一个桃花岛笑容娇俏。

    九天雪不再好奇，只在心中感叹，果然是神仙的世界！

    这些东西他们就是做梦也不会梦到。

    经过夜羽修建的大路，一路向前，总算是到了龙脊山深处。

    一片粉色映入两人眼前。

    下来飞行器，两人像是看到了多年的恋人，眼光发亮的跑进了桃花林。

    “太美了！太不可思议了！”

    “好美啊！这里就是仙境吧？”

    两人一路走一路感叹，终于到达了一栋栋两层小楼面前。

    “我去！这小楼漂亮！”

    李绍明钻进一座小楼里，看到里面的环境，恨不得现在就住进去。

    花庭小院，花团锦簇，枝叶繁茂。

    花香夹杂着青草的味道扑面而来，李绍明享受的闭上眼睛。

    这里就是他梦寐以求要居住的地方。

    在这里居住一定会快活似神仙！

    (本章完)

