    以尉迟信9点力量，轻轻松松就拉开了这把铁弓。

    他将弓拉的如同满月，但是他的手臂开始抖动起来。

    等他瞄准箭靶，然后松开手臂后，离弦之箭破空而去。

    然后，射歪了。

    尉迟信的箭直接射穿了隔壁的标靶。

    看到尉迟信的表现，薛成也忍不住哈哈大笑起来。

    尉迟信郁闷的说道：“为什么我瞄准的时候手臂一直乱抖呢？”

    薛成说道:“这就是你的手臂控制能力不够，这才没办法瞄准的，这就没办法了，需要天赋和苦练。”

    尉迟信有些沮丧，不过手臂控制力不够？

    等等，这不就是敏捷属性吗？

    敏捷属性，不就是神经反应能力和肌肉控制力吗？

    再一看自己的属性面板。

    【玩家姓名：尉迟信

    职位：建宁王牙军牙兵（无品）

    智力：6

    力量：9

    敏捷：6

    耐力：7

    目前状态：饱食，健康。

    贡献点：30点。】

    要不然，去加一点敏捷试试？

    尉迟信将铁弓塞进薛成的手里，然后说道：“薛兄弟，我有些尿急，去去就来！”

    尉迟信如同一辆人形坦克，一路冲到了李炎的大帐前。

    上一次击败吐蕃士兵，所有玩家都得到了10点贡献点。

    而尉迟信作战勇猛，又杀了吐蕃的青铜武士，所以多得了20点的贡献点。

    所以尉迟信是目前玩家当中贡献点最高的几个人。

    不过贡献点超过20点的玩家也不少，却没有人来兑换属性点。

    因为《大唐风云》这个游戏没有人新手指引，所有东西都要玩家自己摸索。

    到底这个属性点有什么重要的，大家也都不敢胡乱加点。

    尉迟信冲到李炎面前，行了一个礼说道：

    “郡王大人，我想要强化自己。”

    李炎一下子明白，这个家伙是来兑换贡献点的。

    他立刻说道：“你是要强化哪方面？是拥有聪慧的头脑，敏捷的反应，强壮的身体还是耐久的体能？”

    尉迟信说道：“我想要敏捷的反应！”

    李炎默默对系统说道：“我要强化尉迟信的敏捷，需要多少气运点。”

    【尊敬的宿主大人，每次强化需要一点气运点。】

    “怎么这么高？制造一具容纳异界灵魂的躯壳也就1点吧？”

    【每一次增加一点属性，都是突破身体的极限，其难度不亚于重塑身********商啊，那就扣一点气运点，强化尉迟信的敏捷属性。”

    【如您所愿】

    一道淡淡的光芒在尉迟信的身体上浮现，他很快接到了提示音。

    【您的敏捷属性已经提升到7点。】

    提升了！尉迟信立刻向李炎道谢，然后飞快的冲向靶场。

    等等，好像跑步的速度变快了？

    一边跑，尉迟信一边想道：

    “这属性点的作用好大啊，就是不知道提升敏捷，对于射箭有没有用。在其他游戏里，远程武器的威力都和敏捷有关，这点总没错的吧？”

    等到尉迟信跑回了靶场，他一下子抢过薛成手里的铁弓，等到喘匀了气，尉迟信立刻拉弓。

    闭着眼睛，尉迟信感觉大不一样了！

    这一次他手臂的肌肉群没有发抖，他稳稳的控制住微小的抖动。

    敏捷属性对于射箭真的有用！

    尉迟信睁开眼睛，开始瞄准远方的标靶。

    拉弓，射箭！

    只看到这一支羽箭的非常准确的飞向了标靶，而尉迟信的臂力太强，整支羽箭竟然将标靶射穿了。

    “咦？尉迟兄你练过箭术？”

    “没有没有，我可没有练过射术。”

    “这一箭有那个味道了，我去看看到底中了哪里。”

    这个靶场按照唐军制，采用的是人靶。

    所谓的人靶，是给吊起来的稻草人上披上简易的皮甲。

    按照唐军的操典，射箭的时候都要瞄准胸口、脖子和脑袋。

    射中这三处的为上射，这是一击毙命的致命伤，也是射手在战场上瞄准的位置。

    如果射中腹部，那就是中射，这种伤势可以让敌人失去战斗力，就算侥幸跑回去也是重伤。

    射中四肢则是下射，这种伤势并不致命，甚至都没办法让敌人失去战斗力。

    按照唐军的标准，十射里九次上射，就是神射手。

    十射能有五次上射的，算是精锐弓箭手。

    如果十次能有三次上射，也可以担任火长，成为战场的基层指挥官。

    薛成学习射箭十年，如今是精锐弓箭手的水平。

    等到薛成走到靶子前，他看到整整一根手臂都被射断的草人，深深的吸了一口气。

    明明只是射中四肢的下射，但是尉迟信这家伙拉弓太满，竟然打出了重弓的伤害。

    薛成眼睛一亮，虽然尉迟信的箭精度不够，但是威力大啊！

    要是近距离吃这么一箭，恐怕不死也要脱层皮！

    薛成对着尉迟信说道：“尉迟兄，是下射。”

    尉迟信有些低落，果然光是提升敏捷是没办法成为神射手的，这游戏也太难了！

    薛成接着说道：“尉迟兄，你这个臂力，用我这把铁弓可惜了！”

    尉迟信疑惑的问道：“不用弓，用什么？”

    “用弩！”

    “弩？”这下子尉迟信疑惑了。

    在他的印象中，弩箭的威力是远远不如弓箭的。

    弩箭除了有连射的优势之外，射程和威力都远不如弓箭。

    薛成兴奋的说道：“我们武库有一把大黄弩，已经很多年没有人能够拉动了！我这就拿给你试试！”

    薛成带着两个亲兵，不一会儿从仓库里搬出一把大弩。

    这是弩？

    尉迟信看这把大弩，足足有一米长，整个弩身体都是整块的大料，这种木料呈现出黄色。

    “这是弩？这玩意儿是弩？”

    尉迟信心中的弩箭，就是那种袖箭一样的手弩。

    可没想到薛成竟然搬出这么一个东西起来。

    薛成对着尉迟信说道：“这是我家传的大黄弩，可是自从我祖父后，家族再也没人能够单人使用这把弩！”

    “这是一把二十石的重弩！我祖父年轻的时候，一天能开十次这种重弩！”

    二十石？！

    尉迟信走过来，用双手托起这把重弩。

    好重！

    这把重弩比陌刀还要重！

    “拉一拉看。”

    尉迟信抓着重弩，这把重弩保养的非常好。

    弓弦都是经过油浸保养的，弩身上擦过桐油，整个弩身都做了防虫蛀的处理。

    这种黄色的木头木质坚硬，尉迟信用力抓住上铉的机扩，用力向后拉去。

    “开！”

    尉迟信全身发力，整个大黄弩被他拉开！

    吧嗒！尉迟信满头的汗水，终于将弩弦拉到了上铉的卡扣上。

    “果然拉动动！我就说尉迟兄弟是天生神力！”

    薛成看起来你要比尉迟信还激动！他将弩箭递给尉迟信说道：

    “对准那个标靶试试！”

    尉迟信将婴儿小臂粗的弩箭放进箭膛，然后双手举起大黄弩，对准一个标靶扣动了机扩。

    射！

    这支弓箭直接射穿了这个靶人，靶人直接被弩箭巨大的冲击力带的飞出了几米远！

    这是弩箭？这玩意儿是火箭炮吧！

    尉迟信惊的下巴都要掉下来，没想到这把大黄弩的威力竟然这么大！

    薛成带着亲兵，将射飞出去的草人捡起来：

    “还是下射，虽然准头不够高，但是这威力是足够了！只要射中敌人，不死也要去掉半条命！”

    薛成激动的对尉迟信说道：“尉迟兄弟果然天生神力！这把大黄弩就给你吧！”

    这是，这是完成了“隐藏任务”吗？

    尉迟信一阵狂喜，自己竟然触发了隐藏任务？

    这大黄弩一看就是很厉害的武器啊！

    薛成说道：“不过尉迟兄的准头还要提高，从明天开始，你下午就来靶场，我们一起练习射术。”

    尉迟信想了想说道：“薛兄弟，我能不能再带几个兄弟过来？”

    “当然可以！我这箭术也不是什么秘密，只要兄弟们想学，我必当倾囊相授！”

    “那就多谢薛兄弟了！”

    这天晚上，在刚刚上线的游戏论坛中，出现了这么一篇帖子。

    《大黄弩获得！游戏内首个隐藏任务全攻略！》

    尉迟信将这个“任务”的流程都发在了论坛上。可惜如今游戏还没有退出录像和截图功能，尉迟信只是用文字描述了一下大黄弩的威力。

    每一个拥有游戏账户的玩家，都可以自动获得一个和角色绑定的论坛账户。

    如果没有游戏账户的人也可以浏览论坛，但是只能浏览不能发帖。

    论坛上线是在全网公告过的，在游戏里也是可以随时浏览论坛的。

    这个帖子一出，立刻引起了轰动！

    隐藏任务！

    神秘武器！

    这些要素都非常吸人眼球，这个帖子一下子就成了论坛最热的帖子。

    “这任务流程也太长了吧？不过这大黄弩的威力也太大了吧？”

    “大黄弩汉代就有了吧？李广就能单人开二十石的大黄弩吧！”

    “那尉迟哥的力量得有多高啊！这大黄弩我肯定拉不开。”

    “原来属性点这么有用啊，大黄弩这种武器还有属性点要求？”

    “原来敏捷真的和射箭有关，我还挺喜欢箭术的，以后就走敏捷流吧？”

    看着热闹的论坛，李炎嘴角露出笑容，有了属性点的引导，玩家们肯定会积极为了贡献点奔波。

    那以后就可以用任务奖励来引导玩家了！

