
　　“你说，你比超人弱？”

　　“是的，怎么了。”

　　“所以，超人其实也有着毁灭星球表面生态圈的能力吗？”

　　莱克斯.卢瑟忽然想到这个问题。

　　吴克想了想，反问了一句：“这个世界，核武器多么？”

　　“诶，这和我的问题有关么？”

　　“有关，因为我不知道超人有没有大范围杀伤的能力，但如果这个世界有足够多的核弹储备的话，他完全可以夺取那东西然后抱着到处炸。

　　而以核武器的范围型破坏力，对超人大概是没有多少影响的，但对这个世界地表上的其他生命，就是致命的打击。”

　　莱克斯.卢瑟：“……”

　　突然觉得招惹超人，或许就是他这一生至今，所做过的最不理智的事情。

　　看着周围囚禁他人身自由的私人牢房，莱克斯.卢瑟感到了一些亲切，这里却比被烧成灰烬，然后被丢进棺材里，最后再被埋进土中，那种密闭的环境好太多了。

　　这一刻，莱克斯.卢瑟有些感谢上天，让超人是个有底线的好人。

　　“你考虑得怎样，要不要加入我的黑暗正义联盟，帮助我防止这个世界被破坏？”

　　可惜这个世界没有宝可梦，不然莱克斯.卢瑟说不定会在现在，吐槽出一句‘你丫的是火箭队么’的问话。

　　“你为什么不去找超人，维护和平、保护世界不被破坏，那些超级英雄不是比我这个监狱囚犯更专业？”

　　“我没说不去找，只是你是被我第一个找上的。”

　　吴克回答说道。

　　“所以，你是认为我比那些超级英雄、甚至是超人，还要更加厉害？”

　　莱克斯.卢瑟挺了挺胸膛。

　　吴克眨了眨眼：“不，我只是一开始觉得你是坏人，应该会比那些好人更容易说服一些。”

　　莱克斯.卢瑟的表情，顿时就垮了下去：“你这是什么逻辑，坏人就应该容易被说服吗？”

　　“不，我只是想表达，我拥有一门称道的说服技术，更为擅长去说服一些坏人来协助自己。”

　　说着，吴克的双手就是一合，把手中的一坨废铁，变成了一片扁平的废铁。

　　然后，吴克就在莱克斯.卢瑟的面前，表演一把将扁平的废铁当成是纸张，一点点撕成条片状的行为。

　　【你他妈的，这是妥妥的威胁吧？！】

　　莱克斯.卢瑟的眼皮，不由跳了跳。

　　“那么，你要拒绝一个正义使者，对曾经犯过一些错误的监狱犯人，提出可以改邪归正、弥补错事的邀请么？”

　　“容我问一句，如果现在我还是拒绝了，会怎样？”

　　“通常来说，不想合作的坏人，我一般会提前结束他们罪恶而无用的一生，但你比较例外，看在你慈善大王的名号上，我会选择强制帮助你改头换面。”

　　说着话，吴克的手上凝结出一张印有黑蛇纹路的笑脸面具出来。

　　“我拥有一些操纵人精神、意识的技艺，虽然不是很会使用，而那东西对实力强大者、意志强大者，应该难以起到操纵的作用，但我是通过另外一些自身拥有的特性，开发出了一个应该算是比较有趣的能力。”

　　吴克指着手中的笑脸面具，继续说道：“我把它称之为【正义假面】，只要戴上它，你就会体验另一个不同的自己，你的思维会被改变，你的思想将被重铸。

　　当然，由于这是我异想天开、拍脑袋想出来的技能，却从未对别人使用过。

　　所以，我并不能保证你用了它之后，情况究竟会怎么样，如果你出了意外，还请不要怪我，因为这一切，只能算是你自己的命不好……”

　　【我自己的命不好？】

　　莱克斯.卢瑟有一句‘妈卖批’的话，压在了心底。

　　“所以，我其实能选择的就是‘自愿’加入，亦或者是被迫加入？”

　　吴克点了点头，同意了这种说法。

　　“好，那我十分‘愿意’加入你的黑暗正义联盟！”

　　形势比人强，莱克斯.卢瑟从吴克身上体验到了，当超人完全不讲规矩的时候，那会是什么样的一种情况，他咬着牙说道。

　　【为今之计，也只能是暂时低头、与对方虚以委蛇，待自身出狱后，拿出那个原本是针对超人开发的秘密武器……】

　　莱克斯.卢瑟在想着自己的生物实验室，在那里有着专门为超人开发的生物兵器。

　　六年前，在超人被毁灭日杀死的时候，莱克斯.卢瑟就通过一些特别的人际关系渠道，花了一笔‘小钱’搞到了超人的细胞。

　　然后，又用从氪星飞船上，所获得的一些相关设备和科技信息，幸运地在自身建立的生物实验室里，成功克隆出来了一个‘超人’的胚胎个体。

　　距离上回出狱看到的情况，虽然那个胚胎个体还没有发育完全，要发育完全至少还要再过个几年的时间，但就是上次看到的肉体强度，却也已经达到了一个很高的程度，提前释放应该也会有很强的战斗……

　　“好，那你就自己戴上它吧。”

　　吴克把手中的【正义假面】，递给了莱克斯.卢瑟。

　　手上被塞了东西，心中思绪有些被打断的莱克斯.卢瑟，一脸懵逼的样子。

　　“不是，为什么我答应加入了，你还要我戴上这东西，没搞错的话，这东西应该能改变我的人格、操纵我的意识，并且上面还携带着未知风险吧？”

　　莱克斯.卢瑟有些生气，朝着吴克发出自己内心的质问。

　　吴克耸了耸肩：“没错，你的确说要加入了，但你说了，却不代表我能无条件信任你，这中间总得要有点构建正义使者和监狱囚犯，彼此间信任桥梁的东西吧？”

　　“你指的是这面具？”

　　莱克斯.卢瑟生气地把面具丢在地上，然后跳下床来，便是往面具上踩了一脚，面具被踩成了一坨黑泥，但黑泥却是蠕动着，直接缠上了莱克斯.卢瑟的脚，不由分说地就钻进他的体内。

　　“？？？”

　　“别担心，这东西就像是遥控炸弹一样，虽然我不知道它爆炸，究竟会是怎样的情况，但我能控制它爆不爆炸。

　　只要你诚心协助我，那你就完全不用担心进入你体内的东西，会对你造成什么伤害。

　　我是一个绝不会伤害自身好伙伴的正义使者，关于这一点，莱克斯.卢瑟，你尽管可以相信我！”

　　吴克的眼中充满了真挚之色，仿佛那在理论上能塑造别人受他控制、可以覆盖别人自我的第二人格面具，并不是他弄出来的一样。

　　莱克斯.卢瑟：“……”

　　“对了，你刚才不是还说，这东西搞不定意志强大的人？”

　　卢瑟想到了什么，立刻问道。

　　“我只是随口那么一说，若是你对自身的意志很有信心的话，倒是可以试一试，只是，我不保证在这个过程中，你的生命是否能得到保证……真爱生命，远离冒险，我的新朋友！”

　　莱克斯.卢瑟：(ノ=Д=)ノ┻━┻

　　【这还让人怎么玩了？！】

　　。。。。

　　达成了目的，吴克离开了私人监狱，时间很快又过去了两天。

　　最近，心情一直很糟糕的莱克斯.卢瑟，也终于迎来了关押调查的结束。

　　简单来说，就是出狱的日子。

　　。。。。

　　一天前，纽约星球日报从大都会那边搬迁过来的总部，星球日报的老板办公室内。

　　“克拉克，我这里有一份比较急的记者召开采访会，但距离采访地较近的分部里面，其他的人手上都有着自己的活计，分部那边的主管，却是想要从总部这边，调一个能干的跑腿记者过去临时帮帮忙。

　　不知，有着最快记者称号的你，愿不愿意去加这个班，嗯，期间工资双份，总部这边的工资你照领，分部那边也需要给你开一份过去帮忙的常规工资。”

　　“可以，我愿意加这个班，不过，我能提前知道一下，那是个什么类型的记者召开采访会吗？”

　　“当然，那是一个人召开的记者会，莱克斯.卢瑟，我想你对这个名字并不感到陌生。”

　　这个名字对克拉克来说，何止是不感到陌生，简直太熟了。

　　甚至，克拉克还报道过不少对方的黑料，拿了一些不菲的新闻奖金来着。

　　“我知道他，不过，那人又怎么了？”

　　“他又要出狱了。”

　　“出狱就出狱，怎么还又召开记者会了？”

　　克拉克皱起眉头。

　　“没记错的话，莱克斯.卢瑟在被超人总是抓住把柄的第二个年头，那家伙之后的每次出狱就都表现得很低调，像是生怕被外界的人给发现，又惹来了超人一样……”

　　“是啊，但谁又能搞清楚那种有钱人的想法呢，也许是他觉得自己又行了也说不定。”

　　星球日报的老板耸了耸自己的肩膀。

　　。。。。

　　“时隔半年，我又再次迎来了自由。”

　　莱克斯.卢瑟有些感叹地说道，他站在拿着各类长枪短炮镜头的记者前面。

　　“莱克斯先生，不知你为何又要大张旗鼓地召开记者会，难道你不怕超人发现你出狱了，又拿出什么你的罪证，来把刚出狱的你，重新给送进监狱里去吗？”

　　召开记者会的当天，前头就有个记者问出了克拉克想知道的问题。

　　伪装身份的超人，站在了一群记者的中间。

　　戴着黑框眼镜的他，就像是一个平平无奇的普通人，倒是和身边真正的普通记者别无二致。

　　“我不怕，事实证明，被冤枉的人总能得到法律公正的审判，而我无论被关押、调查、取证多少次，结局都是一样的。

　　因为我是无辜的，是被超人无故冤枉的，我不知道超人为什么这么做，但毫无疑问，他做的事情是极为不道德的……”

　　听着上面莱克斯.卢瑟侃侃而谈、不断指责超人的话，下面的克拉克感觉有些魔幻，难不成真的应了他家报社老板的话，因为最近这两年都没怎么关注卢瑟这家伙，结果对方真的就飘了，这回再次出狱，便觉得自己又行了？

　　【既然如此的话，看来是得丢出新的罪证了……】

　　克拉克想着，当初被复活后，准备报复卢瑟的时候，他就收集了对方很多的黑材料证据。

　　但克拉克并没有直接把卢瑟的那些黑材料都给放出去，因为他知道，在这个国家，对于一个有钱人来说，除非动用自身超人的力量，去强行压迫对方，否则那些黑材料，就只是让对方罚钱、吃点亏而已。

　　所以，克拉克选择一点点放，每次都是炒热舆论热度，然后通过舆论来让对方坐牢。

　　虽然，对方做了很多的弥补措施，但却不碍于他能不断翻旧账，凭借着如今正义联盟的名望，以及他另一个身份超人的名声，想让卢瑟这个家伙不断坐牢，这并不是一件很难的事情。

　　原本在折腾了对方好几年后，克拉克都准备原谅对方，哪怕莱克斯.卢瑟这家伙当初释放飞船上的毁灭日，真的就差点杀掉了他。

　　好吧，如果不是曾经以记者的身份，进去监狱采访过这家伙一次，克拉克知晓了当初，与佐德战斗的超人（自己），同样差点波及干掉了对方的事情。

　　就以莱克斯.卢瑟，差点让他的母亲失去自己这个儿子，差点让露易丝失去自己这个好丈夫的事，这事情就没这么容易揭过去。

　　而哪怕已经理解了莱克斯.卢瑟针对自身的原因，但事情到了这种地步，对方也伤害过自己，现在还想要自己给他一个道歉，也已经是没可能的事情，只能是一拉一扯，算是两清了。

　　本来，克拉克是自顾自这么想的、也是如此决定的，奈何莱克斯.卢瑟似乎又飘了，竟然公然开记者会，上来就叫板另一个身份的他？

　　“果然，这家伙就是自己的敌人，完全不能给他太跳的机会！”ŴŴŴ.23sk.com

　　克拉克嘀咕一声，就决定再丢出一些对方公司陈年的黑料，翻旧账地把对方继续送进监狱里。

　　很快，记者会就轮到星球日报的记者发问，克拉克作为被邀请的星球日报代表记者站起身。

　　嘴里有一句没一句地提问着，有关于卢瑟提出要反控告超人诬告自己的事，存在的一些问题。

　　“这就是真实世界的……SM吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第307章 星球日报记者SM免费阅读。https://xs.23sk.com 