谢长安这个名字，对于北部的战士而言那就是奇迹，真是不巧啊，包括真玉在内的战士们，其实都是来自北部的，但真玉根本就不相信这个年轻人就是谢长安，“哼，你要是谢长安的话，那么我就是王龙了！”对于谢长安的过去，北部的战士们自然也是清楚的，真玉率先冲了上去，他要先下手为强，不可以让眼前的这个男人反击！“吃我一招奔雷拳！”只见真玉的身法极快，且双拳上有着丝丝的雷电之声，看来力量不容小看！但谢长安依然不动，他是不会放在心上的！
楚天雄曾交给谢长安一本拳经，上面可是楚天雄多年来的实战总结，不单单如此，他更是写出了天元大陆现在究竟有那些拳法是不错的，优点如何，不足又是什么，这些楚天雄竟然是全部都清楚，这也难怪，楚天雄将自己全部的精力都是放在了拳法的研究和修炼上，能不清楚吗？只是有一点，楚天雄说这拳经过于的珍贵，让谢长安看熟了以后，一定要毁掉，不然就会引出无数的祸端！
谢长安自然是知道这其中的厉害关系，楚天雄的话他不敢不听，在那一段时间里，谢长安一直都是在仔细的研读这一部拳经，没过多久，这整本书的内容就都在他的脑子里了，此刻在看到这奔雷拳后，他想起了拳经上的批注：奔雷拳来势凶悍无比，一旦中招犹如雷电附身，苦不堪言，可说是不错的拳法，但不足是后劲不足，若是起手式被人抵挡住了，则施展之人马上就会陷入到被动中，无法自救！
也不知道当初创出这拳法的前辈到底是怎么想的，关于这一点，不仅是谢长安不知道，就连楚天雄都是不知情的，原来当初创出这奔雷拳的高手前辈其实早就察觉出自己的这一套拳法是有着后劲不足的问题，唯一的解决办法就是以相应的心法真气作为辅助，如此一来不仅仅是解决了后劲不足的问题而且在招式上也是增加了许多！
可是这说起来容易做起来是真难，这位前辈并非是那种对心法的创造有着更多想法的人，这么一来，一连改变了好几次都是没有满意，最后索性是什么都不改了，就这样，至于这招式能用到什么程度就完全看后人的本事了！不单单如此，他更是将自己之前创出的那些个心法草稿都毁了！“区区奔雷拳有什么了不起的，你倒是攻过来看看！”
碎石拳综合了天下所有拳法之精髓，对付这奔雷拳自然是极为的容易的，谢长安身形不动，双臂微微在空中划了一个大圈，这圈中似乎是有着阵阵的真气涌动，不用说，这正是碎石拳中的撩拳，以此来抵消奔雷拳的强势攻击最好！而谢长安的真气更是凝聚成了一个巨拳，朝着真玉的后心打去，倒是没有用十成力，不过就是小小的惩戒一番而已，真玉果然是中了一拳，这样诡异的拳法他是见都没有见过。
“你这是哪门子的拳法？我怎么就不知道呢？”难道眼前的这个年轻的男子真的是谢长安吗？不，这是不可能的，谢长安根本就没有这么的厉害，外界的一切不过都是传言而已！都到了这个时候了，真玉依然是不相信自己的眼睛，“我这是什么拳？自然是可以打中你的拳了，至于叫什么名字真的就那么的重要吗？难道你没有发现吗？你根本就不是我的对手，那么你为什么还要战斗呢？这不过是我拳法中的一招而已，下一招若是中了，你就要重伤了，我不愿看见那样！”
大家都是修炼拳法的，这本身就增加了一种亲近感，谢长安知道碎石拳的厉害，因此这些日子以来，他一直都是在克制这拳法的力量，不然的话，刚才的撩拳就已经是可以要了这个真玉的小命了！“你们还愣着做什么，还不给我上！”真玉大喝道。
他身后的战士们一个个那是如梦初醒，纷纷杀来，“你刚才说什么，说我打不过你，难道你忘记了吗？我还有这么多的手下，真正应该感到恐惧的人是你而不是我才对！”谢长安知道有些人说那是绝对说不明白的，既然说不明白，那么就让他们见识一下好了，谢长安终于是握紧了双拳，此刻他的修为虽然还是无常级，但和之前早就不同了，他轻轻的挥出了一拳！
这一拳其实是真的很慢，但这一拳从出招的精髓来看还真的就是冲拳不错，如此慢速的冲拳能有什么样的威力呢？其实，每经过一次实战，谢长安就越发的觉得这碎石拳那是深不可测的，谁说冲拳就一定要是快速的，难道慢速就真的不可以吗？巨石的重量很大，可是破坏力也很大，如果说之前快速的冲拳是一个点的话，那么现在慢速的冲拳就是一个面！
这一点是谢长安自己想出来的，他现在的拳势已经是可以影响周围的空气了，若是把这空气当成是冲拳的一部分，那么又会怎么样呢？
空气果然是发生了惊人的震动，这样的震动之前是从来都没有出现过的，似乎可以说整个空间都是出现了扭曲，因为力量实在是太强了！诸多战士的修为不够，如何能够抵挡这样的招式呢？他们一个个连站立现在都是做不到了，身体是似乎被什么重重的打过了一般，真的是太痛苦了！“你们现在走，我就饶了你们，不然的话，我手上的力道一旦增强，那一切都晚了！”
诸多的战士现在根本就没有了战斗力，是的，如果可以的话，他们现在是真的很想求饶的，因为他们想活着，这难道都不可以吗？当然不可以，从他们成为战士的那一刻开始，他们的命就不再属于他们自己了，而是属于真玉，也不对，包括真玉在内，其实都是没有可以选择的余地，战斗其实就是为了能够好好的活着！
