    手刃黑炭大蛇这个想法御田也有过，甚至还付诸过行动，只可惜当时他被屏障果实能力者黑炭蝉丸挡下了。

    如今黑炭蝉丸已经死了，光月御田觉得他去杀大蛇应该在没有人能阻碍了。

    可御田也明白，现在和之国的情况已经不是杀一个黑炭大蛇能解决的了。

    距离上次他去杀黑炭大蛇已经过去了四年，这四年可以说是物是人非，黑炭大蛇的势力已经遍布了整个和之国。

    黑炭大蛇还跟凯多联合，修建了大量武器工厂。

    更麻烦的是，他这四年的愚蠢行为，让他在和之国的威信全失，放眼整个和之国已经没有几个百姓在信任他了。

    除此之外，还有最头疼的一个问题，和之国所有人都知道，当年是他父亲把将军之位传给了黑炭大蛇，如今他就算杀了黑炭大蛇这一结果也不会改变。

    他要是通过杀了黑炭大蛇夺回将军之位，和之国内恐怕会有很多武士不服，到时候光是这些武士闹事就解决不了。

    想到这儿，光月御田头都大了。

    罗凡看到光月御田苦恼的样子，微微一笑说道：“御田，你不用着急，你觉得麻烦的事情，我都已经有准备了，你需要做的就是赶紧振作起来。

    我可不想等我夺回这个国家，你还是现在这幅迷糊样子。”

    听到罗凡的话，御田愣了一下，在他的印象里，罗凡是一直很安静的猫，根本不会有这么强势的一面，现在怎么感觉罗凡整只猫像变了一样。

    不过光月御田也没在这方面多做纠结，因为不管性格怎么变，罗凡还是他认识的那个罗凡，是可以交托性命的伙伴，这就够了！

    罗凡见御田的眼神渐渐变得坚定起来，微不可查的点点头。

    然后，罗凡清了清嗓子又说起了另一件事：“咳咳，御田还有个事情我觉得有必要跟你说一声。”

    “什么事？”光月御田问道。

    “你的手下赤鞘九人里面有内奸！”

    听完罗凡的话，光月御田的第一反应就是不信：“内奸！这怎么可能！绝对不会的。

    我现在都这么潦倒了，锦卫门他们还一直陪在我身边，他们里面怎么可能有内奸。”

    “我也不想相信，但这是我在杀死黑炭蝉丸的时候，他为了活命亲口告诉我的。”罗凡把内奸的事情推到了黑炭蝉丸身上，突出一个死无对证。

    但御田仍然不信，他固执的说道：“罗凡，你知道的，一个人为了活命他什么谎话都能说，这时候说的话，怎么能相信呢？”

    见光月御田的态度如此坚决，罗凡眼睛一转，决定换个委婉一点的方式。

    “御田，不瞒你说，我其实也是这么想的，人为了活下去，说一些谎话增加筹码不是不能理解。

    但警慎起见，我还是记下了黑炭蝉丸说的那个内奸的名字。

    据黑炭蝉丸说，安插在你手下的内奸也是他们黑炭家族的人，原名叫黑炭勘十郎。”

    御田闻言脸色大变：“勘十郎？怎么会是他！这绝对不可能！罗凡你会不会记错了？”

    “没有，御田你手底下的9个人，我有过接触的只有阿修罗童子，锦卫门，传次郎以及猫狗，剩下的4个人我都没说过话，更别说知道他们的名字了。

    我总不至于编出一个名字来骗你吧？”

    “我...我没有这个意思，罗凡你的话我是相信的，只是我觉得那个黑炭蝉丸的话不可信，他应该是在污蔑勘十郎。”

    “不管黑炭蝉丸说的话是真是假，御田你作为勘十郎的主君都有责任和义务调查清楚。

    这是为你的家人以及那些忠心耿耿，为了你不惜抛弃生命的部下负责，也是为了勘十郎的名誉负责。

    如果这个消息以后流传出去，而你有没有调查提勘十郎证明，这让勘十郎以后怎么做人？”

    听完罗凡的话，光月御田有些动摇了，罗凡见状趁热打铁继续说道：“我知道你相信你的部下，身为你的伙伴，你相信的我肯定也相信。

    但是请你考虑一下时夫人和你的孩子们，他们现在能依靠的只有你。

    万一，我是说万一，勘十郎真的是内奸，你把时夫人和你的孩子放在一个内奸随时能接触到的地方，你自己能安心吗？”

    听到这儿，御田的神情一阵变幻，最后长长的叹了口气说道：“我明白了，我会让锦卫门盯着勘十郎的。”

    “等等！御田你说让锦卫门盯着？”

    “对呀！罗凡你不会要告诉我锦卫门也有问题吧？”

    “不不不，锦卫门的忠诚绝对没问题，但他这个智商......”

    “嗯？你是说锦卫门脑子不太好使？这不可能啊！锦卫门可是赤鞘九人的老大，绝对的头脑派。”

    罗凡闻言强忍住翻白眼的冲动，怎么一个两个都觉得锦卫门是赤鞘九人的头脑担当呢？他就是个傻子，御田你清醒一点！！！

    当然，这话罗凡没有直接说出口，太伤人了，不好。

    罗凡用了比较委婉的话对御田说道：“御田，我的意思是，锦卫门是赤鞘九人的智商担当，他应该去做更重要的事，以免打草惊蛇。”

    “说的有道理，让锦卫门一直关注勘十郎确实不太合适，那就让传次郎去吧！他是锦卫门一手教出来的，我对他比较放心。”

    “嗯嗯，传次郎不错，在我的印象里他是个比较可靠的人。”罗凡连忙附和道。

    光月御田点点头，去给传次郎布置任务去了。

    罗凡则是长舒了一口气，有传次郎盯着勘十郎，应该没问题了。

    跟御田说完内奸的事情后，罗凡回到了时夫人身边，这时候新版桃之助正和时夫人聊着什么。

    罗凡凑过去一听，芜湖！真是了不得，如今年仅4岁的桃之助居然开始问时夫人关于如何治理国家的问题。

    新版桃之助跟旧版的lsp桃之助比起来，简直就是一个天上一个地下。

    4岁就想着如何治理一个国家，稍加培养一下，和之国靠谱的下任将军这不就有了？

