
　　康熙到现在几百年，没人能活几百年，当年发生了什么，如今不存在目击者。

　　在厉害的人，现在想知道几百年前的事，只能通过传说故事，文物留存，正史野史，民俗故事等来还原。

　　把头就是这样的人。

　　小唐小时候挖洋姜见过的红脸石雕。

　　八十年代后期，在田广洞村阴阳洞（村里人也叫阴阳堡），发现的清代时期道士石雕，就是留下来的文物证据。

　　那代表了，几名陈氏道士，就是鬼崽岭最后的祭祀者。

　　他们在祭祀什么？

　　祖先。

　　祭祀春秋陈氏之祖，舜帝后代，妫满，胡满公。

　　....

　　把头说了事情经过后，阿春指了指骷髅骨架问:“王把头，如果这个人就像你说的，是陈清觉，那你觉得他有没有进到胡公墓？或者说，有没有见到胡公墓？”

　　“这不好说。”

　　把头沉思后说道:“真正的道士，处事方式和普通人不一样。只能说陈妹晴是效仿陈清觉，我们之前看到的清代早期四目神壁画，应该是陈清觉所为，阿春姑娘你可明白？”

　　阿春点头，“你的意思是说，壁画是陈道士画的，但胡公墓迁移至道县的时间，要远超过清代早期。”

　　“嗯，没错。”把头颔首表示同意。

　　“啊....”

　　豆芽仔打了个哈欠，揉了揉眼说:“照我看啊，咱们还是赶快找大墓，早点挖到青铜器，拿出去卖掉才是正路。

　　“这钻洞钻了几天了？死人骨头见到了不少，可就得到一个破香炉，一颗过期几百年的羊粪蛋儿。”

　　把头和豆芽仔的立场不同，把头想的是搞清楚，豆芽仔想的是挖到青铜器卖钱，至于什么什么之谜，他一点都不感兴趣。

　　我和豆芽仔不一样，我和把头差不多，我被某些东西吸引了。

　　这溶洞很清冷，现在是冬天，如果在夏天的话，听着潺潺流水，烧上一炉清香，的确有几分水月洞天，洞天福地的感觉。

　　把头静静的看着枯坐在破蒲团上的白骨，突然开口说:“此人生前是道门天师，修为高深，可他却干愿在死后隐姓埋名，不受香火，的确值得敬佩。”

　　“云峰，文斌。”

　　把头看着我们说:“虽然立场敌对，但冥冥之中，既然我们无意间来到这里了。”

　　“那就拜上一拜吧。”

　　从豆芽仔那儿要来一包烟，撕开包装。

　　我点着后抽了一口，让烟烧的更旺些。

　　头朝下插在地上，用土埋住，我看着骷髅架子说:“无意中闯入道长清修之地，打扰了。”

　　我说完微微躬身，以烟代香，算是拜了。

　　豆芽仔不知道是好奇还是咋回事，他走过来伸手在骷髅架子上点了一下。

　　“别动！”

　　喊的晚了，豆芽仔用一根手指轻轻一碰，好像打破了这具骷髅几百年来维持的稳定性，听的非常清楚。

　　哗的一声，本来盘腿坐着的骷髅架子散了一地，头骨还在地上滚了两圈。

　　“你没事动他干什么！”

　　豆芽仔嘴巴张着，慢慢收回手，有些心虚的小声说:“我就想试试，没想到这么脆弱，还没碰就散架了....这可不怪我啊，我真没用力。”

　　小萱大声说:“我看你就是手欠，一天天掉钱眼里了，除了吃就是睡，你说说，你还能干点什么好事。”

　　豆芽仔这次自知理亏，他挠着头尴尬的笑了笑。

　　“哎....”

　　看着散落一地的白骨，把头重重的叹了口气说:“这山洞没什么东西，走吧。”

　　众人陆续出去。

　　“走啊云峰。”鱼哥拍了拍我。

　　“哦，鱼哥你先走，我解个小手马上出去。”23sk.Com

　　“那你快点啊。”

　　鱼哥走后我站在原地，低头看着脚下散落一地的白骨。

　　我埋在地上的一支烟，半截烟头红通通的，突然烧的很快，像是有人在拿着抽。

　　引起我注意的不是烟头，而是我脚下的几根白骨。

　　刚才光顾着说豆芽仔，没仔细看。

　　三根肋骨掉在地上，形成了一个倒着的三角形图案。

　　我盯着人骨倒三角一直看。

　　“云峰，快出来，解完手了吗，都等你了。”洞外传来鱼哥的喊话声。

　　我又看了眼，骷髅头掉在地上，两个眼眶正对着我看，似乎是想告诉我一些什么。

　　“快点峰子！”

　　“来了来了！”

　　我心想应该是巧合，也没敢去动，转身小跑着出了山洞。

　　出来后，把头叮嘱我们道:“你们都注意下周遭环境，陈道士自己选择在这里羽化，我估计，大墓可能藏在周围不远的某处地方。”

　　“那具体我们要注意看什么？”鱼哥问。

　　把头接着说:“春秋战国的大坑有制式，西周和春秋早期都有土坑椁式墓，这种墓会在地面上留下小型封土堆，以前我们都叫锥头，云峰，你还记不记得飞蛾山的那棵树？”

　　把头一说我想起来了。

　　当时的顺峰山半山腰上，确实有个很小的尖头土堆，土堆上还长了一棵树，我们第一次晚上去时记得清清楚楚，二哥说树后头有报丧鸟叫（猫头鹰），还说不吉利。

　　把头又道:“陈国是候国，初代国君是诸侯级，之前一直很少发现，不过，83年在大连乡发现了大型的陈国贵族墓葬群，有上百座。”

　　“当时我也有参与，那次动静太大，去了大量行内人，很快引起了考古队和文物局注意，导致我们没吃到多少肉。”

　　“我们一来要注意哪里有锥头，二来注意山洞溶洞，知道了吧。”

　　“明白。”众人异口同声。

　　鱼哥想了想问:“咱们6个人，要不在这周围分开找？两人一组。”

　　“嗯.....这里很黑，而且地势复杂，我怕出意外。”

　　“没事把头，”鱼哥说:“咱们时间也不多了，分开找更效率，也不走远，就在这周围。”

　　“咱们每隔半小时，互相照下手电，不论是谁，一旦有所发现，就闪三下手电，怎么样？”

　　把头想了想说:“这样吧，分两组，三个人一组安全些。”

　　鱼哥说那也行，我们分成两组行动。

　　豆芽仔立即跑过去，“哎，春姐，咱们一块吧，我可是行里人，经验丰富着呢。”

　　“算了吧。”

　　阿春笑道:“我还是跟鱼大个儿一起吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第47章 拜一拜免费阅读。https://xs.23sk.com 