    当杨牧抱着小黑猫走进凶宅的时候，一阵阴冷的感觉传来，怀中的猫咪毛发都瞬间炸了起来。

    见状，杨牧只是轻轻的给它顺了顺毛，嘴里说道：“别害怕，有我在。”

    在杨牧的安抚下，炸毛的猫咪渐渐平静下来。

    放眼看过去，客厅确实如同肖默他们说的那样，布满了玻璃渣子和一些零散的儿童玩具。

    穿过客厅，杨牧看了一眼厨房，就见一个小男孩怯生生的站在厨房门后，伸出半个小脑袋正偷偷看着杨牧。

    当杨牧朝他看过去的时候，他整个人立马缩回门后。

    见状，杨牧就准备过去找他，然后刚踏出没两步，只见刚刚原本还一切正常的房间突然产生异变。

    厨房的那一扇门变成了一张恐怖的巨嘴，冲着杨牧咆哮道：“不许再前进了，离开我的家。”

    看到这种情况，杨牧丝毫没有感到害怕，依旧一步一步慢慢向前走去。

    看到杨牧半点没有后退的意思，那个未知的存在似乎开始生气了，房间里的东西开始不停的颤动，接着地上的玻璃碎渣如同被人用念力超控一般急速飞向杨牧。

    杨牧不躲不闪，但是动物的危险直觉让怀中的小黑猫开始剧烈挣扎起来。

    “别闹！”说着杨牧一把揪住了它后脖颈上的那一片软肉，瞬间，黑猫就老实了下来。

    眼睁睁的看着那些碎片逼近，不过下一刻，一道金色的结界亮起，飞过来的碎片被轻而易举的挡下了。

    “这种攻击对我来说没什么用，不如出来我们聊两句吧！”杨牧冲着那张咆哮的巨嘴说道。

    “离开我的家，离开我的家。”

    听到杨牧的话，攻击变得更加猛烈了，而且对方只是一直重复着这句话。

    杨牧知道自己似乎不能和对方沟通，将黑猫拎到自己的左肩上，嘱咐它乖乖抓好。

    然后右手缓缓拔出了刀，这一次杨牧没有使用冥道的力量，因为他想要试试刚刚掌握的苍龙破。

    单手握着天生牙，随着体内的气开始运转，刀身上开始跳跃起黑红色的电弧。

    这时，似乎感受到了从杨牧身上散发出的威胁，对面的攻击马上停了下来。

    正当杨牧以为对方是想和自己沟通了的时候，只见杨牧脚下的的地面突然裂开一道巨大的裂隙，一时不查，杨牧直接掉了进去。

    然后地面瞬间合拢，下一刻院子中的地面同样出现一道裂缝，杨牧的身影从裂缝中钻上来。

    待在肩膀上的猫猫看了看四周，有些疑惑的“喵”了一声。

    正待杨牧要再次走进房子里去时，就见整座房子开始剧烈晃动起来，像是具有了生命一般，院子中的那一排铁围栏也直接腾空飞起，然后落到杨牧身前，形成了一道屏障，阻拦杨牧再次进入房子。

    看对方一副铁了心不想和自己沟通的样子，杨牧的耐心也渐渐耗尽。

    这一次，再次运转起苍龙破，一击斩出，一道道黑色的雷电扩撒开来，瞬间将阻挡在杨牧身前的一切摧毁殆尽。

    最后化作一条细长的雷龙缠绕在眼前的房子上。

    啊！只听眼前的房子传来一阵痛苦的悲鸣声。

    就在这时，一个稚嫩焦急的声音传来“哥哥，求求你不要再伤害我妈妈了。”

    杨牧一看，正是自己刚刚在屋内看到的那个躲在厨房门后的小男孩，虽然同样是鬼，但是小男孩的身上只有纯正的鬼气，而没有其它任何邪异的气息。

    所以，杨牧知道，这个小男孩没有被恶念干扰成为恶鬼。

    看着小男孩那哀求的眼神，杨牧的心一下就软了一下，然后收刀，只见缠绕在房子上的那条雷龙也瞬间消散。

    然后杨牧蹲下身子，双眼看着小男孩说道：“你说那栋房子是你的妈妈？”

    “嗯，那就是我妈妈。”

    “那你妈妈为什么会变成这个样子。”

    小男孩摇了摇头说道：“我不知道。”

    见状，杨牧也不在多问。

    心中默默调出系统问道：“系统，对面那个到底是个什么情况。”

    【地缚灵徐曼芝：生前是这个家的女主人，长期被丈夫家暴，但是内心始终想要维护住这个家，所以一直默默忍受着，直到一家人连同自己都全部被发疯的丈夫杀死后，巨大的怨念让她化作厉鬼，并与自己最心爱的家融合在了一起，成为了地缚灵，并最终将她的丈夫也杀死。实力：B级鬼怪】

    看着这些信息，杨牧才知道，小男孩的妈妈是如何变成现在这个怪物的。

    当看到她亲手将自己那丧心病狂的丈夫杀死完成报仇之后，杨牧心中竟然有一丝快意。

    “不过系统，地缚灵是什么。”

    【“滴！”宿主，地缚灵是死后被执念束缚在某一个地方的怨灵，而且地缚灵无法离开自己的活动地界，不过地缚灵不会无故伤人。】

    “你说地缚灵不能离开自己的活动地界，那徐曼芝的活动地界是多大？”

    【“滴！”眼前这只地缚灵活动地界仅限于这栋房子的范围。】

    听系统这样一说，杨牧眼神一凝，看来杀害那个彭佳悦的还是另有其鬼了。

    想罢！杨牧拉着小男孩，慢慢向房子走过去，这一次，没有受到任何阻拦。

    再次走进屋里，杨牧就看到客厅中站着一个女人的身影，只不过这会儿身上带着一点焦黑，这也得益于杨牧根本没有全力输出苍龙破。

    不然，哪怕是刚刚小男孩及时叫住了自己，她就算不是魂飞魄散也得被打个半死，不过即使是这样，她也受了些伤。

    小男孩松开杨牧的手，小跑的自己妈妈身边。

    看着这幅样子，杨牧开口道：“你们已经死了，现世已经不再适合你们继续呆下去了。”

    一听杨牧这话，女人身体颤抖了一下，然后问道：“这位大师，您是要消灭我们吗？”

    “如果我要消灭你，刚刚那一击，我最后也不会收手了。”

    “不知您的意思是......”

    “我要送你们去亡魂该去的地方，不过在此之前我有一件事要问你，你除了因为复仇杀害了那个丧心病狂的家伙外，还有没有害过其他人。”

    “大师，我可以发誓，我从未伤害过其他任何人。”

    “这样啊！前天来你们家探险的五个年青人，在昨天有一个死在了自己家中，死状很恐怖。”

    “大师，这真的不是我做的，我尝试过我根本离不开我的家，所以根本不可能去做那些事。”

    “嗯！我知道，现在让我来净化你身上的怨气。”

    说完，杨牧的手重新握上天生牙，然后天生牙瞬间发出一道白光，徐曼芝发现自己刚刚受到的伤在被这些光照到的一瞬间就被治愈了。

    你的家不应该是房子这个死物，而是你身边的小家伙，有他在的地方就是家，现在你们就去一个属于你们的世界吧！

    杨牧一挥刀，唤出彼世之门。

    然后对着一大一小两鬼说道：“进去吧！那你才是你们的归宿。”

    听到杨牧的话，徐曼芝牵起自己儿子的手慢慢向门内走去，最后一刻母子两人双双回头，对着杨牧感谢到。

    杨牧只是说：“去吧！去吧！”

