    陆野一眼就认出了这位老牌的国际刑警。

    代号‘帅哥’。

    实际上是一位面容沧桑、办事认真的中年大叔。

    在各世代都有这位警官活跃的身影。

    甚至有清剿银河队残党、逮捕等离子队七贤人的优秀履历。

    但由于不懂钻营、喜欢独自行动。

    功过相抵，帅哥多年都未能晋升。

    但帅哥并非以升职为目标，而是真正为了打击犯罪而在努力奋斗。

    用琦玉的话来讲，这正是一位‘兴趣使然的英雄’。

    总的来说。

    陆老师对这位做事认真、怀抱正义感的男人，相当具有好感。

    可眼下，并不是适合攀谈的场合。

    陆野下意识地瞥了身后的坂木银一眼。

    自己现在，很有可能被当做嫌疑人的同伙啊！

    目标身边多出了一位有些眼熟的年轻人。

    这出乎了帅哥的预料。

    但他还是咳嗽道：

    “先生，我并没有恶意…我只是想向你身后的少年，询问一些事情。”

    这话是向陆老师说的。

    坂木银冷冷道：“在你询问我的人质之前，不该先过问我么？”

    “人质？”帅哥皱起眉头。

    坂木银贴近陆野，压低声音道：“现在，向我出手。”

    不想让陆老师惹上牵连，这是最好的办法。

    虽然有受伤的风险，但坂木银更不愿伤及无辜。

    趁着战斗的余波，坂木银也有逃脱的自信。

    但陆老师迟迟没有动手。

    局势一度陷入僵持。

    陆野的咳嗽，突然打破了小巷的宁静。

    “帅哥先生，给我个面子。”

    陆野道，“我们可以坐下来谈一谈。”

    身前身后的两个人，同时怔住了。

    初次见面，却能准确叫出自己的代号。

    这让帅哥心头一惊。

    国际刑警的代号，只会向协同调查的当地警署透露。

    这位少年…难道和警方还有联系？

    另一边。

    小银古井不波的脸上，罕见地露出一丝愕然。

    陆老师…竟然连国际刑警都有门路？

    陆野的话，似乎真起到了效果。

    剑拔弩张的气氛，一下子缓和下来。

    双方默默收回了精灵球。

    为了缓解尴尬，帅哥挠挠头，哈哈笑道：

    “我知道这附近有家不错的咖啡厅…正好可以坐下聊一聊。”

    “要不然，我带你们过去，我来请客！”

    深深地望了帅哥一眼，小银沉默地望向陆老师。

    陆野微笑着点了点头。

    对于帅哥的人品，陆野还是有把握的。

    毕竟这位刑警先生，曾和火箭队三人组合作，共同缉拿了银河队干部。

    能和三人组合得来的，相性自然也不会差到哪去。

    ……

    在帅哥的领路下，三人来到了满金市的一间咖啡厅。

    咖啡厅，阁间内。

    帅哥注视向陆野，沧桑的脸上透露些许好奇：

    “这位先生，可以请教你…为什么会知道我的代号么？”

    小银也板着面瘫脸，把头转向了陆野。

    从见面起，这个男人就给他留下了深不可测的印象。

    而现在…陆老师的背景似乎愈发神秘了……

    “哦…我听君莎们交谈过。”

    陆野微笑道：“活跃在各地区、衣着棕色风衣的男人…警署有不少人是你的崇拜者呢。”

    这话也并非空穴来风。

    在游戏中，就会有NPC提到过有关‘帅哥’的个人信息。

    对于君莎们而言，想要得知代号，并非一件难事。

    “是…是嘛？”

    中年大叔老脸一红，讪笑着挠了挠脸颊。

    虽然对刑警而言，名声只是赘累。

    但在君莎内部流传，还是没有问题的。

    只是…他为什么会对君莎的事情这么了解？

    帅哥抬起头，仔细打量了一番陆野，好奇道：

    “可以请教您的姓名么，这位先生？”

    望向帅哥主动伸出的手，陆野笑了笑，握手道：

    “叫我陆野就可以了。”

    帅哥并没有恶意，小银除了盗窃，也没干什么伤天害理的事。

    更何况群里还有赤红、御龙渡等一众大佬照着。

    真论起来，反倒是国际刑警这边，想要主动结交小银，继而调查火箭队才对。

    嗯……这么说起来的话。

    小银不该慌，慌的应该是我这个火箭队干部才对？

    陆野后知后觉地愣了一下。

    而另一边，中年大叔显得有些惊讶。

    继而用手托住下巴，陷入沉思。

    陆野…这名字还真是耳熟啊…

    掏出手机，帅哥查询了一番备忘录，顿时恍然。

    前段时间各地区警署整编的消息，国际刑警这边也有所耳闻。

    当时帅哥还专门了解过。

    似乎是一位青年人，开发了一套围攻战术，并在搜查官渡的荐举下得到了推广。

    而此刻，直到见到本人，帅哥才反应过来。

    难不成。

    帅哥试探性地询问道：“你是…陆、陆老师？”

    小银略显讶异地望了眼刑警先生。

    陆老师的名声…原来已经传得这么广了？

    这丝惊讶，也被帅哥敏锐地捕捉到了。

    “咳…虚名而已。”陆野轻咳一声，算是默认。

    刑警先生的脸上，多了一丝敬意。

    能在弱冠之年，开发出推广各联盟的战术，这位训练家的前途不可限量。

    毕竟和专精对战的训练家不同，战术型训练家，可是越老越妖的啊！

    难怪他会得知我的代号…

    帅哥汗颜道：“陆老师…刚才是我冒犯了，请不要见怪。”

    “总之…帅哥先生，你还是先聊聊你此行的来意！”

    中年大叔点了点头。

    “是这样的。”帅哥思考了一番措辞，双手交叠地望向小银。

    “我想知道，您父亲现在的位置，当然…是以线人的形式，是否讲述全凭自愿。”

    中年大叔浑浊的眼睛里，透露着一丝期盼，态度相当诚恳。

    陆野心想道，果然是为了调查这个…

    与此同时，小银的神色变得有些复杂。

    父亲这个词让他有些抗拒。

    小银犹豫再三，为了卖陆老师一个脸面。

    下定决心般，缓缓开口：

    “我上回见他，是在城都的桐树林…”

    虽然小银隐去了部分事实。

    但陆野还是反应过来。

    彼时的坂木，在时拉比的帮助下，已经恢复了健康。

    “不能接受失败…就不能变得更加强大。”

    小银道：“这是他的原话，为了变强，他需要更多的时间，更多的精锐…所以他踏上了独自行动的道路。到现在，我已经有两年没有见到他了。”

    帅哥是个合格的倾听者，仔细聆听着坂木银的讲述。

    “那么，你个人的想法呢？”帅哥问。

    小银低头望了眼手中的精灵球，缓缓握紧：

    “我会覆灭火箭队，让他改过自新…但在那之前，我需要变得更强才行。”

    陆野环抱双臂，忍不住在心中吐槽：

    想覆灭火箭队，让坂木光荣退休不就好了…

    你老爹巴不得你‘下克上’啊！

    当然，这话不能直说。

    身为干部的陆老师，还打算挖三人组来自己公司打长工呢…

    “我明白了。”沧桑的中年大叔微微一笑，“辛苦你了啊，少年。”

    小银微微一惊，心中竟然有些感触。

    望了眼一脸柔和的刑警先生，小银陷入沉默。

    “那么…我的调查就算完成了！”

    帅哥伸了个懒腰，笑道。

    “一直纠缠小孩子，也不是我的风格…想要逮捕坂木，果然还是得靠自己和搭档的力量才行啊！”

    不良蛙嘿嘿一笑，帽子上的警徽熠熠闪光。

    “那么…我先行告退。”小银起身道。

    国际刑警的调查告一段落。

    陆野正打算和小银一块离去。

    帅哥却忽然叫道：

    “陆老师，可以麻烦您再留一会儿嘛！”

    朝行色匆匆的小银挥了挥手，陆野又坐回了沙发。

    “还有什么问题嘛？帅哥先生。”

    “是这样的。”

    中年大叔沉吟片刻，搓了搓手道。

    “国际刑警这边…正在向各联盟吸纳人才精锐。”

    “通过各方消息，还列了一份白名单出来。”

    “其中就包括了，围攻战术的创始人和医改领袖…”

    陆老师闻言，心情顿时有些微妙。

    帅哥抬起头，望向陆野，目光深切。

    “陆老师…您有考虑，加入国际刑警么？”

