    张进一口一个至尊说了，听着好像是些玩笑，可却相当于皇帝口谕，步群只能洗耳恭听。

    直到张进说完，他才肃容道：“张兄弟回去就跟至尊说，至尊的叮嘱俺都记住了，俺虽立下了些功劳，却绝无轻敌之心。

    过些日子俺一定擒了窦建德送去长安，让他给至尊磕头。”

    张进乐呵呵的点头，拱手道：“这些话我一定一字不差的带回去……还没恭喜大将军，去岁一战，大将军战功赫赫，实在让人打心眼里佩服。”

    步群连连摆手，“咱们兄弟之间，不需一口一个大将军的，听着让人别扭，至尊可还康健？自从我被派到弘农领兵，也有两三年未曾面见至尊了，甚是想念啊。”

    张进心说，你到至尊面前就会拍马屁，却从来没讨到好果子吃，嘴上则道着，“至尊自登基以来，除了后宫多了不少……人，其他好像没什么两样。

    倒是诸位将军变化不小，就像大将军你，可比以前威风多了，将来回去长安，定然是华屋美宅，妻妾成群，咱们只有羡慕的份了。”

    这马屁拍的舒服，步群不由哈哈大笑，显摆道：“俺以前就是个府兵，在马邑升到营尉就到头了，万幸去了云内跟在至尊身边。

    十几年下来才来到今日地步，也是托了至尊的福，尉迟，陈圆，刘敬升他们，还有你跟咱都差不多，大家将来老了，聚在一处喝酒的时候，不定谁高谁下呢。

    对了，尉迟那厮在南边也立功不小，去岁赏功的时候得了些什么，你应该晓得吧？”

    张进就知道他会问到这个，笑道：“尉迟将军去年在南阳败周法明，又率进军江陵，擒下萧铣，立有殊功。

    诏晋马邑郡公，荆州总管，驻兵江夏，可也了不得呢。”

    步群有点不满意，直怪张进没点眼力，在他面前怎么能说尉迟那黑厮的好话呢？他瞅了瞅其他两人，还是没忍住。

    “不见得吧，尉迟在南阳跟周法明苦战两个月，据说损伤不小，至尊最不喜欢的就是那样的战事，不然的话，那边领兵的应该还是尉迟，不会由李都督总掌大权才对。”

    张进在李破身边待的久了，心眼长了不少，有外人在场这话他可不接，转头便对刘朝宗道：“刘主事去年一直在南边随军，年末时才回京述职，南边的事他可比俺清楚。”

    步群瞪了瞪眼睛，心中颇有诧异，张进这厮可是比以前奸滑多了。

    刘朝宗蔫蔫的抬起头，他去年的时候随军进了襄阳城，算是“衣锦还乡”了，也确实得到了襄阳刘氏的热情招待，也见到了当初留在襄阳的妻儿。

    只是多年过去，物是人非，而且没人晓得是他带人杀了朱璨，反而很多人谣传他投到朱璨军中，还和朱璨一起把自己孩儿煮了来吃，在襄阳可谓是声名狼藉。

    真是好事不出门，坏事传千里。

    他在襄阳听到这些乱七八糟的谣言，差点没被气的吐了血，于是在襄阳小病了一场，病好之后也无心在襄阳多留，灰溜溜的带着妻儿跑回了长安。

    回到长安和顾大娘他们说起的时候，还哭了一鼻子，顾大娘等人一起痛骂人心不古，他们拼了性命除去朱璨这个食人魔王，竟然在那里没落下好名声，怎一个惨字了得？

    唯一还算有点安慰的是，他那好友公孙无病的遗孤已经长成，拜在顾大娘门下习剑多年，今已为千牛备身，算是稍稍了了他一桩心事。

    所以他精神头不太好也就可以理解了。

    别看人家有点蔫，话却是硬邦邦的，“还请大将军慎言，南阳之战，数万将士喋血沙场，至尊在冬天里也设祭为去岁战死之将士招魂，所以还是不要拿此事说笑为好。

    再者尉迟将军之功过，吾等怎敢妄评，大将军就不要为难我们了。”

    步群碰了个钉子，却也并不恼怒，只是嘿嘿一笑，“一年多不见，刘主事还是老样子，就是看着不大好，不会是累的吧？”

    刘朝宗拱了拱手，“劳将军动问，实不敢当，下官之前小病一场，并无大碍，今次兵部命我前来执掌军法，另外还要查探一下对岸动静

    初来乍到，若有得罪将军的地方，还望将军莫要见怪。”

    步群摸着下巴上的胡子，心说一知道就是这样，当年汉王府的军法司渐渐归入了军情司，职权渐大，这些人也鬼祟阴森的很。

    还好来的是刘朝宗，若是张亮来了才更让人难受，顶算军中多了个监军出来，商议什么事都要把他叫来，很是麻烦。

    刘朝宗就差了些，最多给他一个中军执法官做做也就行了。

    步群微微颔首，道了一声，“军中降人颇众，确实需专人整饬军纪，那就有劳刘主事了。”

    刘朝宗道：“份内之事，不足挂齿。”

    接着步群目光转向阿史那庆云，嗯，对了，这厮已经改名叫元庆了，非常彻底的抛弃了突厥王族的身份。

    因为到了长安之后，阿史那这个姓氏让他变得非常显眼，谁听了都得瞅他两眼，大致的意思都一样，姓阿史那？真的假的？西突厥降人？还是宫里贵妃的亲族？真新鲜，大家快过来瞅瞅。

    突厥王族啊，这可是稀罕东西，多少年没见过活的了。

    弄得阿史那庆云烦不胜烦，不得不去求得元朗同意，改了姓名。

    此时见步群看过来，也不用步群询问，立即站起来躬身一礼道：“下官奉户部之令除押运粮草来军前外，还要清点大军粮草，过后要上报于户部。

    另外就是要录一下大军中降人的军籍，还望大将军能予以方便。”

    步群满意的点了点头，从长安来的三个人，各有职司，不过就这个懂点事，还知道对大将军恭敬些。

    “不用多礼，坐下说话……你能来，我其实也就放心了，这个冬天可不好过，三四十万人啊，弄的大家差点把雪当饭吃。

    尤其是降军那边，咱们也不敢多送粮食过去，这些人吃饱了不定跟咱们刀枪相见，所以那边饿死了一些人，好在没乱起来，不然还是麻烦。

    咱们这边要好一些，也好不哪去，粮草已所剩无几，要想过河的话，户部可得紧着些了，过后我让人陪你清点去一下。

    去年秋收怎么样？各处粮食还够用吗？至尊可是常说，大军未动，粮草先行，俺可都记着呢。”

    元庆坐定，笑眯眯的道：“大将军放心便是，去年年景比前年强的多了，只要粮道通畅，大军尽可无忧。

    正月过后，户部便已在增派人手运粮，别处不敢说，从晋地过来的粮队很快就都陆续到了。”

    步群连连点头，这确实是个好消息，他跟随李破征战多年，对大军的粮草比一般将领要看重的多。

    “那就好，咱们行军打仗，拼的其实就是谁家精壮汉子多，只要大家吃饱喝足，一个便能顶三个来用，可惜的就是那些降军不太好用……”

    张进插话进来，“大将军就不要抱怨了，至尊还让俺带话给大将军……”

    步群不满意了，瞪了张进一眼，心说你有话一次说完不成吗？一会一句一会一句的，难道年纪轻轻的记性就这么差了吗？

    张进不管这些，径自说道：“至尊已诏代州总管宇文歆于代州成军，走飞狐道出幽州，最快应在三月中时便可进军，到时大将军即便不能速胜，也须率军尽量把夏军主力拖在南边。”

    步群听了一下便挺直了身子，眉头也皱了起来，抢功的来了……但他没想到竟然是代州总管宇文歆。

    代州兵的战斗力他没有任何的怀疑，因为他麾下骑兵大多来自代州，而且代州一旦成军，一定会是以当年的幽州人为主，重回故土啊，那肯定要平添三分战力，再加上守在北边的那些如狼似虎的骑兵。

    步群深呼吸了两下，心脏大力的跳动了起来，他娘的还真得加把劲了，不然等宇文歆率军冲出飞狐道，他们这边的功劳也就没了一半。

    张进看着步群的模样，又“狰狞”的笑了起来。

    “至尊还说，大将军可莫要存争功之心，不然轻兵冒进之下，在河边吃了败仗，可就误了大事了。”

    步群一口气憋住，差点没岔了气。

    常年带兵所养成的威势此时终于露了出来，微微一笑间道：“至尊知我……放心，俺也带兵多年，这些事都理会得。

    还是那句话，俺定会率军擒下窦建德，不让他逃去幽州给宇文总管添麻烦。”

    张进看着他不由有些羡慕，他离开阵前已经有些年了，在至尊身边待着确实安稳，可他还是有些怀念当初刀头舔血的生活。

    此次来到黄河边上，想到的都是当年随着张将军从山东杀出来，又在河南与李密，翟让等人相拒的故事。

    后来他们就是在东郡被伏击，张将军战死，他则跟着罗士信一道渡过黄河去了河北。

    “大将军可莫要埋怨我啊，至尊还叮嘱我了呢，别学程知节那厮跑回山东去，俺可是好多年没有回去了呢。”

