    “真正给送到百姓家里的鞋跟样品不一样，太差了，不过允许随时退货。

    百姓先写封信到驿站寄给你，说明情况。

    你同意了退货，然后百姓再拿着这个鞋到附近的驿站，先花一笔钱，把鞋送回来。

    之后钱退给百姓，包括驿站送信和送货的费用。”

    李易讲一下套路，他最反感这个。

    “那百姓也没吃亏呀？”永穆公主不懂了。

    “很多百姓不愿意折腾，不识字的找人写信吗？钱多的话还可以，十几钱的东西，耽误干活，也就忍了。

    实际上这个属于售卖假货，不是退就行，而是应该按照制假、贩假来处理。”

    李易对此特别了解，就是为了促进经济发展，然后各相关部门无视法律法规。

    不属于懒政，它是赖政，官府跟百姓耍无赖。

    不去解决问题，而是解决提出问题的人。

    把不听话的人收拾掉，就少了麻烦。

    李易还知道大唐曾经也一样，站错队的挨收拾。

    包括姚崇，该退的时候姚崇不想退，李隆基才收拾一个紫薇令的官员，提醒姚崇。

    姚崇这才主动辞职，之后李隆基一有时间，还是向姚崇问计。

    实在是毕构、卢怀慎、魏知古等人死得太早了，尤其是毕构。

    现在许多人都在，还组团儿了，李易可不想放纵、放任。

    “易弟，为兄敬你一碗。”李隆基端酒碗。

    李易赶紧端起来，二人碰一下碗，仰头喝尽。

    李易打个酒嗝：“不能再干了，慢慢喝。”

    “易弟，遇到你，是为兄此生最大的运气。”李隆基亲自为李易倒酒。

    他都后怕，如果自己没有遇到李易，凭借李易的手段，天知道会出现什么情况。

    “三哥，我也是。”李易一手把边，一手托酒碗的底儿接酒。

    武婕妤直勾勾地看着李易，她原本以为自己的手段足够，是李易不经意间给破坏了。

    此刻才晓得，自己会耍的那点手段，在李易面前什么都不是。

    她想把儿子交给李易带，李易品质好，明明掌握了那么多的办法，却偏偏选择利国利民之路。

    德行无缺，还会很多坑人的法子。

    自己的儿子给李易教导，将来……

    将来可以当一个像李成器一样的人，对，长兄。

    武婕妤给自己的儿子定位了，不去争皇位。

    没有机会，杀了现在的沰儿，还可以有另一个沰儿。

    看看李潭，脸被伤了两道大口子，现在居然长好了。

    只留下浅浅的印记，以后会继续变浅，最终与其他地方的皮肤一样。

    杀人、救人、坑人、帮人，皆在李易一念之间。

    豆卢贵妃笑着也喝一口酒，她往常不愿意喝酒，而且吃肉也不多，总是愿意吃素的。

    自从到了李家庄子，李易安排饮食，肉就开始吃上了。

    吃了肉，果然气色变好了，看上去年轻了许多。

    “小易，我也敬……”豆卢贵妃端酒杯。

    不等她说完，李易动作飞快：“木夫人，我敬你。”

    说着李易喝一大口酒，说好了不干的，再干就吃不下去东西了。

    豆卢贵妃本想把一杯酒全喝了，看李易没喝掉，就喝了三分之一杯。

    她气色好，因为李易给李旦兑换了小药丸。

    李旦那么大的年岁了，晚上居然也可以那啥。

    加上锻炼身体，感觉年轻二十多岁，行，没问题。

    曹云彬躲在‘角落’中，拉着孙冠：“我这一关算是过了吧？”

    “什么关？你以为你见面说话就是过关？真正的关在百姓，百姓能够拿出来很多的东西给大家吃，才属于你的功劳。”

    孙冠对接触的事情并不在意，他想接触谁都能接触到。

    关键是你曹云彬当县令后，百姓的日子依旧过得红火。

    东主不在乎当面说什么，你有本事叫百姓的收入提高十倍，你当东主的面大声叫骂，东主都不生气。

    东主对于过程来讲，弱于结果，结果是好的，过程上有瑕疵，东主认可。

    这个结果是好的，定义为百姓好，不是你压制百姓的声音好。

    “你认识他们所有人吗？”曹云彬小声问。

    “你说呢？”孙冠反问，他觉得曹云彬很上道，没瞎说话。

    “那你不怕吗？你之前就知道？”

    曹云彬羡慕孙冠，孙冠在李家庄子呆着，什么人都能见的袄。

    “刚开始知晓后吓坏了，后来发现也没啥，你的心在大唐，为朝廷办事，不贪不占，怕甚？”

    孙冠回忆了一下过往，也像曹云彬一样被吓到。

    天天能够见到，还怎么害怕？

    陛下又不吃人，在李家庄子很温和，还与自己父亲下过象棋，两个人‘杀’得满头大汗的。

    “对对对，不贪不占。”曹云彬终于找到了一个说服自己的理由。

    自己当县令，根本没有贪的机会，百姓们看着呢。

    寻常的百姓，即便知道了县令有问题，也没办法。

    渭南县的百姓有钱，种大棚，百姓懂了许多事情。

    衙门中哪个官员干得不好，百姓可以单独花钱去长安告状。

    人家有钱啊，更知道找谁，当然是找李易。

    找别的官员麻烦，找李易轻松。

    “一会儿咱们找东主，问问下一步的操作，别看东主刚才讲了一堆情况，实际上还不够。”

    孙冠始终琢磨着让渭南县来一次暴发性的提高，关于百姓的生活水平。

    曹云彬深吸一口气，为自己壮胆，点头答应，对，一起问问。

    吃饭的百姓根本不考虑谁的身份地位什么的情况，他们眼中只有李东主。

    除非李隆基自己暴露身份，那样的话，百姓会更开心，原来陛下在啊。

    “李东主，我过来敬酒。”一个大汉已经喝得满脸彤红了，端一碗酒找到李易。

    说着他仰头喝尽，把碗倒过来，不落一滴酒。

    李易端起碗，抿一口，点头：“不准再喝了，你现在的状况属于天冷压制住了酒精吸收。

    再喝，到了温暖的地方，你……你去吐一吐，要不就立即回家睡觉。

    不，进帐篷睡觉，来人，扶这位去休息。”

    “知道了李东主。”大汉听话，显然此时他的意识还清醒着。

    否则他会喊‘我没喝多’此类的话。

    “侧身躺，不然难受。”李易又补充一句。

