    可还没等丧狗的老虎钳落在陈六合的头颅上，身躯就猛的顿住了，因为一把黑漆漆的枪口，正顶在他的脑门上。

    拿枪的，竟然是王金戈！

    这娘们显然是第一次碰这玩意，手都在发抖，她道：“你……你别动，我不想杀人。”

    “溅人，草泥马的把枪放下，不然老子让你死的难看！”周围那些黑蛟集团的成员炸开了锅，纷纷怒气冲冲的围了上来。

    这场面，可谓是让人头皮发麻，王金戈脸色惨白，显然也是豁出去了：“你们都别动，不然我开枪打死他！”

    别说其他人，就连陈六合都是有些诧异的看了王金戈一眼，旋即失笑了一声，这娘们还是有点可爱的，没想到还在身上藏了一把枪……

    丧狗眯着眼睛，盯着王金戈，他的脸上只有些许的紧张，旋即咧嘴笑了起来：“溅货，你会开枪吗？你知道怎么开枪吗？”

    说着话，他疯狂的用手抱住了枪口，一手指着自己的脑门，说道：“来，往这里打，开枪。”

    王金戈吓坏了，摇着头，退后几步：“你别逼我。”

    “有种开枪啊！”随着丧狗的一声大吼，王金戈吓的扣动了扳机。

    “砰！”的一声巨响在这封闭的大厅内无比嘹亮，震得人耳朵都生疼，一枚子弹从枪口射了出去。

    “啊！”丧狗登时发出了一道凄厉的惨叫，捂着鲜血淋漓的耳朵倒在了地下，这一枪没打中丧狗的脑袋，反而打偏了，打中了丧狗的耳朵，把他半个耳朵都打烂了，这种痛苦，可想而知。

    这时，冯奇从雅座里站了起来，他一双三角眼凌厉的盯着陈六合和王金戈：“果真的有备而来啊，你们以为一把破喷子，就能镇住场吗？我们这里这么多人，一把喷子有几颗子弹？你能杀几个？有胆量就给我再开一枪试试。”

    他说话时，已经有两个壮汉站在了他的身前，似乎随时准备为他挡子弹，陈六合冷笑道：“你要是不怕，你就站过来啊，躲在后面说什么屁话？”

    “哼，今天不把这件事情交代清楚，你们想走出这个门，恐怕是很困难了。”冯奇说道，对手下使了个眼色，立即有人拿了一把大锁去封门。

    “跟我们黑蛟集团比喷子？把喷子拿出来，我怕你会吓不住！”随着冯奇的话音落下，至少有十几个人从腰间掏出了手枪，这玩意对于他们来说，不是什么稀奇物件。

    瞬间被十几把枪指着，陈六合反而笑了起来，他没理会冯奇，而是伸手按住了王金戈的手掌，把手枪按了下去，道：“你的枪法真够臭的，那么近的距离竟然都能打偏了……”

    陈六合的话让心都在发抖的王金戈颇为无语，感情真要打死人才漂亮？再说她第一次开枪，哪里知道枪的后挫力这么大……

    回头重新看向冯奇，陈六合淡淡道：“七爷是吧？我们不拿喷子吓你，你也别拿出几把破枪来吓我，我要是真怕你们，今天压根就不会来，我既然来了，就是想跟你们好好谈谈，没必要大动干戈，真玩出人命，对大家都没好处！”

    “呵呵，小瘪三，你是不是还没搞清楚什么状况？现在占优势的是我们，你跟我谈？你拿什么跟我谈？”冯奇冷笑道，他出来混了这么多年，似乎还真是第一次碰到像陈六合这么狂妄到不知所谓的人。

    当然，他也很清楚，这样的人不是疯子就是胸有成竹，他正在揣摩陈六合到底属于前者还是后者。

    “不是我瞧不起你们，破人破枪我还真不放在眼里。”陈六合摇摇头说道：“退一万步来说，你今晚真敢把事情做绝？你敢把我们留住吗？我就不必多说，你不了解，说有什么大来头好像在跟你吹牛。”

    顿了顿，他指了指王金戈：“就说这娘们，好歹不济也是乔家的媳妇，真要死在了这里，你们怎么交差？这个面子乔家扫不起，到时候肯定要跟你们死磕，你们这帮人的确是光脚不怕穿鞋的，但真磕起来，你们敢保证不伤筋动骨？”

    “草泥马的，你算什么狗东西，敢来威胁我们？”丧狗嘶吼道，怒火中烧，眼中的残忍杀气快要抑制不住：“剁了他们，给我剁了他们！”

    “闭嘴。”冯奇低喝了一声，他细细打量着陈六合：“小瘪三，你很聪明，知道拿这些事情来做文章，不过你可能低估了我们黑蛟集团，能在汴洲屹立这么久，我们自然有我们的道理，一个乔家又怕什么？”

    “或许你们不怕，但事情总有代价，一旦超出了代价，那就是得不偿失，黑蛟集团总没到能够只手遮天的地步吧？”陈六合轻描淡写的说道：“我想你能坐上今天这个位置，应该也不是一个蠢货。”

    陈六合一夫当关，面对上百号人的阵仗，一点都不见慌张：“以你们黑蛟集团的实力，不怕乔家，挺厉害。但我以我一己之力，我同样不怕乔家，甚至能跟他们争锋相对，并且我现在依然活得很好，乔家不是不想我死，而是目前还没找到合适的办法让我死，这么浅显的事情，你应该能看出里面的含义？”

    冯奇眯眼看着陈六合，道：“你是想告诉我，你很有背景，是在威胁我吗？”

    陈六合耸耸肩，道：“这都是你说的，我什么也没说。”

    “即便如此，那又如何？我今天就大发善心网开一面，让你们这对狗男女活着出去，不过王金龙和王金彪，杀便杀了！”冯奇道。

    ---

    删减修改后章节。

