    第371章暗恋尤其苦

    林青木抬着下巴，一脸有恃无恐。

    “里面都是稀罕东西，家里要是用不到，娘可以换给村里的人，我不远万里带回来的，收点儿跑路费不过分吧。”

    他算盘打的噼里啪啦响。

    就是远在京市的人都表示听见了。

    “不过分，很可以,不愧是我三哥。”林棠说道。

    不过，三哥你是不是钻到钱眼儿去了？(′???‵)

    林青木只当妹妹在夸自己，神气的不行。

    “嘿，妹妹优秀，当哥的不能拖后腿不是。”

    说完，拿上衣服和洗澡票，去澡堂子洗澡去了。

    等他回来,林棠做好了饭。

    “三哥,赶紧吃饭。”

    天气太热，胃口不是很好，她白天做了些凉皮。

    还剩下不少。

    正好给三哥调了。

    清脆的黄瓜，有劲的面筋，调上自己做的辣椒油和家里的醋。

    味道那叫一个绝。

    炎炎夏天吃起来，好吃又爽口。

    林青木闻到那股子酸辣味，瞬间感觉胃口打开了。

    “这是什么？”

    说着，他尝了一口。

    又酸又辣，一个字：爽！

    林棠：“凉皮，好吃吗？”

    林青木吃的停不下来，只知道点头。

    “好吃，夏天吃这个真舒坦。”

    酸辣的很开胃。

    还是妹妹会吃！

    “那必须的，不然我干嘛做这個。”

    说着话，林棠把冰在井下的酸梅汤拿出来，倒了一碗。

    “三哥，我还做了酸梅汤。”

    林青木吃饭本来就不慢。

    进入运输队后,吃饭速度更是只快不慢。

    分分钟吃完一碗凉皮。

    “先放着,我等会儿喝。”

    说完端着碗去了厨房。

    林棠跟在身后。

    “三哥,你饱了吗？没饱的话还有。”

    林青木：“饱了。”

    一大碗凉皮呢，尽够了。

    他洗好碗，兄妹俩坐在院子。

    带着夏日燥热的风吹得树叶发出一阵阵簌簌的声音。

    院子喷了防蚊液，听不到蚊子嗡嗡嗡的声音。

    坐在院子还挺舒服的。

    好些天没见过面的兄妹俩闲聊着。

    林棠把家里的事告诉给林青木。

    主要还是三婶儿的事。

    林青木听着妹妹的话，心跳快的像在坐过山车。

    待听到拟判决结果后，大松一口气。

    “还好还好！妈的，吓死我了。”

    说完家里的事，林棠又想起卿卿说的事。

    把秦素卿留下的三张大团结拿出来。

    “三哥，你是不是帮卿卿的忙了，她把钱送来了。”

    想知道自家三哥入了几分心思，林棠说话时，眼睛直直看着林青木。

    林青木身体一僵。

    神情蓦地一黯。

    心口难免有些苦涩。

    “嗯，钱你留着吧。”

    一开始就是妄想。

    也该清醒过来了。

    林棠心疼三哥，又不可能操控卿卿的想法。

    只能盼着他想开点儿。

    爱情，有甜也有苦。

    暗恋尤其苦。

    这是没办法的事。

    “三哥，你没事吧？”

    林青木笑着说道：“没事，能有什么事，日子不还是照样过。”

    心里难受是肯定的。

    可是啊……

    过分强求就成困扰了。

    林棠拍了拍三哥的肩膀，温声安慰。

    “三哥你别难过，没准儿你的缘分还在后面呢。”

    她不太会安慰人,尤其是‘失恋’的人。

    安慰的话说得干巴巴的。

    林青木满心的苦涩被妹妹这句笨拙的安慰击的粉碎。

    甚至有些哭笑不得。

    伸手揉了揉林棠的发顶。

    “……安慰我啊，放心吧，你哥没那么脆弱。”

    他一无所有的，在县里连个住的地方都没有。

    哪有资本想那些有的没的。

    在外面跑了这么久，他怎么可能丝毫没有长进。

    人这一生，不是什么都尽如人意的。

    心如落叶，风过留痕。

    除了家人，什么都是虚的。

    林棠看三哥情绪还好，笑着道：“好啦好啦，我知道三哥很棒。”

    林青木只觉忍俊不禁。

    心里仅剩的那点子难受都没了。

    “早点儿睡吧，明天还要上班呢。”

    林棠：“那我先睡了，床你自己铺哈。”

    “我知道，赶紧回屋吧。”

    林青木说完回了屋。

    天太热，他开了窗。

    有风吹进来，驱散了屋内的闷热。

    房内没开灯，除了清韵的月色，再无别的亮光。

    林青木换了个背心和短裤，躺在凉席上。

    眼睛睁着，身体困极了，但是睡不着。

    第一次动了心，结果却是‘奈何明月照沟渠’，搁谁身上都会辗转难眠。

    脑海中闪过那个姑娘的笑颜，林青木心里说不出的滋味。

    脑子一片混乱，直到后半夜才睡着。

    一夜很快过去。

    次日。

    林棠出了房门，一眼就瞧见三哥那黑乎乎的眼圈。

    “……三哥，早啊！你看起来没睡好，要是困再去睡一会儿吧。”

    黑眼圈都快赶上国宝了。

    林青木摸了摸下眼睑。

    轻咳一声。

    “不用了，昨晚被一只蚊子吵到了，没睡好。”他随便找了个借口。

    其实不是没睡好，是根本没睡着。

    林棠：三哥你不礼貌，你羞辱了我的防蚊药。

    心里吐槽，但她知道三哥遭受失恋打击，没忍心扯林青木的遮羞布。

    “没睡好中午午休时多睡一会儿。”

    林青木点了下头。

    吃了两个包子，喝一碗豆浆，从包袱里拿出给妹妹带的礼物，扛着包袱、带着林棠让她带回去的凉皮回村了。

    等他走后，林棠翻看一下三哥留给自己的东西。

    蝴蝶发夹，小钱包，笔记本，钢笔，酥糖……吃的用的都有。

    她有些无奈。

    因为——她才刚把顾瀛舟之前送来的一大包东西消耗掉。

    作为团宠身上背的甜蜜负担，林棠算是有幸体会到了。

    感觉挺爽的！

    另一边。

    林青木扛着包袱往大队走，路上碰到了刚送完宁欣柔的林青山。

    “老三……”林青山看前面那背影越发宽厚沉稳的小子有些像三弟，喊了一声。

    林青木听见声音，一扭头。

    “大哥！”他爽快地笑道。

    话音落下，林青山骑车到了旁边。

    林青木二话不多说，一屁股跳到后座上。

    “巧了！正好碰上你，我不用走着回去了。”

    林青山早知道三弟的尿性，车头晃都没晃一下，稳稳地往前骑着。

    “这回出去顺利吗？”他关心地问了一句。

    “走的大路，顺利着呢！大哥，你咋样？在公社习惯吗？”林青木问道。

    大哥成全公社的养猪技术员有段时间了，他一直没问。

    难得跟大哥单独相处，他就多问问。

    (本章完)

