    沙漠寂寂，丘陵无声，百里之内压根没有她的影子。

    显然，她已经彻底离开这里了。

    她会去哪里？

    ……

    帝拂衣闯进了两年多未曾再涉足的天音谷，天音谷的侍从们各司其事，正有条不紊地忙碌，看到他到来有些讶异：“国师，缘何来此？”

    帝拂衣直奔主题：“你们神尊回来没？”

    那侍从摇头：“没有，我们神尊已经出去二十许天了，一直没回来过。”

    没有回来——

    他轻吸了一口气，递给那侍从一个传音符：“你家神尊如回来，你立即通知本座，本座找她有要事相商，片刻也耽搁不得。”

    那侍从虽然不知道发生了什么十万火急的大事，但神尊对这位帝国师一向看重，从不许任何人说他半句不是，所以他对帝拂衣也很尊重，当即答应下来。

    帝拂衣这才转身离去。

    他本来想立即去冰原看看的，但想了一想，又拐了个弯，去了自己那已经废弃的府邸。

    他那几坛绝顶好的美酒就埋在那里。

    挖出美酒，凑近嗅了一下隐隐散发出来的酒香，极香醇！味道比原先才埋下时更好了！

    她抵挡不住这美酒的诱惑的。

    她没回天音谷的话，那就一定去冰原了。

    他还是了解她的，知道她每次受伤都是在这两个地方养伤，非此即彼。

    冰原上的雪花依旧大如席，在空中飘飘舞舞。

    帝拂衣直接去了那间冰屋——

    冰屋依旧矗立在那里，里面的家具器皿一样没少，不过顾惜玖并没有在里面。

    他失望，还是在冰屋里转了一圈。

    看痕迹，她这两年多又来过这里三次，而且每次都要待半个月之久。

    这次却没来，是在来的路上？还是她的伤压根无需在这两个地方调养？

    他在冰屋的一个角落里发现了揉成团的两张纸，打开看了看，上面的字有些凌乱，但明显是她的字体。

    这像是她无聊时随手练字之作，上面写着几句不太关联的话。

    他如果再等我半个时辰就好了——

    终究是有缘无分——

    心里不太舒服，有点疼——

    他没来这里，两年多了，他一次也没来过，看来是不会来了。

    他的厨艺虽然不怎么样，酿酒是真的好，不知道有生之年还能不能再找他喝一次酒……

    ……

    帝拂衣手指握着那纸，指尖也握的发白。

    这几句话虽然不关联也没指名道姓，但他就是明白这纸上的‘他’是他帝拂衣！

    看来她对他并非是全然无情——

    她这两年屡次来这里，大概是想和他‘偶遇’。

    不过这‘再等半个时辰就好了’是什么意思？

    他又展开了另外一张纸，待看清上面的字后，他脸色变了！足下发软，几乎要站立不住。

    上面也有凌乱的几行字。

    ——时间不多了

    ——还有半月……

    ——我要在这真正的有生之年做自己最想做的事情，再不管梵千世这糟心孩子了！吃遍六界美食，不给自己留遗憾！

    ——还是想喝他酿的酒，真没出息。

    ——其实，我有点害怕……

    帝拂衣手抖了起来！

    看上面的墨迹，这纸上的字是半个月前留的……