    塞西莉亚在吻过之后，方才醒悟过来自己做了什么，她稍稍垂下头，城主的威严消失殆尽，那娇羞的模样，几乎能让所有男人石化。

    “我这是怎么了？见到迪奥的一瞬间就忍耐不住，矜持全都飞到九霄云外去了。不知道是不是错觉，第一眼看到迪奥，他变得更迷人了……看来是太久没有见到他了，这个狠心的小偷！”

    这是塞西莉亚的内心想法。

    斯坦丁此时的内心是崩溃的。

    然而，输人不输阵，斯坦丁强撑着说道：“我是铁棘家族的第二顺位继承人，斯坦丁伯爵的第四子，艾伯特·斯坦丁！”

    “铁棘家族？没听说过。”白晓文淡定说道。

    被白晓文揽着腰肢的塞西莉亚，身躯有些发软，轻声对白晓文说道：“黑岩城就是铁棘家族的领地，斯坦丁的家族很强大，是北疆实力第一的贵族世家。”

    艾伯特·斯坦丁将得意的神色收敛起来，淡淡说道：“铁棘家族是北疆的豪族，不过向来比较低调，所以有些无知的人没有听说过铁棘纹章的名字，也不足为怪。”

    “是么？”白晓文笑道，“既然黑岩城是你们铁棘家的地盘，那为什么遗民进攻的时候，我带军去黑岩城，没见过你啊？连一个姓斯坦丁的都没有见到。”

    斯坦丁男爵脸色微微有些难堪，随即说道：“父亲把黑岩要塞的指挥权交给了王子殿下，做的是幕后的工作，调度粮食，保护运输粮道的安全。这些后勤工作的重要性，很多还没有成熟的年轻人是不懂的，他们不过是只知道战场厮杀，将其视为唯一荣耀的愣头青而已。”

    塞西莉亚站直了腰，美丽的脸上一片凛冽，沉声说道：“斯坦丁男爵，你知道站在你面前的人是谁吗？”

    斯坦丁男爵其实已经有所猜测，不过他保持了沉默。

    “站在你面前的男人，叫做迪奥·斯凯尔布姆，是他在黑岩城攻防战中屡次献出计策，建立奇功，是他化解了死灵瘟疫，使北疆留下了白石城、黑岩城这两处净土，是他杀死了遗民联军统帅阿布索伦，让那些野兽不敢再窥视金雀花帝国！”

    “你确定要在这样一个人面前，夸耀自己搬运粮食的功绩？”

    斯坦丁男爵后退了一步：“果然是你，迪奥·斯凯尔布姆。”

    “好像我的爵位是子爵吧？”白晓文哼了一声，“男爵阁下，直呼我的名字是不是太没有礼貌了？”

    “抱歉，迪奥子爵阁下，”斯坦丁男爵很迅速地组织措辞，“你的确立下了一些功勋，不过你可知道，你的战功是建立在让绝大部分北疆人类变成了没有理智的怪物之上？金雀花帝国的民众们，都认为你是个冷血的恶魔！”

    白晓文摇摇头，很鄙视地看了斯坦丁一眼，搂着塞西莉亚就要进入城主府。

    在经过斯坦丁男爵身边的时候，后者厉声说道：“你不敢为自己辩护吗？”

    白晓文忽然站住了，回头盯视着斯坦丁男爵。

    “你算是什么东西，我需要向你辩护？之前做的一切，再重来一次我还是会那么做，绝不后悔。你自己太蠢不理解我的做法，我又不是你爹，为什么要跟你讲清原因道理，让你变聪明？”

    “你！”斯坦丁男爵气得脸色涨红。

    塞西莉亚低声说道：“如果可以的话，尽量不要和他发生冲突，铁棘家族的领地，控制着帝国到北疆的道路枢纽，不宜得罪。”

    白晓文笑道：“我早就猜到是这个原因。”

    如果不是这个斯坦丁的地位重要，让塞西莉亚忌惮的话，这个号称白色玫瑰的女强人，肯定不会对斯坦丁假以辞色。

    帝国到北疆的道路枢纽的确重要，一旦被掐断，白石城就和一座孤城无异，将断绝和外界沟通发展的可能性。

    而且如今的北疆只有两个大型人类据点，一个是白石城，一个是黑岩城。其中黑岩城的规模是白石城的好几倍，货物资源乃至专业人才都比较齐全，不是一穷二白、百废待兴的白石城所能比的。

    白石城需要和黑岩城贸易，取得自己所需的物资来发展。

    塞西莉亚这么隐忍，也是为了将白晓文留下的白石城发展得更好。

    顿了顿，白晓文又说道：“其实你没有必要惯着那个家伙。我就不相信，白石城离了他铁棘家族，就没办法发展了？”

    塞西莉亚轻轻揽住白晓文的胳膊：“你是领主，你说了算。”

    两人柔情蜜意，身后的斯坦丁男爵却是看的双眼喷火。他几步赶过来，三两下扯下自己的手套，扔在了白晓文的脚下。

    “捡起来，你这个懦夫！”

    一阵低低的惊呼声响起，在凯恩位面世界，一名贵族当众向另一人扔出手套，就意味着发起决斗。对方如果捡起手套，就是接受决斗。

    然后，更让众人惊愕的事情发生了，白晓文一脚就踩在了那只绣着铁棘图案的手套上。

    “跟我决斗，你配吗？”白晓文淡淡说道。

    无论是爵位还是影响力，白晓文都要比斯坦丁男爵强得多。A级世界知名度非同小可，虽然在很多金雀花帝国的民众眼中，迪奥·斯凯尔布姆这个名字意味着恶名。

    “我不是以战士的身份和你决斗，我对你的武勋没有任何兴趣。我是站在一个追求者的立场上向你挑战！”斯坦丁男爵怒吼道，“像你这样粗俗的乡下人，配不上塞西莉这样娇艳的玫瑰。敢不敢拿起你的剑，接受我的挑战？”

    白晓文对凯恩的文化背景还是很了解的，这种争夺情人的决斗，在贵族之间是很流行的，一般都会接受。

    当然，那些武艺不精的贵族，也可以指定自己的随从下属，代替自己接受决斗。但是，主动挑战的一方是不能这样做的，必须由挑战者本人上场。

    塞西莉亚摇头说道：“斯坦丁男爵阁下，你是否忘记了迪奥男爵是击杀了阿布索伦的勇士，以你的实力向他发出挑战，难道不是自取其辱吗？”

    灵界人物虽然没有办法像白晓文一样洞察对方的资料，但可以从灵能粒子波动的强弱程度，感受出某人的大致实力层级。

    从灵能粒子波动来看，斯坦丁男爵也就是五六级精英的水准，连塞西莉亚麾下的骑士，提姆、马克和菲尔都不如，更别提跟白晓文放对了。

    斯坦丁男爵脸色涨的更红了。他一字一顿地说道：“我无法接受被心爱女人轻视的耻辱。赌上铁棘家族的荣誉，迪奥子爵，我要和你进行生死决斗！”

    惊呼声响起，众人面面相觑，都觉得这个斯坦丁怕是疯了。

    白晓文眉头微微皱起，对着斯坦丁男爵施放了一个洞察。

    “目标处于变色龙血伪装状态……”

    “未知因素干扰，数据紊乱中……”

    “本次洞察将扣除500灵能点。是否支付？”

    白晓文当即选择支付。霎时间，在他眼中，艾伯特·斯坦丁的模板信息猛然一变。

    【阿奎特·埃尔温（首领7级）/变色龙血】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：魔能剑术师】

    【属性：力量35，敏捷59，体质45，精神25】

    【技能1：刻法秘印：向目标施放隐秘的刻法之印。对方下一次施放的法术将被秘印干扰而失败，法术能量会封存在己方的魔能剑刃之中。接下来10分钟内，魔能剑刃每一次命中敌人，将造成额外的法术伤害（属性类型由干扰的法术而定）。】

    【技能2：魔能剑刃：被动，你的剑刃涌动着法术能量，每次成功的物理攻击，都会附加10点法术伤害（无属性）。】

    【技能3：瞬击：瞬间消失在原地，出现在目标的身后发起攻击。本次攻击如果命中，将造成双倍伤害。】

    【技能4：？？？】

    【技能5：流浪剑士LV1：阿奎特的生命值额外增加300点，异常状态和控制技能的持续时间缩减30%。】

    “好家伙，居然还有什么变色龙血伪装……这货根本就不是什么斯坦丁男爵！居心叵测啊！”

    白晓文眼睛微微睁开，仔细打量了“斯坦丁”一番。这个斯坦丁，实际上的名字叫阿奎特，不知道是什么来路，实力倒是蛮强的，而且单打独斗尤其厉害。

    “生死决斗，你确定？”

    “当然确定！”

    “那好吧，”白晓文淡淡说道，“如你所愿。按照惯例，时间和地点应该由我来定吧？”

    阿奎特冷笑说道：“悉听尊便。”

    “时间设定在中午，地点嘛，就在白石城的中央广场。怎么样？”白晓文抬头看了看天，现在距离中午，也就一两个小时了。

    “好！我在中央广场等你，别不敢来！”阿奎特说完，在一旁管家的搀扶之下上了马车，扬长而去。

    看到铭刻着铁棘纹章的马车远去，塞西莉亚上前握住了白晓文的手掌说：“其实没有必要和这种肤浅的家伙一般见识的。”

    “你错了，这个人很不简单！”白晓文摇头说道，“塞西莉亚，你先跟我说一下，最近领地有什么地方需要借重黑岩城？”

    ……

    “大新闻！领主大人要和斯坦丁男爵决斗了！”

    “听说是因为城主大人而引发的，还是生死决斗！”

    “在哪里？我要去看！”

    短短一个多小时的时间，决斗的消息就像是插上了翅膀一样传遍了白石城。许多居民都争相前往中央广场，目睹这一出好戏。

    铁棘家的马车，车厢之中。

    一个身穿管家服装的老者放下了厚厚的毛绒窗帘：

    “怪不得外面越来越吵，居然有这么多人要观战。”

    坐在对面的斯坦丁，也就是流浪剑士阿奎特冷笑道：“这么短的时间，能聚集这么多人？肯定是那个领主在推波助澜，他自以为胜券在握，想要在领民面前战胜我进而炫耀罢了。”

    管家老者笑道：“他却没有料到，对手并不是尊贵的斯坦丁少爷，而是一个实力高超的流浪剑士。”

    “哼哼，迪奥子爵到时候脸上的表情一定非常精彩。”阿奎特道。

    “不过，还是不能掉以轻心，迪奥的实力绝对不凡，能杀死兽人大酋长阿布索伦！”

    阿奎特摇头，很不屑地说道：“我早就听说过来龙去脉，阿布索伦是被丧尸潮给围死的，最后让迪奥给捡了个天大的便宜。他真正的实力也就一般，更何况在这种擂台战形式下，更能发挥出我的实力，他必死无疑！”

    “嗯，不错。只要迪奥一死，在他没有继承人的情况下，铁棘家就能申请代管领地！”管家老者笑着说道，“白石城用的那种神奇的丧尸引诱药液还有伪装药液的配方，就是铁棘家的财产了。”

    “我对此不感兴趣，只要给我应得的那份就好。”阿奎特道。

    “你大可放心……”

    忽然，外界的喧哗声变得高了起来，有人喊道：“领主！迪奥领主和城主大人都出现啦！”

    “到你表演了，阿奎特先生。”管家老者诡秘一笑。

    阿奎特微笑点头，掀开厚厚的车帘，跳下马车。

    中央广场被热心的观众们围的水泄不通，只在中央区域，在城防军卫兵们的约束之下，隔开了一片直径一百米左右的圆形场地，这就是决斗场了。

    很快，白晓文和阿奎特两人，来到了圆形决斗场，相对而立。

    “今天只有一个人能活下来，迪奥子爵，”阿奎特像模像样地表演，“只有一个人能得到塞西莉的芳心！”

    “她的心早就是我的了，”白晓文和煦的微笑让阿奎特莫名的心中火大，“喂，先把生死决斗的契约签了再说。”

    决斗契约，双方都要有公证人。

    白晓文这边，由塞西莉亚作为公证，他签下了契约，生死无悔。

    阿奎特那边，没有什么像样的贵族作证，只能让他的随身管家哈罗德先生作证。不过阿奎特显然是有备而来，带来了象征铁棘家族权限的银质荆棘印章，盖在了哈罗德和自己的名字上。

    两名决斗者，两名公证人，各自签下了生死契约。不管哪一方死亡，都不触犯帝国法律。