    这都是霍宴的助理送来公司的东西。

    营养品，药材，都挺名贵的，功效也都一样，全都是养肾的……

    目的不言而喻。

    路乔嗤笑，眼睛里满是嘲讽。

    霍宴还真是关心则乱，她就算是需要养肾，现在也已经晚了吧。

    手术至多不会再超过三个月，她就算是把这些都吃了，又能补能养多少？

    不做无用功，尤其是为了毫不相干的人，路乔一点也不想尝试尝试这些东西的滋味。

    她看着实在心烦，索性让助理把东西都给扔了。

    助理才两手提着那些东西出去，手机就嗡鸣了起来，路乔看了眼，是个从没见过的号码。

    号码显示是锦城本地。

    她划下接听键，“你好，我是路乔。”

    轻曼的女声从手机那端传来，“路小姐你好，我是贺瓷。”，尾音打着卷，猫儿一样慵懒至极。

    食指重重点在桌面上，路乔的脸色有些难看。

    “贺家的二小姐？”

    贺启的妹妹。

    “是啊。”贺瓷问：“路小姐现在有时间吗，我想找你谈一些关于你的丈夫霍宴的事情。”

    态度随意到了让人觉得冒犯的地步，虽然是问句，但是用的语气却很奇怪，好像这个问句只是个客气的形式，是不管路乔有没有时间，只要她提了出来，路乔都必须要答应她一样。

    路乔相当的不舒服。

    不过，她现在无暇顾及这种不舒服，她在意的是贺瓷说的那句“你的丈夫”。

    她和霍宴结婚的事情，按理说应该不会有多少人知道，就连庄阑珊他们都是警方上了门无意间才知道的，贺瓷这个跟她八竿子打不着的人，是从哪里知道的这消息。

    总不可能是，霍宴和她说的吧。

    应该也不太可能啊，霍宴不是巴不得他们那张结婚证不存在的吗，藏着掖着还来不及，怎么可能会跟一个莫名其妙的女人直接就说了……

    路乔想不明白贺瓷到底是怎么是知道她和霍宴的关系的，但是，这并不妨碍她拒绝和贺瓷见面。

    “我不知道你在说什么，不好意思贺小姐，我工作很忙，抽不出时间来和你闲聊，如果你真的有重要的事情要和我当面谈，请你打电话向我的助理预约时间，再见。”

    说完，路乔干脆利索的就挂断了电话。

    跟贺启有关的人和事，她一样都不想沾，嫌恶心。

    贺瓷的电话只是路乔工作中一个微不足道的插曲，电话挂断之后不久，路乔就把它抛到了脑后。

    下午忙完了一天工作，难得可以准时下班，路乔翻着手机，计划着带小虽然去游乐园玩。

    正准备订票，屏幕一跳转，跃出了一通新的来电。

    同样的无备注本地号码，路乔皱眉，以为还是贺瓷打来的，准备划下挂断。

    手指触碰到屏幕的一瞬，胳膊被旁边的人碰了一下，就变成了接通。

    温柔的过分的声音响起，“请问是路小姐吗？”

    很有特点的声音，跟她的人一样的柔弱，路乔一下子就听出来了是谁。

    手瞬间收紧，她深呼吸，沉声开口：“是，我是路乔。”

