    郭原这一次显然是不成功便成仁了。

    既然已经做了这件事就做到底吧。

    就像胡萧说的，反正他还拿了钱呢，再说胡萧那边也帮他安排了水军刷数据。

    而随着郭原这一篇围脖发布出去，在他低下的评论突然增多了起来。

    “支持郭老师！我就没看过《守护解放西》。”

    “不知道《守护解放西》怎么火起来的。”

    “我从来就没觉得《守护解放西》好看过。”

    “对《守护解放西》无感！”

    ......

    有钱能使鬼推磨，胡萧的金钱大法果然很有用，喷徐文的一下子多过了支持徐文的。

    这也让郭原一下子信心倍增起来。

    只等着《守护解放西》最新一期出来，然后在好好痛斥一下徐文。

    顺便再收割一波流量。

    就像胡萧说的，就算《守护解放西》收视好，他也可能只会被骂一下下，互联网的记忆有限。

    反正他的钱都已经拿到手了。

    所以郭原就干脆放飞自我了。

    而徐文的粉丝一个劲的想要帮徐文说话。

    可是评论里面帮徐文说话的没有差评那么多，而且这些评论一发出来就被郭原给删掉了。

    这让徐文的粉丝气愤的不行。

    想着等最新一期播完用收视成绩狠狠打他的脸！

    时间很快便来到了周六。

    也就是《守护解放西》播出的日子。

    不少人蹲守在电视机面前，等着开播。

    其中有吃瓜的，也有本来就是《守护解放西》的粉丝。

    比如大学生邱答上。

    作为一个追剧爱好者，从来没有想到过自己居然有一天开始追起了纪录片。

    自从爱上了《守护解放西》，每到周六就是他的快乐源泉。

    最近网络上的争议他也有所耳闻，但是对他来说，他就是属于那种有瓜默默吃，有剧默默追。

    哪怕高开低走了，他也是默默离开。

    所以他知道，但是他基本上都没有发表什么意见。

    他只关心自己追的剧还能不能正常看。

    很快时间就到了《守护解放西》开播的日子。

    “今年，双节同庆，来湘城旅游观光的人数将会暴增，为应对高峰人流量，我们已经做好了充分的准备，与交警、特警一起通力合作，共同为两个节日保驾护航。”

    画面中的湘城都披上了一层喜庆的色彩。

    街道上的人流也比平常多了许多。

    各个网红打卡地，宾馆都是人满为患。

    整个城市都好像进入了节日的倒计时。

    而这样的日子对警察来说，更是考验的时候。

    画面的尽头，本集的标题出现。

    【守护繁华！】

    邱答上喜滋滋的打开一袋薯片。

    看热闹啦，看热闹啦！

    凌晨1点的坡子街派出所，突然传来了一道尖锐的怒吼声。

    “滚！”

    画面中一个穿着时尚，打扮很年轻的女孩子被手铐反铐在凳子上。

    情绪异常激动，在人人面对警察都畏惧三分的时候。

    她一个犹如泼妇骂街。

    对上前劝阻的民警也是毫不客气。

    用脚踢，吐口水一幅混世魔王的样子。

    这样天不怕地不怕的样子也是把邱答上吓了一跳。

    这姑娘什么背景？

    在警察局也这么横？

    前面出现的所有嫌疑人，不管是恶劣的还是误会的。

    哪怕是有过前科的，来到警局哪个不是毕恭毕敬的。

    就算态度一开始稍有不服，但是跟这个拽姐一样敢对警察踹、吐口水的还是头一回见。

    此时被吓到的不止是邱答上，还有一众观看的网友们。

    弹幕

    “我去！这怕不是湘城大姐大吧？

    “拽姐出现了！”

    “牛！头一回见到这么拽的人。”

    “要么是疯了，不然就是疯了。”

    ......

    不仅如此，女孩子还对着前来劝阻的民警叫嚣道。

    “你有本事就把我的嘴巴封起来啊，不然我会一直吐！”

    邱答上在心中默默的竖起一个大拇指。

    真.拽姐！

    下一秒警察果然拿来一个黑色的头套，直接给女孩子套上。

    只露出鼻子和眼睛在外面。

    把她变成了真人cs。

    看到这一幕，邱答上拍着桌子哈哈大笑。

    “还真给封上了，说到做到！”

    被封住的女子还不肯停歇，一直在警局内大吵大闹。

    一阵阵尖叫充斥在整个坡子街警局。

    一条弹幕飘过。

    “这怕不是黑魔仙小月吧？”

    邱答上笑了笑。

    怕真的是。

    不过他也有点疑惑，为什么这个拽姐情绪这么激动？

    节目组也知道大家的疑惑，画面回到了一个小时前。

    警局内的警察接到了报警。

    “你好我们这里有人做道友，一直做道友。”

    “在哪里。”

    “解放西路。”

    挂断电话的警察正打算出警，被一旁的一个警察给拦住了。

    “你等一下，我怎么看这个报警人的尾号好眼熟啊，你查一下。”

    警察闻言，查询了这个电话号码。

    发现这个号码在上一次的时候也是报警有人是道友。

    前后两次报警都是和道友有关。

    所以警察们还是决定前往查看一下。

    看到这里，邱答上联想到刚才这个女子激动的行为。

    莫非这个女孩子是道友？

    来到接头地点，警察们找到了报警的女孩子。

    女孩子看着很年轻。

    一见面女孩子就说。

    “我要举报我身边有一群道友的。”

    “是你报警吗？”

    警察查看了一眼信息之后说道。

    女孩子点了点头。

    警察闻言说了两个字。

    “带走！”

    “你们干什么啊！”

    女孩子见状开始挣扎起来。

    邱答上一愣。

    咦？为什么把报警人抓了起来？

    “上一次报假警的是不是你？”

    警察盘问着女孩子。

    女孩子一脸倔强的说道。

    “对啊，上一次是我闹你们，因为你们不管事啊。”

    经过确认，警察发现这个女孩子又是报假警，于是把这个拽姐带回了警局。

    看到这里弹幕里面焕然大悟。

    “好家伙，报警抓自己。”

    “小丑竟是我自己。”

    “姐就是女王！”

    ......

    回到警局，面对镜头警察解释道。

    “经过我们的信息查询，发现这个女孩子年龄特别的小，而且对我们的警察有辱骂和殴打的行为，我们只能给她戴上手铐和头套，方便她配合调查工作。”

    一旁的警察要搜身，看看这位拽姐是不是道友。

    拽姐直接说道。

    “不要搜了，不是道友，因为你们这群警察不抓那群真正的道友，抓我们这些好人。”

    看到这里，再联想到这位拽姐之前的行为。

    邱答上瞠目结舌。

    你是好人？

    这么拽的好人？

    警察翻看女子的手机，发现这名女子多次在朋友圈发辱骂警察的言论，同时还散布虚假警情。

    “你发的朋友圈？”

    警察盘问着女子。

    女子嚣张的说道。

    “对啊！我跟你们整个解放西的道友都是我管的，一群20以下的道友，我是他们的头头！把他们叫出来！@#%&#……@*@……”

    说完就是脏话连篇。

    看到这里，弹幕再次不约而同地刷起了。

    “姐就是女王！”

    “姐就是女王！”

    “姐就是女王！”

    ......

    一开始警察怀疑这个拽姐是道友，但是做了尿检之后发现她不是道友。

    所以警察便怀疑她是喝醉了。

    被重新带回办案执法区之后，这位拽姐便开始自残。

    把自己的头一直往墙上撞。

    弄得警察不得不过来阻止。

    “你要是安静，我给你松开铐子。”

    “我不安静！你们抓我一个好人，不抓他们一群道友，我不会服的，我从来不服。”

    拽姐就是拽姐。

    在警局也敢说什么。

    我从来不服这种话。

    旁边同样是被拷上铐子等待处理的黑衣大哥都惊呆了。

    “老子从来就没有错！”

    “老子不服！”

    就在女子大吵大闹的时候。

    镜头切到了一旁的黑衣大哥。

    一个疯疯癫癫，一个安安静静，形成了鲜明的对比

    黑衣大哥的表情很丰富，一会笑一会惊讶。

    弹幕里面也是给黑衣大哥配上了内心语言。

    弹幕

    “黑衣大哥：文明观猴。”

    “黑衣大哥：给爷整笑了。”

    ......

    看到这里，邱答上拍着桌子哈哈大笑。

    网页们太有才了！

    面对警察的劝阻，女子大放厥词。

    “我没错！你抓我干什么？整个湘城，我是老大！”

    女子再次语出惊人。

    听到这句话，一旁的黑衣大哥嘴角都上扬到太阳穴去了。

    显然是乐的不行。

    “我是整个解放西零零后老大。”

    女子嚣张的说道。

    一旁的黑衣大哥笑了。

    “解放西老大啊？”

    “对，他们把我抓进来，污蔑我！我名誉受辱了！”

    女子朝着警察大喊道。

    “我tm带了200个人，2000个小弟，居然把我关进来！”

    “我要请律师！我带了这么多人，把我关进来，那我的名声在哪里啊！”

    一旁的黑衣大哥乐了，笑呵呵的跟拽姐搭话。

    “大姐大，是不是以后在解放西报你的名字横着走。”

    “整个解放西没有人敢动我！他们竟然这样子！”

    女子情绪变得又委屈又低落。

    弹幕。

    “解放西风评被害。”

    “零零后风评被害!”

    “律师风评被害。”

    “大姐大风评被害。”

    ......

    这个时候，这位拽姐的男朋友终于来了。

    男朋友看见拽姐，就抱着她，试图安慰她。

    “滚！不是你放弃我的，是我放弃你，你没资格放弃我！”

    面对这样中二的发言，弹幕里面也是顽皮的很。

    “霸道总裁场面来了！”

    “玛丽苏文学来了。”

    .....

    男朋友在拥抱拽姐的过程中不小心碰到了她的头发。

    “把我头发放下来，不要搞这么乱嘛，毕竟我也是挺有形象的，我好歹是个老大！”

    男朋友无奈，只能帮拽姐重新扎了个辫子。

    弹幕

    “你清醒一点哈哈哈哈哈”

    “哈哈哈哈笑吐了！”

    “这么多集以来，最好的场面。”

    .....

    在男朋友帮她扎头发的同时女子还在嘟囔。

    “不管我今天多狼狈，只要我出去了，你们整个湘城都不要太平！”

    面对女子的中二，男朋友无可奈何。

    他想要帮拽姐穿鞋子，拽姐不让。

    想要帮拽姐整理衣服，拽姐也不让。

    拽姐看着无奈的男朋友说道。

    “我为你放弃了整个湘城！那么多追我的，你算个屁！你就是个垃圾！”

    看到这里，弹幕空前绝后的多。

    “哈哈哈哈青春疼痛文学！”

    “郭小四看多了。”

    “中二少年！”

    “霸道拽姐之我为你放弃了一座城。”

    “尴尬到我抠出了一座芭比城堡。”

    .....

    而男朋友听到拽姐这句话之后不敢置信的看着拽姐。

    “我是垃圾？”

    “对，你就是垃圾，你什么都不是。”

    “行，从今天起我再也不会来湘城了。”

    “好的，谢谢你，感谢你，再见。”

    .....

    见到这一幕，拽姐的男朋友伤心离开了这里。

    而等到男朋友一走，刚才还气焰嚣张的拽姐突然开始放声痛哭。

    弹幕里面的一句话，把整个事件做了一个很好的总结。

    “小时代9.0之我为你放弃了整个湘城。”

    看到这里，邱答上乐呵呵的吃着薯片。

    这种中二的场面真的是有尴尬有上头。

    不知道这位拽姐多年以后回忆起来会是什么样子。

    估计会当场逃离这个星球吧。

    画面一转来到凌晨8点。

    拽姐的酒已经清醒了。

    此时的拽姐安静的出现在了审讯室。

    一反常态，安静的像个小猫咪。

    警察语气严肃的看着拽姐。

    “你知道自己做的是什么行为不？凌晨报假警，还说自己是一姐，整个解放西都是你管控的，在警局内气焰十分的嚣张。”

    面对这样的审讯。

    拽姐不好意思的点了点头。

    “知道，我知道错了。”

    安静乖巧的态度跟前一天晚上的判若两人。

    警察：你为什么要做这种事情啊？

    拽姐（持续不好意思）：我喝酒喝多了，所以就乱讲话。

    警察叹了口气，对拽姐说道。

    “首先你这种行为，我跟你讲根据治安管理法规定，对于谎报警情的行为，正常时是要处十天以下行政拘留的。”

    “但是鉴于你年龄过小，现在是行政拘留不执行，但是你要写一份保证书，下次再有这种事情，绝对拘留！”

    拽姐面对警察严厉的语气，低下了头。

    “我知道了，我下次不会了。”

    看到这里，邱答上苦笑着摇了摇头。

    每个人在这个年纪，总会幻想很多事情。

    这些在当时觉得很拽的事情，多年以后再看，就会觉得中二无比。

    简直就是黑历史一个。

    但是自己现在站在成年人的视角来看，就会发现有多好笑。

    也可以想象得到，那个时候的自己在旁人的眼中有多好笑。

    这个时候邱答上突然想起来这个时候基金情况要出来了。

    也不知道自己赚了多少钱。

    虽然钱不多才几百块钱。

    但是每天看着涨涨跌跌的也挺有意思的。

    掏出手机。

    邱答上一乐。

    哎呀！赚了20块！

    正好自己手里面还有300块，要不一起投进去算了？

    而这时画面中的警察处理完拽姐的事情之后，警察又接到了一个案件。

    说是有人在男厕所割腕自杀。

    自杀？！

    邱答上一愣，注意力也从手机上放到了画面上。

    自杀这种事情是很严重的，接到报警之后，警察迅速出动前往事发地点。

    来到事发地点，果然在男厕所里面发现自杀的人。

    是一个年轻的男生，年纪大概在二十几岁左右。

    此时手上出现了大量的鲜血。

    并且另外一只手还拿着刀片，警察不敢太直接。

    毕竟这名男子手上还有危险的刀具，只能不断地劝阻。

    劝阻了许久，男子终于是放下了戒备心。

    随后警察才把男子带了出来。

    又飞快的联系救护车把男子送到医院去。

    来到医院，经过救治之后，男子的伤情总算是缓了下来。

    而民警也是耐心的询问着男子，但是男子明显就是求生欲望不强烈。

    说了一个自己的身份证之后便不肯继续开口了。

    警察没办法，只能回警察查验该男子的基本信息。

    最后知道这名男子的一些基本情况之后开始联系他的家人。

    警察拨打了他妹妹的电话。

    “喂，请问是xxx的妹妹不？”

    “是的。”

    电话那头传来一道青涩的声音。

    警察继续说道。

    “就是这里是坡子街警局的，我们发现你哥哥在割腕自杀了。”

    “啊！！”

    电话那头大惊失色，声音都带着哭腔。

    警察又补充了一句。

    “但是现在已经救回来了。”

    电话那头的妹妹明显松了口气。

    弹幕。

    “断句达人！”

    “这个断句断的好。”

    “妹妹以为已经去了，没想到是断句没断好。”

    ......

    随后警察又联系这名男子的爸爸。

    之后爸爸和妹妹一起来到了医院。

    警察这才从爸爸的口中知道了整件事情的经过。

    爸爸叹了口气。

    “就是他买那个基金。”

    听到这句话，邱答上一愣。

    基金？！

    自己不也是在买基金吗？

    “一开始他跟我说亏了点钱，我问他多少，他跟我说只有一两万，但是等他到了湘城我才知道，根本不止这么点。”

    “他不知道听谁说了一个基金特别的好，所以凑了很多钱，都买了这个基金，结果全部都亏了。”

    画面里面的老父亲十分无奈的说道。

    老父亲说的不清不楚，但是观众们也知道这个男子自杀的原因。

    警察出来补充了一些情况。

    就是自杀男子借来的钱是从网贷平台上面贷款的，借了十几万，但是这个基金亏了，还不上贷款，十几万就变成了几十万。

    最后这个男子觉得无力偿还，所以选择了自杀。

    看到这一幕，邱答上愣住了。

    太吓人了！

    看着手机里面刚打算增加金额的页面，急忙点了退出。

    买什么基金，还不如在点娘看小说，打赏喜欢的作者呢！

    而警察的话也在此时响起。

    “年轻人面对诱惑一定要学会抵制，没有专业的金融知识，面对这种事情一定要慎重再慎重！”

    好在结局是好的，男子没有自杀成功。

    经过自己家人的劝解也是放弃轻生的念头，决定好好生活。

    最后一家人抱头痛哭。

    看到这里弹幕里面也出现了温馨的一幕。

    弹幕。

    “不管发生什么事，家人永远是坚强的后盾。”

    “人生很多坎，一定要迈过去！”

    “加油！”

    ......

    至此，《守护解放西》第七集结束了！

