    花满楼和小正太很想竖起中指大大鄙视左御一番，原来他所说休息半天，早就和佳人有约了。

    不过，两人这话自然不敢当着千沙葬雪面说的，也只能在心里嘀咕一下，寻思晚上回来进游戏之前，怎么向左御敲诈一番。

    “你们干什么？”

    按照原先的计划，两人的约会很简单，就是在雪香山的各处景点闲逛一圈。前世今生交叠在一起的坎坷经历，即使如今身份大有不同，左御也不会如现下的青年那样刻意追求浪漫，显摆什么阔气。

    至于千沙葬雪，她心里又如何会在意这些东西，就算两人窝在房间里一整天怕也不会觉得憋闷。

    可左御和葬雪刚走到门口，花满楼和英雄光两人早将最新式悬浮跑车开了过来。见左御皱眉的样子，坐在正副驾驶座的两人回答的倒是殷勤。

    “这雪香山有啥逛头，正好又是稀罕的观雪时节，人多眼扎会扰了雅兴。还是到静海市里，找一个幽静的地方，清静雅致啊！”

    光头男说话可算是破天荒的咬文嚼字，煞有其事的样子还真像回事，这让左御不得不感叹这货曾经的职业。

    虽然对千沙葬雪畏惧至极，可花满楼心里可明白通透得很，这该露脸帮衬跑腿的活可不是人人都有机会做的，自然馋着脸皮硬要充当两人的司机。

    左御知道花满楼所说的情况，最终没有在言语，拉着葬雪沁凉凉的小手坐到后座。

    光头男生平第一次四平八稳的启动引擎，在一阵呼啸声中，跑车消失在一片银色中。

    左御不是没有考虑过驾驶跑车与葬雪一起兜风，可一直在游戏中奔波不停，使他总是忘记托福爷帮忙弄一张驾照。

    其实他也考虑过让葬雪开车，不过佳人摇头的回答……

    恩，有司机何必自己动手呢。

    ……

    往年少见的小雪并没有在静海市内留下多少痕迹，中洲酒店伫立在耀日大厦、北科大厦等高楼之间，这座在华夏国堪比春花秋院的连锁酒店，外观与周围现代气息的高楼不同，显得典雅别致。

    花满楼选的地点是中洲酒店的顶楼，布置简单雅致，偌大的露天餐厅空无一人，坐在楼顶边缘透过玻璃凭栏远眺，静海市全景尽收眼底，几分登临绝顶的悠远孤寂油然而生。

    不过此时的左御，心中那里会有半点孤寂的感觉，与葬雪并肩靠在长椅上，望着远处火柴盒样的屋顶尚未消融的积雪，面前白玉圆桌上两盏清茶升起袅袅水汽，茶香弥漫在口1鼻之间，使得这个冬日的午后分外的宁静温馨。

    “2o年前，南边那片的公园旁有个很大的废品处理站。我就是在那外面，被人捡到的……”

    左御指着远处静海市南边的一栋栋高楼，和葬雪讲诉他的一件件往事，在佳人面前他从不避讳自己孤儿的事实。

    虽然男人隐约明白，自己过往的种种葬雪或许早就清楚，可左御并不认为自己的过去有什么羞于见人的地方，他很愿意将曾经的往事一件件说给佳人知晓，就仿佛是两个人在徜徉自己曾经那段坎坷的岁月一样。

    当然，自己重生的秘密和少年时的那段初恋除外，左御可不认为一个女人会大度到听闻男友回忆自己的恋情，还能无动于衷，即使性子冷漠如葬雪，他相信也不例外。

    当说到那一年高烧，死党狐狸背着自己奔到医院的时候，左御的手被葬雪轻握了一下，白玉般的小手沁沁凉凉，可却有种温润的热度。

    “以后烧，我背你。”

    淡雅柳眉下的妙目眨了眨，尽有说不出的风情流转，清冷的嗓音剔透而认真，左御内心只觉有种难言的满足油然而生。

    轻搂住葬雪盈盈一握的蜂腰，左御笑道：“叫你这么个千娇百媚的大美女背着我，那怕是还没等到医院，我就被路人的唾沫给淹死了。”

    正在两人享受这份温馨柔情的时刻，葬雪的眉头忽然轻皱了一下，左御微微一愣，随即听到楼下传来嘈杂的动静，吵闹声仿佛就在身边响起。

    “李经理，你这位置是不是做的腻歪了？我早上和你怎么打的招呼，竟然将顶楼给外人预定了？你以为中洲酒店是你家开的？”

    随着怒气冲冲的声音响起，通向顶楼的门猛然被推开，一个戴着银框眼镜的青年满脸愤恨冲了进来。

    在青年身后，刚刚对着花满楼毕恭毕敬的中年经理鼻青脸肿的跟进来，想来被人修理的不轻。

    “七少，别冲动。这顶楼是被……”

    “你闭嘴。我眼睛没瞎。”

    银框青年看清坐在边缘左御和葬雪的背影，确认不是自己印象中任何一个不能得罪的主，神情更加倔傲起来，厉声喝止了一旁还待解释的李经理。

    “把他们赶出去。”

    青年挥苍蝇一样吩咐一旁满脸冷汗的李经理，转头对楼道处两个时尚靓丽的女孩露出温和的笑脸，“下属失值，见笑了。请！”

    “哼！不要假惺惺的，姓林的。你不要忘记之前说过的话，咱灵灵可就陪你喝这次下午茶。”

    清脆的嗓音中充满了火药味，左御没有回头，可来人的嗓音他却熟悉的很，心中不由暗叹，还真是巧了，人生何处不相逢啊！

    转念一想，左御的心弦轻轻拨动了一下，灵儿？她怎么来了静海？寒假么？

    地板上响起高跟鞋清脆舒缓的踱步声，熟悉的步伐、淡淡的气息，在异能达到第三阶之后，左御不用回头也能清晰勾勒出来人的模样，高中时的副班长小海以及站在她身边，面如寒霜的昔日恋人。

    “真是她。”左御暗中轻叹了一下，心中却再难有波澜起伏。

    “嗨！我说你们小两口，欣赏够了吧。我不管你们打通了什么关系，预定到这顶楼，现在给本少爷我立刻滚下去。”

    “又是个典型二世祖。”

    左御暗中摇头，体内的念力运转起来，转眼间覆盖了整个楼层的范围，与花满楼在一起久了，他也渐渐习惯了这种简单明了的方式。

    虽然与身边葬雪在异能上的差距不能以道理计，可在这个当口，左御并不认为是女人适合站出来的时刻。

    念力在身后压缩成一团无形的气流，左御只待这青年再走近两步，就将这气流引爆开来，那强度足够令这个没有任何异能波动的青年躺在医院里几个月了。

    “砰”！

    就在左御准备引爆异能的时候，一道冲击波擦着两个女人的身侧呼啸而过，一下子将正准备走近左御两人的青年轰了出去，身形如一页废纸在空中飘荡了几圈，直直砸在了顶楼边缘的玻璃围栏上。

    “我cao你林家祖宗，你Tmd叫谁滚下去？活的腻歪了？信不信老子一把火烧了这中洲酒店。”

    花满楼高大的身形闪电般从楼道里窜出，落在地面上一刻不停留，冲到青年身边就抓起头猛揍起来，看情形有将人大卸八块的趋势。

    “啊！”

    望着面门全非的青年，顶楼上顿时响起两声女人的尖叫，小海忽然指着正埋头猛揍的花满楼喊起来：“你是……，你不是……”

    “好了，老花。再下去要出人命了。”

    左御轻轻说了一句，顶楼上顿时陷入了沉寂，站在小海身边的时尚丽人闻声浑身如遭电击，不可置信地望着男人的背影，捂住嘴唇尽量不使自己痛哭出声，可眼眶依旧不由自主的模糊起来。

    小海也震惊地望着男人的背影，那轮廓如此的熟悉，可却令她不敢上前打一声招呼，因为坐在男人身边的女人。

    那披着黑色风衣的完美身材，光是静静坐在那里的背影，就有种遥不可及的距离感，使人在自惭形愧中望而却步。

    “那是芋头的恋人么？”小海望着依偎在一起的男女，心中也不知是什么滋味。

    “我们走。”

    身边的丽人还未等小海反应过来，已拖着她向楼下快步跑去。

    “唉，好好的约会。”

    左御摇头苦笑，心中也不知是什么滋味，无意中却注意到葬雪皱起的秀眉，“怎么了？有什么不对？”

    千沙葬雪微微摇头，罕有的轻叹了一声，将头偎依在左御胸口，没有言语……