    何秋眼中寒芒闪过，这次是他大意了。

    他长啸一声，身上神力、神识、肉身的气息一层层上涨，骇人威势降临，竟比太皇身上威势更重。

    九转天功。

    何秋虽未转修此功，但依旧能运转此功对敌，皆因此功名为功法，实则更接近禁忌秘术，对身躯的负担很大。

    斗战圣皇未成道之前，主要修炼的也为此种功法，后来其欲化战仙，其中未必没有九转天功的影响。

    苦海中，朝阳、夕阳两大异象升起，落入何秋右拳。

    道宫秘境中，何秋最大成就为那一具陨宙分身，借一世法而成神禁。

    而轮海秘境，本来是不及道宫秘境的，但在何秋发现三轮太阳异象的联系后，他就苦心钻研怎么利用这种时光之力。

    静虚为了助他一臂之力，甚至不惜以本源一次次催动天帝踏光阴为他演法。

    还每隔一段时间为他颂念《天帝玉册》中有关光阴之道的阐述。

    但何秋也无法凭此触及光阴大道，迈入其修行门槛。

    毕竟此种力量非人道修士所能掌控，连仙道修士也不一定对此有所钻研。

    故此，何秋另辟蹊径，以三轮太阳异象为根基，草创了一门招式。

    在此途中，他多次吐血，身受重伤。

    有几次甚至伤及本源，若不是有静虚在一旁指点，以及真龙不死药药液在身，他现在恐怕已经半废。

    不过，最后的结果却令他很满意。

    “太皇，如果能接下我这拳，你可以自傲了。”

    虽然眼前的太皇不过是大道虚影，但何秋还是大笑道，眼中闪过厉芒。

    随着右拳神芒愈发炽烈，一股奇异波动荡漾开来，远处太皇虚影正要出手，却被陡然定住不动。

    光阴长河好似浮现在何秋眼前。

    非黑非白，似黑似白，让人无法描述的颜色充斥着何秋的眼球。

    无数繁杂信息涌入他的脑海，如同向他脑海中灌入一条小河一般。

    彼岸者，改变过去，称霸现在，占有未来。

    过去难改，现在已定，未来不定。

    何秋自知实力太弱，只能寻求变数，而不能强改定数。

    故借三轮太阳异象之力，观测光阴长河，以求改变未来。

    见太皇被定住不动，何秋轻叹一声，透着快意。

    一拳发出，太皇胸口出现一个大洞。

    光阴凝结消失，太皇虚影运转玄功，正要恢复伤势，却陡然身形一滞，又被定住。

    何秋再次出拳，太阳帝拳加上九转妙术，这次打向太皇的头颅。

    砰的一声，太皇虚影消散。

    道音宏大，或许是被何秋激怒，天边道宫中三道人影从中飞出。

    何秋强忍脑海阵痛，定睛一看。

    左边一人雄伟高大，脊背挺直，如一轮大日。

    太阳圣皇。

    何秋看着那人的面容，认出了他的身份。

    中间一人身形模糊不清，唯有一个鬼脸面具戴在脸上，似哭似笑。

    右边并非人形，而是一只金灿灿的猿猴，身形比旁边两人稍小，却有着一股顶天立地的战意，仿佛要战天斗地，血战成仙。

    狠人大帝，斗战圣皇。

    接连几人都与自己修行过的功法有关，何秋也有了些许底气。

    若是来几个不知名的古代天尊，在不知道其拿手秘术的情况下，他还真有可能丧身天劫之中。

    但现在……

    何秋再次动用光阴秘术，将两人一猿定住，又是太阳帝拳挥出。

    三人倒飞而出，各自身上出现一个可怖血洞，并且血洞边缘出现了焦褐色，隐隐有肉香味飘出。

    他正要再次动用秘术，可突然脑海疼痛加剧，浑身发颤。

    这让他放弃了继续动用光阴秘术的想法。

    光阴秘术说到底还没有完全补全，还有很大进步空间。

    只能定住敌人几息，而且若是收到伤害，还会解除那种状态。

    现如今，何秋更是在催动不足十次后便感到难以为继，只能放弃使用这种秘术。

    五行道图横空，遮天蔽日，大破灭五行天刀落下。

    道宫之处，陨宙分身走出，冰冷的眸子中闪烁着摄人的寒芒。

    他伸手一抓，大破灭五行天刀落入其手中。

    远处，太阳圣皇缓缓举起右拳，神情庄严而又神圣。

    太阳帝拳慢慢推出，一轮大日陨落，要焚尽苍穹，荡尽魍魉。

    斗战圣皇有些低矮的身躯举起重若万钧的仙铁棍，一棍砸下，宛如开天辟地，透着一股血腥之气。

    不亏被尊为斗战之名。

    狠人大帝则是最后发出秘术。

    飞仙现世，举霞飞仙。

    充斥天际的飞仙光打出，宛如真仙降世，破灭诸敌，打出一个堂皇帝路。

    面对那威震宇宙，名传苍生的三位大帝的惊世杀伐，陨宙分身依旧淡然如水。

    陨宙分身所能动用的杀伐秘术不多，仅有一招而已。

    杀意如海，魔性滔天，一股破灭苍生、屠尽诸雄的惊世刀光从陨宙的右手之中打出。

    落大日，断仙棍，斩飞仙。

    一刀之下，三招尽破。

    而太阳圣皇、斗战圣皇以及狠人大帝三人则是被刀光斩中，宛如梦幻泡影一般，破碎成沫。

    若是有人观劫，必然肝胆俱裂。

    古往今来，每世仅出一位的大帝，居然被人一刀斩灭，虽然只是天劫所化虚影，但也足够骇人，必能争锋帝路，称霸一世。

    天劫消散，雷劫不复，耀眼的阳光终于冲破乌云，照射在满是血红的平原之上。

    何秋盘坐血草之中，四极秘境已经开辟，他遥遥望见化龙秘境，如一根真龙盘踞在他的脊柱之中，紧闭龙目，似在沉眠。

    虽然浑身鲜血淋漓，看似已经是强弩之末，但他却有信心再破两劫，直接开辟五大秘境。

    皆因为陨宙分身的存在，使他拥有一个常驻神禁的战力，让他如此有信心在本体重伤之时能再破两劫。

    刚才的斗战圣皇等四人虽说是证得大帝的天骄，但被天劫幻化而出的虚影只不过是大能境界而已。

    在这个阶段，天资横溢如他们，也只能偶尔踏入神禁。

    想要常驻神禁，即使是叶凡，也是在圣人境界才能做到。

    故而何秋占了很大便宜，在几人未触发神禁之时，便动用神禁之力灭杀了几人。

