    WTF！

    这就真的是打算一天天的打脸了，是吧？

    莱克重新回到指挥作战中心，看着大屏幕上，那出现在吉迪恩·马利克庄园中，正在对着特种部队展开一场碾压级战斗的，体型有些强壮的黑豹沉默了。

    好家伙。

    老子还没有去将你的桃花源给揪出来，然后肢解你们了，你们倒是直接跑出来了？

    有种。

    怎么滴，是感觉到，联邦土地上，你们打算润物细无声殖民全球的族人数量变少了那么一丢丢，所以打算提前出世了？

    瓦坎达，你给老子等着。

    “还要多久？”

    “十秒钟！”

    “火凤凰已经就位。”

    “充能中！”

    “定位折跃传送地点。”

    “定位成功！”

    “倒计时三秒钟！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “启动折跃传送装置。”

    “轰！”

    那边也作为贵客，来到加德纳斯岛上做客的史蒂夫·罗杰斯在刚刚刷了视网膜，走进作战指挥中心的，正好看到了，在大屏幕上，折跃传送室的传送平台上，那瞬间化作星光消失的娜塔莎·罗曼洛夫。

    “哇。”

    史蒂夫·罗杰斯走到莱克的旁边，朝着莱克再一次递出了一张十美刀的钞票。

    莱克微笑的收手，随即重新看向大屏幕上，正在被一头黑豹围攻中的特种部队们。

    “谢特！”

    “该死的，这只该死的黑豹是从哪里跑出来的？”

    “啊！”

    “法克，开山索受伤了。”

    “他速度太快了。”

    “我需要换子弹。”

    “支援呢？”

    杜克和一行人进攻马利克庄园的速度是非常快的，刚开始的时候，基本上算是没有遇到了任何的主宰，甚至也看到了出逃到这里的眼镜蛇指挥官，也就是杜克他那亲爱且该死的小舅子。

    面对特种部队的空降，眼镜蛇指挥官是根本没有想到的。

    甚至。

    杜克等人都快要直接进攻到眼镜蛇指挥官等人所躲藏的最后建筑物了，但就在这时，这头该死的黑豹出现在了。

    甚至。

    其鬼魅的速度，还有那一双直接挥出就可以将枪支给切成两半的利爪，直接让杜克等人刚开始的来不及反应过来，等到反应过来之后，他们发现了一个新的问题。

    那就是……

    杜克等人被一头鬼魅速度的黑豹围攻了。

    “突突突！”

    “吼！”

    这头靠着自己速度横行无忌的黑豹似乎还能够无视着射击到他身躯的子弹，伴随着叮叮当当的声音，黑豹瞬间停止自己鬼魅般的速度，然后咻的一声，怒吼朝着依靠着一个石墙的后面的杜克直接呼啸而去。

    “轰！”

    “嘭！”

    黑豹在挥出爪子，准备将眼前的杜克给硬生生撕碎的时候，从天空轰下来的光芒如同一堵墙一样，直接让黑豹直勾勾的撞到了上面，然后，瞬间将黑豹给弹飞了出去。

    “吼！”

    黑豹从地上爬起来，甩着自己那黑肤色且丑陋的大脑袋，晃了晃，四只利爪直接陷入了地面上，神情警惕的注视着突然出现的娜塔莎·罗曼洛夫。

    圣衣缓缓在自己身上浮现出来的娜塔莎，扭头看了一眼身后的杜克：“你们还好吧。”

    杜克回神，松了一口气：“假如你晚到十秒钟，我就会不好了，娜塔莎。”

    “这头宠物交给我。”

    “好。”

    杜克直接表示同意，随后，便是大吼了一声，带着剩下来还有行动能力的队员朝着刚刚眼镜蛇指挥官消失的建筑物内追去。

    受伤的开山索则是快速的被人朝着停靠在庄园外面的昆氏战斗机搀扶而去了。

    “吼！”

    “不，不，不。”

    娜塔莎直接一个闪现，出现在了打算制止杜克行动的黑豹面前，捏着自己的拳头，活动着自己的脖子，看去这头黑豹：“也不知道奥利维亚能不能吃黑豹的脑子，不过我觉得，应该是可以的。”

    当时奥利维亚的验尸大楼进了老鼠。

    好家伙。

    奥利维亚为了找到那群老鼠的老巢，直接对一头被活抓的老鼠施加了酷刑，之后，直接通过吞噬，寻找到了加德纳斯岛上的十二处老鼠的洞穴，直接带着几名刚入职的探员将岛上的原住民老鼠给自己灭族了。

    不得不说，这很有联邦传统。

    “吼！”

    “不说话，我当你默认了。”

    娜塔莎听着黑豹那一声满是忌惮的吼声，露出一丝灿烂的笑容，直接消失在了原地，咻的一声，瞬间出现在了黑豹的身后：“嗨！”

    黑豹瞬间那油亮油亮的毛发瞬间乍起。

    指挥作战中心中。

    莱克眉心直跳着看着大屏幕上，人与兽的战斗，尤其是那娜塔莎似乎越来越狂野的战斗风格：“究竟是我的错觉，还是娜塔莎一直如此，我怎么感觉，娜塔莎的战斗越来越……朴实无华了？”

    嗯。

    除了朴实无华之外，莱克再也找不到其他比较恰当的形容词了。

    当然也有其他的词语。

    但……

    其他词语说出来的话，还是稍微有些那么带贬义成分的。

    旁边的史蒂夫·罗杰斯看着大屏幕中的娜塔莎与黑豹的战斗，说道：“我倒是觉得这样的战斗很不错。”

    莱克叹了一口气：“所以，这才是问题的所在。”

    史蒂夫看向莱克。

    莱克说道：“我一直奉行的从来都是一点，一寸长，一寸强，能用枪炮解决的，我从来不去用自己的拳头。”

    史蒂夫摇了摇头：“所以呢？”

    莱克无语道：“你和娜塔莎都是一样，是圣斗士，不是角斗士！”

    史蒂夫：“……”

    好好的圣斗士，愣是被玩成了角斗士，这难道不是问题的所在吗？

    圣斗士是什么？

    一个黄金圣斗士喜欢用自己的拳头，拳拳到肉的解决问题，可以，没问题，莱克表示，自己还是能够接受的，尤其是这位黄金圣斗士从某种角度上来讲还是他的岳父之一。

    但……

    莱克是无法接受，就连其他的圣斗士都直接变成角斗士的。

    圣斗士高高在上，那是觉醒了小宇宙，以凡人之躯，可比神灵的存在呢。

    角斗士呢？

    一群在斗兽场，挥洒着自己汗水，用自己的生命来供别人愉快，最底层的存在呢。

    这么说吧。

    现代社会，崇拜角斗士，就等于崇拜奴隶制度，这算什么，世界的倒退呢。

    “娜塔莎。”

    莱克摇了摇头，直接起身呼叫道：“别玩了，唯一的女圣斗士，而且还是第一觉醒的圣斗士，我可是指望着你带好这个头的，不是让你带歪其他圣斗士的。”

    轰！

    那边与黑豹脱离了战场，直接落地，轰碎了青石板的娜塔莎抬头，收起了双眸中的战意，点了点头：“明白了，长官！”

    说完。

    娜塔莎起身，一拳凌空直接朝着那头已经算是遍体鳞伤的黑豹轰去：“游戏该结束了。”

    “吼！”

    “轰！”

    “WTF！”

    莱克皱眉的看着在娜塔莎这一拳之下，突然间出现的一个人影，直接轰出一道魔法屏障，阻拦了娜塔莎这一攻击的人儿。

    “你是谁？”

    娜塔莎皱眉，注视着在这一拳之下，突然间出现在了黑豹面前的一名模样看上去比较年轻，差不多也就十七八岁的年轻人：“眼镜蛇的人？”

    “不！”

    戴维·哈克里斯双眸之中的眼球黑色之中多了一丝丝腥红看向娜塔莎：“我想，你们超查局，欠我一个东西。”

    “什么。”

    “至尊梅林！”

    “……”

    莱克心念一动，下一秒，梅林魔法环直接在作战中心出现，紧接着，在魔法维度的赫敏走出了梅林魔法环。

    赫敏看去大屏幕上，与娜塔莎对峙的戴维，挑了挑眉，看向莱克：“原来他跑到这里来了？”

    莱克嗯了一声。

    我不是交代旺达妥善处理好这件事情的吗？

    这就是妥善处理好了？

    之前，在知道戴维·哈克里斯被阿加莎·哈克里斯给救走了之后，莱克回想着有关于阿加莎·哈克里斯的故事，所以将这件事情的处理交给了旺达。

    毕竟……

    如果是莱克处理的话，那肯定是直接斩尽杀绝，以绝后患的，但考虑到了阿加莎与旺达之间的故事，比如，阿加莎在莱克的时间线上不是，但在旺达曾经经历过的时间线上是的。

    外加当时旺达也让赫柏转述希望由她来处理这件事情，莱克当时为了避免与旺达直面，所以就同意了。

    事后，旺达也发来信息，表示这件事情已经处理好了。

    莱克也就没有再去过问了。

    所以，这就是旺达妥善处理后的结果？

    ……等等。

    莱克回想着刚刚赫敏说的话语。

    原来他跑到这里来了。

    这话……

    不对劲啊。

    莱克抬头看向赫敏：“最近，魔法界发生了什么大事件吗？”

    赫敏看着大屏幕中的戴维·哈克里斯，直接挥出梅林魔法环，那一道通往吉迪恩·马利克庄园的梅林魔法传送通道之后，在转身朝着那边走去的时候说道：“阿加莎·哈克里斯被人发现死在了泰晤士河上了，她的魔力与传承全部被人夺走了，我也处理好这件事情。”

    说完。

    咻的一声。

    赫敏已经消失在了作战会议中心，而出现在了大屏幕上了。

    ……

