    陈不言的儿子被抓了，这个消息顿时让金陵城的百姓们觉得索然无味。

    “那陈不言是北平的高官，殿下抓了他的儿子，此次肃贪大概就要结束了。”

    “不结束你还想怎地？抓到了几百号人，难道还不够？”

    “是啊！最近那些小吏上街都低着头，昨日去我拉杂货铺买东西，卧槽！居然不占便宜了，还陪笑脸，把我给吓得差点摔了一跤，看来殿下此次的肃贪还是收效不小啊！”

    “……”

    老百姓以为陈胜铎被抓就是朱瞻基此行收尾的信号，可那些官吏们却知道，更大的暴风雨，来了！

    “你爹和金陵的高官可有联系？”

    “没有。”

    “你爹和金陵的高官可有联系？”

    “没有……”

    陈胜铎被这样反复问话问了一个上午，答案依旧如此。

    而陈家的管家却没有那么好的待遇，直接被上了手段，惨嚎声不时传到陈胜铎的耳中，每次惨嚎他就抖一下。

    等到后面惨嚎中断后，他依然不可抑制的在颤抖着。

    安纶挥挥手，一直在问同一句话，问的口干舌燥的番子起身退后，然后安纶坐在陈胜铎的对面，双方隔着一张桌子，却是天壤之别。

    “咱家想动手了，陈胜铎，别以为我们不敢动你，不过是想……，你若是聪明，那便老实交代，不然等事情定下来之后，咱家会让你知道何为死比活着好！”

    陈胜铎摇摇头，恐惧的道：“公公，小的确实是不知，句句是实话，若有假话，小的死而无怨。”

    安纶看着他，就在陈胜铎以为他相信了自己的话时，安纶却如夜枭般的笑了起来。

    “嗬嗬嗬！笑死咱家了，笑死咱家了！”

    安纶笑了许久，然后擦去眼角的泪水，唏嘘道：“居然有人用诅咒发誓来取信于咱家，你们说好不好笑？”

    没人回答，安纶不以为忤，叹息道：“咱家曾经见到过一人发誓，他发誓说，自己若是做了那事，此后就男盗女娼，可事情就是他做下的，你可知道他最后如何了？”

    陈胜铎毫不迟疑的道：“想来那人已经全家倒霉了吧？”

    “嗬嗬嗬！”

    安纶又笑了起来，笑的喘不过气，一个番子有些担心，就上来给他捶了捶背。

    安纶点点头，胸膛急剧起伏着道：“那人……嗬嗬嗬！那人现在升官了，嗬嗬嗬！儿子还考中了进士，嗬嗬嗬……”

    这笑声不再渗人，可室内的两名番子却面面相觑，只觉得心头发寒。

    赌咒发誓都没有神灵出手惩罚，这个世界还能靠什么维持？

    道德约束往往需要依靠那虚无缥缈的神灵来背书，来让人时时警醒。

    安纶擦着眼泪起身，然后伸出手去。两个番子楞了一下，其中一个反应快些，赶紧递了鞭子过去，还体贴的问道：“公公，可要蘸盐水吗？”

    鞭子蘸盐抽打，那种剧痛很难熬！

    安纶摇摇头，接过皮鞭，微笑着，冲着被连人带椅子绑在木柱子上的陈胜铎说道：“这是咱家第一次不是因为那股子火想抽人，你的运气好啊！”

    “啪！”

    “啊……”

    “啪！”

    “啊……”

    皮鞭抽打人体的声音，人的惨叫声，安纶的喘息声……渐渐的充斥着房间。

    ……

    晚上，方醒和朱瞻基在水池边弄烧烤，烟雾缭绕间，焦香四溢，却有些煮鹤焚琴的嫌疑。

    一口烤肉，一口酒，晚风的冷冽被火堆和食物的热量给逼走了，两人吃的额头见汗。

    “这辣椒不错啊！”

    朱瞻基吃了一块烤肉，被辣的赶紧喝了一口酒，然后舒坦的道：“德华兄，从京城快马过来用不了多久，咱们很快就能回京了。”

    方醒被辣的眼睛一眨一眨的，突然唏嘘道：“今日有个科学子弟想求见我，只是我担心他会不会和陈不言的案子有关，就查了一下，刚才贾全给了消息，说毫无关联，你可愿见他一见？”

    朱瞻基点点头，然后又拿了一串烤羊肉。

    贾全马上就去叫人，方醒看到朱瞻基挑的是一串肥瘦相间的羊肉，就笑道：“你倒是会吃，不过最好少吃肥肉，不然以后难熬。”

    朱瞻基一怔，随即想起方醒以前对他身体的判断，就毫不犹豫的把这串羊肉递给了方醒。

    方醒接过来笑道：“你这是想谋害我啊！”

    “你瘦。”

    “瘦个屁！要不是去了一趟江阴，估摸着小肚子都有了。”

    两人笑着，其乐融融，一直等贾全带着一个年轻人过来，朱瞻基这才拿起毛巾擦擦手，然后看向来人。

    来人一脸的恭谨，近前行礼道：“小的杨田田见过殿下，见过伯爷。”

    “你就是杨田田？”

    杨田田的来信方醒给朱瞻基看过，所以他一下就想起来了。

    杨田田点头道：“正是小的。”

    朱瞻基饶有兴趣的问道：“你在上元县做小吏，感觉如何？”

    杨田田拘束的道：“殿下，小的做了这段时日，感觉……上官不作为，小吏到处乱伸手，若不是这里是金陵，估摸着百姓就要遭殃了。”

    这是实话，朱瞻基微微点头，然后问道：“你可失望了吗？”

    杨田田茫然的道：“嗯，是的殿下，小的觉得失望了，一心想做事，却被……”

    随即他面露毅色道：“不过殿下，上元县有两个也是学了科学的小吏，小的三人现在经常聚在一起商谈遇到的难事，还探讨一番学识上的问题。”

    哎！

    方醒皱眉说道：“莫要结……罢了，科学势小，若是再不抱团，迟早会被全灭。”

    朱瞻基点头道：“是这样。科学目前不过是散兵游勇，若是不抱团，被一一击破的可能性很大。”

    随后朱瞻基就问了一些地方上的事，问的很细致，而杨田田也把自己知道了都说出来，只有方醒在边上慢悠悠的吃着烧烤，喝着小酒。

    而辛老七却没有那么轻松，他带着人在大宅院里布置暗哨。

    “七哥，没人敢来这里吧？”

    小刀觉得这里有一百余人的斥候百户，还有朱瞻基的侍卫，谁敢来冒险？

    辛老七沉声道：“陈胜铎进了这里，若是有人心虚，说不准会来冒险灭口，咱们还是小心些为好。”

    方五点点头道：“小心些总是好的，城中有孙越的五百骑兵在，他们只能用小规模的人手来动手……”

    “啊……”

    一声尖利的惨叫传来，辛老七摇摇头道：“那个安纶是搞什么名堂？歇一阵打一阵，这是毛病啊！”

    方五面色古怪的道：“那个安纶好像挺喜欢自己上手的，而且最喜欢抽鞭子，据说百抽不厌。”

    “艹！”

    方醒的神色同样古怪。