    听到陆压开口，人参娃娃等人不由得面上一愣，而后有些不敢相信的看着眼前的果林。

    凭借他们如今的修为，如果这片果林真的成精，根本无法隐藏在他们眼皮子底下。

    可是现在，自家老爷居然说这片果林已经成精了，而且他们还丝毫无法察觉，这怎么可能？

    就在这时，在果林的中央处，一个白发苍苍的老者从中缓慢走出。

    然后冲着陆压拱了拱手说道：“小老儿见过陆压圣人……”

    陆压饶有兴趣地看了看眼前的老头，随后笑道：“实力不过是准圣层次，却能够在圣人的眼皮子底下隐藏，果然是得天独厚！”

    老头苦笑一声，而后开口说道：“圣人见笑了，虽说有着天道垂青，可我这小老儿终究没能在圣人的眼皮子底下躲过。”

    人参娃娃也是连忙走上前去，有些不敢相信的打量着眼前这个同类。

    虽说她是一株来自不周山上的人参，曾经侥幸拜入自己老爷门下，但说起来本体还是属于一种灵植。

    而眼前的这个老头则是属于一片灵植聚集地，自发诞生出来的灵植。

    所有的灵气仿佛都涌入了正中央的那棵桃树，从而导致他不仅获得了此间的掌控权，更是诞生出了独一无二的灵植。

    当真是有一些意思，怪不得这老头说自己属于天道垂青，而且还可以躲过圣人的探查。

    人参娃娃有些好奇地道：“你这老头，在此地待了多久了？！”

    老头微微摇了摇头，目光中满是回忆的，道：“具体待了多久，我也记不清楚了，只知道我诞生的时候，这片天地刚刚分开，随后又沉睡了不知道多少年……”

    “第一次惊醒之时，正是这位圣人证道果位之日。”

    听闻此言，人参娃娃不由得吸了口凉气。

    听着老头的意思，他好像是在盘古大神刚死去不久便已经诞生出了灵智，比自己生存的时间还要悠久。

    而且他第一次惊醒之时居然是自家老爷成圣之日。

    果真是有缘！

    应龙也是好奇地打量了一番眼前的果林，而后神念探出搜查整个岛屿。

    随后才开口说道：“这岛屿之上似乎并无其他生灵存在，难不成是被你这老头给赶走了？”

    老头笑着摇了摇头道：“圣人误会了，我这个老头子哪有这么大的本事，自从我等诞生之际，这座岛屿之上便没有任何生灵存在。”

    “经过老夫这么多年的研究，或许是这座岛屿之上有一座潜在的阵法，阻拦了四周围海域生物登岛的感官，或者他们根本就没有发现此处有岛屿存在。”

    人参娃娃等人面上一愣，而后开始仔细地探知起来。

    可许久之后都没能在这一座岛屿之上，探寻到任何的阵法存在痕迹。

    陆压却是笑着点了点头道：“看来你这小家伙感知能力倒是不错，这座岛屿之上确实有着某座阵法隐藏，所以才没有海域生物登陆岛上。”

    话音落下，他抬手冲着身前轻轻一点，一道无形涟漪瞬间扩散而出。

    随后，众人便看到眼前的整座岛屿皆是覆盖在一个巨大的倒扣透明玻璃罩中。

    但是眼前这个巨大的透明玻璃罩，却没有阻隔任何的灵气汇聚，相反的还在不断吞噬着四周围的灵气弥补岛屿之上的生灵。

    只是简简单单的将这座岛屿隔绝在了海域之上，所以说海域之上的众多生灵，根本就没能探查到此地会存在着一座岛屿。

    人参娃娃等人这才明白，为何在这座岛屿之上除了这些天生的养的灵植之外，根本就没有其他的生灵存在。

    老头抬手冲着身后轻轻一招，便见到果林正中央的那株桃树之上，有着数颗桃子直接飞入其手中。

    众人看到老头手中的几颗桃子之上，灵气丰厚至极，而且还有无穷的道则在不断汇聚甚至比人参果还要好上一些。

    说起来倒也正常，毕竟眼前的老头修为已经达到了准圣层次，在其本体之上凝结的果实，自然不同凡俗更是远超先天十大灵植。

    人参娃娃和应龙等人则是毫不客气地取过一枚果子，然后大快朵颐。

    吃过之后，一个个露出赞叹神情。

    人参娃娃更是走上前去，垫着脚尖拍了拍老头的肩膀，开口说道：“你这老头在此地待得不烦闷吗？不如随我前往昆仑山中去将这一片果林都移植入昆仑山之内，如此也不会只有你一人在此地久居。”

    应龙闻言，也是眼前一亮，然后笑着开口说道：“你这小娃娃倒是说了一句不错的话，这老头若是真的能够和我等进入昆仑山之中，日后未尝不可……成就圣人之位。”

    同时在其心中，却是想着圣人本体上凝结的果实味道到底如何？

    应该会比自己今日所吃的这颗要好上许多。

    陆压有些无奈地看着两人，随后转头笑眯眯地看着眼前的老者，开口说道：“你若是想去昆仑山中，我昆仑山的大门随时为你打开……”

    老头闻言，眼中露出一抹兴奋之色，随后却是苦着脸道：“圣人有所不知，此地虽然为我的福地，但是同样也将我困在此处，纵然如今我已经成就圣人之位，却也无法脱离这座岛屿的束缚！”

    陆压随意的摆了摆手道：“无妨！我直接将这座岛屿搬入昆仑山中便可。”

    大不了在昆仑山中另外打出一座小湖，将眼下这座岛屿丢入其中，汇聚昆仑山与天地间的灵气慢慢滋养，绝对不输此间海域。

    老人闻言，面上当即露出一抹喜色，连忙冲着陆压拱手说道：“既然如此，那就麻烦圣人了。”

    陆压轻笑一声，而后身形悬浮在岛屿上空，抬手冲着下方岛屿轻轻一抓，便见整座岛屿缓缓升空。

    但下一刻，在陆压的眼中，这座岛屿之下竟然隐藏着数条规则锁链，将这座岛屿硬生生地锁在此处。

    之前这老头口中所说无法离开这座岛屿，应当也是因为这数条规则锁链的缘故。

    ……

