    “动作快点，早点搬完收工！”

    于修叼着雪茄一脚踹在一个强壮的半兽人腿上，抬头瞟了一眼天上，心中有些担心。

    昨天收到来自公司发来的提醒，最近有来自军方带来的一批精英学生在这个位面历练，让他小心点别被发现了。

    说实话他本来想不做这单生意，毕竟一旦自己倒卖主世界武器给土著的行为被发现，那将面临军事法庭的审判。

    但财帛动人心，那位吸血鬼大领主给的实在是太多了，他忍不住决定冒险再干一单就收手。

    现在他已经将货物送了过来，但不知道公司里的人怎么想的，也不直接弄个储物道具将所有东西全装起来，而是大费周折直接运送这么多物资，这凭空增加暴露的风险。

    好在手下半兽人有力气，费了一番功夫终于将所有东西运到船上，接下来就不关他事了。

    等最后一箱箱子搬上船，于修‘叭哒’几大口将剩下的雪茄一口气抽掉，一大口浓郁的烟气吐出，挥手道：

    “伙计们收工了，晚上去喝酒，管饱！”

    “喔哦！”

    手下众多半兽人捏着满是汗水的外套挥舞大叫。

    虽然是半兽人，但这批半兽人并不是土著，而是来自公司高手神域内专门培育的，风格习惯和异域的半兽人完全两样，更趋向于主世界。

    于修买了一大批半兽人，平时当苦力，战斗时分把武器就能嗷嗷的上战场，除了吃得多就没什么其他消耗，相当的划算。

    一大群半兽人坐上码上边上的几辆大马车，于修在手下簇拥下正准备上马车，突然顿住抬头，看到远处城北边领主堡天空有一道光柱冲天而起打中一个黑点，他双眼微眯，手忙脚乱从怀中掏出一个单筒铜管望远镜望向天空，看到一个坐在魔法飞毯上的身影正伸手一指，一层蓝色光罩将魔法飞毯罩住，反手一个东西落了下来。

    “轰！”

    一团硕大无比的蘑菇云将领主城堡的防御结界炸了出来，炽热的冲击波横扫数百米远，途中建筑树木摧枯拉朽般夷为平地。

    “走！”

    铜管望远镜一收，于修二话不说走人。

    天穹之上，沈月昕颇为意外感应到城堡深处缓缓苏醒的传奇气息，随手拿出一张银光闪闪的卷轴一扔，一团银光炸开将她包裹，下一秒迅速收缩成一点，她人已消失不见。

    十多秒后那传奇气息苏醒，一道粗大无比的粘稠血柱冲天而起，血柱中央粘稠鲜血扭曲化成一个巨大的男人面孔看向某个方向。

    少倾，那庞大面孔扭头看向于修方向，深层邪恶的声音凭空出现在他耳中：

    “我知道那是和你来自同一个地方的存在，告诉我，那是谁？”

    于修面无表情摇头：

    “她的确是和我来自同一个地方，但很抱歉我的确不知道她是谁。”

    马车突然一顿停了下来，邪恶声音再次响起：

    “不，你在说慌。”

    “丢，老家伙这么敏感。”

    他无奈，只得说道：

    “我没骗你，我的确不知道她是谁，不过我知道她的来意。”

    “说！”

    “她来自我们世界一个你无法想象的势力，她的组织交给她的任务就是摧毁吸血鬼王国与弑杀你们信奉的血神。”

    “大胆！”

    这传奇吸血鬼顿时勃然大怒，好像受到了什么巨大的羞辱一样大声说道：

    “伟大的血神至高无上，没有任何存在是血神的对手，妄想弑神者必将受到血神的惩罚。”

    “告诉我，她们在哪里？”

    于修无语翻着白眼说道：

    “我不知道他们在哪里，不过可以肯定用不了多久就会找来。”

    顿了一下他说道：

    “作为合作伙伴我劝诫阁下，他们都很强大，你最好准备一下别死了。”

    说完催促马车迅速离开，他要立即离开这个城市。

    虽然只是普通冒险者不是神域玩家，但于修很清楚神域玩家的可怕，每一个都代表着以万计的精锐士兵，极端的强大，阿方索公爵虽然是一位传奇位阶的吸血鬼，但他不认为一位传奇能挡得住数位神域玩家。

    况且他还知道这些参加超级新生夏令营的神域玩家个个不仅仅是精英，背后肯定还有大佬照看，他可不想让人看到自己出现在吸血鬼公爵的领地。

    要知道自己已经违反了主世界禁令，没被发现还好，一旦被发现，可不仅仅是简单的监禁。

    更重要的是.....

    自己的行为可不仅仅是受公司指派，而公司的业务可不仅仅是向土著出售武器那么简单。

    虽然自己只负责这方面，但于修隐隐有所察觉，公司在这个位面似乎有其他不可告人的目的，他一次偶然机会发现公司偷偷派了好几支团队进入这个位面碎片中，也不知道去了哪里，做什么。

    他冥冥中有种预感，公司在这做的事情可能很危险。

    “先离开这个位面避下风头再说。”

    车队离开城市，他最后看了一下这个经常来的城市一眼，毫不留恋的离开。

    而另一边，沈月昕已经与林霄他们在原地汇合，听完她的描述，林霄与林虚不约而同的做出决定，三人合力先灭了这位强大的传奇吸血鬼。

    三人商量了一下，决定现在就动手。

    再次商量了一下细节，林霄与林虚分别离开，沈月昕留在原地，他们俩得找个合适的地方开个传送门将神域内的眷族召唤出来。

    三人都有为数众多的眷族，召唤出来占地极大，放在一起召唤可没有那么多空位。

    好在这位面开发度超低，村落一般都聚在河流旁边，就连那位叫阿方索的吸血鬼公爵的领地城市也是在河边，离城稍远基本上没什么人烟了，他们现在所处的这座山峰周围几十公里全都是原始的丛林，无任何人烟。

    他与林虚分开直奔十多公里外的那条一百多米宽的大河，在一处河岸平缓的地方停了下来。

    河水清澈深邃，两边河岸水草茂盛，强大的目力能看到河水中时不时有不小的阴影游过，偶尔看到庞大的阴影一闪而逝，也不知道是鱼这么大呢还是水中怪物。

    如果换成期末考试阶段，他可能要小心一点找个水浅的地方才敢召唤眷族。

    但现在嘛.....

    他落在河边稍平缓处悬于离地两三米左右，左右看了看不远处草丛中有头不知名野兽，举起天使光剑一点，一道手臂粗的炽白火焰飞出将那埋伏的野兽点燃。

    确定不会有干扰，他将光剑往地上一插，一圈炽白火焰成环扩散开来，满地青绿色杂草迅速变黄燃烧起来，很快烧出一个以光剑为中心超过五十米的空地。

    然后才伸出双手虚按，双掌中心一团金光亮起，迅速激增成一团剧烈抖动的金色光球。

    五指虚按猛的一拉，光球被他拉开化成一个金色边缘的椭圆光环随手一扔，在半空中迅速扩大至五六米宽，十多米高的金色光门，淡金色光波在巨大光门上荡漾起伏，声声悠扬的号角声从中传出。

    林霄伸出手指虚点传送门，门户表面淡金光波猛的一抖，发出一声宛如擂鼓一般的闷响。

    这样的闷响在离他这有七八公里远的一处平地上林虚召唤的巨大传送门户中同样响起，在那高高的山腰上沈月昕齐腰瀑布般秀发被风吹得高高扬起，在她面前一个巨大的光门正散发着浓郁的光芒，一个高达三米的女子人形轮廓正凸印在光膜上缓缓撑起，有她的眷属正在传送过来。

    “砰！”

    巨大的船锚重重的砸在地上，史诗英雄斯拉达庞大的身躯缓缓从神域内钻出来，伏下宛如小山一般的身躯向立于半空中的林霄跪拜而下，声音平缓语气虔诚：

    “至高无上的造物之主，您最虔诚的斯拉达已经做好为您征战的准备！您虔诚的子民也即将到来！”

    林霄缓缓降落至跪伏在地的斯拉达面前，脸上露出一丝发自内心的微笑，伸出手指一点，整整一千万纯净的信仰值凝聚成十点散发着耀眼光芒的神力光球，缓缓点入他额头没入其中。

    斯拉达是自己最核心的眷属，最虔诚的信徒，也是最强大的手下，他的安危非常重要。

    这十点神力储存于他体内，平时无法使用，只有在遇到致命危险的时候化成神力护盾护住他，并会激活一道传送法术将其传送至自己身边。

    做完这些，他化成一道金光冲天而起，下方斯拉达如小山般庞大的身躯缓缓站起，宛如雷鸣般咆哮响起：

    “我最可爱的孩子们，出来吧！”

    一个个长达十二米的超凡大娜迦猎鲸骑士拿着两把战刃或者双手大剑或者战斧从传送门中冲出来，最先一批自动护在传送门边上，后续的扩散开来冲向四周，开始清剿周围丛林荒野中的野兽。

    几头猎鲸骑士一头扎入大河中，很快有剧烈的水花翻涌，一头猎鲸骑士抱着一头有三米多长缺了小半个脑袋嘴里都长牙的凶鱼浮了上来，口里还嚼着另半边脑袋。

