    苏乾赶到的时候。

    正好看见那铁木想要向那火狼群冲去。他知道，以铁木这样的实力，肯定是必死无疑的。冲过去，只会变成火狼们充饥的食物。因此，他在铁木的火龙马之前，停了下来，以气功之力，硬生生抵住了火龙马的奔腾。而后让他回去。本来他还想说几句的。

    但是这个时候，他一眼便是看到，戈多竟然就要死在火狼们的围攻撕咬下。因此，他也顾不上继续多说，便是直接朝戈多冲过去。见到好些个火狼扑向戈多，苏乾便是直接气功外放。

    他运转起来落霞决，而后运用龙击术的气功，来施展气功外放，手掌竖起，化为手刀，瞬间彩虹色的气便是凝聚于手掌之上，而后他一个切割滑动，便是遥遥朝着那些火狼发出来一道道气功切割的气刃。

    现在他已经晋升到达气宗的境界。气已经进一步与神融合，比气灵的时候，气跟神的融合程度，更上了一层楼。因此，他的气刃发射出去，是弧线的，并不是直直发出。

    这是以防在这一个瞬间，戈多突然反抗，变化位置，引发误伤。而且，苏乾这一下出手，手下也不留力。因为之前这些黑熊部落的族人们对于这火狼群表现出来的各种恐惧的反应。让苏乾下意识亦是以为，这火狼群是非常强、非常可怕的存在。

    因此，他这一刻出手，是不留情的。

    怵怵怵！

    怵怵怵!

    好几道彩虹色的气刃几乎是一个瞬间便是激射出去，现在苏乾出手的速度，可是比之气灵时候，还要更上一层楼了的。当然出手速度也是超级快。

    当即，那些气刃便是切割空气，呼啸而去。

    苏乾还担心这些气刃到底能不能够一瞬间杀死这些火狼。之所以升起来这样子的担忧以及怀疑，这也不能怪他。都是因为这些黑熊部落的族人们，对于火狼群反应太过激烈了。

    他们遇上这些火狼群，表现得好像是遇见了死神一般。因此，使得跟他们同处一群的苏乾，亦是心理上觉得这些火狼很厉害。当然，最后事实证明，这些火狼面对苏乾的气刃，也是抵挡不住的。

    被他发出来的气刃，撕拉撕拉地几下切割，便是直接被分尸了。它们的防御亦是不能够抵挡苏乾的气功外放攻击。

    到了此时，苏乾才恍然反应过来。原来这些火狼也是不过如此。面对他还是很弱小的。刚才自己是被那些黑熊部落的族人们，表现出来的惊恐的反应给跟着误导了。

    这也是正常的。人都有从众的心理。跟他们呆在一起的时候，他们表现出来很惊恐的感觉，苏乾自然也以为遇到了非常恐怖的东西。再加上他对于这里的坏境也还没有熟悉起来。

    自然便是不能做出来正确的判断。见到这些本地的部落人，都害怕得要死，当即还以为真的遇到了非常厉害而恐怖的东西。

    再加上，苏茵还跟在苏乾的身边，苏乾下意识的，便是要保护苏茵的安全再说。因此，他刚才没有选择第一时间出手。而是跟着众人逃跑。此时，他也有些歉疚了。

    这些部落族人们，在这么一会儿，已经有不少人，死在火狼们的围攻之下，被他们分尸撕咬吞食殆尽。要是自己早点儿出手，他们也许就不用死了。苏乾想着。

    瞬间，他一出手，便是将戈多从生死存亡的危险境地之中解救了出来。看见又有好些个火狼不怕死地再次冲上来。他瞬间便是再次手一竖立，再次发出来一波攻击。

    “你怎么样？有没有受伤？”而听见戈多对自己说话，苏乾没有回答他无意义的话语，直接关切问道。

    “我，我没事！”戈多这时才从震惊之中惊醒过来。他实在是没有想到，在自己生死存亡的时刻，竟然是这个刚才被自己讥讽不屑的中原的苏兄弟跑出来救了自己。

    而且，关键是，他的实力，竟然如此强大。这么多的火狼，他只是几个玄功外放切割，便是全部杀死了。看他年纪轻轻，竟然已经将玄功修炼到了这种程度。自己眼拙，竟然没有看出来他是一个身怀高深玄功的高人。

    他想起来自己之前还那般对苏乾说话，当即便是羞愧得想要在地上找一个洞钻进去。无颜面对自己做过的事情。面对自己说过的那些话语。

    他又是想起，苏乾面对他的这种言行的时候，那种温文有礼，谦虚谈笑的姿态，更是心中生出来相形见绌的感觉。他玄功如此强大，若是他想要跟自己比试，只怕自己会输得把面子都丢掉不可。难怪，难怪苏兄弟他的妹妹，会那般对自己生气了。对自己那般说话了。

    部落里面，也是有玄功高深的高手的。戈多也是见识过。知道玄功高深的存在，各个方面，都很强大。知道自己绝对不是对手。想到此处，他更是觉得苏乾的胸怀之宽广，让他更加心中难受。

    自己之前都那般对他言语了，但是在这一刻，他还是毫不犹豫地，便是出手救助自己。

    “没事便好。小心！”苏乾听到戈多的回答，心中亦是松了一口气。他没有事，说明自己救助得还算及时。

    呼！

    便在此时，愣愣地戈多身后，有一只火狼又是扑杀过来，獠牙狰狞，锋利无匹，扑咬向戈多。但是戈多此时不知道在想些什么，居然在发愣。难道是劫后余生，还没有恢复过来？

    苏乾赶紧一迈步，而后冲击过去，手掌变化成为六指龙爪，一捏成为龙拳，一拳打向那只火狼。砰地一声，那只火狼被苏乾一拳生生命中，便是直接被打得身躯半爆炸。

    高速冲击向身后，把另外几只火狼都给撞飞出去。

    与此同时，苏乾口中对戈多说道：“打起精神来！现在还没有脱离危险！”他道。

    此时，戈多才反应过来。他刚才是被苏乾突然出现救助自己的事情，给震惊了。他没有想到，刚才他还讽刺嘲笑，各种难听言语相对的人，竟然会在这个时候，义无反顾地出现，救了他的性命。

    这才发愣。这一下，他亦是清醒过来。

    “你顾住自己！”苏乾看戈多身上也没有太多严重的伤势。知道刚才他只是一时被逼迫到了紧迫的境地，这才落得刚才那般下场。此时，自己已经将这些火狼杀死。他可以自己照顾自己了。

    而且此时，他看向其他方向，很多黑熊部落的族人，都在遭遇危险，时刻会命丧火狼之嘴。

    因此，他这般说了一句后。便是准备去援助其他人。

    “好！”戈多亦是说道。此时，情况危急，也没有时间给他想太多。他下意识便是回答道。

    对于苏乾来说，救戈多并没有任何的犹豫，说实话，之前戈多说的那些话，他真的没有放到心里去。只是一笑了之。并不算什么。而且，他在族人遇到危险之事，做出来的举动，也让苏乾对他刮目相看。

    虽然他为人有些自大以及倨傲，而且言行也无礼，不过他面对危机时刻，还是很有担当的。这样的人，还是一个好汉子。他尊重他。因此，苏乾救戈多，真的是毫不犹豫的。

    “啊！”便在这个时刻，一声惨叫再次发出。是一个黑熊部落的勇士，几只扑倒撕咬就要分尸吞噬。

    “努斯大叔！”戈多见此，不由大叫起来。

    刷！

    咫尺迷踪步！

    便在这个时候，苏乾施展出来自己的身法一个冲击过去，在冲去的过程之中，他便已经是手掌凝聚气，几下挥舞，施展出来，气功外放。

    怵怵怵！

    气刃划过空气，发出来呼啸的锋锐切割之声。瞬间，几个将要撕咬努斯的火狼便是被苏乾杀死。

    “努斯大叔，你没事吧？”苏乾很快便是冲击到努斯身边。将他身边的一些 火狼都给杀死。扶他起来。

    “努斯大叔，你怎么样？”此时，戈多也砍杀了几个火狼，来到了这里。

    “我没事！”努斯说着。不过他的脸色有些苍白。他刚才就已经被咬断了半条手臂。此时失血过多，脸色苍白。

    苏乾又继续出手，杀死了好些火狼。有苏乾的火力加持，瞬间，火狼们占据的区域，便是以此时努斯所在的区域，空出来了一大块。很快，一些存活的黑熊部落的族人们，都纷纷聚拢过来。以苏乾为中心，聚在一起，共同对抗。

    吼！

    而便在这个时候，一声高亢的狼吟响起，听见这声吼叫，那些刚刚在苏乾的手下受挫了些的火狼们，便是眼睛发红更加疯狂扑杀上来。简直不要命。

    “不好，那是，狼王！”顿时，努斯便是眼睛一直。

