    携大势而威逼天帝，是也是，不是也得是。

    天帝也很无奈，自己刚下几步棋，利用韩广建立了一个神话组织，人家直接拉上一群彼岸掀了棋盘。

    他能怎么样，他虽然是天帝，又不能晚年不详，浑身长满红毛，战力猛然暴涨，吊打诸天，横推一切大敌。。

    此方多元宇宙斗战之法其次，真正核心是时空大道，每一个彼岸都是极力将自己散播无尽时空上，回溯最古未来，占据种种未来，才是彼岸大道。

    有时候彼岸与彼岸的差距，真心是非常大。

    就像当年一样，光阴天帝的至尊位子做得好好的，结果被一群蒙着脸强盗破门而入，拿走了建木果实，最终引发一系列的事件，导致天庭崩溃，天帝道陨。

    事世如棋局，彼岸虽然已经跳出棋盘，不负棋子，但是没有主导棋局的力量。真正下棋是恒古以来的古老者。

    例如三清，例如阿弥陀佛，例如隐居幕后的娲皇，祂们才是大势。

    道门，佛门，娲皇，以及一干彼岸，彼岸神兵为北辰天庭站台的时候，天帝也只能捏着鼻子认下了。

    “紫薇道友识大体，实乃苍生之幸事。”

    洛风含笑道，紧接着递过去一点灵光，将共享太一天帝计划，安利给天帝。毕竟都是彼岸者，面子还是要给一些的，不然天帝掀了棋盘，就不好玩了。

    天帝接过灵光扫了一眼，沉吟了许久，缓缓道：“组团成道，确实有点意思。”

    “道友找我，怕是还有其他事情。”

    洛风笑意盈盈道：“紫薇天帝明鉴。”

    “众所周知，建一个天庭容易，但是建立一个好天庭就难多了，您有从业经验，天庭建设还需要您多帮衬帮衬。”

    洛风虽然做了北辰天帝的位子，但从来不是一个管事。在洪荒天庭的时候，有个工具人弟子，水德星君代理事务；开创神汉的时候，各路神圣上山做了一把交椅，可谓星命云集，政务都是由张良，萧何处理的；即便是一人世界，也是郑吒做了昆仑仙学院院长………

    现在手底下就一个水祖，一个王仙子，怎么玩得过一群老谋深算的彼岸者。

    众所周知，只有魔法才能对抗魔法，只有彼岸者才能对抗彼岸者。

    于是，洛风找上了此界帝王心术堪称第一的天帝，让专业人士去对付老狐狸。

    “不过……”

    天帝冷笑一声：“你凭什么认为我愿意帮你。”

    天庭可是他的天庭，昔日的至尊沦落为亚君，没找洛风算账就不错了，怎么可能帮忙。

    洛风笑眯眯道：“紫薇天帝道友，还是没有把握共享大道的精髓啊。”

    “所谓共享太一天帝，就是人人有份。三尊，四御，五君皆有股份。”

    “这天庭之主的位置，也是风水轮流转，大家一起做的。”

    天帝眯起眼睛：“你舍得？！”

    这可是天帝的位置，统御四海八荒，诸天万界的至尊，更何况现在的天帝位子极有可能蕴含道果之秘。

    洛风神色一正道：“有舍，才有得，不舍去这个位子，怎么能换取诸位彼岸的”

    “道友若是愿意助我，在我任天帝十二万九千六百年后，将禅让帝位，届时道友可为第二位天庭之主。”

    天帝沉默了，指尖敲打龙椅，似乎在思考。

    洛风见状，加大力度道：“难道道友做了这么多年天帝，就没有信心竞争过其他道友。这次的天庭之主，可不是靠修为，而是靠业绩。”

    “谁能完善天庭大道，谁能进一步推演天庭道果，谁就可以做天庭之主。”

    “我们这一次是往无限大求，而不是朝无限小超脱，诸位古老者不再占据优势。”

    天帝眼中闪现一丝精光，淡漠道：“若如道友所言，此事一言为定！”

    “大善！”

    洛风颔首道

    光阴流淌，波光粼粼，天帝遁走而去，时光长河掩盖了所有的痕迹与算计。

    本纪元的天帝以光阴成道，在过去未来可能不占据优势，但是在现在节点，无人能找到他，保命第一，遮掩第一。

    幽幽洞洞，动静阴阳，玄武盘旋，龟蛇投影，一道祖炁自虚空降下，作为一位阴阳道君。

    朝着天帝离去的方向凝视，许久许久，方才收回目光。

    阴阳道君好奇问道：“你就不怕天帝反噬，这可是一位真正的帝王，曾经统御三界的至尊。”

    洛风幽幽一叹：“你们这些大人物，还是用老眼光看待事物。”

    “时代变了，道君。现在，不是打打杀杀就可以解决问题的时代了。”

    “实力固然重要，但是更重要是成绩。”

    “如今的天庭不是往日的天庭，以往的天庭是工具，谁都可以使用，现在天庭是大家道果的实验品，承载物，在没有得出结论前，谁要是敢破坏，就是集体彼岸者敌人，渴望超脱者的公敌。”

    “光阴天帝要争，必须要拿出成绩来。可是四御五君，那一个是好相处的。”

    “男仙之首的青君，女仙之首的金君，心怀星火大道的火圣……一个又一个可是好对手啊。”

    阴阳道君闻言点点头：“确实是这个道理，不过……”

    顿了顿，阴阳道君冷然道：“四御五君都有位子了，咱们三尊又该如何相处。”

    洛风笑呵呵指了指东昆仑：“不着急，不着急，先把这位送走。再等荡魔天尊成道，才是咱们三尊的时代。”

    “本代元始。”阴阳道君眯起眼睛：“你说那位莽金刚打得什么算盘。做了这么多，就是为了超脱？！”

    “这可不像他的性格啊。”

    “道果啊。”洛风一摊手道：“那可是不可知不可论，真正的超脱之境。无所不知、无所不在、无所不能，一说就错一想就谬的境界。开天辟地可以揣测，而道果无法可测。”

    “一旦莽金刚证道道果，可以操作得就多了。”

    “以他的性格，于冥冥太虚之中再开一方一世·多元，将自家亲朋好友接过去，在演造化，也不是没有可能的。”

    -

