    虽忌惮吕不韦，但其此举的确利于大秦，待这郑国渠一成，将使得关中大地与巴蜀一般良田万顷，五谷丰登。

    昔日，自昭襄王定下扫灭六国的基本国策后，可以说，整个大秦都是为此而转动，大秦奋六世之余烈，才有当下这份基业，但扫灭六国何其艰难，所需的巨大军力，而后续衍生的人口、兵器、粮草问题都是不可忽视的问题。

    嬴政也深知这些问题的重要性，故而他也算是默许了吕不韦的举措。

    “只需数年，我们便可开始自己的计划了。”嬴政站起身神色肃穆，看着这熟悉又陌生的夜空似在回忆着什么！

    此时明月高挂，时间也刚到亥时。

    儒家认为，时间或早或晚都有失礼仪，时间刚好为最佳，儒家虽规矩多，但却是极为合理。

    这不，韩云这时正领着两人前来，至跟前，躬身道：“尚公子、将军，他们到了。”

    此时，凉亭中的几人皆是将目光移到刚来的两人身上。

    只见这两人皆铁甲遮面，一身装束可谓是奢华无比，一身衣服皆是锦缎所制，其上又披软甲，背负一柄弯刀，显得颇为威风。

    不得不说，不得不说，铁血盟的装束那是一等一的，这也是铁血盟在白泽母亲手中愈发强大证明之一，毕竟人靠衣装马靠鞍！

    “属下周进、属下乐陉拜见尚公子、拜见将军。”两人连忙躬身行礼，铁面下的声音中气十足，语气不卑不亢。

    “取下面具吧！”白泽也倒想见见两人模样，他虽知两人名讳，但却并未见过真人。

    铁血盟办事自始至终皆是铁甲遮面，从不真面目示人，这也算是铁血盟中一个比较重要的规矩，毕竟，铁血盟在各国也得罪了不少贵族王侯。

    但这所谓的规矩在嬴政面前将会失去该有的约束力，且这望月山庄也可随意而为，自是不需要这般规矩。

    白泽倒是了解过这两人，两人实力不凡，可堪大用，虎贲军冲锋陷阵、攻城掠地自是勇猛无敌，但涉及江湖这个复杂的世界却也难有大作为。

    而铁血盟扎根江湖几十年，自是熟门熟路，而这两人更是手段不凡。

    思虑间，两人取下面具，露出刚毅的面容，目光坚毅，仿若有惊涛骇浪也不动摇。

    目光打量着两人，这两人自踏进院落，白泽便是知了个大概，这两人气息沉稳，实力比他麾下的虎贲军普通将士都强上不少，虽比不上韩云，但也差不了多少。

    但在铁血盟中这样的人物也没多少，这韩国也只有几人，铁血盟真正的强大在于那庞大财力与人力、以及对于各国大人物的情报分析，昔日韩国景伦君、卫国公子康便是牵扯铁血盟，最终都黯然落幕。

    两位王室贵族的落幕只是铁血盟借势而为罢了，一来是两人有不少对手，也无人愿意帮忙，二来才是由于赌约的存在。

    其背后的情报网络就连白泽也是一知半解，当然，这也是由于他关注点并不在这上面所至，白家麾下的情报网络大多是有白泽母亲负责，他更多的只是使用罢了，主要情报事宜还是由母亲在咸阳掌控。

    “泽弟，这姑母麾下的铁血盟，身姿英武不凡，目光坚定，果然不负在江湖中的赫赫威名。”一旁的嬴政同样打量着眼前的两人，最后点了点头，显然是颇为满意。

    他麾下的影密卫，如今也初步有了战力，但与铁血盟这等存在多年的组织相比仍是有些距离。

    “多谢，尚公子赞誉。”周进、乐陉两人那古井无波的双瞳中也忍不住闪过激动之色，毕竟，能得一国之君的赞赏那是何其罕有。

    一旁，立于嬴政身后的盖聂神色依旧淡然，这两人实力不俗，但到他这般修为，能让他忌惮的人也是少有，但他倒是愈发好奇嬴政的这位兄弟了。

    自咸阳时，他便觉得此人极为不凡，举手投足间似闲庭信步，仿若一切都在其掌控之中，这样的感觉即使在嬴政身上他都未曾感受过多少。且，此人实力也是离奇诡异，他从未听说有人这般年纪能有如此深厚的修为。

    如今其露出的势力网络更是令人心惊，于秦北境手握重兵，又在七国间布下这般庞大的情报网络着实令他吃惊。

    “白家看来也并非如同传言那般没落，而是隐藏极深罢了，此时展露獠牙莫非是与王上有关。”盖聂心中也是有着自己的思量。

    鬼谷传人一怒而诸侯惧传言并非是妄言，但遇到一代雄主之时也会失去颜色，如那昭襄王时，鬼谷传人甚至闯不出名头，那赵武灵王之时，鬼谷传人同样名声不显。

    他在嬴政身边几年，他太清楚嬴政了，其年少登基，又有雄心壮志，一代雄主之像已是愈发明显，甚至他隐隐有着超越前人之像。

    这也是他愿意甘愿跟在嬴政身后做一个剑术教师的原因，他想见证一位亘古未有的王俯视天下，也想看看将来的世界是个什么模样。

    是否没有天下纷争，是否百姓安居乐业？

    .........

    一旁，白泽将目光落在周进、乐陉身上，道：“此番南阳之事，我会将铁血盟拉入南阳局中，届时你等需注意双方情况，并做好翡翠虎毁约的打算。”

    此番，南阳之事，铁血盟早已知晓，如今已然是做着准备了，现在只需一个静待一个契机，但这个机会却并不能出自铁血盟这边，不然暴露意图的可能性太大，到时未免得不偿失。

    “公子，若姬无夜、血衣侯两人插手，恐怕单凭我们无法解决，毕竟这两人是势力超过我们太多。”周进、乐陉两人也是有些无奈道，俩人在韩国多年，自然极为清楚这两位韩国权臣的实力。

    “无妨，此番夜幕插手的可能性太低，但以策万全，我会将赵魏两国中的一部分铁血盟之人调入韩国，到时便由你们两人调遣。”白泽倒也不怎么担心，毕竟铁血盟只是起担保作用，但也要防着夜幕暗地里的动作。

    姬无夜与血衣侯两人麾下不仅有数量众多的军队，更是有着百鸟、血衣卫等隐藏在暗中的杀手组织，令人防不胜防，铁血盟实力强大，但真正出现你死我活的局面时，这铁血盟断然不会是夜幕的对手。

    毕竟就算白泽不借秦军之势，他恐怕与夜幕相争也是杀敌一千，自损八百的局面。

