    虚拟宇宙雨相山，夏至的修炼场内，此时环境已被模拟成为宇宙星空。

    “吼！”

    星空深处，一头体长三十公里的妖兽发出一声怒吼，狰狞的眼眸死死盯着远处的夏至。

    那是一头有着四条粗壮蹄爪，全身满是鳞甲的妖兽，它有两个狰狞头颅，其中一个头颅上的眼睛是金色的，另外一个狰狞头颅上的眼睛则是银色的。

    时空魇兽，妖族十八皇族血统之一，成年巅峰自然可以达到域主级，算是宇宙巅峰血统中仅次于星空巨兽十二巅峰血统的超级存在。

    夏至站在星空中，看着此次的对手，这是头妖族不朽，实力大约有封侯级别，

    “轰。”

    身上那套狰狞的三绝兽王铠，随着夏至催动‘兽神变’，近百万枚鳞片同时迸发无数黑色丝线，沟通宇宙本源。

    转瞬间，一道模糊的庞大兽神幻影出现在星空中。

    兽神幻影内，无数鳞甲形体变化，两边肩头处高高隆起，布满着奇异怪兽秘纹。

    两手拳套所化的尖锐利爪，再坚韧的鳞甲都可轻易撕裂。

    此刻，夏至仿佛变成了一头人形兽神。

    兽王铠上，更有近十万枚甲片射入半空中的兽神幻影，让本来模糊的虚影立即显得真实起来，全身的一枚枚鳞甲也是清晰可见。

    四条粗壮的蹄爪，长长的鳞甲尾巴，昂然刺破天际般的独角，犹如圣兽麒麟般的光之兽神出现在星空中。

    虽然气息极淡，但那股仿佛可轻易毁灭宇宙般的绝对霸道气息，已经让远处的时空魇兽惊骇地瞪大那双金瞳银瞳。

    这就是‘三绝兽王铠’，为光之兽神一脉修炼者战斗厮杀而炼制的绝世凶器。

    此时夏至‘兽神变’第一重形态下，犹如兽神降临，单单是那股威压就是不朽也要受到压制，普通界主根本无法反抗。

    “吼~~~”远处的时空魇兽再次愤怒咆哮一声，猛地朝夏至这边冲来，两个狰狞头颅的眼眸射出两道光芒，强大的法则领域受到时空天赋的控制，威力猛地暴涨? 直接压迫向面前这个明明是界主? 却让它感到极大威胁的对手。

    “封侯级别的法则领域？”夏至不屑道。

    轰！

    星空中空间扭曲，凭空出现体内的世界投影? 直接和时空魇兽控制的法则领域对撞在一起。

    就像界主会用世界投影压迫实力低的对手一样? 不朽神灵都是单一法则完全掌握，身体进化至由不朽神力能量构成? 对法则领域的控制可轻易压制低于不朽的对手，这本是宇宙中的常识。

    可面对夏至的世界投影? 这一常识终究被打破? 已扩大到直径9000万公里的体内世界，几乎转瞬间就将时空魇兽的法则领域给压制。

    “撕天裂地！”夏至冷喝道。

    半空中的兽神幻影猛地朝时空魇兽扑去，几乎瞬间就扑到时空魇兽身旁，接着就是凶悍霸道的一爪。

    撕啦！

    仿佛整方星空都要被这一爪撕裂? 时空魇兽两颗头颅中的一颗直接被抓爆? 三绝兽王铠鳞甲所化的兽神之爪比最利的刀还要锋锐，抓爆它一颗头颅后，更是沿着时空魇兽的身躯撕下去，它身体覆盖的鳞甲在这兽神之爪面前，就像豆腐一般? 一爪就将它整个身体撕裂开。

    “吼~~”身体被撕裂的时空魇兽另一半身躯剩下的头颅发出一声惨叫，那两颗银瞳射出两道光芒? 无形的本源规则降临，让这处空间内一切随之停止。

    正要一鼓作气将整头妖兽完全撕碎的兽神虚影猛地一顿? 时空魇兽瞬间再次将碎裂成不朽神力的身躯凝聚。

    “时间暂停？”夏至微微点头。

    时空魇兽作为有时间、空间天赋的妖族皇族，天生有着空间束缚以及时间暂停天赋? 两颗头颅金瞳可以影响空间? 银瞳可以影响时间? 此时是施展‘时间暂停’天赋逃离了兽神虚影的攻击。

    夏至身影一动，瞬间分化成八道身影，一起扑向时空魇兽。

    《猎影八重》不止是逃命身法，攻击时速度也是超快。

    八道身影是光线本源的极致运用，不同于普通幻影，每道身影威力都与本体一般无二，更是极难区分。

    看到一下多了八道身影朝自己冲来，时空魇兽金瞳银瞳分别射出光芒，控制时空天赋想要阻挡，最终也只是延缓了夏至其中六道身影，还有两道瞬间扑到时空魇兽庞大的身躯上，又是霸道无比的两爪将它近二十公里的躯干整个撕裂。

    嗤嗤嗤！

    爪影翻飞，不断将时空魇兽不朽神力构成的身躯撕碎，一丝‘时间、光线’融合法则之力更是不断将它极力想要凝聚在一起的不朽神力湮灭。

    一息时间不到，那时空魇兽便已经渣都不剩，已然陨落。

    “夏至，你太强了！现在就能击杀封侯不朽，也太变态了！”一直在旁观看的巴巴塔跳跃着，兴奋地叫道。

    “哈哈，用武者流的攻击倒是极为过瘾！”夏至笑道，“对手不过是最弱的封侯，连不死之身都没有，也就时空天赋还强点，杀它不算什么。”

    在三绝兽王铠和兽神之道的绝招下，普通不朽确实不算什么。

    夏至也是为了修炼四大绝招才会刻意只用兽神之道的攻击，若是用出灵魂秘法，就是面对封王，他也有把握战上一场。

    “有黑暗之主这样的老师就是好，这重宝铠甲不但防御惊人，配合你的兽神之道，更是人形凶器啊！”小恶魔巴巴塔笑道，“连私人修炼场所都给你提升到杀戮场那般奢侈了，啧啧，不愧是虚拟宇宙公司嫡传一脉，待遇就是好。”

    夏至微微点头。

    正常每个核心成员修炼场内部的空间都是固定大小的，自己成为亲传弟子后待遇提升，如今内部空间无限，才能让自己随心所欲的在此模拟不同的对手战斗。

    至于重宝铠甲兵器，也就像黑暗之主这样的宇宙之主才能随手赏赐，不然就是尊者级别的强者，论宝物很多也不如夏至身上这一件铠甲珍贵，更别说还有灵魂至宝‘七彩吴曦’。

    《光之兽神》第一层‘鳞甲篇’修炼成功后，夏至这七十年也在研究第二层‘血肉篇’，不过第二层比第一层难的多，短时间内不过是琢磨了点皮毛，更多的时间都是用来研究四项战斗秘法了。

    “你准备什么时候离开混沌城？”巴巴塔问道，“界主级核心成员还可以申请混沌城内潜修3000年，反正生死磨练要求的是成为界主一万年内进行，你还有大把时间。”

    “法则感悟的修炼速度这些年已经不如过去快了，再留在混沌城也是浪费时间。”夏至摇头道。

    “我毕竟不像万塔王老师他们那样，亿万年厮杀战斗，经验足够多，自身秘法也已经达到自身极限，对我来说，现在需要的是更多战斗，只有生死间的磨练才能让我进步更快，未来走的更高。”

    不止是虚拟宇宙公司，人类五大巨头势力培养核心成员都是如此，界主级以下都是相对温和，在比较安全的情况下进行培养。

    只有核心成员达到界主级后，才会让他们独自去凶险的宇宙闯荡冒险，经历无数次生死间的战斗，才有机会最终成为超强存在。

    现实世界中，夏至睁开双眼自天台上站起。

    他看着面前的墙壁上密密麻麻的各种图案刻录，都是自己在这三百年的参悟中，偶然灵光一闪留在这里的，其中许多隐隐散发着奇异的波动。

    “在这居住了300年，原始宇宙都过去1000年了。”夏至轻声道，“也许未来有一天，会有恒星级的小家伙来到这里，看到我留下的刻录图纹。”

    夏至自天台上跃下，将留在修炼居所门上的印记收回，看着居所大门重新变为代表无主的白色。

    “该走了。”夏至轻叹一声，身体融入空间，自远处消失。

    ……

    混沌城内一座府邸前。

    “今天真衍王讲的《九宇混沌碑》第四幅图真是精彩，我感觉收获好大。”

    “是啊，宗师就是宗师。”

    一位位界主，乃至不朽修炼者正从府邸内走出，不时低声交谈着。

    唰！

    夏至身影突然出现在府邸前。

    “瞬移？一个界主？开玩笑吧！？”一名不朽修炼者低声惊呼，引起了更多人的注意。

    “是夏至！”

    “虚拟宇宙公司那个妖孽，宇宙级、域主级都闯过原始通天山的绝世怪物！”

    “他就是夏至？那也太变态了吧？不是通天桥刚闯过第15层吗？能瞬移至少得第17层封侯巅峰的程度吧，还得是专门钻研空间瞬移这方面本源法则的。”

    “他才界主就能瞬移，我成不朽都好几万年了还做不到，真是没法比啊！”

    “听说族群的许多高层都认为他有资格称得上人类第一天才，你能和这样的怪物比？”

    众人小声议论着，夏至并未在意，只是静静的站在真衍王的府邸前。

    他是来见罗峰的。

    五十年前罗峰在原始宇宙完成域主级最高积分任务后，同样申请来到混沌城潜修，但两人都各自修炼，却是很少见面。

    如今夏至准备离开混沌城，知道罗峰今天来听他老师真衍王讲课，就在虚拟宇宙给他发了封邮件，直接找了过来。

    “师兄。”罗峰出现在府邸入口，笑着道：“老师听说你来了，请你进去一见。”

    夏至一愣，随后点头道，“真衍王的威名我也敬仰已久，今日正好拜见。”

    跟随罗峰进入府邸，一路上遇到一些真衍王的弟子都热情的和罗峰打招呼，跟在罗峰后面的夏至自然让众人疑惑，纷纷暗自猜测，这位风头正劲的绝世妖孽今天怎么来了。

    俩人一直走到处庭院前，罗峰对他说道：“老师就在里边。”

    “进来吧。”庭院中传来声音。

    一名穿着金色铠甲的魁梧猿人正坐在酒桌前，面前放着酒壶酒杯。

    “老师。”罗峰恭敬行礼。

    “夏至拜见真衍王。”夏至同样跟着行礼。

    这位老牌的封王无敌强者，对待后辈极为友善，名声极好，又十分喜爱罗峰，原著中更是多次照拂地球，夏至同样非常尊敬。

    “坐。”真衍王咧嘴笑道，“早想见见你，当初你闯通天桥我去看过，但真正面对面相见今天倒是第一次。”

    “晚辈应该早来拜见才是。”夏至恭敬道。

    罗峰给俩人倒酒，真衍王与夏至喝了一杯后，问道：“要走了？”

    “是。”夏至点点头，“今日来就是要和罗峰道别。”

    “也该出去闯一闯了，界主以前你们那些试炼都不过是小打小闹。不止是你，还有罗峰，以你们的天赋若是永远在虚拟宇宙公司的庇护下，是永远长不大得。”真衍王笑道，“你们这一时代，你和罗峰都是我极为看好的天才，现在你走在前面，我这弟子也有追赶的目标，倒是极好，哈哈。”

    夏至看了眼旁边因为被真衍王拿来与自己相比面色微红的罗峰，笑道，“我和师弟自然会斩破一切阻碍，勇往直前，未来终要踏上巅峰，这才痛快！”

    “说的好！”真衍王哈哈大笑道，“来，喝酒！今天算是给你践行了！咱们一起喝个痛快，我在混沌城等着你们未来名动宇宙的那一天！”

    夏至和罗峰相视一笑，俩人陪真衍王痛饮起来。

    想想自己来到混沌城300年，一直忙碌在修炼中，如今就要离开，也该放纵一下了！

    今朝有酒今朝醉，先喝痛快了再说！

