    可传闻是这样，但没有人能够参透，这也是为何九州鼎开始流露在外的原因。

    花无缺戴着一副眼镜，立刻跑过去就看了起来。

    “查尔曼先生，这是传说中九州鼎之一，雍州鼎，怎么样？”

    “我看看！”

    宁凡也有模有样的过去看了看，这的确就是九鼎之一，产生了同样的共鸣感。

    “除了这个东西，还有别的吗？”宁凡问。

    “这个你看看能不能卖个好价钱吧。”

    “当然可以，这可是有着不少于四千年历史的东西，一定能卖个好价钱。”

    花无缺看向宁凡，巴不得现在就赶紧把雍州鼎带走。

    “请坐！”

    杨老黑让宁凡入座，说：“除了这一样东西之外，我们还发现了一处拥有很多宝藏的古墓，只要找一个时间我们都可以去那里。”

    “一处古墓，拥有多少年的历史了？”

    “至少有两千年！”

    宁凡和花无缺相互看了一眼，心中都有自己的猜想，对方突然要去寻找一处古墓，那么会不会跟冯教授他们有关。

    因为他们要去找古墓的事情本来就不是什么秘密，如果黑云寨的人对那些佣兵小队进行严刑拷打，他们势必会透露出古墓的事情。

    杨老黑接着说：“据我知道的，这一座坟墓里面财宝无数，可能还蕴含着一些灵丹妙药，查尔曼先生，想必你也很清楚我大夏国拥有着炼药的传承。”

    “这个我知道，如果真的有这些东西，那么卖出去的价钱一定很高，你们什么时候把这些东西拿出来我们看看？”宁凡要试探一下。

    “东西我现在还没有拿到，这不是跟你商量着我们一起进去探索一番的吗，怎么样，有没有兴趣进去？”

    宁凡故意露出考虑的神情，问：“那你们有把握吗，这些东西想要拿到更没有那么简单。”

    “放心放心，我竟然敢这么说，当然是有把握的。”

    杨老黑看向门外，航道：“你们去把人带进来。”

    很快，冯教授和侯云飞他们就被五花大绑的推了上来。

    而且推搡他们的人就是李涛所带领的佣兵小队，看这样子他们已经投靠了黑云寨的人。

    “杨老大，我们是不是要出发了？”李涛问道。

    杨老黑点点头，对着宁凡介绍冯教授他们：“查尔曼先生，他们三个人有一个曾经去过那个古墓里面，还有其余两个人是我们这里著名的盗墓高手，还有我的人一起行动的话，你觉得还会有危险吗？”

    宁凡点点头：“的确可以，我也很想见识一下你们东方的古墓。”

    “那就好！”

    此时此刻，侯云飞愤怒的说：“杨老黑，你作为一个大夏国的人，怎么一点基本的规矩都不懂，你竟然要把我们老祖宗的东西卖到国外去？”

    “哈哈哈，我只对钱感兴趣，如果你能够用同样的价钱买我的东西，那我一样卖给你。”

    “哼，你休想我带你进入古墓，我就算是死也不会让老祖宗的东西流失到国外。”侯云飞坚定的说。

    他们盗门的确是以盗墓为生，可也是有着自己的准则，只会盗取那些欺压百姓的王侯将相的墓穴。

    对于一些忠良，爱戴百姓的将相墓穴都不会去触碰，现在更别说让属于大夏国的东西流失到国外。

    “没想到你们道门的人竟然还有爱国情怀，真是让杨某人惊叹啊。”杨老黑嘲讽的说。

