
中午的饭食，可以说是全鱼宴。小舅可以不会，但是架不住两位老奶奶啊!
　　
　　看到小舅要准备做个家常鱼，然后再来个酸菜鱼，最后是红烧鲈鱼，顿时有些看不下去了。
　　
　　两位老奶奶直接袖子一码，然后挥挥手，冲进了厨房。
　　
　　“这么好的鱼，可不能乱作啊！”
　　
　　“是啊，就是啊!这可是要好好做着吃的。”两个人开始动手做鱼。
　　
　　鳗鱼富含多种营养成分，具有补虚养血、祛湿、抗痨等功效，是久病、虚弱、贫血、肺结核等病人的良好营养品。
　　
　　但是由于属于发型食物，所以有伤口或者慢性~病等病人不能吃。又因为鳗鱼属于含脂肪量高，含胆固醇也较多，所以患有三高和心脏~病的人，最好是少吃。
　　
　　两位老奶奶可是好手，直接来了个大家都能吃的淮杞炖鳗鱼。
　　
　　至于淮山和枸杞，都是陈默从乾坤珠内取来的药物。然后又做了一个清蒸鲈鱼和松鼠桂鱼。
　　
　　其实小舅做了这么多年的厨师了，这些菜肴他也会做，但是做的比较少罢了。
　　
　　陈默将鱼拿回来后，他也是思索了半天后才决定的做什么。但是现在看到两个老太太这么有精神，当然也就顺其意思了。
　　
　　另外就是两个老太太有真功夫，做鱼可是说是行云流水啊，看的付慧文简直一愣一愣的。
　　
　　“两位，你们做鱼还真是厉害啊！”付慧文看了半天，也学到了不少东西，佩服的称赞道。
　　
　　“哈哈！这不是给我家那口子经常做鱼，才学会的。”苑奶奶笑着说道。
　　
　　尹奶奶也是笑着说道：“我家老何可是非常的爱吃鱼，这不几十年的时间一晃而过，这做鱼也就做的顺当了。”
　　
　　几个人在厨房忙着，陈默也没有闲着，拿出电话来给李瑞打过去。
　　
　　“老大，我这里的鱼塘里的鱼可以上市了，你要不要？”
　　
　　“我去，我的旗舰店主菜就是鱼，你说要不要？你这个家伙是不是拿哥们我开涮呢？”
　　
　　“哈哈！这不是想着自家养的鱼可以上市了，所以想问问你要不要。不过你可考虑好了，这鱼可以媲美野生鱼，所以这价格就高。”
　　
　　“屁话！只要东西好，价格不是问题。”
　　
　　对于李瑞来说，自己负责的几个餐厅，已经可以说打响了名头。现在很多人都在打听他的蔬菜货源，就算是家里那几个竞争对手，也是眼红自己的餐厅火爆，简直嫉妒的不行。
　　
　　暗中拍了几个人，调查为什么菜品这么受欢迎，才知道李瑞不知道从哪里联系了货源，不仅是有机蔬菜，而且做出来的菜还非常好吃。
　　
　　顿时几个人都非常的眼红，一直在暗中调查蔬菜的来源。如果能半路截取，那么自己负责的餐厅也就不是可以火红么？
　　
　　由于受制于竞争可以，但是不容许用一些阴私手段，所以几个竞争人都是想获取供货渠道。而且想着提高进货价格，不就可以了。现在这个社会，只要能用钱解决问题，就不是问题。
　　
　　但是李瑞可能让他们得逞么，再说了供货的还是自家兄弟伙计。不过为了预防万一，他还是非常的隐蔽，甚至是分成好几个进货路线，悄悄的进行。
　　
　　对于陈默这里的东西，李瑞可是双手点赞的。东西好的很！尤其是那个鸡子，他这一阵也进了一些货源。
　　
　　虽然数量不多，但是可操作行就大了。全部都制作成药膳鸡汤，弄了些中药，然后打出滋补鸡汤，一小碗，也就是拳头大小的碗，他能买到388元！
　　
　　就这，还有价无市的，所有吃饭的人，要是去的晚了，就没有的买。实在是鸡汤太好喝了，而且经过中药等的配合后，不知道是价格起作用了还是药材起作用了，喝过的人都说，挺不错，能起到一些保健作用。
　　
　　陈默听到后都是撇撇嘴，要是李瑞过来喝了这里的药膳后，他可能就不会这么吹了。
　　
　　其实这个药膳鸡汤，还是他从陈默这里学去的，想着这么好喝的鸡汤，配上些中药材不是更好么，这也是他能卖出388元价格的底气。
　　
　　现在他听到，陈默这里有鱼可以出售，顿时高兴坏了，餐厅中的食材总算是有些抗大梁的菜品了。
　　
　　“你那里鱼都有哪些品种？”
　　
　　“鲈鱼、虹鳟鱼、鳗鱼、桂鱼，还有其他草鱼、鲤鱼、鲢鱼等。”
　　
　　对于现在几个鱼塘，已经从四个增加到了六个，其中两个是养虾和杂鱼的。不过虾还要过段时间上市，所以也就没有说出来。
　　
　　“好，你那里的鲈鱼、虹鳟鱼、鳗鱼、桂鱼，这四种鱼我按照每斤两百元的价格进货，其他鱼类我按照100元的价格进货，你看怎么样？”
　　
　　李瑞没有等陈默给他报价，而是自己开了价格。他知道陈默报价也不会多高，虽然市场上虹鳟鱼卖的比较高，也不过是100左右一斤。其他鲈鱼和鳗鱼之类的，也都在100以下，不会超过这个价格。
　　
　　但是他不是奸商，陈默哪里的东西他可是有体会的，都非常的好。那么只要东西好，卖出去价格高，饕餮们还就认这个。
　　
　　所以自己绝对能赚钱，那么自己兄弟还不能赚一点啊？因此他才将这个价格定到200元。
　　
　　“你怎么不问问我定制的价格，就报出这个价格，你也不怕亏本啊？”陈默笑着说道，李瑞的报价还真就比他心中所想的价格要高一些，所以他想了一下也就能明白李瑞的心思。
　　
　　“哈哈！不用问，只要比你心中的价格高一些就成！要是低了，你就哥给个价格，我按照你给的价格进货。”
　　
　　李瑞大气的说道。
　　
　　“不用，你给的价格非常好！就按照你说的走！”
　　
　　陈默心中本来定制的是150元每斤，但是能听到200元每斤，那么他当然按照高的走了。
　　
　　“你这个价格行不行，要知道进货就200元，加上运输和存储等等，下来进价可就高了，再加上人员工资和房费等等，价格就高了！”
　　
　　“哈哈！兄弟，你是没有开过餐厅，所以一些事情在你看来非常的高，但是对于一些吃货来说则非常的便宜。就算是一盘普通的红烧鲤鱼，只要是从你那里进的货，那么我就敢标价标到480元一盘！更何况是其他鱼呢！”
　　
　　陈默听了，只能说出两个字：“奸商！”
　　
　　这看着各个行业都简单，好像跨行也是非常简单，不过一旦进入并做起来，就会发现里面好多弯弯道道，要是没有个心眼，迟早要完！
　　
　　所以只要李瑞能这么自信的说话，那么就按照他说的做就成。
　　
　　“好，就按照你说的办。你明天来拉鱼！不过要自己准备水产运输车！”
　　
　　陈默这里没有什么运输车，也就让李瑞他自己准备。而且这么大的一个连锁餐饮集团，如果连个水产运输车都没有的话，那还真是要骂娘了。
　　
　　两个人就进货量和进货品种讨论了一下，这才挂断电话。
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

