    还有这一手！永康帝不由得深深看了贾瑞一眼，他的城府有这么深？

    这一切都是贾瑞计划好的？

    他不会也像老大一样有不臣之心吧？

    不对。若是有了他会跟自己这么坦白的说出来吗？

    永康帝索性直接问道：“你是早就在打尼德兰国火器的注意了？

    还是只是凑巧？偏偏建州野人犯边了尼德兰的使臣就在京里？”

    贾瑞听永康帝这么问笑道：“是早就想跟陛下进言试着组建一支火器部队了。

    我若是能掐会算知道建州野人来抢掠，还能让自己的庄子也被抢吗？”

    永康帝也觉得自己问的有点傻了，点了点头道：

    “如此你便试着先练一支百人的军队来看看吧。不过得先将养好了身子才行！”

    贾瑞称是。

    永康帝又说道：“再说回同建州和谈之事。

    事端都是他们挑起来的，若是太轻易就答应他们的请和岂不是太便宜他们了？”

    贾瑞嘿嘿笑道：“陛下，您是了解我的！

    您觉得这次我吃了这么大的亏能便宜他们吗？

    我听说陛下准备集结十万兵甲讨伐建州来着？”

    永康帝点了点头：“有此事。”

    贾瑞道：“依我之见不如真的集结一次！

    一则可以给建州野人施加点压力，增加点谈判筹码.

    二则也可以摸摸底，看看我大乾集结十万军士需要多长时间，战力究竟如何，就当是来一次军事演习了。

    陛下，先有达尔罕部犯边，又有建州野人滋扰，倘或再如此武备松弛下去，国将不国啊！”

    永康帝沉吟片刻说道：“此事还需同百官商议商议。

    不过我已下了旨意了，命冯紫英暂代辽阳节度使，他带去的一万京营兵士也暂时驻扎辽阳。想来对建州野人也有些震慑作用。”

    贾瑞道：“陛下英明！不过这粮草和后勤可得跟上啊，不然冬天将士们可不好熬。

    因建州野人的掠夺如今辽阳百姓们都已经吃不饱饭了，更不用说供养一支万人的大军过冬了。

    还有，臣提议让永平节度使墨麟带着他手下的工兵营过去帮冯节度修建营房以便更快安置兵士。

    还有，臣还知道建州野人有一种半地下的房子叫地窨子，修建简单保温效果又好，极适合辽阳寒冷天气，可以让他们参考一下稍加改造建成营房供士兵居住。

    对了，最好再在辽阳兴建一座水泥作坊！”

    永康帝点了点头说道：“很妥当！朕倒要看看你这工兵营到底如何！”

    贾瑞忙说道：“陛下这话臣可不敢当，工兵营可是大乾的工兵营……”

    永康帝看着贾瑞笑了笑未知可否。

    贾瑞摸了摸肚皮问道：“陛下，王爷，要不在我家里再吃顿小便饭？”

    永康帝蹙眉道：“你能不能把那个小字去了？”

    贾瑞笑道：“嘿嘿，便饭，便饭！我这正好有些新鲜玩意给您二位尝鲜呢！”

    永康帝点了点头：“你安排吧！”

    贾瑞便将茜雪叫过来吩咐道：“让厨房里弄一锅猪肉炖粉条子，再来一瓶刘姥姥前日送来的那个酒……”

    茜雪在永康帝跟前大气都不敢喘，答应了一声便要去。

    “等等！”永康帝却叫住了茜雪。

    茜雪忙跪下道：“万岁爷有什么吩咐？”

    “抬起头来，叫什么名字？伺候你们爷多久了……”

    茜雪只得小心答了。

    贾瑞则是一脸黑线，永康帝什么时候好上查户口了？自己的每个丫头都得问一遍？

    永康帝似乎对茜雪比较满意，点了点头道：“好了，去吧！”

    茜雪这才起来，刚走了两步又回过头来可怜巴巴的看着贾瑞。

    贾瑞便问道：“咋了？”

    茜雪几乎要哭出来：“爷方才吩咐准备什么来着？我给忘了……”

    “猪肉炖粉条，刘姥姥带来的酒！”

    茜雪答应一声小跑着去了，生恐又被永康帝问一堆问题忘了该干啥。

    永康帝却不悦道：“太医不是说了不让你吃酒吗！”

    贾瑞只得说道：“是新送上来用土豆酿的酒，这不是想着给皇上和王爷尝尝吗。”

    “哦？这土豆还能酿酒？”永康帝眉毛一扬。

    “不但能酿酒，还可以做粉条呢。将土豆制成酒和粉条就可以解决土豆本身不好保存的缺点了。”贾瑞说道。

    永康帝很欣慰的点了点头：“善！你这个土豆伯果然名副其实！不然朕把你的宁国公改成土豆公吧！”

    “别！别！宁国公挺好的！让臣时刻想着祖上的荣光！

    咳咳……胸口疼，胸口疼！”

    贾瑞真怕这大叔脑袋一热把自己改成土豆公。

    不一时猪肉炖粉条和一瓶土豆酒并几样小菜端上来。

    贾瑞索性咬了咬牙把金钏叫过来服侍自己吃饭。

    果然永康帝又查了一遍金钏的户口才作罢。

    吃了一口酒细品了一回永康帝说道：

    “我吃着这酒虽然也够烈，到底不如那白兰地香醇。”

    贾瑞也尝了一口，确实不咋好喝，就是高度白酒，还噎嗓子。

    永康帝又吃了一口粉条说道：“这个粉丝尚可。”

    贾瑞便说道：“这些其实都是我准备出口的产品。

    陛下您想，北方不管是蒙古人还是建州野人都生活在苦寒之地，自然喜欢烈酒。

    土豆酒虽然口感一般，却胜在土豆高产。

    这酒卖给他们，细算下来利润可比卖粮食给他们要高多了！”

    永康帝点了点头。

    贾瑞又说道：“还有这粉条，虽然没什么营养，到底能充饥。

    且晒干后又便于保存和运输。烹煮起来也方便，倒是可以作为军粮的一种来用。

    而且这两种东西制作都不复杂。臣还想着把皇上新赐给我的土地都种上土豆呢！”

    永康帝看看杯中酒和粉条，又看了看贾瑞感叹道：土豆和贾瑞都是好东西啊！

    酒足饭饱，永康帝很满足的长出一口气道：

    “既然你都有主意了，那就再休息几天你同水爱卿在家里召见建州使臣吧。”

    贾瑞水溶两个忙称是。

    “不过吗……”永康帝又说道：“朕要在屏风后头听一听！”

    永康帝还是很想听听贾瑞怎么耍无赖的。

