    堂内！

    柳随风和盛长风简单的交谈之后，便告辞离开。

    该探查的他已经探查清楚。

    得出结论就是暂时不宜和血河派江南分堂为敌。

    “苏副堂主，带我送下柳总管！”

    盛长风对着不远处的苏浩说道。

    “柳总管，请！”苏浩闻言上前，送柳随风离开。

    江南分堂门口！

    柳随风看着苏浩，眼神微眯，他发现自己有些小看这个苏浩了。

    江南分堂，以前的堂主副堂主都死了。

    只有苏浩一个副堂主活了下来，这可不是一件容易的事情。

    苏浩的身份，柳随风清楚，土生土长的江南城人，不可能是盛长风先前就安排下来的棋子。

    而刚刚看盛长风对苏浩的态度，跟其他人无关！

    更何况还传言苏浩跟慕容秋燕认识。

    从这三点出发，这个苏浩不简单。

    虽然实力弱了点，但是实力这东西，有时候能快速弥补的。

    他柳随风在遇到李沉舟之前，还是一介书生，连内劲都没达到。

    如今却也是凝神境武者。

    “苏副堂主，这是我铭牌，如果去长江帮，记得联系我！”

    柳随风从怀中掏出一块自身的铭牌。

    对于苏浩他很想投资。

    “这！”

    苏浩看着柳随风交给自己的铭牌，眼神微眯，想要推迟。

    长江帮跟江南分堂可是有一些恩怨的！

    “不要推迟，交个朋友！”

    柳随风说完，带人大步离开，没有给苏浩回绝的机会。

    分堂门口！

    苏浩把玩着手中刻着柳字的铭牌，心中暗道：“这柳随风不简单！”

    收起柳随风铭牌，回到大厅，跟盛长风拜别后！

    便返回自己小院，他要修炼。

    直接点开那2年的苦修的真气，将自身的实力提升到先天中期后期。

    “再来两年，我就能够达到先天中期巅峰了！”

    苏浩感受到体内真气流转的情况，心中暗道。

    随后拿出盛长风那边给的【参合七重劲】

    这【参合七重劲】是一种劲道运转法诀，内劲和先天都能运用。

    使用此功法，能够让自己的内劲和真气叠加，爆发出七倍以上的威力。

    “怪不得说能够破真气！”

    苏浩看着参合七重劲的介绍，嘴中喃喃的说道。

    只要自己达到内劲大圆满，使用这参合七重劲，就能爆发出七倍的威力。

    跟上次自己得的暴击十倍有些类似。

    现在他的实力，是先天中期后期，使用参合七重劲的话，恐怕先天后期的罡气，他能够一拳轰碎！

    “这功法不错！”

    苏浩心中一阵惊喜，心中也暗叹，大佬就是大气。

    接下来的一段时间，苏浩不是处理后勤方面的事情，就是在堂内修炼。

    苏浩，这一段时间，到没在签到真气。

    只是签到一些培元丹和先天丹，以及一些杂七杂八的东西。

    没能很大程度上提升实力。

    【培元丹】：固本培元，能够帮助修炼者，稳固体内本源，这种丹药比之先天丹，还能难搞到。

    苏浩没穿越来之前，这具身体有些暗伤，苏浩借助这培元丹，一点点的修复回来。

    而且苏浩，也偷偷给大壮和瘦猴一些。

    大壮成功的突破大内劲小成，快要接近内劲大成，至于瘦猴，堪堪的达到内劲。

    其他高似兰三人，在苏浩帮助下，也成功踏入内劲。

    当然相对于其他三堂而言，苏浩他们还是显得有些差。

    因为，在盛长风接任江南分堂后，血河派那边给这边丹药配比，陡然间加大！

    内劲丹就有很多，先天丹不多也不少！

    这些都放在丹药库内。

    虽然丹房也属于后勤，但是却不归苏浩管，而是由盛长风带来一名先天武者管理。

    当然苏浩作为副堂主，内劲丹也分了不少的。

    其他三堂，这一段时间内劲武者也暴涨，内劲小成武者出现了很多！

    当然他们也只能当一些小头目。

    一日！

    房间内苏浩盘膝，体内的真气已经接近先天中期巅峰！

    他感觉自己再吞服10颗先天丹，就能踏入先天后期。

    当然他最近抽到的先天丹，都被他消耗完了！

    练武，真是一件耗费资源的事情。

    “今天先去丹药房，签到一下，看看能不能签到先天丹！”

    苏浩嘴中喃喃的说道。

    “如果签不到的话，只能去黑市上看看了！”

    苏浩可是希望自己尽快踏入先天后期。

    先天后期达到了，先天圆满还远吗！

    步伐咱们要大步跨吗。

    苏浩停下修炼，从床榻之上下来，走出屋子。

    准备简单的洗漱一下，就前往议事大厅，拜见盛长风。

    除非盛长风不在，不然的话，苏浩雷打不动的拜见。

    每天在盛长风面前露露脸，更加增加自己在盛长风面前的好感度。

    当然在外面，苏浩必须保持低调。

    这时候一名帮众跑进苏浩的小院。

    “苏副堂主，堂主让你前去议事大厅！”

    闻言，苏浩眼神一凝。

    “看来是有什么大事发生了！”

    “好，我洗漱完马上就去！你先回去吧！”

    苏浩开口道。

    那名帮众告声离开。

    在这名帮众离开后，瘦猴的身影出现在苏浩的小院内。

    “老大，现在外面流传一件事情，是关于当年江南魔道第一大派，铁血大旗门的铁血大旗踪迹，传闻铁血大旗，就在江南省！”

    闻言，苏浩神色一怔！

    最近一段时间，苏浩基本上就没有出过江南分堂，有事情也是瘦猴前来告知。

    低调修炼才是关键！

    铁血大旗门！

    苏浩可是清楚，那是数百年前，江南魔道第一大派。

    但是不知道怎么的，一夜之间，铁血大旗门血流成河，就被灭门了。

    至于有没有活口留下，不得而知。

    而刚刚瘦猴所说的铁血大旗，乃是铁血大旗门镇门之宝，传闻不输于，血河派血河车。

    如今这消息出现，那恐怕江南要掀起一阵腥风血雨。

    【触发系统任务:魔道大派铁血大旗门，铁血大旗踪迹显现，宿主获取铁血大旗，可获得签到地点碎片*2，签到次数*2】

    “系统任务出现，还各自两个碎片！”

    苏浩眼眸中闪过一丝精光。

    “用我们人，暗中调查！”

    苏浩沉声说道。

    他这一段时间，虽然低调，但是却也暗中发展了一些自己人，给自己办事。

    “明白！”

    瘦猴点了点头，转身便离开。

    苏浩立刻简单洗漱一下，就前往议事大厅！

    他估计盛长风叫人喊他，也应该是为了这件事情。

