    安林看到小黑龙的表情，又看了看还绕在他身边喊霸霸的小青龙们，更加肯定了心头的猜测，这个小黑龙就是青龙老祖！

    “我知道了！”赤雨大呼一声，然后目光灼灼地望着安林，道，“安林前辈，可能就是我们青龙老祖的转世！”

    此言一出，全场皆震。

    多么骇人听闻的言论啊，但是却完美地解释了安林喜当爹的原因。冥冥之中的气息是不会骗人的，两条小青龙脑子也没坏，只能这样解释了。

    “可是……安林前辈不是跟我说过，他来自昆虚宇宙的四九仙宗吗……”昆古神色迟疑，缓缓开口道。

    “跨宇宙转世不行吗？”赤雨激动道。

    “行吗？”昆古有些懵。

    “你见过吗？”赤雨道。

    昆古摇了摇头：“没见过。”

    “你没见过，怎么知道不行？”赤雨义正言辞道。

    昆古眨了眨眼睛，总觉得有哪里不对。

    “安林前辈为何要跨宇宙来到这里，还不是冥冥之中的召唤？这证明青龙大人想要返回故乡，这证明青龙大人要觉醒了啊！”赤雨越说越兴奋，仿佛发现了新大陆般高呼道。

    昆古闻言眼眶也湿润了：“隐世四圣族中就我们青龙老祖仙逝，圣位残缺，一直无龙可以继承，沦落到连荒古一族都能欺辱的地步……现在青龙老祖终于要回归了吗？”

    “老祖！！”赤雨俯首便拜。

    “老祖啊！！”昆古老泪纵横，跟着磕头。

    安林在一旁都不知道该说些什么了。

    继两条小青龙喊爹之后，又有龙族超级大能喊自己老祖……

    “你们别那么冲动，事情还没落实呢，安林道友也没能证明他自己是青龙，你们急什么？”金圣在这时，却艰难地开口反驳道。

    安林有些感激地望了金圣一眼。

    在这个非常时期，倒是这个不太对眼的金龙，说了些让他舒服的话。

    柏雪闻言幽幽轻叹道：“青龙大人的两位后裔，都认安林前辈作爹了，我们还能说什么呢……”

    “霸霸！”

    “爸爸！”

    两条小青龙，依旧兴奋大呼着。

    “滚开！我不是你们的爸爸！别以为你们血脉纯正，修为深厚就可以为所欲为，你再占我便宜，我就打你们了哦！”安林黑着脸道。

    雄青龙的眼眶一下子就红了。

    雌青龙更是小声啜泣起来。

    金圣：“……”

    “不管这些了，先让我的小兰泡温泉吧。”安林主动转移话题道。

    “这不是温泉，这是龙道池！！”圣金瞪大了眼睛，仿佛美好的东西受到了诋毁和玷污，大声纠正道。

    “住嘴！”雄青龙突然严声喝止道。

    “爸爸说这是温泉，这就是温泉。”雌青龙声音清脆道。

    属于龙族血脉的至高威压瞬间倾轧而下，让圣金感受到了莫大的压力，连呼吸都变得有些困难起来。是的，就算两条小青龙自甘堕落，叫安林爸爸，它们也依旧是圣金的霸霸。

    圣金内心一片悲哀，这能怎么办，他很绝望啊！！

    “爸爸，这位美女就是要泡温泉的人吗？”雌青龙目光盈盈地望着许小兰，小心翼翼地问道。

    安林心道都说了不要喊我霸霸，为啥还在喊我霸霸，就那么固执吗？

    “是的，她有龙族血脉，所以要泡一泡温泉。”安林点头道。

    “那她是……”雄青龙忐忑道。

    安林当即道：“她是我的道侣，许小兰。”

    雄青龙和雌青龙恍然大悟。

    “麻麻！”

    “妈妈！！”

    两条小青龙绕着许小兰，兴奋大呼。

    许小兰：“……”

    安林：“……”

    圣金只觉脑袋一阵眩晕。

    就连柏雪，昆古等龙，也不知道该说啥才好。

    这两条小青龙，到底是被什么冲昏了头脑，认一个人类做霸霸也就算了，现在竟然又认一个陌生的混血龙女做妈妈？？

    许小兰心中也是复杂万千，她正震惊于安林怎么当了两条小青龙的爹，一不留神，自己也变成了小青龙的妈……

    “咳咳……那个……我去泡龙道池了。”许小兰不知道该说什么，只好先决定办了正事要紧。

    “妈妈快去！”雌青龙用脑袋蹭了蹭小兰的身子，亲昵道。

    “我来为妈妈护法！”雄青龙认真道。

    圣金看到许小兰的模样，心中又多了几分莫名的期待。

    许小兰只是一个混血龙女而已，论道境感悟怎么比的上它们这些纯血龙族？只要她在感悟龙道池的时候，一无所获，就算是那两条小青龙，也无法毫无芥蒂地喊她妈妈了吧……

    “我需要怎么做？”许小兰看向柏雪。

    柏雪柔声笑道：“你只需泡在龙道池上，释放自己的龙族血脉，全盘接受龙道池的力量，然后感受龙道池的意境即可。记住了，当你感觉到受不了的时候，一定要及时抽身回来。”

    许小兰认真点头，然后纵身一跃，跳入了龙道池之中！

    圣金双瞳睁大，十分期待地看着许小兰。

    如果许小兰的血脉不契合，领悟不到龙族道境真意，那么很快她就会被龙水焚身，痛苦不堪，直到脱离龙道池才能缓解痛楚。

    在龙道池坚持时间越久，对血脉的提纯以及龙之一道感悟概率越高，获益越大……昆古在龙道池能够坚持十几分钟，圣金在龙道池能够坚持三十分钟，至于柏雪和赤雨，大概能在龙道池坚持半个时辰，两条小青龙甚至能够坚持一个时辰以上。圣金看着泡在龙道池内的许小兰，心中冷笑不已，也不知眼前这个杂血龙女能不能坚持一分钟啊……

    许小兰一落入龙道池，就感觉到自己仿佛落入了一个无边伟岸的伟大存在口中，它以星河为身，光明为首，口如黑洞。

    体内的龙族血脉在一瞬间沸腾了起来。

    龙族道境的真意，也在瞬间如海啸般狂涌入她的脑海之中！

    龙道池内蕴含的龙族真意十分高深，直指龙之一道最为本源的核心，就算是她已经参悟了不少龙族真意，也在瞬间明白了许多，感悟了许多。

    金玉一般的龙角，从许小兰的头上冒出来。

    娇嫩胜雪的肌肤覆上半透明的淡金鳞片，双瞳璀璨如阳。

    强悍的龙威轰然扩散，让周围的龙族超级大能都为之动容。

    许小兰开始全身心地接受龙道池的力量！