    “老祖？”羽神公看向玄机老祖。

    从老祖开始看起周皓的情报，已过了快一盏茶功夫了。

    就那么点资料，便是一凡俗也早都应该看完了。

    “看来老祖也觉得棘手啊。”羽神公暗道。

    长生仙人周皓之名，他在王都也有所耳闻。

    周皓的第二分身是一媲美天仙的返虚神魔，修行时间又极短，很可能会参加最近一次的仙缘大会。

    按说这等绝世妖孽，各大部族都会想办法结下点善缘。

    可牵扯到玉蝉一族的转世仙人，云雨婵又似乎已知晓了自己与少炎氏的仇恨，那这事就不好办了。

    云雨婵是必须要解决，斩草除根的。

    至于周皓……

    “伏军。”玄机老祖开口道，“你吩咐下去，让族中立即派一队人去广陵郡，将周皓的部族‘铁牛部落’之人全部带来我这。”

    抓他族人？

    羽神公迟疑了。

    “老祖，也许周皓还不知道云雨婵之事。”羽神公提醒道，“女人不过是玩物罢了，若是他知道因为云雨婵会和我少炎氏为敌，就算不主动交人，至少也会抽身事外才对。要真是抓了他族人，那这事可就无法收拾了。”

    虽然在情报里，云雨婵与周皓关系莫名，貌似暧昧，可毕竟不是道侣。

    即便是道侣，大难临头各自飞的情况还少见了？

    “让他们行事时，莫伤了铁牛部落族人的性命。”玄机老祖淡然道，“我还要用来当做跟周皓谈的砝码”

    周皓的返虚神魔分身，他虽有吃惊，却并不太在意。

    不管是神魔炼体还是炼气，都是修行越久，积累越厚才越发恐怖。

    一个修行时间还不足百年的小家伙，神通秘术都不知道能炼成几门，也就欺负些散仙地仙还行，在真正高贵的天仙面前，又算得了什么。

    让玄机老祖觉得有些麻烦的，是周皓应龙卫的身份。

    监察特使可不是什么人都能被授予的。

    更何况还有左王‘夏芒佐’。

    那位可是夏皇的左膀右臂，地位更不一般。

    “只要周皓不多管闲事，就送给他族人几座大夏城邑当安抚，大不了再多送些宝物，说不定还能结些善缘。”玄机老祖暗暗思索道，“若是他真不识抬举，要插手和我少炎氏为敌，将他族人握在手里，也是一掣肘。”

    虽然有些不光彩，可也唯有这样才最稳妥了。

    “嗯？”玄机老祖未听到回应，冷冷地瞥了一眼这羽神公，“你还有问题？”

    “没有，我这就安排。”羽神公不敢再说，留在王都的本尊当即去安排人手。

    “走，去黑白学宫。”玄机老祖吩咐道。

    呼！

    九条蛟龙拉着仙辇，往黑白学宫而去。

    ……

    天宝山中一隐秘殿厅内。

    丹霞仙人看着水镜中离去的九龙仙辇，心里也是纳罕不已。

    少炎氏当代羽神公亲自来拿了纪宁、云雨婵、周皓的情报，关键是仙辇上还坐着一位天仙。

    这事怎么看，都透着许多怪异。

    “查！”丹霞仙人下令，“我要知道究竟发生了何事，会让一位天仙和羽神公亲临安澶郡。”

    天宝山是遍布天下的情报部门，他们要细心查探的话，不敢说无所不知，可天下间能瞒过他们的事还真不多。

    很快，一条条情报汇集到丹霞仙人这里。

    “王都四公子之一的少炎农数日前，轻车简从来到安澶郡。随后又去翼蛇湖纪宁处，与黑白学宫几名弟子以及云雨婵、林霞儿等人一起去到天游山脉……最后只见黑白学宫弟子和云雨婵、林霞儿出现，少炎农一行不见踪影。”

    因为丹霞仙人只是负责安澶郡这一郡之地的天宝山分部，最快搜集来的情报也都是安澶郡里的讯息，王都那边还没有这么快送过来。

    可即便如此，光是眼前这些讯息，也让丹霞仙人心中有所猜测。

    “难道少炎农死了？是被纪宁和云雨婵杀的？”

    也只有少炎氏下一任族长死了这等事，才足以惊动当代族长羽神公了。

    可就算如此，也不至于惊动少炎氏的一位天仙老祖吧。

    “是冲长生仙人而来？”丹霞仙人脸色一变。

    不行。

    我得提醒一声长生仙人。

    她刚从周皓的交易中，赚到不少好处，又看好周皓未来潜力。

    而且这可是送份人情的大好机会啊。

    嗖！

    一道流光从天宝山上飞出，眨眼就来到同在西城的长生府。

    很快。

    在侍女的引领下，丹霞仙人在迎客殿见到了周皓。

    “丹霞。可是我要的土、木二系自然煞气脉寻到了？”周皓微笑道，“派人送来就是，何必自己跑一趟。”

    他还当丹霞仙人来，是为自己送之前定购的宝物。

    “长生仙人要的宝物已有眉目，过几日就有消息了。”丹霞仙人摇头，“我来不是为这事。”

    “哦，那是为何事？”周皓疑惑道。

    “方才少炎氏族长羽神公来天宝山，将纪宁、云雨婵以及长生仙人的情报买去。”丹霞仙人连道，“除了羽神公外，同来的还有少炎氏的一位天仙。我见事关长生仙人，故而专门来提醒一声。”

    “动作好快。”周皓眼神一凝。

    既然都已经去天宝山购买情报，甚至自己的情报都买了，说明玄机天仙已去了天游山脉的巫江仙府，不但确定了是谁杀的少炎农，就连云雨婵的根脚也应该识破了。

    “我虽不知是为了何事，但能惊动一位天仙老祖来此，极可能是冲长生仙人而来。”丹霞仙人连道，“长生仙人在安澶城内，少炎氏不敢如何，可在城外的话……”

    “他还要截杀我？”周皓笑了。

    第二分身如今就在红尘仙府，一个玄机天仙而已，自己还真不怕。

    “据我所知，长生仙人的族群‘铁牛部落’，可是未在大夏城邑之内。”丹霞仙人提醒道，“这大部族行事，什么手段都会用上，不可不防。”

    “铁牛部落？”周皓顿时脸色一变。

    在原作里，玄机天仙去翼蛇湖未找到纪宁，都要让羽神公出手击杀岛上的凡俗泄愤，丝毫不顾及天仙老祖的面子。

    若自己要保云雨婵的话，唯一可能会被抓住的弱点，也就是铁牛部落了。

    而且正如丹霞仙人提醒的那样，就算这次未与少炎氏起争斗，日后也难免会有其他敌人。

    他们对付不了自己，拿铁牛部落来泄愤，确实是不得不防之事。

    周皓在红尘仙府中修炼的第二元神当即动身，在离开府邸后，直接施展超远距离挪移赶往香草谷。

    本尊送走丹霞仙人后，则是飞起站在府邸上空，遥遥看向黑白学宫。

    “玄机，你若真敢动铁牛部落……这次就留在安澶郡吧。”

