
　　当然了，就是魔族长得再俊美，也掩盖不了他们是魔族的事实。

　　空间所化的尘埃依附在魔族的衣摆上，封冽和木清灵在接下来的一段时间，就这样被迫围观了魔族的日常。

　　其实这些魔族也没什么日常，主要就是养伤。

　　是的，根据木清灵的观察，这些魔族身上都带着很严重的伤势。

　　之所以老老实实躲在这海底石洞里，不是因为他们不想出去，而是因为他们出不去。23sk.Com

　　向影随手捞起一枝万生花，边吸收里面的能量，边道：“你们说，紫曜帝国哪来的神兽？”

　　“当初我们之所以选择在这个小世界落脚，就是看准了这边环境简单，也没有高阶修士。”

　　“现在忽然出现一只神兽，这是从哪里冒出来的？”

　　“还是说，神族那边，已经追查到我们的下落，开始派人过来找我们的麻烦了吗？”

　　他皱着眉头，总觉得事态失去了控制。

　　乌淇吃惊道：“我觉得，应该不至于吧。”

　　“神族那些人最是好虚名，向来把人命看得重，这个小世界根本承受不住神族的神力，他们要是敢派人进来，小世界瞬间就会崩，就凭这点，就算神族知道我们在这里，他也不敢派人来抓我们。”

　　向影道：“那这神兽是哪来的？”

　　乌淇道：“海兽传回来的消息，那不过是只幼崽，刚破壳没多久的幼崽，对我们构不成威胁。”

　　他不说还好，他一说，向影眉头皱得更深了，问道：“刚破壳没多久的幼崽问题就更大了。”

　　“紫曜帝国现在是什么情况，相信在座各位都清楚，连灵气都没有的地方，怎么让神兽破壳？”

　　“再说神兽破壳之后也是需要养的，如果不是神族干的，这里有谁能养得起神兽？”

　　向影说到这里顿了顿，又道：“前几天辛秋让人传了消息过来，你们忘了，他那边给人种下的魔种，让人破了好几个。”

　　“若不是神族派了人过来，就凭这紫曜帝国的武者，谁能看出来别人体内种了魔种？”

　　“再退一万步来讲，就算有武者看出来武者体内种了魔种，他们又哪来的本事把魔种取走？”

　　向影一番话，让其他魔族瞬间有了危机感。

　　有魔族就道：“就算神族真的派人来找我们麻烦，我们现在连出都出不去，能有什么办法？”

　　向影的目光从众多魔族身上扫过，说：“我有办法。”

　　众多魔族俱是看向他，等他的办法。

　　向影道：“如今万生花数量不足，如果还跟之前一样，大家均分万生花用来修炼，那很可能，我们再等几十上百年，都未必能从这海底出去。”

　　“所以我认为，我们应该集中资源，把海兽收集来万生花，集中给一个人修炼，让那个人的修为先提升上来，这样就可以离开海底，去往岸上打探消息。”

　　“我们也不至于跟现在一样，对外面的情况什么也不知道。”

　　大家都觉得向影说得有道理，确实，万生花这样分散使用，远不如给同一个人使用的效果更好。

　　那么问题来了，这里有二三十个魔族，万生花到底先给谁用？

　　这个世界强者为尊，谁都想尽快恢复实力。

　　乌淇厚着脸道：“那就我先来吧。”

　　“我这人别的本事没有，打听消息是一流的！”

　　“等我修为恢复了，肯定能打听到很多有用的消息。”

　　他话音刚落，就有人道：“凭什么给你？你成天除了吃还是吃，也没做出什么贡献来，现在还想第一个修炼，你脸皮怎么这么厚呢？”

　　有人附和道：“对，就是！没让你最后一个修炼就已经算是给你面子了。”

　　有人更是直白道：“我是想自己第一个修炼，可惜没那个本事。但是在你和向影之间，我选择让向影先修炼。”

　　其他魔族纷纷附和：“我也选向影。”

　　紫曜帝国灵气匮乏，同样的，也没有什么魔气能供这些魔族吸收。

　　人族靠着千百年来的变通，给自己重新发明了一套修炼体系，可以不用灵力进行修炼，虽然威力大打折扣，到底也比普通人强大许多。

　　但是魔族显然没有这样的好事。

　　他们当年逃进这方天地，便身受重伤，找到容身之处就陷入长久昏迷，慢慢修复伤势，直到几十年前，才逐渐恢复意识。

　　魔族也知道自己的处境，恢复意识之后，立即就开始着手布局，只为了能早日重见天日。

　　当年为了逃避神族的追杀，他们进入这个世界之后，立即就把这整个世界封锁，追进来的修仙者，也被他们杀个干净，以此争取了几千年的养伤时间。

　　可当初的封锁，隔绝神族和修士追杀他们的同时，也隔壁了对魔族来说，所有的修炼资源！

　　魔族傻眼了，万般无奈之下，只能通过各种手段，想尽办法，坑蒙拐骗，给自己找机会。

　　躲在海里的这些魔族，发现了万生花和海兽的秘密，于是，他们想办法控制海兽，用来换取万生花，用以壮大他们的神魂之力。

　　之前说过，魔族这个种族，和神族一样，都是天生的，是天地间至阴至暗的负面能量凝聚而成。

　　天地间阴暗不灭，则魔族不灭。

　　魔气，可以理解为所有阴暗气息的实质化和具象化。

　　此地没有魔气不要紧，只要有人，有生物，会产生的阴暗的负面情绪，会有怨恨，魔族就有办法将这些阴暗情绪转化成魔气，用以修复伤势，提升修为。

　　但要做到这点，需要强大的神识，所以，这些魔族就把主意打到万生花上面。

　　海兽的死活他们并不关心，所以早先几十年，紫曜帝国的武者大量捕杀海兽，这些魔族反而是最高兴的，也就是那段时间，他们的伤势恢复得很快。

　　结果后面几个世家为了牟利，搞什么可持续发展，不许武者大肆捕杀海兽，万生花一下子少了很多，把这些魔族急得够呛。

　　这回忽然感受到神兽的气息，这些魔族是铁了心想要把神兽抓回来。

　　神兽大补，有了这个神兽，他们不说恢复全盛时期的实力，至少可以从海底出去，不用一直生活在这暗无天日的海底石洞里。

　　谁知，那么大一个神兽，居然说不见就不见了。

　　魔族并不知道，神兽近在咫尺，反而一直命令海兽追查神兽的下落。

　　那自然是找不出来的。

　　对于这些魔族来说，万生花的数量太少了，这么多人分一分，到手就只有一点点，吃下去跟没吃一样，根本不起作用。

　　所以，向影才会提出，先把所有万生花收集起来，先把一个魔族的修为堆上去再说。

　　空间里，木清灵不由感叹道：“想不到这个叫向影的魔族，人缘还挺好。”

　　封冽道：“他既然敢提出这个建议，就是有一定把握的。”

　　“这些魔族可不会这么好心，会为他人做嫁衣。”

　　木清灵点头：“说的也是。”

　　之前还活跃的不像话的小鸡崽儿，自从空间依附在向影的衣摆上之后，就开始装死。

　　木清灵道：“但是我们既然在场，自然不能看着他修炼有成，出去霍霍人族。”

　　封冽道：“你打算怎么办？”

　　木清灵道：“不然，我们把万生花给偷了？”

　　“没了万生花，我看他们拿什么修炼！”

　　封冽迟疑了一下：“这个办法可行是可行。”

　　“但是谁能保证，偷万生花的时候不会惊动这些魔族？”

　　“而且，如果所有万生花都集中供给一个武者，那就不是一天两天的事，我们难道还能天天守在这里，专门偷万生花？”

　　那肯定不能啊！木清灵赶紧摇头，也觉得这个办法实在是不靠谱。

　　木清灵微微眼睛，道：“那就让他修炼，反正有我们看着他，他根本跑不了！”

　　向影还不知道自己已经被木清灵和封冽两人安排得明明白白，他此时被万生花围在中间，正在疯狂的吸收着万生花里的能量，用以修复伤口，提高神识。

　　木清灵和封冽两人见此情景，并没有浪费时间，也在空间里修炼起来，只等着向影什么时候能够离开海底再说。

　　因为万生花源源不断，没过几天，向影的神识终于达到一定的强度。

　　他第一时间就离开了海底石洞，迫不及待地冲出水面，去见久违的阳光。

　　空间附在他衣摆上，封冽和木清灵两人就只看见海水飞快往后。

　　向影冲出水面，才发现自己鲁莽了。

　　他如今就是个身无分文的穷光蛋，茫茫大海没有边际的，连条靠岸的路都找不着，更别说打听消息了。

　　好在海兽还是可以控制的，向影赶紧控制了一头海兽过来当坐骑，让海兽把他送到岸边。

　　一路上，看见许多小船，小船上面的修士正在和海兽战斗，都是为了海兽的晶珠。

　　看见向影骑着海兽出现，众人目瞪口呆，这也可以？

　　海兽把人送到岸边，还主动吐出一颗晶珠给人向影，然后哧溜一下钻进水里，跑得无影无踪。

　　海兽的这个行为引起了大家的关注。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第185章 安排得明明白白免费阅读。https://xs.23sk.com 