    不止是杨泌感到奇怪，其他几人也困惑。

    能把演员简历记得这么熟悉的，一般而言，也就是选角导演了。

    难道，他是唐人公司负责选角的？

    这样念头只出现了一瞬，就被众人抛之脑后，这么年轻的选角导演，不是扯淡么？野鸡剧组都不会这么干！

    林意笑着解释道：“我是比你们早好几天就来了，之前在蔡老板那里看到她的演员简历。”

    能看到演员简历，还得益于《小倩》的剧本出于自己之手，出于对剧本的理解力，在周五走过场试镜燕赤霞这一角色时，蔡老板就曾在这一单元剧的其他角色形象上，让他看过资料。尽管不是征求意见，但也是听听剧本原创者的参考看法，林意这才有机会对杨小姐的演艺资料有一个接触。

    眼前四人自是不清楚里面门道，脸上惊讶更甚。

    这四位刚刚抵达至此的年轻人，还没有听闻“带剧本进组”的传言，当下听到林意的解释，只是想到：能在蔡大老板办公室看到演员简历，这人究竟是什么野路子？

    超级星二代？

    不像啊，星二代会住廉价酒店？出门全靠腿？

    这不体面嘛！

    一时间，在四人的眼里，林意身上开始笼罩上一层小神秘的光环！

    “愣着干啥，自我介绍一下啊！”林意向胡戈招呼道。

    “哦哦，你好，我是胡戈，这是我哥们袁宏，她是来自湾岛的杨澄琳。”

    “诶，我们俩都姓杨呀。”

    “是啊，挺有缘分的。”

    两位杨小姐拉着手，相视而笑，区别是：

    四九城杨小姐说话有些嗲，湾岛杨小姐讲国语很机车。

    看着四人而立，以及胡、杨二人初次见面彼此打招呼的画面，林意啧啧，可都是名场面啊！

    可惜没有相机，倒是遗憾，等有了钱，一定买一个。

    不为别的，就这些画面拍下来，等以后一不小心在贵圈混不下去了，还能写一本《演员回忆录》去消费一波情怀，配合老照片，肯定能大卖......

    室内气氛熙熙攘攘，此前没到的演员朋友，都基本到齐。

    这大概是这部剧届时开机后，全员能汇聚的为数不多机会。因为不少人都有档期安排，各单元剧各成板块，肯定是分批进组逐个儿拍摄，各单元剧组之间参演者或许都难以碰到面了。

    重新回到聚集处的林意捧着一次性纸杯，泯着热茶看着蔡老板八面拂动的接待热络着，心里十分感慨：

    不谈其中今后要扑街的，放在未来的一段时间里看，这是什么神仙阵容的呵！

    可能，此刻意气奋发、充满野望、长袖善舞的蔡老板自己都不知道，这部公司演员年轻化、内地化尝试下的一部聊斋试水剧，隐藏了未来华语影视多少红极一时的明星！

    后来，在尝到了甜头的唐人又出了一部《聊斋女子》，不过那时演员阵容相比当下，已经是逊色太多......

    “啪啪！大家静一静，都坐吧。”

    熙攘里，见人齐活了，话筒插上电后，蔡老板站上台，声音响彻全场。

    按照四周摆放的桌椅，室内众人开始各自找座位坐下。

    放眼望去，在演员阵容里，坐在前排的就有林智影、姜华、唐凝、曾玲、李缤缤。而像胡戈、袁宏、林意等面孔尚且稚嫩的，则落后一排。

    蔡老板吸了一口气，朗声道：

    “首先，我代表唐人，欢迎各位到来。”

    哗哗哗！

    众人惯例鼓掌，给这剧组首次碰头会热场。

    “很荣幸，也很忐忑，能够邀请这么多圈内才俊们加盟《新聊斋》。有了现场各位的加盟，现在我更有信心，让‘聊斋’这个老IP，焕发出新颜！”

    看着下面一众面孔，蔡老板声音铿锵有力，女掌门的气势开始凝聚，有股豪气。

    她完全有足够豪迈的底气，能够聚集起眼前这么多演员和拍摄团队成员，已经证明了当下唐人的一种实力，这让她对这部剧充满想象，也对公司的未来前景充满野望。

    在这开场白讲话里，蔡老板活学活用。

    几天前刚从林意口中听说了“IP”这个词，此刻她就顺嘴用了上来。当众说出去，感觉还不错的吖子，自己的发言顿时有了种高级感。

    她喜欢上了这个词，就像是回到了自己在港岛当制片人的那段日子里：那时，公司里的竞争者在例会发言时，就总喜欢中英混杂发言，或者干脆就是全英文飚话。好像，有些英文的加入，会让自己的发言更加的气势汹汹。

    蔡老板继续开场白，若是谁做个有心人，就会发现三分钟的即兴开场白，“IP”这个词是出现了足足七次。

    但除了一旁的吴景源导演，在场的其他人其实并不知晓“IP”是何涵义。就这么坐在听了一耳朵，不过，种花家文化博大精深，一两个词的个别意思不明朗，并不影响意思表达。

    反正拍拍手鼓掌就对了嘛！

    这个再简单不过。

    而就在几个月后，一场圈内行业峰会上，那时正不断吃进经典作品改编权的蔡老板，在峰会发言报告里再次提出“IP”。

    那时，台下的听众，已经换成了各影视公司的大佬，有了蔡老板做背书，“IP”的概念是迅速在业内流传起来。

    这样一个在十年后才会耳熟能详的词，因为林意这个闯入时光长河里的小蝴蝶，而出现了变动。

    ............

    此刻，台下。

    随着蔡老板做完开场白，宣布《新聊斋》碰头会正式开始，林意将自己的注意力放到座位上的人身上。

    他注意的不是参演的明星们，这些演员自己大多都已经照了一个面，内心的新鲜感也已经得到了满足，但是，还有一个群体，他还没有接洽过：

    这就是幕后创作团队！

    在组成林意的回忆里，一部剧构成的完整青春，从来都不是演员所扮演的角色形象一家之功，还有那回荡在耳畔久久不能散去的经典旋律。

    于他而言，青春记忆不单单是视觉里的回忆，也有听觉的回荡。

    不断回想的旋律，一定是包括那位一手缔造出华语影视大仙侠大古典旋律的麦正泓，至少对于林意来说，是如此。

    正如《新聊斋》这部剧，除了白月光的女主外，令人难忘的还有那位麦大仙的配乐。

