
“我确实有这个想法，你们怎么看呢？”

梅洛衣等人对视一眼，都看到了彼此眼中的震惊，他们没想到秦阳野心竟然这么大！

这是要发起星际战争的打算啊。

德特里希皱眉道：“我们人类的科技落后不少，修行者虽然数量不少，但是诺萨人的情况我们也了解，我们参战，好像没有任何胜算啊。”

秦阳倒也不反驳，笑笑道：“我就是一个提议，具体还得你们商量，而且这事光我们说了还不算，得地球上的老大们商量了才行。”

梅洛衣脸色一松：“那倒是，我们只是探险队，更多的责任的是收集信息，我们不能也没权利替地球做出选择。”

秦阳随口问道：“我们现在能和地球通讯是吧，大概要多久信号才能传输到地球？”

“原本时间比较长，但是我们和反诺萨联盟接触后，其中有一项技术，能让速度加快，估摸着一个月时间应该就够了。”

秦阳眼睛一亮：“如果这样的话，那我们可以一有进展就连续汇报，这样，哪怕是两个月后，但是他们也能陆续的了解我们的进展，也方便做出回应吧。”

梅洛衣笑笑：“我们就是这样做的，之前的信息也都发送回去了，包括你录制的视频，我们也都用特殊方式一起发回去了，一个月后，你的家人应该就能看到这一幕了。”

秦阳松了一口气，笑着道了谢，然后说道：“反正这事我们说了也不算，信息就发着，等他们回复吧，趁着这段时间，我和伊安娜做点事情。”

顾欢毫不犹豫的插话：“你们要去攻打诺萨人的城市，带上我啊！”

萨麦尔也接口：“算我一个，在这里呆着，简直是无聊透顶。”

秦阳笑着欢迎道：“两位都是巅.峰强者，当然欢迎两位的加入。”

梅洛衣思考了一下，给这件事情下了定论：“这个事情先就这样吧，你们要做什么尽管去做，大不了我们最后跑路，至于家里最后怎么抉择，我们等待就好，等到他们慧讯后，我们再决定后续。”

秦阳也没反对，毕竟事情确实就该这样，这是个大事件，甚至会牵涉整个地球进来，这个决定确实不是他能做的。

真要打起来，那就是整个地球的资源融合在一起，参与到这个硬仗当中去，需要付出的代价是非常大的！

……

秦阳坦然的将自己的讨论结果告诉了伊安娜，伊安娜微笑着表示理解。

毕竟相隔太远，信号都要走一个月，而飞船得飞半年，这事确实急不得，而且秦阳也表态了，不管最后结果如何，他们还在波灵星的时候，秦阳等人都会无条件帮助伊安娜打击诺萨人。

伊安娜虽然年轻，但是却绝对不是一个好欺骗的人，更何况秦阳也不想用欺骗的手段。

为了以后，坦诚以待是最好的方式。

“你不是说还有第二个选择吗，带我去见见吧。”

秦阳微微一愣，旋即毫不犹豫的答应道：“行！”

秦阳当着伊安娜的面，拨通了古恩拉的电话：“古恩拉先生。”

古恩拉开心的笑道：“秦先生，我等你这个电话已经很久了！”

秦阳微笑道：“我有位朋友要介绍你认识，不知道你什么时间有空？”

古恩拉爽快的回答：“你所说的朋友，是伊安娜公主吧，我自然任何时间都有空，随意愿意接受伊安娜公主的召唤！”

召唤？

秦阳眉头微微挑起，看了一眼旁边的伊安娜，这古恩拉的消息确实灵通，伊安娜才回来不久，刚见过特斯米和卡隆，古恩拉就知道了，而且他这句话似乎包含着一个意思。

他愿意听从伊安娜的！

伊安娜点了点头，没说话，显然将决定权交给了秦阳。

秦阳微笑道：“这次见面最好隐蔽一点，我想古恩拉先生，你也不想这件事情闹得人尽可知，到时候麻烦可不少。”

古恩拉爽快的答应道：“好的，我会派人来接两位，绝对保密！”

“好！”

夜幕降临，秦阳接到了古恩拉的电话。

秦阳和伊安娜两人走出住处，一辆出租车开了过来，载着两人离开了住处，很快混入了车流。

出租车穿过车流，再一个巷道里停了下来，一辆商务车接了两人上车，然后再度前行。

两人被拉到了一个偏僻的老宅门口，然后被引领进屋，一眼便看到了站在院子里等待的古恩拉。

古恩拉穿着一身很隆重的正装，笔挺的站在院子里，见到伊安娜走进屋子，竟然恭敬的单膝跪地，神态恭敬的问候道：“公主殿下万安！”

伊安娜的眼眸中也闪过几分惊讶，微微抬手：“古恩拉先生，现在已经不是帝国时候了，不用多礼，请起来吧，称呼我的名字即可。”

古恩拉站起身，看向伊安娜的眼光中充满着毫不掩饰的狂热：“公主殿下，莫拉特大帝是我蓝德人历代王朝最杰出的帝王，他在的时候，我们的帝国也是最强大的时候，凡是日光照耀的地方，尽皆属于我蓝德人的领地。”

“我一生最崇拜的便是莫拉特大帝，却没想到在我有生之年，竟然能见到莫拉特大帝的女儿，我想这一定是命运的安排，让公主殿下在这个时候苏醒，前来拯救我们落难的蓝德人，重现我们蓝德人的辉煌时刻！”

“我愿意无条件的服从公主殿下的领导，奉殿下为女王，全力以赴，为了我们蓝德人再复荣光，我愿意牺牲我的性命！”

秦阳睁大眼睛，吃惊的看着地上的古恩拉。

我了个去，古恩拉，你可以的啊！

伊安娜才进门呢，你就搞这么一番宣誓效忠的套路，还女王，你这是要硬生生的给伊安娜王袍加身啊。

你好歹也是联盟里有头有脸的大人物，你这纳头就拜的架势，你就没一点大人物的心理负担吗？

伊安娜是灵源强者，是莫拉特大帝的女儿，注定以后不是凡人，你这直接就拥护上了，真要是伊安娜当上了女王，那你岂不是就是第一忠臣？

古恩拉，你这套路很深啊！

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="56126445"  chaptername="第二千五百三十章  你这套路很深啊">加入书签</a>
</div>
