    看到多德，宝玉（燃小石）就像看到了《十五贯》里的“娄阿鼠”，尤其是他下巴那几根鼠须。

    龌龊人做龌龊事，一个师爷是将军府里“智囊团”的核心，看来萨穆哈所做的人神共愤的事情，这个混账家伙没有少参与。

    尤其看到“娄阿鼠”多德看到城墙上挂着的尸体的得意，这个混账行子的心得有多黑多坏，千刀万剐都不过分。

    “那就有劳了。”

    “听说小贾大人娶了五个如花似玉的如夫人，没有带一个到我们东北来？”

    见这个混账东西色眯眯地看自己，黛玉哪能容得下这个？

    手轻轻一抖，两颗小银针便悄声无息地射了出去。

    “啊”的一声惨叫，“娄阿鼠”便双手捂着脸蹲在了地上，鲜血从指缝标了出来。

    看来一双眼睛是保不住了。

    “二哥，我……”

    “不用内疚，还有更惨的在后头等着他呢。”

    宝玉（燃小石）转过身去扶住“娄阿鼠”多德，手稍稍一用劲儿，只听得“咔”一声，混账行子便疼得嗷嗷直叫，一条胳膊眼看是保不住了。

    “哟，多德，你这是怎么啦，被墙上的冤魂勾掉了眼睛了？”宝玉（燃小石）靠近多德的耳朵说道，“老子先不跟你算你欺凌百姓这笔账，就是你看老子女人一眼，动了歪心，就这一点儿就够你死千百回的，你不可能好自为之了，遇到老子是你倒了八辈子霉，还有更惨的在后面等着你这个猪狗不如的东西呢。”

    多德还想说什么，另一条胳膊被宝玉（燃小石）一捏，便惨叫连连，直接晕了过去。

    一块儿出来的军士根本就没有反应过来，事情发展得太快，同时也是因为他们没有想到在他们的地盘还有人敢这么撒野。

    “混蛋！你们的师爷都变成这个样子了，还不赶快把他扶进去。你们师爷一定是被冤魂孽鬼缠住了，这样会死人的。”

    这些人都很迷信，同时平时坏事没有少干，现在看到师爷莫名其妙这样，只能解释为遭了报应。

    同时这位师爷平时也是耀武扬威惯了，一看也没有什么好人缘，现在这样了，军士们都露出嫌弃的神情，纷纷往后退。

    早有军士跑回去报告去了。

    “叫花子还有三个朋友呢，看来你们的师爷混得还真的不怎么样。”宝玉（燃小石）跟扔一堆烂肉似的把“娄阿鼠”多德扔在了地上。

    转过身去，宝玉（燃小石）对黛玉说道：“一会儿是一场短兵相接的硬仗，咱们得闯一闯。”

    “只要有你在，侬什么都不怕。”

    这就是世界上最美的情话！！！

    不过宝玉（燃小石）没有十足的把握，怎么可能带自己亲爱的爱人去冒险呢？

    见二哥哥坏坏的笑，黛玉给宝玉（燃小石）翻了一个美丽的小白眼。

    师爷出了岔子，萨穆哈坐不住了。骑着高头大马便急匆匆赶了过来。

    还没有到城门口就高喊一声，“给我拿下！”

    扑过来的军士刚从护城河的桥上跑过来，就纷纷掉到了河里。

    这都是黛玉的功劳。

    宝玉（燃小石）吆喝道：“墙上的怨鬼索命来了啊，快跑啊！”

    听宝玉（燃小石）这么一喊，后面茗烟他们也跟着喊，再加上一众老百姓，倒把后面的军士们喊懵了。

    见过大场面的萨穆哈能不知道是这个小贾大人搞的鬼？

    抱拳冲着宝玉（燃小石）说道：“小贾大人，本将军知道你有一些手段，但是你作为一个小小的漠河县令，根本就不用进盛京城，本将军好心好意委派师爷来接你，你打伤本将军的师爷，又是何故？”

    “你哪只眼睛看见是俺打伤你的师爷了？本官是皇上御封的，这个小小的盛京，俺想进就进，恐怕你一个盛京将军还管不住吧？”

    东北在清朝初年地行政划分是三大将军：黑龙江将军、吉林将军和盛京将军。

    这漠河归黑龙江将军的地盘，的确是不该盛京将军的管辖。

    但是对一个小小的漠河县令，这样对一个大将军说话，就是以下犯上。

    对于一个实权的盛京将军，就算是把小小的漠河县令误杀了也没有什么大不了的，顶多了是受到斥责然后再罚一两年的俸禄。

    看见萨穆哈眼里闪现出来的的凶光，宝玉（燃小石）从怀里掏出一张黑漆漆的腰牌，大声说道：“大人觉得俺这张‘天卫营’副都统的腰牌有没有权利进盛京城啊？”

    看到黑漆漆的“天卫营”府都统腰牌，萨穆哈神色大变，因为“天卫营”是小皇帝最近几年组建的监督百官的细作组织，名义上没有品级，但是见官大一级，这是皇上亲自下的圣旨，并且在每个月的邸报上都声明了这一点。

    千算万算，没有算到这一点，但是吃惊的还在后头。

    只见宝玉（燃小石）高高地举起腰牌，说了一通怪怪的话之后，吼道：“天卫营的兄弟们，你们辛苦了，该出来的都出来吧。”

    只见从萨穆哈后面的队伍中走出来三十多个军士，半蹲着向宝玉（燃小石）行礼。

    更让萨穆哈感到分外恐惧的是，想不到自己的亲卫营里五个百夫长，有三个居然也是“天卫营”的人。

    看到这个，萨穆哈头上的冷汗都流了出来。

    被叫破了身份，这些“天卫营”的兄弟们就非常自觉走到宝玉身边把他团团围了起来。

    萨穆哈的喉咙一阵干涩，这要是“天卫营”下一个命令，埋伏的细作想对自己这个盛京将军有什么不轨，自己都不知道怎么死的。

    “刚才副都统大人说该出现的出现，意思是还有不该出现的呗？”

    “也许有也许没有，谁知道呢？”

    “哈哈……副都统大人真会开玩笑。”

    “你看俺这个样子，像是在开玩笑吗？”

    “副都统大人，城里请。”

    “大将军，先把俺的这些劳工安排一下吧，所有的人就地扎营，一会儿大将军会给俺们送好吃的好喝的。”

    “大人，这些流寇……”

    “先纠正大将军一个说法，这些不是流寇，你见过只为了一口吃的的流寇吗？再说了，就算是，难道大将军就没有责任吗？”这样的话从“漠河县令”嘴里说出来叫以下犯上，从“天卫营”副都统嘴里说出来，就是代表皇上斥责。

    “好，一切按大人说的去办。大人城里请。”

    “大将军请。”

    宝玉（燃小石）一边说话，一边去给坐在马上的黛玉牵缰绳，低声对黛玉说：“俺单打独斗能胜得过萨穆哈吗？”

    “九成。”

    “好，看俺怎么收拾他。”

    （宝玉（燃小石）如何收拾盛京将军萨穆哈，请看下一回合分解。）

