    很惨烈。
    没有特战队的加入，士兵损失惨重。
    从上午开始打倒天黑。
    第五道战壕区域丢失，第四道战壕区域也丢失，死伤人数过一万五，后来阿神带领一万人去支援，这才将丧尸队全灭。
    这并不单单是特战队的功劳，如果不是第五，第四两拨人的死守，如果不是在远处沿途有十五万友军的分流，如果不是火炮一直没有停歇，如果不是空军一直在支援，如果不是董城的战略物资源源不断，这场战斗并不能赢！
    人类损失很多，也消灭了丧尸破百万。
    中间出现间隔，几千，过万，几百的小股丧尸在前行，它们根本到不了董城阵地，在沿途就会被消灭。
    下一波到达董城的丧尸潮从体量上分析，应该是三百万级的，而且其中有不少的变异种，将在明早六点左右到达，是一场真正的生死之战！
    将它们拦截在董城，就是战役的目的。
    为了完成这个任务，全联军总动员，明早六点之前，新的十五万军队将会调集进驻董城周围，作为人海战术的预备役部队。
    杨牧在进城后直接与董鹏生对接，站在了很高的位置,董鹏生是这里的总指挥，杨牧好歹也算是个第一主将，一人之下万人之上，所以不操劳。
    而在周边，其实人们非常忙碌，如同蚂蚁一样的来回奔波。
    这是一场绝对的大战役。
    五道战壕区域已被扩充，数百台挖掘机，以及过千台各类车种一起作业，三万人参与基地建设，到处是密密麻麻的人，超过两千的指挥人员在线，让他们工作井井有序。
    这些都是在末日爆发后的几个月时间里，总部一直在准备筹划的，为了这一场战争，可以说在东方的这片土地上，人类已经用尽全力！
    杨牧回返了特战队区，这边到还是安静。
    他走路有些摇晃，身体过于虚弱，不过睡了好几个小时之后，伤口都结巴了，也已不疼。
    然而——
    “哥？是你吗哥？”
    阿神风一样的跑过来，那两眼直接就血红了！
    杨牧的模样确实有些惨，跟毁容了一般，脸上的伤口就有十几条呢，最长的一条足足十公分，从两眼之间上划过，这时结成嘿嘿的伤疤，非常难看。
    “啊,不是我还能是谁？”
    “可你这伤是怎么弄得？”
    “有镜子吗？”
    阿神急跑去别处找来镜子，放到杨牧眼前。
    “额......”
    杨牧看一眼后就翻了白眼，真尼玛的丑死！
    “行了行了，没鸟事，过两天就都好了，说说战况怎么样？”
    “真没事吗？”
    “没事，说战况。”
    “哦，之前我又带着一万人冲上去了，关键第五第四道全失手，他们就来请求增员，我找不到你就请示嫂子，嫂子说让我去！”
    “嫂子？”
    “相茹姐。”
    “哦，这么叫挺好，不过我看你以后见到你思佳嫂子要怎么叫。”
    “嘿嘿，也叫嫂子呗，哥你真没事吧？”
    “你小子怎么越来越墨迹？说没事就没事......如果两个嫂子在一块呢？”
    “那我就想跟谁说话去谁身边啊！”
    “如果是林悦嫂子也在呢？”
    “还是一样啊，我就想跟谁说话去谁的身边。”
    阿神很耿直，杨牧摸了下他的头发笑道：
    “幸好你哥身边目前就三个女人是你需要叫嫂子的，如果有个七八个，还不把你小子累死。”
    “没事哥，我不嫌累！”
    "你和小格格感情咋样了？"
    “好着呢，小格格对我可好了，还......”
    “还什么？”
    “她不是有个丫头小婵吗？”
    “啊，有印象，那孩子怎么了？”
    “通房了！”
    “啥？艹，你小子玩的这么嗨吗？”
    “哥，还不是你教导的好？不过你的伤势真没事吗？”
    “滚......滚之前先给我安排个独立的住处，要能洗澡的，热水澡！我受伤的事不许告诉你嫂子，免得麻烦，也免得她看到我流眼泪。我一会好好睡一觉，备战明天早上的大战，看来我们必须要上了，去告诉所有人，这次打仗打下来，不一定谁还能活着或是死亡，所以让他们把想做的，要做的都去做了，免得遗憾。”
    杨牧打了个哈气，脸色凝重，眉头微皱。
    听阿神说了战局，他就已经基本明白。
    明天这一战，就是人撞人，肉撕肉，如果作战任务是坚守四天四夜，那么这场伤亡就不可避免。
    杨牧作为这战场上的一个钉子，不知道上边的指挥策略对不对，不知道是否真的有必要在董城这样死守。
    然而战争或许就是这样，无论对错，只要统军者下达了命令，所有的军事部件就必须围绕执行，不死不休，这才是军体的铁律！
    找了一处房子，放满了一盆的热水，杨牧泡了澡，洗好后擦干身体，穿一条内裤走出来。
    刚到客厅，门外就冲进来两个女人，后面还跟着一脸通红很是窘迫的阿神。
    杨牧撇了撇嘴，坐到沙发上。
    两女正是温思佳和小橘。
    温思佳其实在晚饭后就开始寻找杨牧，怎么找也找不到，越发着急，不知道这人去了哪里。
    后来她又去找阿神，阿神刚好与杨牧分开。
    被嫂子一审讯，阿神就不淡定了，支支吾吾最后还是把杨牧给卖了。
    温思佳这才找过来，小橘是一直跟着她的，因此也到来。
    “你这是怎么弄得！”
    温思佳真就哭出来，眼泪四溢，关键杨牧现在就穿着内裤，全身上下的伤痕太过明显！
    这是谁啊，把他折磨成这个模样。
    “你遇到古林风了？”
    小橘从杨牧身体的伤判定是古林风和杨牧动的手，这招式应该是风刃！
    这是一种很厉害的远程蓝色武器，以风之拟态作为攻击手段，速度快，无声，并且锋利异常，难以躲避！
    小橘的脸色变得阴沉，她警告过古林风，没想到他还是对杨牧下了手，看来她要去找他算这笔账！
    “额，哭啥哭，老子又没死，这一身伤过两天就好了。”
    八级黄，修复能力当然更强，体力基础可以拿起普通人八倍力，随便练练拥有普通人十几倍力量并不难。
    到那时，别人能抱起百斤重物，杨牧就能随随便便能拿起来一千多斤。
    别人一拳能打死老牛，杨牧一拳头生生就能将一面墙打穿推塌！
    而且八级黄的侦查范围更加广泛，小东西拥有人类完全的感官，听说读写闻都能做到，几乎杨牧操控她可以做任何事！
    之前的七级黄只是连通了七级绿可以隐身。
    八级黄又连通了红色石，就是可以释放几颗红色分身作为武器。
    当然就是几颗，虽然没什么太大用处，但用几颗红色分身对付几只丧尸或是普通人类都没有什么问题。
    八级黄本身幻化的小人也拥有八级力量，这才是它真正的攻击属性，一个过千斤力量的小人飞出去撞在别人身上，那就相当于一颗子弹啊，如果飞行速度够快，都能把人身体撞出一个窟窿来。
    当然小黄的飞行速度还不算太快，不过拥有这么大的力量，打仗是用得上了。
    杨牧这次是很赚，他还没空出时间来去将三个分魂绑定原石。
    说是分魂，只是相对于杨牧的主魂来说，其实身体中四魂力都是主魂。
    与九魂冥不同。
    九魂冥是一主魂和八个真正的分魂。
    虽然分魂能够绑定多个原石，但绑定的级别无法太高。
    杨牧的分魂则可以直接绑定任意高度等级的原石，然而却又受限与数量。
    反正能力一定会提升了，杨牧只是需要想想，到底如何打造另一套蓝色系武器，而后与自己的沙系武器相配合。
    他毕竟不是古林风，并不一定能模拟高古林风的能力，需要自己去想好酝酿，创造出属于自己的风系武器。
    杨牧有时觉得这与魔法挺像，不过显然又不同。
    从各种读物中看到，魔法是通过所谓魔法元素来实现攻击防御的、
    原石则是幻想与现实的转化，通过原石作为媒介，连通主体思维意识，实现攻击与防御，是一种杨牧以前连想都没想过的东西。
    思维转化实体啊，这种观念似乎并未出现过吧？而且中间还有原石这种比较特殊的媒介物质存在。
    相茹这时已经开始和小橘对话了。
    “谁是古林风？他为什么要找杨牧的麻烦？杨牧哪里得罪了他？她也是神魂生物吗？”
    “哼，还不是你惹得麻烦？今天过来跟你说话的那个长头发帅哥，你记得吧？”
    “嗯？”
    “他就是古林风，他看上你了，所以要泡你！”
    “什么？”
    相茹惊呆。
    “老娘难得这样好心，一整天都跟着你，难道没发现？就是因为跟着你我才没发现原来他去找杨牧了！”
    杨牧听小橘说话觉得好笑。
    看来还真是近朱者赤近墨者黑。
    小橘跟自己睡了一阵子，这说话口气表情越来越像自己家人了。
    这“老娘”两个字说的可真地道。
    而小橘能够想着去保护相茹，这也让杨牧欣慰。
    虽然她没跟自己说实话，但能够因为自己而爱屋及乌已经不错，每个人都有私心，何况人家魂系生物呢？
    杨牧摆摆手开口说话：
    “行了，这件事已经过去！妈了个叉叉的古林风，敢打我女人的注意？老子已经把他杀死。”
    杨牧这句话说完，小橘脸上原本针对相茹嘲讽的神色消失，已经震的目瞪口呆，许久后才不太确定的问道：
    “杨牧，你是说，你杀了二十四神之一的古林风？”
