    

    由于热罗姆.波拿巴走一路握一路的行为，使得原本只需要十分钟的路程，硬生生花费了将近半个小时才走完。

    波旁宫的大门口，四位身穿军服的将军正静静地注视着热罗姆.波拿巴。

    他们分别是雷尼奥.德.圣.让.当热里埃将军、奥普尔将军、尚加尔涅将军、维克多.卡斯特拉内将军（伯爵）。

    其中卡斯特拉内将军看着远处的热罗姆.波拿巴眼神中流露出一抹复杂的情绪，他凑到尚加尔涅身旁小声地询问道：“尚加尔涅将军，我们的总统还没上任就迫不及待的想要同军队保持联系，像极了当初的皇帝！”

    听完卡斯特拉内将军挑拨的尚加尔涅将军表情依然平静，他缓缓的开口，语调平缓的说：“总统先生喜欢军队不正是你们这群家伙想要看到的情况吗？”

    “谁知道呢？”卡斯特拉内耸了耸肩膀拖着怪异的腔调回应，他的目光再次转向了热罗姆.波拿巴。

    尚加尔涅眉头微微紧皱了一下，随即又恢复了冷漠的表情。

    来到四位将军面前的热罗姆.波拿巴面带微笑的依次向雷尼奥将军、奥普尔将军、卡斯特拉内将军握手，当他将手伸到尚加尔涅将军面前的时候，小老头尚加尔涅并没有伸出手，而是淡淡的说了一句：“总统先生，您就职演讲快要开始了，我们该进去了！”

    说罢，尚加尔涅转身进入会场，只留下了尴尬的热罗姆.波拿巴。

    “哈哈哈……我们的尚加尔涅将军还真是一位雷厉风行的将军！”内心对尚加尔涅傲慢感到恼怒的热罗姆.波拿巴嘴上调侃了一句。

    “没错！尚加尔涅将军一直是一位雷厉风行的人！”为了缓解尴尬奥普尔将军同样也附和了一句。

    卡斯特拉内看了一眼奥普尔将军，又看了一眼热罗姆.波拿巴，再度露出笑容。

    “走吧！不要让共和国的同僚们等急了！”热罗姆.波拿巴对在场的三位将军说道。

    三位将军走在了队伍的前面，热罗姆.波拿巴走在队伍的最后。

    进入波旁宫大厅的三人穿过铺着红毯的狭长走廊，来到了正厅的门前，门的另一边便是可以容纳将近千人的国民议会。

    站在门口的尚加尔涅再度融入了队伍中，由他推开了国民议会的大门。

    热罗姆.波拿巴等人依次进入国民议会，停留在国民议会右侧走廊的他们等待入场的信号。

    站在主席台上的马拉斯特看到入场的尚加尔涅后，便已经断定热罗姆.波拿巴已经进场，他敲了敲主席台上的木榔大声地说道：“肃静！”

    原本略微有些嘈杂的国民议会瞬间安静了下来，坐在包厢议席与大厅议席的议员们神情肃穆等待着马拉斯特的讲话，他们知道他们的总统先生已经到了。

    马拉斯特表情庄重的起身宣读道：“以法兰西人民的名义，

    有鉴于出生在巴黎的约瑟夫.热罗姆.波拿巴公民符合宪法第四十四条规定的当选条件;

    有鉴于在共和国全境领土上进行的总统公开选举中，他获得绝对多数选票;

    根据宪法第四十七、四十八条规定，国民议会兹特宣布该公民为共和国总统，任期自即日起，至1852年5月的第二个星期日止。”

    马拉斯特的庄严宣告结束后，议席中的议员都响起了热烈的掌声，他们或是真心、或是敷衍的在为共和国而鼓掌。

    随后马拉斯特补充了一句：“根据法令规定，本议长要邀请法兰西共和国总统公民，登上主席台，以便宣誓就职！”

    时间已经悄悄的来到了4点，夜色逐渐降临，宽敞的国民议会大厅已经是一半黑暗，点燃了蜡烛的玻璃吊灯从天顶上下放，执达员将蜡烛送到了主席台前，议长马拉斯特对着左侧走廊作了一个手势。

    尚加尔涅四位将军走到了主席台下，他们代表着保护总统的军队，热罗姆.波拿巴站在主席台上。

    “亲爱的同胞们，上帝为证，在代表法国人民的国民议会面前……”热罗姆.波拿巴目光笔直的向前看，嘴中试图用标准的巴黎腔宣誓。

    尽管热罗姆.波拿巴已经非常努力的改变，但是他还是不可避免的带有一些托斯卡纳的味道。

    这对于普通人来说或许并容易听得出来，对于梯也尔等人来说，带着托斯卡纳风味的巴黎腔简直是一个再好不过的笑话。

    梯也尔凑到巴罗的面前小声的说了一句：“他的口音真要命！”

    巴罗与身旁的秩序党成员都忍不住笑了一下。

    台上的热罗姆.波拿巴右手放在住自己的胸口试图让别人更加相信自己：“我宣誓忠于共和国、忠于宪法！”

    台下响起了稀稀拉拉的掌声，过了几秒，愈来愈多的人开始鼓掌。

    热罗姆.波拿巴向在场的所有议员们鞠躬后暂时告别了主席台。

    紧接着便是卡芬雅克上台，此时的卡芬雅克已经没有了之前担任独裁者的神韵。

    手持演讲稿的他结结巴巴的向热罗姆.波拿巴表示了祝福，同时为法兰西共和国的未来而表示高兴。

    热罗姆.波拿巴再度反应主席台，他伸出手对卡芬雅克说道：“在这个新旧交替的时候，我们两个是不是应该握个手，执政先生！”

    卡芬雅克露出了勉强的笑容同热罗姆波拿巴握手，随后转身从主席台下来。

    或许是因为卡芬雅克承受不住失去权力的打击，从主席台走下去的他直接从第二个台阶上摔了下去，这还是第一次有人从只有三级的台阶摔倒。

    “看来我们的狄克推多先生承受不住打击了！”梯也尔用戏谑的口吻对巴罗说道。

    奥迪隆.巴罗默不作声，他的目光死死地盯着主席台似乎是在等待着什么。

    “在这里，我宣布将建立一个服务于国民议会，服务于法兰西全体国民的内阁！我将会提名奥迪隆.巴罗先生，担任内阁总理！”热罗姆.波拿巴在任职的当天，便在国民议会扔了一颗炸弹。

    共和派与山岳党同时看向了秩序党一侧的奥迪隆.巴罗，秩序党的同僚们同样也想奥迪隆.巴罗表示恭喜。

    听到消息的奥迪隆.巴罗露出了喜悦的神情，七月王朝奋斗了十多年的他，总算在第二共和国担任总理。        

