    第896章 俗套的剧情

    王羽伦看着光幕中神似他的男子，眼神有些发愣。

    那从灵魂深处发出的那种熟悉感，让他知道这就是自己的前世。

    “羽伦，貌似你的前世比你现在帅呀！”徐凡惊叹说道。

    他不得不承认光幕中的男子非常英俊。

    身上的气质很是神秀，那一脸阳光身上带有一往无前的气势，给人一种太阳般的温暖。

    虽然光幕中他现在的情况不是很好，身上的战甲破烂, 还有几处伤痕深可见骨。

    要不是有疗伤神通封印住他那流血的伤口，现在估计神仙难救。

    “我前世竟然可以这么帅！”王羽伦摸着下巴说道。

    “安心看剧情，这关系到你以后能不能软饭硬吃。”徐凡看了一眼，好兄弟说道。

    就在此时，光幕中的三人又被身后的追兵追上。

    “王峰，束手就擒把身后那前朝余孽交出来交出来，回去之后你依然是你的镇西大将军。”为首的追兵看着王峰说道，眼神中有劝诫之意。

    “飞硕，动手吧, 今天只有两种结果，我死或者你们死。”

    王峰一手持剑，指向那群追兵，面带笑意，眼神之中毫无恐惧之意，犹如一座巍峨的高山守护在那对姐弟前。

    名为飞硕的首领看了一下王峰身上那一道道深刻坚固的伤口，眼神中闪过一丝不忍。

    “为了这一对姐妹，你值得吗！”

    “他爹对我有救命之恩，答应护这对姐妹周全。”

    “你这个性格太过优柔寡断，听我的，留在仙界做散修即可，王朝中那些勾心斗角的事不适合你。”

    只见王峰话音未落便是一剑斩出, 由于全力出手, 身上那些封印伤口的神通崩坏三处，顷刻间鲜血又染透全身。

    只见王峰带着那对姐妹头也不回地向着远处急速遁去。

    “徐大哥，你看这一剑怎么样，我前世是不是很有修炼天赋。”王羽伦问道。

    “如果你能打70分, 这位最多80分, 半斤八两差不到哪里去，只不过你这前世周身散发出来的那股豪侠义气，一诺千金的性格很是让我欣赏。”

    光幕中那两人短短几句话，徐凡就理顺出了来龙去脉。

    只能说是一个俗得不能再俗的故事，但正因为俗才合情合理。

    “如果不出意外的话，接下来的剧情估计你会很熟悉。”徐凡看着光幕中那重伤的王峰说道。

    “熟悉？”王羽伦有些疑惑。

    “你接下来看就行~”

    只见王峰带着那对兄妹没飞出多远，便用大瞬移符，直接远遁数百万里之外。

    王峰身体颤抖，强忍着伤势把那姐弟领到了一处山洞之中。

    随后便整个人瘫软在地上。

    “王将军，王将军你怎么了。”那前朝皇子看到王峰倒地，有些慌张起来。

    “先扶我到山洞平坦处，我有几句话要跟你们交代。”王峰看着这一对金丹期姐弟笑着说道，哪怕处在这种状态，那脸上阳光的微笑丝毫未减。

    那女子从空间戒指中拿出一床被褥铺到了地上，把王峰扶了上去。

    “刚才那一剑，把我所有的生机给斩出去了，现在的我已经时日不多。”王峰说着把那手上的空间戒指摘下, 重重的放在了那前朝皇子手中。

    “我给你爹有过救命的交情，答应过他护伱们周全。”

    “现在我马上要寂灭, 这是我一生的积蓄, 应该能让你们在仙界立根。”王峰虚弱的说道，身上的鲜血止不住的留在被褥之上。

    “王叔你不能死，我还想着以后复国让你当大元帅！”那前朝男子带着哭腔说道。

    “这是不是上次光幕中，那仙朝之……”

    王羽伦还没说完，便被徐凡捂住了嘴。

    “那种存在最好不要提起名讳。”徐凡告诫说道。

    “我也想当大元帅，可惜没有机会了。”

    “等我死后，把我冰封放在空间戒指中，等到你们有能力回到家乡世界时，把我埋在天灵城王家祖坟中便可。”王峰笑着说道。

    这时候，那位一直未说话的王朝公主，看着王峰身上的伤势，咬了咬牙下定决心说道。

    “坤源，你先出去，我有办法救王将军。”那女子咬着牙说道。

    此情此景，让王羽伦产生了久违的熟悉感。

    “算了，我知道你想干什么，我现在这状态，哪怕把我救回来以后也是個废人。”王峰摇头拒绝说道。

    “坤源，出去吧，我要救王将军。”那女子坚定的眼神中有一丝羞意。

    那前朝皇子，看了看那女子又看了看王峰，毫不犹豫地扭头走出了山洞。

    随后光幕中的剧情犹如快进，直接略过了这一段。

    随后剧情便是这姐弟在王峰的帮助下，在仙界立下脚跟。

    同时这姐弟也展现出了惊人的修炼天赋，被一仙界顶级的宗门收入门中。

    在此期间，王峰和那女子也产生了感情。

    剧情在这里也就结束了，卡在了一个很狗的地方。

    徐凡和王羽伦两人对视一眼。

    “是不是感觉这剧情很熟悉。”徐凡羡慕地看着王羽伦。

    “我总是感觉少了点什么。”王羽伦看着消失的光幕说道。

    “少了什么？”

    “后边的剧情有反转，我现在去钓鱼，看看能不能把后续调出来。”王羽伦说道。

    “后面的剧情不用猜都知道，那对姐妹以那宗门为基础开始慢慢向外发展，最终称霸仙界成为无上的存在。”徐凡不在意说道。

    “当初我在梦中，我那前世妻子看我的眼神，不单单是这一点事情。”

    “有愤怒，有责怪，有想念，还有一丝无奈，反正是那个眼神让我感觉接下来的剧情一定不简单。”王羽伦坚定说道。

    “是吗，那你抓紧去钓鱼，把后续剧情钓出来，咱们一起看。”徐凡突然有些期待说道。

    “好。”王羽伦点了点头说道。

    大周仙朝，那仙朝之主正在和他最尊敬的长姐一同吃饭时，表情突然有些异样。

    那仙朝之主看向深空，那眼神仿佛穿越整个星域，定格到了飞羽界上。

    “坤源，怎么了？”

    “我好像感觉到了姐夫的气息，不过很微弱。”仙朝之主说道。

    听到弟弟的话，那女子叹了口气。

    “前段时间我也梦到你姐夫了。”

    (本章完)

