    

    就算是不待见两人，这位置可也不能乱了。

    “是，娘娘！”苏万贯见自家妹妹眼里的神色不似开玩笑，而且这都已经说了第二次了，立刻着人调整了位置。

    虽说是调整，但实际上也就是稍稍挪了一些而已，倒也没有大动。

    而凌炎冥的位置此时正在三皇子的下首，楚云的位置则在苏夫人的下首，连苏玉荷正经的位置都被排了下去。

    苏玉荷在一旁看着，差点咬碎了一口银牙，但面上却不敢显现出来。

    这请柬原本是没有楚云的，是她硬是求着苏嫔加上了楚云，那凌炎冥也是她在写请柬的时候加上去的。

    本以为这样作为能够好好的让楚云难堪一番，没成想，这楚云倒是沾了凌炎冥的光，坐到了她前面。

    如今这位置比她还要尊贵，算盘落空，让她如何能不气。

    这凌炎冥到底是什么身份，竟是让姑姑和三皇子都如此礼遇，明明她得到的消息是这凌炎冥只是一般的富家子弟而已。

    虽然苏玉荷很想现在问问苏嫔，但明显不是时候。

    “如此，那便谢谢苏嫔娘娘了。”凌炎冥不说话，楚云这个顺带的，自然是要言语一番。

    “楚姑娘客气了，请入座吧！”苏嫔此时对待楚云比刚才更是认真了一些。

    凌炎冥那是一点都不客气，在这宴中众人的惊诧中，带着楚云便往上面走。

    带两人坐定，一直没说话的三皇子这才转头看向凌炎冥，随后又看看楚云。

    “难怪凌公子要千里追妻，原来这未来的凌夫人竟是如此貌美，真真是英雄难过美人关啊！看来这上京盛传凌公子不爱美人之事，真乃是谣传啊！”圣云褚眼里闪着寒光，面上却是一派温和。

    不过美人在哪里都是很受人待见的，圣云褚原本是想着抓了楚云要挟凌炎冥之后就把人给杀了，可如今看到楚云的样子，他觉着把人收了当个侍妾似乎也不错。

    其实圣云褚最想做的，还是只是要挟凌炎冥而已，毕竟凌炎冥手里的兵，说是认军符，但实际上是认凌炎冥的居多。

    如若凌炎冥死了，凌炎冥手下的那些人也不一定会听其他人的，说不准还要为凌炎冥复仇。

    所以，若是能够有筹码要挟凌炎冥才是上策。

    “三皇子说笑了，这美人自古谁都爱，凌某会过不了美人关，自然也是再正常不过之事。”凌炎冥对答如流的回。

    既然这苏嫔和圣云褚都没想着把他的身份给抖落出来，那他也也没必要去自找那麻烦。

    “凌公子说得对，这美人谁都爱。不过凌公子可要看好了未来的凌夫人，可别一不小心被人给猎了去。毕竟这比凌公子温柔多情的公子可是多了，到时候美人说不定就看不上凌公子了。”

    “这就不劳三皇子费心了，凌某的人，凌某自然会看好，不会让有心给掳了去。”凌炎冥依旧是当初那回答。

    他的人，就算是他一时看不住，也能够自己躲着，他丝毫不用担心。

    “希望凌公子能够一直如此自信。”圣云褚嗤之以鼻。

    这么自信，他倒是要看看，这凌炎冥是不是真的能够每时每刻都守在楚云的身边。

    楚云坐下后就看见凌炎冥与圣云褚一直在说些什么，只是两人的声音都小得很，所以旁边的人估计都听不到。

    等他们坐下之后，苏嫔看向圣云褚，得到圣云褚的示意，这才吩咐了下面的人宣布宴席开始。

    珍馐佳肴一盘一盘的端上桌，虽是东西看着好吃，不过一桌也放不下多少，毕竟每人一张桌子，那桌子肯定是放不了多少的。

    不过楚云倒是没有露出什么不合时宜的表情。

    这开席之后也没有什么特别的，就是一边吃，一边欣赏歌舞。

    楚云从来没有看过现场版的古代歌舞，那些跳舞的美女看着一个个都貌美如花，穿得少得很的在场中跳舞，也不嫌冷。

    那些随了丈夫一起来参加宴席的，看着自己的相公看着场中都不带眨眼的，虽然心里有想法，但是面上却不敢表现出来。

    都暗自庆幸，还好自己跟来了，否则这宴席结束之后，回去说不准自己就又要多一个姐妹了。

    甭管别的女人是怎么想的，楚云倒是看得挺津津有味的，只觉得这舞跳得甚是和她的心意。

    至少能够让她装作很认真地看跳舞，可以让别人不好意思跟她多说话。

    不过，她是这样觉得的，但是其他人并不这么认为。

    “听说这位楚姑娘在东大街开了一家云记香铺，卖的那香可是甚得人心，这订单都排到不知何时了，不知今日我们在坐的这些人能否有幸一观？”说话的是漳州驻守史丁谦友的夫人。

    这漳州驻史丁谦友原本就有意巴结圣云褚，所以丁夫人直接向楚云问话，他也没做声。

    虽说这凌炎冥的座位这会儿被排到了前面，可是他并不认为在这漳州能有何大人物在场。

    若是真的大人物过来，他们不会没得到消息。

    不过他此遭倒是猜错了，凌炎冥不紧是个大人物，还是个完全能够按死他不带眨眼的大人物。

    只不过人家不显山不露水，只是过来追妻的而已，完全对他没有任何兴趣。

    楚云正在很“认真”地看着歌舞，却突然被人问话，有些懵圈，眨了眨眼，她才反应过来。

    “这位夫人可是在和我说话？”她不确定自己有没有听错，所以又是问了一句。

    “楚姑娘倒是看得入迷了，正是在问楚姑娘。我们这里好些个夫人想要去买一瓶香水，但是看那排队的时间，都觉得失望得很。虽说不能用上，可能一睹为快也好。”丁夫人捂着唇，貌似不好意思一样。

    楚云看着丁夫人，也没人给她介绍一下，所以她并不认识跟她说话的这人。

    “不知这位夫人是？”她对香铺的预购名单还挺熟的，所以想要确认一下这人有没有在香铺那便排了订单。

    “楚姑娘，这位是漳州驻守史丁谦友的夫人。”苏玉荷挺积极地为楚云介绍。

    “哦！原来是丁夫人！”楚云想了想，这丁夫人确实是在香铺订过一瓶香水，排在挺后面的，似乎订的也是玫瑰花的香味。

    “丁夫人真是谬赞了，这香水哪里有丁夫人说得那般好，不过是刚好受大家喜爱罢了。”

