    “证据是要拿出来的，不是用嘴巴说出来的。”白岑心冷笑。

    她笃定沈栀拿不出证据，她那份原卷，她都已经处理了。

    沈栀只能吃了这个哑巴亏。

    沈栀眯着眼望着她，唇动了动，正要说话，门外却骤然响起了工作人员有些焦急的声音。

    “霍少爷……”

    白岑心眼皮狠狠一跳，连忙扭头看向门外。

    沈栀也朝着门外望去。

    一身黑色西装的霍谨言，走在最前面，身侧跟着霍风霍雨。

    男人周身浸着一层森然的寒意，随着他的逼近，所有人都感觉到了一股骇人的威压，让他们喘不过气。

    孟欣兰一颗心提了起来，有些紧张的盯着他，她知道这是霍谨言发怒的前兆，她这个儿子，生气起来是非常可怕的。

    “谨言……”

    白岑心喃了一句，霍谨言却看都没看她，径直从她身边走过，来到沈栀面前。

    “谨言哥哥。”沈栀唇角勾起，喊了一声。

    霍谨言抬起手，放在女孩的头顶，轻轻揉了一下。

    周身骇人的寒气和狂躁之气瞬间散去，像是被顺毛了的小老虎。

    压在众人心头的那股威压也没了，众人都有种劫后余生的感觉。

    孟欣兰吃惊万分，没想到沈栀就说了一句话，便让霍谨言冷静下来。

    看来，他这个儿子，对她用情还真是深。

    她眸光闪烁着，似乎在沉思什么。

    “哥，你终于来了！”

    陆时初大喜，他哥来了，白岑心也做不了妖了！

    “白小姐，你刚才说，这份卷子是沈小姐的是么？”霍风看向白岑心。

    白岑心有些慌，但还是点头：“是。”

    “那这又是什么？”

    她话音落下的瞬间，霍风便从衣服口袋里，掏出了一张卷子。

    放在桌面上摊开。

    上面的字迹，和白岑心拿出的那张卷子的字迹，一模一样。

    并且，在姓名那一栏，写着‘沈栀’两个字。

    唯一不一样的，就是这份卷子上的答案近乎完美。

    杨部长死死盯着桌上的卷子，手轻微颤抖着，激动得热泪盈眶。

    不错！

    这就是沈栀的卷子！

    这才应该是沈栀的卷子！

    答案完美得挑不出一点错处，用最极致最简单的思路，让他都有种茅塞顿开醍醐灌顶的感觉！

    白岑心脸色迅速变得苍白。

    这份卷子不是已经被她处理了么，怎么会在霍谨言这里。

    “白小姐，你解释一下吧。”一旁的霍雨搭腔道。

    “没什么好解释的，谨言，我没想到，你会如此偏袒沈栀。”白岑心思绪飞转，很快就有了应付之策，她故作失望的说道：“随随便便拿一份卷子过来，就说是沈栀的卷子吗？”

    “你是说，这份卷子是假的？”

    “是。”白岑心肯定的点头。

    她已经想好了，她咬死不认，反正两份卷子的字迹是一模一样的。

    谁也无法证明，到底哪一份是沈栀原本写的。

    还真是，不到黄河心不死。

    黑沉沉的眸子里闪过大片的寒光，霍谨言唇动了一下，正要开口说话，沈栀却拽了他一下：“你不要和她说话，我嫌恶心。”

    “好，我不说。”霍谨言笑了一声：“我也怕恶心。”

    他又看向霍风：“你替我说。”

    两人一唱一和，气得白岑心鼻子都快歪了。

    恶心？

    嫌她恶心？

    说句话都恶心？？

    在场其他人也都想笑，但顾及着白岑心的身份，还是忍住了。

    唯有陆时初和江怀织不管不顾的，捧腹大笑。

    陆时了唇角也忍不住勾了勾，怎么办，她觉得沈栀好像也没有她想象中的讨厌了。

    “是，主子。”

    霍风一本正经的应下来，随后看着白岑心，一字一句的说道：“白小姐，我记得，独屿洲每次重大赛事所用的答卷，都是统一印刷的，而且，每一张都是有编号的。”

    随着霍风话音落下，白岑心脸色骤变。

    他是怎么知道的！

    “编号都是有序排列的，可以查一下和沈栀小姐一个考场考生答卷的编号，再查一下这两份卷子的编号，就一切都能够清楚了。”

    霍风声音不大，却清晰的传到所有人的耳朵里。

    白岑心脸上最后的一丝血色也散去。

    答题卷有编号的事，只有白家知道。

    因为白家负责印刷，和组织医学联赛的各大事宜。

    霍谨言又是怎么知道的……

    她就是笃定他们不会知道，所以她才敢随便拿了张答题卷过来糊弄！

    “哥你好厉害啊，我都不知道这个！”

    陆时初对霍谨言佩服得五体投地，同时兴奋无比：“听见没，霍风都说了，每张卷子都是有编号的，赶紧去查编号！就什么都能清楚了！”

    他直接冲过去，眼疾手快的拿起了桌上的卷子：“你们白家人不查，我派人去查。”

    “等等！”

    “怎么，心虚了？”陆时初冷笑。

    白岑心死死咬着内唇，神情难得慌乱。

    不能去查。

    绝不能去查！

    她得想个办法……

    “白董事！”

    就在这时，门外响起工作人员恭敬的声音。

    只见一群人风风火火的走进来，为首的男人头发花白，杵着拐杖，虽然年纪大了，但浑身散发出来的强大气场，依旧让人无法小觑。

    “爷爷！”看到来人，白岑心松了口气的同时，又有些心虚。

    爷爷来了，这件事也就能收场了，但她在赛事上弄出这么大的事情，爷爷肯定会责骂她的。

    白老爷子面色冰冷的看着白岑心，眸光中透着不满和冷意。

    让她负责医学联赛，她却给他惹出这么大的麻烦！

    被他盯着，白岑心越发紧张和后怕，连忙低下了头。

    “这边的事情我已经知道了，背后动手聊的人，我也已经查出来了。”

    白老爷子说完，小卢便颤颤巍巍的走了出来。

    “沈栀小姐的卷子，是我偷偷调换的，之前……我和沈栀小姐有过一些误会，我心里对她非常怨怼，所以我才一时鬼迷心窍，我错了，请你们原谅我。”

    在场众人都不是傻子，都看出来小卢就是个替罪羔羊。

    “作为补偿，我会重新公布沈栀的成绩，并且让小卢当着所有队伍的面，给沈栀小姐道歉。”

