    那道身影看向了站立着的秦然，深蓝色的眸子中闪过了一丝不悦。

    呼！

    一股寒风凭空而起，吹向了秦然。

    寒风未到，秦然就已经感受到了其中的威胁，身体本能的向着一旁躲闪而去。

    嘎吱吱！

    秦然躲开的地面上被寒风吹到，立刻，一层冰霜以肉眼可见的度蔓延开来。

    这一层冰霜可不再是之前冰霜小径上一指厚的程度了，而是接近十公分的程度，并且，还散着令人颤栗的寒气。

    而那风，并没有停止！

    相反，是以更加冷冽、强大的姿态吹来。

    呼！

    寒风咆哮，它仿佛化作了一条无形的冰雪之蛇，蜿蜒的身躯急的盘起，蛇头高高昂起，嘶鸣震天。

    距离足有五米之远的秦然，已经可以清晰的看到自己口鼻中出现的白色哈气。

    这些哈气在刚刚离开口鼻后，就化为了冰晶。

    他完全能够猜到如果真的被这道寒气击中的话，会是什么下场。

    所以，他绝对不会让这道寒气靠近。

    “aIo！”

    单手伸出，五指伸开，掌心冲外，一道锥形烈焰勃然而出。

    轰！

    精通级别的【燃烧之手】在【融合之心】的特效【烈焰硫磺】下，火焰威力瞬间达到了强大级别。

    眼前3.5米的6o°夹角瞬间被烈焰所覆盖。

    包括……那道寒风！

    寒风肆虐，无形的冰雪之蛇昂嘶鸣。

    烈焰升腾，化为无尽火海烧蚀万物。

    冰火相击。

    万物失色。

    截然相反、势均力敌的能量碰撞，引了最为激烈的反应：爆炸！

    轰！

    一道无形的劲气横扫而过。

    顿时，寒风四溅，烈焰****。

    饱受牵连的街道地面，就好似是压垮了骆驼的最后一根稻草般，开始大规模的龟裂，宽大的裂纹，足以吞没人们的小腿。

    而街道开裂，则让地基受损的房屋，纷纷倒塌。

    一间间、一座座。

    仿佛是多米诺骨牌。

    最终，查理街上的房屋，开始成片的倒塌。

    轰隆隆！

    激荡而起的烟尘冲天而起。

    周围的异种骇然失色的看着眼前的一幕。

    哪怕是那翠柏树人也都下意识的后退着，它想要离那爆炸中心远一点。

    可惜的是，庞大的身躯在这个时候是那样的笨拙。

    它成为了被波及最严重的那个。

    坚韧的能够抵挡刀斧、遂枪的树皮变得坑坑洼洼，满是被冰霜附着、烈焰烧灼的痕迹。

    尤其是那粗壮有力的枝干，更是不知道折断了多少。

    它毕竟不是真正意义上的树人。

    即使它有着极为相似的外形，但真正的实力却和那种传说生物相差不知凡几。

    吼！

    疼痛让翠柏树人仰天大吼。

    庞大的身躯更是不停的扭动，带起的狂风瞬间吹散了周围的灰尘，显露出了面对面站立，丝毫没有被爆炸影响的双方。

    双方四目相对，截然相反的气势不停的攀升。

    一方好似要冰冻大地。

    一方则好似烈焰滔天。

    气温在骤然降下后，又骤然攀升。

    高低急变化的气温，让一道旋风在秦然与对方面前形成，并且，迅的增大到了一个让常人无法忽视的高度。

    呼呼呼！

    龙卷带着疾风，牵扯着大地上的杂物，迅的壮大着自身。

    就连稍重的砖石、瓦砾都开始蠢蠢欲动了。

    任何稍有预见的人都能够看出，这将是一次天灾的形成。

    异种们开始向后奔去。

    翠柏树人更是恨不得‘手脚并用’，好让自己跑得快一点。

    可是，一道身影却是反其道而行。

    它小心翼翼的靠近着对峙的双方，等待着那最为恰当的出手时机。

    事实上，它从没有想过秦然的实力竟然会如此的强大。

    但这对于它来说，实在是一个再好不过的好消息。

    “打吧！打吧！”

    “最好拼到两败俱伤！”

    “到了那个时候……”

    它心底泛起了阵阵野望，手中则出现了一枚戒指，它双眼眨也不眨的注视着那越来越大的龙卷风。

    紧接着——

    龙卷风轰然崩裂。

    在又一次冰与火的碰撞下。

    又是一次爆炸。

    但是，却没有任何的声音传出。

    一抹黑色突然的出现在了场中，将崩裂的龙卷风、寒冰、烈焰全都笼罩了进去，自然也包括秦然与对战的异种。

    “哈哈哈！”

    “宾斯！2567！”

    “你们没有想到吧？”

    狂妄的笑声从一旁传来，一个夜种从阴影中走了出来，即使是宛如烧毁的容貌上，也带着难以掩饰的得意。

    它自然有着得意的理由。

    它竟然抓住了异种的统领宾斯，这简直是天大的功劳。

    它已经完全可以想象的到，领对它的奖赏了。

    所以，当看到一柄冰剑凭空出现的时候，眼前的夜种是完全无法置信的，尤其是巨大的、暗红色剑锋更快一步掠过它身体后。

    眼前的夜种到死都不明白，明明被‘漆黑之墓’所埋在的双方为什么都安然无恙？

    这实在是不可能的事情！

    秦然扫视了一眼尸体融化的夜种和那件橙色装备后，目光就再次放在了自己的对手身上。

    相较于，这好似小丑一般的家伙，眼前的异种才是真正让秦然在意的。

    事实上，对于夜种的出现，秦然完全是心知肚明的。

    在证明了异种的强大后，他就一直有个疑问。

    为什么在处于绝对优势的前提下，还要布局这么多，而不是在现赫伯特的第一时间就找上门去。

    要知道以他之前表现出的实力，尽管诡异，但对方完全可以以力压人！

    甚至，对方出现是，都没有遮掩双眼的行为，就足以说明对方并不在意他所表现出的能力。

    不在意他，那么还布置这么多看似无用的东西，是为了什么？

    答案是显而易见的。

    夜种！

    那个名为艾加的夜种！

    强敌在侧，秦然就算是交战中，也留了一个心眼。

    所以，在之前夜种出现的时候，秦然就已经现了对方。

    秦然现了对方。

    布置下了种种局面，名为宾斯的异种自然不会没有现。

    因此，那夜种的行为就变得好似小丑一般了。

    “不错！”

    宾斯这样的说道。

    似乎秦然值得夸赞一般，但是异种周围的气温却又一次开始了下降，仿佛连空气都要冻结了一般。

    秦然心底一凛，他很清楚对方在没有等到想等的目标后，准备要结束这次战斗了。

    简单的说，对方要认真，甚至是动用底牌了。

    呼！

    秦然心底深吸了口气，没有犹豫的，也准备动用自身的底牌了。

    异类的硫磺气息开始显现。

    接着，浓郁。

    蛮横、混沌的威势如山一般压下。

    ps第二更~

    抱歉，又晚了……(未完待续。)