    叶蓁蓁一晚上都没睡安稳。

    虽然喝了醒酒汤，她担心崔维桢半夜会醒来吐酒，事实证明她多虑了，人家一夜香甜，第二天还能按照以往的生物钟醒过来。

    叶蓁蓁一整夜都精神紧绷，一听到动静就下意识地睁开眼，看到崔维桢正小心翼翼地掀开被子，连忙问道：“是不是难受想吐？我备着盂盆，吐完后记得喝水漱口，水就在炉子上温着，漱口后可以多喝点水润润喉……”

    她嘴上嘱咐，还非常不放心地爬起来要搀扶他下床，崔维桢见此连忙把人按住，道：“我没想吐，也醒酒了。蓁儿，昨夜辛苦你了，今日不必早起，多睡一会儿补眠。”

    叶蓁蓁这才清醒过来，只见崔维桢眼睛炯然有神，神色温和清雅，便知晓他是真的醒酒了，连声问道：“你昨天喝了不少酒，虽然喝了醒酒汤，但影响也是有的，脑袋怕是还痛着吧？等下用完早膳，记得再喝上一碗醒酒汤。”

    崔维桢微不可查地打了个寒颤：“不用了，酒劲已解，我并没有什么不舒服的，你不用担心。”

    叶蓁蓁听出他话中的推辞，眉头一挑，用着不容置喙的口吻说道：“不行，一定要再喝一碗！”

    崔维桢：“……”

    他在想，蓁儿是不是在为昨晚的事情报复他。

    或许是夫妻之间的思想是有磁场感应的，崔维桢一想起昨晚，叶蓁蓁也想起来了，顿时整个人都精神起来，又黑又亮的大眼睛中闪着狡黠和戏谑的光芒，她调侃道：“没想到你也会酒后作乱，说什么也不肯喝醒酒汤，还抢过去倒进盆栽里去了，旺仔都没你这么幼稚……你闻闻，花盆里还有醒酒汤的味道呢。”

    崔维桢修长浓密的睫毛飞快地眨了几下，若无其事地说道：“是真的吗？我喝醉了酒，什么都不记得了。”

    “真的不记得了？”

    叶蓁蓁放大的俏脸突然凑到眼前，似是要就近观察他有没有撒谎，崔维桢又是什么人？泰山崩于前也是面不改色的主儿，表情管理堪称一流，若是存心隐瞒岂会让她看出蹊跷？

    于是叶蓁蓁得到的只是崔侍郎迷茫又无辜的眼神，她从将信将疑到意兴阑珊，也不过是几个呼吸的功夫罢了。

    该配合你演出的对方却抵死不认，她就算是掌握把柄又能怎么样？人家一句喝断片儿了就能忽悠过去。

    此时此刻，她无比怀念有手机能录像的后世，若是能录下崔维桢酒后作乱的糗事，足够她嘲笑他一年！

    崔维桢还不知自己逃过了什么样的劫难，昨天晚上的糗事他情愿不记得，也省得现在尴尬难言。

    虽然不知蓁儿为何突然没有了兴致，但对他而言是件大好事，他顿时如蒙大赦，在她额头上亲了一口，连连保证：“昨日实属无奈，还是饮酒过度，蓁儿你放心，下次再也不会了，你好好休息，我先去上朝了。”

    是啊，如今他已经是正四品的户部侍郎，已经有资格上朝议政了。

    这下叶蓁蓁是什么捉弄人的心思都没有了，以前上衙迟到了还好，与上司打好关系就好了，但若是上朝迟到，那可是大不敬之罪啊。

    虽然崔维桢一再拒绝，叶蓁蓁还是亲力亲为地伺候着他梳洗用膳，等到他终于出门上朝，才终于累瘫到床上，继续抱着被子补眠去了。

