    龙首的恳切请求，让空宁略微无言。

    要是真有至尊的实力，帮这个龙首去追杀邪尸倒是不难。

    可现在区区厌居境两重天……还是算了。

    空宁摇头道：“非是在下推辞，实在是空宁如今自身难保，帮不了真龙。真龙另请高人吧。”

    空宁言辞推脱。

    骨灰坛则蹦了出来，道：“你这家伙古古怪怪，看起来不像什么好东西。你既然认识禹王，又知晓定海神针和九幽之泉的秘密，当年绝不可能籍籍无名！”

    “为何我从未见过你？”

    骨灰坛道：“你到底是何方神圣？让我们去找什么劳什子的邪尸……该不会你这死人头，就是定海神针镇压的邪尸吧？现在贼喊捉贼？”

    骨灰坛对龙椅上的龙首，充满了质疑。

    空宁也微微侧目，等待龙首的回答。

    这龙首，的确处处透着古怪，不似善类。

    龙椅上，巨大龙首面对骨灰坛的质疑，微微叹了口气，缓缓道。

    “天地五极分阴阳，万炁本宗源流芳。”

    “紫气东来三千岭，万古青空花向阳。”

    两句没头没尾的诗，说完后龙首便不再言语。

    然而骨灰坛却悚然震惊。

    “你竟然没死？！”

    很显然，骨灰坛知道了这龙首的身份，而且被惊到了。

    那巨大的龙首缓缓的道：“此事不可让第三人知……”

    骨灰坛微微沉默，随后才道：“我明白了。”

    说完，它对着空宁道：“兄弟，我们得去抓那个邪尸。”

    骨灰坛的态度转变，让空宁无语。

    看起来，这龙首的真实身份的确非同凡响？

    以至于向来玩世不恭的骨灰坛，知晓了对方的身份后都忍不住严肃了起来，看来也是一位上古大能？

    空宁再次看向龙椅上的巨大龙首，摇头道：“这不是我想不想去抓的问题，而是抓不抓得到的问题。”

    “既然阁下并非邪魔，那我也没什么好隐瞒的。我如今道行不过厌居境两重天，与那名满天下的至尊之名相差甚远。”

    “万劫不灭的邪尸，已然超出了我的能力范围，阁下还是另请高明吧。”

    空宁有话直说，没有被所谓的至尊之名冲昏头脑，更没什么偶像包袱。

    承认自己能力不足，没什么丢人的。

    若是能力不足，还要强行揽事，那才是丢人。

    然而此话一出，龙椅上的巨大龙首却嘴角微微弯起一个弧度，似笑非笑。

    它望着下方的空宁，道：“空宁至尊谦虚了，你如今身负正道气运、独自面对天下群魔的压力，连三山五湖的魔主都对你忌惮非常。”

    “无论是机缘巧合，还是阴差阳错，你都是当今世人公认的正道魁首。”

    “天地之间的正道气运，已然寄托在你之身上。”

    “现在的你，纵然只是厌居境两重天，却也有了至尊之实。”

    “毕竟这方天地如今除了你之外，再无第二人能成为公认的正道第一人……”

    龙首意味深长。

    骨灰坛立刻明白了龙首的意思，错愕道：“你是说……五帝塔？！”

    巨大龙首平静道：“没错，正是五帝塔……万灵所向，气运所托。如今的空宁至尊，被天地万灵同时认可，便是当之无愧的正道至尊，已经具备拿起五帝塔的资格。”

    “只要拿起五帝塔，纵然只有厌居境两重天的道行，也足以缉拿邪尸、将其抓回了。”

    龙首吐露的信息，让骨灰坛无比错愕。

    “还能这么玩？万灵所向、天地认可，不是要绝顶强者靠无上神通以力证道，打服天下才行吗？”

    骨灰坛难以置信的道：“现在正道气运就已经寄托在他身上了？这怎么可能！自禹王坐化后，便再无人能拿起五帝塔了！”

    骨灰坛震惊无比。

    空宁则无言以对。

    因为他不知道五帝塔是什么东西，灵若寺的佛典中并没有提到这么高端的秘闻。

    只是从骨灰坛和龙首的反应来看，那五帝塔似乎是一件强大无匹的法宝？唯有正道至尊、公认的天下第一人才能拿起？

    但现在因为苏妍散播的流言，沐血衣的佐证，还有占卜师的天命盘碎裂……种种因素吸，导致外界已经认可了空宁的至尊身份。

    进而导致所谓的正道气运寄托在了他空宁身上，他可以拿起那所谓的五帝塔？

    不明真相的空宁，有些懵。

    龙椅上的巨大龙首则缓缓道：“禹王坐化后，无人能拿起五帝塔的原因，乃是三山五湖中再无人能真正做到无敌于天下。”

    “且彼时正道强盛，三山五湖皆是天下修行圣地，正道气运分散，不靠无敌的战力打服一切，根本得不到万物生灵的认可。”

    “可如今正道已然绝灭，三山五湖里住着的都变成了妖魔，正道修士更是寥寥无几。”

    “那群魔修，便是代表了天地大势的万物生灵。”

    “它们公认空宁至尊是正道魁首，那空宁至尊不是至尊，也是至尊了。虽无至尊道行，但正道气运，却已经寄托在他身上。”

    龙首语气迟缓，如是解释。

    骨灰坛顿时激动了起来，道：“卧槽！还能这样？兄弟，我们发了啊！”

    “你要是能够拿起五帝塔，那绝对无敌于天下。纵然现在只有厌居境三重天，但我敢肯定，天下间能正面对抗你的妖魔不会超过十指之数！”

    骨灰坛非常乐观。

    空宁却充满了不真实感。

    他望向了龙椅上的巨大龙首，道：“五帝塔真这么强大？那当年手持五帝塔的禹王，又是如何坐化的？”

    紫府境就已经寿命无穷了，更别说禹王那种存在，必然是真仙级的存在。

    按理说，寿元无限、与天地同寿简简单单。

    可实力无敌于天下的禹王，手持世间最强的五帝塔，竟然也无奈坐化？

    空宁总觉得，这其中有坑……

    而空宁此言一出，龙宫之中霎时静了下来。

    龙椅上的龙首没有说话，骨灰坛也一时失语。

    似乎空宁问到了某种禁忌。

    如此古怪的气氛，让采薇忍不住往空宁身边凑了凑，下意识的觉得害怕。

