    转瞬，落地镜中的男人又摇身一变，他表情阴森，举止鬼祟，语气可骇：

    “我问你，有些人，心里有了不堪回首的秘密，又不想被人知道，知道他们会怎么做？”

    ——《惊雷》——

    …

    倏然，镜中那张脸，变得平静又坦然，他深邃的目光极尽温柔之能事，情意绵绵又悱恻缱绻，男人喉结微微耸动着发出醇和磁性的男低音：

    “无论明天会怎么样，此后余生有什么变化，至少此刻我很快乐，因为我爱你。”

    ——《今日暂停》——

    ……

    晏清快速地调动着自己的状态，对着练功房的全身镜重现着一幕幕他还有“他”曾出演过的角色。

    头顶的汗珠顺着他的脸颊两侧一滴滴坠落在木地板上，晏清身上的那套快干科技练功服也被汗水浸透得能拧出水来。

    「要有现身精神！格洛托夫斯基流派要求演员揭示自己，不仅仅是展示自己的躯体，而是消灭它，焚毁它，从而解放内心的冲动。」

    晏清早已倒背如流的《迈向质朴戏剧》中的格洛托夫斯基流派理论知识在他颅内激荡不已。

    「演员的一再重复现身，等同于纯洁自身。演员通过训练，要不怕超出正常可以接受的限度，从而达到内在的和谐和精神安宁，这样的表演状态是一个摆脱机体本能逐步升华到理性的过程。」

    良久，不知道经过多少轮现身循环，晏清脚底一滑，颓然跌坐到地板上。

    「理性？我一直都保持着表演的理性…我根本从未进入过任何一个角色，又谈什么陷入索雷行的状态里走不出来，还能自欺欺人到什么时候？」

    身体疲惫不堪，偏偏意念却又通明安宁，晏清喃喃念着某个名字：“翁怀憬…”

    晏清深邃的双眸陡然亮起一阵流光溢彩，一幕幕的场景从他眼底递次回闪而过：

    …………

    鹊桥通道里萦绕着的淡淡迷迭香味道那个目光清冷决然的翁怀憬。

    …

    才华有限公司定名时，俩人一触即溃的视线交汇。

    『我站在她左侧，却像隔着银河…』

    …

    节目预备录制通气会时，翁怀憬对他的熟视无睹。

    …

    首期录制时，盛装出席的翁怀憬那一句若有若无的粤语：“可惜我晤中意帮你唱歌。”

    …

    “办公楼”练功房《小夜曲》伴奏下翩然起舞的翁怀憬，还有那萦绕心头久久不能平复的隐喻之意：

    「每一次踮起脚尖为你起舞，我都满心欢喜，祝你三十一岁生日快乐～晏清。」

    …

    翁怀憬眼底带着一丝悲天悯人，开始念白华特斯科特爵士那段诗文：

    “可怜的人只会关注自己的感受，而不在乎，自己的行为举止是否会让他人觉得自己名声狼藉，而双重的死亡，将从他出现的地方坠落到污秽的尘埃里无人哀悼、尊崇、歌颂。”

    …

    “九千两百一十一块九角钱，这是我钱包里现在所有的现金。”

    厉娜举着她那个吕牌老花款Pochette Felicie链条包，笔直向着舞台上的索雷行走来，眼底尽是舍我其谁的霸气。

    …

    第三期录制时借琴时翁怀憬含羞薄怒的样子，以及唱《女儿情》时递给他那记大大的白眼。

    …

    第一次看《才华有限公司》时，出场视频中翁怀憬咬着橡皮筋，昂着天鹅般的脖子，双手绾起一头青丝的惊艳。

    …

    帝都那片灰蓝色的天空下，闪星录音控制室里俩人那次复杂的眼神交流。

    …

    帝都舞蹈学院的绿茵场上，穿着帝都舞蹈学院校服的翁怀憬，交织的眼神传递回朦朦胧胧的留恋和喜悦，还有那若有若无的一句：“你要跳舞吗？”

    …

    第四期录制时，翁怀憬手指贴着的OK绷以及公演时他坐在架子鼓前惊鸿一瞥望到的美轮美奂背影。

    …

    纪羡林工作室里清瘦的翁怀憬细细地咀嚼着蔬菜，瞥向他的那抹眼神。

    「你也在怀念闪星的暧昧么？」

    …

    兮贰摄影棚里，晏清摔倒，无限贴近翁怀憬时，她那摄人心魄的美人锁骨，让人为之神魂颠倒的美。

    …………

    回闪如电如幻，亦如梦幻泡影。

    …………

    「究竟从什么时候开始，她就走进了我的心…」

    恍如大梦初醒，晏清轻蔑地唾弃着他自己：

    “而我这又算什么，占据了“我”的身体，还喜欢上了…他的挚爱。”

    「一个卑鄙的窃取者，浑身隐匿着阴郁秘密的双面人，又有什么资格去爱她呢？」

    身体再度出现失控的迹象，晏清双手捂眼撑腿整个人蜷缩在练功房角落里，姿势一如他刚来到这个世界时。

    「最可悲的是：翁怀憬依然对他心有所爱，面对着我时嗡嗡嗡压抑克制着满腔爱意，却不知道原来那个人早已经与她阴阳两隔了。」

    “怀揣这最阴郁的秘密，我又该如何巧妙的度过一生呢？”

    满月依旧高悬于夜空，无悲无喜的清辉透过百叶窗的缝隙，斑驳地洒在晏清发白的脸上。

    良久之后，他挣扎着爬了起来，嘴里絮絮叨叨着说道：“也许为了自保，我撒了无数个谎，但…〈今夜は月が绮丽ですね！〉这句话是真的，逝者已矣，生者如斯，总归要做点什么，对吧。”

    …………

    简单地冲了个澡，晏清重新回到办公楼书房。

    他将之前准备的几本剧本草草翻了一遍又重新收进了书柜里，晏清转身铺开一卷空白的剧本稿纸，提笔写下四个字：月色撩人。

    在完成《Vogue服饰与美容》封面照拍摄时，晏清脑子里就隐隐约约地有了些想法，他准备借用前世华国第一批引进片：《Moon struck》的剧情大致框架，重新架构出一个本子来。

    「翁怀憬，今晚的月色真美，我拥有的所有美好都想和你分享，甚至不止是美好，包括那些我无法倾诉的，最阴郁的秘密，我也愿意借隐喻向你合盘托出。」

    月圆之夜，似乎总会激发人骨子里那缕曾被文明驯服的动物本能，晏清提笔肆意驰骋间，浑身上下野性陡然迸发。

    “喜欢一个人，却做不到清白而勇敢，只能矛盾而胆怯的与以隐喻…”

    稿纸蓦地被透湿，顿笔，晏清拭净微浊的泪，又望了眼窗外的满月，他继续低声呢喃着：

    “翁怀憬，倘若有朝一日你面对两个不同的晏清，又会做怎样的抉择？”

    ……

    爱是字里行间的隐喻，藏在开头，躲在结尾，时时留萦香，处处有回响——作者按。

    ……

     PY推书：花酱的书《老婆请安分》，日常温馨向，单女主，甜度浓郁！

