    挑衅！

    绝对的挑衅！

    看着那皇境强者对着自己做出这种手势，陆天龙的目光顿时变冷，不过却并没有打算搭理对方的挑衅。

    可接下来，那家伙做出来的事情，却让陆天龙都出离愤怒了。

    之间那皇境强者伸手一挥，手中多了一柄长剑，陡然朝着前方一劈，一股恐怖力量顿时朝着前方呼啸而去。

    “轰，轰，轰！”

    前方空间顿时传来一阵阵震耳欲聋的爆裂声，整个空间都直接炸开，其中一切尽数灰飞烟灭。

    而炸裂的那个地方，不是别处，正是那上百头凶兽尸体堆积成的小山位置！

    “混蛋！”

    陆天龙咬牙，从喉咙里发出一声怒吼。

    那些凶兽都已经被杀死，可雷家那皇境强者却在此时将它们直接挫骨扬灰？

    这已经不能用残暴来形容，简直毫无人性！

    若是他们对战时候，那皇境强者利用强大的实力直接轰爆那些凶兽，那也就算了，毕竟是正面的对战。

    但是现在，那些凶兽都已经丧命，他却不肯给它们留下全尸！

    “老大，这群混蛋该死，我们不能这么放过他们！”

    “对，他们不能放过他们，我们现在就过去，跟他们拼命！”

    旁边温天豪等人也是按捺不住，一个个咬着牙吼道。

    陆天龙的眼神越发冰冷，他深吸一口气强迫自己冷静下来，道：“我会杀了他，却不是现在。”

    之前来的时候，众人制定的策略很明确，便是要在这山林之中，游击着跟雷家的人对战。

    想办法找到对方落单的人，然后集合众兄弟的实力，一个一个的干掉对方。

    现在如果被对方激怒，直接冲过去，那就中了他们的圈套，之前制定的策略也全部作废。

    “就这么算了？我不甘心！”

    黑猿狠狠一棍子扫向旁边，一颗参天大树直接被硬生生砸断，朝着旁边哗啦啦的倒下去。

    “就这么算了？怎么可能。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，“既然他们不忍，那就别怪我们不义，我们现在就要报复！”

    报复？

    听到要报复，所有人的目光全都集中到了陆天龙的身上。

    “黑猿，马上找凶兽去调查雷家军的下落，只要打探到他们的位置就好。”陆天龙冷声道。

    黑猿马上点头，接着便去吩咐。

    说来也巧，有凶兽回话，发现了雷家军的踪迹，而且距离这里并不远，只需要半个小时左右时间便能够到达。

    在黑猿带领之下，陆天龙等人朝着那地方而去。你说巧不巧，之前陆天龙等人能够跟雷家的那十几个强者相互看到对方，现在呢，他们绕了半圈过去，发现雷家军的集合地点时，正巧也能够看到雷家之前的那十几个强

    者。

    陆天龙带领的战龙兄弟们，雷家军，雷家的十几位强者，他们此时呈一个品字形站位。

    相互之间都能够看到对手，但是因为阵法的原因，陆天龙等人只需要几分钟便能够冲到雷家军之中去，而雷家那些强者如果想要赶过来，最起码要半个小时到一个小时。

    雷家军已经在集结，上次他们出动了两万雷家军，现在前方已经集结了超过两万人，而且还不断有人从其他地方赶过来汇合。

    看这架势，雷家这次最起码要集结五万雷家军，配合那些皇境强者和帝境强者，去攻击临海之地。

    “老大，直接冲进去杀吗？”

    温天豪目露凶光盯着不远处的雷家军，此时他们能够看到雷家军和雷家的那些强者，但对方却显然还没有注意到他们。

    也就是说，现在陆天龙等人是在暗处，雷家人是在明处。

    “直接杀？那也太便宜了他们。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，以战龙兄弟们的实力，冲进雷家军之中杀几个回合，自然是没有任何问题的。

    可他却并不打算这么做，他要让雷家人为之前的残暴付出代价。

    “圣狱。”

    陆天龙扭头看向圣狱。

    “现在，你可以试验一下，得到了火种的火葫芦，威力究竟有多强了。”

    火攻？

    听到陆天龙的话，所有人都是眼前一亮，这个方法好。

    “好咧，那现在开始吗？”圣狱有些迫不及待的掏出火葫芦。

    “等等。”

    陆天龙摆摆手，他扭头看向了雷家皇境强者所在的方向，突然一声怒吼。

    顿时，包括对面的皇境强者，以及另一边的雷家军，注意力全都被吸引了过来，一起看向陆天龙等人的方向。

    当看到陆天龙等人竟然诡异般出现在他们身后的时候，雷家那皇境强者甚至还露出了惊愕的表情。

    陆天龙冷冷一笑，他看着那雷家皇境强者，先是伸手指了指不远处的雷家军，接着伸手放在自己的脖子旁，做出了一个斩首的动作。

    “动手！”

    做完动作，陆天龙马上下令。

    “是！”

    圣狱毫不犹豫，直接迈步朝着前方的雷家军而去。

    不远处的雷家军，显然也已经发现了陆天龙，他们经过短暂的慌乱之后，也马上冷静下来。

    近两万的队伍中发出声声怒吼，不少人已经开始提起武器朝着这边冲来。

    “啪，啪，啪！”

    可就在此时，圣狱祭出了火葫芦。

    他在火葫芦上重重拍了三下，接着陡然挥手，直接将火葫芦扔向了半空。

    下一秒，那火葫芦身形开始膨胀起来，体型不断增长，周身开始出现一条接着一条的火龙虚影。

    “吼吼吼！”

    随着声声龙啸，那一条一条巨大无比的火龙虚影咆哮着朝着下方而来，从东南西北几个方向冲向雷家军。

    “轰，轰，轰！”

    随着声声狂躁的爆裂声，整座山似乎都完全燃烧起来，那将近两万人的雷家军，一瞬间被熊熊烈火完全完全包围。

    火葫芦何其强大，那可是远古火神大帝的神器，别说烧一些人，就算是一座山，也能够完全给烧成灰烬。

    火焰所过之处，那一个个雷家军的身影，成片成片化为飞灰，随着清风直接飘散。

    就算是见惯了大场面的陆天龙等人，看到眼前这一幕，也不免有些目瞪口呆。

    他们也没有想到，这火神大帝的火葫芦，竟然是群攻的绝对神器呀！

    而对面远处，雷家那些强者同样傻了，看着两万雷家军深陷火海，成片成片化为飞灰，他们这才反应过来。

    “陆天龙，你找死！”一声怒吼，那为首的皇境强者一马当先，直接朝着陆天龙等人的方向而来！

