    这一笔，是此刻苏铭自身的神通中，最强的一划！

    这一划，他临摹自司马信的蛮神变第一式，经过了诸多的日日夜夜，在一次次的静心画去间，使得这一笔，蕴含了他苏铭的造！

    这一笔，已经不是司马信的那一剑，也不是与天岚梦比试时的那一划，而是此刻，苏铭修行至今，代表了其生命，代表了其来到南晨之地后的一幕幕曲折坎坷，代表了他在乌山的回忆，这种种的一切融合在这一笔之内，使得这一笔，就是造！

    如同这世间，在这之前，永远找不到苏铭划出的这一笔，这一笔的勾勒，似无中生有，创造出了一个属于苏铭的……天地一造！

    一笔在天，这天地色变，但却风静云不动，划破之间，与那巫族老者全身汗毛所化的巨大蜥蜴之舌，蓦然碰触。

    一声凄厉的惨叫与惊天动地的轰鸣，在这片巫族的大地，在这大地上的丛林内，突然的回旋，若穿透九天，传向八方。

    那烟气凝聚而出的巨大蜥蜴，其舌头立刻崩溃，被这一划，被这一笔，被这天地间属于苏铭造出的指剑，瞬息爆开。

    这一切远远没有结束，在那巨大的蜥蜴之舌爆开的一瞬，那扑向苏铭的蛮族七人，立刻一个个神色大变，他们的双眼里，有刹那的光芒闪过，这光芒不是来自他们的自身，而是双目折射此刻苏铭的这一笔惊天。

    这光芒闪烁的瞬间，七人身躯齐齐一震，最前方的一人，其身躯颤抖间轰然爆开，化作了一片血雾消散。

    其后第二人，则是身子剧震，其右臂与右腿，赫然如被一剑扫过，与身躯分离，惨叫中向后倒卷。

    其后第三人，胸口上出现了一道触目惊心的长痕，仿若他的胸膛被当成了画板，苏铭的那一笔，挥舞落在了其上。此人喷出一大口鲜血，面色瞬息苍白无比，神色露出了骇然。

    其后的第四人，那是一个看起来只有二十多岁的青年，此人相貌英俊，脸上的刺腾不多，但如今在其脸上，却是有一道血痕撕裂，从其额头连接右胸之上，他的嘴角溢出鲜血，身子蹬蹬蹬连续后退数步，这才勉强停下。

    其后第五人，上半身的兽皮灰飞烟灭，在心口处，有一道淡淡的血痕，尽管很淡，可依旧划开了皮肤，流出了鲜血。

    其后第六人，衣衫同样碎裂，但胸口，无痕，可其面色，依旧煞白。

    最后一人，毫发无损，但他身子的颤抖，却是最强烈的一个，他亲眼看到自己的同伴，一死一残一重伤，其余的，均都有从重至弱递减的伤势。

    而这一切的根源，只是眼前这个蛮族之人，右手抬起似随意的一划！

    这一划，摄取了他的魂，震撼了他的心，让此人心神震动间，不知觉得对苏铭，升起了一种此生难以对抗的感觉。

    有这种感觉的，并非是他一人，其身边的其他人，同样如此，苏铭的这一笔，一直闭着眼，看起来很是随意，如信手捏来般的天地造画，重创的不仅仅是他们的身，更多的，是他们的胆！

    他们的心！

    他们，害怕了，恐惧了，对于苏铭来说，与巫族交手很少，同样对于巫族之人来说，也并非人人都有与蛮族交手的经历。

    苏铭觉得蛮族之人的术法充满了诡异莫测，同样的，在巫族之人看去，苏铭的神通之术，不但诡异，更是透出一股让他们不理解的骇然。

    如这天地的雷霆，它为何会出现，如这天空的雨，它为何不是从地面飘升，而是从天降下，这些不解的事情，或许有智者明白其究竟，但对于巫族的大部分人来说，还是不懂的。

    苏铭的这一笔，也同样的是他们不懂的！

    这在他们看去，不是神通，不是术法，他们不理解，为何就是抬起这么一划，竟具备如此惊天动地的力量。

    他们更是不知晓，这一笔一划，即便是在蛮族的大地上，也都极为少见，因为这的确不是术法，这是造！

    这是，苏铭的天地造画！

    这可以说是苏铭，第一次的，完整的爆发出了属于他自己造之意的，真正显露！如大师兄的造化之音，如二师兄的造化之手，此刻的苏铭，这是他的造化之画！

    一笔勾勒，以天为幕，以人为纸，笔过七人……如在宣纸上以墨画出，其渗入之力，可透数纸！！

    第一张纸最浓，此后慢慢削弱，直至最后一张时，方才淡化。

    苏铭睁开了眼，喷出了一口鲜血，在他睁开眼的一刹那，他有了明悟，在这之前的他，始终对于造之一字的理解，处于一种懵懂的状态，更是对蛮族其他人施展的古之造，有些不知其解。

    天邪子是个好师尊，但同样他也不是一个好师尊，很多事情他并未告诉这些弟子，只是让他们去自己明悟。

    悟透了，也就懂了。

    在这一瞬间，苏铭懂了，什么叫做古之造。

    他方才画出的那一笔，准确的说，只能算是一古一造。只不过尽管是一古一造，但这却是真正的创造，与司马信的十古乃至百古一造，看似一样，但实际上却是迥然不同。

    当苏铭能画出十笔这样集合了他最强之力，且每一笔都具备天地之力，而还各自不同的后，那么这十笔一出，便可称之为，十古一造。

    若百笔，则百古一造，若千笔，则千古一造，若苏铭能在这一笔上，走到一个无法思议的程度，画出一万笔集合了大成，且依旧还是同形不同神的笔画后，这样的一划，就会被称之为，属于蛮神的，万古一造！

    这样的笔画，与他在和天岚梦比试时画出的那数万笔，是不同的，那数万笔的画出，最终只能衍变成集大成的一笔，而万古一造需要的，是这种集大成的一笔，最少也要达到一万个不同，才可。

    苏铭，懂了。

    可在他明悟了这些的同时，他也察觉到了自己的心，出现了强烈的变化！

    这种变化，是他的心有了紊乱，是他的脑海里，因那方才的一笔画出，出现了两个不同的女子，那两个女子，一个是白雪中白衣的白灵，一个是抬头一脸坚毅，目露轻蔑的紫衣白素。

    这两个本不同的人，拥有着一样的脸，一样的野性之美。

    “心变……”这个词语，苏铭从天邪子那里听到过几次，也知晓自己正面临第一次心变，但他实际上，是不懂心变为何物的。

    这一点，天邪子也没有详细去说，依旧是那种对于其弟子的态度，一切，都需各自去悟。

    直至此刻，苏铭在画出了那一笔后，如同是把心神的一切都融入了进去，随着那一笔与天地连接，如宣泄一般，完全的释放出来后，他的心神是空的。

    在这空明间，他明白了古之造，也因空空的心神里，出现了那两个女子，而明白了，什么叫做心变。

    在人的一生中，七情六欲，是影响自身的源泉之一，它会让人无法静心，从而出现紊乱，当这种紊乱出现之时，若不能较好的处理，则难以继续修行，因心都不静了，又怎能融入其他之中。

    这个时候，可称之为心变。

    这个时候，就要想办法，让自己继续平静，办法之一，便是战！

    战心变，以战为证！如天邪子带着苏铭，让他看到自己去战那七师弟！

    办法之二，就是斩！

    斩心变！如在这巫族的大地上，紫衣一出，无千颗心血，不会消散！

    办法之三，就是淡忘……忘记心变的根源，忘记了，也就没有了。

    如天邪子带着苏铭去看到了那造埙的老者后，说出的那句话。

    “他是个瞎子，你看出了么……”

    不管那老者是不是瞎子，这一句话，透出的含义，本身就是一种淡忘。

    在这一瞬间，苏铭懂了，他更是明白了师尊对其的爱护，不是在言辞中，不是在神色里，而是在一幕幕行为上，去告诉他，什么是心变，又该用哪些方法，来面临心变！

    他更是明白了，师尊为何要让自己来追杀那斯辰男子。

    “或许，师尊的心中，除了告诉我巫族的残酷外，还有一个深意……”苏铭此刻在感受到，天邪子没有说出口的话语。

    “战、斩、忘……师尊的选择，是让我来……斩心变！”

    斩心变，杀了白素，直接就可化解这场心变，没有了白素，就引动不了苏铭心中对于白灵的记忆，就谈不上存在其影，无法静心。

    若还不能，就去淡忘，忘掉了一切，也就自然度过了心变，若还不能，就去战，战司马信也好，战其他人也好，在那战斗中，去证自己的心！

    这就是天邪子，指点苏铭之路。

    “若那种冷酷无情，没有七情六欲，这样的人，是否就没有心变……”苏铭在明悟了这一切的同时，又有了不解。

    这一切思绪，都是苏铭在画出了这一笔后，睁开眼的一瞬，明悟的，看似缓慢，可实际上，只是他的右手，从天空划完后，落下的一刹那。

    随着他嘴角溢出的鲜血流淌，苏铭身体猛的一晃，倒卷而退，直奔丛林深处疾驰。

    他这最强的一笔，可以去战那七人，但苏铭心知，他战不了那天空上阴沉望来的老者，唯有借这一笔划过后的带给巫族之人的震撼，换来那一顿的机会，迅速逃遁！

    （未完待续）

