    第86章 番外篇，怡宝归属；抢人战，八强对决。

    此章节为番外篇。

    在一个特殊的时间线里，一位叫做怡宝的天骄穿越而来，引起了各方势力的争抢。

    大家为了避免伤到和气，也是为了促进万族和谐，一致赞同，举办一场怡宝争夺战，来决定这位天骄的最终归属。

    参赛者名单表如下（排名按照当前纪元的万族榜）：

    一号选手：龙族—敖浦（龙族财政司少司长）。

    二号选手：魔族—魔痕（魔族风魔少主）。

    三号选手：火族—封谜（火族弥焰剑皇）。

    四号选手：冰族—冷寒竹（冰族玉清剑皇）。

    五号选手：鬼族—鬼幽（鬼族二皇子）。

    六号选手：冥族—苏流年（冥族二公主）。

    七号选手：仙族—雪龙泉（仙族少君）。

    八号选手：御神族—御神灵（御神族少君）。

    八进四对战表如下（首尾对战）：

    1号对战8号：龙族—敖浦VS御神族—御神灵。

    2号对战7号：魔族—魔痕VS仙族—雪龙泉。

    3号对战6号：火族—封谜VS冥族—苏流年。

    4号对战5号：冰族—冷寒竹VS鬼族—鬼幽。

    比赛地点为—万界竞技场?中央擂台。

    解说席还是经典的丹道三绝组合：

    丹君—罹颜，

    药君—熬炼，

    医君—汤时雨。

    裁判也是我们最熟悉的火族—炮君?罹炮。

    没有任何花里胡哨的环节，直接切入主题。

    比赛正式开始！

    第一场对决：敖浦VS御神灵。

    根据万族榜排名，敖浦在蓝色方，御神灵在红色方。

    地图随即生成，本次对决模拟战场为—莽原。

    竞技场器灵：“请双方选手做好准备。”

    蓝色方—敖浦，龙族财政司少司长，身着水蓝色龙纹华服，蓝发蓝瞳，标准的覆天海龙一脉嫡系真龙的形象，容貌俊美，身材高挑，修为龙皇境大圆满，走的是龙法之道，修的是覆天海龙一脉的九霄战法—《覆九霄》。

    红色方—御神灵，御神族少君，身着黑红色御神纹华服，黑发红瞳，额头有至尊瞳纹，天生剑骨，修为剑皇境大圆满，走的自然也是剑道，修的是御神族镇族传承绝学—《神御长生不死大道经》，持有一柄半祖宝级传承神剑—悠航。

    敖浦双目微睁，覆天海龙之魂显现！

    气场升腾宛如巨浪一般，呼啸而出，刹那间，龙威激荡，震彻寰宇，席卷八方。

    御神灵自然也不甘示弱，至尊瞳开启，天地失色，日月无光，周遭的空间维度刹那间变作了一方灰白的世界。

    两股气场相互碰撞，轰鸣之声不绝于耳。

    竞技场器灵：

    “战场生成完毕，倒计时开启，3，2，1，战！”

    “昂！”

    龙吟之声响起，敖浦抬手就是一道龙卷巨浪，轰向了御神灵。

    “覆九霄—一之式—奔流破！”

    御神灵身形闪动，至尊瞳激射出了一道黑红色神光，直接正面击碎了奔流破所形成的龙卷巨浪。

    “吭！”

    剑刃划过空间界限壁垒的声音响起。

    一柄半祖宝级传承神剑出现在了御神灵的手中。

    “神剑悠航。”

    敖浦目光扫过御神灵手中的那柄古朴长剑，心中暗自低语：

    “覆九霄—二之式—旋波！”

    四周翻腾的浪花汇聚成了一个巨大的深海漩涡。

    敖浦双手前推，巨大的深海漩涡顺势卷向了御神灵。

    “剑道三重境—剑势腾龙！”

    御神灵挺身仗剑，三境剑道劈开深海漩涡，至尊瞳神光闪耀，径直的射向了敖浦。

    “覆九霄—八之式—流觞曲！”

    此时已经来不及躲闪了，敖浦只能正面硬接。

    水流带起阵阵波涛，激昂的龙吟之音升腾而起，天地之间，回荡着万千海浪的呼啸之声。

    激射而来的至尊瞳神光被万千海浪直接拍碎。

    “剑道四重境—剑起苍龙！”

    “卧槽！灵！”

    解说席传来了药君熬炼的惊呼之声：

    “四境剑！！！”

    悠航神剑携斩天地、断日月之威，万千剑势化作一道苍龙之影，轻松贯穿了敖浦施展的流觞曲。

    这还没有结束，御神灵借助着四境剑道的威势，再度发起了进攻。

    “至尊瞳—终焉神临！”

    御神灵额头的至尊瞳猛然睁开，黑红色的神光闪耀天穹，伴随着一尊朦胧的神影轰然破碎，一道璀璨的灰白色神光激荡而出，周遭的空间维度尽皆湮灭。

    “轰！”

    模拟战场炸裂，敖浦的身影飞出了万界竞技场的中央擂台。

    竞技场器灵：“比赛结束，御神灵获胜。”

    “唉。”

    敖浦飘然落地之后，两手一摆，便稳住了身形，随即叹了一口气，虽然没有受什么伤，但是自己还是被轰出了战场空间。

    “承蒙浦龙皇手下留情，灵，侥幸取胜。”

    御神灵走下了中央擂台，来到敖浦面前，拱手行礼。

    “还是灵少君技高一筹。”

    敖浦拱手还礼。

    第一场对决结束。

    敖浦战败，淘汰。

    御神灵获胜，晋级下一轮。

    ———分割线———

    第二场对决：魔痕VS雪龙泉。

    根据万族榜排名，魔痕在蓝色方，雪龙泉在红色方。

    地图随即生成，本次对决模拟战场为—天冰镜海。

    竞技场器灵：“请双方选手做好准备。”

    蓝色方—魔痕，魔族风魔少主，身着紫色魔纹华服，紫发紫瞳，标准的魔族嫡系子弟的形象，身形挺拔，双目魔光闪动，修为魔皇境大圆满，走的是术法之道，传承了风魔一脉的飓之瞳。

    红色方—雪龙泉，仙族少君，龙族异姓真龙，身着真龙服?霜云落雪，银蓝色短发，樱红色眼眸，身形高大，剑眉星目，气宇轩昂，极具压迫力，修为龙皇境大圆满，天生龙魂，天生剑骨，天生刀骨，走的是龙道、枪道、剑道、刀道、术法之道五道合一之路，修的是仙族镇族传承绝学—《雪玉仙神录》以及龙族覆天海龙一脉的九霄战法—《覆九霄》，持有一柄祖宝级传承仙剑—谪尘、一柄半祖宝级传承龙枪—惊涛、一柄半祖宝级传承神刀—骇浪。

    魔痕望着对面的雪龙泉，不由得惊叹一声：

    “对面的这个家伙好帅呀，居然丝毫不比我差！”

    雪龙泉：“？”

    “看来我要全力以赴了！”

    魔痕笑着说道。

    天冰镜海的天穹之上，飓之瞳凭空出现。

    巨大的深紫色眼眸，俯视着雪龙泉。

    周遭的空间界限壁垒，纷纷崩灭。

    风暴怒吼，天地颤栗。

    “还不错嘛。”

    望着四周的景象，雪龙泉轻声说道。

    “昂！”

    覆天海龙之魂抬起龙首，发出了一声震天怒吼。

    刹那间，风平浪静，天冰镜海又恢复了开始之时万籁俱寂的样子。

    “擦！”

    就在魔痕再度惊叹之时。

    竞技场器灵的声音响起：

    “战场生成完毕，倒计时开始，3，2，1，战！”

    “风魔咒—飓之瞳—崩云气...”

    魔痕率先出手，但是雪龙泉的动作更快。

    后发先至。

    魔痕的招式还未打出，雪龙泉已经冲到了魔痕的脸上。

    “仙之四式—泷月！”

    谪尘仙剑一个上挑，斩出了一道月牙形的剑气，直接挑飞了魔痕。

    “这是...自创绝技？”

    解说席药君熬炼的脸上写着一个大大的懵。

    “不止，应该是自创了一整套剑道传承绝技。”

    丹君罹颜开口说道。

    “嗷呦！吃手手.jpg”

    药君熬炼连声惊叹道。

    魔痕被挑飞了之后，迅速调整身形，刚要反击，雪龙泉的下一波攻势又到了。

    这一次，谪尘仙剑换成了骇浪神刀。

    “仙之六式—雪漫千城。”

    魔痕的眼前一片空白，漫天飞雪遮蔽天穹。

    骇浪神刀带起了一片片汹涌奔腾的刀罡，再次斩飞了魔痕。

    攻势接连不断，并没有给魔痕任何喘息的时间。

    雪龙泉的第三波攻势，已经接踵而至。

    手中的骇浪神刀，换成了惊涛龙枪。

    “仙之八式—玉瑶光！”

    惊涛龙枪挥动，一道雪白色的枪罡璀璨夺目，顷刻之间贯穿天地，顶着魔痕撞碎了天穹之上的飓之瞳，飞出了战场空间。

    竞技场器灵：“比赛结束，雪龙泉获胜。”

    “焯！！！”

    以一个灵巧的身姿着陆的魔痕，一脸的不甘：

    “大意了，我应该先拉开距离的，没想到这个家伙的三切流派这么吊，一招的间隙，连切三招直接把我给打出了战场空间！

    敲！！！”

    “承让了。”

    雪龙泉朝着魔痕拱手行礼。

    “你牛逼。”

    魔痕当即拱手还礼。

    第二场对决结束。

    魔痕战败，淘汰。

    雪龙泉获胜，晋级下一轮。

    ———分割线———

    第三场对决：封谜VS苏流年。

    根据万族榜排名，封谜在蓝色方，苏流年在红色方。

    地图随即生成，本次对决模拟战场为—荒古石川。

    竞技场器灵：“请双方选手做好准备。”

    蓝色方—封谜，火族弥焰剑皇，身着红色火纹华服，紫发银瞳，容貌俊朗，火族“绝代双封”之一，天生剑骨，修为剑皇境大圆满，走的是剑道之路，传承了火族九大传承神剑、排名第五的—弥焰。

    红色方—苏流年，冥族二公主，身着紫黑色冥纹华服，海蓝色长发，幽紫色眼眸，天生剑骨，修为剑皇境大圆满，走的是剑道之路，修的是冥族四大神道传承绝学之一的—《奈何忘情决》，持有一柄传承神剑—复思。

    封谜朝着苏流年拱手行礼：

    “年姐，好久不见。”

    “好久不见，小谜子。”

    苏流年笑着拱手还礼。

    寒暄结束，双方开始准备。

    封谜右手一握，弥焰神剑凭空出现。

    肆意迸发的剑道真意，充斥全场。

    “剑道三重境—剑势腾龙！”

    苏流年也是毫不逊色，手持复思神剑，凛冽的剑意径直撞上了封谜的气场。

    “剑道三重境—剑势腾龙！”

    同样的剑道境界，双方各自占据了一半的天地。

    “龟龟，都是三境剑起步！”

    药君熬炼再次惊叹到吃手手。

    “年姐姐必胜！”

    医君汤时雨开口说道。

    “谜师弟绝不会败！”

    丹君罹颜紧接着说道。

    竞技场器灵的声音响起：

    “战场生成完毕，倒计时开始，3，2，1，战！”

    蓝色方先攻。

    封谜的身影化作一道赤红色剑光，径直的冲向了苏流年。

    “炎之一式—赤曜烈光！”

    苏流年仗剑上前，没有任何后撤闪躲的意思。

    “月之一式—奈何遥盼！”

    一座巨大的深紫色石桥凭空出现。

    正是幽冥忘川河之上的奈何桥。

    天空骤暗，四周的空间维度，仿佛沉入了幽冥地界。

    苏流年的身影跨过奈何桥，飞身迎上了封谜。

    “轰！”

    碰撞之声，宛如裂帛。

    双方的剑意相互倾轧，四散的剑气崩灭了一层又一层的次级维度。

    “炎之八式—焰染红霞！”

    一轮大日升腾而起，万千流火化作天幕，覆盖式的洒向了苏流年。

    “月之六式—断幽泉！”

    苏流年两指一并，轻拂剑身，刹那间，幽冥神光暴涨，天地之间，回响起了湍湍流水之音。

    每一道坠落的大日流火，都被夹杂着幽冥神光的剑气所斩灭，纷纷化作了虚无。

    封谜的攻势并没有因此而停歇，反而更加的迅猛。

    “炎之七式—赤日光轮！”

    大日下坠，剑气随动，一道巨大的旋转光轮，压向了苏流年。

    “月之五式—彼岸花国！”

    幽冥忘川河的两岸，彼岸花齐齐绽放，幽冥神光也随之化作了漫天云霞，升腾而起，托住了那轮下坠的炎炎大日。

    封谜当即变招，身形上前，炎炎大日散落的余火燃起熊熊烈焰，化作了一道剑光斩向了苏流年。

    “炎之二式—升阳焰！”

    苏流年身形腾挪，侧身还击，幽冥忘川河之中，浮现出了朵朵莲花，闪耀着的幽冥神光昂扬激荡，化作一道剑气刺向了封谜。

    “月之二式—冥莲并蒂！”

    “轰！轰！！轰！！！”

    双方你来我往，剑招层出不穷。

    苏流年的身形越来越快，手中的剑气愈发的凌厉。

    “剑道四重境—剑起苍龙！”

    幽冥神光化作一道苍龙之影，横行天地。

    四境剑道的威势喷涌而至，顷刻之间，便轰碎了那轮炎炎大日，径直的冲向了封谜。

    “剑道四重境—剑起苍龙！”

    封谜轻抖剑身，带起漫天火光，一道苍龙之影携着大日碎裂的余晖，刺向了苏流年。

    “炎之五式—余晖向阳！”

    “月之九式—九幽长恨！”

    苏流年全力灌注于一剑之上，闪耀着的幽冥神光，笼罩天地，带动着幽冥忘川河，卷起日月，倾泻而下，奔流而至。

    封谜的身形宛如置身于海啸之中的孤舟，随时都会陷入倾覆的险境。

    就在这时，天地之间，响起了悠扬的战歌之声。

    “我心如火，

    剑起战歌；

    炎日在上，

    不灭如我！”

    “芜湖，火族传承秘法—不灭心火！”

    围观的诸位参赛者，议论纷纷。

    “这场打的真好看。”

    敖浦轻声说道。

    “是啊，这场属于势均力敌，谁输谁赢都不好说。”

    雪龙泉开口说道。

    战场之中的封谜，周身烈焰暴涨。

    一柄巨大的神剑之影，横亘于天地之间。

    “炎之十二式—炎日烈光斩！”

    奔腾的忘川河水被巨大的神剑之影一剑分开，磅礴的剑气携带着不可阻挡的威势，将苏流年给轰出了战场空间。

    竞技场器灵的声音响起：“比赛结束，封谜获胜。”

    苏流年的身影被复思神剑接住。

    “年姐，承让了。”

    封谜赶忙过来拱手行礼。

    “下一次一定赢回来。”

    苏流年坐在复思神剑之上，拱手还礼，随后双手托着下巴，轻声说道。

    “那是必须的。”

    封谜笑着回答道。

    二人关系甚好，越聊越起劲。

    第三场对决结束。

    苏流年战败，淘汰。

    封谜获胜，晋级下一轮。

    ———分割线———

    第四场对决：冷寒竹VS鬼幽。

    根据万族榜排名，冷寒竹在蓝色方，鬼幽在红色方。

    地图随即生成，本次对决模拟战场为—熔山石林。

    竞技场器灵：“请双方选手做好准备。”

    蓝色方—冷寒竹，冰族玉清剑皇，身着蓝色冰纹华服，冰蓝色长发，银蓝色眼眸，样貌清秀，身形修长，天生剑骨，修为剑皇境大圆满，走的是剑道之路，传承了冰族九大传承神剑、排名第五的—玉清。

    红色方—鬼幽，鬼族二皇子，龙族异姓真龙，身着黑色鬼纹华服，黑发玄眸，天生刀骨，修为鬼皇境大圆满，走的是刀道之路，修的是鬼族三神道（鬼神道、尸神道、骨神道），持有一柄传承神刀—裁命。

    “来吧，竹子，该咱俩了。”

    鬼幽朝着冷寒竹拱了拱手，随即朗声说道。

    “请。”

    冷寒竹拱手还礼，身形出现在了战场空间之中。

    双方站定，开始准备。

    玉清神剑轻吟，周遭空间维度陷入了一片白茫茫的世界之中。

    “剑道三重境—剑势腾龙。”

    冷寒竹手持玉清神剑，周身剑意凝聚，身后浮现出了一座巨大的雪山神影，正是冰族三山之一的寒锋山。

    鬼幽唤出了藏天阴龙之魂，右手持着裁命神刀，周遭的空间维度尽皆沉寂在了这无比磅礴的刀势之中。

    “刀道四重境—戮万神！”

    战斗还没开始，鬼幽的气场已经完全占据了上风。

    大道境界碾压了。

    竞技场器灵：“战场生成完毕，倒计时开启，3，2，1，战！”

    蓝色方先攻。

    “霜之一式—千山雪。”

    冰族剑修的经典起手式又来了。

    冷寒竹催动着寒锋山之神影，演化出了万千雪山虚影，齐齐的围向了鬼幽。

    “轰！”

    狰狞的漆黑色刀罡划过天穹，日月湮灭，时空倒转。

    鬼幽周身气浪翻滚，音爆嘶鸣。

    “鬼神法—鬼影千重破！”

    白刀卷黑龙，一击开天地。

    苍白焰火化作苍白流光，漆黑色的遮天刀影凝聚成了实质化的巨大刀刃。

    万千苍白流光，蜂拥而至，不断的依附在巨大的漆黑色刀刃之上。

    苍白流光，璀璨如星，闪耀天地，巨大的漆黑色刀刃，仿佛终结黑暗的余晖，亦如斩碎光明的永夜。

    刹那间，寒锋山之神影破灭，重重雪山虚影也尽皆化作了虚无。

    冷寒竹的身影，瞬息之间，便被轰出了战场空间。

    竞技场器灵：“比赛结束，鬼幽获胜。”

    “好快呀，这比龙泉兄击败魔痕兄的时间还要短。”

    御神灵轻声说道。

    “哼！”

    魔痕轻哼了一声，很是不服。

    “境界碾压，四境刀打三境剑，没啥好说的。”

    雪龙泉微微一笑，开口说道。

    “竹子，多有得罪，还望海涵。”

    鬼幽朝着冷寒竹拱手行礼。

    “还是没能接下你这一刀。”

    冷寒竹稳住了身形之后，当即拱手还礼，随后轻声说道。

    “嘿嘿，下次再打过，有空来鬼族玩，我请你喝酒。”

    鬼幽朗声说道。

    “好，一定去。”

    冷寒竹笑着回应道。

    第四场对决结束。

    冷寒竹战败，淘汰。

    鬼幽获胜，晋级下一轮。

    至此，四强已经决出。

    分别是：御神族—御神灵，仙族—雪龙泉，火族—封谜，鬼族—鬼幽。

    四人开始掷骰子，比大小，点数最大的，优先选择对手。

    第一轮掷骰子，御神灵六，雪龙泉六，鬼幽五，封谜三。

    第二轮掷骰子，御神灵六，雪龙泉三。

    最终由御神灵获得了选人权。

    御神灵选择了雪龙泉。

    封谜与鬼幽自动配对。

    半决赛即将开始。

    但是出了一些变故。

    雪龙泉弃权，御神灵自动晋级决赛。

    鬼幽觉得这其中必有蹊跷，断言：

    “必是py交易，死鱼眼一定是收钱了。”

    结果到了自己这边，封谜也弃权了。

    “搞py交易的竟是我自己！”

    鬼幽都惊了。

    然而更惊的还在后面，御神灵紧跟着也弃权了。

    鬼幽直接夺冠。

    “行吧，也算是夺冠了。”

    鬼幽撇了撇嘴，嘀咕着说道。

    最终，鬼幽获得了冠军奖励：怡宝的加入。

    御神灵获得了亚军奖励：祖宝一件。

    五仙驱神舆（读yu第二声）：偏辅助性质的祖宝，由仙族三代五位仙宗合力锻造而成，后因战事流落于万界，造型类似于车驾，能驱使天地游神驾车，自在穿梭于亿万时空之中，有调节族运之能，可保自身种族风调雨顺，避灾免祸。

    雪龙泉、封谜，获得了四强奖励：半祖宝各一件。

    雪龙泉获得的是：怒煞神剑（半祖宝）。

    封谜获得的是：天凰垂云甲（半祖宝）。

    敖浦、魔痕、苏流年、冷寒竹，获得了参与安慰奖励：真神宝各一件。

    敖浦获得的是：蕴神池（真神宝）。

    魔痕获得的是：浮云宝扇（真神宝）。

    苏流年获得的是：碧魂玺（真神宝）。

    冷寒竹获得的是：流影逝光梭（真神宝）。

    怡宝加入了鬼族，角色为鬼族五公主—鬼泣，天生剑骨，持有一柄半祖宝级传承神剑—怒煞（这柄怒煞神剑由雪龙泉赠予）。

    “年姐。”

    封谜走到苏流年的身边，开口说道。

    “小谜子，何事？”

    苏流年问道。

    “年姐常年征战在外，这件天凰垂云甲是一件女式软甲，送予年姐以做防身之用。”

    封谜轻声说道。

    “谢谢小谜子，那姐姐我可就不客气啦*^_^*！”

    苏流年笑起了眯眯眼，拍了拍封谜的肩膀。

    “灵少君，按照约定，请神瓮换五仙驱神舆。”

    雪龙泉也找上了御神灵，开口说道。

    “那是自然，与龙泉少君之约，灵，岂敢忘怀。”

    御神灵当即与雪龙泉完成了交换。

    “忙活了半天，总算是没有白费。”

    雪龙泉拿到五仙驱神舆，心里也是松了一口气。

    本次怡宝争夺战圆满结束，参赛的诸位，各有收获，各自满足，里外都赚，输赢不亏。

    (本章完)

