    不管那些士族怎么想，在马强和段英等人的眼里，这次的祭祀还是极为成功的。

    马刺史的部下打造出了一种会飞的铧式犁的消息很快无翼而走，很多忧虑未来粮食的有识之士不由心中感叹，这样的大难题居然会被这样的方式解决，这个马强还真的是不走寻常路。

    至于那些收到了寇宪开出的应有粮食库存清单的人，则是一个个有苦不敢言，无论是未来铧式犁可能带来的巨大收益，还是跟着清单而来的甲士，都让他们知道，现在交出粮食的士族才是好士族。

    不断有车马装载着满满当当的粮草运到涿县和蓟县，看着这些粮食，马强的心顿时安定了下来。

    这还真的是有粮在手心不慌啊。

    而在这个时候，被马强挑剩下的战俘们，也到了各自应该到的地方。

    比如张豆的妹妹张叶，就来到了一个新建立的营地。

    这个营地位于昌平，靠着河水。

    张叶有些胆怯的看着面前的健妇。

    这个空地有一百个妇人，后世西方有一句俗语，叫做一个女人等于五百只鸭子，何况这里有一百个妇人，虽然因为害怕不敢大声吵闹，但小声的嘀嘀咕咕却是不停。

    “好了，都闭嘴！从今日起，我就是你们的头！你们可以叫我丁大娘，也可以叫我丁头，你们命好，遇到了我们营主，不光不会死，还会有好日子过。”

    张叶有些紧张的抓着衣角，在和张豆分开的时候，张豆就和她说过，即使被充做营妓，也不要寻死，一定要等他救她出来。

    好日子...哪里会有什么好日子。

    “别不信，你们啊，也是命好，是个女儿身，营主不要你们去挖矿，让你们去织布”

    虽然战俘多，但去掉被挑选入伍的精壮后，其实能去挖矿的并不多。

    年纪太大的老妪和老翁，被送到了后勤，负责烧饭、砍菜、洗衣的杂事。

    剩下的成年男子和健妇才能挖矿，还要考虑到男女有别，男子负责挖矿，女子负责洗矿和运输，完全分开，洗矿和运输虽然也累，但比起挖矿无疑好了太多。

    至于像张叶这样十五岁以上，二十岁以下的少女，力气不足，还爱哭哭啼啼，马强想了想就让这些人去扩大纺织厂了。

    《礼记》：十有五年而笄，二十而嫁。

    很多后世人都喜欢说中国古人过于早婚，迫害女性，但实际上从周朝开始，人们就发现了女子早婚的危害，因此提倡女子过了二十再结婚。

    后来到了春秋战国后，各国之间战争不断，人口成为了统治者最重要的战略资源，因此不断缩小适婚年龄，甚至强制婚配，比如后来的晋朝，就有“女年十七父母不嫁者，使长吏配之。”的法律，等到了北周，干脆再减小到十三岁。

    要不是必须等女子发育后才能生育，这个年龄一定还会继续往下减。

    当张叶开始工作的时候，张叶发现自己可能真的是好命。

    吃的虽然是杂粮，但却能吃饱，无论是洗羊毛还是纺织都很累，却被告知她们的工作是有工钱的，更让她感到惊奇的是，这里居然有小先生定时过来上课。

    那是每过六日的第七日，那日所有人都可以休息，然后就会有比她还要小的男娃女娃过来教他们认字，她们自然是不会有纸和笔的，但却可以用沙土和树枝试着写字。

    张叶很珍惜这样的机会，因为听丁头说，如果她能写字了，就可以写信给自己的哥哥，告诉他自己过得怎么样，她哥哥也可以托人回信。

    张叶很想很想张豆，她有的时候做梦都能梦到自己和哥哥在野地里找东西吃的场景。

    虽然那个时候好饿，但是每一次找到能吃的虫子或者野菜，他们都会好开心。

    时间过的很快，转眼间到了五月。

    曹操所率领的援军终于赶到了长社。

    但当曹操来到长社城外的时候，看到的却是冲天的火光和到处逃窜的黄巾军以及如狼似虎追在后面的汉军。

    曹操虽然对自己来的意义产生了怀疑，但还是立刻下令部下加入战斗。

    原来朱儁见城外的黄巾军日益骄横，疏于防范，还扎营于也草木茂盛之处，便派人夜坠出城，放火烧了黄巾军大营，结果黄巾军大营立刻炸营，此战在皇甫嵩、朱儁和曹操的三面夹攻下，长社黄巾军被斩杀数万人，波才带残兵逃往阳翟。

    这一战，是曹操的首战，精通兵法，善于谋略的朱儁给了曹操极大的影响，而那滔天的火光，也深深的刻在了他的心底，永远无法忘却。

    曹操和皇埔嵩等人合军一处后，乘胜追击，再战阳翟，三战西华，由于士气高昂，将士用命，三人也都是大将之材，虽然兵少，却能连战连胜，波才、彭脱接连被杀，颍川的黄巾军成为了最快被平定的黄巾军。

    但同时，由于大量的黄巾军逃散四处，战火连天，也使得颍川不再安全，颍川这个士族聚集之地，无数大才暗中窥视起天下大局，其中不少人将目光看向了在此战中身先士卒的青年才俊——曹操。

    曹操此时还不知道这种目光会给他带来多大的好处，但再过数年，他便会对行贿让自己来此参战的父亲感恩戴德。

    可以说，此战，为曹操后来的颍川谋士团打下了基础。

    长社大捷的消息很快随着快马传到了洛阳，一直忧心忡忡的何进也终于松了口气。

    而张让，更是在刘宏面前好不得意。

    何进看到张让的样子，心中鄙夷，心想，你恐怕还不知道，曹操已经是我的人了！

    是的，在袁绍的牵线搭桥之下，本来就不愿意投身阉宦的曹操，暗中加入了何进的队伍，成为了何进放在张让身边的一把尖刀！

