    <!--go-->按照杨兵的观察应该是九楼那群啊，幸存者们闹起了矛盾导致一个椅子从九楼窗户破窗而出，巨大的声音引来了不少丧尸。

    也正是这个时候，杨兵心中的想法改变了，他有更大的计划来出气……

    所以刚才来到窗外观看情况。

    这时，也有部分同学透着窗户往下望去，可这不看不要紧，一看顿时吓了她一大跳，立刻膝盖一软，就瘫坐在了地上。

    嘴唇忍不住颤抖着，手指着窗户外面，吓的一句话都说不出来。

    “什么情况？”

    众人也纷纷察觉到了不对劲，也跟着涌入了窗口往楼下望去。

    “怪…怪物来了！”

    哪个被吓得瘫软在地上的女生，颤颤巍巍的对着所有人说出了这四个字！

    此刻，就在一楼大门口，不知何时已经涌满了丧尸，密密麻麻足足有数百头之多。

    最关键的是这些丧尸正在疯狂的砸门，刚拉开窗户，即使是在七楼，也能听见这些丧尸们发出的低吼和疯狂！

    “啊！！”

    孙超等人也连忙望向楼下，顿时吓得魂不附体！

    一瞬间！

    所有人都慌了！

    众人再次把杨兵和孙超等人的事情抛之脑后，一个个慌了的连忙四处乱窜。

    “完了完了！！这到底是怎么回事啊！怎么会突然引来这么多丧尸！”

    “现在怎么办啊！怎么办！”

    “被这些丧尸进来我们就完蛋啊了！”

    “怎么办怎么办！”

    “快，沈河，你和你们宿舍的男同学们赶紧把所有能拿出来的东西都堵在门口！”

    “好！”

    “你们把窗帘扯下来，编织成一团，包裹住这些阻挡的物品，加固我们的教师们！等会准备应对突发情况！”

    “这里是七楼！怎么应对！就算怪物们进不来那我们也出不去啊！”

    ……

    杨兵一脸淡然，他丝毫没有管这些慌乱的人，而是偷偷从自己系统背包中，拿出了两捆绳子。

    这些绳子原本是他之前为了第一次屠杀丧尸，如果发生特殊情况，打算从那废弃烂尾楼吊着绳索下去的，可现在看来已经用不上了。

    就算自己现在从七楼跳下去，也会毫发无损，而地面则会塌陷而已。

    没想到在这里碰上用场了。

    众人纷纷慌乱，很少有几个人目光停留在一脸淡然的杨兵身上。

    此刻堵门口的堵门口，加固教师们的加固教室门，扯窗帘做成捆绳，还有一些双眼无神，一脸绝望的表情。

    “砰塄！”

    随着一声弱弱地声音出来，除了杨兵以外，这些人身体纷纷都颤抖了一下。

    虽然这里是在七楼，从一楼传上来的声音很小，但是他们也清楚的知道，这是一楼反锁着的防盗玻璃门被撞破了！

    “快快快！！”

    康中定着急的指挥着同学们，开始了紧急防护工作。

    吼吼吼！

    杨兵听得很清楚，这些丧尸可要比之前的那些丧尸聪明的多，他们似乎能楼道声音中感觉到上层是有人的。

    所以他们毫不顾忌直接往楼上冲。

    其实丧尸只能分辨近距离的人体热量和声音，极短的视野下才能分辨外貌，但不过视力几乎用不上，但凡周围有活物，他们从热量就能感知到。

    其实此刻最安全的办法应该是停止一些有关于声音传出的动作，最好大家都能安静下来，谁都不要说话，这样可能会干扰到丧尸，让他们停止进攻的动作。

    可这些人哪里知道这些事情！

    真正见过丧尸的人类有几个能活？

    人类想要了解次元怪物，也只能通过高科技技术或者无人机来了解。

    甚至有些科研机构从不会外传他们分析的结果，万一不管用呢？

    再说了，丧尸爆发的地方都会被隔离起来划分成危险区，并不是所有地方都存在丧尸，人类这项工作还是做的非常到位的。

    杨兵嘴角诡异的涌上了笑容，自己的这些同学要作死，那就作死吧！

    反正他们的动静非常大，想必丧尸们冲到四五楼的时候，会直冲这些人而来。

    到时候看他们怎么办……

    至于这些什么防护工具……

    丧尸们就连防弹玻璃都能击破，你们这些桌椅板凳能干啥？

    再说了，明天一过夜魔就出现了，那家伙可是二阶变异物种，在这里完完全全就是在等死！

    只是看多活几天罢了……

    吼！！！

    短短的2分钟时间内，众人已经能从外面楼道传来的声音中听出来，丧尸最起码也到了五六楼，而且还在疯狂往上赶，因为他们能清楚的听见那种疯狂的嘶吼声是越来越大了……

    “啊！！！”

    突然！

    一个女生终于忍不住内心的恐惧直接大叫了出来，那声音尖锐刺耳，宛如两个橡皮在摩擦一般！

    “草！”

    张强直接就爆火了，一脚就狠狠踹到哪个喊叫的女生肚子上，大声吼道：“吼你妈！再吼老子弄死呢！”

    张强，孙超，韩海他们此刻额头上都是冷汗，这会哪里还有什么同学轻易可言！

    每个人的命都是最重要的！

    女人被吓得早就魂不附体，被这么一踹，哭喊道更加厉害！

    “我不想死！我不想死！”

    她都快要疯了，声音中夹杂着哭腔，四处拉扯着同学。

    不过这样的声音也成了丧尸们最好的引导药物。

    丧尸们一个个宛如疯魔了，就像已经饿了三天三夜的恶狼们，疯狂的涌上七楼！

    “吼吼吼！！”

    这次楼道传来的声音异常的大，众人纷纷躲在角落瑟瑟发抖，每个人眼神中都是恐惧，就连乐琪琪，蓝韵儿这样的校花都不例外。

    生死！

    这是真正的生死！

    谁又会不害怕？

    谁又能保证所谓的情感？

    她们也只是个人，有着七情六欲，真正面对死亡的时候，没有一个人是坦然的，就算是有也是勉强坦然。

    那些都是把人类当成猎物的怪物，他们会毫不留情的撕咬着人类的血肉，污血，残肢断骸，甚至是脑汁，那种画面，他们又怎么不害怕！

    孙超，韩海等人捆好了阻碍物后连忙瑟瑟发欧拿起桌椅板凳和棒球棍瑟瑟发抖，眼中充满了血丝。

    而张强也是死死的捂住了哪个吓傻了的女同学的嘴，小声慌张的警告道：“别喊了！别喊了！安静！安静！安静！”<!--over-->

