    两个多月下来,宋筠已经适应了钟太太的生活,或者说是正常的豪门生活。不作妖,不出现在满是黑料的娱乐八卦上，安分乖巧,不奢侈挥霍，又对亲生儿子呵护有加，与丈夫钟总裁的感情越来越好。

    连钟总的秘书也没想到,一场车祸带来的改变这么大，以前钟总可不会让他特地开车去接钟太太，当然钟太太也不喜欢坐钟总的车。

    即便相处一段时间了,宋筠见到钟晟还是忍不住脸红心跳。五官斯文俊朗，鼻挺唇薄,尤其在发号施令的时候气势凛然。

    钟晟忽然生出莫名的滋味,封可晴从来都是一副令人厌烦的样子,不会用这样的眼神看着他，但偏偏这样的封可晴让他有些动心,他以前怎么不知道封可晴这么讨人喜欢呢。

    原本他与封可晴的婚姻不过是商业联姻,没什么感情，但牵扯的利益太多,只要她不做的太过分,他也就睁一只眼闭一只眼,反正不管是父辈还是周围人都是这么过来的不是吗？

    但最近一段时间，他明显感觉到封可晴的变化。钟晟还想不到会有换了魂魄这种离奇的事，只以为是封可晴改过自新了,想要挽回这段婚姻，努力用心经营，一个从前什么都不管的千金大小姐，现在居然学会了下厨做菜，还会每天接送孩子，陪孩子玩，尤其是对他更加热情了。

    钟晟在封可晴身上发现越来越多的闪光点，让他欣赏又喜欢的美好。

    钟晟自然地伸手为她把一边的秀发挽到耳后，声音温柔又带着磁性道，“今天逛商场累了吗？”

    宋筠露出甜美笑容，“我给小祁买了新衣服，还有一个超级可爱的帽子。”

    旁人看到的画面就如同言情小说的标配——霸道总裁X美貌小娇妻。

    而另一边，阿飘则坚持道，“她不是封可晴。”

    萧函问道，“那她是谁？”

    阿飘，也就是真正的封可晴摇了摇头，“我不知道她是谁，我好像听到她说她叫宋筠。”

    发生车祸后，她不知怎么的就成了鬼魂一样的东西，然后看着别人占据着她的身体生活，没人看得见她，听得见她说话，甚至连自己的行动都无法受控制，只能出现在宋筠身边，而且还是偶尔存在。

    “你能看到我，那你可以帮我告诉钟晟，或者我的家人吗？”

    封可晴坚持不懈道，“我有很多钱的，你要是肯帮我，你要多少钱我都给你。”

    萧函没说话，而是在两人经过她身边时，忽然道了一声，“这位是宋小姐吗？”

    宋筠下意识地回头，又反应过来自己现在是封可晴，微微有些失态，没有及时控制情绪。

    钟晟微只是蹙了蹙眉，认出了这是高教授的一位年轻助手，对高教授他是礼貌又尊重，但一位学生助手就没有那个必要了，语气冷淡又疏离道，“不是，她是钟太太。”

    萧函笑了笑，“抱歉，许是我认错了人，原来是钟先生的太太。”

    听到她这话，宋筠也松了口气，是她大惊小怪了。

    但宋筠有点不喜欢她的眼神，太过明亮透澈了些，貌似看穿一切无所遁形的样子。

    刚开始的时候宋筠也担心被人发现什么的，后来似乎周围人都乐得见到她的变化，也不存在什么神仙高人的。

    高教授也没有让萧函他们下午也继续工作，而是给放了半天假。

    萧函回到寝室，舍友江琳好奇问她随高教授都去坐什么了，萧函也就简单说了一下今天的事。

    “钟氏集团的总裁钟晟？”

    江琳扭头就在电脑上搜出一大堆资料来，什么商业才俊，海归精英，年纪轻轻就打理亿万家产，但更多的是他和他妻子封可晴的娱乐八卦，几年前的世纪婚礼。

    已经成了封可晴的阿飘在旁边郁郁不乐着，看都没看一眼。

    一路上她倒是跟着萧函说个不停，好不容易再碰见能看见她听见她说话的人，封可晴都快把自己的一切卖了个干净，以证明自己的身份。

    奈何萧函不怎么搭理她，对她许诺的各种好处置若罔闻。唯一的好事就是不知怎么的，她不用再捆绑在宋笙身边，可以随意自由行动，不然也没法跟着萧函。

    封可晴不知道的是，萧函早就看出了她的魂体状态，也就顺手帮了她一把。

    等到舍友去上课，寝室里只有萧函一个人的时候，她才放下书，看向封可晴，“你想好了吗？”

    “想好什么？”封可晴有些迷迷瞪瞪。她的想法再简单不过，既然萧函看的见她，就让萧函告诉她的家人，然后花钱找到一些高人道士，重新夺回她的身体。

    要不是看在她当了两个月的孤魂野鬼这么惨，萧函都懒得这么耐心，“你觉得，我要是现在到你丈夫和那位封小姐面前说出真相，或者告诉你的家人，他们的反应是什么。”

    萧函可以无缘无故就帮人，但不会随随便便一拍脑袋就去做。

    她一阵见血地再次问道，“你猜他们是会将我当成救了他们妻子/女儿的恩人奉若上宾呢，还是当作坑蒙拐骗的神棍骗子赶出去呢？”

    封可晴有些沉默了。

    连萧函仅仅一面，就看出钟晟和宋筠相处不错，在他们身边待了两个多月的封可晴会什么都没注意到吗？而且也没传出什么失忆的风闻，宋筠依旧能以封可晴的身份顺风顺水的过了这么久，难道不能说明一些问题吗？

    这种荒谬又离奇的事，就算萧函能给出证据，也要有人相信啊。

    不是萧函想打击她，而是的确存在这种可能，到时候面对这种麻烦的人可都是萧函了。

    封可晴忽道，“我和钟晟感情并不好，我也不爱他。”

    从订婚到结婚甚至生子，都不是她的意愿。她做的那一切也不过是在这段不幸福的婚姻里的挣扎罢了。为了封家，她也不可能和钟晟离婚，而且他们之间还有个孩子。

    所以封可晴从来也没想过，钟晟会任由别人占据她的身体。

    萧函忽然笑道，“要试一试吗？”

    封可晴很疑惑，“怎么做？”

    然后她就看到萧函把她说的关于**秘密的一些事，写成了邮件，然后发送给封可晴指定的一些人。

    在萧函看来，连身边的爱人至亲朋友都发现不了封可晴换了个人，还需要她一个外人帮忙，这种事同样很荒唐。

    封可晴愣了一下，但还是默认了她的做法，毕竟这也是以另一种方式告诉她的家人朋友，有人占据了她的身体出现在他们面前。

    到时候，他们肯定会想办法请到高人道士，帮她回到自己的身体的。封可晴安慰自己道。

    萧函没对她的想法评价什么，只是建议道，“有时候，跳出局外，你也许能看的更清楚。”

    阿飘这个身份未尝不是另一种优势。

    她的语气颇有深意。有时候，人总会自信的认为对自己的人生，不说掌握，至少也是十分了解。但若真是这样，这世上就不会有那么多过的糊里糊涂的人了。

    萧函没有刺激她的想法，只是不想帮一个糊里糊涂的人罢了。

    ……

    也没花多久的时间，不到一周，封可晴又出现在萧函面前了。

    自从她不用再受控制，随意行动后，就没有再纠缠萧函了，封可晴也不傻，很快也意识到了自己作为阿飘的优势，而且当萧函寄出邮件后，也就相当于帮她告知家人真相了。她正等着家人朋友发现那个占据她身体的孤魂野鬼后，想法子导回正轨。

    然而一切都让她失望了。

    那个占据她身份的宋筠，依旧过着封可晴的生活，没有任何变化。

    “我从来不知道自己的人生过的这么失败。”

    封可晴似笑似哭地说道。

    她明白了那日萧函话里的深意，比被他人占据身份更可怕的是，没有人期待她回去。

    钟晟没有反应她可以理解，但为什么连她的家人都没有反应，习惯爱好这些统统变了。

    她高贵优雅的母亲依旧对宋筠笑语晏晏，还带着她参加各种交际，教授她如何养孩子。其他人也一样，即便被捅破了窗户纸，也可以继续戴着虚假的面具伪装。钟晟甚至让人查邮件是谁发送的，封可晴来找萧函，就是为了告诉她这件事，她现在才知道自己贸贸然央求萧函帮她，为她惹来了什么样的麻烦。

    封家和钟家的势力加在一起，想要对付欺压一个普通人，让她闭嘴的方式有太多太多。

    萧函平静道，“你放心，他们查不到我。”

    “那就好，谢谢你了。”封可晴真心实意道了一句，感谢萧函这个唯一见过她，听过她说话，也帮过她的人。

    “我大概要消失了。”

    封可晴似乎也预感到了什么，这一周的所听所见，让她知道自己的人生过的有多失败，宋筠才是他们心目中的爱人，女儿，姐姐，甚至还有母亲。

    她一开始愤怒过，怨恨过，但见到她的孩子带着笑容扑进宋筠的怀里时，就忍不住放下了一切。

    既然这是他们所希望的，那就让宋筠代替她好了。

    那个孩子不是爱情的结晶，只是因为两家的要求，然后为了生下他，她脸大了一圈，手脚都是浮肿的，吃点辣的就上火长痘，还整宿整宿地睡不好觉，就是折腾了她这么久的孩子，需要的也不是她这个什么都做不好的母亲，而是会亲他抱他陪他玩的女人。

    萧函也没想到，一周不见，封可晴消沉成这副模样，甚至大有放弃自己成全别人的样子。

    “所以，你是不准备回到自己的身体里了是吗？”

    萧函点了点头，“那好吧，我也就不用帮你了。”

    她既说不来安慰的话，也不是非帮人到底不可。打电话向印老要的那些东西也不需要用了。

    封可晴：“……”

    ……

    人生大概就是起起落落，然后再起起、落落。

    在发现至亲爱人都更喜欢宋筠扮演的封可晴后，她从愤怒不甘怨恨，到愧疚反省，最后看开了，想着既然她都要消散了，让宋筠代替她过好她的人生，让所有人幸福也挺好的。

    但在知道她真的能回到她的身体里后，封可晴迅速转变了态度，

    管他们需不需要她，能活着为什么不好好活着。

    别人的幸福美好，有她自己的命重要吗？

    封可晴也没想到年纪轻轻的萧函居然是个高人，果然人不可貌相，她心里轻笑了一声，她以前的人生倒是着相了许多。

    封可晴回到自己的身体时，正是钟晟带着妻子儿子，和钟家封家两家人一起在别墅聚餐，其乐融融，共享天伦之乐。

    她一睁开眼，迎上的就是钟晟柔情蜜意的目光，然后封可晴反手就给了他一巴掌。

    方才还和谐的气氛瞬间凝固，变为一片寂静，

    “可晴，你怎么了。”钟晟半边脸红着，她下手可一点也不轻，钟晟语气也有些恼怒，

    封可晴冷笑道，“我们离婚吧。”

    “你爱和谁甜甜蜜蜜，是你的自由，但请不要用我的身体。”

    这一句话如同石破天惊，所有人的脸色都变了。

    封母很快恢复了笑容，想要拉住女儿的手，“可晴，你在说什么胡话呢，不要闹了。”

    封可晴却避开了她的亲近，冷冷地看着他们，“我在说什么，你们都清楚。”

    她这些日子也是看清了，重要的从来不是她，封家大小姐，钟太太，这些所谓的光辉荣耀名头换个人其实都可以，只要存在就好了。

    但她不是工具，撇开封家养育她的恩德，身为妻子，母亲的责任，她是一个活生生的人。

    既然他们不需要原来的封可晴，她也不会再要他们，她只会拿回真正属于她的身体。

    钟家和封家的商业联姻，牵扯了太多的利益，封可晴纵是想要离婚也没这么容易，但谁让在她还是阿飘的时候，看到了许许多多的秘密把柄。

    经历了这么多的封可晴，也放飞自我了，毫不顾忌什么亲情血缘，谁挡她的路，阻止她离婚，好好的活着，她绝不手软。

    钟家和封家可能只是想压一压她，告诉她离婚不是她一两句的事，她的身份责任更不是让她想做什么就做什么。但他们低估了封可晴的决心，为了离婚，她可以和两家商场上的对手合作，搞垮了钟氏和封氏，即便弄的自己也一无所有。

    萧函最后见到封可晴的时候，是她来找萧函告别，她要出国了。

    国内有很多怨恨她的人，甚至包括她曾经的亲人，怨她不顾大局，封家养育她，供养她的多年千金小姐生活，她不思回报，反而和外人对付他们，毁了封家。

    封可晴本来没想做的这么绝的，可谁让她什么都不要，钟家和封家还是不同意离婚，还各种试图控制她呢。

    尽管钟家和封家现在已经威胁不到她了，但封可晴也不愿因为他们而影响心情，差点死过一回的人，会格外珍惜自己余下的人生。

    她也见到了那个占据过她身份的女孩宋筠。

    封可晴没想到报复她，毕竟这也不是她故意为之的，只是没想到宋筠回到了自己的身体后，居然还来找钟晟，只可惜那时钟晟已经不是亿万身家的总裁了，麻烦缠身，公司破产，也没有了过去意气风发的气势，更加无心注意到宋筠。

    封可晴不关心他们日后如何，是恋爱是结婚都是他们自己的事。

    唯一让封可晴心情比较复杂的是她的孩子钟祁，小小的年纪，大概什么都不懂，长大以后又该如何面对真相，还有亲人的态度。

    不过封可晴也看开了，若是能好好相处当一个好妈妈，她也会照顾好钟祁，若是不行，她也会尽自己所能的为他安排好生活，父母子女之间的爱和责任，有时候未必完美圆满。

