 一阵骚臭味从葛昌的身上传了出来，许多人都是皱眉后退了一步，看向葛昌的目光里满是鄙夷和嘲讽，刚才这家伙还一副高高在上的样子呢，现在竟是被吓成这副模样。

不过，试想一下，若是身份对调，换成他们是此时的葛昌，只怕情况不会比葛昌好到哪里去。

对他们而言，林辰不仅是传说中的人物，更是一个能决定他们命运和生死的天神，面对着一个随手就能捏死自己的存在，谁都会感到恐惧。

“门……门主大人，求求您饶了我吧！是我有眼不识泰山，是我该死，实在该死！”

葛昌浑身哆嗦，一巴掌又一巴掌的抽在自己脸上，打得啪啪作响，很快的一张脸红肿起来。

林辰不为所动，皱眉道：“我问你，是不是苏漫的手下，回答我的问题。”

“我……我的确是门主夫人的手下，求您看在我为龙门带来了许多收益的份上，饶了我这次吧？”

葛昌声音有些颤抖。

“饶了你这次？”

林辰冷冷道：“你败坏我龙门的名声，罪该万死，我怎么可能饶了你？

既然你说你给龙门带来了很多收益，那我便带你去见苏漫，问一问她，你在龙门到底有多少功劳！还有，从今天开始，你便不再是我龙门的人！”

“啊？

门主大人，不要啊！求求您，我错了！我知道错了！不要把我逐出龙门！”

葛昌闻言，脸色惨白，哀求起来。

他的实力并不强，在加入龙门前，不过是一个走南闯北的商贩，能够有今日的地位和影响力，全仗着龙门成员的身份，被逐出龙门，也就意味着失去一切，再次成为一个小人物。

林辰没理会他，瞥了同样脸色发白的婧瑶一眼，最终目光落在罗云身上，道：“你跟我回龙门，是你的东西，龙门绝对不会抢走，我会给你一个公道！”

他看向围观的众人，道：“以后若是大家发现龙门中再有这种仗势欺人的败类，可以到龙门反映。

对于这种人，我保证龙门绝对不会姑息，严惩不贷！”

许多人都忙是点头，看向林辰的目光中满是崇拜。

“城主大人，您也不用太生气了，以龙门如今的规模，难免总有些蛀虫的！”

有人反过来安慰林辰。

“是啊，城主大人。

龙门的其他人都很讲规矩的，就这个葛昌刚加入龙门没多久，得了点权力就嚣张起来，实在可恨！”

“城主大人英明！在您的治理下，龙城一定会发展得越来越好！”

……直到此时，林辰的脸色才好了几分，………龙城城主府，便也是龙门总部，上次魔蛟族的蒙渊和蒙德到来，城主府也是受到波及，修缮之后，如今的城主府焕然一新，更加恢弘大气。

城主府内，一个墙角阴影处。

一道金光突兀的出现，旋即化成人形，是阴阳教圣子席子渊。

“墨离那女人既然没跟在林辰身旁，那么不是在太初神山，便是在这龙城城主府了！千万别是在太初神山那边，不然的话，我可就真的拿她没办法了！若是在这边的话……”这一刻，席子渊那英俊的脸庞，变得有些狰狞起来。

在宝源城湘雨湖湖底的那特殊空间，他直接被林辰一记“红莲业火印”，打得重伤晕了过去。

在那之前，席子渊一直觉得自己总有一天，会狠狠将林辰踩在脚下，但此时他却已经不得不承认，他基本上只会永远被林辰踩在脚下。

如今的林辰，已经要比他强大得多，而且，以林辰的进步速度，双方的差距不会缩小，只会越来越大。

理智告诉席子渊，最好不要再去招惹林辰，但他却实在咽不下这口气。

上次从林辰的口中，他得知墨离没死，那么既然无法将林辰杀了，若是能将墨离抢走，囚禁起来，让她成为自己的女人，那何尝不是另一种胜利？

他在伤势好了一些后，便来到了龙城这边，只希望墨离在这边，不然若是在太初神山，以他的实力，可没办法去那里将人抢走。

他很是谨慎，来到龙城，已经有两天的时间，昨天暗中抓了几个龙门的成员，从他们口中得到统一的答案，得知林辰并不在龙城，这才敢潜入城主府之中。

“他比我强又如何，只要我将墨离掳回阴阳教，那么他还能怎样？

哼！如果墨离不在这边，那么我便大开杀戒，然后尽快离开！再说了，我其实也不怕他，就算他发现我来了，我毕竟是阴阳教圣子，他还真敢杀我不成？

笑话！”

席子渊一声冷哼，心中不愿意承认自己畏惧林辰，再次化作金光，消失在原地。

既然林辰不在这边，那么他相信没有人可以发现他在这里，就算发现了，也不可能阻止得了他！片刻之后。

席子渊停了下来，脸上露出狂喜之色，他感应到了墨离的气息。

“她真的在这边！哈哈哈！好！真是太好了！你比我强又如何，我依旧是最终的胜利者！到时候我把将墨离压在身下的影像送去给你，真是期待，你那时会是怎样的表情！”

他朝着左边的方向掠去，穿过一处花园，来到一个房间门前，他们感应到，墨离便在这房间里。

“嘿！你已经不是阴阳教的圣女，既然如此，那么从今天开始，即便是我席子渊的奴隶！”

席子渊一声大笑，便要一脚将房门踹开，就在这时，突然有一股强烈的惊悸感在心头滋生，他脸色一变，身体朝着左边挪去。

轰！他原本所在位置的那处空间，炸裂开来。

一只手缓缓收了回去。

一名老者出现在席子渊的面前，冷冷望着他。

“没想到，在那魔蛟族的两个家伙之后，竟然还有人敢来这里找麻烦，当我太初神山无人不成？”

老者沉声道。

“老家伙，你是什么人，竟然敢来管我的闲事？”

席子渊盯着突然出现的老者，眼中满是凶芒，同时心中也有些凝重，但从这老者刚才的那一击，他已经判断出，这也是一个合道境大圆满的存在。

 