    清晨的末世总能给人以难以想象的静谧，让人感觉整个世界仿佛都剩下了自己一般。

    同样，初生的太阳和清新的空气，也会给人以一种莫名的期待。

    大概，只有在这个时刻，才能在末世感受到希望这种东西吧。

    营地里的人全部都没有睡，昨夜阎王树的突然袭击，让每个人都异常紧张。

    虽说在临海大家亲眼看到阎王树受了重创，‘脱皮’后连魔晶都暗淡无光狼狈逃走，可昨晚这家伙的突袭，却让这里的人重新认识到了哪怕一个重伤的八级变异生命，也依然是八级！

    昨夜，在遇到攻击后，所有人在周围寻找，甚至挖地三尺，却根本就找不到阎王树的影子。

    偷袭叶钟鸣，杀人，然后遁走。

    无声无息中雷霆一击！

    本来很轻松的队伍，立刻陷入了忐忑之中。

    英城联盟这次一千五百人的队伍是赵星美亲自率领的，做为英城第一人，她本是要回去英城，但叶钟鸣知道去到联席会议少不了谈判周旋应酬这些，说实话，和平时期他一个普通的大学生，末世之后打打杀杀，对这些东西并不擅长，而他的手下，负责外事交易的卢义不在，墨夜和夏蕾已经带着人回云顶，并且她们在这方面也没什么特长，阿扬雅甜这些还没成年更不行，网红妹那脾气，一言不合就动手，至于夏白，叶钟鸣压根就没想。

    所以想来想去，只有和平时期就掌控一家大公司的赵星美有这能力，是最适合的人选，于是这女人就被留了下来，带着这支一千五百人，平均进化等级为三级多一些的队伍。

    “其他的人已经找阎王树找疯了，你倒好，躲在这里研究木头。”

    赵星美看看到叶钟鸣坐在一块大石上研究阎王树的本体，过来笑着说了一句。

    “没用的，找不到。”

    叶钟鸣手一晃，那块阎王树的本体被收入到了空间之中，从石头上跳下来，让一边的阿扬通知大家整队，准备出发。

    “你好像一点都不担心的样子啊。”

    看着开始集结的队伍，叶钟鸣看了一眼有些疑惑的赵星美，解释道：“一棵只能偷袭我们的阎王树，有什么可担心的。”

    赵星美也是聪明人，仔细一想也就明白了。

    如果阎王树真的恢复了实力，甚至只恢复了一半，那么它压根就不用如此躲躲藏藏的，直接杀过来报仇就是了。现在采用偷袭的战术，显然是伤势未愈，不敢出现在这支两千人的队伍面前，既然这样，也确实不用过于担心。

    而昨天被杀死的那两个人，是跑到了最外围的两个人，脱离了队伍的去那边上厕所，所以才被杀。阎王树连偷袭也只能杀死这种情况下的幸存者，更加证明了它实力尚未恢复这一点。

    “走吧，今天再弄点材料，每个人一件银装的目标就达成了。”

    “终极目标？”

    “……终极目标是每人两件吧。”

    赵星美很高兴，这些可是不要钱的，一千五百英城的人每个人都可以得到两件银装，也只有叶钟鸣这种财大气粗的人可以做到。

    当然，这些东西不是白拿，按照约定，他们是要去一个地方拼命的。

    其实叶钟鸣还有一点没和赵星美和英城的人说，怕他们放松警惕，就是昨天在叶钟鸣的营帐下面，云顶的人挖出了那几根袭击他和梁初音的触手，只是那些触手已经脱离了本体，没有了之前的犀利。

    叶钟鸣把这些东西扔进了献祭之门后，猜测阎王树应该是不知道什么原因，新长出来枝条会脱落，冒险袭击自己，也有点赌博的性质。

    看来，阎王树的状态是真的不怎么好。

    只是……叶钟鸣心中又升起疑惑，既然它的状态那么不好，为什么来找自己麻烦呢？意气之争？阎王树不会这么没品吧？

    在路上又晃荡了十天左右，尖峰山口已经遥遥在望。

    尖峰山口这个地理位置十分重要，它是国内两大山脉交汇的地方，连接着两块赫赫有名的平原，也是两个经济区域的枢纽，自古就是兵家必争之地。

    看了一下路程，叶钟鸣知道如果加急行军，会在夜晚到达山口，但末世的晚间从来不是人类的战场，所以到了地方估计也进不去，叶钟鸣便决定中午的时候就休息，明天一早出发，下午可以到。

    由于时间还早，很多人自由活动出去狩猎，但数量不能少于二百人，这是为了防止销声匿迹了十天的阎王树再次出现。

    而云顶的战士则留在营地保护叶钟鸣的安全，吃食之类，已经全部由英城的人负责了。

    这一路阎王树的阴影时刻笼罩着队伍，让梁初音也不敢再和叶钟鸣有过分的亲昵，这让网红妹脾气相当暴躁，早早的就和赵星美一起出去散心了。

    散心，在末世，基本上和杀戮划等号。

    意外也就在散心时发生了。

    叶钟鸣正把对他很是痴缠趴在他腿上酣睡的雅甜放到银尸姐姐的怀里，就听见外面响起了急促的脚步声。

    他眉头一动就站了起来，主动走到了外面，迎面看到阿扬不太好的脸色。

    “怎么了？”

    “叶哥，初音姐和星美姐那边和人打起来了！”

    在末世，幸存者之间有争斗是非常正常的，甚至冲突的时候至少有一半的情况是要出人命的，这在和平时期无法想像，但这就是末世的写照。

    每个人都暴躁非常，都渴望血腥，心中都有无尽的情绪需要发泄，再加上进化后强横的身体，每个进化者脾气都不太好。

    但能够让阿扬回来通知叶钟鸣，显然事情不小，事关自己女人，叶钟鸣一挥手的，带上云顶的战队就让阿扬带路，同时让他讲讲怎么回事。

    不听不知道，一听叶钟鸣也忍不住惊讶了。

    “你说，和我们发生冲突的，应该是反抗区的人？”

    “嗯，”阿扬还微微有些稚嫩的脸上很肯定，“统一的装备统一的枪械严谨的纪律性，不是他们还有谁。”

    “因为什么知道吗？”

    “因为……抢怪。”(未完待续。)

