    江筱发现喊价的人的确有几个看起来很像是学者，并不是那种很富豪模样的，还有两个******看着很是斯文。

    他们的喊价也都挺保守，可也咬得很紧，可以看得出来对这幅羊皮画还是很想要的。

    白羽欢对这羊皮画一点儿兴趣都没有，而且这些人喊的价半天都没有超过五千，她就觉得这是一些口袋里比较羞涩的穷人喊着玩的，也就没有再注意这幅羊皮画。但是她下意识地要留意江筱。

    江筱坐在微光里感觉得到白羽欢的目光总是时不时地扫了过来。

    她是想要这幅画的，但是却觉得白羽欢可能会出手阻挠，毕竟她们已经算是结下了梁子。

    司二均就坐在她前面。

    江筱想了想，在白羽欢转开目光的时候快速地倾身上前，低声跟司二均说了一句话。

    “司先生，帮我拍这幅画，只要我轻踢一下椅子你便加价。”

    司二均虽然不知道为什么她不自己竞拍，但也没有多问，直接就应下来了。

    “没问题。”

    白羽欢应该不会跟司二均过不去。

    这幅羊皮画喊到了五千的时候就已经有些喊不动了。

    江筱觉得很可能是那些想要这画的人并不是极为有钱，这个时候要拿这么多钱来买一幅还不知道来历的画，还是挺难得的。

    那个喊了五千的男人以为画就要画入他的手里，还松了口气。

    “五千第一次.....”

    “五千五百。”

    一道女声响了起来。

    这是之前一直没有开口参加竞拍的人。江筱朝那边看了过去，然后她竟然看到了蓝家的人！

    没错，这个人是蓝家人，她之前去蓝家见过的，只是一时忘了她叫什么名字。

    而在这位蓝女士开口之后，竟然又有几个人也加入了竞拍。

    “六千。”

    “六千八。”

    “八千！”

    所有人都惊讶了。

    刚才这些人可没有喊价啊，眼看着五千要拍下来了，这些人突然就都竞争起来了，这是什么情况？

    台上的陈助理也觉得很奇怪。其实他原来以为这幅羊皮画能够拍到五千就已经很了不得了，因为送画来的人也说，多少拍点钱，就当他捐款了。

    白向东是看过这羊皮，觉得应该会是清以前的东西，可毕竟画无名，画的乱七八糟看不出来到底是什么。

    能拍到五千就是看在它的历史年份上了。

    结果突然这一喊，快上万了。

    “九千八！”

    江筱竟然又看到了华家的人。

    嗬。

    华心月。

    她已经挺长时间没有见到华心月了，华心月现在盘着发髻，压着翡翠夹子，看起来竟然比实际年龄还要老上十多岁，本来只是二十出头的年轻姑娘，现在像是一位有些疲惫但贵气的少妇。

    她竟然也来拍这画。

    江筱就觉得惊讶无比了。

    “一万二。”华心月喊了价。

    华家的产业被她小舅舅抢了大半，现在还有闲心来拍这东西啊？

    江筱轻轻踢了一下前面的椅子。

    司二均就喊了价。

    “一万三。”

    白羽欢朝这边望了过来，华心月和蓝家的人也望了过来，江筱就像正好俯身下去拿掉在地的东西一样，压下了身子。

