    仁川医院。

    景喻躺在冰冷的床上，医生是之前在御庭酒店里见过的。

    “怕不怕疼？”

    景喻点头，默认。

    她从小就特别怕疼，比普通人还要更加的感知到疼痛，一点点疼痛都会哭上好一会儿，那时候会有人哄着她，想方设法的逗她开心，可是长大之后那些人都不在了，渐渐的她也不再大声呼疼，把痛都吞咽到肚子里。

    “我给你打一针麻醉针，你小睡一会儿，这样抽着不会疼，药效两个小时之后也就会失效。”

    “谢谢。”

    看着冰冷的针进入血管里，她缓缓地闭上了眼睛，没过一会儿脑袋就开始晕晕乎乎的，渐渐进入睡梦之中。

    没过一会儿门从外面推开进来了两个人。

    医生非常尊敬地弯腰冲进来的其中一人叫了声：“老师。”

    那点头，算是回应。

    等到医生退出了房间，霍南城不紧不慢的穿着白大褂，系着钮扣走到床边，望着站在门边没有动的人：“不过是抽个血，让我的学者来都可以做得极好，你却点名要找我，席宁煜你心里究竟是怎么想的？”

    “她不一样，她是P型血非常的珍贵，不能出任何一点的闪失。”

    霍南城听着笑了笑，“只是抽个血而已，能得什么样的闪失呢？”

    认识席宁煜这么些年以来，霍南城几乎都没有猜透他心里究竟是什么样的想法，看上去温润如玉像是个翩翩公子，总是带着和熙的笑容，可那不过都只是他的面具而已。

    就连相处了三年的女朋友景菲菲，霍南城也是见过的，见过他们在一起相处的方式，本以为席宁煜喜欢一个人，就是那样淡淡的，拘泥于表面上的宠爱，那种恋爱的火花，从来都没有见过。

    可是今天……看了一个非常不一样的席宁煜。

    和过去那么多年以来，头一次见到新的席宁煜。

    归于床上的这个女人，霍南城看了眼床上的女人，神情有一瞬间的停滞，脱口而出的喃喃着：“怎么是她。”

    “你认识喻喻？”

    霍南城摇头：“不，不认识。”

    见是见过，还是远远的见过，见过她和唐曼站在一起的模样。

    也是唐曼口中说过得最多的人，还有这张脸……和他认识的某个人长得极为相似。

    霍南城顺利的将血给取完之后，就离开了。

    席宁煜站在床前，望着景喻的脸凝视了很久很久，突然间想起来她的后背之前撞上了咖啡的桌子，不知道情况怎么样了。

    趁着景喻还在麻醉中，席宁煜轻轻地把她翻了个腰，将腰间的衣服微微向上拢了拢，露出一小截白肌的细腰，盈盈可握，仿佛一只就可以握住似的。

    席宁煜喉咙微微滚动，脸也不知道是不是被封闭的空气给闷得红的，眼神微闪，换了口气才继续把衣服往上继续拢了拢。

    腰上面一点，肿了一大块，青紫青紫的颜色，里面带着些深红，看着就非常的疼。

    席宁煜眼睑微垂，本能的伸出手想要碰一碰，可半途硬生生收回手，转身快步走了出去。

    景喻整个人睡得迷迷乎乎的，但是却越来越感觉到一种疼痛持续不断传来，使得她不得不睁开眼睛。

    入眼似乎看见了男人的脸，她眯了眯眼可是没有看清男人的模样，倒是背后又传来了疼痛的感觉，而且还有一种冰冰凉凉的触感，像是在给她涂某一种药品似的。

    她努力地眨了眨眼睛，这一回终于看清了男人的脸。

    温和的侧脸，柔和的目光，一直在凝视着她背后的伤口处，认真地涂着药。

    “阿煜？”

    话音落下，席宁煜仿佛像是被定格了住，手僵硬在了半空中，非常缓慢的转头看向她。

    两人四目相对，景喻拧了拧眉，轻轻低喃：“真的是你啊……阿煜。”

    之后她的声音越来越小，脸埋在枕头上，但是困倦使得她不得不闭上眼睛，陷入沉睡之中

    两小时后。

    景喻醒了过来，望着白花花的天花板又闻到只有浓厚的消毒水的味道，才想起来自己是在医院里。

    她和席宁煜做了交换，拿血来换他的一个要求。

    不知道席宁煜要血是有什么样的作用，不过仔细想想的话，应该是为了以后做保障吧，P型血是多么的宝贵啊，他想要给景菲菲幸福，就不得不珍惜着自己，爱护着自己，才会给景菲菲带来更好的未来。

    而她呢，不过之前席宁煜手中一颗棋子而已。

    呵。

    景喻坐起身，麻醉之后腰上的疼痛剧烈来袭，比起之前还要难以忍受，之前她可以一直忍着，尽量不在席宁煜的面前表现出任何一丁点不适。

    但实在是太疼了，她才接受的麻醉，可没想到麻醉之后疼痛感居然是双倍奉还。

    景喻下意识用手去摸了摸后背，手间摸到的确实是鼓鼓的东西，似乎后背上有着什么东西，棉棉、软软的。

    她再次摸了几下，确认了后背是被包扎了起来！

    一时之间，她想到了前不久那个特别现实的场景。

    看见了席宁煜在给她上药，叫着他的名字的时候，他回过头明显的不知所措的眼神。

    手还摸着后面的纱布，她的一颗心却早就已经凌乱了，像是一颗石头砸进了一汪死水之中，带起一阵阵的涟漪。

    席宁煜亲自给她上药了！？

    为什么？

    席宁煜不是满心满眼的都是景菲菲吗，从来都没有把她放在心里过，可是为什么又会偷偷的给她上药，还要给她这种暗地下的关怀呢？

    席宁煜究竟存得什么样的心？

    此时门从外面拉了开，医生走了进来：“你醒了啊，血已经抽过了，没事了，你可以走了。”

    景喻迟钝了好几秒才点了点头，慢吞吞穿着鞋子。

    这时医生似乎是想起来什么似的，开口道：“对了，我见着你腰后面有伤，所以顺手就把你敷了药，包扎了下。”之后就把柜子上的药递给了她：“这些药你回家照着说明书使用，记住洗澡的时候不要碰到那块地方。”

    景喻穿着鞋子的动作停了住，好半响嘴角才漫出一丝苦笑。

    原来那不过只是她的梦，一个特别真实的梦而已。

