    守鳞老鬼忙不迭点头，转身欲走，却又突然站住，愣愣表情想了想，跑到鳞片堆旁，抓片蟒鳞搁手上。

    这明显不是偷拿，金暮黎未阻止，只奇怪道：“你带鳞片做什么？”

    那老鬼连忙回道：“姑娘有所不知，我们这一群，其实都是糊涂鬼，靠近冰泉或蟒兽，才能记起一些事，离了这两样东西，便啥都不知道了。”

    “……”金暮黎睁大眼睛，“所以……”

    难怪初遇他们、自己吓得差点屁滚尿流后，发现他们好像没啥智商，不仅模仿她的各种动作，还傻兮兮地跟着走，结果行至河边时，他们又仿佛回了神与智，只是因惧怕黑蟒兽而一副仓皇乱蹿、作鸟兽散的反应，好笑得很。

    搞了半天，原来是群迷糊鬼！

    而冰河里的噬魂蟒既是他们的噩梦，也是他们的清醒剂，即便死了，鳞、筋、皮等也依然起作用。

    金暮黎道：“所以你能始终保持明白状态，是因为一直蹲在蟒鳞堆旁？”

    “是，”老鬼毕恭毕敬道，“正因深知这一点，才半步不敢离开，免得迷糊了，忘记自己的看守职责。”

    金暮黎哭笑不得地摆摆手。

    老鬼便托着鳞片走了。

    金暮黎目视他的鬼影直想笑。

    难怪跑去叫人时～～哦不，是去叫鬼时，弄片蟒鳞放身上。若连他也重新陷入迷糊，还叫个屁的鬼，全都失忆症般忘了这里和放在这里的东西。

    金暮黎卸下包裹，一边等，一边蹲下身，取片蟒鳞两面翻看，仔细研究。

    冰冷侵骨之感已不明显，但因靠着冰潭，又终日在这阴气重重、不见阳光的地方，置入手中时，仍然有些寒凉。

    金暮黎掰了掰，似乎比刚从黑蟒身上拔下时，微微软了一点。

    看来这东西并非始终都那么坚硬。

    琢磨会儿鳞片，鬼魂们还没来，金暮黎便站起身，走到冰潭旁，看着潭水水面，忽然摸了摸下巴，皱了皱眉。

    她记得自己游到有转角的地方时，便赶紧拐弯了，但潭应该并未到底。

    通着冰屋井口的大烟囱也是。

    她只在犹如十字路口的地方拐了弯，但下方究竟有多深，完全不知道。

    这就好比一个十米深的井，人在五米处横向挖了个爬行地道，地道那头连着藏身密室。而区别只在于，地道和密室有没有水。

    不过既是一口通往冥界的井，想来也是巨深无比，深到难以想象。

    正在思考要不要自己作死去探寻一番，老鬼便带着之前那群鬼魂过来了。

    因为是沿着冰河岸边行走，他们或正常、或各种非正常死亡之态的可怖脸上，已无处于黑暗通道时的呆傻之相，只在见到金暮黎缠在腰间的黑色蟒鞭时，毫无例外的，有了更生动的表情。

    吓得。

    即便黑蟒筋已被做成鞭，也依然因过去积存的高强畏惧而存有阴影。

    毕竟那是一条喜欢吞噬鬼魂的冥界黑蟒兽，一旦被它吞食，他们就会彻底消失，永无轮回再世的机会。

    金暮黎见他们激灵一抖的模样，不由露出一丝笑意：活人是越吓越迷糊，他们这些糊涂鬼倒好，越吓越清醒。

    世间之事，真乃说不出的奇妙。

    之前为她引路的老鬼立即上前，却和上次一样保持一定距离，明明想显得亲热些的声音，也透着冥界特有的幽冷：“姑娘你可回来了！”

    金暮黎淡淡点头：“嗯。”

    老鬼已经想起自己住的破屋依然破着，便赶紧问道，“姑娘，我那屋子怎么还在透风漏水啊，是不是我家后人不肯帮我修补？”

    金暮黎无奈：“抱歉，从这里出去后，外面的俗事一桩接一桩，前几天还被对手上门挑衅，打了一架，实在腾不出时间。”

    到了这没有半个活人的地方，她反而卸去不少冷冰冰，“不过来这里之前，我已经亲自将话传到了，剩下的，就是他们信不信、肯不肯照做的问题。”

    老鬼“哦”了一声，道了几句谢。

    金暮黎打开包裹，从里面取出被防水雨布密封的笔墨纸砚：“这样吧，过段时间若我有空或顺路，就去帮你瞧瞧，未修葺的话，再叮嘱叮嘱，实在不行，就揍他一顿，打到他听话去干为止。”

    “那敢情好，”老鬼笑了起来，“姑娘您好人有好报，老汉多谢姑娘了！”

    金暮黎摆摆手：“我不是什么好人，所以不用谢，帮你们，只是因为你们帮过我，对我有用，否则我也不会多管闲事。”

    老鬼嘴巴咧得更大：“姑娘有啥说啥，是个直肠子实在人。”

    金暮黎不予多言。

    老鬼却指向聚集在一起的鬼魂中的一位道：“那丫头，姑娘看到没？她是我们这些人中唯一一个被活活气死的。”

    金暮黎借着他们头顶那撮绿毛灯瞧过去，只见那女鬼年纪不大，估计只有十六七岁，瘦得像排骨：“气死的？”

    “是，但我只记得她是自己气死的，却不知为的什么事而气死，姑娘不如问问她，”说着便朝那少女招招手，“丫头你过来，姑娘有话要问你。”

    金暮黎无语：我什么时候说要问她这破事了？她是不是气死的跟我有什么关系？我还能开解一个鬼、开解到令她起死回生不成？

    不过看那排骨女鬼已经挤了过来，便也没出声阻止，问就问吧，就当是偷得浮生半日闲，或者太无聊了：“果真是活活气死的？”

    年少女鬼点点头。

    金暮黎道：“所为何事？”

    “不太记得了，”女鬼面露一丝茫然，“好像是找亲戚朋友帮忙，亲戚不帮我，最好的朋友也不帮我，郁气滞心……”

    金暮黎：“……”

    就因为这而郁闷致死？

    有没有搞错啊？

    太奇葩了吧？

    尼玛老子真是头一次遇见。

    “人家帮你，是情分；不帮你，是本分。帮你，你记在心里，遇到机会时，义不容辞还回去。不帮，就没有情，也不需要还，待他有事相求时，叫你奶奶喊你祖宗都不帮。何苦跟自己过不去、把自己活活气死？”金暮黎也是服了，“想不通这一点，你迟早都得死，长寿不了。”

    大概是觉得那句叫奶奶喊祖宗的话比较有趣，鬼魂们竟发出瘆人程度各异的笑声。

    女鬼则低下头：“所以我是短寿的命。”

    金暮黎朝那看不见天的黑色穹顶翻了翻眼睛：“有什么需要帮忙的地方，一会儿把姓名住址报一遍，我找你阳间家人给你办办～～当然，得是他们能力范围之内的事，否则就是浪费我时间。”

    年少女鬼低声道：“我、我缺钱……”

    “行行，我给你写上，让他们去你坟头多烧点纸便是，”金暮黎也不废话，解开黑蟒鞭扔到蟒鳞堆上，“来来来，都尽量凑近点，照个亮，我看不见。”

    没了忌惮，鬼魂们立刻围上去，层层叠叠的鬼火让金暮黎身周亮了许多。

    老鬼叫了个生前是书生的男鬼帮忙磨墨，自己则取笔递到金暮黎手上。

    金暮黎从那虚手影里接过笔，再抬头看看眼前场景，莫名觉得有些喜庆。

    一个人，被一群鬼围着伺候，还是一群糊涂鬼……

    可不是诡异又喜庆么。

    若这一幕发生在阳间……

    嘿哟嗬，得吓死多少人？

    想到这，她不由笑出声来。

    老鬼生前虽是个农家汉，也不会磨墨，但这不妨碍他长成人精、且在死后继续人精，眼瞅着金暮黎一个人乐，便跟着咧开嘴笑：“姑娘可是想到什么高兴的事？能不能让我们也乐乐？”

    金暮黎处处防备活人，却跟这群死鬼没什么可顾忌的，便把自己方才联想到的好笑一幕说了出来。

    老鬼嘿嘿两声道：“姑娘若想我们到阳间伺候，倒也不是办不到。”

    金暮黎讶然：“哦？”

    老鬼道：“我记得修道之人手里若有特殊招魂幡，就能召鬼为己所用。”

    金暮黎来了兴趣：“什么样的招魂幡？怎么个特殊法？”

    “这……这我就不知道了，”老鬼歉意道，“姑娘回去后，可寻些道士问问。”

    金暮黎若有所思地点点头，眼角余光瞥见蟒鳞堆时，忽想起另一个重要问题：“我说老鬼，黑蟒鳞这么硬，你可知怎么才能做成护身甲？”

    老鬼支支吾吾答不出来，最后灵光一现般指向磨墨书生：“姑娘你问他！”

    那书生鬼倒是自觉，不待金暮黎开口，便解惑道：“冰泉黑蟒兽的鳞片在这里是硬的，但在阳光下，却会慢慢变软。鳞片变软后，只要用特殊针线将它们连接起来，六片护胸，六片护背，便是刀枪不入、水火不侵的极品护身甲。”

    瞎猫撞到死耗子的老鬼兴奋道：“姑娘你看，我就说他肯定知道吧！”

    金暮黎却看着书生，眯了眯眼：“你为何懂这些？又为何还记得？”

    书生默然片刻，才淡淡道：“我只是觉得无论是人还是鬼，越聪明，活得越累，万事都糊涂些，反而舒心自在。”

    金暮黎了然。

    这是一只故意混在糊涂鬼群里的聪明鬼。

    然而，天不遂人愿，别人是真的渐渐淡忘前尘往事，成了没有多少生时记忆的糊涂鬼，他却依然记得清清楚楚。

    这可真是……

    金暮黎摇摇头，半晌才又好奇道：“你是怎么死的？”

    书生再次沉默，过了好一会儿，才缓缓开口：“已经不重要了。”

    金暮黎不再问。

    是啊，人都已经死了，且在排着队等轮回，待投胎前喝下那碗孟婆汤，更是没了任何记忆，何必还纠结死因呢。

    可……

    若换作她，她肯定不会这么好说话，谁害的她，即便化作厉鬼，也得先找对方索命，再讲投胎不投胎的事。

    不过……

    她想起自己直接魂穿异世，又想起月圆之夜那锋利的如刀长指甲……

    她狠狠摇头，再次拒绝去猜去想。

