    回到房间，胜吕久志拿了酒。

    毛利小五郎一边喝酒，一边哈哈笑着跟胜吕久志说自己的破案史。

    虽然大多数不记得发生什么就是了……

    毛利兰在一旁陪着，不时埋怨两句。

    池非迟倒了一杯酒，放了冰块，就坐在阳台窗户边，拿手机发邮件。

    【寺泉出去了。——Raki】

    【雾太浓，不方便动手。——Gin】

    【放心，等到了明天，说不定他尸体都凉了。——Raki】

    【那我等着看。——Gin】

    柯南被毛利小五郎吵得脑阔疼，转头看池非迟一个人静静坐在角落，走上前，“池哥哥，在看什么呢？”

    “有一点工作上的事。”池非迟把邮件清空，收起手机。

    按琴酒的性格，不在附近，也会附近安排人。

    所以他这次才没叫上灰原哀。

    ……

    翌日。

    柯南睡醒，再度感觉脖子上被什么东西压着，视线下移，看到一张放大的蛇脸、还有一双死死盯着他的蛇眼，沉默。

    跟毛利大叔住一个房间，是被呼噜声吵得睡不着，跟池非迟住一个房间，是早上醒来会特别提神！

    “醒了？”池非迟早就醒了，站在窗前看着外面的大雾，没有出门晨练。

    柯南拎开非赤，坐起身，“非赤都压到我脖子了，你也不帮忙拎开……”

    “它冷。”池非迟言简意赅地解释。

    柯南半月眼：“……”

    感情他就是个人形暖宝宝？

    等柯南洗漱完，池非迟带柯南出门，敲门后，又跟毛利兰一起去吃早餐。

    毛利小五郎睡到9点才醒，而寺泉大五还没有回来。

    外面依旧浓雾笼罩，一片惨白。

    非赤躲在池非迟衣服下不露头，“唉，这两天的天气，太折磨蛇了……”

    池非迟心里认可，昨天还热得让人崩溃，雾一起，气温又降了不少，他都觉得折腾。

    昨晚闹事的三个人发现寺泉大五还没回来，倒是挺高兴的。

    如果寺泉大五出了什么事，帝诺也不在展台上，那今天的展览开幕典礼就没法举办了。

    “叔叔，你们社长没带电话吗？”柯南提醒。

    “哦，对了，”黑岩善吉这才想起来打电话，“我忘了打电话了……”

    池非迟有些无语。

    这个世界的科技很奇怪，有时候先进得很，但有时候，一些人会连正常通讯设备都玩不转，比如用不来智能机的目暮十三……

    相比起来，组织的人倒是一直紧跟科技潮流。

    让他突然想起来被处理掉的皮斯克。

    按理来说，一次任务失败，哪怕是背上了杀人的罪名被通缉，最多就是由明转暗，组织不会轻易放弃。

    可是，皮克斯老了。

    虽然他的眼力、枪法、身体都没老，但心态老了。

    他开始怀旧，总喜欢拿着侍奉那一位多年说事；他不再乐于接受新鲜事物，行动时，忘了如今有监控、有摄像机这类东西需要注意。

    更致命的是，人一旦老了，会对子孙辈更加宠溺，皮斯克也没法免俗，哪怕他没有子女，但对于当成子侄的爱尔兰威士忌照顾过多，不仅是指点，也包括一些爱尔兰威士忌不能知道的事，他也在偷偷泄露。

    组织可以放组织元老去养老，可以容忍他出错漏，但无法容忍他一再破坏规矩。

    或许在皮斯克心里，组织依旧是第一位，自己的一些小动作也没有妨碍、威胁到组织，但在那一位看来，皮斯克已经变了，变得连组织的规矩都不遵守，担心皮斯克生出异心。

    当然，那是那一位的说法，在洗脑那一天跟他提过这些，可能是担心他见到组织元老不得善终而心有排斥。

    池非迟走神的片刻，电话已经打通。

    “我来！让我来好好的教训社长一顿！这么大一个人了，还叫人操心，真是的……”毛利小五郎接过电话，“喂，你是社长是不是啊？是我啊，毛利小五郎，你现在在什么地方啊？……这么黑？喂？喂？社长？”

    电话似乎被挂断了。

    柯南连忙问道，“怎么回事啊？”

    毛利小五郎神色变得认真起来，“他用很痛苦的声音说，‘这是什么地方？怎么这么黑？’，然后……然后电话就挂断了。”

    “这么黑？”柯南指着窗外道，“可是外面有雾，是一片白啊。”

    等到10点，外面的钟声敲响。

    窗外依旧浓雾笼罩，寺泉大五还是没有回来。

    一群人等在展厅，池非迟走到一旁看着窗外的雾，发现毛利兰离开，跟了出去。

    大雾之中，几步外就看不到人影了。

    池非迟发现毛利兰好像就是觉得里面气氛沉闷，出来走走，追上前，“小兰……”

    毛利兰走着，突然听到背后一道冷冷的声音在叫自己的名字，下意识地就脑补了不少雾天的鬼怪传说，吓了一跳，“啊！”

    “怎么了？”有人叫喊起来，位置似乎就在几步开外，“喂！是不是出什么事了？”

    毛利兰转头见是池非迟，松了口气，“非迟哥，你吓我一跳。”

    “怎么了吗？”一个穿着警卫服的大叔赶过来，一看现场情况，警惕地盯着池非迟，“这位小姐，你别怕，我是饭店的警卫野田一雄……”

    “没事啦，我们认识！”毛利兰连忙替池非迟解释。

    “前面是悬崖。”池非迟说了一句。

    毛利兰一愣，反应过来，原来池非迟是要提醒她……

    这么一闹，柯南和毛利小五郎一群人也跑出来了。

    “怎么了？”

    “没事，是我想出来走走，非迟看到我往悬崖走，出声提醒我，”毛利兰不好意思地笑道，“结果雾太浓了，背后突然有声音，我吓了一跳，所以……抱歉啊，非迟哥。”

    “这么说来，那边确实有悬崖……”野田一雄转头看毛利兰之前要去的方向，又对池非迟笑道，“对不起啊，我还以为这位小姐遇到坏人了。”

    “没事，”池非迟没放在心上，提醒毛利兰，“大雾天，女孩子别乱跑，不安全。”

    遇到坏人不可怕，毛利兰的空手道会教他做人，不过谁知道琴酒现在在哪儿，要是毛利兰走着走着，走到外面路上去，遇到个琴酒就好玩了……

    “谢谢你啊，非迟哥！”毛利兰笑道。

    柯南一阵警惕，他，又担心女朋友跑了……

    不行，事后还是要找机会给小兰打个电话，表示关心！

    “看看这么多人为你兴师动众的……”毛利小五郎悄悄表示自己听到叫声，还是立刻就赶来的了。

    浓雾中，突然有车子的轰鸣声传来。

    柯南连忙道，“有车来了！”

    毛利小五郎也道，“寺泉社长终于回来了啊……”

    “这个声音不是寺泉的车，”警卫野田一雄笑眯眯道，“这个是相良先生的车。”

    “哎？”柯南转头看去，路的尽头，一辆车在浓雾中驶来，到了近处，众人才看清那是一辆紫色车子，确实不是红色的法拉利帝诺。

    车在一群人身边停下，相良新介探头问道，“出了什么事吗？怎么大家都在这里？”

    “真的耶，”柯南走到车旁，转头看警卫，“你光听引擎声就知道这是谁的车子，好厉害哦！”

    “只要常来饭店的客人，我都会有印象的。”野田一雄笑着解释了一句，鞠躬道，“不好意思，我要回去工作了。”

    柯南又追问相良新介昨晚去哪儿了。

    相良新介神色有些不自在，只是说昨晚在附近兜了一圈，也没在路上遇到寺泉大五。

    而相良新介开车去停车场停车后不久，又跑了过来，“不好了！社长在那边停车场的车子里，我看他的样子不太对劲！”

    一群人赶去的时候，浓雾渐渐消散。

    红色帝诺斜斜停在车位上，还没有熄火。

    毛利小五郎跑上前，拉开车门，被冲鼻的气味熏得后退。

    寺泉大五坐在驾驶座上，尸体都凉了……

    滕吕久志脸色大变，“快叫救护车！”

    “来不及了，他已经死了，”毛利小五郎沉重道，“死因是一氧化碳中毒，车子的引擎没有熄火，车子里又充满了车子排放的废气，依我猜测，恐怕是排气产生逆流才进入车内的吧，这应该是一场意外了……”

    柯南思索着，突然瞥见车窗玻璃被放下来了一点，脸色一变，察觉事情并不简单。

    为什么？

    窗子为什么没关？

    这难道真的是一场意外吗……

    ……

    十多分钟后，警方到来，不是池非迟熟悉的目暮十三，不过毛利小五郎熟悉。

    静冈县警横沟参悟。

    法医推断，死因是汽车废气一氧化碳中毒，身上没有其他外伤，死亡时间是上午9点到10点之间。

    柯南没理会警察的勘察，思索着走到一边，抬头，发现池非迟也一副若有所思的模样，心里顿时平衡了。

    看来池非迟也有怀疑，不过还没弄清楚是怎么回事……

    大家在同样的起点上，才能愉快地交流推理嘛。

    “喂，池哥哥……”

    池非迟垂眸看柯南。

    “你也发现了，很不对劲，对吧？”柯南问道。

    “嗯，”池非迟抬眼看前方，“那么大的雾，突然就全散了。”

    柯南原地一个踉跄，差点没摔了，“喂喂，你刚才难道就在想这个吗？”

    “不行吗？”池非迟反问。

    这么诡异的情况，居然没人注意到。

    明明他们跑到停车场的时候，雾还很大，看到帝诺之后，雾散了，天晴了，太阳也出来了。

    按理来说，雾不可能散那么快，弄得跟有人用忍术遮挡案发现场一样……

    这个世界果然奇怪。

