    谢依琳考虑下，真的只有求和才能解决问题了。

    她已经后悔招惹林潇潇了，更明白一点，自己只是一个明星不是生意人，需要公司继续给自己资源。

    不然的话自己没有公司的包装和流量资源，就一点用都没有。

    此时谢依琳觉得自己有必要放下架子去求和，曾经自己为了拿到资源跟多少大佬睡过都没事，更何况这一次呢。

    “你知道现在林潇潇住在哪里吗？我现在就去跟她道歉！”

    女助理说道：“现在林潇潇的影响力很大，所以住所也很隐秘，我们暂时不知道具体的住处。”

    这一点谢依琳是清楚的，因为有影响力的明星不缺狗仔队偷拍，所以住所是很少暴露的。

    更何况是林潇潇这样的国际天后，影后呢。

    谢依琳觉得找不到林潇潇，那可以对宁凡下手，对付一个男生可比对付一个女人简单的多。

    不因为别的，就因为谢依琳自己有一副好皮囊，只要稍加诱惑，没有不心动的男人。

    现在谢依琳已经准备好要对谁下手了。

    “助理，你现在去最好的酒店给我订一个包间，然后去请宁凡来吃饭，他在读书，你应该能查到。”

    “嗯，我这就去办。”

    ............

    下午放学的时候，宁凡和唐小月准备去驾校练车。

    因为这个档案已经注册完毕，很难注销，所以只能继续在这个驾校练。

    这一次不用怕跟上次一样被针对，宁凡也能拿到驾照交差了。

    到了门口准备前往时，一个女人来到宁凡面前，客气的问：“请问，您是宁凡宁少爷吗？”

    宁凡打量了下，点点头：“你是？”

    “你好，我是谢依琳小姐的经纪人兼助理，今晚想邀请你一起去吃饭，还请宁少赏脸。”

    如果是其他的女人请吃饭的话，宁凡是一万个愿意的，但这一次竟然是谢依琳，那就只能给呵呵了......

    “算了，你回去告诉谢依琳吧，我不是什么上流社会的人，她的饭局太贵我吃不起。”宁凡道。

    “宁少，想必您一定是有什么误会吧，有误会我们可以调解的不是吗，希望你能给我这个机会。”

    女助理相比起来就比较会说话一些，想要尽力将宁凡带过去。

    “呵呵，这可不是什么误会，谢依琳她自己清楚。”

    “还请宁少给个面子，不管结果如何我也是希望宁少能够去一趟。”女助理还是坚持着。

    宁凡想了一下，道：“那行吧，我就去看看吧。”

    闻言，女助理喜出望外，说：“宁少，十分感谢，十分感谢。”

    等这个女助理离开后，唐小月问：“小凡哥哥，这个人是谁啊？”

    “一个女明星的助理，之前得罪我四师姐，现在想要道歉呗。”宁凡说。

    “噢，那好吧！”

    “走走走，我陪你练车去。”

    晚上八点钟，宁凡在别墅吃了饭之后才来到了对方说的酒店门前。

