    

    叶辰看着这个有些特殊的女子，一身清丽脱俗的衣服着身，非常的年轻，只有十七八岁，但是却已经是一头的白发，显然是经历过非常多的事情才会变成如此模样。

    最让叶辰感到好奇的则是这个女子年纪轻轻，却是有着一股超然物外，绝世而独立的感觉，让叶辰感觉这个女子很特殊，和她身上的气息有些相似，同样的她身上的气息也是一样的飘渺虚无，也只有叶辰这类感知敏感的人才能够感觉到她的存在，否则一般的人根本就发现不了她的存在。

    而且刚才叶辰看书看得入迷，也是没有在第一时间感觉到她的存在着，由此可见这个女子的特殊之处，

    叶辰看着这个女子，心里已经猜测到了这个女子的身份，应该就是那位神秘特殊的道家天宗掌门晓梦了。

    叶辰开口带着肯定的语气向着晓梦掌门问道：“想必阁下应该就是天宗掌门晓梦大师了吧！”

    晓梦淡然自若，面色没有丝毫的改变，对叶辰说道：“阁下既然知道，又何必多问呢？”

    叶辰微微点头，果然这位晓梦大师与众不同，就连这回答都是这样的清新脱俗啊！

    叶辰自我介绍了一下：“我叫叶辰，这一次多谢晓梦大师。”

    晓梦掌门看着叶辰，眼神深处有着一丝的疑惑之色，叶辰一眼就看出了这一丝的疑惑之色。

    于是，叶辰便开口解释道：“我是感谢天宗的待客之道，让我有幸能够见识到了这丰富的书籍，今日让我感悟颇深。”

    晓梦心里了然，微微点头说道：“你也不必如此，你通过了天宗的考验，可以进入藏经阁之中阅览书籍。”

    叶辰微微一笑说道：“但是，我还要谢谢你。”

    晓梦大师也是感觉到眼前的这个男子有些不同寻常，看着叶辰又是看向刚才叶辰放下的那本书，开口对叶辰说道：“叶辰，你让我感到一丝的意味，以往来到天宗的客人，他们看的都是那些功法秘籍和一些特殊的秘法，而你倒是特别，看的是一些普通的书籍，着实让我感到稀奇啊！”

    叶辰淡然一笑说道：“其实我和那些人都是一样的，他们阅览功法秘籍，而我看得是一些普通的书籍，都不过是各取所需罢了，又有何差别呢！”

    晓梦看向叶辰的眼神，也是逐渐地改变了，对叶辰产生了一丝的兴趣。

    “果然，你和其他人不同啊！”晓梦轻声感叹道。

    叶辰却是微微摇头，对晓梦说道：“晓梦大师，年纪轻轻就已经是大宗师境界高手，是我见到的第一个如此年轻的大宗师高手，叶辰佩服。”

    “既然，晓梦大师能够有着如此实力定然是有些非同寻常的感悟吧！”叶辰看着这藏经阁之中的浩瀚书籍对晓梦说道。

    晓梦听到叶辰的话，来了兴趣，身上的气息微微散发出去，去感知叶辰的气息，却是最后无功而返。

    晓梦大师有些疑惑，不敢相信，或者说是对自己非常有信心，不相信自己感知不出叶辰的深浅来。

    于是，晓梦大师又是试着利用神识去感知叶辰，最终的结果依旧如此，最后晓梦只能无功而返。

    晓梦眼神之中闪过一丝惊讶之色，看着叶辰说道：“没想到阁下竟然隐藏的如此之深，是我从未见过的。”

    晓梦看着叶辰眼中的凌然战意缓缓地显现了出来，看着叶辰充满了期待，期待能够和叶辰一战。

    叶辰也是看出了这晓梦大师的意思，也想要见识一下这晓梦大师的实力，更是想要见识一下这道家功法的特殊之处。

    叶辰淡然一笑，点点头对晓梦大师说道：“在下也正有此意。”

    晓梦欣然一笑，对着叶辰说道：“既然如此，那你随我来，我来看一看你的实力到底如何。”

    叶辰就随着晓梦一同来到了这天宗的后山之地，这里是一片空旷的场地，而这里却是人烟稀少，应该是晓梦的修炼之地。

    晓梦飘散而上，轻飘飘地就落在了这场地之上，随后叶辰就是悄然出现在了晓梦的对面，仿佛是突然出现在那里一般，让晓梦没有丝毫的发现，让晓梦心里暗自警惕了起来，眼前的这个前来拜访天宗的客人着实有些高深莫测。

    晓梦看着叶辰缓缓地拔出了自己手中的宝剑，一把很奇特的剑，剑身修长，剑柄之上带着长长的拂尘，看起来倒像是一把真的拂尘一般，其实是一把特殊的剑。

    随后晓梦拂尘一摆，剑尖直指叶辰，亮剑而出，准备和叶辰进行战斗。

    叶辰也是缓缓地取出了自己的混沌剑，一把气势恢宏的大剑，和晓梦大师手中的秋骊剑形成了鲜明的对此。

    晓梦大师有些意外地看着叶辰手中的剑，看到叶辰手中的那枚紫金戒指，就是明白了那定然就是储物戒指了，这不由地让晓梦大师对叶辰的身份展开了猜测，这能够拥有储物戒指的人，身份绝对不简单。

    晓梦看着叶辰已经拔出剑来，也不再犹豫。

    只看到，晓梦秋骊剑微微向前点出，就是一道凌然剑气直射而出，径直射向了叶辰。

    叶辰微微一顿，随后手中的宝剑一翻，就是一道剑花绽放开来，和晓梦大师的这一道剑气对撞到了一起。

    顿时，剑花绽放，和剑气一同消散于控制。

    这一次的碰撞，双方看起来势均力敌，实则却是有着一丝的差距。

    这一点叶辰和晓梦两个人，都是心知肚明。

    晓梦率先出手攻击，但是却被叶辰完美化解，而且攻击的力道是刚刚好，丝毫不差。

    这一点让晓梦都是为之动容，看来对面的这个名为叶辰的男子的确很不简单啊！竟然能够将自己的攻击完美破解，一丝不差，就论这一份对攻击力道的掌控能力，就是一般人不能够做到的。

    晓梦看着叶辰眼神之中的凝重之色越来越重，果然不是普通人，难怪晓梦探查了许久，也是没有探查出叶辰的真正实力和深浅。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

