    自从上一次半夜喝水发财说水里有问题的时候，之后的每一天，顾惜时都能喝到亦或者吃到下了药的东西。

    顾惜时一直都按兵不动，甚至是照单全收。

    药吃多了都没有事，顾婉莹时不时的看着她的眼神都充满了惊疑。

    那眼神，活生生的就是在说--你TM怎么还没死啊！！

    让顾婉莹经过了将近一个月的怀疑人生之后，她们两人，终于是迎来了自己的生日。

    顾家是大家族，生日宴会这种事，说什么都不可能是简简单单的一家子聚在一起那么的简单，必然是要广邀好友，一起给他们庆祝。

    顾惜时唯一邀请的，就是宁晓一人。

    毕竟，即便是经过了上一次宁晓的事情后，班级里的人对她的态度好了许多，但是，终究是差了那么一点，总觉得有些隔阂。

    生日就是要快快乐乐的，请一群感情一般的，难免会有些放不开。

    至于顾婉莹，自然是请了一大群好朋友，目的就是为了彰显自己的好人缘，不过，在她请来的一群人之中，没有看到童玲。

    听说，童家最近的情况很不好，童老太爷毕竟是年纪大了，身体条件还有反应速度，当然都是比不上年轻人。

    这一次被沅家打压，一时之间没有反应过来，市场值当天就凭空蒸发了数十个亿，资产大幅度减水，童老太爷一气之下就病倒了。

    俗话说的好，久病床前无孝子，平日里的好儿子好孙子，都趁着他病倒的时候大肆夺权，现在整个童氏都是乌烟瘴气的。

    童玲的父亲资质一般，第一个就被人排除在外，剔除了继承人行列，现在就只是一个小有股份的高层人员而已。

    童玲能够那么的嚣张，依赖的也不过就是父辈的关系，父亲失了势，她也嚣张不起来。

    自觉丢了脸的童玲，已经是很少出现在人前了。

    “惜时，你今天好漂亮啊。”

    宁晓跟在顾惜时的身边，看着顾惜时换上礼服之后，满眼的惊叹。

    顾惜时身着一身淡蓝色一字肩长裙，露出了线条纤细美好的肩膀，长发随意的披散在身后，几缕碎发俏皮的落在了柔美的脸颊，精致的眉眼满是令人一眼难忘的温柔，犹如那深夜平静的大海，轻柔缓慢，仅需一眼，就能够让人感觉到平静。

    她就静静地坐在那里，犹如一幅仕女图，一颦一笑之间，满是令人惊艳的风情。

    “哪有那么的夸张。”

    顾惜时浅笑言兮的开口说道。

    “等会出去，你就知道我说的有没有那么的夸张了。”

    宁晓笑着说道，拉着顾惜时的手就要出去，开门就遇到了正好要下楼的顾婉莹。

    与顾惜时相反，顾婉莹穿的是红色的礼服，收腰的设计，尽显她婀娜多姿的身材。

    要说顾惜时犹如平静的大海令人觉得安静祥和，那么顾婉莹就犹如那喷发的火山，激情奔放。

    “姐姐--”

    顾惜时笑着打了一声招呼。

    “妹妹也刚好要下去啊，一起吧。”

    顾婉莹看到顾惜时身上穿着的那一件衣服之后，眼中闪过一丝妒忌。

    不过，现在这个场合，也不适合和顾惜时撕破脸皮，顾婉莹皮笑肉不笑的开口说道，

    撞脸不尴尬，谁丑谁尴尬。

    反正她不觉得自己会输，有什么不敢的？

    现在这个时候，她就不相信顾婉莹等会下去敢动她不成？

    姐妹俩有说有笑的一起下楼了，宁晓不喜欢顾婉莹，自然对顾婉莹叫来的那一些朋友没有什么好脸色。

    物以类聚，人以群分，谁知道，这些人是不是知人知面不知心，远离她们不会有错的。

    顾婉莹叫来的那一些人当中，没有一个的家世能够和宁晓相比的，看宁晓没有搭理他们的意思，自然也是不好意思主动凑上前。

    顾惜时和顾婉莹两个人一起下去的时候，引起了一阵轩然大波。

    和顾家的人交好的，自然也是知道顾家的女儿是双胞胎，姐妹俩长的一模一样。

    但是因为原主的身体不好的缘故，生日宴会这些事情，原主极少出现，所以，外人一直以来对原主，都是只闻其名，不见其人。

    本以为一直都被养在家里不出门的，在这样的场合，难免会有些局促，没想到，在姐姐顾婉莹的光芒的衬托下，依旧是光芒四射，不落于人。

    “老顾，不错嘛，姐妹俩都这么的优秀，以后啊，都不知道能给你带来多么出色的女婿呢。”

    和顾爸爸交情好的人开口和顾爸爸打趣道。

    “我倒是没有那么大的想法，平平安安就好。”

    顾爸爸听到人说话，心里满意，嘴上还是要谦虚的说一两句场面话。

    “顾总好福气--”

    有人开了话匣子，后面的人自然是紧跟其上。

    生日宴会这种事情，要是没有打算在这里宣布什么重大消息的话，实际上就是和一群感情好的人说说话，收收礼物这么简单而已。

    顾婉莹和顾惜时一起露脸之后，和顾爸爸顾妈妈打了一声招呼之后，就去招待自己请来的客人。

    相比较顾婉莹那边的热闹，顾惜时这边就冷淡得多了。

    不过，顾惜时和宁晓都不在意，没有人过来，她们也乐得轻松。

    只不过，顾惜时不在意，不代表沅言牧不在意，沅言牧因为公司的事情来得比较晚，一进门就看到顾惜时和宁晓两个人在说话，而顾婉莹身边却围了一群人。

    很显然，这就是孤立。

    顾伯父和顾伯母因为要招呼生意上的伙伴，没有注意到这一边，但是作为从小就把顾惜时捧在手心的人，沅言牧只觉得心疼。

    本来是准备了两份的礼物，沅言牧将其中一份收了起来。

    “惜时--”

    沅言牧走近一些，开口喊道。

    “言哥哥，你来啦。”

    顾惜时听到了沅言牧的声音之后，惊喜万分的回头，“我以为都这么晚了，你不会来了呢。”

    这话听着像是在抱怨，又像是在撒娇，沅言牧因为刚刚看的的事情而紧皱的眉头不自觉就放松了下来。

