    靳珩从房间出来之后，已经很晚了。

    老板娘给他在厨房留了夜宵，靳珩便随便吃了点。

    之后他并没有第一时间去向队里的基地，他只是坐在车内，似乎有点想要抽烟的瘾。

    因为做了护林员之后，靳珩就戒烟了。

    如今，倒是想到了抽烟，倒是有些难耐。

    想抽烟的时候，代表着靳珩心里有事儿。

    除了工作的这些事情，这么多年已经没有让他太过愁的事情了，不过如今，却是有了。

    那个狡猾的却漂亮的女人，那个像风一样，他其实根本抓不住的女人。

    靳珩并没有想要抓她，他太明白顾随心是什么样的女人，在跟她开始之前就知道了。

    如今，不过是……他觉得，不过就是想一想罢了。

    不过就是想一想……   开始他没有主动跟顾随心联系过的，除了过年的那声问候。

    他怕开了这个头，就好像自己在牵住顾随心一样，没有那么的洒脱。

    他不想给顾随心任何一点自己要勉强她的意思，也更不想自己有这种心思。

    他们都是自由的人，没有任何事情可以阻拦他们的自由，或者是理想，自己想要做的事情。

    但是，确实没有一个女人，能给靳珩如此的感觉。

    坐在车内，靳珩一直待了很晚，才出发，去了基地。

    跟队员们交接之后，靳珩沉默着，冷厉着，与以往一样，他还是靳珩。

    ……   顾随心从沙漠里走出来，虽然做足了防晒和各种准备，但是这么多天，也是真的有各种不可避免的问题。

    她变黑了，而且瘦了很多，虽然收获也不少。

    出来之后，直奔市里最好的酒店，舒坦的洗澡睡觉吃饭之后，等她舒坦够了之后，已经是一周以后了。

    顾随心坐在床上，刷着手机，家族群里这些个长辈们，整天闲的没事儿一样，各种话题。

    不是女人们的购物，就是孩子们，男人们有时候抱怨老婆，这里倒是肆无忌惮，有时候正经的时候也不少，讨论国家大事儿，国际实事，或者是别的，   当小辈的自己有自己的家族群，她们几个年轻人，发的不多，一般在晚上。

    顾随心上传了几张自己拍的照片，获得了极力的赞扬。

    说说笑笑的，到最后，顾随心才想起来，靳珩。

    她倒是没有靳珩那么纠结，许久未见，她倒是自来熟，给靳珩发了几张自己拍的照片。

    那边靳珩倒是回复的挺快的。

    靳队长：很美！   随心：我的技术，能不美吗？

    靳队长：嗯。

    一如既往的无语，这么简单的回答，没有话说吗？

    顾随心这会儿没有发字了，而是发了语音。

    声音婉转娇媚，甚至是故意的，带着些诱惑。

    “靳队长~好久不见啊，想我了吗？

    我刚洗完澡，躺在床上呢~”   靳珩好久都没有回复。

    顾随心呵呵的笑了笑，干脆给靳珩打过去了电话。

    结果，那边刚一接通，靳珩的声音没有传过去，倒是其他队员的声音带着哄笑声。

    “顾小姐，我们也想你啊，”   暧昧的笑声，他们显然是听到了刚才顾随心发的语音。

    “我不想你们。

    我只想你们靳队长。”

    她倒是直接。

    旁边的人又是“嗷嗷”的起哄，好一会儿，靳珩似乎走到了安静的地方，摆脱了他们的闹哄哄。

    而这回儿，突然就沉默了下来。

    靳珩没说话，顾随心哼了声。

    “怎么？”

    他低沉的声音，   “你没话要说？”

    靳珩想了下，终于开口了，“什么时候过来？”

    “你想我吗？”

    声音又停顿下来，顾随心啧了声。

    “挂了啊，我睡觉了。”

    没有生气，只是觉得靳珩真是有点别扭。

    顾随心其实也额就是逗逗靳珩的意思，知道他就是这么个人，不会有说出来的这种话，所以也不指望。

    挂了电话之后，顾随心翻身睡觉，没有任何负担。

    倒是靳珩，被挂了电话之后，却一直捏着手机，不知道在沉思什么。

    

