    府邸深处的一片院落炸开了，这让叶辰等人一惊。

    “叶小子快来，这里有一个秘密的地下室，被阵纹封印，本座解不开，里面绝对有好东西！”

    紫金龙麟的声音传来，充满惊讶也充满了兴奋。

    叶辰脚步迈动，一步就来到了那片已经化为废墟的院落。

    地面上阵纹斑斑，刻满了整个院落的地面，可以想到，这些阵纹原本都是被建筑物所遮掩，本不可见。只是今日被紫金龙麟这个家伙给发现了，将这里的建筑物全都毁掉，让阵纹显露了出来。

    “准圣级别的阵纹，这种阵纹很特别，可以隐藏气息，你是如何发现的？”

    叶辰看着地面上的一片片阵纹说道，对于紫金龙麟能发现这样的阵纹感到很好奇。

    “嘿嘿，本座何许人也，这等小手段岂能瞒过本座的通天法眼，小菜一碟而已，不足挂齿。”

    紫金龙麟一副骚包的模样在那里自夸。

    众人全都看去，给了他一个鄙视的眼神。

    “嘿嘿，实话告诉你们吧，本座无意见到阵纹的一角，看起来像是地面上雕花，可是细看之下发现不简单，方才将这里毁去，结果竟然是阵纹，这座小院下面绝对藏有很重要的东西。”

    紫金龙麟实话实说，也没有在再吹牛皮。

    叶辰不语，眸光落在脚下的阵纹上，他很专注，脑海中开始演化起来。

    这些阵纹像是倒映在了他的脑海中，一缕缕一片片浮现在脑海，其中的道与规则都在流动，很快他就明白了其中的奥义。

    “你们退出小院，我来破开这个阵纹。”

    叶辰这般说道，手掌上开始浮现出道痕与符篆，交织在一起闪烁璀璨的光。

    众人闻言，不敢有迟疑，全都退出了这里，静等叶辰将这里的阵纹破解。

    叶辰的脑海中一边在演化地上刻划的阵纹，一遍模拟出其奥义，以道痕与符篆的将其奥义显化出来，不断打入阵纹之中。

    整个小院都开始发光，这里的阵纹在闪烁，即将复苏。

    “轰隆隆！”

    大地在摇动，这座小院中的阵纹光华冲天，那是一个八角的菱形的阵图，其中各种阵纹与符篆在闪烁，其中央有一片空白，那里缓缓裂开了。

    一股难以形容的气息自裂开的缝隙中传出，叶辰嗅到了很不一般的味道，那是古血的味道，只是这种味道很淡很淡，像是烙印在那里即将要完全消磨掉了似的。

    此时，叶辰吃惊，所有人都吃惊，他们也感受到了这种气息，那是古血的味道，各种古老沧桑的气息传递出来，都是一些古血的本源波动。

    “其下必有惊人秘密！”

    叶辰说道，声音低沉，他已经想到了什么，眸光闪烁，有股说不出的冰冷。

    “远古魔性的味道！”

    开心的眸子中有红色的光芒在闪烁，这一刻他的眸子变得血红，迸发出慑人的芒。

    “给我开！”

    叶辰低吼，双手打出上百道阵纹，密密麻麻的符篆没入阵纹之中。

    “轰！！”

    那道裂缝自中间快速蔓延开来，地面上的阵纹寸寸崩断，那刻痕全都爆碎了，大阵被毁不复存在。

    地面塌陷了下去，一条倾斜向下的阶梯出现在叶辰等人的眼中。

    阶梯倾斜向下，通往深处，那里幽深而黑暗，让人看不清楚，不过众人的心都加快了跳动，虽然不知道里面到底有什么，可是隐约能猜到即将见到的必定十分惊人。

    “妹的，看来下面没有宝贝，不过却有不得了的东西。”

    紫金龙麟说道，眸光盯着那幽深黑暗的地下。

    “我们下去看看，里面没有活着的生命，不用担心。”

    叶辰这般说道，早已用元神扫探过了。以他下位圣王的元神若是都不能发现其中的危险的话，那么就算不下去，他们也难逃一劫，所以叶辰并不担心，因为他知道下方不会有太大的危险。

    话落，叶辰当先踏上阶梯，一步一步往下走去，众人紧随其后，尤其是开心，他直接与叶辰并肩而行，似乎对于深处传来的气息十分渴望。

    这道阶梯起码有上千步，叶辰他们终于走到了底，前方是一个通道，没有丝毫光亮，漆黑一片，不过以他们的视力却可以看得很清楚。

    这条通道呈长方形，地面与顶部以及两边都是黑色的陨石砌成，其上刻划着一幕幕鲜血淋淋的画面。在那些画面上有各种人倒在血泊中，他们的血一直在流，最后汇集向中央的一座炉子里。

    这样的刻图画面给人一种是森寒的感觉，看着有些瘆人，叶辰的眸光闪动，对于自己的猜测越发的肯定了。

    走着走着，前方没有了路，被一道石门所隔断。

    叶辰挥手，黄金血气散发出来，形成金色的光幕将众人护在其中，于此同时一掌拍击在石门上。

    “轰！！”

    石门摇动，发出巨响，其上裂痕斑斑，然后喀喀喀直接崩开。

    石门之后又是一条通道，这条通道宛如喇叭形状，叶辰他们所立身的地方比较窄，前方却是越来越宽阔。

    叶辰震碎了石门，带着众人一起往前走去，而今他不用再破什么阵纹了，先前在上面破阵是担心强行毁灭阵纹会让下方的道路被封死。

    前方越来越开阔，传来的古血本源气息也越来越浓烈，其中还夹着丝丝血腥味，在这阴森的地下，有种行走在九幽地狱的感觉。

    他们来到了这条通道的尽头，前方密密麻麻都是石门，起码有上万道，让人眼花缭乱，不知道那一道才是真正的路。

    不过，这难不倒叶辰，强大的元神早已锁定了那些气息传来的方向，他径直往前走，来到一面石门前，缓缓将手贴了上去。

    叶辰运气一震，以崩裂之道发出力量，那石门裂纹遍布，直接化为石粉，有光亮透射出来。

    一颗颗圣石出现在众人的眼中，被镶嵌在石门之后的洞道顶部，散发出光亮，照亮了整条通道。

    这条通道很长，一眼难以望到尽头，且并非笔直，中央有弯曲的地方。

    叶辰感觉那些气息越来越近了，穿过这条通道或许就能见到惊人的一幕。

    到达了这里，崩开这道石门，那种气息种越发的清晰，有中极度惨烈的感觉。甚至，叶辰以强大的元神感应到了有不灭的执念在挣扎，在嘶吼，它们很痛苦。

    叶辰等人进入了崩碎的石门后，顺着通道一直走，左拐右拐，终于看到了一间大殿。

    大殿的中央是一座炉子，那些气息就是从炉自中散发出来，而惨烈的气息则来自大殿的四方。只是，叶辰等人现在还在通道中，无法看到大殿中的其他角度。

    “主人，我似乎听到了有人在嘶吼，在挣扎，在咆哮，一种很痛苦很不甘的声音。”

    八臂恶龙说道，他的脸色有些发白。

    叶辰并未言语，只是向前走去，终于来到通道尽头，进入了大殿中。

    这一刻，除却叶辰、小仙霜、妙音、开心之外，所有的人都震惊了，眼前的一幕让他们浑身发寒，特别是烙印在虚空中的那些不灭意志，它们在嘶吼，在咆哮，那声音凄厉得让人头皮发麻。

    出现在眼中的一幕很瘆人，大殿的四方石壁上全都是尸体，一具具被钉死在石壁上，双眼圆瞪，面部很狰狞，肌体早已干涸了，化为了干尸，血液已经流尽。

    大殿的地面上有许许多多的沟缝，其上还有暗红色的血迹，这些血迹从那些被钉死的尸体前方一直连通到大殿中央的炉子之下。

    众人细数，一共有数百具尸体，每一具都肌体干瘪，只是程度不同，有的尸体看起来才死去不久。他们死前的不甘化为了不灭的执念与怨念烙印在大殿内的虚空中，让叶辰等人听到了凄厉的吼叫，像是厉鬼在咆哮。

    “各种神体、魔体、圣体、灵体，甚至还有仙性的古血体质，这么多的古血都葬身在这里。”

    叶辰自语，眼中冷芒跳动，藏家不简单，他们这么做的目的很明显了，图谋大得惊人，手段极其残忍。

    “主人，藏家想要做什么，残杀这么多的古血体质，抽干他们的血液，若是被世人得知，必定被天下共伐！”

    八臂恶龙说道，这种手段与杀人不同，若只是杀了这些古血体质还没有什么，可是他们却将这些古血体质的精血全都抽取了出来，如此会让整个宇宙的古血体质共伐之。

    “他们想要融合万种古血炼出一种圣液，用以培养出一名拥有绝世潜力的人出来。”

    叶辰说道，声音很冷冽。

    “叶大哥，藏家的人不简单，妙音认为他们这么做的目的是在争对你。”

    “大哥哥，妙音姐姐说的对，藏家的人肯定知道了什么大秘密，在其背后应该还有人，这种融合万种古血体质的手段早已失传数十万年，他们不应该会，必定有人传了这种手段给他们，想要造出堪比混沌体的存在来。”

    小仙霜说道，她的话让叶辰心中巨震。若藏家背后有人，那么那些人会是谁？

