
　　江府。

　　夜湛坐在窗下晒太阳。

　　如果忽略身下那一阵一阵的热流，这日子还真有几分惬意。

　　从前他一直都在边境，有时候几年才回来一次，而且每次回来从不在京城多待。

　　在边境，边防视察，操练士兵，从不敢懈怠。

　　难得的歇息，便是跟将士们一起喝酒吃肉，但从来没有像如今这般，看天看云，看花看树。

　　从前的江穗宁是不是也是日日见着这些景致，倒是可惜没有见过边境的壮观和辽阔。

　　若以后有机会，去看看多好。

　　去看看草原牧马，去看看长河落日，去看看草甸九曲十八弯，去看看戈壁壮阔无垠。

　　他可以带着她在草原策马，也可以带着她去天山摘雪莲花。

　　那地方他多熟，有他绝对不会迷路……

　　夜湛闭上眼睛，畅想着未来的美好愿景。

　　屋顶响起有规律的两声敲击，夜湛抬眸，让流苏把丫鬟都遣了出去。

　　随后，就见着影七出现。

　　夜湛看着桌上放着这碗甜酒，听着影七带着搜肠刮肚的成语，详细的描述了一遍刚刚在茗香楼发生的事情，表情变幻。

　　影七一脸期待的看着夜湛，他刚刚可是跟影三赌了一两银子，赌他说完这些之后，江大小姐一定会一脸崇拜。

　　但是看江大小姐这表情……，也不说话……

　　难道他想错了吗？

　　明明现在趴在屋顶上的影二影三，在听他对茗香楼的描述，都已经激动得要从瓦片上蹦起来，怎么江大小姐，没什么反应呢？

　　影七想了好一会儿，才给自己找到理由和借口：

　　大家闺秀确实要克制一些，比较矜持。

　　但是一想到跟影三打赌的那一两银子，他就觉得肉疼。

　　夜湛的目光从甜酒上挪开，看影七还没走，问道：“还有话？”

　　影七摇摇头，到底还是忍不住问了一句：

　　“江大小姐可有什么想对殿下说的，属下一并带话回去。”

　　夜湛想了想：

　　“这个什么邱什么大人，多大年纪？”

　　他想了半天，没在记忆里找到这个人。

　　“啊……？？？”

　　影七懵了。

　　这江大小姐怎么不按套路出牌呢？

　　好好的问邱大人多大年纪做什么？

　　但是问都问了，他也不能不回答。

　　“约莫四十出头。”

　　夜湛点点头，煞有介事的“嗯”了一声。

　　“挺老的了。

　　长得好看吗？”

　　影七又懵了，这江大小姐不仅不按套路出牌，而且问的问题，还十分……别致。

　　他眼珠子转了转，想到刚刚江大小姐对邱康时的评价，试探着回了一句：

　　“属下看着，有点……丑。”

　　“嗯。”

　　影七看夜湛面色舒缓，暗道自己方向找对了，这江大小姐看起来对邱大人印象不是很好。

　　赶忙又补充了一句：

　　“没我们殿下好看，我们殿下最好看，这邱老头还没有殿下府上的看门大爷好看。

　　殿下可是京城有名的美男子，那些小姐们提起殿下的时候，谁不说一句俊美无俦。”

　　影七一边说，一边琢磨着这句成语用在这里对不对。

　　就见江大小姐听着他说的话，顿时脊背挺直。

　　很认同的“嗯”了一声。

　　“你说得对，下回在殿下面前也这么说。”

　　“啊……哦哦，好的……”

　　影七不明所以，当着殿下的面夸殿下，他挨骂的风险直线上升，他不敢。

　　但是这个困惑，这会他更不敢说出来。

　　江大小姐的话，记下来就对了。

　　夜湛对影七挥了挥手，示意他退下。

　　“下次殿下出去见人的时候，多带几个护卫。”

　　“是。”

　　影七离开，走到暗处的时候，从怀中摸出一两银子，叹了一气：“草率了。”

　　而后把银子往屋顶上一抛，影三伸手一握，准确无误的接住，拿着银子在衣服上蹭了蹭，然后放进了怀里，笑得一脸灿烂。23sk.net

　　他一开始不知道发生了什么，并不觉得殿下那边有什么事好说的，所以才答应了跟影七赌。

　　当他听到具体发生什么的时候，心中十分懊悔，那种主子腹黑名场面，他一两银子输得妥妥的。

　　他心服口服。

　　但谁能想到最后居然是他赢了，这你说，找谁说理去。

　　没办法，无他，命好尔。

　　影三怀揣银子，心里美滋滋。

　　影二悄咪咪的摸过来：

　　“你说，江大小姐的反应是不是太平静了一些。”

　　影三口中叼着一根狗尾巴草，上下扫动。

　　“不知道啊，这女儿家的心思谁能猜得着。”

　　影二：“我听着都激动坏了，有生之年还能见到咱们主子腹黑的一面，我都想去看看那个邱康时的表情，肯定很精彩。”

　　影三：“实话实说，我也想看。”

　　影二：“那不然下回咱们跟影七换个班？”

　　影三想了想，摇了摇头，狗尾巴草也在瓦片上顺势画了个圈。

　　“格局打开。

　　下回江大小姐也去，咱们可以光明正大的看，顺便让江大小姐见识见识咱们主子的厉害。”

　　影二听完，默默的对影三竖起大拇指：

　　“还得是你。”

　　屋檐底下，夜湛慢条斯理的喝着甜汤。

　　他喝一口看一眼，女孩家怎么都喜欢喝这种东西。

　　闻得到一丝酒气，但没什么酒味。

　　以前在军营中，那种薄酒他向来不尝，要喝便喝烈酒，才叫痛快。

　　要不是看在喝了对身体有益处，他能喝这个？

　　夜湛一边喝，一边回想着刚刚影七说的那些话。

　　扪心自问，他做不到江穗宁那样。

　　若是他要威胁人，直接一顿板子把人打服，哪里会这样迂回的手段。

　　她，真是厉害。

　　他早该想到的，换了灵魂能沉得住气，在孔府时进退有度，替他洗清冤屈，且让人挑不出一丝错处，又名正言顺退了婚，宫宴上面对皇帝贵妃游刃有余，朝堂上面对朝臣应对自如，哪里是什么都不懂的闺阁小姐。

　　必要胸中丘壑万千，才能有这般聪慧果决。

　　还能记挂着他不适应，送来甜汤。

　　夜湛嘴角浮现笑容，感觉自己在挖一个宝藏。

　　挖一锹金光闪闪，挖一锹璀璨夺目……

　　“叮当。”

　　手中的白瓷勺子撞着碗壁，发出清脆的声音。

　　一碗甜酒已经见了底。

　　夜湛刮巴刮巴碗底最后一口喝下。

　　甜甜的。

　　还挺好喝！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第81章 江大小姐不按套路出牌免费阅读。https://www.23sk.net 