    “饶命啊，大人！”

    老头子哀嚎着往前一趴，像狗一样地匍匐在地、瑟瑟发抖。

    猎魔人按剑在他颈后，又一脚踹开他身边的茅草，随后那根灰白色的腌制大腿滚了出来，猎魔人的眼神变得锋利如刀。

    沼泽里居然藏了一头“畜生”？

    面前这个老头须发皆白，骨瘦如柴，一副弱不禁风的样子，面目虽然皱巴巴的但还有几分慈眉善目。

    光看外表，很难将他与灭绝人性的行为联系起来。

    虽说罗伊早了解过这个世界同类相食的状况，还有那么一种变态的团体。但头一回亲眼撞破这等场景。

    他很诧异，如今北境战争尚未开启，北方诸国的局势还远远没有达到民不聊生的地步，这个老头为何如此？

    “勾结堕落半鱼人，啃食尸体，你的所作所为足够死上十次！”

    年轻的猎魔人就要提剑斩死他，却被雷索拦住。

    老头子见机忙不迭地向着两人磕头求饶，橘皮似的脸上涕泪横流，同时一股液体从破烂的亚麻裤里渗出，却是被吓得尿湿裤裆。

    “放过老头吧，两位大人！我没杀过人！”

    “奇了怪了，那这东西哪儿来的？”

    光头大汉踢了一脚地上的大腿，卡住他的脖子，琥珀色的眸子直视他的眼睛。

    “大腿是……是从死者身上取来的，老潘塔的手上没有沾过鲜血！”

    “那死人又从何而来？”雷索咄咄逼问，

    “被堕落半鱼人杀死在湖边的村民。”老头结结巴巴地回答。

    “这么说……”罗伊忍住心头的怒气，语气平静地问，“你向堕落者泄露我们的行踪，作为报酬，它们给你‘食物’？”

    老潘塔默认了猎魔人的说法，然后慢吞吞从大汉的手掌中挪开了脖子，身体靠在墙角蜷缩成一团。

    “我不明白，明明寇纳村食物充足，你有很多选择，为何偏偏选择尸体？”

    罗伊以令人心悸的冷静口吻问。

    观测之中，老头状态没有任何堕落的迹象，他是个再正常不过的人类。

    闻声老头子瘦麻杆般的手臂指向地面那只腿，语气中带着一丝蛊惑，眼含期待，

    “两位大人想知道答案？尝一口试试，一口就行，我保证你们会爱上它，那种口感、独特的香气，比任何飞禽走兽都强上太多，美妙到不可思议。”

    他舔了舔嘴唇，神色微微迷醉，“我第一次品尝过后，再碰别的肉，都吃不出半点滋味，就像嚼木头，我会忍不住全部呕吐出去。”

    “那时我突然明白，这辈子只能靠它过活。”

    “其实腌制并不是最完美的吃法，要用刚刚……”

    老头子突然噤声，又改口道，“炖煮过的滋味更加浓郁。”

    罗伊心头一阵恶寒，这算什么，一种异食癖、还是心理疾病？

    “你从什么时候养成这种独特的口味？”

    而老潘塔只是迷迷糊糊地说，“年纪太大了，具体哪年我也记不清，不过有一段日子了。”

    “你在沼泽里碰到过其他‘同类’？”

    “没……没人愿意和我一起分享。”

    猎魔人点了点头。

    “肉，你留下自己享用，现在告诉我们你怎么联系上堕落者？”

    “我说了，两位能放过老潘塔？”

    “你确实没有杀过人？”雷索质问。

    “我向雷比欧达先知起誓，从未曾伤害过任何一个人类，”老头激动地唾沫横飞，“而且我和村民们关系都不错，两位大可以去求证。”

    “何况我这副身体，吹阵凉风都会病倒，又能杀得了谁？”

    猎魔人雷索看了看他的脸，“如果你所言非虚，那么我会饶你一命！”

    ……

    不久后，如蒙大赦的老头带着两名猎魔人来到了维吉玛湖南岸、一株巨大的柳树下，摩挲着凹凸不平的树皮喘着粗气，

    “每次只要我在这棵柳树前的软泥地里埋进去一条死鱼，当天凌晨便会有一头半鱼人祭司来到这里等我。”

    “会面后，通常由我先向它汇报附近各个村子的近况、以及各种新鲜消息，然后它会视情况赐予我不定量的肉。”

    “堕落半鱼人听得懂？”

    “我也不明白，也许它们会传递给背后的主子。”

    猎魔人把附近的环境检查了一番，又用亚克席法印把他拷问了一遭，确认了老头的说法。

    “我还有个疑问，”罗伊好奇审视着老头的脸，“寇纳村的村民大部分都噩梦缠身，精神萎靡，可你看上去完全没有这个困扰。这很奇怪，明明你与堕落的半鱼人接触更多，为何受到的影响却更少？”

    “我不清楚……”老头子微微惊慌地摇头，他感觉猎魔人话里有话，“其实我也在做噩梦，只是没有大家那么频繁。”

    “你的问题也许我可以回答，”光头大汉插了一句话，“邪神的编织的梦境，是让正常人神经错乱，变得嗜血、狂热，但要是原本便不具备人性的存在，梦境的影响就没那么显著。”

    “什……什么意思？”老潘塔满脸惊恐地后退，后背抵上了大柳树，

    “你可知道，你的做法将导致多严重的后果？”

    老头子吞了口唾沫，慌乱地狡辩道，“既使没我给堕落者传达消息，它们该杀的人一个也不会少。孤苦伶仃的老潘塔也只是为了活下去……为了生存，迫不得已。”

    该不该放过他？

    年轻的猎魔人认真思考了一番，暗金的瞳孔变成了棱形，

    “老潘塔，你不觉得已经活的够久？这个世界六十多岁，已经算得上长寿，知足吧。”

    “你们答应过我……”

    “没错……雷索答应过你……所以他不会动手……”

    老潘塔嘴巴张了张——年轻人脸色凝固，紧接着一道白光流星般划过眼前。

    一阵天崩地裂般地摇晃，再睁眼，便是无法遏制的头晕眼花——视线中，一具干巴巴的无头身体突兀地站在原地，脖子间鲜血如喷泉般浇落。

    “身体……我的身体……我的脑袋去哪儿呢？”

    念头熄灭，老潘塔滚落在地的脑袋上眼皮彻底地合拢。

    “击杀潘塔，经验值+20”

    “身为人类，还是得有一些底线……”

    罗伊从尸体上扯下一块碎布，细致地擦拭干净阿隆戴特剑身上的鲜血，

    “小鬼，什么时候变得铁石心肠起来？”大汉捡起了瞪大眼睛的死人头，“以前你绝不忍心向一位老人下手。”

    “虽然他在生理结构上是人，从精神方面来说却是不折不扣的怪物。而清除怪物，不是猎魔人的本职工作？”

    罗伊呼了口气，将阿隆戴特重新插入背后的剑鞘。

    “把尸体收拾完，找条死鱼整进去，明天凌晨咱们再来陪堕落半鱼人‘聊聊天’”。

    处理完湖边的事务，两人又回到老头子的田埂边的茅草屋，然后，从附近的田地里挖出了十多具人类的尸骸。

