    “哈哈哈，那行，那老弟你让人，把东西抬上跟我走吧。”陈顺章道

    “哎，好嘞，咱们这就走着。”张胜赶紧回答，生怕陈顺章在说什么有的没的。

    而陈顺章一听就知道, 这小子是转移话题，不过他也不在刺激张胜了，毕竟这小子数倔驴的，得顺着毛来。

    张胜让王越带人，把箱子都抬下了船，然后就跟着陈顺章往回走, 很快就到了一处当铺门前。

    “老弟呀，到了，这顺和当铺，是我换给你的产业之一，这里面有个大库房，足够装下你这些东西了。”陈顺章道

    “呦，这就到了啊？那还等什么，王越，赶紧把箱子都抬进去，都小心着点儿，这里面可都是古董。”张胜道

    “哎，知道了爵爷，您放心，弟兄们手下有准儿着呢?”王越道

    “老哥，你身上带银子了吗？”张胜道

    “嗯？当然带了，老弟你是要？”陈顺章道

    “老哥，我寻思跟你借点银子用。”张胜道

    “什么？老弟，我没听错吧？你，跟我借银子？你别开玩笑了行嘛？你一个大财主，还跟我这个穷鬼借银子？”陈顺章道

    “哎呀老哥，我这不是没办法吗？这兄弟们辛苦一趟帮我搬东西, 我不得，给他们赏点银子吗？”张胜道

    “那是没毛病，那确实得赏点儿银子，也让弟兄们沾沾你的财气。”陈顺章道

    “所以啊，我这才跟老哥你借银子啊？”张胜道

    “什么？老弟啊，我这怎么越来越糊阿？你这刚回来怎么银子就没了？”陈顺章道

    “老哥，你误会了，我不是没带银子，而是，而是它这面额太大了，都是一万两一张的。”

    “我这不是寻思着，老哥你那有没有一千两的，先借我用用，等我明天去的时候，我再还你。”张胜道

    “什么？老弟啊老弟，你这，哎呀，得得得, 这是一千两你收好了，回见吧您嘞。”陈顺章一脸哭笑不得的, 拿出银票递给张胜，然后转身就走，根本没有停留。

    “不是，老哥你这干什么去啊？怎么说走就走了?这刚才还好好的呢？怎么说变脸就变脸啊？不就一千两银子嘛，至于的嘛？”张胜道

    而陈顺章听到身后张胜的声音，非但没停下解释，反而走得更快了，他怕他在待下去，忍不住要动手。

    想想张胜，再想想自己，这心里的难受劲儿就甭提了，自己这次拼死拼活的，把祖产都抵出去，才勉强过了这一关。

    再看看人家张胜，这一趟最少也有六百万两了，再看看人家刚才说的，身上面额最小的银票，那都是一万两的。

    真是人比人得死，货比货得扔啊，不能比，不能比啊。

    而张胜这边则是对王越道：“把这一千两银子拿上，一会儿找钱庄取出来，给兄弟们都分分，在场的人人有份。”

    王越他们一听，自然都纷纷谢恩，张胜没管这些，而是直接往侯府走去。

    和快张胜就待了自家侯府门口，门子一看张胜回来了，赶忙上前道“三爷您可回来了，小的都想死您了。”

    “哈哈哈，行，会说话，一会儿去账房领二两银子，就说爷赏的。”张胜道

    “哎呦，谢谢三爷，谢谢三爷。”门子高兴得谢道

    这可把一边另一个门子羡慕坏了，正懊恼刚才，自己怎么嘴这么慢呢？让那小子抢了先。

    张胜可没心思管两个门子的想法，直接大步迈进府中，一路上遇到的下人，都是纷纷恭贺道喜。

    张胜高兴道：“好，都好，今儿是大喜的日子，三爷我高兴，凡是府里的下人，都到账房，去领一个月的例钱。”

    下人们一听，还有这好事儿呢？赶忙是千恩万谢的，去账房领银子了，而这么大动静，自然瞒不过一直等着张胜的张凌。

    “胜儿，回来了还不赶紧进来，在外面闲逛什么呢？”张凌道

    “哎呀，爹你怎么出来了，我这就进屋，这就进屋，我这不是高兴吗？”张胜道

    “行了，知道你高兴，快进来吧，都等你呢？”张凌道

    张胜一进花厅，就发现今天人特别齐，看样子自家父亲没忽悠自己，张胜赶忙上前一一见礼。然后就坐了下来。

    “胜儿啊，这次你升官了，明威将军，加上骑都尉，差遣没变。”张凌道

    “啊？这就完了？爹，这就完了？”张胜问道

    “怎么着？我听你这意思，你还挺不满意啊？”张凌道

    “那是呀，就凭这次我这功劳，皇上怎么不得给个从三品啊？怎么才是个正四品啊？”张胜道

    “什么？胜儿啊，我看你是不是坐船坐多了，还没睡醒啊？你这次的功劳算什么啊？”

    “你觉得很厉害是吧？那我问你，匪首怎么跑了？你连匪首都没抓到，有个正四品你就偷着乐吧你。”张凌道

    “我说爹，你这就没意思了，你不能借机打击报复啊？不就是刚才我没让你上船吗？”张胜道

    “胜儿，你在说什么乱七八糟的，什么没让我上船啊？翅膀硬了，我说你两句都不行了是吧？”张凌有些挂不住道

    “爹，刚才明明是。”张胜还没等说完，就被高莹出声打断了：“胜儿你给我闭嘴！”

    “儿子知道了母亲。”张胜悻悻的闭上了嘴，按说张胜不应该称呼高莹母亲的，但是张胜从来就没管过这些。

    而看张胜闭嘴了，张凌心里也松了口气，毕竟他作为一家之主，还是要脸面的。

    这当爹的惦记自己儿子的银子，多少有些难堪，虽然这府里都知道，他是什么样的人了。

    但是这种事情，毕竟不能放到台面上来说，那都难看呢，他堂堂的永宁侯不要面子啊？

    “咳咳咳，行了，胜儿既然都回来了，那咱们就去吃饭吧，我这肚子都等饿了。”王大娘子道

    张凌也乐得赶紧走，不过他起身刚要出去，账房的秦忠就进来了，只见秦忠一进来，先是见礼，然后道：‘主君，刚刚三少爷高兴，赏了府上下人们一个月的例钱，您看？’

