    萧叶在得到两颗雪莲碧天果以后，决心还是报答杨家一番，所以派出了小白。

    小白在得到萧叶的首肯以后，就连以前最能吸引他注意的上品元石和王晶，都顾不上了，兴奋的化作一道闪电冲出了房间，直奔杨家府邸之外而去。

    “嘿嘿。”

    萧叶咧嘴一笑。

    小白如今的实力，他非常清楚。

    如果他在不催动王体，以及两种王武之力融合的情况下，他都不一定是小白的对手。

    而韩家如今的情况，是韩鹰受到了重创，昏迷不醒，小白冲到韩家搞破坏，绝对不会遇到危险的。

    萧叶沉下心来，关好了门窗以后，在床榻上坐了下来，从空间戒指中取出了两颗雪莲碧天果。

    轰！

    在打开玉盒以后，一缕缕精纯无比的能量波动从中释放了出来，让房间中本来就寒冷的温度，再次猛然下跌，就以萧叶如今的王体，都不由得打了个冷颤。

    至于房间中其他的物品，比如桌子茶杯之类的，都直接冻裂了开来。

    “还真是冷！”萧叶心中震惊无比，凝神朝着玉盒看去。

    只见玉盒的底部，正放着两颗婴儿拳头大小的果实，内部有着一丝血色的神性物质在涌动，释放着夺目而璀璨的光芒，使得房间中的温度降低。

    一想到这两颗雪莲碧天果中，蕴含着无双大帝的帝血，萧叶的目光就变得火热了起来。

    “不知道这雪莲碧天果，能不能再度提升我的肉身。”萧叶强行压下心头的激动，沉吟了片刻，仔细回想杨无道透露的服用之法，确认无误以后，这才开始动手。

    但凡是天材地宝，都有特定的服用方法，如果不按照特用的方法服用的话，只会取得适得其反的效果。

    萧叶不敢大意。

    首先，他取出了王体叶刀，费了老天的劲，这才在自己的胳膊上，割出了一道很浅的口子。

    从那口子中，顿时流出了鲜红的血液，滴到了其中一颗雪莲碧天果之上。

    嗡！

    顿时，只见这颗雪莲碧天果中的神性物质，仿佛是一条真龙一般翻滚了起来，将萧叶的鲜血全部给吞噬了进去，看起来十分的诡异。

    与此同时，这颗雪莲碧天果，也从透明逐渐朝着血红转化，不再释放出那种极低的温度了。

    “等我雪莲碧天果的颜色，全部变成了红色，就能直接服用了。”杨无道的声音，在萧叶耳边回荡着。

    “差不多了！”

    等到时机成熟，萧叶从玉盒中取出那颗雪莲碧天果，两三口就直接吃了下去。

    雪莲碧天果得到了萧叶鲜血的滋润，变得极为甘甜了起来，而且入口即化，瞬间就变成了一股热流直接窜入到萧叶的体内。

    “嗯？怎么什么变化都没有……”萧叶吃下去了以后，盘膝坐在床榻之上，仔细的感应着，发现并没有什么变化以后，不由得微微皱眉。

    可就在此时，萧叶的面色猛然大变！

    轰！

    一股翻滚着热气的洪流，仿佛沉寂的火山骤然爆发了一般，从萧叶的体内直冲头顶。

    “怎么回事！”

    “该死，怎么这一切都和杨家主告诉我的不一样了！”萧叶面色狂变，再也不能保持镇定了，狠狠一咬牙，运转四帝功法准备镇压这股洪流。

    要知道，脑海乃是人体最重要的地方，对于武者来说也丝毫不例外。

    萧叶可不想因为服用了雪莲碧天果，而把自己搞成了白痴。

    然而让萧叶没有想到的是，随着他运转四帝功法，那股洪流反而更加狂暴了，而且隐隐中透着一股兴奋之意，直接从他的天灵盖中冲出，形成了神性的物质漂浮在半空中。

    在那团神性物质中，还能见到一丝非常薄弱的金色鲜血，如同一条金龙在不停的游弋着，散发的睥睨天下的气势。

    轰隆隆！

    就在萧叶震惊无比的时候，一股磅礴的王武威压，从他身上释放了出来，在他背后的虚空当中，一个充斥着狂风的王界缓缓浮现了出来，青色的光芒照亮了整个房间。

    “怎么回事？”萧叶再度震惊了，心中掀起了惊涛骇浪。

    此刻风属性的王界，已经完全脱离了他的掌控了，或者说他根本就掌控不了，仿佛冥冥之中有着一只大手在操控着一切。

    在这个王界中，依稀可以见到一道风华绝代的影子，正静静的盘坐其中。

    “这是？”萧叶陡然瞪大了双眼。

    这还是他第一次，发现自己的王界中居然有一道影子的存在。

    吼！

    那一缕非常薄弱的金色鲜血，居然发出的兴奋的声音，仿佛真正的神龙在怒吼，然后化作一道流光扑入到风属性王界中。

    砰砰砰！

    盘膝坐在风属性王界中，那道风华绝代的影子，从之前的稀薄，逐渐变得凝实了起来，萧叶甚至能感觉到那影子好像睁开了双眼，正静静的看着他。

    哗啦！

    下一刻，房间中的狂风逐渐的停了下来，而那风属性王界也缓缓消失在虚空中，与此同时，失去了那金黄色鲜血的神性物质，也重新从萧叶的天灵盖中，冲入到他的身体中蛰伏了起来。

    萧叶晃了晃脑袋，满脸的不可置信之色，刚才发生的一切，都像是梦一样。

    “对了，风属性王界！”

    当下，萧叶连忙将风属性王界给召唤出来，仔细的凝视着，果然发现在风属性王界中，正盘坐着一道风华绝代的身影，散发着镇压诸天的气息。

    随后萧叶又将火属性王界、土属性王界、水属性王界，一一给召唤出来，仔细的观察，顿时大吃一惊。

    因为他发现，不止是风属性王界，另外三个王界中，都各自做着一道身影，每个都睥睨天下，拥有者无敌的气息，只不过比风属性王界要淡薄很多，如果不仔细观察，还真的难以发现。

    以前萧叶也只有战斗的时候，背后才会浮现王界，自然不会去仔细观察了。

    “难道……我的四个王界中的影子，是人族四帝！”萧叶震惊的猜测。

