    “狂屠，哈哈，好名字，够霸气！”墨尘子大笑一声，顺便拍了一下陈枭的马屁。

    “狂屠大人，您不是要升级吗？那些家伙您可以随意使用。”彩蛛妩媚一笑，一句话便决定了两个蜘蛛统领的命运。

    陈枭自然不会客气，现在他的信息量太少，正好可以通过【记忆读取】来获取一些信息。

    “那就多谢了！”

    话音落下，陈枭身形晃动，再次释放【嗜魂之手】将一个蜘蛛统领吸到跟前，随后血气猛地释放。

    将其斩杀！

    【成功击杀冰蛛统领，获得8100点经验】

    【获得晶石*550】

    【获得冰蛛之血*1】

    ……

    一旁墨尘子在亲眼看到陈枭释放的血之气息后，心中更加确定了。

    【门】这个阶段不是什么人都能开启的，只有最顶尖的天才，才有可能到达。

    反观彩蛛则一脸羡慕，她是旧世界的遗留者，已经丧失了获取经验的能力。

    心中感叹，自己如果早点接受虚空之力的洗礼，增强实力，那自己可能也有机会离开这座牢笼吧…

    “女王大人饶命啊！”

    在看到同伴就这样死在自己面前，最后一只蜘蛛统领面露惊恐，大声求救。

    听到这话，彩蛛神色一冷，语气森寒“能够成为屠大人的养分，是你等的荣幸，再敢聒噪，我让你尝尝噬心之蛊。”

    那名蜘蛛统领听闻这话，顿时心如死灰，随即双眸血红，朝着陈枭杀来。

    “可恶的人类，都是因为你，我要你死！”

    陈枭看得出来，彩蛛说这话是发自内心的，对待自己手下都如此狠毒，这让陈枭心头警惕。

    这些家伙只是害怕自己那莫须有的师傅，一但让他们知道自己的真实身份，绝对下手无情。

    侧身躲开蜘蛛统领的攻击，陈枭持剑几个挥砍，将八根蜘蛛腿统统斩断。

    紧接着来到其后方，抬手扣在蜘蛛统领的头顶。

    “记忆读取！”

    心念一动，一道道信息流进陈枭大脑。

    从蜘蛛统领的出生，再到进化……

    还好陈枭的精神因为上次的事故，变得异常强大。

    在猛的接收这股信息时，并没有产生任何不适。

    速度很快，只是短短一秒多，蜘蛛统领所有记忆便被陈枭拷贝。

    完毕之后陈枭大手猛的一捏，只听‘西瓜’爆裂，鲜血溅射一地。

    【成功击杀银蛛统领，获得8100点经验】

    【获得晶石*800】

    【获得银蛛之血*1】

    ……

    【恭喜你，成功升级；等级：31级】

    【恭喜你，成功获得排行榜第一】

    看到光屏上的介绍，陈枭愣了一下，随后将其关闭。

    要是放在之前，陈枭成为等级榜第一，他还会因为虚荣而高兴许久。

    可自从知道隐蔽者后，陈枭对这个如同小丑般的排行榜，就再也提不起来任何兴趣。

    然而一直都在谈论陈枭的世界频道，此时直接炸开了锅。

    前脚陈枭登顶时装榜，这才过去不到一个多少小时，就再次将等级榜第一给拉下马。

    张凡（人族）：“陈枭大佬的等级又连升了！”

    张国胜（人族）：“这也太夸张了吧，陈枭大佬到底是怎么做到的？25级以上需要的经验那么多，如果不越级杀怪，根本是做不到的！”

    程胜（人族）：“我刚算了下，陈枭大佬只有连续斩杀好几只42级以上的怪物，才有可能在这么短的时间内将等级提升到现在这个阶段。”

    比利（泰坦族）：“42级！一个20多级的冒险者怎么可能一次跃10多级斩杀怪物？”

    不仅是他，其他种族的冒险者在听到这个解释后，全都为之一震。

    瓦（巨人族）：“哼，就知道妖言惑众，肯定是这个人类掌握了什么快速升级的秘密！”

    星巴（矮人族）：“没错，应该是这样！”

    ……

    各种族不愿相信这个事实，越级杀怪他们又不是没做过，哪怕夸跃5级的怪物，斩杀起来都需要几人合力，更别说跃10多级了！

    莫妮尔（魔族）：“哼，又是陈枭，低贱的人类，等着吧，马上你们就将迎来灭族之灾！”

    万豪（人族）：“呵，就凭你们魔族？有本事就来暴风城，看老子不宰了你！”

    撒魁拉（魔族）：“低贱的人族，就你叫的最欢，我等魔族不日就将抵达暴风城，到时候希望你能说到做到！”

    张国胜（人族）：“来就来，老子人族还怕了你不成？有陈枭大佬，定要你们有来无回！”

    ……

    各种族还未见面，便已经在世界频道打响了第一战。

    同时，公会频道也是热闹非凡，第一波加入公会的成员，此时除了少量几个，其余都已经闯过了一遍【公会地下城】。

    陈翔：“哈哈，老子刚才刷烈焰格拉卡，竟然爆了一个法杖，虽然等级低了点，但却是稀有品级的，绝对能卖上不少晶石！”

    郑凯：“卧槽，翔哥运气这么好？妈的，老子就爆了一些【入门HP药剂】跟一个垃圾蓝武。”

    木子竹：“咳，我刚得到了三把稀有武器，一个自动步枪，两个巨剑……”

    话音落下，公会频道顿时响起一连串语气不同的国粹。

    木子竹咧嘴一笑，继续说道“丫丫、西瓜你们来暴风城了吗？明天【公会地下城】就要重置了，你们要抓紧时间兑换公会硬币呀！”

    丫丫：“竹子哥，我们已经到了，你们在哪？”

    西瓜：“啊，我已经迫不及待了，好像马上去冒险呀！”

    郑凯：“哈哈，你们来会长的商店吧，我们在这等你们。”

    关闭系统，两个身穿花纹长裙的萝莉，一个拿着扫把，一个拿着法杖，迈着小步朝着商业街方向前去。

    现在有了【公会地下城】的存在，大多数人都已经有了几十个公会硬币。

    同时他们也找到了一个让新人快速获取硬币的方法。

    那就是上架物品，然后由其他拥有硬币的成员拍下，这样新人就能快速获得进入地下城的门票。

    不过在这前提之下，是新人必须能够进入工会大厅，这样才能上架物品。

    ……

