    黎堂峰也不生气，任由我踩着他，脸上笑眯眯的，眼睛也透着无数的神采。这样的男人对任何女人来说都有着无限的吸引力，当然了，对我也一样。

    我又笑道：“你这算不算连你媳妇我也算计进去了。”

    领导微微一皱眉：“我可没想到她会这么蠢，过来直接找你对峙。”

    我亮出一排白牙，边笑边摇头：“你错了，她可一点都不蠢，她只是把最大的怀疑目标放在了最可能的人身上。”

    说着，我抬眼娇嗔的瞪了他一眼：“她错就错在太相信你了，觉得你是有意达成合作意向。”

    黎堂峰贴近了我，直接将我搂在了怀里：“看来什么都瞒不过老婆大人啊。”

    其实，沈蓓喜欢偷偷来黎堂峰办公室里翻找东西这件事，早就被领导知道的一清二楚。也正是因为这样，今天这出戏才会这么顺利。

    直接反驳沈蓓的行为，将她说成是别家公司派到双木集团的暗桩，她一手促成合作，又在紧要关头破坏了合作，以达到让我们两家关系不睦的目的。

    老实说，从根本上来讲，这也不算真的冤枉她。

    毕竟，沈蓓并不是真心实意的想要帮助柳鹤霖，离开了秦江未的指点，沈蓓的水平也不够成为柳鹤霖的心腹。

    所以啊，冥冥之中早就注定好了，有时候让人不服都不行。

    我依偎在男人的怀里，喃喃自语：“不知道她会怎么跟柳鹤霖交代呢？”

    黎堂峰的笑声近在咫尺，听得人一阵心里舒坦：“不用去想，这是她自己该想的事情。”

    结束了一上午的工作，刚要坐下来吃午餐时，黎堂峰的手机响了，是山庄那边打过来的电话。

    三言两语结束通话后，领导面色沉沉：“医生刚刚说，管家爷爷的情况不太好。”

    我正在吃一块肉，听到这话瞬间食欲全无，忙问：“怎么了？是有生命危险吗？”

    应该不可能呀，管家爷爷看起来并没有什么大病，只是需要休养，还有等待记忆的恢复。

    黎堂峰说：“应该没有，只是……他的精神状况似乎没有预想的那么顺利。”

    遭遇了那么重大的事故，就算给我神经如此大条的人估计也会一时半会接受不了吧。更何况管家爷爷的年纪也不小了，他顶多比柳爷爷小几岁，这会也到了含饴弄孙的光景。

    匆匆吃完饭，黎堂峰安排好公司的事情就带着我直奔山庄。

    在管家爷爷的病房里，我们看见了正躺在床上休息的他。医生朝我们打了个手势，便静悄悄的退了出来。

    从医生的口里，我们知道上午发生的事情。

    今天管家爷爷跟往常一样用了早餐就去院子里散步，也不知是因为看到了什么，他突然情绪激动起来，大喊着救命，还喊着老先生。老人家嘛，最怕情绪不受控制了，这样一来管家爷爷成功的因为太过激动昏了过去。

    医生末了叹声：“其实对于这样的病人，最不能过多的刺激了。”

    黎堂峰点头：“那我们什么时候能去看看他。”

    “等他醒过来吧，应该也快了。”

    正如医生所说，我们等了不到一小时就得到管家爷爷清醒的消息。他坐在床上先吃了点东西，然后又吃了药，这才缓和的看着我们。

    我突然意识到管家爷爷的目光没有上一次那么单纯了，这眼神隐隐透着复杂。

    我跟着黎堂峰走上前，问：“管家爷爷，你觉得怎么样了？”

    他深吸一口气，眼睛里满是泪光：“柳小姐……很抱歉，我没能看顾好老先生。”

    这短短的一句话听得我心神一震，他没有叫我小姐，而是叫我柳小姐……后面话里的意思也在透露着，他似乎已经恢复一部分记忆的事实。

    我紧张起来，一颗心怦怦狂跳。

    我努力按捺住内心的不安，顺着床沿边坐了下来，继续轻声问：“你都想起来了吗？那一天的事情，你都能记得吗？”

    管家爷爷抹了抹眼角：“能记起一大半了……我们遭遇了车祸，车从桥上掉了下去。我、我和老先生失散了……”

    “那我爷爷呢？你还记得他最后……是什么情况？”这才是最要紧的问题，我问出这个问题的时候声音都在颤抖，甚至有那么几秒还在斟酌自己的语句，生怕一个用词不当会表达错自己的意思。

    管家爷爷看着我，那眼神里面尽是遗憾，看得我全身透骨一般的寒冷。

    “老先生他……已经不在了。”管家爷爷说。

    一瞬间，我只觉得自己的呼吸都停止了，胸口到喉咙像是被人用手紧紧的勒住，让我几乎喘不过气来。

    过了两秒，我大口大口的做着深呼吸，心里那种悲哀却像是有连锁反应一般很快窜起到全身。

    这竟然是真的！！

    一直以来，我都对秦江未的话抱有一定程度的怀疑。一天没有见到爷爷的墓地和骨灰，我就一天不愿意放弃。

    秦江未就算心再狠，他也不会给原本还活着的爷爷弄什么墓地还有骨灰吧！

    这会听到管家爷爷的话，我只觉得那股原本就已经渺茫的希望瞬间熄灭。

    管家爷爷还在说什么，而我却无法听进耳朵里了，直到身边的黎堂峰搂着我，轻声在我耳边叫着我的名字。

    我仿佛大梦初醒：“我们该回去了，让管家爷爷多休息吧，他的记忆还没有彻底恢复呢。”

    我表面上冷静的很，其实心里空荡荡的，像是漫无目的的游走在两届的边缘。

    走出山庄大门时，黎堂峰一把搂住了我：“别乱想，你还有我。”

    我闷闷的将脸埋进了黎堂峰的胸口，好一阵压抑的哭声终于释放了出来。

    哭了好一会，我突然察觉到有人在看着我，下意识的抬眼望去。只见二楼的方向，一扇窗户大开着，秦江未站在那里，他的身形在阳光下看起来那样的挺拔俊朗。

    这个角度，我竟然能将他脸上的表情看得清清楚楚。

    他在悲伤……他竟然也会悲伤？

    想到这个，我不由得怒从中来：“现在你满意了吧？我的哥哥。”

