
　　“探查的如何？”不到两个时辰，绿笛就回来了，王琳通过法坛询问道。

　　“从这个泼皮的记忆中发现，他是在二年前成为这个山神信徒的。这个李二郎经常进惠云山打猎，有一次碰到了一个吊睛猛虎，正在险象环生的时候，从天降下一个金甲神人，将猛虎慑服，救了李二郎，并且告诉李二郎，他是惠云山山神云云，最终是成功的让李二郎成为了他的信徒，还留给李二郎一个神牌，上面写的名讳是‘黄山君’。

　　哪个神牌我没有去查看，既然他对着神牌上香跪拜，必然是在上面寄存有灵念来摄取香火愿力，我怕打草惊蛇。从李二郎记忆中奴婢分析，所谓的猛虎应该是一种幻象，和先前哪个黄皮子发出的幻象一样，目的当然是蛊惑李二郎成为他的信徒。

　　上次也是李二郎请求这个山神出手害的小姐，奴婢从他们的对话中分析，若不是小姐福泽深厚，家中有画灵出手抵消了大部分邪气，恐怕现在已经遇害了；这次李二郎更是许诺要为山神修葺神庙，重塑金身才请动他出手的。

　　所以，奴婢认为，先前这个黄皮子怕死，讲的话大部分应该是真实的，估计他的老祖也是一头黄皮子，修为高不到那里去，不如让奴婢带着他去找他老祖，将他们一起清除就完事了。”绿笛道。

　　“不可轻敌，明日一早我们带着这个黄皮子上山，先去探查一下山神庙，再做打算。”王琳道。

　　“是！”绿笛道。王琳随即入睡，绿笛缓缓的化入了翠玉竹书箱中，同时监视着被捆的如同粽子一样的黄皮子。

　　“姐姐，姐夫，这几天天气不错，听说惠云山景色极美，我去踏青游玩几天，散散心。”吃过早饭，王琳提出道。

　　“也好，读万卷书不如行万里路，早早适应一下风餐露宿的生活，为以后游学打基础也是好的。让小桃给你准备食物，夜晚露宿荒山要注意防潮、防寒，防野兽毒虫……。”王芷倒是没有反对，只是不住的叮嘱各类注意事项。

　　毕竟，大夏国有规定，考中秀才后至少要游学三年才能再考举人，宁采臣一年前才游学归来。因为举人试中，有一部分考试内容就是关于各地风土人情的，若是没有游学经历，很难获得好成绩。从这方面看，大夏国的科举考试还是很先进的。只是如今随着天规混乱，游学未必就是一个好事了。

　　“不用了，我到镇子上购买些熟食就好，说不定我很快就回来了。”王琳摆手道。随后，王琳背着书箱，悬挂着长剑离开了宁府，等王琳背影消失，王芷眼泪止不住的流下来。

　　“小姐无需忧虑，二少爷功夫如此好，在惠云山中岂能没吃的，山中的野味都享用不尽。”小桃在旁边宽慰道。

　　“琳儿变化如此之大，不知道这几年受了多少苦，恐怕是饱受人欺辱，才发奋习武的。”王芷念叨道。

　　虽然王琳已经走远了，但王芷的话还是一字不落的进入了王琳的耳朵中。王琳不由得微微一笑，心中一暖，晃了晃书箱中被绑成一团的黄皮子，沿着宁山镇街道朝着惠云山方向走去。突然，王琳略有所感，朝着一个方向微微一笑，便不再理会。

　　“噗通！”昨晚根本没有睡踏实的李二郎和他姐夫两人正躲在自己家中，透着门缝远远的观察着宁府，看到王琳一大早背着书箱，腰悬宝剑走过宁山镇街道，不经意间朝这里瞄了一眼，他姐夫顿时吓得一哆嗦，一屁股坐在了地上，脸色惨白，全身冰凉。

　　“二郎，这就是你承诺能搞定，能摆平，他为什么还活得好好地？”坐在地上沉思片刻，看着在旁边目瞪口呆的李二郎，他沉声道。

　　“姐夫，肯定是那里出岔子了，要不再等一晚，再等一晚。今晚我再求山神，绝对可以解决问题。”李二郎颤声道。

　　“我能等，跟我来的那帮船帮弟兄能等么，昨天我花了一百两银子才买通了他们，他们也只能等这一晚了。不过，二郎，我已经想好了解决的办法，只是要你做点事。”李二郎的姐夫沉思片刻道。

　　“姐夫，你说，你让我干什么，只要能保住姐夫你，我愿意出钱。我手头上还有八十两银子，都拿给你。”李二郎道。

　　“不是银钱的问题，我要带着你去船帮，你到时候给执法堂说清楚，这一切都是你蒙骗我，我全然不知情才来的。你不是船帮的人，执法堂该不会要了你的命。”李二郎的姐夫道。天籁小说网

　　“姐夫，不行，真不行呀。船帮执法堂那是白刀子进去红刀子出来、杀人不眨眼的地方，我去了肯定回不来了。”李二郎吓得大叫道。

　　“砰！”李二郎的姐夫一拳击中李二郎的后脑勺，将其打昏了过去，脸色一狠轻声道：“二郎，对不起了，你如此不配合，我只能带着你的尸体去执法堂了。”

　　一行人背着一个袋子出了宁山镇十里后，紧跟他们身后的一道旋风才急速返回朝着惠云山而去。

　　※※※※※※

　　暖风吹拂下，绿色的小草颤颤巍巍的探出了新芽，桃花、梨花已经露出了芬芳。王琳行走在山野里，看着忙碌的农夫，感到心旷神怡。

　　惠云山山势要比青桑山更加的雄奇，山势高大，山间林木更加的粗壮。一路之上，王琳遇到了十几个靠山吃山的猎人，打听惠云山山神庙在哪里，很多人都不知道，一路打听才问到一个去过那里的人，惠云山山神庙距离宁山镇至少有一百里远。在惠云山主峰半山腰上。

　　按照猎人的说法，山神庙往北就不能进了，因为往里走有老虎、猎豹、黑熊等大型凶猛野兽，除非经验老道的猎人，或者猎队才敢深入进去。不过，距离宁山镇十里内，山上的猎人，打柴的人还是蛮多的。

　　王琳刚开始走的不快，但到了人迹罕至的地方就加快了速度，风云步展开，运转鹿鸣食气法，如鹿行林间，悄无声息，蹦跳奔腾快如疾风扫过，急速的朝着山神庙飞驰而去。

　　如今，随着用鹿鸣食气法催动风云步习练日久，王琳发现，自己的身体越发轻柔了，如微风拂过绿叶，轻盈灵活，尤其是在山间密林中行走时候，这种感觉极为强烈，食气的时候绵柔悠长，灵气热流流转全身，被血气快速熔炼化作真气涌动，所经风云步脉络，真气迸发，化作气旋，让自己的身体越发轻盈灵动了。

　　王琳感到，也许这就是鹿鸣食气法第一道意境精髓所在，“棉柔悠长”，如微风拂叶；而同时，这也是风云步精髓要义所在，在鹿鸣食气法意境支撑下，呼吸吐纳和内息运转极度契合，催动了风云步意境，也许早就超过了风云步作为普通武道功法该有的效果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第一百零八章 进山免费阅读。https://xs.23sk.com 