    枫林皇朝的边境之城，镇守在此地的大军，今日迎来了喜事，正在狂欢，大口吃肉，大碗喝酒。

    他们全都在庆祝调派到紫阳皇朝参战的大军，大获全胜的消息。

    这一天除了少数的士兵还在烽火台上盯梢外，几乎军营中的每个人都在大吃大喝，为前线祝贺。

    甚至，就连烽火台上的士兵，都有人送来了酒肉，让他们一边盯梢，一边吃肉喝酒庆祝大胜。

    在他们看来，边境多年无事，唯一衔接的地方又是紫阳皇朝。如今他们的大军就在紫阳皇朝境内帮助紫阳皇朝出战，大获全胜，他们这边界又怎么可能会有事。

    更重要的是，镇守边境的统帅，特地派人前往紫阳皇朝去收集消息。

    那些边境斥候，很快就在紫阳皇朝境内收到了他们驰援紫阳皇朝大军的回应，的确是大获全胜，击败了玄天大军。他们现在正在紫阳皇城跟紫阳皇主议论，如何分割玄天皇朝。

    收到这个消息后，枫林皇朝的斥候便带着消息匆匆赶回边境之城，将消息告知他们的统帅、

    这也是枫林皇朝边境的统帅敢让全军庆祝，吃肉喝酒的原因之一。

    同样的场景，在枫林皇朝境内其他地方也有发生，很多地方更是举行灯会来庆祝前线大胜。

    处于喜庆的庆祝，欢呼的枫林皇朝，根本没想到，这会是一场假消息。回应他们的人的确是枫林皇朝的士兵，但却是被俘虏，已经降服于玄天皇朝的士兵。这是一个玄天远征军特地给他们设下的陷阱。一场足以覆灭枫林皇朝的大劫难，正在穿空而来，朝着枫林皇朝的边境压迫逼近。

    二十艘巨大的战船在云端之上穿梭，快速地朝着枫林皇朝边境靠近。

    “陛下，前面就是枫林皇朝的边境。”白起站在叶辰的身后，语气恭敬地说道。

    对于这一场战争，陛下御驾亲征，白起并不认为枫林皇朝还有抵抗之力。

    特别是陛下提前给枫林皇朝设下了陷阱，将他们套路到坑中，按照他们前方的探子回报，如今枫林皇朝的边境正普天同庆，大家都在大吃大喝，完全没有将心思放在防御上。

    他们两百万大军突袭，那群早就喝得烂醉的士兵，又怎么可能有本事抵抗他们的攻杀。

    “很好。”叶辰轻轻点头，望着前方广阔的高山，平原，嘴角微微上扬：“白起，你看前面的山丘，丛林，平原，风景甚好。这样的大好河山，若是我们不将其纳入我们的版图中，而是留给那些蠢货，岂不是浪费。”

    “陛下放心，今天过后，这片疆域将会属于我们玄天皇朝的。”白起一脸认真地开口。

    “不单单是这一块疆域，而是整个天下。”叶辰双眸泛起一抹精光，身上弥漫一股皇道霸气。

    “普天之下莫非王土，朕要让玄天皇朝的旗帜插遍这片大地，让目光所至之地，只有玄天皇朝。朕要统御诸天万界。而这里，就是我们梦开始的地方。”

    叶辰自信地开口。

    “臣定当不惜一切，帮助陛下开疆拓土。”白起恭敬地抱拳。

    若是别人听到叶辰这般惊世的谈论，恐怕会感到震惊，认为不切实际。但白起却不会，他反而只会想，自己要怎么做，才能帮助陛下完成这般夙愿。

    “好了，这里就算是我们梦开始的地方，马上就到了枫林皇朝边境所在，边境之城就交给你了，尽快将其横扫，然后跟上来。朕还等着你帮朕攻破枫林皇城。”

    叶辰笑着说道，眼眸中充满自信。

    他丝毫没有将枫林皇朝放在眼内，并不认为白起会被枫林皇朝的边境大军挡住。

    “臣遵旨！”

    白起恭敬地行礼，随后就从叶辰身边离开，迅速去调动大军。

    战船横空，快速靠近枫林皇朝边境。

    按照往常，数量如此庞大的战船出现到这，早就被枫林皇朝的斥候发现。

    但，这一天枫林皇朝的大军都在因为前线大胜，正在喝酒庆祝，就连烽火台上的斥候都喝得醉醺醺，根本就没有察觉到这些战船正在逼近。

    “这枫林边境真够热闹。没想到一个假消息就能让他们的防线彻底瓦解，变得完全没有防御。”

    白起俯视枫林边境大军的场景，不屑地摇摇头。

    别说是这么一个完全没有落实的消息，就算真的是大胜，其他地方或许可以庆祝，但负责镇守边境的大军绝对不可以。因为他们肩负着守护国土的第一道防线，他们在任何时候，都不可以松懈。

    至少在白起治理下的大军，必须如此。

    然而，枫林皇朝此刻却给他上演了一场笑话。大军毫无防备，全都沉浸于喝酒玩乐中。

    “这样的大军，半个时辰之内不能将其彻底镇压，覆灭。那都是对自己的羞辱。”

    白起冷漠的望着前方军营，他准备速战速决，半个时辰内将其拿下。

    “幽冥骑兵，冲锋营做好准备，接下来我们用最快的速度镇压此地边境。”

    白起冷漠的开口，传令各大军营。

    同时五艘战船缓缓下降，朝着前方的边境之城压迫落下。

    其他的五艘战船却没有半点停止，径直地在枫林皇朝上空朝着他们皇朝境内驶去，如入无人之境。

    “这天怎么越来越黑了，这是乌云来了吗？要下雨了？”

    五艘巨大战船从天而降，朝着下方边境之城落下之时，烽火台上喝得醉意熏熏，眼神迷离的斥候，一边晃着脑袋，一边望着那越来越近的战船。

    醉意让他一时间还没有反应过来。

    “不好，敌袭！”

    他双眼一眯，顿时吓了一大跳，冲着四周咆哮。

    “什么？敌袭？哪来的敌袭？”

    下一秒众多喝得醉醺醺的将士猛然惊醒。

    每个人都慌乱地看着四周，他们看到那从天而降，几乎要降临在他们头顶上的战船，背后惊出一身冷汗。

    “敌人来了，做好战斗准备！”

    喝得半醉的那些士兵，慌乱间疯狂地呐喊，他们下意识地从边上抓起自己的兵刃。

    有的人边上倒是放着兵刃，但是有不少士兵的刀刃，枪矛却是放在旁边一个集中放置的地方。

    他们原本是避免喝醉酒了，大家不小心被这些武器误伤，现在却导致他们一时间无法拿到兵刃。

    “该死，这是哪来的敌人？竟敢在太岁头上动土。”枫林皇朝的边境统帅黄景玉，此刻双眸凶狠地盯着天空中快速降落，已经出现在边境之城头顶的战船，脸色变得无比阴沉。

    更重要的是，除了头顶上降落的五大战船外，他还看到云端之上，还有着五艘战船已经穿过边境，朝着皇朝境内闯去。

    他知道，自己这一次太大意了，恐怕是要出大事了。

    白起率领着战船降落，落在边境之城内。他站在战船上俯视着下方，冷酷的声音在其口中响起：“所有士兵给我狠狠地冲杀，半个时辰，我要拿下这座城！”

    “是！”

    吼杀声响彻天穹，上百万大军整齐有序地在战船上冲杀而落，每个人都疯狂地挥舞手中利刃，朝着四方的敌军杀去。

