    学校的事情处理到了很晚，警察来了一群，记者来了一堆，领导也来了几个，最终还是以“压力太大”而结束。

    许曦在老师办公室坐了半天，她都忍不住要打哈欠了，刘老师才结束对她的教导。

    也不知道哥哥到底跟老师谈了些什么，为什么老师忽然变得这么敏感，原本只是安抚她的心理，说到后面又变成了马上就是最后一次月考了，希望她能继续保持成绩。

    成绩她自然会保持的。

    许曦从办公楼出来，学校的路灯非常明亮，校道还有不少学生经过。

    原本今晚的晚饭没有吃到热腾腾的，答应了帮邵丹丹带饭也没能带成，这一切，都是因为突然掉下来的身影。

    教学楼下面的血迹已经被清理干净了，看不出丝毫的异状。

    但知道这件事的学生们，一时间也还是不敢走上那条道，就算走了也是特地绕开那个范围，仿佛有道无形的墙一般。

    许曦回宿舍并不会经过那里，她只是站在不远处看了一眼，平静的脸上和平静的眼神都看不出任何波动。

    半晌，她才转身离开。

    ……

    灰暗的云层缓缓将半月遮掩，夜幕逐渐深重，出来约会的小情侣们也都赶在门禁前回了宿舍。

    整个学校都沉浸在一片黑暗与寂静之中时，路灯下走来一个颀长的身影。

    他抬头看了看移动监控，拿出仪器启动了干扰装置，接着才走出死角，来到了教学楼下。

    年轻人穿着黑色带帽卫衣，体型消瘦，夜色遮掩了面目。

    他站着的位置正是那个男学生躺尸的地方，接着又仰头看了下这栋高楼，来人嘴里啧了一声，随后伸手在虚空中划动起来。

    半透明的方框出现。

    【正在提取中……】

    就像是电脑网页的进度条，百分比的数字迅速跳动，下方的进度条也逐渐被蓝色填满。

    【提取完成，正在制作中……】

    新方框叠加上来，新的进度条也出现。

    年轻人站在原地等待，感到有些无聊的拿出打火机点了根烟，他转头环顾四周，学校的绿化做得很不错，入目便是婆娑的树木。

    半夜三更，校道空无一人，只有寂寥的风将青烟袅袅吹向远方。

    他抽完了整根烟后，方框的新进度条才跑完。

    【制作完成。

    【您的新剧本《血色晚霞》评分一级，剧本分类“本格”、“现代”。

    【已上架，当前攻本玩家：0。】

    “才一级……”年轻人有些嫌弃的低低出声：“学校里不应该有点大事吗，居然才搞出一级的本格本。”

    都市传说几乎一半都是学校里发生的，这其中还以风云变幻的高校占据榜首！

    结果就这？

    年轻人又点了根烟，吐出一个萧瑟的烟圈，接着随手将烟丢在地上碾了碾，抬脚转身离开。

    走到一半，他想起这里好像是高校，于是只好折返回去，又将“曾经的尸体所在地”上的两个显眼的烟头捡了起来。

    在他离开后，黑夜依旧寂静，这里仿佛什么都没发生过。

    …

    …

    次日早晨。

    许朔难得睡了一个好觉，没有熬夜更没有通宵，送完许曦后回家就开始休息。

    毕竟连续忙碌了几天，再不休息他自己都要担心自己的身体状况了。

    一大早，许朔吃完昨晚买来的冷冻包子，看了下时间并定了个闹钟后，就进入了剧本空间。

    上一个游戏的奖励他还没有查看。

    「秋子」角色卡，画面是犹如天鹅般伸展着躯体，姿态优美的女孩。

    许朔面色平静，直接把她当成许曦看，这样就不会有看女装自己的尴尬感了。

    【秋子角色卡：】变身舞者的时候，可使用「惑人」能力，让目标对自己的好感度提升100点，技能发动后果以实际情况为准。对神圣职位无效，对信仰之力无效。

    许朔：“……”

    他觉得这个技能有哪里不太对，尤其是最后那句话，技能发动还会有什么后果？

    为什么角色卡就没有一个正经的呢。

    虽然这个提升好感度作用听起来还挺大的，比如在游戏中的时候，张警官就对此纠结又无奈。

    看罢后，许朔接着点开新技能。

    【特殊技能「黑暗潜行」：黑暗是你的影子，影子是你的步伐。使用该技能，可在拥有任何影子的地方随意移动变化，潜行于黑暗中（技能可升级）。】

    这个许朔熟，在身为秋子的时候他就经常在那些黑色黏稠物里到处跑。

    那里是一片黑暗阴冷的空间，潜行的时候仿佛是在地底里移动，但其实是在另一个奇特的空间里，应该和那个邪神有关，而且还能感应到外界。

    就是不知道在其它地方使用是怎样的了。

    想到这里，许朔下意识转头看了看，但这里一片空白，连自己的影子都只有脚下两个脚印。

    只能下次有机会再实验了。

    早之前许朔就发现了，他在剧本空间获得的这些技能都无法在现实世界里使用，甚至在游戏中的时候也只能使用「角色卡」，而不能使用「特殊技能」。

    不知道是因为等级不够没开限制，还是因为世界不同无法使用，这些机制许朔都还没来得及去研究。

    最近真的太忙了，他的人生重心还是放在现实世界里的，毕竟游戏里又不能给他钱。

    商城怎么就不卖现实钱币呢？

    许朔不太开心的想着，看完这次的收获后，随手用掉了那张「精神力加成」的道具卡，接着打开玩家手册里的参演剧目。

    然后愣住了。

    他本想看看这次的影视剪辑，结果却在已封锁的《第五医院》剧目下面，看到了同样“已下架”的《黑暗中的舞者》。

    许朔：“……”

    不至于…吧？

    这一刻，许朔说不出是松了口气还是感到什么，总之，没有把自己那副模样公之于众还是挺幸运的。

    在发现了秋子的特性似乎格外蛊惑人后，他就干脆物尽其用了，毕竟不用白不用。

    和兰若面对面摊牌之后，也没有收到任务完成的提示，许朔就猜测真正的凶手估计是这一切事件的罪魁祸首。

    角色卡传承的记忆里确实是兰若弄死了秋子，但如果这样都不算，就只能是那个给了兰若力量的邪神了。

    许朔必须走到最后面，就是过程有点掉节操。

    于是现在，面对着剧目“已下架”的消息，暂且不论原因，许朔先狠狠松了口气！

    黑历史保住了！

