    水晶追着王太卡打了两下，王太卡连忙躲开。但是水晶不打到还不会善罢甘休，继续追。

    　　宋香菜看着两个人这么闹，只感觉脑袋都疼。这两个家伙不累嘛？水晶怎么这么有精力？唉，看来自己果然是老了，年纪大了，居然跳了几首歌就累了！

    　　要说累，其实王太卡现在就感觉很累！因为水晶真的是太能闹了，最后只能站着不动让水晶打两下解解气，才让她安静下来！

    　　其实放在往常，王太卡是不会放任水晶这么嚣张的！但是现在比较宋香菜在呢，王太卡完全不想暴露出自己不好的一面。

    　　“说真的，要是留着头帘，其实还是你的队长那样，比较可爱。”王太卡把话题往宋香菜身上引。

    　　“我v欧尼怎么都好看！”水晶十分不给面子的说道。

    　　要不怎么说水晶还是太小呢！虽然给了一个神助攻，但是后续不太给力啊！但是这难不倒王太卡。不怕话题太尴尬，就怕说不上话！

    　　“可不，就算是光头，依旧可以照耀整个韩国的绝美容颜！”王太卡夸奖道。

    　　王太卡这一句话，别说水晶了，连宋香菜都忍不住的起了Ｊ皮疙瘩！先不说光头有什么可夸的，就说那个什么照耀整个韩国的绝美容颜，这夸的还能更夸张虚伪一点吗？

    　　宋香菜忍不住说道：“你闭嘴吧！行不行？”

    　　“哈哈！”水晶完全被逗笑了，说道：“你这种形容词到底是哪里学的？韩语能说成这个样子，你也是有天赋啊！”

    　　“看杂志和新闻啊！”王太卡从身后桌子上随便拿起一本韩国的时尚杂志，随手一翻，说道：“你看看！我发现韩国的夸人方式，永远是那么的与众不同！甚至夸到连当事人都不相信！什么震撼全国，秒杀心灵，还有某个地方的荣耀，来自某个国家的新星！这我看着都尴尬。”

    　　“那你还说啊！”宋香菜忍不住怼道。

    　　看见宋香菜终于搭话了，王太卡心里一喜，但是没有表现出来，而是继续假装对着水晶说道：“但是后来我发现这么说也挺有意思的！”

    　　随后王太卡指了指宋香菜，问水晶：“就比如，水晶如果你夸这位看起来很熟悉的女同学呢？”

    　　王太卡能把宋香菜直接形容为看起来很熟悉的女同学呢！这也是无耻到没谁了！

    　　“额，v欧尼就是很好看啊！”水晶回答着。

    　　“不不不！这样的话不行！所以说你只能是一个偶像，没有当记者和编辑的天分！”王太卡摇摇头说道。

    　　“那你来！”水晶此时也被王太卡套路住了。

    　　“我来就我来！我让你知道知道，什么叫‘韩式夸人’！”王太卡转头对着宋香菜，突然摆出一个夸张的样子，说道：“啊！这不是函数的皮托利亚嘛！天啊！简直是有着狙击记者的美貌！”

    　　“狙击记者？哈哈哈！”水晶忍不住拍手笑了，还吐槽：“你的那个英文说的太怪了吧！皮托利亚是什么啊！”

    　　宋香菜也是无语了，抬头问道：“王太卡你抽什么疯？”

    　　“啊啊！好刺眼！这是谁家的美少女？”王太卡做出很害怕的样子：“哇！这样的美貌是真实的吗？”

    　　水晶还在笑着，而宋香菜则是负担满满的样子，都开始用脑袋撞椅子了。

    　　“连脑袋撞向椅子的姿势都那么迷人！真是大陆颜值的标杆！这么美，连阳光和清风都会嫉妒吧！打破了次元壁，从纯爱漫画里走出来的公主！惊动整个韩国的美貌！真的是人生的女主角！”王太卡越说越来劲：“今天，也要元气满满哟！”

    　　水晶已经抱着肚子笑倒在椅子上了，这些形容词简直是有点可怕。但是仔细想一想，韩国新闻和杂志上，又真的是经常用这种词语来形容女明星。真不知道是该夸奖韩语夸人的方式不拘一格，还是该说韩语的词汇如此扯淡！

    　　宋香菜是真的忍不住了，直接站起来：“天啊！我是真的受不了了，对不起了，忍一下！”

    　　“什么？”王太卡没反应过来。

    　　“我说你忍一下，让我打你一顿！很快就好！”宋香菜真的是很想打王太卡一顿，此时已经站起来，甚至都开始四下看，找一找趁手的兵器了！

    　　“女侠饶命啊！”王太卡吓得挥挥手！要知道如果和水晶还是打闹的关系，那么如果宋香菜动手了，那是真的要下黑手啊！别以为电视上卖几个萌，宋香菜就真的那么好说话了！

    　　别忘了最开始的时候，所有人都叫宋香菜为“女侠”的！因为宋香菜当时性格就是很张扬，身边的朋友都会受到皮Ｒ之苦。但是当时只有王太卡例外，宋香菜对王太卡客客气气，言听计从。

    　　再后来，就没有人再叫宋香菜为“女侠”了。因为宋香菜突然从某一天起，变得对谁都客客气气的了。但是王太卡却在那以后，经常遭受宋香菜的“独打”！

    　　那一天，也就是大学时期，在出租房里王太卡被强吻的那一天！前面的故事挺浪漫的，但是其实还有后续。

    　　王太卡后来也强吻了宋香菜，虽然宋香菜当时因为害羞没发作，但是后来回头一想，总觉得吃亏，拽着王太卡揍了两次呢！

    　　综合来说，宋香菜可爱的时候就特别可爱，气人的时候就特别气人。女神的时候就特别女神，女汉子的时候......真汉子都拉不住！

    　　好在这时候，敲门声传来！王太卡这才松口气，刚刚差点真把自己给作死了！

    　　水晶和宋香菜连忙恢复了原本的样子，开了门。而门外则是露娜、雪球还有摄制组的人，都在！

    　　“v欧尼？你们三个人？好热闹啊！我还以为很多人在呢。”雪球感叹道。

    　　宋香菜小脸一红，王太卡老脸一红，水晶俏脸......没红。然后三个人就这么各自融入了自己的团体。函数们凑在一起，王太卡则是找的了郑秃瓢。

    　　感觉叫郑秃瓢要比叫郑秀贤顺嘴多了！那以后就这么叫了！就这么愉快的决定了！

    　　“回来了？找到长腿叔叔了？”宋香菜为了防止雪球和露娜乱问，于是先问了一个问题。

    　　“恩恩，遇见了少时的泰妍欧尼、sunny欧尼和孝渊欧尼，她们给了我们思路。”露娜果然被顺利转移话题了。雪球嘴唇动了动，但是没有多说什么。

    　　“是谁？”水晶好奇的问道。

    　　“秘密，不能告诉你，我要先告诉v欧尼！”雪球故意凑到宋香菜面前，水晶也闹着要听，气氛再次和谐起来。

    　　这时候郑秃瓢则是偷偷拉了拉王太卡，悄悄问道：“你到底有什么秘诀能和女偶像聊的这么开心？”

    　　王太卡连忙推辞：“没有没有，全都是孽缘！”

    　　:

