 然后呢？简

    单三个字，再度让全场萧静，全都目瞪口呆看着叶天龙。

    他们见过嚣张的人，却没有见过如此嚣张的家伙。叶

    天龙的态度很是明显，摆明干得的就是西国王子，所以再怎么点醒他身份，叶天龙都照揍不误。香

    奈儿女孩嘴唇紧咬，很是愠怒却最终忍耐。卡

    斯蒂亚悲愤不已，翻身指着叶天龙吼道：“王八蛋，你敢打我，我不弄死你，我就是狗养的。”“

    看来教训还不够——”

    此刻，叶天龙又把爬起来的卡斯蒂亚同伙全部踹翻，接着向吐出一口血水的卡斯蒂亚走去。

    毫无疑问，他还要对卡斯蒂亚动手。

    “这位兄弟，得饶人处且饶人。”就

    在叶天龙走出五六米时，一个被五个女孩簇拥的白胡子老者，从人群中走出来拉住叶天龙：“

    西国小王子的确顽劣了一点，可终究只是年纪小导致的不懂事。”

    “你大人大量，就不要跟他计较。”他

    还给叶天龙施礼了：“也请你给我哈曼一点面子，高抬贵手，给他一个机会吧。”

    见到有人缠住叶天龙，知道自己不是对手的卡斯蒂亚，撒腿就跑，很快穿出人群，消失……

    叶天龙一度以为哈曼是卡斯蒂亚一伙，可扫视一眼却发现老头是真心实意劝架，于是无奈作罢：“

    哈曼先生品德高尚，卡斯蒂亚却未必悔改。”

    他轻叹一声：“而且这次没有痛揍，他下次依然胡作非为。”

    “上帝要其灭亡，必先让其疯狂。”哈

    曼哈哈大笑一声，随后看着叶天龙出声：“其实我不是想要帮他，我本意真正是想要帮你。”“

    卡斯蒂亚虽然是西国王子，可他在乌国土生土长多年，西国跟乌国交好。”“

    卡斯蒂亚一家跟乌戈将军也是好朋友，还是乌戈将军的义子，你当众跟他起冲突实在不明智。”“

    哪怕你现在占得了便宜，他们也能很快凭借人多势众讨回来，毕竟你出门在外，双拳难敌四手。”

    “我看小兄弟一表人才，不想你出什么事，所以就嘴多劝阻了。”

    哈曼娓娓道来，语速不紧不慢，言语也很得体，让叶天龙听得很舒服。

    只是叶天龙不敢多看他的眼睛，总感觉平和的哈曼眼睛像是大海，容易把人不知不觉吸引进去。

    叶天龙最后点点头：“原来如此，老先生有心了，天龙谢过。”哈

    曼一笑：“相逢就是缘分……”“

    就在这里！”话

    音刚落下，前方又呼啦来一票人，卡斯蒂亚搬来一队救兵，十几名男女保镖簇拥着一个艳丽女子。

    艳丽女子长相娇美，鼻子高挺，很有异域风情，上身也很大，一身绿衣，魅力四射。

    陆小舞低声一句：“西国公主，碧拉尔。”“

    姐，就是这小子打死我的狗，打伤我一干兄弟，打了我二十个耳光。”鼻

    青脸肿的卡斯蒂亚捂着脸颊哭喊：“他还想着废掉我，你们帮我讨回公道，把他手脚全部扭了。”“

    小子，你完蛋了，胆敢欺负我，我姐一定弄死你。”

    他手指点着叶天龙喊道：“完蛋了。”

    语气又愤怒又得意。

    “就是你叫板小王子？”

    碧拉尔向叶天龙望去，先是一愣，然后眸子流露一股讥讽之色。叶

    天龙此刻收起了自己气息，看起来就跟一个平凡人一样，没有什么厉害的。

    “看来真是不知悔改。”

    叶天龙对哈曼摇摇头：“你帮错了人啊。”没

    等哈曼出声，西国公主盯着叶天龙，柳眉一挑：“过来，跪下领死！”这

    个指令发出，在场众人为之一静。西

    国国力虽无法跟五大流氓相比，但在国际上也是硬梆梆的，前几年更是发现海上油田暴富了一波。

    西国还学习东洋和马国，开始习武来强身健体，振兴国运，因此这两年来，西国武士渐渐有了名气。

    保镖舞台，拳场世界，斗牛场上，都有不少西国武士影子。

    传闻西国公主也超越了老国王晋入八品。因

    此西国最近走路都虎虎生风，做起事来也是意气风发。

    所以她叫叶天龙过来受死，听起来荒唐，可众人也知道不是开玩笑。

    周围数十名宾客全部沉默，安静看着事态发展。卡

    斯蒂亚吼出一声：“小子，我姐叫你过来送死，听到没有？”一

    干鼻青脸肿的小伙伴得意大笑，眼中露出复仇快意，似乎认定叶天龙要完蛋。香

    奈儿女孩波澜不惊，似乎早预料到这个结局。

    此时，哈曼笑容和蔼上前一步：“公主，事情跟小王子说的有点出入，让我给你……”他

    想要解释一番。“

    我等决断，哪有你说话的份？”

    没等哈曼把话说完，碧拉尔就是俏脸一沉，脚步一挪，一巴掌甩了出去。

    势大力沉。她

    直接把哈曼扇的一口血喷出，凌空倒飞五六米，摔在地上，脸色惨白。

    “哈曼先生！”“

    教主……先生！”叶

    天龙和几名白衣女孩下意识喊叫，随后上前把老人扶起来。“

    我没事。”

    老人嘴角流血，牙齿掉了一颗，却不怎么在乎，笑笑，很是宽厚。一

    个白衣女孩扭头看着碧拉尔，满脸悲愤喝斥：

    “你怎么可以随便打人呢？哈曼先生都七十岁了，你还下这么重的手？”“

    你们西国人都这么野蛮吗？”“

    不错？真当我们好欺负吗？”

    跟随哈曼的几个人义愤填膺，站起来跟碧拉尔理论讨回公道。“

    我不知道你们是什么人，但你们还没有资格在我面前呲牙咧嘴？”

    碧拉尔冷笑一声：“你们再给我多言，我连你们一起杀了。”

    卡斯蒂亚也适时吼道：“全部滚开，我们找那小子，阻挡者，死。”“

    看来这世界真是弱肉强食，一天不杀几个人，就有人踩上门来。”

    叶天龙背着手，一步步向碧拉尔姐弟走去，目光冷冽：“竟然你们要死，那就成全你们吧……”

    “怎么，现在怕了？要求饶？”卡

    斯蒂亚拔出一支枪械：“已经晚了！”“

    你跪下来，掌嘴三十，叫三声爷爷，我给你一个痛快。” 