    只是这样具有侵略性的目光，都叫乔知暖脑中回涌起来昨天晚上在他的身下沉浮的感觉，双腿间有异样的隐秘刺痛感。

    她避开了墨司霆的目光，捏着自己的手掌心。

    庄心月已经是彻底慌了手脚！

    怎么会这样！

    本来是想要把乔知暖的事情给捅到莫司霆面前的，结果却叫她再次在墨司霆面前出了丑！

    副总清了清嗓子，“好了，既然事情解决了，就都坐到座位上去，还有几分钟，例会就正式开始了！”

    他转头看了一眼墨司霆，脸上带着谄媚的笑，“墨总，您说……”

    “可以。”

    墨司霆冷冷的两个字，叫副总刘广涛才松了一口气，拿着手帕擦了擦头上的汗。

    真不知道这尊大佛是怎么想的，派考察团来就行了，结果现在竟然自己亲自过来。

    若说是对公司上心，收购的几率很大，却也用不着墨司霆本人亲自过来啊！

    这可是拥有商业王国墨氏集团的墨司霆啊！

    乔知暖正在会议室里找余梅梅，就有一个人拉住了她的衣袖。

    “坐这里。”

    郑西桥已经向里面挪了一个位置，让开了靠近走廊的位置给乔知暖。

    乔知暖还没找到余梅梅，看在座都已经坐满了，也不好一直在走廊上站着，便直接坐了下来。

    郑西桥侧头看着她的面庞，目光落在她脖子上系着的浅紫色丝巾上，“这个颜色真的很衬你的肤色。”

    乔知暖猛地反应过来，急忙推脱，“我都忘了，这条丝巾是……”

    她手指覆上丝巾，却想起来现在丝巾是为了遮盖脖颈上的吻痕的，解下来的话就露出来了。

    况且，丝巾的标签自己已经摘掉了，她戴过的东西，又怎么能好意思再还回去。

    郑西桥已经按住了乔知暖的手，“你别这么见外，我送给你的。”

    “这怎么好意思，我把丝巾的钱给你……”

    “也不值多少钱，”郑西桥看着她十分执意的模样，“那这样吧，今晚你请我吃一顿饭。”

    “好。”

    乔知暖想了想就答应了下来。

    毕竟给钱郑西桥也不会收。

    她把自己的会议记录册拿出来，感觉到有一道冰冷逼人的目光落在自己的脸上，她心中猛地一紧，抬头就撞上了墨司霆的目光。

    越过重重人影，刚好两人的目光在半空中相撞。

    乔知暖匆忙移开了视线，墨司霆的眼神越发的暗沉了下来。

    她脖子上系的，是别的男人送的丝巾。

    陆北坐在一旁，打开笔记本电脑，手指放在键盘上做记录，只觉得身边的大boss散发的冷气越发明显了。

    一整天，大boss的心情就有点不美丽。

    从墨氏集团大厦总裁办公室里走出来的高管，个个都是灰头土脸的，面如菜色。

    他现在只能祈祷着，这个公司里的人能放聪明点，别往枪口上撞。

    刘广涛就是但求稳妥，都是事先安排好的人上来作报告，做数据汇总。

    整个会议还算是开的不错，并没有横生枝节。

    轮到设计部的庄心月上台做月总结的时候，她挺了挺胸，拉了拉自己身上名牌套装的衣角，踩着十公分的高跟鞋走上台。

    她相信，只要是自己的报告做完，一定会给墨司霆留下来十分深刻的印象！

    庄心月把优盘插入了电脑主机之中。

    “刘副总。”

    墨司霆淡淡的开口，只有这三个字，就叫刘广涛立即就打起了十二分的精神，“墨总，您有事？”

    “这位是……”

    庄心月一听墨司霆在问她的名字了，立即精神百倍的自我介绍，“我是设计部的经理，庄……”

    “我问你了么？”

    墨司霆的声音虽然很轻，但是却力透纸背，所有人都能够听得到！

    “副总，你们公司的员工都是这样没规矩？抢白上司之间的话就为了表现自己？”

    刘广涛一听，现在也顾不得什么了，急忙就撇清关系，“当然不是了，我们下面员工都是十分的安分守己的！”

    庄心月的脸一下就白了。

    刘广涛这一句话，就把她一个人给当成典型给拉了出来。

    刘广涛也没办法，他倒是想要护着庄心月，但是如果叫这尊大佛心情不好了，一旦是收购案搁置，那到时候恐怕董事长恐怕就要直接把他这个副总给开掉了！

    墨司霆眯了眯眸，手指摸了一下下巴，才说：“昨天在第一楼给我讲解的那位设计助理呢？”

    刘广涛一愣。

    他随即就反应了过来，墨司霆说的是乔知暖。

    他昨天安排的是庄心月，最后怎么落到了一个名不见经传的设计助理的头上，他也不清楚过程，但是既然现在墨司霆已经开了口……

    刘广涛既然是能爬上副总的位置，就证明他本人也是长袖善舞懂得察言观色的，他立即就明白了墨司霆的意思。

    “乔知暖。”

    刘广涛拍了拍话筒，朝着话筒里又叫了一声，“乔知暖。”

    乔知暖有些呆愣，没有反应过来。

    身旁的郑西桥用手肘碰了碰乔知暖的胳膊，“乔助理，副总叫你。”

    乔知暖这才反应过来，急忙站起身来，“到。”

    刘广涛说：“庄经理有点不舒服，你过来替她做设计部的报告。”

    “是。”

    庄心月虽然说并不甘心，也知道现在没办法说什么，低头移动鼠标，在点开一个文件夹的时候，看见了两个同样命题的PPT。

    她眼眸中忽然突兀的闪过一道恶毒的光，鼠标右移，点开了右边的PPT文件。

    乔知暖经过走廊走了过去，一直走到了前面的台子上，和走下来的庄心月擦肩而过，没有看她一眼。

    这个乔知暖，竟然敢这样无视她！

    庄心月回到座位上，几乎要克制不住自己狠狠地踹椅子了！

    她下，而乔知暖上！

    谁胜谁负，谁高谁下，立显！

    好一个乔知暖，又抢了她的位置！

    不过……

    庄心月看着面前的大屏幕，嘴角向上勾起一个诡异的弧度。

    到底谁赢谁输，还不一定呢。

    乔知暖走到大屏幕前，看了一眼PPT上的图片，定了定心神，略有些艰涩的开口，“这是本周设计部对外的设计案例展示，第一例是广汽集团的广告策划案，这个策划是……”

    刚开始她的语调有些低沉，能从嗓音里听出来她的放不开。

    可是，经过几张幻灯片的展示，她自信大方的站在台前，手势得体，声音抑扬顿挫，讲述细致清楚，就算是并非设计部的员工，也能通过她的言语听明白。

    此时就好似是有聚光灯打在了她的身上，她的声音温柔坚定有力，不知不觉，就能叫所有人的目光都落在她的身上。

    墨司霆撑着腮，微微眯着眸看着乔知暖。

    她和三年前变了，也没有变。

    眸子里的那一股坚韧，从没变过。

    这一组PPT就是出自于乔知暖的手，所以，她现在在讲解起来，才会特别从容。

    她手中做过的东西，都记得特别清楚。

    这张幻灯片后，还有两张总结，她的任务就算是完成了。

    她按了一下手中的遥控器，却没有料到，就在这时，幻灯片上却忽然出现了一张限制级的照片！

    台下的所有人都倒抽了一口冷气！

    在大屏幕上面，竟然是一张一男一女关键部位被打了马赛克的床照！

    乔知暖还没反应过来，回过头来一看，手中的遥控器一下就摔在了地上。

    刚才还鸦雀无声的台下，此时已经响起了窃窃私语声。

    不少同事都在交头接耳。

    “这是什么啊？这么恶心。”

    “设计部的PPT里面怎么会有这种东西啊？”

    “不会是乔知暖看的吧？”

    “看不出来啊，没想到乔知暖这种文静温柔的妹子，竟然喜欢这种粗犷风的A-V。”

    “啧啧。”

    庄心月也和众人一样，脸上表现出十分惊骇的表情，心里早已经开始冷笑了！

    这份PPT是乔知暖给她做的，当时交过来的时候，庄心月本想要找她的茬儿，可是，乔知暖做事偏偏是滴水不漏，就算是鸡蛋里面挑骨头又挑不出，她就只好是没有刺给她制造刺了！

    所以，庄心月就特别翻墙去了成人网站找了一张A-V截图，安插进了幻灯片里。

    就是为了刁难乔知暖的！

    不过因为墨氏集团过来考察，事出突然，庄心月就一直没有把这东西拿出手来，没想到，现在这才是一个机会！

    她看着站在台上的乔知暖脸色一下煞白有些惊惶的表情，心里简直是得意的要猖狂大笑了！

    就在这时，后面有一个声音响了起来。

    “这不是庄经理刚才给乔助理的优盘么？”

    开口说话的人，正是郑西桥！

    郑西桥一直有关注设计部，自然也知道乔知暖和庄心月之间的不对付，现在在优盘的PPT里面出现了这样的照片，肯定是一场陷害！他相信乔知暖！

    郑西桥这话一出，众人立刻就反应过来！

    对啊。

    这个PPT是原本庄心月要讲的！

    而这个优盘，也是庄心月拿上来的！

    要不是副总及时的提到乔知暖的名字，这个PPT就还是庄心月讲。

    刘广涛没想到竟然出现了这样大的岔子，此时已经是冷汗一层一层接着下来，手哆哆嗦嗦的擦头上的汗。

    “静一静！静一静！”

    刘广涛都不敢看墨司霆的脸色了，明明千叮咛万嘱咐的，一定要谨小慎微，不求有功但求无过。

    他拍了一下桌子，猛地吼了一嗓子，“给我安静下来！”

    底下的嘈杂声即刻就静了下来。

    刘广涛大声质问：“庄经理，你最好给我一个合理的解释！”

    庄心月等的就是这一刻！

    她猛地站起来，脸上露出了十分无辜委屈的表情，“这个PPT……是乔知暖做的！”

