    古伟雄心中有些懊恼，早知道有这样的事情，之前他就应该调查清楚。

    说来，都怪司徒衍这个老奸巨猾的家伙！

    上一次上了他的当之后，没想到司徒衍变得如此聪明了！

    帝北宸的脸上始终带着淡淡的笑意，他对于红妆的炼丹术可是有了解的。

    说不定，在这一次的炼药师大赛上，红妆会一鸣惊人！

    蓝云潇和慕菱冰一直都站在帝北宸的身后，古伟雄和司徒衍交流的声音虽小，不过如此之近的距离，他们也能够听得一清二楚。

    只是，在听到这一番话之后，他们心中的惊讶却是更加浓郁。

    他们没想到自己的女儿在炼丹术上竟然也如此出众。

    不光如此，瞧着百里红妆炼丹那行云流水、有条不紊的模样，显然就是在这炼丹术上浸淫已久。

    而且，面对着一众弟子的质疑，百里红妆依旧能够泰然处之。

    光是这心里素质，便已经不是寻常人可比的了。

    虽然还不知道这一场炼药师大赛的最后结果，但是现在的他们就已经足以为自己的女儿感到自豪了！

    时间缓缓而过，炼丹，本就是一个缓慢而无聊的过程。

    不过，在场的弟子没有一人觉得无聊，而是不断的注意着每一名炼药师的变化。

    四周渐渐变得寂静，所有人都闭上了嘴，只是目光仍旧打量着。

    一个时辰之后，百里红妆终于将所有的药材精华都已经提炼完毕。

    因为药材的数量很多，所以这提取药材所花费的时间也会增长很多。

    而几乎是在同一时间，很多炼药师都相机完成了药材的提炼。

    接下来，就是最为重要的融合时刻了！

    多种属性的药材想要融合在一起，这个过程必须极为小心。

    否则，一旦出现了问题，那么之前的一切便成了无用功，需要重头再来！

    百里红妆仔细的控制着火候，缓缓将这所有的药材精华凝聚在一起。

    这个过程十分缓慢，绝对不能着急。

    精神力包裹着火焰以及药材精华，随时调整着，稍一偏差，前功尽弃！

    “嗤！”

    一道沉闷的声响传来，紧接着，一股烧焦的气味自炼丹炉中蔓延而出，迅速席卷了整个比试高台。

    百里红妆前方的一名炼药师在这融合的过程中出现了问题，一切都化作了虚无。

    众人在瞧见了这名炼药师乃是天罡宗的弟子之后，脸色不禁变得难看起来。

    与此同时，这名弟子的脸色更是难看到了极点，怔怔的瞧着眼前这一幕，似乎是不敢相信自己竟然会融合失败，又似不知该如何是好，只能脸庞苍白的站在原地。

    一众天罡宗的弟子在瞧见这一幕之后不由得叹了一口气，这可真是出师不利啊！

    古伟雄的脸上浮现了一抹笑意，天罡宗的弟子率先失败，这可是一件好事。

    相反的，司徒衍的脸色就没那么好看了。

    就在这时，又一道相同的声音传了出来。

    “嗤！”

    随着这道声音出现之后，所有人都看向了这第二名失败的弟子。

