    崔府马车直奔东市，在瓦舍停下。

    闹哄哄的动静从里头传来，叶蓁蓁带着一众家仆气势汹汹地直入，见者无不避让，于是她顺利地看到正在对峙的双方人马。

    虎娃一直注意周围的动静，听到动静立马抬起头来，待看到来人，顿时呆住了，磕磕巴巴的喊道：“大、大姐，你怎么来了？”

    其余人也纷纷看过来，好奇地打量着来人——女子身量窈窕，容貌清丽，分明是清艳脱俗的面貌，此时却粉面含威，无端地生出令人心怯的气势。

    只见她锐利的视线在众人身上扫过，又定在虎娃身上，见他并没有大碍才松了口气，但依旧很生气，沉声道：“怎么回事？”

    虎娃整个人蔫嗒嗒的，慢慢地踱步到长姐跟前，小声解释着：“大姐，并非我们惹是生非，而是大哥不小心冒犯了风公子，才有现在的局面。”

    叶代群瑟缩了一下，眼神飘忽不敢与叶蓁蓁对视，怕是虎娃口中的冒犯并不简单。

    叶蓁蓁头疼极了，瞪了虎娃一眼，“回头我再与你算账。”

    虎娃像是霜打的茄子似的，他知道大姐所谓的算账并非他惹了麻烦，而是因为他来了瓦舍——这等寻欢作乐的产所，家里向来不许他涉足的。

    想到这里，他哀怨地瞪了陆浩宁一眼，都怪这个人，也不知他抽什么风，好好地郊外骑马踏秋不去，偏偏临时改道来了瓦舍，这下惹来麻烦了吧！

    陆浩宁接收到小伙伴哀怨的视线，凑过去小声道：“我这不是为了让你那两个乡下来的堂哥长长见识嘛，没想到他们眼皮子浅，得意便猖狂，得罪了风家的人。”

    虽然他不怕风家人，但吃亏在于他们人少，才会落得现在这副局面。

    几个孩子凑在一起窃窃私语，叶蓁蓁听在耳里，大概了解发生了什么事，朝对面锦衣华服、神色倨傲不虞的少年郎拱了拱手：“七公子，小妇人的堂弟无意冒犯了七公子，还请七公子大人有大量，原谅他这一次，我愿意代表叶家给予七公子赔罪。”

    风玉昆行七，是风堇卿与其妻肖氏的嫡幼子，因为众星捧月地长大，性子格外骄纵蛮横，向来是得理不饶人的主儿，现在被人冒犯了，又是素有仇怨的崔府亲戚，如何愿意息事宁人？

    于是他冷笑道：“小爷我在京城待了几十年，从未被人抢过东西，今日倒好，居然被一个乡下来的土包子挑衅了，小爷我的面子往哪儿搁？崔夫人，今儿我就明着告诉你，这件事不能善了了！”

    风玉昆身边依偎着一名容貌艳丽、楚楚可怜的伶人，正是今日苦主。

    她闻言抽泣了一声，娇娇弱弱地说道：“七公子，您可要给奴家做主啊，奴家是您的人，按规矩是不用伺候其他客人的，可那叶公子见色起意，非得奴家伺候，奴家虽是伶人，但也知道贞洁二字，如今没有了清白，宁可死了算了。”

    别看风玉昆年纪不大，但像他这种膏粱子弟，走狗斗鸡、狎妓寻芳不过寻常耳，瓦舍虽然不是康平坊那种风月场所，但也有不少卖艺不卖身的伶人，对于某些不被家长允许去康平坊的富家子弟来说，实在是心中圣地，因此某某角儿被长期包场，也稀疏平常得很。

    叶代群十三四岁，半大的少年正是慕少艾的时候，在乡下没机会看到这些多才多艺又容貌艳丽的女子，头一回被带进瓦舍，顿时迷花了眼，趁着虎娃等人没注意，就调戏了伶人，谁知那位是个有主儿的，立马惹下了麻烦。

    对上叶蓁蓁冷冽锋锐的视线，叶代群瑟缩了一下，赤红着脸辩解道：“我，我才没有调戏她，是她来勾引我的！”

    叶蓁蓁眉头一凝。

    那伶人听了叶代群的辩解，柔弱的身躯晃了晃，不堪打击地哭了起来：“奴家冤枉啊，七公子您仪表堂堂，乃名门之后，奴家爱慕您还来不及，怎么会看上那位叶公子呢，奴家名声被污蔑，真的没脸活下去了。”

    她做势要去撞柱子，被风玉昆手疾眼快地拦下了，他的情绪愈发暴怒，冷笑连连：“好啊，好得很！今日才知道崔夫人的家教如此不堪，真是让人大开眼界。今日我就把话撂下了，那小子不给小爷我磕头道歉，今日休想走出瓦舍半步！”

    话音方落，他身后的家仆便上前走了半步，形成聚拢之势，一副凶声恶煞的模样。

    崔家的家仆也不是吃素了，连忙挡在主子跟前，空气中弥漫着浓重的硝烟，斗争一触即燃。

    在这紧绷的气氛中，响起一道轻笑，所有人都朝她看去，只见这位崔夫人粉面含笑，眼底却一片清寒：“今日之事究竟是勾引还是调戏，都尚且不知，家弟对这位姑娘动手动脚是不对，但七公子因此让他下跪道歉，未免太过咄咄逼人了。今儿个我也把话撂下了，道歉可以，下跪没门！”

    作为被贵公子长期包养的伶人，是有专门的小院的，平常根本不会到前面大堂来，虎娃他们在大堂看节目，叶代群怎么也不可能闯过护院的防守去后院调戏人，说不定这场纠纷，就是有心人设下的局。

    然而风玉昆并没有想那么多，只觉得被人扫了面子，愈发恼怒了：“崔夫人要护短，那就别怪我不客气了！”

    叶蓁蓁施施然地在椅子上坐下，微微一笑，颇有种谈笑间灰飞烟灭的霸气和嚣张：“风公子想要拿人，先打过我崔家护院再说。”

    崔府护院顿时挺直了胸膛，挑衅地朝风家等人看去。

    风玉昆万万没想到她一介女流居然会如此硬气，不禁呆了呆，气势一时落了下乘，但他很快就在狗腿子的提醒下回过神来，顿时恼羞成怒！

    居然有人和他比嚣张。

    他狠狠道：“给我打！”

    嘭！

    以碎裂的茶盏为开端，两家护院像引爆的炸弹似的碰撞了起来，桌椅茶盏乱飞，诸位吃瓜寻常以防被误伤连忙躲避，坐在椅子上岿然不动，甚至还有心情让人奉茶的叶蓁蓁就格外引人注目。

    看官都被她的气势怔住了，忍不住纳闷，究竟谁才是纨绔子弟啊，怎么崔夫人的派头比风公子还要足？

