
　　“果果，该下班了。”林一开走到唐果的面前叫了一声，唐果合上书页面，抬起头来打量林一开。

　　林一开确实有一张迷死人的脸，尤其是那双桃花眼格外的吸引人。样貌帅气，身材高大，又是个富二代，会说会哄，她想没几个女孩不会动心吧。

　　尤其是像原主这样，失去所有亲人，突然一个人出现对她无微不至的关怀，很难不动容。

　　林一开正是用这种手段，让原主一步一步的陷入其中，最后才走上了绝路。

　　“看着我做什么，是不是觉得你的男朋友很帅？”林一开将一捧玫瑰花送到唐果的面前，在最中间还有一朵百合花，“送给你。”

　　唐果故作羞涩的接到手里：“谢谢。”

　　“为什么中间会有一朵百合花呢？”这是原主曾经问过的问题，她再问一遍好了，她要看看这个绝世大渣男会有什么花招。

　　对方想尝新鲜，那她就叫对方一辈子都尝不了，还要让他重蹈覆辙，那个病，还是让他再染上一次好了。

　　“因为这朵花就是你，”林一开说，“其他的都是庸脂俗粉，你看你在中间多显眼，这些玫瑰再艳丽，再火红，也掩盖不了你的风采。”

　　“该去吃饭了，”林一开转移话题，“错过时间吃饭，会对胃不好，我记得你上次错过吃饭，还胃疼，可别像那次了。”天籁小说网

　　“嗯。”唐果应声，将书放在一边，又摸了摸另外一张藤椅上的猫，这才拿起包包站起来，很自然的挽着林一开的胳膊。

　　“薇薇，这里就交给你照看。”唐果叮嘱一句，在周玲薇回答之后，她和林一开出去。

　　她暂时还没有想好要怎么样解决林一开，像林一开这样的人根本不会将感情当成一回事。原主做了那么多事情，也无法得到林一开的半点愧疚。

　　用感情来报复这个人，根本没有用。

　　但是这个人偏偏有几分大男子主义和占有欲，想整他一顿，倒不是没有办法。首先一点就是，让对方费尽心思，最后才发现她根本没有动心，他应该会很挫败和懊恼，但是不会放弃。

　　既然没有想好如何做，不如就先逗逗小猫玩好了。

　　唐果在想自己的打算，林一开也有心理活动，他瞥见了身旁乖巧的女孩，其实他不喜欢这个类型的女孩。但是被系统注入了丰富的感情，他现在心里是对唐果喜欢的不得了，满心眼里都是她。

　　虽满心眼里都是她，但林一开的本性还是在那里，不可能会改变，只是因为任务，不会再去触碰让唐果伤心的红线。

　　一顿愉快的晚餐，唐果按照原主的方式拒绝继续活动，表示要回家休息。

　　林一开也没勉强，将她送回家。

　　次日，林一开和唐果继续重复之前的生活，唐果倒是不枯燥，这也算是难得的安宁。

　　这种重复的生活，在唐果过来之后，已经重复半个月，林一开逐渐有些着急了。

　　“我明明那么努力，为什么她一点回应都不给呢？还不如前世的我，那个时候，都能亲亲了，现在最多就是让她挽一下我的胳膊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5048章 绝世渣男任务对象（4）免费阅读。https://www.23sk.com 