    “女大三，抱金砖，女大三千，位列仙班，我不就比你大几岁，早工作了几年吗？”

    “老婆大一点有什么不好的，懂得心疼男人，你要是娶了我，我保证将你照顾的妥妥帖帖。”

    江小雪索性撕破了脸皮，直接展开追求：还有，我们早肌肤相亲了，你想不负责任吗？”

    李君：“……”

    “你忘记了吗，在全托病区的时候？……哦对了，你当时还是植物人状态，你不记得不要紧，你只需要知道，你在我眼里没，有，秘，密。”

    江小雪害羞道。

    李君吐血，差点背过气去。

    何三兴奋的眼睛放光。

    “主上，这个世界的女孩子太开放了，小的喜欢，您要是不喜欢她，不如让给小的呗，肥水不流外人田嘛！”

    “闭嘴，何三。”

    李君忽的一巴掌拍过去，拍的何三七荤八素，委屈巴巴。

    “姐姐，你没有事的话，我先挂了，我这边忙。”李君不想和她闲扯了，有些事情，越扯越说不清。

    “别啊，求求你帮个忙，我同事，一个可怜的女人，……”

    江小雪极快的速度讲完了朱紫菱的故事，末了，幽幽道：“你们男人伤害了她，你就不能帮忙赎罪吗？”

    李君莫名其妙：“江小雪，你是圣母婊吗？”

    “其他渣男伤害了她，关我李君毛线事？你能说出这种话来，可见是个没有脑子的女人，挂。”

    “别别别，我错了。”

    江小雪委屈道：“李君，求求你帮帮她，你那么强大，一定有法子的，是吧？”

    “我建议你们报警。”

    “报警没用，太慢了，只怕等找回来的时候，已经是一锅狗肉汤了。”江小雪郁闷道。

    李君刚准备拒绝，忽然，裤兜里铜镜微微颤抖，似乎想传达什么信息。

    “行，再帮你一次忙。”

    “谢谢你，我就知道你心疼我。”电话里传来江小雪欢快的声音。

    李君：“……？废话少说，你赶紧的弄点狗毛过来。”

    “好，你等着。”

    江小雪心情愉悦的挂了电话，死皮赖脸的感觉真好，调戏喜欢的男人的感觉真好。

    江小雪收了手机，再次走进屋里，背着朱紫菱偷偷收集狗毛。

    金毛容易掉毛，江小雪很快收集了许多，全部偷偷装在包里，然后找了个借口告辞。

    很快，她来到李君宿舍楼下。

    南海大学还没开学，校园里学生并不多，李君宿舍楼前却聚集了不少学生，指指点点。

    “这美女谁啊？挺漂亮的，你瞧她的小腰身，好细，我好想箍断。”

    “看起来不像学生，像是社会上的人，她捧着的蓝色妖姬好漂亮哇！”一个女生惊叹。

    “烂大街的蓝色玫瑰花，俗气，你们要是喜欢，我买几瓶蓝墨水染染。”几个男生瘪瘪嘴，不屑一顾：“还是红色玫瑰花好，象征火辣辣的爱情。”

    几个女生不乐意了，纷纷嘲讽：你们懂毛线？这种是真正的蓝色妖姬，才不是烂大街的染色蓝色玫瑰花。

    “哇哇哇，真正的蓝色妖姬呀，很少见的，这一捧花多少钱钱？”

    “好羡慕，我男朋友要是能送我这么名贵的花就好了，我立马以身相许。”

    女生们全部眼冒金星，盯着江小雪手里的玫瑰花。

    男生则唉声叹气，感叹女人势力，好好的红玫瑰不喜欢，非得喜欢俗气的蓝玫瑰。

    李君下来的时候，正好见到这一幕，他还没反应过来，江小雪笑着走来，递过玫瑰花。

    “李君送你。”

    “李君：“……。”

    吃瓜群众：“……？”

    “蓝色玫瑰的花语是，珍贵稀有的爱，遇见你是我的奇迹，李君送你。”

    江小雪大大方方递过玫瑰，李君脸色古怪，缓缓后退，盯着江小雪一句话也不说。

    “拿着啊！”

    江小雪害羞一笑。

    “谢谢。”

    李君接过玫瑰，然后直接走到垃圾桶旁边，忽的，往垃圾桶里一塞，平静道：“我对花粉过敏。”

    “江小雪，我要的东西带来了吗？”李君直接道。

    江小雪幽怨的看了眼李君，拿出狗毛：“这些够吗？”

    “够。”

    李君接过狗毛，转头就走，江小雪急忙喊道：“哎哎，李君，我辛辛苦苦跑这一趟，你不应该请我喝点东西吗？”

    李君站定，回头：“你别搞错了，明明是你欠我的人情。”

    “好吧，我欠你人情，要不我请你喝点东西？”江小雪不要脸道。

    “神经病。”

    李君骂了一句，疾步走进宿舍楼，只留下呆呆站立的江小雪。

    “卧槽，这狗男人是谁啊？挺狂的嘛，美女主动送花都拒绝了，这逼屌样子，老子恨不得揍死他。”

    “男人公敌，狗日的，老子想撕碎了他，老子求之不得的美女，他居然拒绝了？”

    “这，这不是李君吗？”

    “咋了，兄弟，你认识这狗？”

    “嗯嗯，他就是我们班上的李君，出了名的穷，差，内向，不合群，没想到是这种人，……不，这种狗。”

    “李君？卧槽，不会是校园论坛上次的热议人物吧？许萱萱都要倒追的男人，果然恐怖如斯。”

    “不就一个小白脸嘛？现在的女人真肤浅，好好的老实男人不爱，非得爱小白脸。”

    “就是嘛，男人要顶天立地，小白脸能干嘛？我姐就是嫁个小白脸，家里什么活都是我姐一个人做，可辛苦了。”

    围观的同学义愤填膺，全部同情的看向美女，骂的李君狗血淋头，有个男生眼珠子一转，计上心头。

    “美女，为这种狗伤心不值得，我请你吃桃桃罐头呀！”

    男生理了理衣裳，终于忍不住了，自信走到江小雪面前，开始邀请江小雪。

    这男生身上穿着名牌衣服，烫着精致的短发型，手上戴着奢侈品星空手表，身上喷着男士香水。

    江小雪皱眉，捂着鼻子道：“你谁啊，好臭，滚开。”

    江小雪最见不惯喷香水的男人，特么的，女里女气的，还桃桃罐头，恶心死了。

    鄙夷的扫了眼桃桃罐头，江小雪冷笑一声，傲然离开。

