    叶蓁蓁满载而归，金颖萱和杨婉诗差不多与她同路，只不过是她回的是后衙，后者去了前衙。

    下午的时候，衙门前的布告栏就贴上了慈善宴募捐得到的银子和对于的善主，这笔不菲的银子引来了全城关注的视线，街头巷尾都在议论这笔银子，赞颂的有、嫉妒的有，还有好事者在比较各家的捐赠多寡……

    无论坊间的关注点如何，总而言之这些人都出名了，成了众所周知的大善人。那些官吏权贵、当地望族的人多了锦上添花的好名声，收益最明显的反而是那些商户。

    衙门的布告广而告之，相当于一次官方推广，几乎整个明州府的百姓的都知道他们店铺的名称，知道了他们的善举，再加上这种即时的热度，只要有需要购买商品的，大家的第一选择都会是布告上的商家。

    于是接下来的几天，这些商家发现，他们的客人迎来井喷式增长，他们忙得团团转，差点连存货都卖光了。

    过了几天，明州府百姓们的热情渐渐回落，但客源依旧比以往来得多，很有可能以后就保持这样的常态了。

    直至此时，各家店铺的商家才想到引起这番热潮的来源——金家慈善宴。或者，更加准确地说，是官府衙门张贴出来的布告。

    若是没有那张布告，即便他们的捐赠出再多的银两，也相当于锦衣夜行，百姓们不知道，他们白做了工；有了布告，才让他们的付出有了实际的回报。

    原来这就是广告的魅力。

    所有收益的商家都由衷地感谢宁国夫人的点子，那些在旁边看着眼红的，也在心底暗暗打着主意，希望能够搭上宁国夫人这个大靠山。

    实际上，宁国夫人在商人之间的名气一点儿也不差，她在京城时鼓捣出来的商业模式、记账方法等等，已经随着南来北往的商人流向大江南北，她的名声随之流传，不少商人私下都说，宁国夫人是个财神爷。

    明州府的人此前只当是风闻，如今眼见为实，才发现坊间传闻所言非虚。

    宁国夫人真是个财神爷。

    “什么？你说有人要给我送银子？”

    叶蓁蓁怀疑自己听错了，不可置信地看着自己的两位总管——张三和李越。

    张三依旧还是正总管，负责管理崔府内外事务，李越是副总管主要的是管理崔府在明州府的铺子和田产，同时还要协助崔维桢跑一跑腿做一些事情。

    他们两人今天突然一起过来告诉叶蓁蓁有人要给她送钱，可把她给吓坏了。

    她可不能平白无故收别人的银子，那不是成了贪官了吗？她可不能给维桢的政途抹上污点。

    于是她义正言辞地拒绝了：“都回绝了！告诉他们，咱们家不缺银子，不收礼！”

    咱就是这么底气十足！

    李越和张三对视了一眼，两人都有些犯难，最终还是李越上前一步，仔细地解释了起来：“夫人，其实也不单纯是送银子，底下的那些商户主动给您送店铺的干股，这样的惯例是自古以来都有的，他们不一定是想让夫人您帮他们做些什么，只是求个庇护，以保行商平安罢了，以往那些知府都收下了的。”

    俗话说得好，三年清知府，十万雪花银。这些银子都是哪来的？不一定是剥削百姓的，有的是下面的人上赶着孝敬，其中商人就是个大头。

    毕竟商人地位低，随便一些人都能踩上一脚，自然是要抱一抱当地最粗那条大腿了。

    叶蓁蓁头一会儿当知府夫人，不了解其中的弯弯道道，原来还真有人上赶着送银子的。

    如果这真的是官场和商场生态的话，那些收银子的官吏就很容易理解了，毕竟不收白不收，送上门的银子何必拒绝呢？

    但是叶蓁蓁不是很喜欢这种不明不白的银子，其实崔维桢都不一定有她廉政奉公呢，这人时不时给她送的那些玉石首饰，全都是下面人孝敬的。只不过他觉得可收，叶蓁蓁就不过问罢了。

    想到这里，叶蓁蓁终于觉得不对劲的地方在哪儿了，她可是从未受过下面人的孝敬，那些人不去找崔维桢，找她一个内宅妇人做什么？

    “郎君可曾知道这回事？是他让我自行处置的？”

    “没有，是这些商家越过了郎君，主动找上夫人您的。”

    他们说这话时神情有异，似是另有内情，叶蓁蓁不免问了出来：“为何？”

    张三神色愈发尴尬了，干笑了一声，说：“本地的商户都在传夫人您是财神爷转世，有点石成金的本事，故而都争抢着给您送银子，想要日后财运亨通呢。”

    叶蓁蓁：“……”

    这消息果然令人尴尬。

    叶蓁蓁还是头一回听说自己是财神爷，以往在京城的时候，旁人都调侃她是散财童子，大把银子往外洒，从来不留财，比善财童子还要大方。

    没想到来了明州府，居然成了财神爷了。

    叶蓁蓁有些无语：“这是哪来的传闻？”

    “都是那些商家自个儿传出来的，具体源头不可考了。不过，小人大概知道一些缘由。”

    李越连忙把前阵子因为捐赠善款而生意火爆的商家列举了一通，才继续道：“夫人，说不定您是财神爷的消息就从中这里传来的。”

    叶蓁蓁接过张三递过来的名单，上头的商户密密麻麻，位居前列的正好有参加捐款的那些商户，这种上赶着被割第二茬韭菜的架势，看起来他们在这次的慈善宴中收获不菲。

    叶蓁蓁都无语了，不由问道：“如果我不收的话会怎样？”

    李越想了下，道：“如果夫人您不收，他们大概会给明州府的其他权贵送干股，明州府的势力复杂，要送的人也不少，他们势必要大出血的。”

    特别是上次参加捐款的商家，他们最近生意火爆，惹来的眼红也不少，如果不想招来麻烦，只能舍下血本四处打点了。

    当然，与其四处打点，花费更多的银两，还不如直接打点知府这一条线，这才是一本万利的买卖呢。

