    杰森将东西收起来，然后拿出那部外表朴实无华的手机问道：“史丹准备的这部手机，应该有什么特殊的功能吧。”

    亲信道：“当然了。这部手机内置特殊芯片，除了常见的防监听功能外，还有一个变更IP地址的功能。”

    “当你拨打任意电话时，芯片会自动分配一个虚拟的IP地址，隐藏你的真实位置，目前国际上还没有破解这种技术的方法。”

    防监听，防定位，这倒是个好东西。

    “史丹交代的就这么多，如果还有什么需要，随时打电话通知他，我们会协调洛杉矶缉毒局，给你们提供帮助。”

    “好，我会的。”

    亲信挥手告别，然后开车离开了。

    杰森拉着哈莉的手登上飞机。

    二十多个舱位空荡荡的，只有他们两个人，连空姐都没有。

    虽说是私人飞机，但机舱内平平无奇，跟豪华两个字一点都沾不上边。

    哈莉东张西望，显得很激动：“哈妮！我还是第一次坐私人飞机呢！”

    杰森搂住她的肩膀，笑道：“以前在帮派的时候，蹭过金并的私人飞机。他的飞机装修的非常奢华，有专业的空姐，有珍藏的香槟，还有淋浴间和超大的卧室。”

    哈莉听的如痴如醉，脸上露出向往羡慕的表情。

    杰森轻轻吻了她：“我保证，这些东西以后我们都会有的。”

    哈莉笑着注视着杰森，扑上来深情拥吻。

    这时，飞行员走过来问道：“先生，可以起飞了吗？”

    杰森回过头，笑道：“可以！”

    二十分钟后，这架专机驶入跑道飞往目的地洛杉矶。

    刚开始，哈莉一直很兴奋。

    可过了没半个小时，她就打着哈欠，倚在杰森肩膀上睡着了。

    昨夜疯了一大晚，早上天还没亮就醒了，睡眠肯定不足。

    杰森将两排座椅放倒，躺在椅子上浏览系统商城。

    不到十分钟，他也困了。

    随手将10个属性点加给[567中文 www.yue20.com]智力，然后便闭起眼睛休息，此时距离洛杉矶还有6个小时呢。

    【等级：10（2670/10000）】

    【力量63→63】

    【敏捷50→50】

    【耐力50→50】

    【智力40→50】

    【剩余属性点：0】

    【声望：1158→1319】

    【同党：哈琳·奎泽尔，约翰·威克……（下一次招募所需声望：3000）】

    【积分：0】

    【能力：格斗精通（6级），驾驶精通（3级），枪械精通（6级），冷兵器精通（2级）】

    【商场：点击此处】

    …………………………

    六个小时后，飞机抵达洛杉矶国际机场。

    透过窗户向外看去天色已经微暗。

    走下飞机，杰森和哈莉手拉着手离开机场。

    在路人的眼中，两人就是一对热恋中的普通情侣。

    坐上出租车前往市区，两人坐在后排饶有兴致的欣赏窗外的景色。

    如果说纽约是一位俊朗严肃的绅士，那么洛杉矶就是一位热情似火的女郎，这里人文与艺术气息，要远比纽约浓厚的多。

    “这就是天使之城洛杉矶，好美的城市。”

    哈莉趴在后车窗户上，痴痴的看着洛杉矶的夜景。

    杰森看着她，宠溺的笑了笑，然后掏出一张百元大钞递给司机。

    “停车吧！”

    司机接过钱，缓缓将车停在路边。

    哈莉回过头，疑惑的看着他。

    杰森笑着解释：“你喜欢洛杉矶的夜景，那我们就下来散散步吧。”

    哈莉的表情有几分感动，随即问道：“你不是有……有重要的事情要做？”

    杰森下车，绅士的打开车门：“耽搁一两天不碍事。”

    “哈妮，我爱你！”

    哈莉跳下车一把抱住杰森，将树懒一样将身体挂在他身上。

    缠绵了一会儿，两人牵着手漫步在好莱坞星光大道。

    “迈克尔·杰克逊，布兰妮·斯皮尔斯，布鲁斯·李，杰克·陈……”

    哈莉一边走，一边指着地上的星星，并熟练的说出主人的名字，以及代表作品。

    来到大剧院门口，她还花了20美金小费，和卡通人物白雪公主的coser合了影。

    看的出来，她是个重度电影爱好者，只可惜他的偶像米雪儿没能在星光大道留名。

    走完星光大道，哈莉跑到附近的大型商场去疯狂消费，像不要钱似得见什么拿什么

    路易威登的包包，香奈儿的套裙，菲拉格慕的鞋子……

    杰森跟在她身后，偶尔给出一点服装搭配建议，但更多的时候他只是负责刷卡买单。

    哥们，你得撑住啊！

    杰森攥紧手中的信用卡。

    直到外面天色漆黑，哈琳的购物热情终于消退。

    将送货地址和联系方式留下，两人出门坐上出租车，前往比弗利山庄四季酒店。

    ………………

    次日清晨，加州的第一缕阳光透过窗户照进卧室，凌乱的大床已经空荡荡的。

    两人正坐在餐桌上吃着酒店送来的早餐，。

    杰森将吐司面包抹上黄油，问道：“今天想去什么地方玩？环球影城？还是圣莫妮卡海滩？”

    哈莉接过面包，摇摇头：“昨天晚上已经玩够了，今天咱们还是办正事吧。”

    见她这么体贴懂事，杰森笑着赏了她一个早安吻。

    两人边吃着早餐，边打开电视收看新闻。

    这段时间以来，每天收看新闻已经成了杰森的一种习惯。

    “昨日，纽约警方已经抓捕了九名长岛监狱逃犯，根据逃犯供述，越狱事件的幕后策划者是杰森·沃尔特。而监狱的病犯心理顾问哈琳·奎泽尔，是本案最大的帮凶。”

    杰森手上的动作一停：“嘿，亲爱的，你上电视了。”

    哈莉的表情变得有些严肃：“仅仅两天就抓捕了九名逃犯，纽约警察的速度太快了。”

    杰森表情如常的吃着早餐：“纽约警方布下这么大的阵势，怎么可能连几个逃犯都抓不住，早在意料之中。”

    主持人继续说道：“杰森通过哈琳与亲信取得联系，并让亲信在纽约制造爆炸案吸引警方注意力，而另一方面他又雇佣了八百多名雇佣军，趁机攻打监狱救出自己。”

    哈莉疑惑道：“八百多？不是四百多人嘛。”

    杰森笑着解释：“如实报告人数，不就显得警方无能了嘛。”

    “原来是这样。”哈莉明悟的点点头。

    “最新消息，司法部已经签署对哈琳·奎泽尔的通缉令，悬赏金800万美金，同时将杰森·沃尔特的悬赏金提高至3000万美金！”

    ……………………

    感谢【I苍I天I】的500点打赏！

    今天状态有点不对，新章节质量有些下降。

    明天稍事休息，重新整理一下思路！

    所以今明两天就两更了！

    不是偷懒，真的是卡文了！

