    “不错的剑术，看来我也要拿出一点真正实力来了。”

    就在这虚言天尊转身要走的时候，突然一道讥讽的声音，出现在了他的背后。

    “你没死？”

    虚言天尊转过头去，目光一闪，死死的盯着楚风眠。

    看着楚风眠站在那里，身上甚至就连一点点伤势都没有，毫发无损的站在那里。

    他的眼中，都是闪过一丝恼怒。

    他刚刚的那一剑，纵然不算是他的最强一剑，可是论起威力来，斩杀任何一位七阶仙帝，都是轻而易举的。

    对于斩杀楚风眠，更是在他的心中，毫无悬念，他都认定楚风眠是死定了。

    却没有想到楚风眠竟然是毫发无伤。

    以他的身份，这一次来斩杀楚风眠，已经算是以大欺小了，可若是这样，三番五次的都无法将楚风眠斩杀的话，那么他今日将会颜面扫地。

    “巫族的力量。”

    看着楚风眠身上，逐渐化为的青铜色皮肤，虚言天尊也认了出来，这是属于巫族的永恒神体。

    “我倒是差点忘记了，你还有着巫神的力量，小家伙，机缘倒是不少，不过今日，就算是你身上的机缘在多，也难逃一死！”

    话音一落的刹那间，这虚言天尊再次动手了，他这一次出手，便是不在隐藏任何一点的力量了。

    他要直接斩杀楚风眠，干净利落的将楚风眠斩杀，才可以洗刷他刚刚的耻辱。

    在虚言天尊头顶之上的阴阳阵图，如今都是汇聚在了他手中的阴阳之剑中，代表这虚言天尊这一次，彻底的动用了全力。

    “这里，毕竟是雷斗商会的地牢，将这里打坏了，倒是不太合适，我们还是换一个地方吧。”

    看着虚言天尊冲过来的身影，楚风眠嘴角却是浮现出几分笑容，他大手一挥。

    突然之间，周围的天地变化，一片血红，浮现在了众人的视线之中来。

    就在这一个瞬间，众人便是来到了一处庞大的血海上空，四面八方一看，周围尽是血红色。

    “这是什么地方？”

    那虚言天尊都是脸色变了，没有了刚刚的沉稳。

    以他的实力，竟然都毫无反抗之力，就被带到了这一处空间之中，这里，显然不是雷斗商会的地牢之中了，而是一处截然不同的空间。

    无声无息之间，可以将他带到这样一处空间之中，这种手段。

    虚言天尊还没有惊讶完，他的目光，却是突然瞪大，看向楚风眠身旁的一道血红色身影。

    “八阶仙帝！”

    在这虚言天尊眼中看到的，正是混世剑魔，随后，一道道血红色的身影，都是出现在了楚风眠的身边来。

    “这么多的高阶仙帝！怎么可能！”

    那落竹在旁边，看到这一幕，都是目瞪口呆，嘴巴张的大大的，一时间都说不出话来。

    突然间竟然冒出来了这么多的高阶仙帝，在其中，甚至还有着一位八阶仙帝。

    什么时候高阶仙帝竟然如此不值钱，如同大白菜了一样。

    “这就是主人给我带来的对手吗？”

    站在楚风眠身边的混世剑魔，目光正死死的看向这虚言天尊，眼神之中闪过一丝战意道。

    “虽然不是一位真正的八阶仙帝，但是这实力的确不错了。”

    “你若是想要出手，随意。”

    楚风眠听到混世剑魔的话，倒是没有在继续出手的打算了。

    混世剑魔，一直是在寻找对手，之前的雷虎之王，算是给楚风眠练剑了，现在这虚言天尊，就留给混世剑魔吧。

    “多谢主人。”

    混世剑魔点了点头，便是一步一步的踏出，向着那虚言天尊走了过去。

    “你！这里到底是什么地方？”

    虚言天尊的脸上，都露出了几分紧张之色。

    他站在这血池上空，都可以清晰感觉到，下方无边无际血海之中，究竟是蕴含这多么庞大的力量。

    在加上这突然出现的诸多剑奴。

    这一切，可都没有被记录在万界的情报之中。

    虚言天尊本以为对于楚风眠的实力，无比了解，可是现在出现的这一切，他都在情报之中，从未见过。

    “这种杀意！血池，这里的血池！戮血魔剑的血池！你已经掌握了戮血魔剑！”

    虚言天尊的目光四处打量，突然他的眼神之中，闪过一丝光芒，仿佛是明白了自己，身处何地。

    按照万界的情报，楚风眠虽然是拥有戮血魔剑，可是却并没有彻底掌握戮血魔剑才对，毕竟血池，可还是在祁仙山之中。

    可是现在，看着楚风眠竟然是掌握了血池之力，他如何不明白，这究竟是发生了什么，楚风眠，竟然是掌握了戮血魔剑。

    “哦？居然认出来了？”

    楚风眠眼中都闪过几分意外。

    这虚言天尊，竟然这么快就将血池认出来了，看来这血池，虽然特殊，但是对于万界的强者，却是并非认不出来。

    楚风眠掌握戮血魔剑的事，乃是他最大的底牌之一，这是因为戮血魔剑，楚风眠才有着跟八阶仙帝一战的实力。

    同样隐藏了这个秘密，也可以让楚风眠的敌人，其他势力，甚至是万界，误判楚风眠的实力。

    就像是这虚言天尊，最多只是一位楚风眠的实力，达到了七阶仙帝，便是到极限了，所以他才会选择对楚风眠动手的。

    可是虚言天尊却是想不到，楚风眠竟然是掌握了戮血魔剑，甚至是控制住了血池中的诸多剑奴。

    若是虚言天尊早发现这一点，他根本不会独自一人对楚风眠动手的。

    现在虚言天尊虽然知道了这一点，可是却也晚了。

    “解决了他，不要留活口。”

    楚风眠看向混世剑魔，平静的开口道。

    这虚言天尊将血池认出来了，倒也无妨，只要是杀了他，就行了。

    只要是楚风眠将所有拉入到血池中的武者，全部都杀了，那么他掌握了血池的秘密，就可以一直保留这了。

    楚风眠一直以来，也是这么做的，将这虚言天尊带到了血池之中，也就代表着楚风眠都没有打算让这虚言天尊活着离开了。

