快。
    速度快到极致的一剑。
    在这一瞬之间，楚风眠的速度比起刚刚要快上一倍有余。
    他身体的力量，仿佛都变的强大了许多，灵力在楚风眠的膨胀，好像是快要炸开一样。
    突破！
    楚风眠在蛮荒山脉之中，经历无数战斗，蓄积力量，如今在这围攻之下，楚风眠竟然突破了。
    他的身体，四肢，内脏，几乎每一个地方如今都被庞大的灵力所充满，令楚风眠感觉他浑身都充满了力量。
    战斗之中突破。
    这可只有历史之上闻名的天才，才有做过的事。
    在楚风眠的手臂之上，第四条灵脉，流淌着无穷无尽的灵力。
    这一次突破，楚风眠更是一举开辟了第四条灵脉，他的境界，硬生生冲击到了淬骨境八重的地步。
    一举突破三重境界，这要是传出去只怕是整个武胜大陆都会轰动，对一般武者来说，突破一重境界，少说也要两三年时间，甚至有些资质不高的，十年，二十年都不一定能够突破一重境界。
    就算是那些扬名在外的天才，也都是一重一重境界突破的，哪里有人像是楚风眠这样，可以一举突破三重境界的。
    这也正是断骨重生决的神奇之处，楚风眠所积攒的灵力，并非突破，而是一直保存的，用来冲击灵脉，当灵脉冲击开来的一刻，其中蓄积的灵力也会同时爆发，令境界飞速提升。
    正因如此，楚风眠平时很难突破，但是每一次突破，都是冲破灵脉，厚积薄发。
    “这一次，你们都要死！”
    楚风眠怒吼一声，身形一闪，再一次冲到一位中年男子面前。
    这中年男子早有反应，重剑已经是落下，可楚风眠手中玄青剑剑锋一对，竟然是一下子将那重剑打飞出去。
    在淬骨境五重，楚风眠便是就有着对战淬骨境八重武者的实力，如今楚风眠突破，这些中年男子在楚风眠看来，早已经是一个个死人。
    “嘶！”
    又是一剑落下，同时也代表着又一名中年男子的死亡。
    瞬息之间，两名中年男子都死在了楚风眠的剑锋之下，同时楚风眠出剑的一刻，也发现了那名中年男子腰间的一个青色袋子。
    储物袋。
    这一个储物袋中，可以装下一立方之物，在林武城也算是一个稀罕之物。
    林府之中，只有林府的几位长老，才能拥有，这几名中年男子，也不愧是武胜学院出身的，一个个倒是极为富裕。
    楚风眠也不毫不客气，斩杀了那中年男子后，楚风眠便是夺下了那储物袋，同时又向着另一位中年男子冲了过去。
    十息之间。
    那八位中年男子，全部死在了楚风眠的剑下，同时楚风眠的腰身，也多了九个储物袋。
    “你，是你最后一个。”
    楚风眠抬起头，看向那少堂主。
    这一切，都是引起这少堂主贪念而起，他刚刚还想要斩杀楚风眠，将楚风眠抽魂炼魄，这一次楚风眠可绝不会放过他。
    “逃！”
    少堂主也看出楚风眠眼神中的杀意，他脚下一动，竟然也是催动身法，向着丛林中逃去。
    不过这少堂主的境界，才不过淬骨境七重，他的身法更是无法跟楚风眠的魅影身法所媲美。
    几乎瞬息之间，楚风眠便是已经追到了他的面前，一只手对着这少堂主的衣衫抓了过去，将他扔到了地上。
    “噗！”
    一口鲜血，从少堂主口中吐了出来。
    “我是武胜学院的人！是武胜学院的弟子，你不能杀我！”
    少堂主倒在地上，看着楚风眠，大声喊道。
    “那几个废物不过是奴仆，死了就死了！我可是武胜学院的内门弟子，我要是死了，你就等着武胜学院的报复吧！”
    武胜学院。
    这个名字在武胜国度，绝对是至高无上的名字。
    尤其是武胜学院的内门弟子，更是武胜学院中的精英，要是谁杀了武胜学院的内门弟子，定然是会受到武胜学院的追杀没错。
    这少堂主急忙开口，也是认定了，楚风眠知道他身份后，不敢杀他。
    “哦？”
    楚风眠饶有兴趣的看着这少堂主，没有开口。
    他在想，竟然还会有如此愚蠢之人。
    楚风眠今日杀了这九名中年男子，已经是跟这少堂主结下大仇，更何况这剑术，身法的秘密，楚风眠可也不想暴露出去。
    林府的那些人，见识少，就算是见到了也不懂得其中价值，所以无所谓，这少堂主可是武胜学院的，自然可以看得出其中玄妙。
    楚风眠今日不杀这少堂主，放跑了他，那不是等着这少堂主回去找人来对付楚风眠。
    看着楚风眠没有开口，少堂主的倒是一下子安稳了许多。
    他以为楚风眠也是听到武胜学院的名字后，不敢出手了，这让少堂主的心中刚刚退下的贪婪之意，再次涌上心头来。
    “小子，告诉你，我不止是武胜学院内门弟子，我的父亲也是武胜学院武炎堂的堂主，在武胜学院中地位崇高。”
    少堂主继续开口道，言语之中露出几分威胁之意道。
    “今日的事情，本少可以不计较，甚至我可以让你进入到武胜学院之中去，成为武胜学院的弟子，只要你把剑术身法交出来，我可以保证今天的事不计较如何？”
    “以你的资质，等我回到武胜学院，便是上报给学院，让你加入其中如何？”
    少堂主一边说着，一边心中冷冷想着。
    这次他来到蛮荒山脉，本以为没有什么危险，就带了几名奴仆来的，没想到却是遇到了楚风眠。
    要是等他回到武胜学院，倒时候哪里强者如云，楚风眠还不是可以想怎么捏怎么捏。
    今日所受的屈辱，都可以报复回来。
    他还没有想完，只见楚风眠的眼神已经不对。
    楚风眠摇了摇头，看向那少堂主说道。
    “没想到，武胜学院还有如此愚蠢之人。”
    几乎是于此同时，楚风眠的剑，也是落下，向着少堂主的胸口刺去。
    “碰！”
    一剑刺下，并没有如楚风眠所想的刺穿这少堂主的胸口。
    而是在少堂主的身上，一道屏障突然出现。
