    忍者一共分为三个等级，由下往上分别为下忍、中忍、上忍。

    柏木藏龙身为上忍，实力自然是不一般，而且他常年混迹于刀口之上，干的就是舔血的买卖，无论是战斗力还是战斗经验，都格外的丰富。

    在面对六人即将到来的围攻，他心中清楚自己绝对不能被对方给围住，否者想要脱身可不是那么容易。

    所以他且战且退，同时利用暗器逼退对方，始终没有让陆飞六人形成合围之势。

    陆飞深知对方是一个战斗经验的高手，不敢有丝毫的大意，始终一马当先想要逼退对方后退的趋势，形成合围之势。

    虽然他们六人的剑势未成，但六人的合力却也能够与柏木藏龙这位上忍斗得有来有回。

    一时间，丛林之中剑气横生，铁器碰撞之声更是不绝于耳。

    柏木藏龙双手持剑，不断抵挡六人的合击之力，鲜有反抗之机。

    同时，他的心中已经开始大骂起来，因为他从格修和库巴那里了解到，沈东虽然会功夫，但并不是太厉害，所以他觉得自己能够悄悄的割下沈东的脑袋，然后拿到库巴那笔高额的佣金。

    可现在对阵上这六个人，他才意识到此行有多么的凶险。

    如果是一对一，他有足够的信心秒杀对方，但对上六个，而且这六个人明显是经过长期的艰苦训练，配合度相当的高，就连他在六人面前也讨不到半分的好处。

    且战且退的他见对方的合围之势已经快要形成，他的心并没有丝毫的慌乱，甚至连波动都没有。

    毕竟他可是常年将脑袋别在裤腰带上的忍者，越是危机紧要关头，他始终能够保证绝对的冷静和沉稳。

    值得一提的是，好在这里是一片树林，而不是一片开阔地。

    利用周围的树木和地势，他也能很好的打乱对方的节奏。

    唰唰唰！

    一招之间，他已经挡下对方二十多刀，手中一长一短两柄剑身已经出现了好几个豁口。

    “妈的，那两个王八蛋买的是什么玩意儿？”

    看着手中两柄剑上面的豁口，就算是再沉稳的杀手，此刻也忍不住心慌了，开始在心中破口大骂起来。

    他发誓，自己这一次如果能够安然回去，一定将格修和库巴两个人的脑袋给割下来拿去喂狗。

    “快，围上来，他的武器不行了，看我折断他的剑！”

    陆飞也发现了对方武器的异样，心中大喜，手中的长剑猛然突刺，剑身犹如灵蛇一般缠绕住了对方的长剑。

    随着铛的一声脆响，对方手中的长剑应声断成了好几截。

    其他六位陆家人见状，心中大喜，趁着这个空档立即合围了上去。

    柏木藏龙感觉到周围突然剑势汹涌，自己仿佛置身于绞肉机之中，战斗经验丰富的他知道这六人是打算使用剑阵绞杀他。

    手中的长剑已经被陆飞折断，唯一的一柄短剑对上这六人，明显占不到任何的优势。

    索性，他把心一横，伸手往腰间的腰带一扣，随即瞅准时机将腰带一甩而出。

    咻咻咻！

    百枚钻心针如同那万箭齐发朝着四面八方急射而出。

    钻心针是忍者保命的暗器，钻心针比炎国的银针略粗几分，平时依附在忍者的腰带之上，一旦发生紧急情况，只要解开腰带，一只手扣住腰带，利用特殊手法就能够将百枚钻心针同时发射出去。

    当然了，这种钻心针名字听着可怕，但本身没有强大的杀伤力，要命的是每一根钻心针上面所附带的毒药，只要刺中，就能够瞬间对人的神经系统造成重创。

    面对着突如其来的一幕，陆家众人没有丝毫的准备，只感觉到那一瞬间，有什么东西钻进了自己的皮肉之中。

    而那六人的剑势已成，正准备击杀柏木藏龙时，那三名玄武境初期强者突然感觉身体一阵痉挛，犹如一道电流瞬间从大脑流遍全身，突刺的动作瞬间僵硬了。

    另外的三名玄武境中期强者已经隐隐感觉自己中招了，但他们三人却凭借着先天一口气强压下体内的毒素，三柄长剑瞬间贯穿柏木藏龙的胸膛。

    下一秒，丛林再次恢复了宁静！

    “沈大哥，他们七个该不会是好像同归于尽了吧？”

    在银杏树林的外面站着几个人，陈冬搓着手吐着雾气对沈东问道。

    站在两人身后的钟开虎跃跃欲试道：“要不我去看看吧，说不定没死呢，还能从他们嘴里套出点儿有用的消息来！”

    沈东紧了紧身上的衣服，刚刚的一切，他都用上帝视角看得一清二楚。

    值得一提的是，沈东当初除了买下自己那栋别墅之外，还在旁边买下了那栋小别墅，用于陈冬他们这些保镖居住。

    毕竟夏天还好一些，但冬天这天寒地冻的，他也实在是不忍心让陈冬他们守在别墅外面受冻。

    而刚刚当那六个人靠近别墅的时候，沈东的警报器便响了起来，同时接收到警报的还有陈冬和钟开虎他们。

    只是令沈东他们没想都的是，这次偷袭别墅的居然不止一伙人，而这两伙人也不知道是什么原因，一见面就开打。

    不过刚刚在上帝视角中，沈东能够察觉到，那六个人使用的剑阵，正是当时刺杀柳思欣的那六个人所使用的剑法。

    原本他还想等那六个人杀掉那名忍者之后，自己再出面的。

    却没想到那名忍者还有底牌，居然一瞬间将那六人给解决掉了。

    沈东听见钟开虎打算去查看情况，他点了点头，道：“去把周围的毒针收一收吧，小心别墅区里的小孩玩闹的时候碰到。这种毒针虽然不致命，但却能够对人的神经系统造成重创，收的时候仔细一点儿。”

    “明白了！”

    钟开虎点了点头，带着几名钟家人围了上去。

    沈东掏出手机，第一时间给梁国正打去电话，让梁国正过来给那名忍者收尸。

    至于那另外的六名武者，自然是被送去医院救治，应该还能够救得活，不过肯定会留下后遗症。

    比如说面瘫、行动迟缓等等...

    他救那六个人，权当是还当日那个人的救命之恩。

    但他还是拎得清是非的，既然对方胆敢派人来暗杀他，他自然也不会客气。

    梁国正听见沈东说又死人了，瞬间感觉头皮发麻，后背凉飕飕的。

    毕竟他满打满算坐上这个总司长的位置不到两个月，却接连发生了命案，如果上面怪罪下来，非要把他一撸到底不可。

    半夜三更的，他带着好几辆警车赶了过来，对沈东询问情况。

    沈东对于梁国正并没有什么保留，将事情一五一十的说了出来。

    梁国正听完，头皮都木了：“沈东，你究竟捅了多少个马蜂窝？怎么天天都有人来暗杀你？要不你还是离开青阳市吧，我还想要多活两年。”

    梁国正觉得长此以往下去，他不是累死就是被沈东给吓死。

    隔三差五发生命案，放眼整个炎国的城市，青阳市是独一份儿了。

    沈东轻笑了一声，拍了拍梁国正的肩膀，道：“怕了？那行吧，等过了年，我给我二叔说一声，让他换一个总司长...”

    他的话还没说完，梁国正就开始疯狂摇头：“别别别，沈东，我开玩笑的，你别当真。”

    说完，他看向那名忍者和六个晕过去的武者，岔开了话题，问道：“沈东，他们是什么来头？你清楚吗？那两个组织的？”

    “你问我，我问谁去！”

    沈东翻了一个白眼：“如果我知道，我还要你干什么？快点儿去给我查。”

    梁国正无奈，只好带着那具尸体和六名武者风风火火的离开。

    热闹看完了，沈东紧了紧身上的衣服，快步跑回了别墅里，直接钻进了林婉秋那温暖的被窝。

    “沈东，你干什么去了，你好冰啊...”

    林婉秋伸手将沈东给抱住，想要用自己的体温给沈东取暖。

    沈东低头在林婉秋的额头上吻了一下：“没什么，快睡吧。”

    ...

    当梁国正带着人回去之后，已经是凌晨四点时分，他第一时间将那六个中了毒针的陆家人送到了医院救治，然后又开始核实柏木藏龙的身份。

    不得不说国家机器一旦运转起来，速度和效率是真的快。

    在查到柏木藏龙并不是炎国人后，梁国正便启动天网从青阳市的机场、港口以及车站进行核查。

    虽然费了一些功夫，但好在找到柏木藏龙就是在前两天才抵达的青阳市，同时在调取机场的监控视频中，梁国正发现有两个人在机场接走了柏木藏龙。

    随着天网的追查，梁国正得知如今柏木藏龙的同伙就住在青阳市的五星级大酒店内。

    趁着天还没有亮，他立即带着人前往五星级酒店，准备逮捕柏木藏龙的那两名同伙。

    此刻，房间内。

    自从柏木藏龙离开之后，库巴和格修十分的担忧。

    当然了，他们并不是担心柏木藏龙的安全，而是害怕柏木藏龙会将沈东给打死，从而找不到沈东藏匿的那些钱。

    毕竟格修忙碌了这么久，可不是想要替他父亲报仇那么简单，是想要他父亲留下来的那一大笔遗产。

    至于库巴，他当然也想要分一杯羹。

    格修已经答应过他，只要能够将遗产追回来，就分给他十个亿。

    因为两人觉得干等着挺无聊的，所以定了一些吃的和喝的，两人一直喝道凌晨四点，醉意加上睡意，他们俩实在是坚持不住了，这才睡了过去。

    库巴也不愧是雇佣兵出身，睡得正香的他突然感觉到有人进来了，还以为柏木藏龙已经完成了任务，急忙睁开眼睛准备叫醒旁边的格修。

    可当他睁开眼睛的一瞬间，瞬间感觉一股凉气冲后背窜了起来。

    十多柄黑漆漆的枪口已经瞄准了他的脑袋，他的眼前是一群穿着防弹服的警察。

    “给我拷上！”

    梁国正双手背负于身后，缓缓从人群中走了出来，大手一挥，对旁边的几名属下命令道。

    此刻，纵然库巴是雇佣兵出身，但此刻面对这么多机枪的瞄准，他根本就生不起反抗的心，任由两名警察给他戴上了手铐。

    旁边酣睡如泥的格修给人按在床上戴上了手铐，他猛然被惊醒，看着周围的警察，顿时慌了神，下意识的问道：“你们是什么人？凭什么抓我？我犯什么事了？你们不能抓我！”

    “凭什么抓你？”

    梁国正冷笑了一声：“没有人敢在我的面前嘴硬。”

    说完，他喝道：“带回去，由我亲自审问！”

    ...

    此刻，天已经大亮。

    陆家不愧为古武世家，一大早便已经得到了陆飞六人的消息。

    书房内，陆瑾坐在椅子上，面色难看到了极点。

    这一次行动的人中，可是有他的孙儿，如今却被警察送进了医院，生死不明，这让他心急如焚，同时也对沈东生出了几分忌惮。

    这一次陆家可是派出了六名玄武境强者，其中还有三名玄武境中期强者，就这六个人，毁灭一个小家族那绝对是不费摧毁之力。

    可如今却都折在了沈东手中。

    此刻，站在旁边的五供奉也变得战战兢兢的。

    虽说陆家家大业大，但上一次执行暗杀柳思欣的任务中，就折损了六名玄武境初期强者，现在又有六名玄武境强者生死不明，这也让陆家有些不堪重负了。

    毕竟一个家族在武林中是否有话语权，全凭家族内有多少名强者。

    如果此时宣扬出去，那些陆家的仇家肯定会蠢蠢欲动，从而动摇到陆家的根基。

    “真没想到，一个小小的沈东，居然让我们陆家折损了十二名高手...”

    陆瑾砰的一巴掌拍在书桌上，吓得面前的五供奉猛然一哆嗦。

    五供奉也是一个识趣的人，连连赔罪道：“家主，这次都怪我一意孤行，全都是我的错，我愿意承担所有后果！”

    陆瑾本来就不想把这件事情闹大，毕竟陆家后面的那座靠山并不想去找沈东的麻烦。

    在看了一眼识趣的五供奉后，他叹了一口气，道：“五供奉，这一次不怪你，要怪就只能怪我们太小看沈东了。只是这报仇之事，还是要缓一缓，眼看着就要过年了，等过了年之后在议，如何？”

    “好好好，一切全凭家主定夺！”

    这一次五供奉可不敢再强硬了，连连答应了下来。

