    这个国字脸男子名叫江峰辉，是江家人，也是江逸辰的大伯。

    虽然他的军衔比赵建宇第一个级别，但好歹也是个大校，也算是位高权重了。

    平日里，谁见了自己都是客客气气的，根本没人敢顶撞自己。

    可如今，一个公司的几个小小的保安竟然敢拦自己的路，这让他很是不爽。

    但张宝鲲可不管这两个家伙有多大的军衔，在他心里，他只听叶飞一个人的话，其他人，爱谁谁。

    “你们是聋了吗，我跟你们说话，你们没听到？！”

    江峰辉见张宝鲲等人不让路，直接就怒了。

    “老江，你还跟他们费什么话，直接进去抓人就是了！”赵建宇不耐烦地说道。

    江峰辉点了点头，然后挥了挥手，道：“所有人听令，直接闯进去！”

    一声令下。

    十几个士兵端着枪，就要硬闯。

    “你们谁敢抓俺飞哥，那就先过俺这一关！！”

    张宝鲲大喝一声，往前踏出一步，如小山一般的身躯，直接挡在了这群士兵面前。

    这群士兵看到张宝鲲身躯庞大、肌肉发达，愣是被吓得后退了几步。

    踏马的，这小子到底是吃什么长大的，简直跟一头直立的黑熊一样。

    他们虽然手里拿着枪，但还是有些害怕。

    没看到这家伙的手么，跟特么熊掌一样，这样是被拍中，那非得被拍出内伤不可。

    尤其是赵建宇和江峰辉两人，更是吓得赶紧退到了这群士兵的身后。

    “小子，你想干嘛，难不成你还想动手不成？！”

    江峰辉躲在一群士兵后面，大声嚷嚷了一句。

    “你们要是敢踏进这里一步，俺就揍你们！！”

    张宝鲲那双如野兽般的眸子一瞪，如打雷般的声音响彻而起，震耳欲聋。

    “哟呵，小子，胆子挺大嘛！”

    江峰辉冷冷地瞪着张宝鲲，狠声道：“咱们有这么多人，有这么多条枪，我倒要看看，你们怎么拦得住我们！！”

    “怎么，你们人多、有枪就了不起了？这光天化日之下，难不成你们还敢杀人？”陆轻鸿目光一寒，说道。

    “就是！”

    唐羽冷笑一声，道：“现在有这么多人看着，你们要是敢动手，事情闹大了，我看你们怎么收场！”

    一群保安们虽然心里很害怕，但因为有张宝鲲几人带头，他们的胆子也大了起来，都跟着嚷嚷着，开始起哄。

    “你……你们……我看你们简直是胆大包天！！”

    江峰辉指了指张宝鲲等人，顿时勃然大怒。

    他心里很是窝火，毕竟他们这一次过来，只是为了抓叶飞，还真不敢伤害普通老百姓。

    这要是真的把普通老百姓弄伤了，那他们可就真的吃不了兜着走了。

    这时候，赵建宇凑到了江峰辉耳边，小声说道：“老江，虽然咱们不能真的开枪，但吓吓他们总是可以的嘛。

    他们不是不让路么，你就拿枪指着他们，你看他们让不让路……”

    “嗯，有道理。”

    江峰辉会意地点了点头，而后大声道：“所有人听令，如果有谁再敢拦路，就地击毙！”

    听到江峰辉的命令。

    哐哐哐！！

    所有士兵都端起了枪，子弹上膛，摆出了射击的姿势。

    一群保安见这群士兵竟然来真的，愣是吓得冷汗直冒，小腿肚子都开始发抖了。

    尼玛，这群士兵还玩真的啊，这枪要是走火了，那可就真的得去见阎王了。

    “他奶奶的，你们还真敢动枪？！”

    张宝鲲一个箭步冲上前，蒲扇大的右手伸出，直接扯住了江峰辉的衣领。

    随即，他握紧砂锅大的左拳，冲着江峰辉怒声咆哮：“有本事你就开枪！你信不信俺现在就一拳头打爆你的脑袋！！”

    这一声如雷贯耳的咆哮，愣是震得江峰辉的耳朵嗡嗡作响。

    尤其是看到张宝鲲杀人般的目光时，身体忍不住哆嗦了一下，差点就被吓尿了。

    “不许动！”

    “小子，快放开江大校！”

    “再不放手，我们就开枪了！”

    一群士兵也被吓了一跳，他们大喊着，纷纷将枪头瞄准了张宝鲲。

    江峰辉咽了口唾沫，盯着张宝鲲，道：“小子，我……我劝你可不要乱来……要是你敢动手，我的人下一秒就能把你打成筛子！！”

    “宝鲲，住手！！”

    陆轻鸿赶紧冲张宝鲲喊了一句。

    他可是张宝鲲的脾气，这憨货要是真的发起火来，这个大校可真的会被杀死的。

    但现在这种情况下，显然是不能动手的。

    这要是一动手，事情可就会往更糟糕的方向发展。

    然而，张宝鲲已经愤怒了，所以根本就听不进陆轻鸿的话。

    就在两方处于焦灼状态的时候，一道中气十足的洪亮声音传了过来。

    “宝鲲，放开他吧！”

    听到声音，众人纷纷转头，就看到叶飞一行人从大厅里走了出来。

    “飞哥，这家伙要抓你，俺不能放开他！”张宝鲲瓮声瓮气地说道。

    叶飞淡淡一笑，道：“放心吧，只要我不走，这里没有人可以把我抓走！”

    张宝鲲点了点头，然后手一松，放开了江峰辉。

    当张宝鲲松开手后，江峰辉大口喘息了几声，他偷偷瞟了眼张宝鲲，仍旧心有余悸。

    要不是叶飞及时赶到，恐怕这个大块头真的会杀了自己。

    叶飞转头看向赵建宇和江峰辉，不怒而威地道：“你们两个，这大白天的带这么多士兵过来，到底是想做什么，难道是想打仗么？！”

    赵建宇和江峰辉知道叶飞的身份，他们自然不敢托大。

    “叶先生，我们来这里的原因，想必您应该也知道……”

    赵建宇皮笑肉不笑地道：“所以，还请叶先生配合我们，跟我们走一趟吧！”

    叶飞笑了笑，道：“那我想请问，是谁让你们来抓我的？”

    江峰辉整理了一下领子，道：“我们自然是奉上级的命令……”

    “那请问是哪个上级的命令？”

    叶飞直接打断了江峰辉的话，淡淡地道：“你们两个既然是军中的人，那想必你们应该也知道我的身份。

    在华夏，除了一号，好像并没有谁可以直接派人抓我……不是么？”

    “我们是奉骆老爷子的命令，前来抓人！”江峰辉震声道。

    “骆老爷子？”

    叶飞嗤笑一声，道：“骆老爷子难道比一号的权力还要大么？”

    “这个……”

    江峰辉一听，不知道该怎么接这个话了。

    在华夏，当权的自然是如今的一号。

    可骆老爷子的背景也不低啊，有上两代一号撑腰，就算是如今的一号，也得礼让骆老爷子三分。

    所以，到底是谁的权力更大，还真不好说。

    叶飞扫了眼江峰辉和赵建宇，道：“既然你们不是奉一号的命令来抓我，那就请回吧！”

    赵建宇皱了皱眉，心里有些恼火，道：“叶先生，虽然我们没有接到一号的命令，但您昨晚连杀数条人命……已经是犯下了重罪！

    正所谓天子犯法与庶民同罪，就算您是华夏的护国龙将，也不能违抗！

    而且，我想，一号现在也只是不了解事情的经过……等到一号知道了事情的真相，想必一号一定会派人来抓您！”

    “是么？”

    叶飞摊了摊手，道：“那就等一号的命令下来了再说吧！”

    “你……”

    赵建宇气得火冒三丈。

    叶飞杀了自己赵家人已经让他愤怒至极，再加上骆老下达了死命令，一定要抓住叶飞。

    所以，他今天无论如何都要带走叶飞。

    他握紧拳头，愤怒地道：“叶先生，难道您真的敢违抗骆老的命令，不跟我们走么？！”

