    

    屋外广场。

    二百兽人化解了退化果毒素后他们就迫不及待地变成了人形。

    赤条条二百多雄性整整齐齐站在一起，画面着实很嗯…很恐怖。

    骁早早就准备好了衣服，大家化形后他就把衣服分别发了下去。

    在族人穿衣服的时候茸茸心急火燎地跑了过来，她径直跑到骁跟前，刚站定就张口喊到：“骁，我喜欢你。”

    她这句表白的话声音极大，像是用尽了所有力气呐喊出来的一样。

    前方换衣服的二百兽人在她这句表白下集体愣住了。

    骁不是已经成为韩霜的雄性了吗，怎么还有雌性跑来示爱，这个雌性莫不是脑子坏掉了。

    只是愣了一会儿他们就集体再次穿衣服，此时他们只穿了平角内裤，别的衣服都还没穿呢。

    这种他们从没见过的衣服还是骁给他们讲解后再教大家怎么穿戴的。

    二百雄性继续穿戴衣服了，茸茸则仰着头一脸紧张地看着骁，等待骁的回复。

    反观骁，一张英俊的脸都黑成锅底了。

    他一双猫眼石般的眸子不带丝毫感情，黑色瞳孔中央的那一抹苍绿更显阴鸷。

    他没有开口说话，可身上散发出来的嗜杀气息却十分强烈。

    刺骨的杀意席卷而出，最先被杀气侵袭的就是茸茸。

    她坚挺的脊背在骁散发的冰冷杀意下瞬间变得脆弱不堪，她努力维持着身形让自己显得勇敢坚强，盯着骁她启动有些白发的嘴唇再次说了一遍自己的心意：“骁，我喜欢你。”

    能得到漂亮雌性的青睐哪个雄性不是欣喜若狂，可骁却只有浓浓的杀意。

    他棱角分明的红唇轻启，诛心的话语也随之飘出：“熄了你龌龊的心思，再有下次你必死无疑。”

    说完他对着茸茸勾唇一笑，这一笑嗜血又残暴，一张俊颜瞬间冷酷毒辣了起来。

    森寒的笑容，血红的誓印，两相映衬诡魅如妖。

    茸茸噤若寒蝉惧怕不已，可她心里却反而更喜欢现在这个满身邪气的骁了。

    骁警告过后便冷漠离开了，他不想和一个觊觎自己的雌性多待哪怕片刻。

    他走后其他二百雄性穿好衣服也相继离开了，广场并不空旷，不远处还有一片盘膝修炼的族人。

    修炼的族人里一个苍鹰少年偷偷看了茸茸许久，在茸茸向骁示爱时他就在暗中偷看了。

    此时他终于收回了眼神，可双眼里是藏不住的失落与哀伤。

    谁爱了谁又伤了谁，谁又能说的清楚呢。

    石屋。

    一张方桌，四把靠椅，一桌热菜，一壶花茶。

    方桌中央是一个琉璃茶杯，杯中一支炽白的铁骨素心兰绽放着光华。

    铁骨素心兰光如炽阳，黑暗的石屋被照的亮如白昼。

    另类的烛光晚餐。

    本来杯中燃烧的是火焰玫瑰，骁回来后就换成了铁骨素心兰花。

    火灵气的光晕少了清透多了赤红，到底不如光灵气来的素净透亮。

    二人本来都是可以夜视的，但光对于眼睛来说那是一种习惯，自然是有光更好。

    相对而坐，韩霜持筷先夹了一块香煎鱼片放在骁面前的餐碟里。

    骁目光自始自终都在她的身上一动未动，她做完饭菜稍稍洗漱了一番，额角碎发还有些湿润。

    久别重逢她比以前更加清新脱俗了，就像杯中兰花，素雅清淡却傲骨铮铮。

