    这突然的变故，让整个六班的同学纷纷石化，一脸茫然的看着林天佑。

    这个小子，真是彪悍的可怕，连对方是什么背景也不考虑一下，就直接上去暴打吗？

    就连一直以当三年级老大为目标的张虎，都被林天佑这狂霸的手段给惊到。

    “四毛，林天佑的忍耐程度你给的0分没错，但这力量的分值还是给低了，9分的力量值，明显不够。”

    张虎眯着眼睛，对着旁边的四毛说道。

    如果说，第一天林天佑踩断王亮的脚，能给他打个9分的力量值，那么今天他一掌将课桌砸成碎片，这绝对能给他打100分的力量值了。

    “虎哥，总分才10分，我给他打了9分已经够高了，再高的话，那只能说这小子不是人类，就算最厉害的拳击手都做不到他那种程度吧？”

    四毛苦着脸说道，一向以数据分析师自称的四毛，今天居然在林天佑的身上出现了失误，实在很是没有面子。

    “别老拿国外的拳击手来做比较，咱们华夏的国术博大精深，很多人的力量不是你能够想象的。”

    张虎沉声道。

    四毛却不以为然，还国术呢，那种东西太虚幻了，他认为林天佑不过是天生神力而已。

    耳钉男的脑袋跟那张课桌一起报废了，他的额头上全是血，倒在地上，不知道是死还是活。

    男生被惊的屏住了呼吸，而几个胆小的女生则是吓的发出尖叫。

    林天佑的一通发泄，心里的怒火也总算消了一些，看着好好的课桌变成了木屑，不由的感到头疼。

    因为打坏了课桌好像要赔钱。

    “不行，我可没钱陪学校一张课桌。”

    心里想了一下，林天佑立刻伸出一指，点在了耳钉男的后脑上，将魂力灌输进去

    片刻之后，耳钉男幽幽转醒。

    这一幕，再次把众人给惊到了。

    “靠，铁男这家伙是不是练过铁头功啊？脑袋都把课桌砸成了碎片，居然还能醒着！”

    “尼玛，本以为林天佑就已经够吓人了，这铁男比他还要吓人，脑袋都快要开瓢了，还一点事都没有。”

    全班的同学看铁男的眼神，就像在看一个怪物，好像是第一天才认识到了真正的铁男。

    “喂，如果你还没死就吱个声。”

    林天佑冷冷的冲铁男说道。

    铁男则是打了个哆嗦，眼睛看向林天佑时，已经不再是嚣张，而是充满了惊骇，如同一只被吓坏的小白兔一样，瑟瑟发抖。

    “大哥，我、我错了，别再打我了，我告诉你椅子是谁拿走的，求求你，别打我了，是王亮，是他让我在学校找你麻烦，还说等他出院了，会回来找你报仇。”

    铁男哆哆嗦嗦、结结巴巴的说道。

    看来林天佑的暴力让铁男产生了心理阴影，毫不犹豫的将王亮出卖了，他的脸色一片煞白，看着都让人感觉可怜。

    “切，一个被我踩断狗腿的垃圾而已，他想报仇，我随时奉陪，不过，同学，你要找我麻烦可以啊，可为什么要随意损坏学校的公共财产呢？你看这多好的一张课桌，就让你给弄成了碎片，唉……”

    林天佑指着那变成木屑的课桌，痛心疾首的叹气。

    如果不是众人亲眼看到，还真以为林天佑是那种热爱学校公共财产的三好学生呢。

    “太无耻了，明明是他把桌子弄坏的，居然还反咬一口，说是铁田弄坏的，人怎么可以这么厚颜无耻？”

    班上的一些热血男生，都非常看不惯林天佑的这种行为，在心里一阵暗骂。

    “这、这是我弄坏的？”

    铁男怔怔的看着地上的碎木片，一脸的不相信。

    “不是你弄坏的，难道还是我不成？”

    林天佑脸色一沉，冷哼了一声。

    “不、不是你弄的，是我、是我不小心撞坏的。”

    铁男背脊一凉，连忙将锅甩到自己的身上。

    “这还差不多。”

    林天佑舒服了，一把将铁男的椅子搬走，然后像个没事人一样，潇洒的坐回了自己的位子上。

    这时，教室门再次打开，上课的王老师拿着教案走了进来，这老师是个帅哥，难怪班长熊静那么负责，估计就是想在这个帅哥老师面前表现一下。

    “铁男，你脑袋怎么流血了？这里发生了什么事情？”

    王老师一走进教室，就被铁男那一头的血给惊到，这流血量，简直像凶杀现场，太可怕了。

    “老师我没事，就是一不小心把脑袋撞到了课桌上，把课桌撞烂了。”

    铁男回答道，他的声音似乎有些虚弱。

    脑袋撞到了课桌上？

    王老师眼角的肌肉一阵抽搐，这得要多大的力量才能把一张课桌撞成木屑？明显就是瞎编的，他又不傻，谁会没事拿脑袋去撞课桌？

    “好了，你还是先去医疗室看看吧，我怕你待会流血过多，死在了教室里。”

    王老师心惊的说道。

    “好的老师。”

    铁男晃晃悠悠的站起来，想往学校的医疗室走去。

    可才走出两步，铁男身子一个踉跄，然后一头栽倒在地上，不省人事了。

    这下可把众人吓坏了，王老师连课都来不及上，直接叫了几个男同学，把铁男抬去了医疗室。

    而林天佑却是轻声嘀咕了一句：“看来灌输在这家伙体内的魂力已经耗尽了……”

    “虎哥，那个林天佑看样子不是那种会屈居人下的小弟级人物，估计他不会当你的小弟。”

    教室靠门的位置，眼镜盯着林天佑，轻声对张虎说道。

    “是呀，这个林天佑给我的感觉就像是个天生的老大，无论是力量还是气场，都比我们要高好几个层次。”

    四毛也点着头，认同的说道。

    张虎没有说话，他的面容无比冷峻，死死的盯着林天佑，眼睛连眨都不眨一下。

    “他不是普通人，他应该是个驱魔师！”

    张虎开口了，声音很小，但四毛跟眼镜却能听出这话里的畏惧之意。

    “驱魔师？那个林天佑吗？”眼镜和四毛对看了一眼。

    他们之前经常听张虎说起这个职业，虽然听的传说很多，说驱魔师能捉鬼，能施展法术，不过，这些太玄学了，所以他们并不相信这是直的。

    (本章完)

