    “人都到期了吧，此事对于我来说事关重大，必须要将那老者身上的一物得到，所以此行有劳诸位带路了。”

    在顾天杰所在的庭院之中，早就已经聚集光羽剑宗众多重要人物。

    强者也是不少，这样的阵容，让小黄也是倒吸凉气。

    而顾天杰之所以找他们来，无非就是他们在乱星城时间长，觉得他们对乱星领域更加了解。

    “放心顾师兄，您的事情，我们一定竭尽全力。”

    有人笑着开口。

    不仅让小黄心中不屑，还不是想要舔好顾天杰，这样如果被器重，说不定有机会进入光羽剑宗修行，成为真正的光羽剑宗的弟子。

    他可没有这样的心思，只想要赶紧处理完这个事情，然后继续自己逍遥的日子。

    “好，事成之后，顾某必定有些奖励，诸位出发吧。”

    一行人浩浩荡荡，其中不乏神君强者。

    “羽长老，外面就麻烦您了。”

    乱星领域，超越神君的强者无法进入，会将诸天陨石吸引，造成无法想象的后果。

    “放心，那老头只要出来，我会第一时间将其拿下。”

    羽长老淡然说道。

    其他人也是心中一凌，此人可是货真价实的帝境强者，虽然只是半步大帝，可也不是他们能够比拟的。

    在乱星城，诸人看到突然出现的这一行人，浩浩荡荡，气息恐怖，顿时吸引许多人的目光，看着这个阵容，内心更是震撼无比。

    “这是要做什么？”

    一些人神情慌张，认为光羽剑宗是要做什么大事，或者是灭什么势力，竟然出动如此阵仗。

    “是乱星领域的方向，快去看看。”

    不少好信之人，远远跟在后面，想要弄清楚这些人究竟是去干什么去的。

    “这里确实很奇异，师兄不出手试试？”

    萧辰三人已经到了比较深的地方，这里很少可以碰到什么人了，看着天上一颗颗巨大的陨石，也是有些好奇。

    “可以，就看看这些陨石到底有什么吧。”

    扶乐生一笑，眼中有着火焰燃烧，一瞬间一道火柱冲天而起，将正上方的一颗陨石冲落。

    “咦，到是神奇。”

    天空落下的陨石，不少碎块掉落，而最终到达扶乐生手中的，则是一块轻易抱在怀中的石头。

    至于其他碎片，完全落日星河当中，随着星光闪耀的水流向着远处飘去。

    “这算是陨石的核心了，那些守在外面的人，也是根据这核心的成色来判定价值。”

    萧辰微微一笑。

    在乱星领域，是无法将陨石核心藏匿起来的，只能是这样拿在手中，这也光羽剑宗的人也不用担心有人将获得的东西藏起来了。

    “里面有什么东西也不得而知，只能等出去在说了。”

    扶乐生手中火焰燃烧，可是根本无法将这陨石融化。

    在这里，有着奇异的光芒将其包裹，保护着。

    “三位小友，你们对我手中的东西感兴趣吗？”

    就在他们还在研究的时候，不远处一个老者突然出声，让萧辰三人不禁一愣，同时警惕了起来。

    在出手之前，他们可是没有感觉到任何人在场的，这突然出现的老者显然不简单。

    “不要慌张，老夫可对你们没有任何恶意，只是想要送尔等一桩造化！”

    老者笑了笑说道。

    “老人家，你要送我们一桩造化？这天底下似乎就没有过这等好事吧。”

    萧辰说道。

    只能说这老头肯定还有别的目的。

    “啧啧，不愧是化龙盛会上搅动风云的人物，就是不一般。”

    老者摇了摇头感叹道，没有一般人那般好骗呀。

    “你是什么人！”

    而老者的话语，顿时引起萧辰三人的警惕，他们进入乱星城可是一直隐匿自己的身份，这老者竟然识破了。

    “老夫说过，对你们可没有恶意，只是老夫被光羽剑宗给盯上了，需要你们帮我一个小忙。”

    老者笑了笑说道。

    “这个忙也不白帮，这个看到没，可是上古十凶之一，老夫就赠与给你们如何？”

    在老者手中，有着一片形状类似叶子的古物，上面竟然有着生命的波动，十分神奇。

    “凌叶？”

    萧辰挑眉，有些不太确定，毕竟这个东西可是十分稀少的。

    “小友的眼光还是十分不错的嘛，这就是上古十凶之一的凌叶，在这片叶子之中孕育的生命一旦孵化出来，可是有着盖世凶威的，怎么样，老夫没有骗你们吧。”

    老者说道。

    “你把这个交给我们，需要我们做什么？”

    不过萧辰可没有立马答应对方，而是询问到。

    “哈哈，这可不像化龙盛会上的战神呀，如此小心，不过小友也不用担心，不怕告诉你们，老夫之所以被盯上，其实就是因为这凌叶，只要将这个交出去，老夫自然就没事了，就是不知道小友有没有兴趣了。”

    老者看向萧辰，到是有些激萧辰的意思。

    “老人家，做人要厚道，你既然打算将这个凌叶给人，为何不直接给光羽剑宗那些人，不也同样可以解局。”

    萧辰说道，也没有必要非要给自己。

    “小友说的倒是没错，只是老夫得到这个凌叶之后，这光羽剑宗的人就阴魂不散的追着老夫，要不是因为为了得到这凌叶导致老夫受伤严重，早就将这些苍蝇拍死了，可惜现在形势比人强，老夫也不得不暂避锋芒，而且老夫可是知道，小友和光羽剑宗那些人也是不对付，与其给那些小人，不如给小友。”

    老者笑到。

    这话到也算是真实，让萧辰想不到的是，这老者还真的不简单，受伤严重竟然还有如此手段。

    在光羽剑宗的追踪下，可以逃到这里。

    “小友，话都说到这个份上了，这桩造化你是要还是不要？不防告诉你，光羽剑宗的人已经进入到这乱星领域之中了，如果小友拒绝，老夫可就只能想其他办法了。”

    老者催促道。

    而这一点信息，让萧辰没有想到光羽剑宗竟然行动这么快，不过也正常，要不是被逼到一定程度，这老者应该也不会如此。

