    第188章 万年，钢羽贼鸥

    船舱深处传出阵阵哀嚎惨叫，犹如美妙的音乐一般在莫洛的耳畔回荡。

    莫洛斜靠在沙发上，一只手搭在朱竹清的身上，指尖在她的皮肤上来回划过。

    “叮！”

    “提示：玩家完成特殊任务，在规定时间内成功夺取海神三叉戟。”

    “提示：恭喜玩家获得魂兽驯化项圈一枚，并且在玩家的扮演进度达到50%时，可获得双倍扮演奖励。”

    听到系统提示，莫洛满意的点点头。

    在前往海神岛之前，他的扮演进度就已经达到了42%，而在海神岛之战结束，冥王巨舰成功离开海神岛的海域之后，莫洛的扮演进度已经达到了47%。

    提升了5%的进度，虽然看起来好像不多，但莫洛已经非常满意了。

    等再过一些日子达到50%，便可以领取双倍扮演奖励，只是不知会是什么好东西。

    至于海神岛那边，波塞西、五位圣柱守护者、还有魔魂大白鲨之王...以后有机会还可以再从他们身上刷一波进度。

    随后手掌一翻，魂兽驯化项圈已经出现在手中，莫洛随意的把玩起来。

    远处，阿银的身子微微一颤，只觉得这个东西非常眼熟，可一时间又想不起来是什么。

    当初在圣魂村，莫洛给她套上魂兽驯化项圈的时候，她还只是蓝银皇的形态，是在套上了项圈之后才重新幻化出人形，成功复活的，所以对复活之前的发生的事情非常模糊。

    这时，一阵脚步声传来。

    迪斯马斯克的身影出现：“主人，白沉香刚刚成功融合了海星之右腿骨！”

    哦？

    这么快吗？

    莫洛微微颔首：“不用管她，如果她这次融合魂环再次失败的话，就算她没有爆体而亡，我也会赐予她死亡...她身上的两块魂骨也会重新扒下来。”

    “紫珍珠，从这里需要几天能抵达瀚海城？”

    一旁，紫珍珠有些走神，直到孟依然轻咳一声才让她回过神来。

    紫珍珠的小脸有些发白, 急忙道：“差不多二十天的行程。”

    莫洛：“二十天？那你还傻站在这里干什么？赶紧滚出去驾驶船只...24小时不准睡觉, 给我在十天内抵达瀚海城。”

    紫珍珠吓得连忙离开船舱, 哪里敢反驳半句？

    不过一想到莫洛先前说的话，紫珍珠的表情不禁有些怪异。

    她身为紫珍珠海贼团的团长，并不是什么善男信女, 也曾双手沾染过不少无辜之人的鲜血。

    刚刚莫洛亲口说了，如果白沉香吸收魂环失败的话, 就会剥夺她的魂骨, 要了她的性命。

    在一众女仆当中, 目前就只有她紫珍珠没有魂骨，其他女奴的身上都至少有两块魂骨了...这种情况下, 如果真的扒了白沉香的魂骨？主人最可能将扒下的魂骨赏赐给谁？

    紫珍珠咽了口唾沫，眼中闪过贪厌之色：“白沉香，虽然我很喜欢女人...但我更喜欢看到你爆体而亡呢。”

    ...

    数日的时间, 白沉香一直都在努力的适应着海星之右腿骨的力量。

    这块万年魂骨给她带来了浑厚的魂力, 但因为还未获得第三魂环的关系, 这些魂力只能暂时储存在体内...一旦她的第三魂环配置完毕, 30级的等级枷锁打破，这些储存在体内的魂力就会帮助她迅速突破。

    “全身筋脉已经完全恢复, 实力比当初至少提高了三成！”

    白沉香活动一下身子，自语道：“再有三天的行程就要抵达瀚海城了，我一定要在这三天内将第三魂环配置完成。”

    这几天, 她已经明显感觉到主人有些失去耐心了。

    鸣！

    虚空之中，一阵啼鸣声出现。

    突然, 一只体型庞大的魂兽从天而降，庞大的身躯转眼便冲入海面。

    “那是？”

    甲板上, 白沉香猛地站起身：“万年，钢羽贼鸥？”

    这种万年魂兽在陆地上基本见不到, 即便偶尔出现, 也只会在沿海地带显露踪迹。

    这些日子在大海上，白沉香倒是见到了一些, 但也都是千年的钢羽贼鸥。

    达到万年的还是第一次见到。

    轰！

    海面炸裂，钢羽贼鸥从海水中冲了出来, 它的爪子狠狠的抓着一只千年海魂兽。

    显然, 刚才它之所以坠入海中只是为了捕猎而已。

    白沉香咬着嘴唇，面色有些犹豫。

    万年钢羽贼鸥的实力很强，单靠她一个人绝不是对手。

    可是一众女奴当中就只有她能够飞行, 其他人就算想帮忙恐怕也心有余而力不足。

    “做事要动动脑子！”

    孟依然来到白沉香身边, 开口道：“冥王巨舰有聚能大炮，还有火炮...想要灭杀一只万年魂兽还不容易？”

    “瞄准, 然后一炮轰死不就得了？主人还夸过你打炮打的好呢。”

    得到孟依然的提醒, 白沉香双眼一亮。

    “我怎么把冥王巨舰上的大炮给忘了。”

    “可飞行魂兽太过敏捷，想要击中它可不容易！”

    白沉香快步来到了船头的聚能大炮跟前，迅速调整炮口。

    我只有一击的机会。

    若是这一击无法击中，钢羽贼鸥必定会逃走，等我再去船尾使用另一挺聚能大炮瞄准就来不及了。

    渐渐的，白沉香的脑门上渗出了冷汗，就连呼吸好似也停止了一般。

    “这一击，无论如何都要成功。”

    此时，钢羽贼鸥正在半空中滑行，偶尔还会撕咬一下爪中的猎物。

    突然，它好似感觉到了什么，双翅猛烈的扇动几下，庞大的身躯直接冲入云层。

    也就在这个时候，一道贯穿天地的光芒出现。

    轰！

    虚空被撕开, 聚能大炮的光束瞬间撕碎了云层，那只钢羽贼鸥甚至连惨叫都没来得及发出，庞大的身躯就被光束蒸发。

    秒杀，尸骨无存！

    光柱消散，天地间重归平静。

    一个黑色的万年魂环出现在破碎的云层之间, 就那样漂浮在虚空中，魂兽虽然被轰的飞灰湮灭了，但这魂环却依旧会留下来。

    “成了！”

    白沉香大喜过望，连忙凝聚翅膀飞身而起，只是片刻就来到了那万年魂环的跟前。

    接下来才是真正考验她的时候，要么成功，要么死。

    (本章完)

