
第七十四章：秦岭神树

毫不拖泥带水。

叶晚直接将三人丢到那瀑布处。

急促的流水很快就将几人冲到那悬崖边上。

紧接着。

几人几乎同时被水流冲下了悬崖。

“我靠，从那么高的地方摔下来老子竟然没死！”

片刻后，老痒躺在地上，又惊又喜地喊道，他目光一瞥，发现自己躺在一个鹅卵石滩上，旁边还躺着凉师爷和吴邪。

只是此刻两人似乎还在昏迷之中。

“叶...叶小哥呢？”

他忽地发现没看到叶晚的人在哪，当即爬起身来朝目光扫视四周。

“老痒，这里距离你说的那棵树还有多远？”

就在老痒打算去水里找找的时候，叶晚突然出现在他背后说道。

老痒被吓了一跳，猛地回过身来用手电照过去，见到叶晚站在那目光冰冷地盯着他，在这种环境之下，竟是显得有些瘆人。

不过老痒很快就缓和了过来，朝叶晚说道：“说实话我也不知道，我上次来的时候走的不是这条路。”

手电照去。

发现这块鹅卵石滩非常小，后面还有一段，有一个悬崖。

悬崖下面十几尺的地方，有一个天然的大洞穴，而里面，竟然密密麻麻地排满了棺材，一片挨着一片，有些地方更是堆了好几层。

乍一眼看，至少有上千只棺材。

老痒看了有些愕然，这时候吴邪和凉师爷先后醒来。

吴邪醒来看到这一幕，一下子就愣住了，惊叹道：“这...这他娘的是什么地方？”

“按照我的经验，这里可能是一处高坡苗人洞葬洞。”此时凉师爷看了看周围，扶了下眼镜说道。

“高坡苗人？高坡苗人怎么会在这？”吴邪问道。

凉师爷摇头道：“这里在解放前，附近有不少的村庄，里面生活着很多少数民族，其中有一部分的苗人，说明在历史上，这里曾经有过苗人聚居。”

“而且你们看这些木头棺材，都是随便用木板钉起来的，和汉人用的棺材有很大的不同，我相信我的判断应该没错。”

有一部分苗族，一直沿袭着洞葬的习俗。

将死去亲属的灵柩，不论男女，按照某种规律放置在洞穴之中，一层接一层，下面的松垮腐烂了，上面的继续叠加上去，这样越往上的灵柩的年代就越近。

而入洞的死者必须是本家族中六十岁以上的老人，且已婚、非凶死、传染病死及异地死的老人才可葬在此处。

此处的棺材数量惊人，少说都有几百年的历史，最下面的棺材已经全部腐烂成泥土了。

最上面的的一些也非常老旧，大概是因为推行火葬，从解放之后，就没有了新的棺材添进来的缘故。

“好了，都醒了那就准备行动吧。”叶晚见到人都醒了，便开口说道。

他说话的声音非常冷漠，彷佛和这里的环境和温度一般，阴暗冰冷。

“叶小哥，我怎么感觉自从下了这个矿洞之后，你就有些变了？”吴邪眉头微皱，问道。

闻言叶晚眼神微动，并没有觉得有什么异样，旋即问道：“什么意思？”

“我们虽然认识没多久，但是也一起经历过两次生死，我心里已经把你当成兄弟了，所以有些话我就直说了。”

吴邪缓缓说道：“在鲁王宫的时候，我留意到你似乎非常恨那些尸蹩，还有粽子，见到这些东西你都直接一铲解决，告诉我们这些东西留在这是个祸害，所以你才会斩草除根。”

“第二次，海底墓，我们多次遇到海猴子，和鲁王宫相比，你想要杀海猴子的欲望似乎并不是很强烈，至于那禁婆，也是因为第二次找上来，你才弄死了那东西。”

“现在，祸害这个词已经很少听你提起过，但是你刚才杀掉那几个人的时候，我产生了一个怀疑的念头。”

吴邪说了很多。

说的听上去好像有条有理，但隐约间又有种怪异。

叶晚瞬间就捕捉到了这种异样的感觉，旋即说道：“你是说，按照这种趋势发展下去，我可能会变成那种亡命之徒？”

“或许吧，只是我的猜测。”吴邪点了点头然后说道：“我有种感觉，和小哥失忆这件事情相比，你的情况似乎更严重。”

小哥失忆，但神智是清楚的，顶多就是间歇性不认识人，记不清事而已。

而叶晚则是神智看似清楚，但起伏变化太严重，前段时间还好好的，当他一来到秦岭，给人的感觉就好像一头冷漠的野兽。

一头逐渐苏醒的凶兽。

无论是说话，举止，都有了不少的变化。

甚至一连杀了好几个人，眼皮都不眨一下，彷佛这几个人的命在他眼里根本就是微不足道的存在一般。

此刻凉师爷和老痒在一边听的一头雾水。

试图听懂，但却一点都听不明白，索性把注意力放在这四周的悬崖，棺材之上。

叶晚听了吴邪的话，心中若有所思，旋即说道：“嗯，你的意思我明白了，我会留意的。”

当局者迷，旁观者清。

或许从吴邪的角度来看，自己身上可能真的出了某种问题。

而这出现问题的时间，叶晚抓的很准。

秦岭。

就是秦岭。

吴邪也说了，自己是在一来到秦岭之后这种变化就愈发明显了，但是秦岭有什么问题？

秦岭神树，物质化力量？

仅此而已么？

“叶...叶小哥，老吴，我认出来了，我当时就是从那坑里出来的，那坑里面有一个窟窿，是我出来时候打的，下面就是我们要去的那个墓室。”

就在叶晚心里排虑的时候，老痒突然朝天上打了个信号弹，照亮了这漆黑阴暗的空间。

此刻他正指着一块没有放置棺材的空地喊道。

叶晚目光一望，那地方位于整个洞葬的东北角，大概二三十平米左右，信号弹的光虽然非常有限，但他有透视眼的存在，黑暗对他并不造成影响。

只见那空地是向下凹陷的，底下有一个坑，想来就是老痒上次挖的。

“既然有了方向，那就出发吧。”

没有丝毫拖泥带水，叶晚当机立断道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180510"  chapterid="68969976"  chaptername="第七十四章：秦岭神树">加入书签</a>
</div>
