    无数触手般的树根，沿着地表迅速蔓延而来。

    像是活过来了一样，这些树根的速度极快，在地面摩擦出沙沙的声音，宛如群蛇一样前进，看得众人浑身冒起鸡皮疙瘩。

    “哪来的树根，居然会动？”安乔伊差点跳起来。

    他只见过魔兽，还没见过活过来的植物，八号禁地果然古怪。

    安奎立马警觉，大喝一声：“当心，这些树根只怕有问题，别让它们靠近了。”

    虽然他平时惯用的拳法，但遇到树枝这种诡异的东西，还是抽出了腰间的一把长刀，随时准备出手。

    楚颜汐握紧了秋水剑，一剑斩下，几根树根应声而断，流淌出红色的液体。

    空气里顿时传来了一股淡淡的血腥味，还混合着树汁的味道。

    “难道是食人树？”安玫有些心慌。

    传言中，食人的植物比魔兽还可怕，它们看起来不起眼，但却趁人不备，牢牢地将猎物束缚住。然后分泌出黏液麻醉猎物，将他们吸干，成为自己的养分。

    众人不断后退，奋力斩断树根，根本不敢让它们靠近。

    刚开始还简单，后来这些树根竟然灵活的避开众人的攻击，还有的飞快地缠住了两人的腿，顿时将他们拖到。

    安奎的两个弟子惊呼起来，他们刚倒在地上，更多的树根就覆了上去，缠绕起来。

    若是只有他们两个，绝对死定了！

    所有人拼命动手，砍断缚住他们的树根，手忙脚乱的好半天，才终于救出了两人。

    “咦，小汐呢？”

    一转头，安乔伊不见了楚颜汐，担心她出了事。

    安奎却看着前方，一个纤瘦窈窕的身影正飞悬在半空中，不断地攻击着一个滚圆的怪物，正是楚颜汐。

    那怪物约莫一丈大小，像个球体，却有无数树枝状的触手缭绕。

    楚颜汐一剑斩下，就能割断那怪物好几根触手，痛得它奋力挣扎，拼命攻击，却节节败退。

    “那才是元凶！快，大家去帮小汐。”安奎大喊一声。

    众人一边砍断树根，一边朝楚颜汐的位置冲去，好在楚颜汐干扰了那怪物的控制，众人轻松了许多。等到他们冲过来帮忙时，楚颜汐抓住机会，一剑直劈而下，彻底将那怪物切成两半截。

    红彤彤的体内，看起来像肉但又没有肠肚，不断流淌出红色的血水，很是怪异。

    不一会儿，这怪物就变得干瘪，皱成一团不动了。

    安乔伊看了看周围，所有的树根也不动了，全部枯萎，他兴奋地道：“死了！果然是这怪物搞的鬼。”

    楚颜汐上前打量，弄不清这怪物是什么，体内也没有黑珠，甚至连可用的材料都没有。

    安奎有些激动，看着楚颜汐手中的长剑说道：“小汐，你手里这剑真厉害，比安叔叔的大刀锋利多了。”

    楚颜汐一笑：“是我娘给我的。”

    那当然，这可是八品灵剑，别说地底世界，就算是众多炼器师横行的地表世界，要得到一把八品灵剑也不容易。

    既然冒出了这怪物，铁拳猎杀团的众人就越发警惕了。

    楚颜汐盘算着空间通道的方向，指着某个位置道：“不如我们走这边吧，避开这些鬼东西，省得一会儿又碰上。”

    安奎点头道：“小汐说的是，我们虽然是来狩猎的，但这怪物很难对付，还是找点单个的收拾，安全一些。”

    既然他都发话了，其余人当然没有意见。

    众人偏移了方向，朝着西北而去。

    可是，还没走出多远，前面又是一阵沙沙声传来。

    “难道还有那树根怪物？”安玫脸色一变。

    话才说完，果然，前方又有无数树根爬来，它们贴着地面移动，灰扑扑的外表看起来就像一条条蛇，甚至比蛇还诡异。

    “好多，比刚才还多！”

    安乔伊看得脸色大变，喊道：“爹，你看这些树根，难道前面不止一个树根怪？”

    楚颜汐也没想到又冒出了这些鬼东西，当即飞了起来，说道：“我去前面看看，大家当心。”

    众人对她的能力羡慕不已，安乔伊冲着她喊道：“小汐，你当心啊！”

    他不禁担心起来，万一小汐有危险怎么办？她一个女孩子，比他还厉害，真是太惭愧了。

    楚颜汐越过地面蔓延的树根，朝着前方飞去。

    很快，她果然看到了三个圆滚滚的怪物，浑身树根一样的触手，站在荒野上肆意摆动。

    可是更远处，楚颜汐还看到了一群人。

    他们正对着这三个怪物，其中一个人站在最前面，举起的双手散发着幽光，仿佛在控制这三个怪物。

    “是他？！”楚颜汐眸子一缩。

    虽然隔得很远，看不清面容，但楚颜汐对这个人已经比较熟悉了，一眼就看出来，他就是二皇子独孤御风。

    怎么会是他呢？独孤御风为什么要控制这些怪物，这又是什么能力？

    遥远处，独孤御风满脸放光，一边控制着几只树根怪，一边感受着体内越发强大的力量，不觉充满了自信。

    “二皇子，你看！”

    这时，一个心腹指着前方对他说道。

    独孤御风一看，刚想控制几个树根怪干掉那天空中的女子，再一看，不觉一喜：“居然是楚小姐？”

    他朝前走去，所到之处，树根怪乖乖让开，楚颜汐见他认出了自己，也没像敌对的样子，也飞了过去，轻盈地落在独孤御风面前。

    “二皇子，居然是你？”

    楚颜汐很是惊讶：“难道这些怪物都是你控制的？”

    “楚小姐，真是难得，我们又见面了。”

    独孤御风打量周围一眼，见没了其他地表世界的修者，更没有他最讨厌的那个老头，以及那个白衣情敌，态度也如从前般温和：“是不是刚才那些树根怪差点伤到你？”

    他呵呵一笑：“不好意思，刚才我在实验，幸好你没事。”

    见他承认，楚颜汐惊讶极了，难道独孤皇室还有突然获得特殊能力的方法吗？

    不等楚颜汐发问，独孤御风就说道：“对了，皇室新颁布了命令，你们地表世界的修者不能进入禁地了，这事我皇兄很快会传达给你们。不过楚小姐你嘛……有本皇子，没人敢干涉你的。”

