    

    第1029章比比炼器

    说着，古玄尘也跟着迈步而出。

    在这里充斥的这股力量下，古玄尘感觉脑海中的两个道文字符隐隐都有力量的提升，这是古玄尘从来没有遇到过的情况，虽然他也不知道这是什么原因，但这并不妨碍他继续向前探索。

    秦初显然也是从中得到不少好处，如今两人也继续向前迈进。

    如此一来，就连各家长辈此刻也看得暗惊不已！

    能走到他们这步的距离宗师之列都只差一步之遥，可是现在他们却发现，他们居然被两个后辈比下去了。

    而此刻楚家和龙家除了暗暗较劲之外，同时也泛起一种同样的得意。

    毕竟这可是他们两家的女婿，这也意味着他们两家的未来已经从某种程度上超越了其他势力，尤其是叶家。

    就在各人心思各异之间，古玄尘和秦初两人已经走到了器宗堂的门口。

    但由于在言成海刚突破时，器宗堂便关闭了大门，两人虽然尚有余力，但此刻也不便再进去。

    但就在下一刻，大门却突然自动打开。

    “古玄尘，进来吧！”声音是关青波声音！

    “参见关宗师！”闻言，身后众人，乃至远在数条街之外的众人皆是齐声行礼。

    哪怕龙祖斋的九鼎大师也不例外。

    虽然龙祖斋的底蕴远胜器宗堂，但未入宗师之列，见宗师必行礼，闻其声，必行礼，这是无上神界的规矩！

    这，便是宗师！

    “是！”古玄尘迎了一声，便直接走了进去。

    古玄尘刚迈过大门，砰的一声，大门就又自动关了起来。

    至于众人眼中的另一天才秦初，整个过程被彻底的无视。

    秦初虽然眼中满是怒意，但此刻他却不敢发作，他知道，以他现在的实力，还没有挑衅器宗堂的资本。

    看着这一幕，刚才微微输了一筹的龙辰一下子喜悦起来。

    当即说道，“楚家主，其实这一局，我到觉得秦初和古玄尘算是打成了平手，毕竟按秦初刚才的速度来看，他也还有余力，应该可以继续前行的！”

    “古玄尘也只是占了一个被关宗师看重的优势，才可以比他多走几步，算不得胜！”

    一番看是客观的评价，但谁都品得出这其中赤裸裸的炫耀之意。

    这分明是在说，你们楚家的秦初再有天赋和能力又如何？结果还不是进不了器宗堂的大门，而古玄尘却进去了！

    楚庄却是嘴角微微一笑，“看来是刚才九鼎大师没有赞扬古玄尘，龙家主有些不满了！”

    龙辰哪里看不出楚庄这是在借力打力，当即笑道，“古玄尘没什么丹道天赋，不入九鼎大师之眼，也是正常之事了！”

    龙辰一番话，既表示出对九鼎大师没有任何敌意，同时也把古玄尘和秦初分出高下来。

    但楚庄却是马上抓住龙辰的口误，“这么说，龙家主是觉得古玄尘是因为精通炼器之道才被关宗师所看中了？”

    楚家一直在忙着楚天娇与秦初的婚事，到也没太过关心古玄尘这个人的存在。

    楚庄也仅仅只知道龙莹月在器宗堂算是公开承认与古玄尘之间的关系。

    不过这只是小辈间的事情，而且楚庄也觉得龙莹月也大概是因为秦初的惊人之举，而心生妒忌才想找回几分面子，也没有多作追问，对于古玄尘的了解到也不多。

    可是龙辰却是听女儿提起过，古玄尘可是关宗师的弟子候选人。

    “古玄尘在炼器上到是有几分潜力被关宗师所看重！”龙辰当即说道。

    但他并没有把古玄尘这层关系说破，他到希望楚庄能有些什么不敬的言语，若是冲撞到关宗师，到时都不用自己去收拾他。

    楚庄却是眉头微微一皱！

    虽然在他看来，古玄尘只有御魂境修为便能走到器宗堂门前，这说明他的武道天赋非同凡响，那么古玄尘自然不可能再有时间和精力去研究炼器。

    可是秦初和古玄尘一起走到的门口，如果关宗师仅仅看重的只是武道潜力，那也没理由根本不去理会秦初啊。

    但就在楚庄有些拿捏不定的时候，秦初却笑道，“我对炼器也略有研究，既然龙家主这样说了，那么我到愿意与他切磋一番！”

    秦初也知道，如今的千魂城虽然有着三大家族，但真正的话语权还是掌握在龙祖斋和器宗堂手里。

    如今龙祖斋因为楚天娇的原因已经和自己站在一边了，那么自己再去依靠炼器手段征服器宗堂好了！

    秦初很清楚，古玄尘能受到关宗师的青睐，很可能就是显露过一些炼器的手段。

    而在他看来，古玄尘的炼器手段肯定也是学自他那位师尊，比自己更早觉醒的青王残魂！

    当年，世人只知道青王实力强大，生性凶狠，但却极少有人知道，青王在炼丹和阵道的造诣都远胜大宗师！

    古玄尘不过是学了一星半点，而自己的残魂中却拥有着不少当年的手段，比一个古玄尘，秦初还是信心十足的。

    “一言为……”见着秦初居然主动拉起楚家来被打脸，龙辰一下子兴奋起来。

    不过想到古玄尘乃是关宗师弟子候选人的身份，他也意识到，只怕自己也不能替古玄尘做决定。

    随即改口道，“算了，这事还得古玄尘自己拿主意！”

    而此刻关青波看着刚走来的古玄尘说道，“外边的话，你听到了？你是什么态度？”

    “关宗师的态度就是我的态度！”古玄尘当即笑道。

    在看到九鼎大师对秦初的态度之后，古玄尘也知道自己现在也需要借力一下器宗堂！

    关青波当即微微笑，不见他嘴唇如何动作，便有一道声音传了出来。

    古玄尘以及外边的所有人都听得清清楚楚！

    “既然如此，那就等言堂主完成晋级后，你们两人各自修炼一天，再在器宗堂门口比一场吧！”

    虽然看出古玄尘有些天赋，但关青波还没看过古玄尘真正炼器的手段。

    秦初能在这种情况下提出挑战，想来也有几分底气！

    关青波只是想找衣钵传人，而现在只是看到古玄尘的潜力，但这并不代表不能更换。

    毕竟候选人的时间就是可以要，也可以不要……

