“孩子，你爹的事情，我已经知道了！”
丑牛魁首铜牛面具下，传出饱含感慨和惋惜的厚重声音，像极了一位慈祥的长者。
江映红抽咽道：“您是武盟魁首，佘姬滥杀无辜，残骸武盟弟子，罪当如何？”
“罪不容诛，当受十火十狱千刀万剐之刑！”
丑牛魁首沉默了好一会，铜牛面具下才再次传出声音。
显然，这件事给他的影响不小。
江映红追问道：“那您会怎么做？”
“哎！”
丑牛魁首摇头轻叹，答案已不言而喻。
“这就是武盟吗？”
江映红目露嘲讽，又有几分悲凉，“听我爹说，他早年进入武盟，是为了一个崇高的梦想，更是为了全天下所有武人的夙愿，若武盟之人是如此的话，他这一生有算什么？”
“佘姬不能代表武盟！”
“但她是武盟魁首！”
江映红面色激动，歇斯底里道，“她……她吃人啊！”
丑牛魁首默然，似乎不知该如何回答，目光一转，落在老神在在，一副事不关己样子的陆川身上。
“小子，此事你怎么看？”
“呃！”
陆川心头一跳，硬着头皮道，“此乃武盟家事，晚辈一个外人，不好置喙！”
嘭！
话音未落，怀中落下一块拇指大小，上面刻录有牛头的玄铁色令牌，而且入手颇重，力道不小，竟是将他撞的连退数步。
“前辈……这是何意？”
陆川心中已经有了答案，可还是问出了口。
“从今天起，你就是我武盟丑牛麾下弟子！”
丑牛魁首声音平静，却给人这一种不容置喙的威仪，“现在，你可以说说此事的看法了！”
陆川沉默少顷，将令牌扔了回去：“晚辈觉得，在下高攀不起！”
武盟给他的感官实在不佳，即便丑牛魁首的实力超绝，让他倍感压力，依旧难起半点虚以为蛇的心思。
而且，直觉告诉他，若今天应了此事，更麻烦的事情必会接踵而至！
“你很有胆色，也是，若没有胆色，也不会做出那些事情！”
丑牛魁首意味深长的看了陆川一眼，没有再逼迫，以他的身份地位，送出弟子令牌，已经是天大面子，绝不可能做第二次。
“师伯，这人阴险狡诈，一肚子坏水，干脆永绝后患！”
杨秀娥比划了个割脖子的手势，呲着小虎牙，一副跃跃欲试的样子。
陆川连个白眼都不想浪费。
若丑牛魁首真动了杀心，就不会费这么多口舌，之前随手一巴掌就把他拍死了。
“哼！”
果然，丑牛魁首瞪了她一眼，转而对江映红道，“此事我无法给你一个交代，但我会保证你的安全，不要忙着拒绝，如今你孤身一人，又能去哪里？”
江映红满面黯然，看了看陆川，又看看杨秀娥，不知如何是好的样子。
“姐姐，你就跟我一块吧，咱俩做个伴，也好有个照应！”
杨秀娥贴心的上前揽住江映红的手臂，得意又邀功似的冲丑牛魁首眨了眨美眸。
可惜，这副做作表情在大佬眼中，根本一文不值。
“小子，做事留一线，日后好相见，你好自为之吧！”
丑牛魁首目光深邃，说完大手一挥，劲风呼啸，竟是将两女带上了不远处的骏马，自己则大跨步前行，竟比骏马还快三分。
哒哒哒！
马蹄飞扬，风驰电掣，很快便消失在不远处的山林中。
“奇人！”
陆川久久吐出两个字，蓦然浑身一紧，转头向南面看去，几息后，又看向西面，趴在地上侧耳倾听一番，立马跳将起来。
“狗曰的，竟然坑我！”
话音未落，陆川已是纵掠而起，向北面山林中飞奔而去。
轰隆隆！
约莫盏茶工夫后，不远处的荒原中，出现了一线阴影，赫然是数以百计的骑兵，裹挟着雷霆般的轰鸣，飞速向这边赶来。
若放在往常，以陆川现在的修为境界，这么大规模的骑兵行动，在十几里外可能就察觉动静了。
但现在，明显是丑牛不知动用了什么法子，影响了陆川的感知，算是给他一个教训。
虽然那些骑兵的步调，显得有些杂乱无章，但陆川依旧不想跟他们纠缠。
因为，他已经察觉到，这是飞马帮之人！
虽然不清楚飞马帮是如何确定他在这边，但想来离不开广撒网多捕鱼这种笨办法。
而且，他也不知道里面是否高手。
以他现在的实力，即便是三品强者当面，自己也有把握从容退走。
但问题是，对方若带了帮手，岂会让他轻松离开？
小梁堡离四梁山不算远，也不算近，但中间也有至少七八里地的样子。
留出这么一片空档，就是防止敌人从山林中摸过来，而毫无所觉。
但现在，却成了飞马帮之人纵马狂追的最佳路线。
陆川不想转远道的话，就只能直入四梁山，可哪怕全力奔行，也不可能在七八里范围内远超神驹。
单凭后面马匹狂奔的动静，陆川已经判断出，对方的坐骑，是不次于火云驹的宝马！
显然，为了追杀他，飞马帮也是下了血本！
呖！
天空中，隐有一声鹰啼，依稀可见不知多远处，似乎有一个黑点，正在不断放大。
不出意外的话，正是于尧塘这位都指挥使的铁羽鹰！
终于，在堪堪进入山林之际，马队追上来了！
“拦住他！”
几声厉喝传来，厉啸破空声如霹雳惊弦，赫然不知有多少弓弩射出箭矢，笼罩向陆川。
“哼！”
陆川闷哼一声，闷头狂奔，完全不在意箭矢。
咄咄咄！
七八支小指粗细的箭矢射中陆川，甚至有一支射中脖颈要害，却是连皮肉都没有伤及，便被弹开。
而射在后背上的箭矢，更是无法穿透，螣蛇皮做的背囊。
“不要让他跑了！”
几名骑手厉声怒喝，打马狂奔，一点也不爱惜马力，只为加快一点速度，能够追上陆川。
但到了山林中，陆川的身法便发挥出了超乎想象的优势，如履平地般闪转腾挪，几乎在顷刻间，便拉开了一段距离。
“可恶！”
离的最近的几名骑手互视一眼，咬牙将一颗黑褐色丹丸喂给了骏马。
唏律律！
骏马扬蹄长嘶，浑身隐有血色毫光闪现，速度竟是激增数筹，一跃数丈，在山石中飞跃般追赶而来。
“沸血丹！”
陆川一眼便认出，这是服用了沸血丹的表象，因为他曾经就用过。
“哪里走！”
几名骑手再次追了上来，挥舞***狂斩而至，齐刷刷直奔陆川周身要害。
无论是其本身修为，再加上宝马前冲之力，都让骑手的实力再增一筹，即便是如今的陆川，也不敢无视这等刀锋。
除非，时刻运转混元金身抵挡！
“哼！”
陆川身法何其灵敏，当然不可能被轻易斩中，以不可思议的方式停下脚步，猛的向后一个鸽子翻身，擦着刀锋一错而过。
唰！
一截一角应声而落，其余几刀全部落空，却是惊险到了极点。
“四品！”
陆川面色凝重，抽刀在手，脚下微错，一个盘旋，手起刀落，便有两个马蹄应声而飞。
唏律律！
两匹宝马惨嘶摔倒，血水飞溅，却更加激怒了骑手，怒吼着杀向陆川。
飞马帮之人虽然多半都是马贩子，但常年跟马匹住在一起，比家人都亲近几分，自然是十分爱马。
更何况，是自己的心爱坐骑？
可惜，他们不知道，陆川杀马只是其次，没有了马的骑兵，还能算是骑兵吗？
铿锵！
三人一跃而起，在半空中交错而过，金铁交鸣铿锵大作，火星四溅中，两截断刀和一条手臂应声而飞。
“啊……”
一人捂着断臂，一人捂着胸口惨叫倒退。
“杀！”
另外两人目呲欲裂，打马飞奔而至，交叠着斩向陆川。
却不料，陆川身形一爱，自两者空隙间，以异常诡异的方式一闪而过，并且刷刷两刀，斩去了四根马腿。
这些人借宝马之助，虽然能爆发出更强一筹的实力，但并非说就是直接提升了一个层次的修为。
反观陆川，通过自身各方面的优势，真要全力以赴的话，绝对不比三品下的内气境强者差，甚至某些方面还优胜一筹。
但追杀到此的骑兵，却并非仅仅这四人。
“杀啊……”
不等陆川结果了四人性命，经过这么一会儿的耽搁，已然又有数十骑追至，从周边围堵而来。
“哼！”
陆川不和四人纠缠，一个猛虎越涧，直接蹿上了数丈开外的巨石之上。
专挑骏马难行的崎岖山路，有如灵猴般闪转腾挪，几个起落间，飞快向山上而去。
众人自是紧追不舍，虽然山路难行，却没有放弃马匹，而是从三面包抄，并非一味的跟在陆川后面，走那些崎岖山路。
“麻烦了！”
陆川知道，对方多半是研究过他的武功，从而特意命令骑兵如何追捕才最有利。
但现在可不是追究这些的时候。
平日里大半天才能爬上去的山峰，陆川沿途与追兵数次交手，足足到了天将傍晚时分，才堪堪攀上山顶。
“这是……”
陆川正寻思着如何脱身之际，却愕然发现，漫山遍野的帐篷，密密麻麻排列在山脚下，有的甚至已经燃起了火把。
草原叩边，涌入心头！
