    所有人都认为，李墨是一个大佬删档重玩的，不然会玩的这么好？

    特么十级就能从新手村，骑着角马来到落月城，新手有这个能力？

    这一路上可是有不少强大的妖兽，甚至一些直接会在必经之地，躲不过的，除非你杀掉他们。

    这位大佬，一人一剑一角马，独闯到了落月城。

    强，真的好强！李墨略微尴尬，答应也不是，不答应也不是，所幸就不说话了。

    但围观的人越来越多，他想离去都不行，直接被堵死了。

    “都让一下！”

    这时，一道声音传来，众人原本皆是不屑，但当回过头去时，纷纷让开了，直接让出了一条康庄大道、。

    一行人，穿着机甲，身后还跟随着众多的机器人，齐齐走来。

    无论是机甲，还是机器人，在游戏之中可都是很贵的，而这行人，竟然机甲，机器人全部都人手具备，而且他们的机甲之上，有着相同的图案，正是一朵娇艳的紫荆花。

    “是紫荆花军团！”

    “紫荆花军团可是宇宙联盟之中，最为强大的军团之一！”

    “王子，没想到首领王子也来了！”

    “紫荆花军团首领王子，这种大人物也过来了，他们不是已经占据了十几颗星辰了，来这里做什么？”

    众人的议论声中，一排最为顶级的机甲，停了下来，当先一尊紫色机甲忽然裂开，其中走下一位青年，长相不凡，英俊潇洒，但谁都知道这里是能够改变样貌的，所以，游戏里的长相，根本做不得数。

    李墨看着这青年的头顶之上，赫然是叫着王子。

    这样骚包的名字，无一不是自恋狂，不过想叫这个名字的人一定很多，他能够取得这个名字，便说明肯定有钱有势。

    毕竟，众网友的手速可是极为惊人的，即便是李墨，也没有把握能够在游戏出来的一刹那，立刻抢着进去，注册这个名字。

    “随机前辈，久仰！”

    王子微微一笑，对着李墨伸手说道。

    “久仰！”

    李墨亦是伸手，轻轻一握。

    “随机前辈也算是打破了宇宙联盟的记录，十级便获取了角马坐骑，并且获得了神器奖励，这嗜血剑虽然等级低，但嗜血的特性极强，哪怕到后来三十级，五十级，甚至是目前最高的八十级，都能够派上用场的，因为这嗜血剑，有一个隐藏属性，便是吸收的血量，是跟随对方的百分比的，所以，等级越高，吸收的血量越多，这嗜血剑你若是愿意拍卖的话，卖出的钱，在外面直接可以购买到一个真实的八级机甲了！”

    王子微笑道。

    “八级机甲？”

    李墨眼眸一睁。

    “没错，你低估了这嗜血剑的威力，按百分比吸血的能力，很多时候便让一些顶级强者，立于不败之地了！”

    王子笑着道，他根本就没有问李墨愿意出售吗？

    因为任何一个人得到这样的神器，都不会出售的。

    “你收购吗？”

    李墨直接问道。

    “嗯？”

    王子愣住了，愣了几秒这才反应过来，“你的意思，你想卖掉？”

    “嗯！”

    李墨点头。

    “你竟真的要卖掉？

    你难道没听清这嗜血剑的能力吗？”

    王子顿时惊讶了。

    “听见了，但毕竟是游戏，卖了换真实的机甲更好！”

    李墨道。

    王子看了李墨一眼，顿时明白了，这一定是一个穷苦人家，如此年长，甚至可能都没有摸过机甲，所以在游戏之中体验，如今得到了神器，立刻来到落月城，就是为了卖掉，在现实中换取机甲。

    “好，我要了，在现实之中，我送你一个八级机甲！”

    王子开口道。

    “好，成交！”

    李墨直接将嗜血剑扔了过去。

    “你就这么给我了？”

    王子再次一愣。

    “难道堂堂紫荆花军团团长王子，名满宇宙联盟的人，会赖掉我的一个八级机甲吗？

    你建立的紫荆花军团所花费的都不知能够买多少九级机甲了！”

    李墨毫不在意的道。

    “好，很好，我非常欣赏你，愿意加入我紫荆花军团吗？

    我可以让你带你直接飞速升级，甚至送你游戏里的机甲，这里的机甲便宜很多，你要是能操控的了，送你九级机甲又何妨？”

    王子大气的说道。

    “好，愿意！”

    李墨直接点头。

    “前辈真是爽快人！”

    王子笑着道，“对于这样的高手，他也是非常欣赏的，至于年纪又何妨，只有能力足够就行！”

    随后，李墨便受到了紫荆花军团发来的入团邀请，李墨同意后，名字后方多了三个紫色的文字，紫荆花。

    同时还可以领悟军团衣服，还有属性可以增加。

    “到了三十级才可以操控机甲，麻烦王子找人带一下我！”

    李墨说道。

    “没问题，我们这一趟过来，就是要杀一个隐藏boss，你跟着我们一起去，刚好带你！”

    王子说道，然后便给李墨发出了一个组队邀请。

    李墨同意后，便直接组成了一个队伍，组成一个队伍后，杀怪的经验是均分的。

    一行人，直接浩浩荡荡朝着城外走去。

    走到城外后，便疾驰而起，直接飞行起来，李墨，自然被人带着。

    一行五百人左右，每个人都有机甲，身后还有差不多五百的机器人，而且这些人的实力，可都是七十级以上，至于王子，早就是满级八十级了。

    不一会儿，一行人便来到了这个星辰上，极为危险的地方，落日草原。

    这是一片极为庞大的草原，草原之上，有着诸多的妖兽。

    同样也有角马，不过这里的角马，显然和新手村外的角马不同，一个个身子之上，缠绕着紫色雷电，名字也叫做紫电角马，李墨看了过去，赫然是六十级的。

    “好了，在前方停以下，紫电角马是群居的，而且刷新的很快，适合刷级！”

    王子说道。

    随后，随意让十几人出来，便开始屠杀紫电角马。

    “去吧，激光炮！”

    “看我的元离子激光器！”

    “哈哈，我的草原我的马，我想咋杀就咋杀！”

    一个个人，疯狂的大喊了起来，一个个紫电角马，完全没有任何抵挡力，不断的倒下，巨大的经验袭来。

    李墨的身上，疯狂直冒白光。

    十一级，十二级，十三级…………二十级…………就这一波屠杀，李墨直接成为了二十级，“开挂的感觉就是爽，这才是rmb玩家！”

    

