    第1844章 海妖皇的传说！

    说到这，殷琳直接让现在血脉距离海妖皇只有一线之隔的大海妖，对手中的宝器碧潮号角进行附灵。

    刹那间，已经凝成水灵的圣汐愈水，分生出了数到水流。

    这只大海妖的身体逐渐变得虚幻，融进了自己的本命之水中。

    让水灵内部看起来，如同有一只海妖在白色的汪洋中肆意游曳。

    水灵中的大海妖，发出一声轻啸。

    最终，殷琳这只大海妖与水灵，化成了一颗圣洁的白色宝石。

    圣洁的白色宝石，镶嵌在五星宝器碧潮号角上。

    碧潮号角的样子，发生了轻微的变化。

    碧潮号角的表面中，由于变成了一汪海水。

    海妖的身影在其中若隐若现。

    不用殷琳去说，林远通过自己的感知。

    发现殷琳的这件五星宝器碧潮号角，此时已经迈过了七星宝器的槛。

    并且在七星宝器中，也能够算作上品的存在。

    殷琳对于自己的大海妖，对宝器的提升如此之大，也同样感到颇为震惊。

    殷琳惊讶了半晌，才开口解释道。

    “越是高星宝器，受到海妖的增幅提升也就越小。”

    “如果是垫底的九星宝器，用血脉在海妖王巅峰的大海妖进行附灵。”

    “也不可能到得了十星。”

    “我这只大海妖的阶位还没有提升，提升到钻石阶十级想来应该可以让碧潮号角，成为七星巅峰宝器。”

    “想来若是海妖皇，对这件碧潮号角进行附灵。”

    “应该能让碧潮号角在附灵状态下，成为八星宝器！”

    殷琳的这番话，没有丝毫的藏私，信息量极大。

    让林远很清楚的了解了海妖，对宝器的增幅情况。

    林远心中更加期待起了，自己对那只觉醒了本命之水为紫寒重水大海妖的提升。

    同时，林远心中决定。

    一定要将自己手中，这只觉醒了本命之水为紫寒重水的大海妖，蜕变为海妖皇

    这样自己的宝器哪怕在炼制的过程中降了星，在海妖皇的增幅下，应该也能够达到九星宝器的程度。

    至于十星宝器，林远就不敢想了。

    十星宝器，比十星圣源之物还要难得。

    一来因为越是高级的材料，炼制宝器的时候越容易降星。

    想要炼制十星宝器，就是六星缔造师出手，也必须要有一只相对完整的十一星圣源之物躯体。

    再搭配数十个十星圣源之物身上出产的辅材。

    并且炼制途中不出现任何一丝差错，才有可能实现。

    十星宝器属于传说中的东西。

    其珍稀度，基本上可以和十二星圣源之物画上等号。

    到目前为止，都没有任何一个十星宝器出现。

    因此没有人能够确定，十星宝器是否能如十星圣源之物一般引动天象。

    就在这时，蓝汛的声音在门口响起。

    殷琳对林远没有藏私。

    说明了大海妖对宝器的增幅情况。

    在蓝汛看来，属于是投桃报李。

    大海妖林远都得去了，这种程度上的机密，让林远知道也没有什么不行。

    只是蓝汛没想到殷琳，会提到海妖皇。

    湛蓝联邦拥有一只海妖皇，对于整个主世界都不是秘密。

    因为这只海妖皇当初，本身就是湛蓝联邦掀开的一张明牌。

    用以对其他联邦进行威慑。

    殷琳刚刚的那番话，在蓝汛看来明显弱了海妖皇的威风。

    蓝汛需要开口纠正殷琳。

    海妖皇对宝器的增幅，可并非只有仅仅那么微弱的程度。

    而且海妖皇，也不是大海妖一脉的血脉顶点。

    这五星碧潮号角若是被海妖皇进行增幅，最少也能够达到八星中层的水准。

    海妖皇对八星巅峰宝器增幅，是可以让八星巅峰宝器成为初入十星宝器存在的。

    说话间，蓝汛将一枚湛蓝联邦特有的空间装备，递给了林远说道。

    “这是为你准备的异水，其中四份高级异水，分别为麻痹渃水，深洋寒水，神锋沌水和复苏碧水。”

    “这里面除了深洋寒水稍微普通一点以外，其他的三种异水各有各的功能。”

    “其中这稍差一点的深洋寒水，对被你得去的那只大海妖最有用处。”

    “如果你想契约这只大海妖，用这份顶级异水深洋寒水洗练肉身，搭配五种寒性的高级异水即可。”

    说到这，蓝汛顿了一下，继续说道。

    “如果你看到了那只觉醒了紫寒重水的大海妖，你应该能够感受到紫寒重水的强大。”

    “不过这只大海妖极为难以培育，我得给你提个醒。”

    “那只大海妖，所需要的精纯灵气和水属性能量，不可估量。”

    说到这，蓝汛并没有把话继续再说下去。

    林远契约了那只大海妖，想来也是月后进行培养。

    月后只要一经手，便会知道这只大海妖有多么难以培育。

    自己现在把话对林远说了。

    当初月后想要换大海妖的时候，自己也进行了说明。

    自己也算是仁至义尽了。

    接过蓝汛递过来的空间装备，林远心中颇为激动。

    这四份顶级异水，除了深洋寒水，自己用来淬炼肉身，好去契约大海妖以外。

    其他三份，都可以留给碧蓝。

    让碧蓝去觉醒三种意志，加速碧蓝的成长。

    林远又待了一会，便和温钰起身告辞。

    如果放在以前，殷琳对于林远的离开必定会心有不舍。

    可是，那张金色的信纸，拉近了自己和林远的距离。

    自己今后完全可以随时随地的与林远进行交流。

    林远和温钰离开了湛蓝联邦使团所在的公馆以后，特意去了辉月殿一趟。

    林远昨天才从辉月殿离开，自己的师傅月后此时正在进行着王庭议会。

    林远会特意去辉月殿一趟，主要是为了让蓝汛以为，自己的资源都是从辉耀殿拿的。

    在辉月殿待了一会，林远便动身前往了归远庄园。

    此时的林远，难抑心中的激动。

    眼下林远有四件大事要做。

    第一件事，是去查看一下莫比乌斯融合绿色宝石后，锁灵空间的变化。

    第二件事，要把那只祸世无相兽幼兽，通过源性物品兽灵之魂，以及天地灵物迷魂雏菊的花粉，变为自己的灵物。

    第三件事，是契约中位魔鬼花殃艳鬼。

    第四件事，是契约那只觉醒了本命之水为紫寒重水的大海妖。

    (本章完)

