    

    这顿饭的口味虽然很好，但是比较冷清，因为谁也没说话。

    等吃完饭，陈阳就想给夏芊芊把脉，看看还有什么问题没有。

    但还没开始，他的电话就响了。

    陈阳拿出手机看了看，看着屏幕上面的备注，他下意识的瞧了夏芊芊一眼，随后说了句我接个电话，就走出去接听了。

    大概过了两三分钟，他又走了回来。

    “陈阳叔，是我妈打过来的吗？”夏芊芊立马抬头问。

    陈阳本不想告诉夏芊芊的，但是都这么问了，陈阳还是点了点头。

    “嗯，是你妈打来的，问我们怎么还没回去。”

    “那你怎么说的，把我这事跟我妈说了吗？”夏芊芊继续问。

    陈阳又点了点头，表示说了。

    看到陈阳点头，夏芊芊嘴巴一下就翘了起来：“陈阳叔……这你怎么能说，我妈过来会骂死我的……”

    夏芊芊一下可爱了起来，尴尬的气氛也瞬间就缓解了。

    “不会的，你妈担心你还差不多，怎么会骂你？”陈阳笑着回答，随后又道：“我先帮你把把脉吧，看看身体如何，如果还有毒素的话，你今天就不能回去了。”

    “好。”

    夏芊芊闻言也不纠结杨彩云会不会骂她了，直接就挽起袖子，伸出手臂让陈阳把脉。

    陈阳走过去把了一下，过程有点久。

    “今晚你是回不去了。”

    陈阳收回了把脉的手，说道。

    “啊？我体内还有毒素啊？”夏芊芊满脸的意外。

    “嗯嗯，还有一些残存的，不过不多也不严重，我给你配点药吃就能好，不过为了安全起见今天还是在这睡吧，万一有什么特殊的情况，我也好处理。”陈阳说道。

    夏芊芊嘴巴翘了翘说了句好吧，之后就继续去病房躺着休息了。

    陈阳将碗筷什么的全都收拾好了之后，就去挑选了几味药材，然后回到自己的房间，炼成了丹药。

    看着悬浮在眼前的几颗颜色各异的丹药，陈阳停顿了一下，之后才一把将丹药全都抓到了手里。

    “这些残渣也不要浪费了，雕兄跟黑腹蛇有过接触，说不定也有毒素，可以弄去给雕兄吃。”

    陈阳顺手将炼药的残渣全都收集了起来，随后才起身离开房间，准备去病房，把刚炼制好的这几颗丹药，让夏芊芊吃了。

    但陈阳才刚走出家门呢，就听见外面有汽车发动机的声音，陈阳意识到了什么。

    于是也没直接去病房，而是朝着大门的方向走了去。

    刚走到门口，就见门外杨彩云满脸急切的走了进来。

    “阳子，芊芊呢？芊芊的情况怎么样？现在还好吗？”杨彩云看到陈阳，立马就担忧的询问夏芊芊的情况。

    “芊芊的情况很好，毒素已经完全被我清除了，你别担心姐，现在她正在病房里躺着休息呢。”陈阳立马说道。

    “好。”

    杨彩云太担心夏芊芊了，所以知道夏芊芊在病房后，直接就点头说了一句好，然后就跑进了病房。

    这时候病房里，夏芊芊正在闭着眼睛休息呢。

    听到开门的声音，还以为是陈阳来了。

    “陈阳叔……是要吃药了吗？哎，妈？你怎么来了？”夏芊芊起身看到走进来的杨彩云，满脸的意外。

    杨彩云神色很复杂的走到床前：“你说我怎么来了？你被毒蛇咬伤了，我能不来吗？”

    夏芊芊看到杨彩云又担心自己，又有些责怪的样子，心里顿时也有些不是滋味了起来。

    “妈，你别担心我，我身体已经完全好了，陈阳叔的医术很高超的，我现在已经能下床了。”夏芊芊为了不让杨彩云担心，说着还要翻身下床，证明给杨彩云看。

    杨彩云见状，立马就拦住了她。

    “行了，我还不知道你已经好了吗？你的情况你陈阳叔都在电话里跟我说了。”杨彩云说道。

    夏芊芊闻言立马老实的收回了脚，同时用有些诧异的表情看着杨彩云：“那妈你为什么还这么担心？”

    杨彩云有些生气。

    “虽然电话里说了你的情况，但是我没看到你人我能不担心吗？”杨彩云瞪着夏芊芊说道。

    夏芊芊一看杨彩云开始生气了，立马就弱弱的低下了头，委屈巴巴的主动道歉道：“对不起妈，以后我不乱跑了，也不会让你担心了。”

    夏芊芊被蛇咬的情况，陈阳在刚才打电话的时候，都已经跟杨彩云说了。

    所以杨彩云知道夏芊芊是怎么被蛇咬的。

    这也就是她刚才动怒的原因。

    简直太不听话了，居然一个人跑到深山老林里面去。

    本来看到夏芊芊已经没事了，杨彩云还想训斥夏芊芊一顿的，但是看她主动的承认了错误。

    杨彩云也就没有了这种想法。

    “行了行了，你也这么大个人了，我懒得说你，你自己吃一点长一智，下次可千万不能了！”杨彩云板着脸说道。

    夏芊芊一看杨彩云不生气了，也不说她了。

    顿时满血复活，高兴的点点头：“知道了妈。”

    “真是一点都不让人省心。”杨彩云白了夏芊芊一眼，转身就想离开病房，去找陈阳聊聊。

    但是这个时候陈阳已经跟着走进来了，手里还拿着几颗散发着浓郁草药香味的药丸。

    “芊芊，你把这些药吃了吧。”陈阳走进门，就立马说道。

    “药？芊芊的毒素不是全都没了吗，为什么还要吃药啊阳子。”杨彩云有些意外的问。

    陈阳解释：“毒素虽然清理完了，但是难免可能有些残余，要完全清除的话，还是得吃点药。”

    杨彩云对于陈阳自然是百分百的信任。

    询问也只是有些不解而已，所以听完陈阳的解释后，她也就点点头，没有说话了。

    陈阳则是拿着药走到病床前，递给了夏芊芊。

    “谢谢你陈阳叔。”

    夏芊芊接过药丸，笑着道谢一声，随后就直把药丸给吃了下去。

    随后，三人又在房间里聊了一下，陈阳才跟杨彩云一起离开了病房。

    夏芊芊的毒素虽然清除干净了，但是还是得注意休息，毕竟出了不少血。

    “哎。”

    走出病房，杨彩云就叹了一口气，并且用抱歉的眼神看着陈阳道：“不好意思阳子，给你添麻烦了，这丫头真是一点都不省心，要不是你及时发现，她真是危险了。”

    在刚才病房里聊天的过程中，杨彩云了解清楚了整个事情的过程，也知道了当时的凶险。

    “姐，你说这样的话，就太生分了，而且这件事也有我的问题，没看好她，你别这样说。”陈阳伸手搂住杨彩云的腰肢，说道。

    “嗯嗯，还好有你在，不然真的麻烦大了。”

    感受到陈阳身上的温度，杨彩云就非常自然的，将自己疲倦的身体，依靠在了陈阳的身上。

    两人这样抱在一起良久才松开。        

