    王复和王悦是无法理解撒马尔罕比较古怪的统治模式，尤其是沙利亚法典里的内容。

    为什么会有神人相扰，神的使者行走人间之事。

    因为在中原王朝，这是绝对不允许存在的，神权君授还是君权神授，这不是一个可以讨论的问题。

    中原王朝历来都是神权君授，无论什么神仙，都别想爬到皇帝的头上，更别提什么****的政体了。

    早在颛顼的时代，也就是朱祁钰给孙太后贺岁的时候，写的那四个字，德比颛顼。

    在颛顼之前，民神不杂，巫觋成风，所以颛顼就命令自己的两个孙子重和黎，一个任司天，一个任司地，绝地天通，以行日月星辰之行次。

    周昭王有次就问自己的臣子观射父，为什么颛顼要绝地天通呢？

    观射父说：人神不扰，各得其序，是谓绝地天通。

    所以，早在三皇五帝，几近于传说年代里，中原王朝已经开始绝地天通，宗教力量虽然屡次登上政治博弈的舞台，但是始终都未曾有****的朝代存在。

    所以，正统十四年，郕王监国时，大臣们对于送走大明国师杨禅师去感化瓦剌人这种做法，一致赞同，最终杨禅师被送到了瓦剌。

    即便是黑衣宰相姚广孝，本身是个和尚，但是姚广孝在上朝的时候，也从来没穿过僧服，而是以朝服入仕。

    王复对于基于经书制定法律这种行为，是不能理解的，但是王复是一个很务实的人，这里的风土人情就是如此。

    制定政令，应该顺天之时，得地之宜，忠人之和，随时而变，因俗而动。

    如果他在撒马尔罕，直接搞西门豹治邺，破除为河伯娶妇的陋习沉巫的事儿，那样做，会直接激化矛盾，既不顺应天时，也不得地利，更伤人和，

    政令需要因为风俗而变动。

    所以王复找来了杨禅师，请杨禅师推行佛法。

    先把这摊水搅浑，然后再以利柄驱动，最后治理康国府。

    “杨禅师。”王复看着杨禅师就不忍直视。

    他记得杨禅师当年非常的富态，这几年不见，已经骨瘦如柴了，看来在和林没少受苦。

    王复是读书人，子不语怪力乱神，他很少和杨禅师接触。

    杨禅师也被裹挟着西进了。

    也先虽然对佛学不感兴趣，但是还是带他到了和林，西进的时候，也把他带上了。

    “王资政。”杨禅师赶忙行礼。

    好死不如赖活着，他一直在求活，他当初带了不少弟子，到现在，他身边只有两个弟子了。

    王复和杨禅师沟通了一番，在撒马尔罕宣扬佛法的想法。

    王复笑着说道：“杨禅师竭力施为便是，自然有大军为杨禅师做依仗，不用担心。”

    杨禅师不是徒有虚表，而是真的很懂佛法，他能够混到朱祁镇的身边，做大明国师，那是上下嘴皮一碰，就是禅机。

    “好。”杨禅师没跟王复说禅机，王复是交代事情，而不是商量，这是必须完成的政治任务。

    在贰臣贼子的这个圈子里，混的最好的便是王复，其次是王悦，然后是赛因不花，之后是韩政，再然后才是他杨禅师。

    现在王复位高权重，杨禅师不好怠慢，而且能够宣扬佛法，他求之不得。

    至于如何宣扬，那就是他杨禅师的能力了。

    最先感化的的就应该是懂突厥语通译，然后是依旧十分活跃的鞑靼人，他们是撒马尔罕的上层建筑，然后在通过他们的影响力，扩大佛法的影响力。

    杨禅师走后，王复拿起了那封大秦国过来的国书，思考了许久。

    首先大秦国，也就是罗马帝国的皇帝，对大明远征军表示了感谢，而且不是口头感谢，是有谢礼的。

    这也是王悦隐瞒也先的原因，这份谢礼是给大明皇帝的，怎么可以让也先截胡？

    有一种名叫西征的恐惧，深深的烙印在在泰西、极西和樛西，西域所有人的心头。

    当初蒙古人的三次西征，给西域的所有人都打上了东方人不可战胜的标签。

    而也先的这次西征在撒马尔罕首战告捷，以摧枯拉朽的胜利，再次唤起了西域所有人心中的恐惧。

    要让西域人搞清楚大明和瓦剌之间的恩怨情仇，就像是理清楚泰西（欧洲）王室的家谱一样的困难。

    当瓦剌人在撒马尔罕获胜之后，围困君士坦丁堡的奥斯曼军队，也停下了进攻的步伐。

    他们得知道此时瓦剌人到底什么态度，会不会联合帖木儿王国一起攻打他们奥斯曼王国。

    帖木儿王国俘虏过他们的闪电苏丹，更攻破过他们的都城。

    其次，大秦国的皇帝，请求大明远征军的帮助，和上次的国书一样，希望大明的远征军能够阻拦奥斯曼王国对大秦国最后堡垒的攻打，无论用什么办法。

    大秦国的皇帝送来的谢礼，是一个女人，三百人左右的使团，还有成堆的书籍。

    大秦国的皇帝君士坦丁十一世说：他曾经写了封国书请求大明援兵，属于病急乱投医，但是万万没想到，援军真的到了。

    为了表示对大明的感谢，他们送给皇帝谢礼。

    谢礼如何瞒过也先的耳目，送到大明，让王复有些为难。

    王复敲着桌子陷入了思考之中。

    奥斯曼王国并不好惹，尤其是现在的奥斯曼苏丹法提赫，号称征服者。

    法提赫在瓦尔纳战役之中，杀死了波兰和匈牙利共主，阻拦了泰西对大秦国的救援，而后在攻克了大秦国最后的属国莫里亚公国。

    现在大秦国只剩下了孤城一座，就是拜法提赫所赐。

    王复终于写好了给帖木儿国王卜赛因和奥斯曼王国的法提赫的国书。

    他决定吓唬下奥斯曼国王，如果能够吓到的话。

    远交近攻，是在和林就定好的策略。

    这次的西进，绝对不是历代的盲目西进，而是有序西进，如何让大军顺利走到拔都萨莱，然后顺利完成也先的期许，成为可汗，都有定策。

    也先也不打算打破定好的计策，因为和帖木儿王国交好，有利于西进。

    王复也是抱着有鱼没鱼甩一杆，能吓到最好，吓不到也无伤大雅的心态，写的国书。

    事实上，大秦国的皇帝的礼物并不让能让人心动，那位龟缩在城堡中的君主，已经没有什么好失去的了。

    那个女人年龄很小，大明十五岁才成年，贺礼中的女人，甚至连十五岁都没有。

    而且大明大皇帝，似乎对蛮夷的女人，并不是很感兴趣。

    君士坦丁十一世很穷，他的贺礼中并没有什么贵重之物，只有几千册的书籍。

    王复写好了国书，拿起了一堆的政疏和宪章，去兰宫王庭让也先下印，顺便安抚一下有些暴躁的也先。

    也先崇尚武力，推崇暴力，但是撒马尔罕是他们西进的重要巢穴，他不能在撒马尔罕大动干戈。

    那就得找人揍一下，让所有人畏惧他的武力。

    王复来到了王庭的门前，看到了伯颜帖木儿和王悦自远处走来。

    伯颜帖木儿满脸悲痛的应了过来，痛心疾首的说道：“我的兄弟，白帐汗国可汗的儿子克烈和他的哥哥贾尼别克死了，他们在前往碎叶城的路上，不幸蒙难。”

    王复反应了一阵，才意识到伯颜说的是谁…

    现在的情况，大约可以等同于安南国国王陈氏有两个孩子，在黎氏作乱的时候，逃到了大明朝避难。

    大明派出了英国公张辅率领大军，平定了黎氏叛乱之后，送这俩孩子回安南做国王，走到半路死在了路上。

    安南国再无陈氏子弟，只能郡县化，称交趾了。

    政治逻辑是相通的。

    至于当初安南国到底有没有陈氏子孙，到大明寻求避难，那得问胡濙了，胡濙是当事人。

    反正胡濙当时说没有。

    当然日后，大明再征交趾的时候，可能会突然又有了陈氏子孙存世，等到平定交趾后，陈氏子孙再次病逝也不是不可能。

    “那真是太可悲了。”王复满是悲伤的问道：“发生了什么？”

    王悦和王复沟通过这件事，这两兄弟是绝对不能回到碎叶城的。

    这是也先、伯颜帖木儿、瓦剌奴酋、王复共同的选择，但是为了安抚乌兹别克人，也先只能答应克烈的请求。

    解决不了问题，那就解决提出问题的人。

    现在白帐汗国已经没有子嗣可以做可汗了，这真是一个悲痛的消息。

    伯颜帖木儿甚至挤出了两滴鳄鱼的眼泪，他叹息的说道：“马匪火并，王子暴死，这真是太不幸了。”

    “节哀。”王复劝慰的说道。

    王复和伯颜帖木儿走进了王庭之内，将这个不幸的消息奏禀了也先。

    “大石，应该找到两位王子的遗骸，择地隆重下葬，庇佑乌兹别克人。”王悦朗声说道。

    如何善后，在做这件事之前，就已经定好了。

    伯颜帖木儿是他的部族在碎叶城外的膏腴之地放牧，是利益相关。

    那么王复和王悦为何也不愿意这两个人当乌兹别克人的可汗呢？

    因为王复要组建乌军团营，共计有四个团营的编制，如果乌军有可汗，那还能被王复控制吗？

    显然不能。

    也先听闻两位王子蒙难的消息，颇有点心酸的说道：“嗯，保民官去做吧，一定要宣传到位。”

    相比较信任，一个突然冒出来的白帐汗国可汗后人和异父异母的亲兄弟，也先更信任王复。

    “这是给奥斯曼国王和帖木儿国王的国书，大石。”王复将两封国书递给了也先。

    也先拿过了那两封国书，看都没看就准备下印签字，王复无奈的说道：“大石看一看。”

    也先无奈的拿起了两封国书，看了片刻说道：“不就是和帖木儿王国交好，和奥斯曼王国交恶吗？”

    和奥斯曼王国交恶的原因很简单，因为到了拔都萨莱之后，定然要和奥斯曼王国打一架。

    那是立威之战，想坐稳金帐汗国的汗位，那必然是要有军功。

    帖木儿当初称王的时候，一直和奥斯曼的闪电苏丹说垃圾话，最后生擒了闪电苏丹，才开始称王称霸。

    也先可不觉得自己的军事能力会比帖木儿更弱。

    也先愉快的签字下印，笑着问道：“我的好兄弟，还有什么东西要我签字吗？”

    王复拿出了几份政疏说道：“民院要铸钱，这是铸钱令，大石一定要看一下。”

    “重钱以大明银币为主，我们并没有铸银币的能力，轻钱我们用通宝的母钱，将景泰二字磨平，换作康国。”

    也先看了两眼签字下印说道：“我要是问轻钱重钱的差异，你是不是又有一堆的道理要讲？”

    王复没说话，也先不爱听，他讲也没意义。

    他拿出第二份政疏，笑着说道：“这是上院通过的一条政令，推行佛法，杨禅师很擅长这个，可能需要大石的配合。”

    也先看着那些政疏，象征性的问了两句，开始签字。

    这些政疏林林总总有十几本，到了后面也先都有点不耐烦了。

    “咨政院都已经下印了！”也先看着王复手中的政疏，终于有点忍不住说道：“终于知道为何大明会有司礼监了。”

    文渊阁大学士有票拟的权力，具体就是给奏疏贴条，司礼监有批红的权力。

    文渊阁票拟，司礼监批红，又要说到正统初年，明英宗幼冲，主少国疑。

    事实上，咨政院的票拟，不就是从文渊阁票拟，变成了二十五个咨政大臣票拟吗？

    这些决议不会伤害到瓦剌人的利益，甚至有很多对瓦剌人都有不少的好处，也先已经批复很多这样的政疏了。

    王复拿出了最后一份厚重的政疏说道：“之前大石让我结合大明律法制定宪章六十四条，已经定好了。”

    “大石一定要好好看看，这里面可不只是权利，还有义务。”

    “这里面有几条是一定要注意的，比如这条，无故杀人者死。”

    王复和也先挨个讲解了这六十四条，这是宪章，签字了就要约束瓦剌人遵守。

    这同样是一份有利于瓦剌人的宪章，比如瓦剌八团营的具体世袭制度，简单来说，核定户数，按户发俸。

    比如，每年都会遴选，如果这一户，没有人能够通过遴选，那俸禄就会减半发放，直到有遴选合格之人。

    这不过是大明军户制的另外一种翻版，并不是很难理解。

    相比较大明军户高度捆绑田亩，这种军户制度，则是一种恩养的性质。

    王复讲解的很细，每字每句，这是斗斛、权衡、印玺、仁义的总纲，马虎不得。

    但是也先一直打着哈欠，有些心不在焉，等到王复终于说完的时候，也先终于如蒙大赦一样，签字下印，溜之大吉。

    王复走出了兰宫王庭，具体执行也是伯颜帖木儿去做，伯颜帖木儿听的还算仔细。

    “栋梁之材，治世之臣啊。”伯颜帖木儿拿过了那份宪章连连称赞的说道：“先生真是大才，我拿回去看看，然后发榜。”

    伯颜帖木儿拿着那份宪章离开了。

    王悦看着伯颜帖木儿的背影问道：“你到底是他的先生，还是他的兄弟呢？”

    王复低声说道：“你把大秦国的礼物，安排去碎叶城，借着这次克烈的事儿，掩人耳目。”

    在伯颜帖木儿说那个悲伤的消息的时候，王复已经想到了送走大秦国谢礼的方法。

