    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    “……”

    听见商彦的话，苏邈邈差点手一抖，把面前的餐盘掀到那张俊脸上去。

    等终于从羞愤到快要原地自燃的情绪里回过理智，苏邈邈懊恼地抬头睖向商彦。

    “你别、别总拿我开玩笑。”

    商彦一本正经，十分严肃。

    “谁跟你开玩笑了？”

    他目光一瞥，在身周转过半圈，又落回来，薄唇一勾，笑意嘲弄。

    “他们不是觉得你有传染病么，那我证明给他们看就是了。”

    说完，他张嘴。

    “啊。”

    苏邈邈：“……”

    这个人真的。

    不当人师！

    女孩儿被羞得面颊绯红，拿着校园卡站起身：“我去给你……打一份午饭。”

    “我吃过了。”

    刚离开座椅的女孩儿又被拽了回去，握着她手腕的那只手顺势包覆到她的手背上，捏紧了她没来得及放下的筷子。

    筷子尖向上一挑，而男生俯身，薄唇微张，轻易地咬住了木筷。

    苏邈邈惊住了。

    指尖离着太近，能无比敏感地感触到筷子上传来的一切最细微的震动，就好像那木筷已经成为了她身体的一部分似的。

    于是，在她无形延伸出去的敏感网络里，分明地感觉到商彦咬着木筷——他似笑非笑地，轻吮了下。

    苏邈邈：“……！”

    商彦退开身，而苏邈邈手里一抖，筷子直接摔到了桌上。

    事实上。

    摔了桌的筷子也不止她这一副——周围那些震惊的目光里，几乎吓下去的眼珠子，同样要落一地了。

    而商彦丝毫没有觉得自己做了什么，他淡定地站起身，从不远处的筷笼里重新取了一副，走过来，递给女孩儿。

    商彦不忘俯下身，笑着揉了揉女孩儿的长发。

    “好好吃饭，别噎着。”

    “……”

    女孩儿立竿见影地打了个嗝。

    商彦莞尔，插着裤袋直身。

    “晚上培训组见。”

    话音落时，男生也迈开长腿走了出去。

    “……”

    又过莫名死寂的几十秒后，廖兰馨和齐文悦搬着餐盘挪了回来。

    看着恨不能把自己的小脑袋完全埋进饭菜中间的苏邈邈，齐文悦慢慢回过神，心情复杂地和廖兰馨对视了一眼。

    然后她笑着摇摇头。

    “彦哥骚起来的段数，完全已经超出人类范畴了啊。”

    廖兰馨难得赞同这种玩笑话，深以为然地点了点头。

    “……”

    苏邈邈的头低得更低了。

    赧然的嫣色，分明地顺着白玉似的耳垂一直羞到细白的颈子上去。

    ……

    因为商彦在食堂的举动，传染病的谣言被彻底压了下去。全校都看得出，这不只是商彦在笑他们无稽之谈，更也是一种警告。

    毕竟对于这个小徒弟，商彦有多宝贝，全校已经是有目共睹了。

    只是苏邈邈心里还是有些不安。

    这次的事情不像是偶然。

    她心里隐隐有一点猜测，如果符实，那么这件事就绝对不会这么简单地结束。

    像是为了验证她这种预感，关于她的病情的传言，终于在这天临近傍晚时，陡然反弹起一个新的高峰。

    而这个高峰的诱因，来自于贴吧一张由匿名发帖人发出来的帖子。

    整个帖子的题目只有两个字：《真相》，而帖子内，发帖的楼主没有任何一句话，只上传了几张图片。

    有好奇的学生点进去，看到最后大为震惊，纷纷相传，很快贴子便在贴吧最顶端飘了红。

    消息传到苏邈邈这里的时候，正是下午最后一节自习课之前。

    苏邈邈刚收拾好书包准备去培训组，便听坐在后面的齐文悦惊叫了一声。

    “这什么玩意？”

    苏邈邈好奇地转头看过去。

    而廖兰馨也目光落到了齐文悦的手机上，起初只是不以为意地淡淡一扫，越看到最后，廖兰馨的神色越是凝重起来。

    等到最后一张图片，看清那个红圈里圈住的东西，廖兰馨表情一滞。

    她迟疑了下，抬头看向苏邈邈。

    齐文悦也正以同样震惊的目光盯了苏邈邈好几秒了。

    苏邈邈茫然：“怎么了？”

    “这个……这……”

    齐文悦支支吾吾了半天，一副瞠目结舌的模样，什么都没说上来。

    感觉班里越来越多震惊的目光落过来，苏邈邈再迟钝也察觉了诱因。

    她微皱起眉，看向齐文悦手里的手机，轻声问：“我能看一下吗？”

    “……”

    廖兰馨伸手递给了她。

    齐文悦没来得及阻止，回过神连忙拉了廖兰馨一把。“同桌你疯啦……干嘛要让邈邈看啊……”

    廖兰馨瞥她一眼，目光在身后扫了一圈。

    “你觉得，我们瞒得住？”

    “……”

    齐文悦回头，对上那些好奇到无法压抑的目光，颓丧地低下头。

    过了两三秒，她又小心翼翼地看向前桌，苏邈邈的方向。

    苏邈邈正低头看着齐文悦的手机。

    屏幕上的帖子照片有些模糊，似乎是在暗处拍了几张文件。

    她点开第一张，那文件的标题十分显眼地用红圈标了出来。

    《C城三中特异体质学生安全责任书》。

    苏邈邈目光一抖。

    几个月前她刚签完这样一份文件，所以对前面那些絮叨的撇清责任的说明再熟悉不过，根本不需要再看。

    她指尖微动，飞快地滑到了最后一张图片。

    同样是两个醒目得几乎刺眼的红色圈识。

    【病症：先天性心脏病】

    【学生签名：苏邈邈】

    “……！”

    苏邈邈的指尖蓦地一抖，手机几乎拿不住，险些摔到地上去。

    她瞳孔微缩，嘴巴里一点点泛起苦涩。

    藏在幕后推波助澜的那人手里的最后一刀，还是推出来了。

    “邈……邈邈……”齐文悦不安地观察着女孩儿的表情，“这个真的是你签的么……”

    “是。”

    苏邈邈听见自己的声音很轻，却比想象中要镇静很多。

    也可能是麻木了吧……

    毕竟从谣言开始，她就已经做好了承接这最后一击的准备了。

    只是现实来临，似乎还是有些难过。

    苏邈邈侧过头，望向窗外。

    隔着晴空与晚霞，她深深地看了一眼学校西南角，掩映在丛林里的那栋小楼的方向。

    既然是发在贴吧里……

    那他也应该很快就会知道了。

    苏邈邈的心底泛起一阵无力。

    而紧随到来的，便是第一次情绪剧烈的波动。

    她只想安安静静地在这个学校里待下去、不影响任何人、只像个普通的正常的高中生一样、只要安安静静地过完这两年就足够了……可为什么还是有人不肯，要把最大的恶意都展露给她看呢！

    最后一节自习课的铃声打响。

    班里的议论渐渐平息。

    然而就在同学们的目光即将收回去的时候，他们焦点中心的女孩儿突然站起身。

    迎着所有人的目光，女孩儿背起书包，精致艶丽的小脸儿绷得毫无情绪，那双乌黑的瞳仁里近乎冰冷而淡漠。

    她一直走到教室前方，却没有出门，而是在最后一条过道前突然拐弯。

    几步之后，苏邈邈走到了文素素的面前。

    她停下。

    始终低着头的文素素背影僵了几秒，才在同桌的推促下抬起头。

    “……有事？”

    女孩儿低垂着眼，看她的目光是从未有过的冷。

    “出来。”

    文素素脸色一变，随即嘲笑，“我为什么要听你的？……你不会以为，就因为贴吧里那个帖子，所有人就都该同情你、顺着你吧？”

    文素素目光讥嘲地望着女孩儿，只是令她失望的是，在女孩儿的脸上，她没有看出半点被打击到或是被伤害到的情绪。

    文素素攥紧了手。

    苏邈邈眼底最后一点温度剥掉了。

    她只那样面无表情地低头看着文素素，女孩儿精致的五官不再绷着，慢慢柔缓下来，那艶丽更加像是细笔线勾，又用最上好的胭脂一一点润，肤色雪白，瞳仁乌黑，红唇如嫣。

    她就那样一语不发地望着文素素。

    直到文素素所有的笑容与强装的淡定再也维系不住。

    “你有完没完！”

    文素素莫名其妙的发了火。

    而苏邈邈嘴角轻勾了下。

    仍是文素素近日愈发熟悉的、女孩儿不曾向她展露过的笑容，轻软柔和，却又有什么完全不同了。

    她听见那个同样低软的声音安静地说：

    “那个帖子，是你发的吧？”

    “……！”

    文素素的身形僵在了原地。

    她不是没想到苏邈邈会怀疑到自己身上，她只是万万没想到，这个看起来软弱可欺的女孩儿，竟然敢在全班面前质问她——她怎么敢？

    文素素猛地站起身，“你不要血口喷人！这种安全责任书都在学校留档，就算有人偷拍，所有人都有可能！你为什么要污蔑我？”

    “……”

    女孩儿轻眨了下眼，似乎是听到了一个很好玩的笑话似的。

    她嘴角柔软的弧度又上扬两分。

    眼底却愈发地冷了。

    停顿两秒，苏邈邈慢慢向前倾身，直到近前，用只有两个人能听见的声音，她轻声说：“你拍的这张，根本不是学校留档的那份，而是放在文叔叔那里的那一份吧？”

    “……！”

    文素素的瞳孔猛地一缩。

    而她面前的女孩儿已经退回原位置，站在那里，眼神无害地望着她。

    “你还要坚持不出去、在这里说下去吗？”

    “……”

    文素素脸色煞白，嘴唇轻抖了下，却没能说出话。

    苏邈邈没有赘言。

    她转身，步伐不疾不徐地走出了教室。

    站在原地的文素素身形紧绷，过了好几秒，她才咬咬牙，抬脚追了出去。

    两人停在空旷的长廊尽头。

    面对面站着。这一次，是文素素先抢了白。

    “你恐怕是记错了，也别误会，我追出来就是要告诉你，那张照片不是我拍的，也不可能是留在我爸那里的那份。”

    苏邈邈慢吞吞地摇头。

    “我不会记错。”

    “……你一定是记错了！”

    文素素不自觉地提高了音量，回过神才猛地又降压下去。

    “你有什么证据、说那一份是我爸那里的？”

    苏邈邈神情淡淡地看着她。

    这几乎让文素素要发疯。

    从刚刚开始，她就突然觉得自己对面前这个模样的苏邈邈完全不认识了——她甚至有一种自己在被对方耍弄、被对方轻蔑的感觉！

    文素素强迫着自己发出一声冷笑，“你其实根本就没有证据——”

    “文叔叔那里的那一份，我在签完名字的时候多点了一个点。”

    苏邈邈垂下眼，精致艶丽的小脸上没有情绪，覆了冰雪一样。

    “而学校里那份，没有。”

    “……”文素素瞳孔猛地一缩。

    苏邈邈抬眸，平静地说：“既然你不肯承认的话，不如我们直接喊文叔叔拿着那份责任书来学校，再找班主任和年级主任拿来另一份，一起比对……”

    “够了！”

    文素素忍无可忍，突然硬声打断了苏邈邈的话。

    “没错！那份责任书就是我拍照传出去的，怎么样？——这是大家本来就有权知道的真相，我只是把真相公布了而已！”

    苏邈邈定定地看她。

    “我的病是我的个人隐私，不是你窥探的权利。”

    文素素攥紧了手，半晌后，她从嗓子里挤出一声满是恶意的笑。

    “是……我承认，我就是要曝光你的隐私，怎么了？你能拿我怎么样，嗯？——我就是看不得你骗着商彦团团转的模样、就是想让他知道，你不过是个不知道还能活几年的病秧子！”

    文素素咬牙切齿地说：

    “我倒是要看看，知道了你的病以后，他会不会还像现在一样——对你这么好、这么关心！”

    “……”

    苏邈邈瞳孔轻一缩。

    她垂下了眼。

    看出女孩儿的不安，文素素得意地笑起来。

    “其实你自己根本就知道吧？谁会喜欢一个有先心病的病秧子，啊？你连自己能活几年都不确定——干嘛还要祸害别人的生命？”

    “咔嗒。”

    一声轻响，突然叫停了文素素的话声。

    她神色一惊，本能地生出点不好的感觉，也机警地看向苏邈邈。

    “什么声音？”

    苏邈邈缓缓抬眼，一直垂在身侧的手抬起来，拿着的手机晃了晃。

    录音界面。

    她按下播放。

    歇斯底里的女声响起。

    【没错！那份责任书就是我拍照传出去的，怎么样……】

    【是……我承认，我就是要曝光你的隐私，怎么了？你能拿我怎么样……】

    【其实你自己根本就知道吧？谁会喜欢一个有先心病的病秧子……】

    那些恶毒的话被重播一遍，文素素听得脸色青一阵紫一阵，等听完之后，她神色狰狞地看向那只手机。

    苏邈邈就在此时轻声地开口：

    “我已经发到我的私人邮箱里了。”

    她抬眸，瞳仁乌黑清冷。

    “所以，现在就算你抢走了手机，也已经晚了。”

    文素素：“你——！”

    苏邈邈看着她，神情一如最初的无害和柔软。

    这样看了两秒，女孩儿轻歪了下头。

    “你喜欢商彦？”

    文素素面色难看，目光乱转，根本顾不得回答。

    她只咬牙切齿地看着苏邈邈：“你、想、怎、样？”

    苏邈邈想了想。

    “你，离他远远的。”

    文素素神情一僵。

    而女孩儿声音依旧轻软，“不要有任何一次，让我看到你在他身旁、和他说哪怕一个字。”

    “不然……”

    她放下手机。

    “这段录音，我会让所有人都听到。”

    文素素脸上，最后一点血色褪了干净。

    她看着面前从头到尾没有过情绪变化的女孩儿，只觉得浑身发冷，像是被人扔进了一个冰窖里一样。

    “你……”

    苏邈邈安静地打断她：

    “答应，不答应？”

    “苏邈邈你——”

    “答应、还是不答应？”

    女孩儿的手在播放键上一停。

    安静半晌，文素素脸色惨白地点头。

    “好、好……算我小看你了，我答应、我答应还不行吗！”

    苏邈邈点头。

    “好。”

    说完这个字，她便转身往楼梯间走，只是临进之前，她又停了脚。

    侧回眸，女孩儿看向文素素。

    “我还想告诉你两件事。”

    “……”

    “第一，握在手里的把柄，不用比用更有用。”

    “！”

    文素素一僵。

    她很快就想到，这分明是在指她对责任书的做法，和苏邈邈自己对这份录音的处置——两相对比，高下立见。

    文素素不甘心地咬了咬牙。

    “第二件事。”

    女孩儿看了她一眼，便走进楼梯间，安静轻和的声音远远地传回来。

    “其实，那两份责任书上，我的签名没有区别。”

    “……！”

    话声远去，而站在原地的文素素面无人色。

    阳光从窗外落下来，一片暖意里，她却情不自禁地打了个哆嗦。苏邈邈……她印象里最无害好欺负的这个女孩儿，竟然藏着这样可怕的一面吗……

    半晌后，文素素捏紧指节。

    她没有输。

    商彦，不可能不在意苏邈邈的病！

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

