    

    她打了个哈欠悠悠的从床上坐起来，手还是包的跟个猪蹄子似的，大拇指那里的伤口过深，她前一晚洗澡都小心翼翼的，后来小艺拿了个塑料袋直接把她的右手给套上，倒也不失为是一个办法。

    临睡之前导演给她发了消息让她今天可以晚去一会，并且把她今天的戏份也排的不多，到现在自然醒，所以也算是休息的比较好。

    她跑去了浴室洗漱，左手刷牙洗脸相当的费劲，好不容易换下了睡衣，差不多都收拾好了，小艺也过来了。

    到拍摄现场的时候其他人都正在拍摄，苏夏慢慢的小心翼翼的走到了胡导的身边坐下，认真的看着监视器中，眉眼冰冷凌厉的陆景尧，眉眼微微的弯了弯。

    陆景尧直接就一条过。

    胡导对着对讲机满意的道：“卡，OK！”

    他微微的侧了侧头，终于看到了坐在自己旁边悄无声息的不知道什么时候到的苏夏，惊讶的张了张嘴：“夏夏，你什么时候过来的？我都没注意到你。”

    “就刚刚。”她笑道，“您在工作，就没打扰您。”

    陆景尧隐隐约约的听到了苏夏的声音，他顿了顿侧目看过来，视线之中女孩乖乖巧巧的坐着和导演说话，眼尾挂着熟悉的笑容，他立刻迈着长腿走了过去，同时听到了胡导担心的声音：“昨天看到消息都快吓死我了，现在查的怎么样了？有结果了吗？”

    苏夏摇了摇头：“目前还没有，估计要等一等，拍摄的地方工作人员很多，查起来有点困难。”

    她说的轻松：“肯定都会查出来的，早晚无所谓了。”

    面前突然打下了一片的阴影，一只修长骨节分明的手伸到了她的面前，碰了碰她包着绷带的手，温热的触感加上磁性的嗓音响起，陆景尧蹙着眉：“我看看。”

    “...”苏夏感觉自己被他碰到的地方麻酥酥的，她听着陆景尧的话稍稍的用了些力把自己的手往上抬了抬，看到他时，眉眼一下子温柔的跟化成了水似的，就连眉梢都带着柔和的笑意。

    “没什么事，过几天就好了，现在就是包扎的比较夸张了点。”

    她的声音很轻：“景尧哥，你刚才演的超级好！一条就过，好厉害啊！”

    陆景尧：“...”

    他把苏夏的手轻轻的放下：“注意点，不要碰水，影响伤口的东西也不要吃，听到了吗。”

    “嗯嗯嗯！”苏夏使劲的点头，“听到啦！”

    她的眼睛睁的很大，眸底似是噙着星辰似的：“景尧哥今天超级冷的，我刚刚来的时候被风吹的快冷死了，你可一定别被冻着啊，还有你前天的签售会我有在微博上看到。”

    苏夏眼底的光闪烁，对于刚才说自己是在微博上看到的这句谎话尤其是在自己爱豆面前说有点撒不下去。

    她轻咳了声：“也办的好棒！”

    陆景尧：“...”

    他张了张嘴：“嗯。”

    胡导满脸带笑的左看看又看看，手在自己的下巴上摸了摸。

    这两个人的磁场，好像有点变的不一样了。

