    霍嬗在问完这个原由以后，又开口问道：

    “报上你的军中职位，还有你的验传、竹节呢？”

    这将士立马从怀中掏出了一块木牌和一段竹片递给孙尚，随后说道：

    “护羌站所邮驿驿骑纵泉，见过冠军侯。”

    霍嬗看到孙尚示意没问题以后，霍嬗点了点头，开口继续问道：

    “在邮驿养马？怎么这次是你来了？”

    纵泉挠了挠头，随后说道：

    “回冠军侯，是在邮驿养马，这次的急报比较重要，因为我熟悉马性，骑术也好，所以这次是我。”

    霍嬗抬起手招了招：

    “战报呢？”

    纵泉面露难色：

    “邮书令史说让我送到大鸿胪……”

    霍嬗挑了挑眉毛，笑着说道：

    “傻了嘛这不是，我是大司马，掌全国军事，战事情报大鸿胪收到了也是递给我。

    而且此战我全权负责，下诏的驿骑应当已经到达令居了，你应当是路上错过了，快给我吧！”

    其实有时候规矩就是这样，他的急报是送往大鸿胪署衙的，随后由大鸿胪递给刘彻。

    如果霍嬗是一个普通将领，手里是普通权利，他是没资格看战报的，这是大罪。

    不过霍嬗是有这个权利的，但是纵泉不知道啊！

    急报半路拆开，他是要被砍头的。

    霍嬗就算是拿出斩蛇剑和诏书，纵泉也不认识啊！

    不过纵泉犹豫了一下，最后还是咬咬牙打开了胸前的盒子取出一个竹筒递给孙尚，然后说道：

    “不知冠军侯看完以后，能否手书一封，让我一同带往长安？”

    至于纵泉为何相信霍嬗的身份……

    这是大汉腹地，那是北军兵马。

    霍嬗接过孙尚递过来的竹筒，看了一眼纵泉，他对这个人很有好感，所以笑道：

    “不用你再跑一趟了，此事与西北十四郡一切事物都由我全权负责，我有飞鹰传书，一个时辰就能到长安，你随我返回护羌站所吧！”

    纵泉听到后还是有些犹豫，其实要不是面前的是冠军侯，他根本不会犹豫，他一定会选择去长安，因为这是他的职责。

    而霍嬗已经不理他了，他借着火把观察了一下竹筒，发现没有问题后，拿起竹筒在自己腰间的刀鞘上磕了起来，边磕边转。

    没有趁手的工具，封泥也只能磕一磕了。

    等磕的差不多松动了以后，霍嬗一使劲拧开竹筒，抖掉手上的封泥渣子，从里面取出一卷竹简拿在手中，把竹筒递给小李子。

    随后散开竹简，凑到将士举着的火把面前看了起来。

    没一会霍嬗就看完了，整个过程呢，霍嬗的脸上面无表情，但他的心里稍微的松了一口气。

    因为局势目前在可控的范围之内，羌人也没有大规模的大举进攻。

    急报上说的是先零羌的小股兵马，一反往年这个时节的常态，进入了湟中地区，与湟中义从发生了小规模的冲突。

    钟羌和诸羌各部似乎也有往河湟地区调遣的举动。

    这个似乎是因为时间紧迫，那边也只有一点简单的消息，送急报之时还没有来的及探查。

    而且他们也不确定情况如何，所以用了似乎这个词。

    按理来说，急报这么关键的东西，是不能似是而非的，但是其实不然。

    这种情况下的急报，是不可能只发一份的，基本上五天、三天一份，情况紧急些一天一份。

    而在护羌那边传出消息以后，他们就会提高警惕以防御为主。

    虽然没有了主心骨，但并不代表一切都陷入了瘫痪当中。

    而在长安得到急报，基本就到了两三日后了，他们在得到急报后，当务之急就是回报。

    告诉长安的态度，是打还是和，而打是进攻还是防御，让护羌那边有一个明确的路线可以走。

    而接下来大汉的朝堂就会运作起来，商议事情怎么处理，是派大将过去还是让大将领援兵过去。

    或者其他地方有战事腾不开手，派遣周边几郡将士前往支援。

    需要在很短的时间里做出判断，然后长安这边大将或者大将带大军出发。

    刘彻给他路上拦急报的权利，然后根据陆陆续续得到的消息，支援的大将在路上就可以利用八百里加急遥控指挥。

    这种就是主将出事的情况下，而有敌来犯，主将在的情况下和这个也差不多。

    只不过少了一个从长安派兵的流程，一般都是刘彻会给将领下令，周边几郡调出兵马前往支援。

    小规模战争或者叛乱就是这样，而大规模的战争，那整个大汉就会动起来。

    那也不光是长安派些兵马的问题了。

    这几十年连年大战，各地叛乱，大汉对于这一套流程非常的熟悉。

    没有这行之有效的一套流程，大汉可能早就被人打进来了，新收的疆域也可能早就被抢了回去。

    现在更别提霍嬗就在路上，若是不惜马力，撒丫子狂奔，六七日内他就能够到达湟中。

    敌方的小规模进攻根本就不怕，而大规模进攻，你游牧虽然较快，但是没个十来日你到不了我大汉边境。

    知道了情况也就不怕了，怕的是什么情况都不知道，突然从哪儿冒出来烧杀抢掠。

    这就是情报的重要性。

    所以，接下来的行军路上，他准备不再抄近道走小路了，不然错过了随后的驿骑就不太好了。

    而霍嬗在看完战报以后，差不多就猜到了大体的情况。

    应该是李息逝世的消息羌人不知道怎么得知了一点，而且霍嬗敢保证，他们一定得知的是确定性消息，但是他们自己不敢全信，所以这是试探性进攻。

    霍嬗觉得他们得到的是确定性消息，是因为几件事。

    一是因为李息在去世之前，把一切差不多都安排妥当了，包括他死后的问题，隐瞒消息，留出这个给长安准备的时间差。

    而时间已经一个多月过去了，起初羌人没有异动，就说明这套布置没有问题。

    而消息现如今是怎么流传出去的，这霍嬗就不知道了，也许是计划有漏洞，也许是有叛徒。

    而羌人一般进攻的时节是在六七月份，因为八九月份的时候，他们会收割草料以备过冬。

    虽然也有三四月份、八九月份，乃至十月份进攻的情况，这种情况还很多，但这都是有特殊情况的。

    比如天灾，比如打大汉一个措手不及等等。

    而羌人与大汉已经和平相处有些年岁了，这个时间来攻，他们肯定是得到了确定消息。

    而他们得知的消息是真的，而他们不敢确定，这就是因为李息他这十几年的策略。

    李息一直想要挺进去，一举占据河湟谷地，但是羌人实在是被他杀怕了，不敢来啊！

    而李息也不敢攻进去，一者是地形复杂，打下去容易伤亡过大。

    二者是羌人随时有后路，打不过人家就直接退往高原。

    进入了高原以后，大汉就拿他们没有办法，河湟没事，海拔不是很高，气候也不是很恶劣。

    但是高原，除了个别将士大部分将士是撑不住的，所以没法追击，也没法绕到身后阻拦。

    基本上天时地利与人和人家占全了，这仗就没法打。

    按理来说，等他们跑了，大汉不就控制了河湟地区吗？

    这是没有的，因为守不住，最重要的原因就是将士不够，你要挺过修建防御工事的这段时间，你的将士得够。

    令居有三万的步兵，金城有五千骑兵，护羌站所有着一万五骑兵。

    总共才五万兵马，加上湟中才七八万，你怎么抵挡羌人十几万二十万大军的进攻？

    一汉当五胡是没错，但是人家不和你打，人家只骚扰，而且天时三者还不在大汉。

    所以李息就想把他们引出来，来个一网打尽。

    所以就有了很多的故事在河湟地区流传，比如说李息死了，你们快来打；李息回长安了，新将领还没来，正好是空当。

    但人家也不傻，人家不可能听一则消息就大军齐出。

    所以通常是派小部兵马看能不能冲进大汉，若是冲进去，那自然就是真的，简直简单粗暴。

    李息也不可能真让这支兵马冲进大汉烧杀抢掠，所以羌人们也只是吃点小亏，跌不了大跟头。

    这也就是羌人不敢真正确信的原因，有前科啊！

    至于霍嬗怎么看出来的是试探性进攻……

    上面写了小股，而且结合实际情况，很容易得出结论。

    首先呢，就是前面说的时间问题。

    其次就是地域问题了，先零羌在西海的北边，有一个小盆地，他们在那边游牧。

    而湟中在西海东边，两者距离不过三四百里，若是真确信了消息，对于羌人来说大军齐出两三日的路程。

    小股部队自然就是试探。

    结合一下各种情况，霍嬗就得出了这么个结论。

    而现在，霍嬗心里有了两种对敌策略。

    一曰攻，二曰守。

    攻就是先传信过去，大军齐出以攻羌人，先吓退羌人，让他们不敢轻举妄动，等霍嬗过去了一切都不是问题。

    而造成的后绪情况就是会恢复往日的局面，随后霍嬗就会展开和谈。

    而守呢，就是大军龟缩不出，湟中退回大汉，让羌人确定李息死亡的消息。

    大汉对他们的进攻视若无睹，拼死抵抗，龟缩到底。

    用必要的牺牲让他们觉得，这是个来之不易的好机会，引他们更多的大军前来，经过一系列准备工作及手段来个一网打尽。

    后绪的情况没成会有很大损失，有霍嬗在他们冲不出来，不至于伤筋动骨。

    成了，会有很大的收获，把他们彻底赶出河湟。

    和谈也会继续，但第一条策略的和谈是平等交易，第二条策略就是施舍了。

    这两者之间的差距会是天差地别，所取得的利益也会是两个极端。

    所以，这两种策略选哪一种呢？

