    曹宁回到了家中，收到了重庆的报菜价。

    重庆已经收到了赵笨三的电报，汇报了今天发生的事，特别是七队的江城已经受伤，住进了医院。

    江城的被捕，可能对三队与七队带来危险。

    这不是不相信自己的战友。

    每个人的承受能力都有一个极限。

    江城能扛的住一时，扛不住许久。毕竟他也是一个喜欢享乐的人。这种人的同类证实，最后多半扛不住。

    对江城了解的七队队长，最担心这件事了。

    为此，重庆命令曹宁，等江城从重症室出来，便暗中除掉他，不能让他坏了事。

    同时，重庆命令七队，立即撤出上海。

    三队虽然与七队一起行动过，但是，当时介绍的是上海市委行动队的人，只有七队队长知道，参加行动的是三队。

    在七队的人撤出了上海后，梅机关的人接到了密报。

    重庆的人准备对江城进行灭口！

    接到了消息的梅机关，急忙向大本营汇报。

    他们要求上海宪兵司令部将江城交给他们。因为一个被重庆下了“处死令”的人，肯定会有价值的。

    对于这样的人，日本人肯定需要。

    大本营经过考虑后，同意了梅机关的请求，电令吉川，将江城交给梅机关。

    吉川收到大本营的命令后，破口大骂，他骂梅机关，竟然在自己的手上抢功劳。

    吉川不想放人，可是，江城没醒过来，审讯不了，留下来也问不出消息。

    没办法，吉川带着曹宁去了医院，与梅机关进行了交接。

    但是，吉川的心中，恨死了梅机关。

    他决定，自已得不到，别人也别想得到。

    看到曹宁的样子，吉川问：“不甘心？”

    曹宁点点头：“人是我们抓的，又是我们留下活口的，凭什么交给了梅机关，让他们立功。”

    “立功？一个除奸队员，知道什么情况。他们这明摆着是让我难堪。”

    井上五郎说：“将军，他不仁我就不义。要不，我们让他们什么也得不到。”

    吉川看着井上：“你有什么主意？”

    井上五郎说：“杀了他！那样的话，梅机关就说不清楚了。一个人交给他，结果就死了。”

    吉川摇头：“这事我们不能动手。”

    曹宁说：“梅机关不是说军统的人要杀那个人吗？我们就假扮军统的人，袭击看守医院的七十六号的人，装着抢人的样子，失手将江城给杀了。”

    井上五郎：“这个主意行。”

    吉川想了想说：“这样，我调特别行动队的人去行动，你们特工处的人都是熟脸，不能去执行这个任务。”

    ……

    仿佛老天也在帮吉川的忙，当天晚上，黄鸟的电报又开始发报了。

    得到了消息，梅机关与特工总部的人全部主动，去抓黄鸟去了。

    留在医院看守江城的只有十几个特工总部的人。

    这时候，已经是晚上十一点多钟了。

    医院的人都睡觉了。

    就是值夜班的人，也都爬在桌子上去见周公了。

    这时候，从医院的后墙，翻进来了十几个人。

    他们一律蒙着面，穿着黑色的衣服。

    进入医院后，他们直接奔向了二楼。

    那些守护江城的人也是七十六号的老人，他们的醒觉很大。在这些人冲过来时，他们便发现了，并开枪报警。

    但是，一个是有心有备而来的，一个是仓忙迎战的，双方的战斗很快的便结束了。

    五分钟的时间，七十六号的人死了五六个，伤了四五个。

    没有人再去阻止冲进去的黑衣人。

    黑衣人冲进了江城的病房，举枪便向着病床上开枪。

    十几颗子弹打在了床上，棉被都给打穿，棉花四跳。

    “不对！停止射击。”一个人喊道。

    另一个人上前查看。

    “队长，这是一个假的。”

    “糟糕，我们上当了。快撤！”

    一行十几个人，飞快地从医院跑了出来，从来的地方翻墙而出，消失在夜色中。

    十几分钟后，梅机关接到了通知，便派人赶来了医院。

    五死五伤，没受伤的只有三个人。

    而且这三个人是因为随着江城转去了秘密房间贴身保护，所以才平安。

    “军统的人太猖狂了！”梅机关机关长气愤地说。

    闻信赶来的吉川，看到这个情况，脸色很不好。

    因为梅机关的人使了花招，将人给转移了。结果是，特别行动队扑空了。

    但是，在场的人以为吉川是对袭击的军统气愤。

    “吉川君，这军统竟冲到医院来杀人，你们宪兵司令部可真有本事。”梅机关机关长说。

    吉川回答：“是你的人封锁了医院，不准其他的人进来。所以才让军统的人钻了空子。怎么怪到宪兵司令部的头上。如果你将江城交给我，我就会利用他，将军统一网打尽。可惜了可惜。”

    ……

    “特别行动队失败了。”

    曹宁：“怎么会失败？”

    井上五郎将情况说了。

    “那我安排人再去杀。”

    井上五郎：“已经错过了刺杀的最好时机了。将军说了，就让他多活一段时间，看看他有什么价值，值得梅机关这样做。”

    就在这时，张萍进来了。

    “处座，昨晚上黄鸟又发报了。”

    曹宁问：“在什么地方发的报？”

    “这一次发报的地点很怪，三个地方都发了报。”

    井上五郎问：“哪三个地方？”

    张萍在地图上，点出了那三个地方。

    曹宁点上一支烟思索道：“怎么会同时在三个地方发报给？是不是三个人。”

    张萍说：“我们潜伏在特工总部的人探得的消息说。这三个地方发报人，肯定是黄鸟。因为那手法是一样的。”

    井上五郎说：“会不会是移动发报。”

    曹宁心一惊，这井上五郎，已经逼近了真相。

    昨晚上，为了调出梅机关与七十六号的人，韩雪开车，曹宁发报，他们跑了三个地方，就是想将人全部调出医院。

    最后，刺杀是进行了，但是却失败了。

    曹宁说：“我也是这样认为的，黄鸟手上有急件，必须发出去，但一个地方发报很危险，所以他便移动发报了。”

    