    “师奶奶，我想方便，先闪了啊。”

    “去吧。”

    云灵淡淡地回应，继续喝自己的酒。

    懒人屎尿多，这个比喻用在李羿身上，再恰当不过了。

    云灵漂浮在海面上，戴着墨镜，仰面朝上，闭上了眼睛小憩。

    享受了片刻日光浴，她听到耳边有人跳入水里的声音，以为是李羿那个屎尿多的回来了，所以她没睁开眼，继续晒太阳。

    直到她的腰际缠上一条臂弯，一只大手掌烙在她的侧腰上，她才猛地睁开了眼睛。

    能这么胆大妄为搂她腰的人，除了三小子，还能有谁？

    这小子一大早就玩失踪，这会儿怎么突然冒了出来？

    日光下，秦彦西俊逸的面庞被照地明艳灿烂，整个人帅到发光，脸上的皮肤透着健康的荞麦色，细腻地看不到一丝毛孔。

    此刻的他光着膀子，只穿了一条泳裤。

    穿上西装的他威武高大，没有一点多余的肉。

    可脱去西装的他，居然有腹肌，八块分明，线条明朗，肌理分明。

    未等云灵开口，男人已经把她手里的酒杯抢走了。

    用她的杯子，直接对嘴喝，把酒杯里剩余的酒一饮而尽。

    “小酌怡情，大饮伤身，小心年纪轻轻就有了啤酒肚。”

    秦彦西戏谑道，目光灼灼地看着云灵。

    云灵的脸巴掌大，精致小巧。

    她挑起眉，表情又酷又邪。

    “我就这么一点爱好，这都不行？”

    “回头带你去我的酒厂，给你专门研制一款酒精浓度低的酒。”秦彦西语调很低，声音很软。

    云灵扁了扁嘴，不太满意：“酒精浓度低，那有什么好喝的？寡然无味。”

    “不会，相信我这个调酒师。”秦彦西笑了笑，大手烙在云灵的腰上，丝毫没有松开的打算。

    云灵看着他，顺着他的脸慢慢下移到他胳膊上，最后落在他手掌上：“还没搂够？”

    “永远都不够。”说毕，秦彦西把人往怀里一带。

    由于有拉力，两人中间的海水被激荡起来。

    云灵扑向他怀里的时候，被泼了一脸的水。

    她下意识地闭上了眼睛，等睁开时，脸已经贴到了他的胸膛上。

    不偏不倚，刚好贴在了一个尴尬的位置。

    脸贴错位置就算了，偏偏这个时候，她的手，放得位置也不对。

    秦彦西一点不臊，笑了起来：“这么爱吃我豆腐？”

    “呸！明明是你把我拽过来的！”云灵咬咬牙，哼了哼，扯了扯嘴角，眼里闪过狡黠。

    她捏了捏男人的臋，像个斯文败类：“手感真好啊！”

    说完，还拍了几下：“哟呵！弹性也不错！”

    秦彦西：“……”

    天底下，怎么会有这种女孩？

    他一把扼住了云灵的手：“女孩不能这么lsp，知不知道？”

    “抱歉，我就是个lsp，你要习惯我的所作所为！”云灵哼了哼，一把将他推开，像极了撩完就跑的渣女：“日光浴晒够了，我回房了。”

    虽说李羿把这片海域都包了下来，可她现在毕竟是短发，外形是个男生。

    跟另外一个男的在水里搂搂抱抱，打情骂俏，总归不太好。

    云灵游泳速度很快，像一条鲨鱼捕猎食物一般，‘嗖’地游走，一跃上岸，披上浴巾，抬步便走了。

    只留下秦彦西还待在原地，看着旁边漂浮的零食和美酒，他无奈地笑了笑。

    刚刚云灵的那一系列狂撩，已经让他有了反应。

    幸好她跑得快，不然他真的可能控制不住，把她当场就地正法了。

    -

    云灵回到酒店房间时，在走廊上，碰到迎面而来的傅敏之。

    对方拖着拉杆箱，朝她挥了挥手：“云少，我要回国了，来跟你打声招呼。”

    云灵皱了皱眉：“这么快？”

    傅敏之苦笑了一下：“我此行的目的其实是为了啡司，王妃的病，我哪里治得好？

    李医生没有想卖配方的意思，那我就没必要再留在这里了，回去就跟恒天辞职，不干了。”

    “辞职？这么严重？”云灵绷着脸，冷声问道。

    傅敏之点点头：“跟老总签了对赌协议，如果我没拿到啡司，就辞职，拿到了，副总位置就是我的，公司还给我拨款，让我搞研究所。”

    “这样。”云灵点点头：“爱莫能助，那就此告别吧。”

    说毕，她准备录入密码回房间。

    傅敏之见她无动于衷，有些失落。

    失落过后，又自嘲地笑了笑。

    也对，云灵跟她又不熟，哪来的同理心？

    还以为她把处境说的这么惨，云灵会动恻隐之心，去跟李羿要啡司的配方呢。

    不过她不着急。

    未来靠着秦彦东，她跟秦家肯定会走得很近。

    到时候跟云灵，跟李羿处成要好的朋友，应该也不是什么难事。

    “云少，这个送给你和李医生。”

    傅敏之想到什么，从包包里掏出两盒东西递给云灵。

    云灵犹疑地挑了挑眉。

    “阿拉伯香水，这可是拜迪的特产，不过这款香水很难买的，它被称为真主的礼物，是本国最出名的调香师kev的杰作。

    这款目前他只做了六瓶，另外四瓶，分别在拜迪公主那，鹰国女王那，还有国际巨星gaga、以及梅梅那。

    这是最后的两瓶，我用了不少关系要来的。”

    傅敏之说着这两瓶香水的来历，意思很明显，香水很贵，有钱都买不起，简直就是身份的象征。

    她很重视云灵和李羿，所以花了大代价搞来这两瓶香水。

    “你们可以送给女朋友，云少，你和李医生，应该都有女朋友吧？”

    傅敏之笑了笑，一副试探的语气。

    云灵却把东西推诿：“既然这么贵重，那你自己留着吧，无功不受禄。”

    “别，我就是想跟你和李医生交个朋友，朋友互送礼物很正常吧，除非云少你讨厌我，不想跟我交朋友。”傅敏之委屈道。

    云灵云淡风轻，说道：“讨厌不至于。”

    “那就是了，不讨厌，那就是可以做朋友，说不定，未来咱们就是一家人了。”傅敏之立马笑起来：“我和你大哥彼此都有好感，回国后，我们打算近一步认识，好好相处相处。”

    云灵闻言，惊诧地抬眼：“大哥不是刚回部队？”

    “他也是为王妃的病而来，现在李医生出面，他的任务也完成了，可以把没休完的假继续休完了。”

    “原来如此。”云灵点了点头。

    大哥要回国这事，她完全不知道。

    可傅敏之知道。

    这么看来，大哥和傅敏之，确实私下在保持联系。

    看在对方很可能成为她未来大嫂的份上，云灵把香水接了过来：“多谢。”

    “那，回国见。”傅敏之招了招手。

