    抛车，其实就是原始的投石机，起源于周朝，可以发射十多斤重的石弹，将敌军的防御工事击毁。

    但由于此时的人们对力学和机械原理的不了解，只能将炮架固定在地面上或底座埋在地下施放，机动性差，安装费时费力，因此卢植想打广宗，靠抛车一点一点推过去，不知道要推到什么年月。

    何况不仅仅是汉军会做抛车，如果卢植飞到半空中，就会发现在这些土楼中其实有不少是只有一面的土墙，其实后面也是抛车。

    这是张角精心设计的黄巾军最后堡垒。

    广宗城内，张宁一副小道士的打扮，站在城头，歪着脑袋看着远处。

    “宁儿，你怎么又跑到这里来了？”

    张角的脸色有些差，也消瘦了很多，这些日子的鏖战让他本来就不多的生命在迅速的消失。

    “爹，我们什么时候能回家啊？”张宁回头问道。

    “呵呵，爹爹也不知道，也许在冬季吧。”

    “冬天？冬天就冷了，不能出去玩了...”张宁嘟着嘴，有些不开心。

    “宁儿乖，咳..咳咳..”张角突然感觉到一股剧痛，忍不住低头呻吟了起来，张宁吓得眼泪都出来了，急忙赌咒说自己绝对不会再调皮，张角良久才缓缓抬头，脸已经变的煞白煞白。

    “宁儿，我问你，《太平清领书》你背的如何了？”

    “宁儿已经全部背下来，爹爹不信的话，我背给你听，三统转轮，有去有来，民必有主，姓字可得....”

    听着张宁熟练的背着《太平清领书》，张角欣慰的点点头然后说道“今日起，我要教你《太清经》，走，和我回去，记住，爹爹难受的事情，不能和任何人说。”

    张宁有些害怕的点点头，她看着张角似乎已经不再伟岸的背影，心里害怕极了。

    难道和神仙一样的爹爹，也会有死的那天吗？

    ——毋极甄家

    马强一路带着大军杀到了毋极，一些游荡在甄家附近的黄巾军自然是被乌桓骑兵追的上天下地的，看到如此强大的军队，甄俨也是欢喜的不得了，这马怀义小小年纪就有这样的功绩，日后封侯拜将，还不是指日可待。

    马强也想见一见甄家的人，便让大军自行扎营，带着黄叙和段英一同来到了甄家。

    得知甄俨拜访，在得到母亲的许可后，甄俨大开中门，表示热烈欢迎，马强也对甄家这样的表态极为满意。

    果然一起赚钱的交情才是好交情啊！

    “甄俨拜见马校尉！”

    马强笑着扶起甄俨说道“早就想和兄见一面，可惜一直无缘，今日终于得尝所愿，说起来还要多谢甄氏当日送粮之恩，如果不是这些粮食，我也没有今日了。”

    马强说的是实话，要不是有甄家支援的粮草让马强在前期快速发展起来，现在的马强大概还是在想办法和程志远周旋吧。

    “马怀义折煞小子了，小子已经设了家宴，请马校尉入席。”

    马强走进大厅，就开始左顾右盼了起来，发现别说传说中的甄宓，就连一个女眷也没看到。

    “听闻兄长高堂和弟妹在家，我特地准备了一些礼物，以表我的心意。”

    “马怀义所赠，必然是珍品，请稍候，我让弟妹前来见礼！”

    不容易啊，终于可以见一见洛神了。

    马强对马老爷子发誓，他绝对没有什么龌蹉的想法，只是单纯的好奇，好奇。

    ....

    “这...是甄宓？”

    马强看着眼前这个走路都还在颤颤巍巍，时不时摔个屁墩的小女婴，一时间有些不知道该说什么好。

    说好的翩若惊鸿，婉若游龙呢！

    “没想到马怀义也知道我家小女的名号，定是甘道长说的吧，来，笑一下，啊呀，娘，五妹又拉了！”甄俨本来想抱着甄宓给马强看看，以示亲近，但刚刚抱上手就感觉手臂一阵温热，不用想都知道发生了什么。

    闻着未来被称为洛神的屎尿味，马强只觉得人生啊.....真TMD有趣！

    想想曹植要是看到现在的这一幕，肯定对嫂子没啥兴趣了。

    甄家五女，除了还会尿床的甄洛神外，还有甄姜四女，其中最大的甄姜也不过才十岁出头。

    看着这一群只会让自己有布置家庭作业冲动的孩子，马强只能说一句...告辞了！

    丫的，自己第一个见到的三国美女居然是这样

    ...太毁三观了。

    以后见到别的穿越者怎么说，我第一次见到洛神甄宓，她就被我吓的大小便失禁了？

    好不容易把甄宓给抱了下去，马强也开始说正经事了。

    什么？难道你以为这样一个优秀的科研人员是那种只为了美女就跑到这么远的人吗？

    你下流！

    下曲阳其实就在毋极县的南边，双方隔着一条宽大的滹沱河。

    滹沱河是河北境内最大的河流之一，也是河北平原的缔造者之一。

    而马强的幽州军此时此刻正在滹沱河北安营扎寨，和南岸的黄巾军隔河相望。

    这条河极宽，渡口宽达数百米，箭矢不能飞跃，一时间整个河床都是“你过来呀！”的叫嚣声。

    “蛾贼自从起事后，就一直在下曲阳挖掘工事，并且在昔阳亭设置了营垒，校尉想攻下曲阳，可不容易啊。”

    甄俨在得知马强是想打探下曲阳的事情后，先是告退了一下，然后很快就带着大量的情报回来了。

    “他们的守将是什么样的人，有多少兵马？何种军种？军械如何？可有水军？”段英问出了自己关心的问题。

    “贼首叫张牛角，据说是那张角的嫡系弟子之一，校尉要是在军中遇到他倒是好辨别，他的胸前一直挂着一个白色牛角，听说是他当年第一次见到张角时拿着的，被他当做了护身符。

    至于兵马，最近陆陆续续不断有蛾贼渡河，想来不会少于三万，军械不缺，而且中山郡内大部分的军械都被那个张牛角夺走了，因此战甲和弩都会有不少。

    另外他军中还有不少悍将，但听说他最看重的是一个叫褚飞燕的少年，但不知道有何奇异之处。”

    甄俨给的情报并不多，但最珍贵的是这条滹沱河的水文情况，并且派了几个常年在滹沱河讨生活的渔夫跟着马强，充当向导。

