    域外。

    美域阿拉斯城加与加拿的育空地区某个交界处，一处外人不可接近的飞机场中，数百位肤色各异、但穿着却尽是清一色的中山装的壮汉齐聚。

    那数百位壮汉，一个个神色肃穆，不苟言笑，眼神中散发着冰冷与嗜血的锋芒，他们就静静的站在那里，身上不自觉的散发出不属于任何一个国家的任何一支百战强兵。

    红门！

    被誉为黑暗世界中的超一流势力！

    虽如此，但他们却并不藏身于黑暗，他们就正大光明的在这里，赫然如一颗钉子，死死的钉在美域和加拿的中间。

    为此，两个大国联手围剿数次，希望拔出这颗影响两国稳定的钉子，但他们依旧在。

    “呼啦拉——”

    就在这个时候，空中传来呼啸之声，数百位壮汉皆是闻声抬眼，眼中满是狂热之色。

    不大一会儿，一架湾流G550豪华私人飞机便进入了众人的眼帘。

    这架飞机，被誉为全球顶级远程喷气式公务机，价值在5000万美元以上，航程可达10000公里以上，最大航巡高度15545米，可搭载18名乘客，被誉为“航程最远、性能最优、客舱最宽敞、舒适性最好”的豪华公务机。

    飞机停稳后，舱门打开，一个满头银发的老者，在一名妙龄女子的搀扶下，缓缓的从飞机上走下。

    老者看起来来已是耄耋之年，脸上也刻满了岁月的痕迹，沟壑纵横，整个人看起来异常孱弱，仿佛一阵风就能把他吹倒一般。

    可是即便是如此，当下方的数百位壮汉见到他之后，却一个个的面露狂热，连忙躬身弯腰，齐声高呼：“boss！”

    这个老人，不是旁人，正是红门的龙头老大，司徒鸿业！

    “起来吧。”

    司徒鸿业淡淡的扫视了众人一眼，微微摆了摆手，然后便在那妙龄女子的搀扶下缓缓进入了一辆特质的劳斯莱斯中。

    而那数百位壮汉，则是分散于劳斯莱斯四周，拱卫着那一辆座驾，跑步前进。

    车中。

    司徒鸿业眼睛微眯，语气中有些疲倦的问道：“龙域红门的事情，调查的如何了？”

    那妙龄女子立刻柔声道：“boss，已经调查清楚了。”

    “龙域红门的变故，主要有两点原因，第一是他们擅自勾结那个组织；第二是得罪了一个龙域的武道高手。”

    “而那个武道高手，貌似对那个组织很仇视，所以便杀了龙域红门的李玉堂、李吉山以及云涛。”

    “而在李吉山被杀之后，前任龙域红门门主洪正言的女儿，洪凤娇在云海的帮助下坐上了龙域红门之主的位置。”

    听到这女子的话之后，司徒鸿业轻声恩了一声：“洪正言这个人我是知道的，虽然实力一般，但是能力还是有的，至少比起那个李吉山要强得多。”

    “这一点，从他与那个组织勾结，就能够说明很多问题。”

    “同样，也仅凭他勾结那个组织，他就该死。”

    “可是他终究是我红门的一员，就算是要死，也得是我们来处置。”

    说到这儿，司徒鸿业少少一个停顿，问道：“那个武道高手查到了吗？”

    “查到了，但是信息有限。”

    女子的声音依旧温柔：“那人叫叶无双，曾化名叶星河，实力为武道大宗师真境。”

    “在我们的调查中，此人在二十三岁之前，是江北已故首富叶临天的儿子，大婚之日其家族被灭，他一人逃脱，消失七年后，又重新回到了江北，并且成功报的大仇。”

    “至于他在消失的七年中做了什么，查不到。”

    司徒鸿业好奇的哦了一声：“查不到？”

    “是。”

    “呵呵，有点意思。”

    司徒鸿业淡淡一笑：“消失七年，再出现时已经是武道大宗师震惊，看来这位少年是得到了不小的造化。”

    “可惜，他不应该杀我红门的人，哪怕是李吉山确实该死。”

    说话间，车子已经停下。

    妙龄女子柔声提醒道：“boss，到了。”

    司徒鸿业缓缓睁眼：“下车吧。”

    车子的面前，赫然是一座数百米高的小山。

    而这座山，是空的。

    因为红门的人，已经把这座小山彻底挖空，并且在里面打造成了一座固若金汤的基地！

    这基地被打造的无比牢固，甚至可以抵挡核武的攻击。

    不仅如此，在基地四周，更是有着数千名有内劲大师组成的护卫队，且每人都配备了这个世界上最强大的武装。

    这支部队，可以说足以横扫美域三角洲特种部队！

    这就是红门的底蕴！

    一个足以颠覆任何一个小国家的国际性大组织。

    “boss，他们都已经到了。”

    下车后，妙龄女子柔声提醒了一声，而后便搀扶着老者缓缓步入会议室。

    会议室巨大，足足有数百平米大小，而在这数百平米的会议室中，却只是摆放着六个座位，一上七下。

    此时，摆放在下方的五个座位上，都已经各自坐上了人。

    他们分别代表着除了南极洲与北极洲的剩余五洲。

    这五个人各自的气息都异常强大，有的如火焰般炙热，有的如大海般深邃，有的如磐石般坚定，他们都是红门五大洲的各自区域负责人，实力强大无比，每一个都有着斩杀宗师如屠狗的实力。

    而上方的那个座位，便是司徒鸿业这位红门大龙头的专属。

    “boss！”

    会议室的门被推开，五大洲的负责人立刻便站起身来，转身对着司徒鸿业躬身问好。

    “恩，都坐下吧！”

    司徒鸿业淡淡的点了点头，看了看众人，声音依旧平静。

    他缓缓的迈步走上台阶，坐在那张象征着无上威严与权力的座位后，继续道：“此次召集会议，目的你们都知道了。”

    “我的要求只有一点，犯我红门者，杀。”

    说完，他指了指坐在下方的一名黄皮肤的中年男子：“卫墨，龙域红门是你管辖的地方，这件事便由你负责，五天，五天后我要见到叶无双的头颅。”

    （第一更。还在外地出差中，大家再耐心等待一番啊！不出意外的话，今天凌晨便可回到家中。）

