    这一刻，王家岩的心里是操蛋的，他发现，自己好像真的被影响了，本来他也不想的，但是身体控制不住啊。

    项宁的话语就像是有魔力一般，驱使着他的好奇心去尝试，失败了他就能好好批判一下项宁，让他好好收敛一下，毕竟连高中都没毕业的学生，破解数据的速度比他们还快，他们一个个都是业界顶尖的研究者好吧，这样被比下去，很没面子的好吧？

    这不是说他们小心眼，见不得项宁好，而是他们觉得自己那么多年学来的知识，都被狗吃了，还没一个学生的感觉靠谱，这放谁身上，谁也受不了。

    项宁觉得自己不能在待下去了，这里的每一位都是有真材实料的科研大佬，这要是都给弄懵了，那他就真的罪恶深重了。

    看来这空间纳戒还是急不得，他在众人复查数据的时候就偷偷溜走了。

    在研究所隔壁，就是董千易的私人工作室，这里的各种仪器比研究所的还要先进一些。

    他进来后，并没有看到董千易的人影，倒是看到艾丽娅正坐在显微镜前观察着什么，项宁不好去打扰，静静的等了会。

    说实话，认真起来的女生是有一种别样的魅力的，特别是艾丽娅这种御姐的画风。

    一会儿，艾丽娅便抬起了头，在一旁的笔记本上写下结论，摘掉眼镜，将头发往后一撩，当真是有那么些许风情万种。

    “你昨天问我，关于那批凶兽的问题结果出来了。”艾丽娅将那本小本子递给了项宁。

    “啊，真的是麻烦你还特意研究了。”项宁接过小本子，开始翻阅起来，果不其然，和他预料的不错。

    “嗯，这些批凶兽已经开始异化，原本刚抓捕过来的时候，只是精神上受到操控，变得极为狂暴，但现在，好像已经慢慢的开始同化了，普遍提升了一些星级。”艾丽娅也是皱起了眉头，这种问题，她在荒野区生活那么多年，就从来没遇到过。

    “所以说，这些和那八紫银蛇有关了？”项宁道。

    艾丽娅点点头，然后她从在一旁的触摸板上点了几下，一道光幕浮现，在上边，是很多复杂的细胞结构。

    她走过去，指了指一处基因组：“你看，我们地球上的生命都是以单细胞慢慢演变而来的，在深层次的基因密码中，都存在着相同性，而现在，在那些凶兽的身上，出现了一种我们地球上根本就不可能出现的基因密码。”

    对此，项宁表示已经有所预料，在此之前他就听董千易和艾丽娅讨论过，现在不过是真正的验证出来而已。

    “那么关键问题······”

    “嗯，不会传染，但为什么会有那么多被感染的凶兽，就不得而知了，有可能是它在游走的时候，无意间感染的吧。”艾丽娅猜测道。

    项宁松了口气，不会传染就好，这种东西跟病毒一样，要是没做好万全准备，他可不敢去堡垒前线。

    “项宁！”一声低沉的声音响起，让项宁吓得打了个哆嗦。

    “从现在开始，你不把那些知识吃透，就不要出现在我的研究所里，听懂了吗？”董千易脸色涨红涨红的，这尼玛，好好的过个节回来，这小子居然直接将那些研究员给搞自闭了。

    “怎么了？”艾丽娅微微一愣，她可从来没见过董千易发火。

    董千易狠狠的刮了眼项宁，开口道：“这小兔崽子都快把外边那些研究员给搞自闭了，一个个都跟丢了魂一样！”

    尼玛的，你要是说的有道理，逻辑性还好，就算是错的也没关系，但项宁说的那些，简直就是在祸害别人的世界观。

    他从金老爷子哪里得知，项宁的天赋很好，在已经学了的知识上都运用的不错，给他提供了很多破解灵感，但后边的是，就连董千易听了都觉得操蛋，换做是他，他也会怀疑人生。

    艾丽娅听了，也是哭瞎不得，这感觉也太准了······

    “不是的师傅，您听我解释，这感觉吧，别人一问，感觉一来就说出口了，毕竟金老爷子和我说了，要敢想敢说。”

    董千易脸颊一抽，一旁的艾丽娅也在偷偷捂住嘴直乐。

    怒气点+22。

    项宁见状，那还得了，不解释清楚，以后他怎么融入研究实验，怎么加快速度把空间纳戒给制作出来？

    “师傅你别生气，我说的都是真的，有时候吧，那感觉就是那么的奇妙。”项宁还挣扎着，但就是说不出接下来的话了。

    “嗯，你继续说，说不出，今天不把那些书吃透，你就别想从这里出去！”董千易笑呵呵的。

    但项宁看着那怒气点增加的数量。

    妈耶，不能在说了，这在说下去，怕是会被逐出师门了。

    “虽然感觉很奇妙，但我觉得我不能浪费这样的天赋，我要去学习了，师傅再见。”说完，项宁就搬着他半人高的，关于量子学，空间学的书走进了小黑屋。

    董千易扶了扶自己的额头。

    “得了，别得了便宜还卖乖，这几天攻破了多少数据你自己心里有数。”艾丽娅笑呵呵道。

    董千易咳嗽了一下，然后道：“别提他了，说一下这几天对那些凶兽的研究成果吧。”

    ······

    然而在水泽城一片安好的外表下，已经有大量的武者朝着城外而去了。

    他们的目的很明确，那便是前往两百公里外的前线战场，在那里，有无数的凶兽，伴随着的是无尽的危险，但也伴随着无尽的机遇。

    寒武学院，校长办公室中。

    武锐站在李部的面前，一脸的诚恳。

    “校长，请您批准我前往三号堡垒！”

    李部食指慢慢的敲着桌子，这是他一直以来的习惯。

    “实际上你就算不说，三个月后，你们也将会上前线，所以，不用这么着急。”

    武锐听后却摇摇头道：“校长大人，我明白自己和项宁之间的差距，在学校里，我很难提升实力，我想超越项宁！”

    “那你可知道前线的残酷？”李部沉声道，现在的武锐，不过二阶四星，堪堪达到最低标准，而这种最低标准，实际上就是炮灰。

    “我父母都战死在前线。”武锐用他那双锐利的眼神看着李部，李部闭上眼叹息一声：“行，我批准了。”

