    春节后edg两场比赛间隔很短，十六号和ss打完，三天之后就要迎战qg。

    阿布依然想着他那套战队公众号运营法则，直拖到比赛开打当天早上，才在官方账号发布了队员更换的消息，并且替补轮换原因也由竞争首发改成生病。

    【由于身体原因，pawn选手无法参加18日的比赛，将由mika选手首发出场，祝愿pawn能够早日养好腰伤，同时让我们为mika小姐姐加油吧！】

    实际上公告内容不能算作欺骗，pawn的腰伤这些日子由于阴湿的天气以及强度较高的训练，确实稍微复发，只不过轮换的主要原因还是输了比赛。

    而基于pawn将军的身体和心理状况，本来想着提前预告轮换狠狠背刺阿布一波的美夏取消了计划，只是在微薄和推上发送春节期间到魔都静安寺外拍的照片并配上自己的祝福。

    【春节期间也入乡随俗了一番呢，日文应该是叫静安寺（不会翻译呢，就当做是日文吧），屋顶金闪闪得据说贴的金子，是我见过最豪华的寺庙了。最后祝所有人都开开心心，然后希望自己能和edg一起夺冠！

    唔，再添加一条，祝pawn前辈身体康复！】

    下面迅速涌现评论。

    “可恶，我春节也去了静安寺，居然没遇到mika。”

    “虽然可能很卑劣，但是好希望pawn将军一直坐饮水机，让mika上场啊！”

    “mika还是好善良，这都在祝福edg呢，阿布不配拥有这样的选手。”

    底下华国粉丝都是高兴，终于又能看到她登场，不过日本的粉丝更多是抱怨。

    “屋顶贴金的寺庙，这让我想到了本国的金阁寺。”

    “看起来似乎是学的金阁寺呢，mika酱都一个月没有比赛了，要不就回来东京吧，这里也有宫殿一样的寺庙。”

    “最新消息今天晚上mika酱就要登场了！这里是lpl英文流地址xxxxx，记得去看！”

    ……

    早上发完每日任务，美夏进到房间参与训练。

    下一场对手是目前a组排名最靠前的qg战队，而他们在adc选手uzi之外，最让美夏感兴趣的就是中单doinb选手了。

    记得qg中野决裂就是这次春季季后赛而且正是和edg的比赛里发生，既然重生过来，她虽然改变不了doinb和swift的恩怨，但是那场一分钟bo5是一定要改变的未来。

    不过在那之前，先回到眼前的训练赛。

    美夏查了下这个赛季qg的比赛，doinb还没彻底转肉坦中单，他春季赛最多只是玩玩深渊妖姬和深渊维克托，还没到绿甲瑞兹和冰拳维克托的地步。

    是否要给doinb一个惊喜？

    这样想着，美夏在训练赛里锁定住中单泰坦。

    “哎，mika你选错了！”厂长惊讶道。

    “嗯，就是泰坦！我现在英雄池不是很好，所以想练一些不同的英雄！”美夏给出回答。

    “泰坦能中单？”明凯难以理解，“没有伤害啊。”

    “能啊！相信我！”美夏自信地回答。

    然后三十分钟输掉训练赛……

    “我就说中单泰坦不行了吧！mika你如果要补充英雄池，还是要从维克托瑞兹开始。”明凯说道。

    好吧，目前的edg非常需要中单carry，加上她泰坦中单和明凯的配合补足，暂时还不能在赛里拿出来。

    但是美夏并不准备放弃，半肉瑞兹半肉维克托确实有输出又有坦度，但是她桃谷美夏打英雄联盟首先是要愉悦自己，在那之上才是带领edg夺冠来愉悦自己。

    有什么能比在doinb面前掏出泰坦中单并取得胜利更有趣的事！

    今晚的比赛是肯定掏不出来，美夏计划着，在季后赛里给doinb一个巨大的惊喜！

    她做不服气状，“泰坦中单一定能用，只不过这局没打好而已。下次训练赛再试试……”

    “不行。”明凯看着mika可爱的脸庞，强压住怜爱之情拒绝道。

    “我觉得可以的！”一直坐后面看训练赛的pawn却突然插进来道，“我排位里也试过中单泰坦，对线一些特定的刺客英雄挺不错，我看mika玩的很不错了，线上和打团都有作用。”

    有pawn爹的肯定，明凯也不好再拒绝mika的奇思妙想，他只是意外，按理说pawn不是应该对把他挤走的mika心怀埋怨吗，怎么还这样帮mika说话？这舔得速度比自己还快了吧！

    不过明凯这次就是用小人之心度君子之腹了，pawn并不是在舔美夏，他只是在以公正的角度做出判断，就像当初三少和阿布问他mika的操作水平时，明知道是给自己增加了一个竞争对手，他依然很大方地承认了美夏的实力。

    这样的性格也与当初他自己夺冠的经历有关，正是前辈dade的主动让位，他才从三星蓝队换到三星白队，最终率领队伍捧杯s4。

    “果然还是pawn前辈了解我！”美夏向pawn笑着恭维道，就凭pawn这性格，她也要带着对方替补再拿一个世界冠军才行。

    “不是了解你，是了解泰坦！”pawn脸色微红着解释。

    好吧，能够得到mika的赞同，lpl佛祖也无法把持得住。

    ……

    而与此同时，在自己租的宿舍刷手机的doinb，看着美夏的微薄发言以及每刷新一下就成百增加的评论数，不由地有些嫉妒。

    “哇，这个mika，人长得这么漂亮，中文学得比我快，发微薄也这么勤快！我打lpl快两年了都没她这么懂华国的，还有这个静安寺在哪啊！她太离谱了！”

    “哪里好看了？你好好想想，再说一遍。”旁边床被里的女友唐小幽道。

    “不——是！漂亮是一回事，那mika发育，你懂得嘿嘿，相信我毒硬币，我肯定还是更喜欢幽幽你啊！”doinb比划着胸口，哄起女友。

    “这还差不多。静安寺你想去？我过几天可以带你去那里拜菩萨。”唐小幽道。

    “不去不去，有那时间我还不如多直播或训练几小时，也能为将来多赚些奶粉钱。”doinb忙摆手，s6春季赛的他已经有拉夫迹象，但是还没有彻底放开，“不过mika夸华国的做法，好像挺受欢迎哎！下次直播可以试试用这种方式制作节目效果。”

    “真不去？这可是约会！”唐小幽音调陡增，并望着doinb。

    “啊！西八！去去去，我抽个时间陪你去！”doinb恨不得抽自己巴掌。

    他直到穿好衣服走出租屋都懊恼着全是mika这个微薄的错，让自己平白要抽出大量时间陪女友逛街。

    同时暗暗决心，虽然人气和中文都比不上mika，但是至少游戏水平他有信心，今晚的比赛务必要好好修理樱花妹！

