    炼狱神、帝释阳、血宴三人，他们现在一心只想赶紧抹杀陈六合，好让得心中的那丝陈六合给他们带来的莫名不安，赶紧消散。

    所以，他们展现出了绝对实力，不想给陈六合丝毫余地！

    反观陈六合，不畏不惧，勇猛难当，他完全就是一副豁出性命不要的架势，抱着必死的姿态，与三人厮杀在一起！

    没过多久，陈六合再次遭受了炼狱神的一拳重击，砸在背脊之上，让得陈六合当场喷出了一大口鲜血。

    可他还未倒下，一口鲜血正好喷在了血宴的脸面之上。

    血宴面色凶狞，一掌探出，手指成爪，抓向陈六合的脖颈，要给予陈六合致命一击！

    陈六合狰狞的神色不变分毫，他同样一爪，抓向了血宴的脖颈，对自己的危险处境不闻不问！

    他这是要跟血宴换命了，这一刻，赌的就是胆子，赌的就是速度！

    但很显然，在这种情况下，血宴是不可能成为赢家的！

    首先，血宴没有陈六合那种疯劲和胆魄，其次，他的速度，也绝不可能快的过陈六合！

    所以，当他手爪伸到一半的时候，就立即变更了攻势，要闪身躲开陈六合的指爪。

    这一刻，陈六合那血红的双目骤然跳动了几下，恐怖的凶色爆闪而出：“现在还想跑？晚了！”

    随着吼声，陈六合的速度竟然再次暴涨一截，指掌瞬间就探到了血宴的脖颈。

    这瞬间，血宴的魂魄都快被吓散了，他头皮都炸了起来！

    致命时刻，他表现出了一个神榜第六强者应该有的彪悍实力。

    只见他脚下一个横移，身躯快速偏移几分，用手臂横档在了脖颈前，让得陈六合的指爪，狠狠抓在了他的小臂之上。

    “砰！”的一声闷响，陈六合这一击太重了，抱着必杀之心，刚猛到了极点，这一抓，就把血宴的小臂给抓的血肉横飞，那骨头，似乎都要被陈六合直接给抓碎了。

    血宴发出了一声痛苦的闷哼，整个人都跌退了出去。

    陈六合自不愿意就这样放过血宴，他大步跨前，如影随形，想要一鼓作气的先杀血宴！

    然而，在这个关键时刻，帝释阳和炼狱神两人的攻势到了，一左一右，奔袭而来！

    一人攻向了陈六合的头颅，一人攻向了陈六合的侧腰，这两个地方，都是致命要害。

    他们想要以此在镇杀陈六合，就算最不济，也能逼的陈六合收回攻势，能够救下血宴不死！

    他们很清楚，现在这种形势，他们三人中，可不能有谁率先倒下，否则的话，他们的胜算就会骤降！

    因为他们现在仍旧还没有摸清楚陈六合的极限在什么地方！

    至少，陈六合所表现出来的这种顽强不屈，与难以置信的逆天生命力，太过让人惊心了，他们也不知道，到了什么程度，眼前这个怪物，才会彻底倒下……

    至少，这头怪物到现在，还具备着一战之力，并且具备着惊人的战斗力，已经开始给他们三人带来威胁！

    感受到从两侧袭来的致命威胁，按理说，这个时候的陈六合应该毫不犹豫的收回攻势，赶紧先保命再说。

    但是，陈六合却没有那样做，他竟然选择了不要命的打法。

    只见他对两侧的攻势不闻不问，仿佛眼里就只有血宴一般，仿佛他只想要轰杀血宴一般。

    陈六合一个大步再次跨前，身躯逼近了血宴，一掌拍向了血宴的头颅，这一掌落实，必定会让血宴承受灭顶之灾，脑袋会当场被拍碎。

    血宴惊恐至极，他再次暴退出去，身躯后仰，要躲开陈六合这致命一击。

    陈六合的手掌，几乎是贴着血宴的耳侧落下，没有拍中血宴的头颅，却拍在了血宴的肩膀之上。

    “砰！”一声闷响传出，血宴的肩膀被拍的整个坍塌了下去，血肉模糊，喷溅不已。

    只能说，陈六合这一掌的劲道实在是太过恐怖了一些。

    也就在与此同时之间，炼狱神轰出的一拳，已经结实的轰在了陈六合的左腰之上。

    “砰！”这一瞬，陈六合只感觉腰间传来了一股几乎要让他昏厥过去的锥心刺痛，让得他整个人，都跄踉了几步，一大口鲜血，从嘴中喷洒而出。

    他的腰侧，整个被炼狱神的铁拳给震烂了，鲜血淋漓，他的肋骨，都被震断了至少三根。

    这是致命一拳，是炼狱神的全力一拳，足以夺走人的性命！

    该倒下了！

    谁都这么认为，就算生命力再强悍的人，就算真的是一只怪物，也该倒下了！

    可事实，再一次让得炼狱神惊骇难言。

    跄踉了一步的陈六合仍旧没有直接栽倒在地，反而，他因为身躯跄踉摇晃，巧妙的躲开了从另一侧帝释阳轰来的一拳！

    帝释阳的拳头，几乎是贴着陈六合的后脑勺掠过的，离轰碎陈六合的脑袋，只有一线之隔。

    一拳落空，帝释阳并无遗憾，他的拳头快速摊开，化成了手掌，顺势在陈六合的后脑上重重一扫。

    “砰！”声音沉闷到让人心脏发闷，陈六合只感觉脑袋都快要炸开了，“嗡嗡”炸响着，整个人再次向前方跄踉了几步。

    这也让得他，再次靠近了一些血宴。

    “八极崩！”令人难以置信的是，接连遭受致命重创的陈六合，不但没倒下，竟然不可思议的对血宴发起了攻势。

    他吼声震天响，仿若让得那漫天的乌云，都在颤动，像是要被他的时候给震散了一般。

    随着嘶吼，陈六合双拳扬起，整个身躯侧探出去，双拳一上一下，蕴含着恐怖到无与伦比的威势，轰向了血宴中门打开的胸膛。

    可能是因为陈六合这一击的威力太大，刹那间，那黑夜真的在模糊，在撕裂，在扭曲，那一道道劲浪风痕，以肉眼可见的呈现了出来，那空间，真的就像是要被崩裂了一般，场面骇人，让人头皮发麻。

    这一刻，目睹了这一幕的炼狱神和帝释阳两人，都变了颜色。

