    夜战擎就那么淡淡的看着她，等她说完，他轻呵一声，问：

    “白汐汐，我说的提议，你总是这个不行、那个不行，你该不会是不想背叛盛时年，不想离开他吧？”

    她三番两次的，毫不犹豫就拒绝，这不得不让他多想。

    白汐汐脸色一僵，心里咯噔停止了下跳动，不可置信的反驳：“怎么会？你看我电脑包都拿出来、一辈子不想回去的人，像是吗？只是我觉得你的两个办法都太不可行。”

    不管是哪个方法，都会造成伤害，难道要离开盛时年，非得你死我活吗？

    夜战擎从她的眸子里看到了无奈、感伤，心里的怀疑放下，抬起手拍拍她的头：

    “没有就好。既然你不赞成，之后再想别的办法。并且，你现在离开盛家，不是最好的时机。

    你应该先试着讨好盛时年，和他和平相处，等他替你解决好和盛子潇的婚事之后，再说。

    毕竟，你不是不想欠盛老爷人情？现在就走，丢下的担子太多。”

    听到这个，白汐汐的脸色一暗。

    昨晚的她，实在太冲动，连那些最基本的事情都没有顾及。

    还好，夜战擎很讲究绅士，无论做什么都先问她的意见，不然造成不可预计的后果……

    “那个，昨晚谢谢你。”

    哪怕他什么都没做，但给了她一个安全安静的空间，让她有休息、喘息的机会。

    夜战擎微微意外，谢谢？这样的字眼许久不曾听及了，还是从白汐汐的嘴里说出来。

    真是个傻瓜！以后知道他也不过是利用她，该有多伤心？

    敛下思绪，他对她微微柔和了眉眼：“嗯，别担心了，大赛马上进行，你先想办法和盛时年周旋一段时间，争取少受点罪，我会帮你拿下奖，让你去巴黎休息一段时间。”

    白汐汐眼里的光辉又恢复过来。

    她忘了，她还有设计，还有事业，她昨晚那么不负责任的想抛下一切，真的太不懂事！

    她要努力，努力去巴黎，努力让自己也成为强大的人！

    在夜战擎吃过早饭，白汐汐又信心满满的去上班了。

    恰好今天，是看样品的日子。

    白汐汐一到公司，就被江小樱拉住了。

    “白大小姐，你可算来了，整个设计部的人都在等你，还有盛总也来了。”

    盛总？

    “盛时年？”白汐汐错愕惊讶。

    江小樱点头，解释说：“是啊！因为这个设计全程由盛氏公司负责的，据说好多先进设备都融入了进去，是一件很牛逼的作品，作为投资商，当然要来验货。”

    白汐汐知道是这样的道理，但想到昨天盛时年说的那句话，她心里还是硌得慌，一点都不想看到他。

    那两个小时变着花式的折磨，也让她根本不知道该怎么面对他。

    “小樱，我可以请假么？”白汐汐第一次真的不想看到自己的作品诞生。

    因为，那里面有盛时年。

    江小樱诧异的愣住，抬起手摸摸白汐汐的额头：“我说你没发烧吧？这是你的作品，你不去，怎么解开真面目？就算你跟我男神分手，但还是合作伙伴吧，你别想太多。

    走吧。”

    江小樱说着，不给白汐汐机会，连拖带拽的带着她朝会议室走去。

    会议室里。

    整个设计部的设计师都来了，纷纷坐在各自的位置，有的偷看盛时年，有的期待的望着讲台上被蒙了银亮色布的作品，好奇到底会是什么样子。

    乔安雅则恭敬礼貌的站在盛时年的身边，和他讲述整个制作过程，推广方案。

    盛时年姿态高贵的，只听，不说，周身与身俱来的优雅，和身上成熟的男人气息，像带毒的罂粟，吸引着女人们的眼睛、内心。

    渴望，被这样优秀的一个男人怜惜、疼爱。

    白汐汐走进来时，就看到那样的他，心里不由得一阵冷笑。

    禽獣，衣冠禽獣！

    “当当当当！我们的大设计师来啦！”江小樱二货的打着招呼。

    所有人的目光，都下意识的看了过去。

    包括，盛时年。

    今天的她，穿了一条黑色的长袖长裙，脖子上还围着一条细细的黑丝带，一头如海藻般的黑长发随意披散，整个人除了唇有点红，全是黑色的装扮，看起来别有一股风味。

    黑色在她身上，也一点都不沉重压抑，反倒衬得她露出的皮肤皙白似雪。

    盛时年眸光里掠过一抹小小的惊艳，见她脸色似乎没什么异样，松下心来。

    他原本还担心她，今天不会来上班。

    白汐汐对视上盛时年的目光，那里面太过深沉深邃，如无边无际的大海，一眼望不到边。

    即使心里对他抵抗，但既然进来了，她当然得打招呼。

    “盛总。”

    她礼貌又乖乖的叫了声。

    盛时年看着她素颜精致的小脸儿，无波无浪，他又一次感觉到昨晚那种她脱离他而去的难受感觉。

    他情愿她像上一次的质问他、跟他争吵，反驳，也不喜欢她这样的态度。

    碍于这么多人在场，他轻嗯一声，移开了目光。

    一旁的乔安雅没看出两人之间的不寻常，今天又是特别得日子，她开口说：

    “汐汐，过来揭开作品的神秘面纱吧。”

    白汐汐收回思绪，哦了一声，迈步走过去。

    然而刚走到作品台上，又听到乔安雅的声音。

    “盛总，这件作品能这么顺利面世，完全是盛氏的功劳，也谢谢盛总的鼎力相助，盛总不介意的话，和汐汐一起揭开吧？”

    乔安雅态度友好，语气礼貌的邀请。

    白汐汐有片刻的无语，但很快又释然了。

    她想到夜战擎所说的，先和盛时年周旋，她也的确明白，这段时间的相处，盛时年是吃软不吃硬的人。

    她要是顺着他，至少不会再受罪。

    于是，她淡淡的扬起笑容：“乔总说的是，如果不是盛总，这件作品还没设计就会腰斩，所以这是我和盛总一起的设计，这一刻的荣耀，盛总来一起揭开，是应该的。”

    盛时年看到她的邀请，拿着文件的手微微收紧，有一道褶皱明显泛了起来。

