    11月13日，吴皓轩在总参谋部召开了全军高级将领会议。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ作为吉林6军总司令的吴兴权，也参加了会议。只不过，会议基本上都是吴皓轩在主持。吴兴权更多是来为吴皓轩撑腰的。

    “诸位，现在我们的统治区域已经从吉林扩展到了整个北方七省了。再叫吉林6军，已经不合适了。因此，从现在开始，吉林6军正式更名为北方军！”吴皓轩宣布道。

    最初的时候，他想要更改成为东北军的。不过，现在他们的统治区域可不仅仅只有东北四省，还包括了整个蒙疆，叫东北军的话，同样不太合适。而北方军，无疑就要合适得多了。

    “北方军不错，听起来很霸气。有朝一日，我们如果能够入主关内的话，就可以直接更名为帝国6军了！”第1步兵师师长石得山中将说道。作为吉林6军仅有的几个中将之一，他无疑是属于等级最高的一群人了。

    “没错，小日本都不是我们的对手，袁大头的北洋军，更是不堪一击。等我们的部队完成了休整，挥军入关的话，北洋军肯定不是我们的对手的。”第3步兵师师长石天翰中将也说道。

    吴皓轩笑了笑，并没有继续这个话题。虽然，北方军的军事实力已经过了北洋军了。但是，北方军的根基并不稳。加上又是强敌环视，现在就挥军入关的话，恐怕很难成功。特别是北洋政府是得到了英国人的支持的，一旦北方军进军关内，英国人极有可能会死掉中立的面具，直接帮助北洋政府的。

    甚至日本人和俄国人也会在英国人的串联下联合起来绞杀北方军的。北方军虽然打赢了日本人，但那不过是侥幸获胜而已。一旦同时和北洋军、日本人以及老毛子开战的话，北方军不会有半点胜算的。

    “关于挥军入关，这一点我们以后再谈。现在，我们要做的是夯实基础，进一步的加强我们的军事实力。军队，是我们确保统治的基础。这一点是不会改变的。”吴皓轩说道。军队是重中之重，他非常的清楚。尤其是敌人依旧在虎视眈眈的情况下，加强军队的建设，是非常有必要的。

    将领们都点了点头。他们也知道现在入关，并不合适。这一战虽然打败了日本人，也打破了日本6军无敌的神话。但是，日本人凶悍的战斗意志，也让他们受到了极大的震撼。如果不是吉林6军在火力上面优于日本6军的话。吉林6军想要获胜，恐怕不太容易。搞不好还会付出巨大的代价的。

    下一次的战争，想要再打赢日本人，无疑就更加的困难了。因此，在战争开始之前，他们必须要进一步的加强部队的训练，提高部队的战斗力才行。如果在未来的战争当中打输了的话，那就一切都没有了。

    “在这一次的战争当中，也暴露了很多问题，相信大家也很清楚。我们虽然打败了日本人。但更多的是仗着武器的优势，以及国际环境对我们有利。如果因此就骄傲自满，小看日本人的话，那未来我们如何能够打败日本人？”吴皓轩郑重的说道。

    将领们脸上的笑容都隐去了，取而代之的则是严肃的表情。他们也知道，部队还有着各种各样的问题。这是难免的，毕竟吉林6军成军到现在，也不过一年多而已。当然，经过了血与火的历练之后，军队的战斗力和刚刚成立时期相比。已经有了脱胎换骨的改变了。

    “从现在开始，各部要总结战争当中的经验教训，有针对性的展开训练。我希望，下一次我们再次和小日本开战。或者同其他的列强军队开战的时候，我们依旧能够获胜。”吴皓轩说道。

    “少帅放心，我们一定会狠狠训练部队，确保未来一定打赢的。”第2步兵师师长赵锡福少将拍着胸脯保证道。

    其他的将领们，也都纷纷表态，一定会训练好部队。为未来的战争做好准备的。

    吴皓轩满意的点了点头，他不希望这些将领们，因为打败了日本人就变得骄傲自满了。所谓骄兵必败，他可不希望在未来更加惨烈的战争当中输的一败涂地。一旦输掉的话，那他这么多年的努力就都白费了。

    “下一个议题，现在吉林6军一共有12个步兵师，两个重炮旅，总兵力近24万人。这么多的兵力，看似不少。但是，和我们的敌人比起来，还远远不够。因此，参谋本部计划，未来吉林6军的步兵师，将有12个扩编的25个。重炮旅也将由两个扩编到5个，新增的三个都将是155毫米重型榴弹炮旅。另外，我们还需要组建几个骑兵旅，以应对蒙古草原的环境。”吴皓轩继续说道。

    关于是否需要进行扩军，他也犹豫了很久。现在吉林6军二十多万人的兵力，看似已经不少了。比北洋政府的北洋军都还要多。但是，以后的北方军的对手可不仅仅是北洋军，而是日本人和俄国人。日本人有着二十五个常备师团，一旦进行动员，全部满员的话，总兵力将达到五十五万人以上。如果进一步的动员，更是能够拉出一支上百万的大军。至于俄国人，单单是在日俄战争当中俄国人投入的军队就有足足五十万人。西伯利亚大铁路逐步修通之后，俄国人在蒙古方面还可以再投入二十万到三十万人。也就是说，俄国人在远东方面投入的兵力，最多将达到八十万人左右。如果日本人和俄国人联手的话，北方军将遭遇上百万的强敌。紧靠现在的二十多万人，这明显是不够的。

    “嘶，25个步兵师，5个重炮旅，再加上几个骑兵旅，总兵力将达到五十多万人啊！”

    几乎所有的将领都被吴皓轩的这一个大手笔给震惊到了，养这么多的部队，单单是每年的军饷就得在八千万大洋。加上武器装备，平时训练的消耗，一年没有一亿五千万大洋，根本就办不到。

    当然，这些将领们，都知道吴皓轩的家底很厚实。但一年要拿出这么多的钱来，还是很成问题吧。加上他们已经知道政务委员会那边也有一系列的大手笔，每年需要花的钱，也有近两亿大洋。这样的话，总共每年要花差不多四亿大洋啊！

    “少帅，扩军的步伐，是不是迈的太大了啊？”石得山中将忍不住提醒的。如果从辈分上来算的话，他和石青山两兄弟，算是吴皓轩的舅舅了。因此，自然要提醒他了。

    “我知道，一次性扩编这么多军队，花费太大，也并不现实。所以，我计划在未来三年内，逐步完成扩军。三年之后，北方军的规模要达到我之前所说的。明年可以先把架子搭起来，然后在逐步招募兵员训练。不过，我有一个要求，那就是未来战争爆之后，这些军队必须要能够拉得出去打仗才行。”吴皓轩严肃的说道。

    将领们都点了点头，如果这一次的扩军分成三步走的话，那还可以接受。毕竟，需要的军费，也不如一次性到位那么多。至于训练，部队成军之后，将领们肯定会抓紧时间训练的。谁也不希望在未来的战争当中输掉。

    “诸位，我知道，做出这样的扩军计划，是有一点穷兵黩武了。但是，这是没有办法的事，我们的敌人太强大了。日本人有二十五个常备师团，全部完成动员的话，足足有五十五万人。未来三到五年，我们和日本人必然会有一战的。到时候，日本人肯定会尽全力的，我们必须要准备好才行。另外，老毛子的常备6军足足有一百四十万人。一旦西伯利亚大铁路修通，他们足以支撑七八十万人在远东和蒙古作战。老毛子对于蒙古和东北，一直都垂涎三尺。即便是现在东北北部地区，铁路沿线也还在老毛子的掌控之中。未来，我们和老毛子也不可避免会有一战的。所以，我们必须要做好准备。”吴皓轩说道，他必须要为将领们提一个醒才行。让他们知道，加强军队建设，这是没有办法的事，即便是穷兵黩武，也只能够这样撑下去。否则的话，一旦打了败仗，那将付出更大的代价。

    “是，少帅。”将领们纷纷回答到。在听到未来极有可能和几十万日军以及更多的老毛子作战的时候，将领们的脸色也都十分的严肃。

    除了在三年之内完成扩军之外，吴皓轩还计划由参谋本部和政务委员会合作，在北方七省建立动员体制。这样的话，一旦战争爆，可以动员更多的军队投入战场。北方七省有着三千万人口，动员一百万军队参战，应该是没有什么问题的。随着关内的流民进入关外的话，能够动员的军队也就会越来越多。如果有强大的工业体系支撑，在未来北方军就能够立于不败之地了。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求推荐票支持！感谢书友大我成的打赏！感谢书友痕光海、胖子二师兄、我为迪蒙而来、绝世烽火、雷zi的月票