还有我们两个在这里呢，我们是不会走的！说话的是谢长安和刀风，老陆喜欢有骨气的男人，因为他就是这样的人，这一切都是和他想的差不多，和玉在这个时候自然是不会认输的，虽然他现在是受伤了，但是自己心爱的女人就在自己的眼前，他是不可能退缩的，“我怎么可能会在这个时候认输呢？还有我，之前我就已经说了，这复生丹一定会是我的，你们任何人都没有资格拥有它！”和家的护卫们第一次看见自己的少主居然是如此的有干劲儿，自然是不断的吆喝！

“还有没有其他的人呢？要是没有的话，我们可就走了啊！”这个时候了，应该是不会有人再说话了，交换原则看似公平，其实一点儿都不，这主动权是掌握在老陆的手上的，他要你交出什么，那么你就要交出什么，绝对不准有任何的反抗，不然后果是什么，谁也不知道！老陆最后再次确认了一番之后，终于是走在了最前方，身后跟着谢长安他们，只见老陆的手指轻轻的点在了半空中，无数的云彩形成了一道阶梯，阶梯的那一方是无名山的山底。

三个男人缓缓的踏着阶梯下去了，前方等待他们的是什么，只有老陆知道，这个时候他是不会说的，刀风虽然是在青城长大的，但是无名山的山底这还是他第一次来，应该说和他想象的完全不一样，这里面是那么的空灵，好似星空一般，从来都不知道这下面竟然是这个样子的，“好了，我只能送你们到这里了，看见前方的那个光团了吗？走进去的话，你们三个就可以抵达南部的大树林了，复生丹就在那里，究竟谁可以得到，就要看你们自己的本事了！”

这应该是老陆对他们三个的嘱托了，随后老陆就消失了，这一片空间中，就剩下了谢长安三人，他们三个在陆地上的时候，一直都是不对付的，可是现在他们三个必须要站在一条战线上，这里的未知性真的是太多了，只要是错一步，就一定会有性命之忧！在大方向上，他们一向都是把握的很准的，“现在先暂时化敌为友，等出去了，大家就各凭本事如何？”

和玉自然是求之不得，有刀风和谢长安两个人为他抵挡，那么他就会有更多的时间来做自己的事情了，没错，和玉终究是和玉，他是绝对不会有一丝的改变的，周围虽然是一片的漆黑，但是半空中有着点点的星光，这自然就是增加了一丝的神秘感，谢长安不敢有一丝的大意，有一点他是发现了，那就是在这里，他竟然是无法使用真气的，应该说，在进入到这地下的那一刻起，他的真气就被封印了！

路只有一条，是用青石板打造而成的，而且是悬浮在半空中的，他们三人的前方都是出现了一块踏板，上了这踏板之后，自然就会被传送到悬浮青石板路上，这一条路的尽头就是光团的传送点，根据谢长安的直觉，这一条路不会那么的容易通过，越是安静的时候，其实就越是危险！这青石板路上是什么都没有，就是单纯的悬浮着的，想要掌握平衡都是极为的困难，这虽然是唯一的难点，可想要做到，不容易，要知道，青石板路的下方就是万丈深渊！

青石板之间的间距是三米，这就需要不断的跳跃，“也不知道这地方是什么人打造的，能通过这里的人那都是人才，自己真的有这个本事吗？和玉虽然人狂妄，但多少还是有些自知之明的，他知道要是自己来的话，那是一定过不去的，谢长安转身打气道：“别灰心，你一定可以的，难道你忘记了，刚才你所散发出来的勇气了吗？”

谢长安当先就踏上了青石板，晃动是真的很厉害啊，想要控制好平衡真的很不容易，谢长安其实是有着一个致命的弱点的，那就是他恐高，而且不是一般的恐高，之前没有表现出来是因为狼鹰飞行的真的很稳健，现在轮到他自己，自然就是不行了，他是蹲了下来，不敢走一步了，只要动一下，这晃动就会非常的厉害！

谢长安其实从前是不会恐高的，他会变成这样，都是因为，幼年的一次爬山的经历，那一次，他一个人在荒山上待了整整一个晚上，当被谢甘霖找到的时候，他都快要冻僵了，从那个时候开始，他就有了恐高的这个毛病，而且这个毛病只有和他极为亲近的人才能知道，毕竟，就目前来看，这算是他的一个弱点了，要是被人利用了，那就真的危险了！

和玉终于是等到了机会，从刚才开始，谢长安这个男人就一直在红的面前刷存在感，怎么？还真当自己是不存在的吗？现在机会来了，自己是一定要好好的教训他一下的，不然的话，自己日后岂不是要被红笑一辈子吗？“谢长安，现在你终于是落到了我的手中了，你看我会怎么对付你！”

和玉天生的平衡感就很好，这些青石板是他从小就玩的东西，上面的每一颗灰尘他都是无比的清楚，，他的动作和兔子一样的灵活，晃动胆儿是成为了他最好的助力，只见他一个纵身就已经是来到了谢长安的面前，“你这是怎么了，居然都不敢动了，难道现在像我这么动对你来说真的是那么的难吗？不应该啊，刚才的你，不是很厉害的吗？刚才你还在为我加油呢，怎么现在自己就是不行了呢？”

谢长安的脸色变得很不好，“你千万不要过来，别动，咱们有什么话可以好好的说，千万不要冲动知道吗？那样的话对你我都不好，我愿意为我刚才的行为向你道歉，我错了，还不行吗？您是我见过最厉害的男人，看看刚才的跳跃是多么的厉害啊，我是绝对做不到的，我认输可以吗？”

“什么认输啊，你在我面前就没有赢过好吗？”