
    对于药王的反应，林辰并不奇怪，反倒是有些欣赏，闻言并没有发怒，只是冷冷道：

    “你想死的话，根本不用我杀你，不用半年，你自己就会死去！”

    “这，这不可能！”之前林辰也说了，不用他出手，自己就会死，不过药王没有当一回事。

    不过，这种情况下，对方完全没必要欺骗自己，所以药王也有些惊疑了。

    “你修炼的功法，是不是《灵枢经》？”林辰道。

    “你怎么知道？”药王脸大变，他修炼的功法是他偶然所得，也是他能够崛起的原因，这世上应该没有第二个人知道才对！

    林辰淡淡道：“我还知道，你修炼的这《灵枢经》是有缺陷的。”

    药王脸再次大变。

    林辰却是没管他，继续道：“《灵枢经》的好处，在于它前期的修炼速度极快，只要资质别太差，那么修炼这功法，最终都可能修炼到先天初期的境界！资质好的，达到先天后期也并不难！”说道这儿，林辰语气一顿，“不过，《灵枢经》修炼速度之所以这么快，不过是压榨人体的潜力而已，有着不小的副作用。副作用出现时，一开始会导致人体**强烈，莫名亢奋，脾气暴躁，阳气过旺，不

    过到了后期，便是连男人的能力都没了，身体枯瘦如柴，眼睛黄中带紫，即便是在阳光下，也给人一种阴森感觉。”

    林辰看着脸已经变得极为难看的药王，冷笑道：“而你，已经是到了生机枯竭的地步，你自己可能还没法确定，不过我可以明确告诉你，你这样下去，绝对活不过半年！”

    药王虽然不知道，林辰为什么对《灵枢经》比自己还了解，不过此时已经再没有半点怀疑，皱眉道：“你的意思是，如果我愿意当你的奴仆，你就愿意用你的五行太乙神针救我？”

    林辰摇头道：“我不知道你是从哪里得知五行太乙神针可以救你的。没错，确实是可以救你，不过，你的身体已经枯竭到了极点，五行太乙神针并不是仙术，救你是有代价的。”

    “什么代价？”药王道。

    “那就是用你体内的先天真气，反过来修复你的身体，也就是说，五行太乙神针虽然能救你，但是救了你后，你体内的先天真气却会消失，你会直接变成一个普通人！”

    林辰看着药王，道：“你愿意变成一个普通人吗？”

    林辰其实是往夸张了说，先天真气消失后，药王会变成相当于后天巅峰的存在，不过按他的年纪，这辈子也不可能再踏入先天了！

    实际上，后天巅峰对于他们这种级别的强者来说，也和普通人没什么不同！

    药王当然不愿意变成一个普通人！

    身为一个绝顶高手，比起变成一个普通人，他更宁愿去死！

    此时，他那阴冷的脸上，已经没半点血。

    他从一本古籍上得知“五行太乙神针”的存在，知道这针灸之法，可以治疗生机枯竭，身体损坏的情况，却是不知道，竟然还要付出这种代价！

    “你有办法治疗我的对不对？”药王急忙道，林辰让自己给他当仆人，那么，他总不可能只要一个能活半年，或者只是个普通人的仆人！

    “没有错！”林辰点头，“如果你愿意当我的仆人，我自然会治好你！”

    药王听到林辰能治好自己，脸上刚浮现笑容，可听到后面，却又是脸僵住、

    他虽然不想死，不想变成普通人，但是，也不像去当别人的仆人！

    林辰看出他的想法，开口道：“我说过了，你的《灵枢经》是有缺陷的，而我便有没有缺陷的版本。只要你修炼我的《灵枢经》，那么，你身体的问题，自然会迎刃而解！”

    说到这儿，他顿了一下，补充道：“我的《灵枢经》，总共有9层！”

    一旁的蒋梦舒和魏景丰，不清楚林辰强调有9层是什么意思，而药王听到这话，却是心神狂震。

    惊呼道：“9层？这怎么可能！”

    他的《灵枢经》，可是只有8层而已，对应的，便是从后天初期到先天巅峰，而现在，他便是处于第7层，相当于先天后期境界！

    而第8层，便是先天巅峰！

    药王原本以为，第8层便也就是顶端了，没想到，林辰竟然说他那没有缺陷的《灵枢经》，竟然有9层！

    那岂不是说，这第9层，能练到先天之上的境界？

    想到这儿，药王不由激动得脸有些涨红，死死盯着林辰道：“你说的是真的？你那《灵枢经》，能练到先天之上的境界？”

    “先天之上？”魏景丰闻言，直接尖叫起来，一脸难以置信。

    “没错！不过《灵枢经》第9层，我必须要等彻底信任了你，还有你修炼到第8层，也就是先天巅峰后，才会给你！”林辰道。

    “我凭什么相信你？”药王脸怀疑道，要知道，如今的世界，可从来没听说过，有先天之上的存在！

    能修炼到先天之上的功法，据说，也就知道秦家有了！

    林辰也不废话，眨眼间已经到了药王面前，直接扣住他的手腕。

    就在药王以为林辰要对自己下手，脸大变时，便听林辰道：“现在，调动你体内的先天真气，跟着我的气息在体内运转！”

    接着，药王便感觉到手腕有一丝暖流，进入了自己身体。

    不得不说，让对方的先天真气闯入自己身体，这是极为危险的，不过，药王沉默了一下，还是照林辰说的做了。

    如果对方想要杀他，实在没必要这么麻烦！

    片刻后，药王激动得浑身打哆嗦，如同筛糠一般，等到林辰的手从他手腕离开，他才语无伦次的道：“这这这……”

    “这便是前8层的运转路线，至于心法方面，无需更改。记住这运转路线，以后按我刚才引导的去修炼，你的身体便会慢慢好转！”林辰说道。

    实际上，这《灵枢经》之所以有问题，便是它的真气运转路线存在着些问题，不过，想要将路线更改，甚至创造出第9层，却是难如登天。

    这些都是冷东流的手笔，林辰是办不到的。

    《灵枢经》是冷东流偶然所得，因为这里面也包含诸多药理和医术，所以冷东流也是钻研过一番的，还进行了修改和添加。

    林辰没想到，竟然这么巧，对方修炼的就是《灵枢经》！

    此时，他有种感觉，那梦中的世界，实际上也就是在地球上，不然的话，药王又怎么也能获得《灵枢经》呢！

    只是如果梦中世界便是在地球上，那么这古武没落得也太过分了，曾经那些梦中的强大宗派，此时竟然全部消失不见了！

    事实上，他也早有这个怀疑，因为，梦中的世界，最强大的一个宗派，便是昆仑，甚至有着“天下武者拜昆仑”的美誉！

    “昆仑！”林辰实在有些难以相信昆仑也会消失，想起龙王所说的隐门，他突然有些怀疑，会不会，那隐门便是在昆仑山？

    这些都太遥远了，林辰也没继续去多想，而是看向药王道：“好了！现在你到底愿不愿意当我的奴仆？如果不愿意的话，那么你现在只能去死了！”

    “主人！”几乎没有任何犹豫的，这一次，药王对着林辰弯下了腰，满脸恭敬！

    他不想当奴仆，但是他更想成为先天之上的存在，打破生命的桎梏，飞天遁地，如同神仙，如果真有那么一天，那么他愿意付出一切！

    “很好！”林辰再次将那颗丹药拿了出来，举在药王面前，“把这颗丹药吃下去，从今天起，你便是我的奴仆，生死由我掌控，若敢背叛，我让你求生不得，求死不能！”...“”，。
