    我一下从地上站了起来，心中烦躁不已，刚刚看到的那一幕实在是太过可怕了。对我的内心造成了极大的冲击。

    “呼，不能着急，阴间虽然可怕，但他们毕竟还没有来临。如果血河那家伙之前要是没有骗我的话，阴间现在虽然能勉强将鬼王送到阳世来，但阎罗君主这个级别的存在想要彻底降临，还需要付出极大的代价，短时间内应该都不会大规模入侵。”

    “现在最主要的敌人还是秦家和那些异族，只有先将这些家伙给解决了，才能集中全力对付那些恶鬼！攘外必先安内啊！”

    我轻轻叹了一声，两只九州鼎在我的操控下悬浮在了半空中，古朴的鼎身上泛着神圣而璀璨的光彩。

    “接下来的目标就是得到所有的鼎，终结这场人族的内战，然后把那些异族全都打服，最终保住这个生灵的世界！”我的双目中金光闪烁，为自己接下来的行动做好了谋划。

    我再次坐了下来，然后取出最后一片泛着光彩的记忆碎片，贴在了自己额头的皮肤之上。

    “不知道这块碎片里又会承载着什么记忆呢？”

    在我希冀的声音中，眼前的场景猛然发生了变化，不过所看到并不是那被黑暗所笼罩的天空，天地间也没有各种狰狞邪魅的鬼影纵横，看来这段记忆的时间是在阴间入侵之前了。

    远方是一片浩瀚的大海，湛蓝色的海面就像是镶嵌在大地上的一块蓝宝石，亮丽夺目。此刻，正有两头巨兽在海边相互告别，其中一头是青鳞独角的獬豸，而另一头则是一只巨大的虎状神兽，虽然看上去长得像是老虎，身上也有着斑斓的花纹，但和老虎不同的是，这头虎状神兽的身体上覆盖的是一片片闪亮的鳞甲而不是皮毛。而且在它的额头上还有着一对威严的龙角，昭示着这头神兽与龙族之间的关系。

    “狴犴，龙七子狴犴！”

    我心中大喜，没想到自己的运气真的这么好，居然刚好得到了獬豸关于龙子狴犴的那份记忆。

    不过在欣喜之后，让我感到有些失望的是，这段记忆显得非常的短暂，而且时间也是处于獬豸和狴犴对话的尾声，我只能看到狴犴对着獬豸道别，然后向着远方浩瀚的大海奔去，最终消失在了眼前。至于它们之前说了什么，狴犴的目的地是哪里，这些全都不知道，终归只是一片残缺的记忆碎片。

    记忆完结，场景破碎。

    我重新回到了山洞中的世界，脸上眉头紧皱。

    “狴犴居然去了海外？怪不得九州并没有多少关于这位龙子的传闻，这就有些麻烦，也不知道它最后是跑到哪里去了。”

    我摇头苦笑，虽然很巧合的得到了关于狴犴的一些线索，但实际上却没有多大的用处，因为海外的面积可比陆地大了不知多少倍，在没有具体路标的情况下，根本不可能从茫茫大海中寻找到一位龙子的下落，这不啻于是大海捞针，成功几率小的可怜。

    无奈之下，我也只能暂时熄灭了寻找这头龙子的想法，这就只能靠缘分了。

    我叹了口气，从地上站起来往外走去。如今我伤势恢复，记忆碎片也彻底吸收了。留在这里也没有什么事情，还是早点去浙江仙华山找梦璃和仙华龙女为好。

    “哼，这死鬼倒是狡猾的很！”

    我飞上天空，凭借着血河鬼王留下的本命元魂感应了他的踪迹。这头恶鬼之前被我命令留下来阻挡三位元神强者的追击，不过不知道这家伙是真的打不过三人，还是他自己故意放水，反正他并没有发挥什么用处，没过多久那三个家伙就追了上来。

    想到这里，我心里就有些生气，直接对着他的本命元魂狠狠一捏，隐约间我似乎还能听到血河鬼王的一声惨叫。

    “狗东西，给我滚过来。”

    我神色冷冽，不停刺激着血河鬼王的本命元魂，给他带来极大的痛苦。只要这家伙不能忍受下去，自然会主动找过来向我求饶。当然我也可以直接捏碎他的本命元魂，这样一来，不管这头恶鬼处在哪个地方都会在一瞬间魂飞魄散。不过我已经知道了阴间那几位阎罗君主所带来的威胁，等到以后阴间真的入侵之时，这个血河鬼王还有些用处，所以暂时还不能杀他。

    就这样，我停在原地，等待着这头恶鬼的来临，准备到时候再好好教训他一顿，虽然不能真的干掉他，但让他吃点苦头还是没问题的。

    很快，在我的感应中，血河鬼王离我所在的方位已经不远了，而且还在以极快的速度向着我赶来。

    “咦，这种气息……不对！”

    突然，我神色一变，发现这股赶来的气息有些不对劲。而且远处也同样出现了一股强大的能量波动，这股能量有些奇怪，不像是我们人族的修炼者，但也不同于鬼物那种阴森的气息。

    而且我发现我怀里藏着的一样东西发生了一些异动。

    “是獬豸的内丹！”

    我眉头紧皱，从怀里拿出一枚白色的丹丸，这是属于獬豸的那枚内丹，虽然在数千年的时间里流失了不少能量，但作为上古神兽的力量源泉，里面的能量储备实在是太充沛了，在我和胖娃娃吸收了大半之后，还残留着不少的能量，所以被我当做一个宝贝给收了起来，此刻这枚内丹轻轻颤栗，像是感应到了什么东西。

    “汪……吼！”

    一道巨大的狗叫声传来，紧接着远处的天边有一个人影向着我所在的地方缓缓而来，虽然他走的很慢，但每一步踏出都有好几十米的距离，显现出他的实力非常的强悍。

    “环狗国的家伙！”

    我眼皮一跳，虽然还隔着一段不远的距离，但我凭借超强的视力还是将这家伙的长相看的清清楚楚。这个身影高度接近三米左右，躯体和人类的模样差不多，但从脖子往上就是一个巨大的狗头，狗嘴里獠牙突出，双眼内陷，显得有些狰狞，当然最主要的还是在他的额头上居然长着一只小小的独角！

    “主人，救我啊！救救小鬼！”

    尖利的声音从这个狗头人手中发出，我目光顿时一凛，这才发现这个狗头人的手中居然抓着一个血色的光球，里面有一个面容扭曲的鬼影在对我大叫着，正在向我求救。

    “血河鬼王……”

    我脸色一下变得冰寒起来，所谓打狗还要看主人，血河鬼王再狡猾也是我的手下，如今居然被这个环狗国的家伙抓住蹂蹑，这种事情绝不能退让。

    然而还没等我开口，这个环狗国的家伙双眼直勾勾的盯着我怀里的那枚獬豸内丹，口中说道：“那是祖神兽的内丹，人族的小子，把我族的圣物还来！”

    这家伙居然能够口吐人言！

    我一下就警惕起来，要知道之前我所遇到的那几个环狗国的狗头人，哪怕是拥有元神期实力也无法说出我们人族的话。眼前这个家伙看来要比他们强上许多，而且血河鬼王也不是什么善茬，居然会落到这个狗头人的手上，足以说明许多问题。

    我感受到压力，默默从九鼎中取出干将莫邪双剑，一手一柄，然后对着这头狗头人说道：“先把你手里的鬼物给我放了，咱们再来谈其他的事情。”

    “哼，自寻死路！之前杀我族人的家伙就是你吧。”

    这狗头人冷笑一声，他一挥手，空中黑色光芒闪烁，一根足有四米的长枪出现在他的手中。

    “此枪名为屠仙，在上古时候曾饮过你人族地仙的血液，就连百族的圣者也在此枪之下死亡不少。我，环狗国圣者汪墨，今日就拿你祭旗，以宣告我环狗国将重临九州！”

    这自称为汪墨的狗头人神情倨傲，单手握枪，指向我的咽喉……

