    丛夏抹了抹额上的汗,看着阿布腿上平整如新生的皮肤，长吁一口气。

    “阿布！”庄尧兴奋地大叫一声，一下子扑到了阿布身上，阿布把尾巴甩到他面前,他熟练地抱住了那大尾巴,阿布一下子把他甩到了背上。

    庄尧在阿布的身上尽情地打滚，又笑又叫,“阿布,阿布，你终于好了,你终于好了。”庄尧顺着阿布的背滑了下来，然后又抓着它的毛爬上去，玩儿得不亦乐乎。

    阿布一直温顺地看着他,时不时伸出舌头舔舔腿上微微发痒的皮肤。

    “阿布，快起来跑一跑，快！”阿布听话地站了起来，一跃而起，跳过了别墅高高的围墙，老远都能听到庄尧兴奋地叫声，这个时候的他，还真像个孩子。

    丛夏笑了笑，“总算治好了，就是不知道这小子会不会履行承诺。”

    柳丰羽哼道：“他要是敢说话不算数，咱们把他老巢搬空，就凭一只猫，还奈何不了我们。”

    成天壁仔细看着丛夏的脸，“你没事吗？”

    丛夏甩了甩胳膊，“没事儿，我这次真的吸收了很多能量，现在只是稍微有一点累的感觉，其他一切正常，这群壁虎真是帮了大忙。”

    “那你现在感觉剩余能量还有多少？”

    “至少……还有三四成。”

    成天壁这才放心下来，“我们进屋吧，忙了一整天，都没吃饭。”

    柳丰羽也道：“对，咱们把他东西都吃光，然后能搬的都装车上，不怕他赖账。”

    丛夏笑了笑，“我觉得他不会赖账，他会跟我们走的。”

    “哟，小夏，你为什么这么肯定，那小子嘴里可每一句话真话。”

    “很多原因，比如，那群壁虎过度繁殖，早晚这个城市会没有人类的空间，再比如，他对什么‘寒武意识’，什么‘傀儡玉’之类的，非常感兴趣，而这些东西的答案，恐怕只有去北京，接触那些从全国各地汇聚而去的脑域进化人，才能得到解答。今天那俩人说，被大家神乎其神地传成最后的避难所的海南和台湾，已经因为被大型海兽阻拦而无法抵达，那么北京就是所有人最后的选择，所有最优秀的大脑、最厉害的进化人、最新的信息都将在北京产生，他一定会跟我们走的。”

    俩人点点头，觉得这个分析很有道理。

    柳丰羽撇了撇嘴，“带着这个小兔崽子，一路上还真够麻烦的。”

    丛夏拍了拍柳丰羽的肩膀，略显严肃地说：“柳哥，我知道你不信任他，我们也无法信任一个满口谎言，而且比我们三个加起来都聪明的孩子，但是他是珍稀的脑域进化人，其实不用那俩人说，我们也能猜到，这两千多公里的路，该有多少危险，没有他，凭我们三个横冲直撞，真的是凶多吉少。”

    成天壁沉声道：“我们一定会平安到达北京的，那两个人说我们信息太少，他们做出那样的分析，恰恰是以为他们信息太少。”

    柳丰羽打了个响指，“没错，我们可不止有成天壁和我，还有脑域进化人，还有那只猫，还有你。”柳丰羽揽住丛夏的肩膀，嬉笑道：“你这个小奶妈真挺有用啊，以后受了伤或者没力气了也不用怕了。对了，刚才说要亲你的，这就奖励你一下吧，我的一吻可值钱了。”柳丰羽说着就要把脸凑了过去。

    丛夏呵呵笑着，也没躲。

    成天壁一伸手，直接扣住了柳丰羽的脖子。

    他大拇指压住柳丰羽的大动脉，剩下四指压在颈椎骨上，如果柳丰羽是个普通人，他只要一使力，至少能让对方终身瘫痪，当然，柳丰羽不是普通人，只是这一手依然充满了威胁。

    柳丰羽斜眼看着他，“你干什么？”

    成天壁冷道：“现在最不值钱的就是钱。”

    “你吃醋了？亲一下怎么了，我是奖励他发挥作用。”

    成天壁猛地收紧手指。

    柳丰羽挑衅地看着他，毛孔里开始渗出消化液。

    成天壁感到皮肤有些发烫，赶紧收回了手。

    柳丰羽的一句“吃醋了？”把丛夏闹了个大红脸，他尴尬地打着圆场，“怎、怎么了这是。”

    柳丰羽哼道：“我想亲一口，你家兵哥吃醋了，不让我亲，然后就掐我脖子，我说这么明白了，你不会看不懂吧？”

    成天壁阴冷地瞪了他一眼，扭身往屋里走去。

    丛夏急道：“柳哥，你瞎说什么呢。”

    “我怎么瞎说了，不然你说好好的，他掐我干什么？”柳丰羽朝成天壁的背影比了个中指，“白痴，活该你一辈子讨不着老婆。”

    丛夏感觉脸都快烧起来了，他也想知道成天壁刚才是怎么回事儿，总不会真的是……

    那算什么意思呢？

    柳丰羽斜睨了一眼，“哎呀，你看你脸红的，所以我最讨厌跟小处男打交道了，麻烦得要命，得得得，有缘千里来相会，柳哥给你传授几招。你不是喜欢你家兵哥吗，不管是勾引男人，还是勾引女人，你问我就对了，你柳哥可是阅人无数的。”

    丛夏吓了一大跳，忍不住拔高了声调，“你、你胡说什么呢！”

    柳丰羽眨了眨那对风情的桃花眼，“我怎么胡说了，你不是喜欢他吗。”

    “我怎么、我怎么可能、我、我……”丛夏结巴得话都说不上来了，他简直不敢相信柳丰羽能说出这么惊悚的言论。

    他和成天壁可都是男的，虽然他长这么大连姑娘的小手指都没碰过，但不代表他就喜欢男的啊。

    他……喜欢男的吗？

    丛夏一下子被自己问愣住了。

    柳丰羽摸着下巴，眯着眼睛看着他，“对，仔细回想，接着回想，回想你和你家兵哥的点点滴滴，有没有心跳加速啊，有没有牵肠挂肚啊，你就是喜欢他，连那小兔崽子都看出来了。”柳丰羽翻了个白眼，“处男真麻烦。”

    丛夏一时接受不了这个信息，整个人都要炸开了，他第一次对柳丰羽急了，“柳哥，你不要胡说八道！这怎么可能，我懒得跟你说了！我做饭去了！”丛夏也转身往屋里走去。

    柳丰羽吹了声口哨，“你要是惦记我那奖励的一吻，随时欢迎来找我啊，半夜就算了，你不是我喜欢的型。”

    看着丛夏的背影消失在门里，柳丰羽嘿嘿笑了起来，“娱乐啊娱乐，生活太缺少娱乐了。”

    阿布这时候载着阿布回来了，大猫稳稳地落到他旁边，虽然没有声音，但地面直颤。

    庄尧道：“你干什么呢？”

    柳丰羽瞥了他一眼，“晒太阳。”

    庄尧撇了撇嘴，“今天阿布痊愈了，我很高兴，就勉强让你上来玩儿一会儿吧。”

    柳丰羽费力地仰起脖子，也看不到庄尧，只能听到声音，“真的？”

    “废话。”

    柳丰羽道：“怎么上去？”

    “阿布，让他上来。”

    阿布垂下了尾巴。

    柳丰羽一把抱住了尾巴，那尾巴用力一弹，把他甩到了背上。

    “哇啊！”柳丰羽大叫一声，感觉相当过瘾，阿布的猫又软又厚，摔上去一点也不疼，而且在它背上视野极好，有种一览众山小的豪迈之情。

    柳丰羽抓着阿布的猫，兴奋地叫道：“哟呵，阿布，跳到房子上！”

    “不准命令我的猫！”

    作者有话要说：晚安～＝3＝

