    萧逸盘膝坐着，仰望无尽星辰。

    背后，传来微弱呼吸声，却是沉默无言。

    萧逸收回目光，皱了皱眉，“陆姑娘该不会又要来找我不死不休吧？”

    “你该知道，你不是我的对手。”

    萧逸的皱眉，再度化作了轻淡。

    身后，连忙传来一句打破沉默的吱唔。

    “宫…宫主息怒。”

    陆凌霜的语气，有些许复杂，有悲伤，亦有惶恐。

    半晌，陆凌雪再度打破沉默，“凌霜自是知道宫主的赫赫战绩，亦自知不是对手。”

    “当日比武台一战，是凌霜冒犯了。”

    “若宫主真要与我计较，恐怕我那时已经死了。”

    萧逸疑惑道，“那陆姑娘深夜来寻我有什么事吗？”

    “我可不记得我与陆姑娘有什么交情。”

    虽萧逸没有转过身，但以他如今实力，即便身后是一片漆黑，陆凌霜的一举一动仍瞒不过他。

    此刻的陆凌霜，显然有些挣扎，一双素手，紧紧地捏着自己的衣袂一角。

    半晌，陆凌霜似是做了什么极艰难的决定，方出言道，“凌霜来，是想求宫主一事。”

    “何事？”萧逸疑惑问道。

    陆凌霜脸上的挣扎之色，化作了哀求，“我想请宫主放陆遥师弟一马。”

    “如今，陆遥师弟重罪加身，触犯冰宫与剑阁莫大之罪，四位护法铁面无私，定会杀了他。”

    “如今，能救陆遥师弟的，只要宫主您。”

    “您一句话，就能让四大护法改变主意…”

    萧逸皱眉打断，“你要救他？”

    陆凌霜急声道，“陆遥师弟不过是鬼迷心窍，才会做出那等大逆不道之事…”

    萧逸再次打断，“若因一念之差而犯错，那叫鬼迷心窍。”

    “可处心积虑，死不悔改，那便是本就心怀不轨。”

    “二者区别，想来不必我提醒陆姑娘吧。”

    “算我求您。”陆凌霜竟毫不犹豫地跪下。

    萧逸皱了皱眉，但还是点了点头，“可以。”

    “陆遥生死，我不在乎，亦本就未将他放在心上。”

    “但我提醒你，那是险些让你冰暴剑阁陷入灾祸之人，你还要求我吗？”

    陆凌霜迟疑了一下，随后点了点头，“嗯。”

    “行。”萧逸亦点了点头，“我会让四位护法留他一命。”

    “此事，权当我还陆姑娘一回。”

    “当日无尽冰暴之下冒犯了陆姑娘，实属无意。”

    “此次我帮陆姑娘一回儿，便算两清，一笔勾销，再无干系。”

    “陆姑娘也听好了，往后，别让我听到半句流言蜚语，否则…”

    陆凌霜面露感激之色，连忙道，“谢过宫主。”

    “当日之事，凌霜终其一生，绝不提及半句。”

    最后一句，陆凌霜显然咬了咬牙，脸带羞红。

    “走吧。”萧逸说了一声。

    “是。”陆凌霜应答一声，缓步退离。

    半晌，山巅之上，再无半分气息。

    萧逸一改之前皱眉，只撇撇嘴，再度仰望天际星辰。

    恰在此时，身旁一道身影闪烁。

    夏沧澜凭空而现。

    “你又找我做什么？”萧逸无奈地看了一眼，只得再度打断自己的冥想。

    “嘻嘻。”夏沧澜笑笑，“经过至尊楼杀手暗杀一事，族长如今可不敢让您一人孤身待着。”

    “你如今行踪，都有我跟着呢。”

    “刚才你和凌霜丫头的话，我也听到了。”

    “然后呢？”萧逸白了夏沧澜一眼。

    “倒没什么。”夏沧澜古怪笑道，“只是按我对你的了解，你向来不在乎那些流言蜚语，也不在乎这所谓名声。”

    萧逸撇撇嘴，“难不成我无缘无故非背着个采花贼的名头？”

    “我总不至于冤到这个地步吧。”

    夏沧澜好笑道，“我也说了，你压根儿不在乎，你当你萧逸小贼以往名声就好了？”

    “你不过是怕远在圣月宗那位圣女阁下在意罢了。”

    “啧啧，温柔乡，英雄冢。”

    “这可不像我往日认识的那个终日冷漠到极点的黑袍萧寻，或是那位冷酷至极的紫炎易霄。”

    “等你活到我们这个岁月的时候你就明白，儿女情长，那是何等可笑。”

    “你懂个屁。”萧逸不禁轻骂一声，“别吵我了，一边儿去。”

    夏遗风笑笑，身影一闪，消失在原地。

    ……

    翌日，清晨。

    萧逸从修炼中睁开眼眸，轻笑一声，“也该走了。”

    随后，就此起身，身影一闪，往夏家府邸而去。

    夏家大堂。

    夏遗风皱眉看着萧逸，“虽老夫早知宫主不会在冰皇宫长留，但也没料到走得那么急。”

    萧逸笑笑，“我本就没打算多留，还得去妖域一趟，稍后去冰宫四层留下传承就会走。”

    “嗯。”夏遗风点点头，“宫主决断，老夫不敢阻挠。”

    “不过老夫有一事相求。”

    萧逸笑笑，“夏前辈客气了，何事？”

    夏遗风拱拱手，道，“宫主此去妖域，恐怕是要以历练为主的。”

    “宫主一身实力与手段，此去妖域若无意外的话，应当会比较轻松。”

    “所以，老夫想让宫主顺带也带我夏家的年轻一辈一遭。”

    “夏一鸣？”萧逸问道。

    “嗯。”夏遗风点了点头，“一鸣，是我夏家这一代最出色的年轻妖孽。”

    “若他能跟在宫主身边，定能收获匪浅。”

    “前往妖域，他也定然能有所成长。”

    萧逸笑笑，“夏前辈的意思是，让我带着他去妖域历练，照拂一番。”

    “有劳宫主。”夏遗风躬身行了一礼。

    萧逸摇摇头，“小事罢了，行吧，我稍后就走，你让夏一鸣准备，别耽搁时间。”

    “宫主放心。”夏遗风面露感激之色。

    嗖…萧逸告辞一声，身影一闪，就此离去。

    再前往冰宫四层一趟，他就会离去。

    夏家大堂内。

    夏遗风微微松了口气。

    “一鸣。”夏遗风轻喝一声。

    嗖…夏一鸣闪身而来。

    “族长？”夏一鸣行了一礼。

    夏遗风沉声道，“刚才的话，你都听到了？此次妖域，由你跟着宫主。”

    “一鸣知晓。”夏一鸣点点头，脸色冷酷。

    夏遗风沉声交待道，“你稍后准备一番，便随宫主一并离宫。”

    “记住，此去妖域，务必保护好宫主，你可以死，宫主不得受损半分。”

    “另外，此去一行，不可损我冰皇宫半分威严，敢犯者，杀无赦。”

    “一鸣牢记。”夏一鸣点点头，随后，又皱了皱眉，“可是，一鸣的剑，若无家族长辈许可，轻易不可出…”

    夏遗风冷声打断道，“从今日起，宫主的话，便是老夫的话。”

    “宫主的身份与命令，凌驾于老夫之上。”

    夏一鸣单膝跪下，“一鸣遵命。”

    “去吧。”夏遗风挥挥手。

    “是。”夏一鸣身影一闪，就此离去。

    一旁，夏沧澜疑惑道，“族长，这是？”

    夏遗风沉声道，“老夫想了一整晚，宫主性子犟，不会允许我或者陆龙老匹夫跟着的。”

    “最好的办法，自是再寻一个信得过的人保护宫主。”

    夏沧澜愣了愣，嗤笑一声，“就凭夏一鸣这小子？”

    “就凭？呵。”夏遗风玩味一笑，“若是生死一战，你敢说能赢一鸣？”

    “除却老夫，整个夏家，谁敢说能让拔剑的夏一鸣落败？”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。