    “勇气可嘉。”

    “愚蠢无比！”

    当这句话响彻在办公室的时候，场间的气氛瞬间变得极度紧绷，就像一张被拉到胀满的弓，仿佛下一秒就会崩断，而崩断的结果是……很多人会遭到重创，甚至死亡。

    没有人询问李天然西疆军区指挥大楼戒备森严，他是怎么闯进来的这种问题，对于拥有特殊能力的进化者而言，这座指挥大楼的防备力度太低了，木栅栏可以挡住土狗，却挡不住狮子和老虎。

    “你觉得自己是一个进化者，拥有一些超越常人的力量，就可以闯入一个强国的军事指挥系统，大闹一场翻天覆地吗？”西疆首座将双手负在身后，盯着李天然，一字一顿的说道：“将袁雯的药拿走，是我的决策！如果你想要替她讨回什么的话，就找我好了！”

    “别说你闯到这里来，就算你杀了我，我都不认为我之前的决策是错误的。”

    “在家国和个人生死之间，就算再让我选择一百次，我都会选择前者。”

    “袁雯是一名联邦军人，我相信如果她有意识，也一定会认可这个选择！”

    西疆首座声若洪钟，面对眼前这一幕，似乎没有丝毫心虚、胆怯。

    当今世界上，已经有很多国家的高层遭到了敌对势力进化者的暗杀，足以说明，强大的进化者的确拥有百万军中取敌将首级的能力，而此时，西疆首座面对李天然，也没有露出退却之意，他的确拥有超越常人的魄力！

    办公室的众人沉默着、警惕着，他们的目光都落在李天然的身上，这番话不掺杂任何私心，很豪迈，足以让一些人放弃心中的愤怒。

    李天然站在那里，忽然笑了起来，而后鼓起掌来。

    寂静的办公室内，只有李天然的笑声和掌声。

    西疆首座皱起眉头。

    他不知道李天然这是什么意思。

    “领导的话确实太有水平了，又是家国情怀，又是大义当头，压的我都有些喘不过气……这些话真是无懈可击！”李天然猛然抬起头，目光中满是冰冷：“但是……”

    “你一直在说“你决策”、“你认为”、“你相信”……”

    李天然迈步，向西疆首座走去。

    “可是那救命的东西不是你的……”

    他原本和西疆首座的距离就很近，此时向前连迈三步，已经来到对方身前半米。

    “药不是你的……”

    李天然开口，脚步并未停下，他和首座几乎要碰上，两人甚至可以感受到对方的呼吸温度。

    “袁雯的命也不是你的……”

    李天然继续先前迈步，声音越发冷漠，目光也变得越来越凶戾。

    众人几乎停住呼吸，他们浑身冷汗直冒，李天然的状态接近失控，所有人都觉得，李天然和西疆首座身体发生碰撞的一刻，他就会暴起出手！

    “你……凭什么替她做决定？！”

    “所有人都同意这个决策，所有人都接受这个结果，就算袁雯自己都接受，但我不接受！”

    “我不接受，结果就必须要改！”

    “按照我的心意改！”

    李天然最后一句话几乎是咆哮着吼出声，伴随着最后一步踏了出去。

    众人头皮发麻，想要举枪率先出手，不惜一切代价保下西疆首座。

    但就在此时，面对李天然咄咄逼人的脚步，一直稳如泰山的西疆首座却做出了一个所有人都没有预料到的反应。

    他……向后退了一步。

    李天然和西疆首座原本像是两头猛虎在对峙，但此时，一头猛虎退了一步，并不是因为胆怯，而是因为不想让最激烈的冲突就此爆发。

    原本已经攀升到极点的火药味随着西疆首座这一退，瞬间消散了不少。

    西疆首座并不畏惧李天然，他不畏惧死亡，但他畏惧死亡的后果。

    现在这个办公室内聚集着整个西疆军区的绝大多数核心高层，如果李天然真的暴走，这些人全部出事，那不仅在国内会引起轩然大波，甚至国际局势也会产生剧烈动荡。

    “世界真是变了。”西疆首座看着李天然，沉声说道：“自从工业社会以来，我一直认为不会再发生类似封建王朝“荆轲刺秦”那种勇武剑客，一人一剑闯入王宫影响一个国家命运的荒谬事件……进化者的出现对于这个世界来说是灾难！”

    “进化者会毁掉我们辛苦建立的体制和规则，就像现在的你一样。”

    西疆首座深吸了一口气，他看着李天然道：“我不怕死，但我现在不能死，所以……你可以提出你的要求！你想让这个结局如何修改？”

    “很简单，把你们拿走的东西还回来!”李天然平伸手掌，像是在索取。

    西疆首座摇了摇头：“这不可能。”

    “我可以自己做主向首府为袁雯申请“联邦贡献者”勋章，将她的军衔提升至上校，一年之内，我让她成为最年轻的女将军，我们会在联邦内对她进行表彰，还可以让她享受第一序列待遇。”

    “对于一个军人而言，这是至高无上的荣耀，我相信……”西疆首座说到这里，忽然停顿了一下，改口道：“你可以尝试问问她的意见，她一定会满意的。”

    “那不是她自己争取来的荣耀，这是施舍，这是妥协，这种被动得来的荣耀是耻辱……”李天然摇了摇头，沉声说道：“我只要你们从她身上取走的东西。”

    “如果你们不肯给，我就自己取。”

    李天然忽然再次迈步向前，西疆首座脸色一沉，他拦在前面用力抓住李天然的双臂，声音变得有些急促：“你知道自己要做的事，将会对联邦产生多大的影响吗？你也是炎黄联邦的公民，你要考虑清楚！”

    李天然闻言停下动作，他极为认真的看着西疆首座，开口说道：“我的确是联邦的公民，国家护佑了我二十多年的平安，而在兽潮首次入侵的时候，我也还给联邦全境乃至全世界二十多天的平稳避难期，让联邦内上千万同胞和战士避免遭受袭击，让避难所修建没有海兽骚扰……”

    “我已经不欠任何人、任何国一丁点债。”李天然一字一顿的说道：“任何人都没有权力为了一些东西，让我做出任何牺牲。”

    “我他妈……干干净净。”

