    若对方提过这样的要求，宫湛要分手，的确是正常的。

    别看这家伙恋爱谈了七八次，你和他要钱买首饰买包包都可以。

    但是若想让他因为某些私人原因，走个后门什么的，保管这家伙冷了心肠。

    “所以啊，让柠柠做我女伴吧。”

    谄媚的给戚柠夹了一块炖的软糯的猪蹄。

    “我会保护好她的，不会让人欺负了。”

    戚柠在家里宅了两个月，倒也想出去看看。

    “准备好礼服，别忘记过来接我。”

    “那是肯定的，保管给你准备最美的礼服，美炸全场。”宫湛好一顿大包大揽。

    从戚家离开，宫湛拨通了一个电话。

    “把你手里最好的礼服给我准备出来，明天我去拿。”

    那边的人“啧”了一声，“我所有的礼服都是最好的。”

    “就那套月白色的晚礼服。”

    “你不是不要了吗？给谁穿？”

    之前说是给女朋友，这家伙前段时间分手后，又不要那套礼服了。

    他刚谈了下家，这家伙又要了？

    玩他呢？

    “戚柠，她是我后天的女伴。”

    那边一阵兵荒马乱，最后扔下一句话，挂断了。

    “等我去你家找你。”

    戚柠？

    开什么玩笑。

    现在的戚柠，在帝都上流圈子里那就是个笑话。

    作为宫湛的好友，有必要提醒他，爱惜羽毛。

    就算背靠着宫家，别人明面上不会给他下面子，可背地里指定会传出难听的谣言来。

    宫湛在商界算是一个新人，可宫家的地位比起庄家，高了不止一个档次。

    庄梦洲弃如敝履的女人，他居然要邀请做女伴。

    疯了？还是全天下的女人都死光了？

    **

    “你真的要去出席周年庆？”

    戚妄不希望她去那种场合，毕竟会遇到很多曾经的熟人。

    虽说戚柠这段时间情绪稳定下来，他还是会担心。

    他太了解那个圈子里的人了，或许不会当面给你难看，可是那些人的眼神，都足以让人发疯。

    “不用担心我，反倒是你，这段时间别忘记做复健，十天半月的就能好。”

    提起这个，戚妄露出向往的笑容。

    “我真的没想到，还能有走路的那天。”

    疼过一夜后，感受到双腿的酸涩，他几乎都要高兴坏了。

    这段时间一直都在发痒，柠柠说这是骨头在生长。

    没想到他都快三十岁的人了，居然还能等来骨头生长的好事儿。

    礼服是月白色的裸肩款式，而且宫湛送来的这款礼服，格外的彰显身材。

    戚柠的这副身体本身就有高傲的资本，前凸后翘，蜂腰翘臀，分外惹火。

    宫湛过来接人的时候，看到等候在客厅里的戚柠，忍不住吹了一个流氓哨。

    “哦哟，这是哪里来的天仙。”

    戚琛赶忙宣示主权，“我们家的。”

    “是是是，你家的，叔不和你抢，今天是暂借。”宫湛上前曲起手臂，等戚柠挽住后，冲那叔侄俩挥手道别：“晚上会安全送回家的，放心吧。”

    别墅门前，宫湛打开车门，请戚柠上车，随后绕到另外一边。

    “你放心，我没有请庄家那俩人，去了之后，你先陪我一块和来宾打声招呼，之后你想干嘛都行，宴会上都是好吃的。”

    戚柠满意的点点头，“孝顺！”

    “……”

    真想伸腿把这娘们踹下车。

    **

    汉博酒店此时已经车流涌动。

    今晚来这里参加宴会的，多是身价几十上百亿的公司老总。

    宫湛的公司这几年发展的四平八稳，再加上其优秀的领导才能，成为商界新贵。

    也是因为宫家的背景，所有人都愿意给宫湛一个面子。

    至于宫湛本人，从来没觉得靠着家族有多丢人，反而成为了他必不可少的助力。

    黑色的宾利轿车停在酒店门前，戚柠看到服务生上前来打开车门，抬脚准备下车，却被宫湛给按住了。

    “……”找事儿啊小伙子？

    宫湛挫败的叹口气，“等着，我接你下车。”

    此时酒店门前不少人看到宫湛，都笑着停下来，准备和他打招呼。

    但是看到他带来的女子，都露出了异样的眼神。

    戚柠！

    宫湛不在意旁人的目光，自顾握着戚柠的手，挽上他的手臂。

    “你今晚特别漂亮，我都要心动了。”

    戚柠点点头：“忘记和你说，我打人其实特别狠。”

    “……”这女人，怎么没把自己给忘了。

    踏上酒店门前的地毯，众人纷纷上前热情的和宫湛打招呼。

    宫湛一一和对方握手，却也全程都顾着戚柠。

    一行人沿着红色的地毯走向宴会厅，所过之处，无数的视线投射到戚柠身上，她却依旧眉目不动。

    今晚的她极美，月白色的裸肩晚礼服，露出纤细的脖颈以及形状惑人的锁骨。

    走动间，纤细的腰身如微风中的扶柳，媚骨撩人。

    礼服很修身，极大的将她完美的身材彰显出来，一露面就引起了无数人的暗自垂涎。

    “如此绝色，庄总居然能狠得下心拒绝。”角落里，一位黑西装男子贪婪的看着戚柠，只恨不得将人拐到怀里一番爱抚。

    “的确！”另外一位略显发福的男人摇晃着红酒杯，“那位和她比起来，寡淡如水。”

    “好歹曾经也是帝都第一名媛，多少豪门的第一儿媳人选，可惜了，偏偏看上了庄梦洲。若是别人，戚家这座庞然大物，也不会如此轻易坍塌。”

    一位眉眼细长，带着金丝眼镜的男人勾起唇角，笑容邪气，“所有的资源，都落到了庄梦洲的手里，将一个普通的豪门，直接喂的肚大腰圆。”

    戚柠在晚宴上，吸引了所有人的目光。

    一方面是她的相貌，妖艳至极。

    一方面是她的身份，委实尴尬。

    可架不住有宫湛为她撑腰，旁人就算心里有想法，也不敢付诸行动。

    “宫总这是和戚小姐好事将近？”有上年纪的老板笑着打趣。

    宫湛笑吟吟的看着戚柠，“我倒是想，柠柠可瞧不上我。”

    戚柠翻了个白眼，懒得搭理他。

    瞧见小姑娘翻个白眼都如此好看，宫湛忍俊不禁，一双凤眸看着她，更加的温柔多情。

    微微低头，凑到她耳畔，低声道：“姑奶奶，先忍着点，回家之前我请你去吃顶级大餐。”

