
　　西域大沙漠时隔千年，以前的绿洲都变了沙海，像孔雀河早已干涸，难以寻觅，更不要说埋葬在沙漠中的那些遗迹和古墓了。

　　古人是以山脉水法，日月星辰来为自己定穴，陈教授他们要想找到埋葬在古丝绸之路上的陵墓，依靠天星风水术，是最简洁有效的途径。

　　所以，之前林毅才敢下断言。

　　若没有他们引路，陈教授这帮子书呆子想要强行进入荒漠，寻找精绝古城，十死无生！

　　哪怕有他们引路，沙漠环境异常恶劣，经常有沙尘暴，更有传说中的黑沙暴，这一路上也能把这群知识分子折腾的死去活来。

　　当然。

　　林毅也只是引路而已，这帮腐朽的学究们能走到那一步，他可就不管了。

　　要真的有些点背的人，死在西域沙漠里，也怪不得他。

　　老胡吹过牛逼，看把这些人吹的一愣一愣的，彻底给唬住了，随即立刻停了下来。

　　他也就照本宣科，知道那么一点，真正的天星风水晦涩难懂，高深莫测，再说下去，怕是就要露出马脚。

　　他去过沙漠，那里环境恶劣，这些知识分子多半经受不住沙漠的恶劣环境。

　　吹完牛皮，他还不忘补上一句，将找到古墓概率说的极低。

　　这要是找不到古墓，或者他们坚持不住，一群人打道回府，那就不是自己三兄弟的责任，工资没有不发的道理吧？

　　陈教授激动的站起来，对在场的所有人说道：“我宣布，你们三位以后就正式加入我们考古队了。”

　　哗啦啦啦，一阵热烈的欢迎掌声。

　　随后郝爱锅给林毅三人介绍了他的三位学生。

　　之前打过招呼，戴眼镜的男生叫萨帝彭，业余爱好，研究外星人。

　　另外一个阳光型的男生叫楚剑，爱好登山。

　　最后一个扎着两个马尾辫，笑容可爱甜美，身材也还不错的女孩叫叶亦心，特别喜欢考古。

　　介绍完后，原本其乐融融，突然一个高冷的身影映入众人眼中。天籁小说网

　　陈教授见状，连忙跟林毅他们介绍道：“这位是这次考古考察的出资人，杨女士，她也随同我们一起去，你们别看她年纪不大，可是米国著名杂质的摄影师呢。”

　　雪莉杨看了老胡一眼，随后又看了看林毅和胖子，冷冰冰的问道：“胡先生好学问，不知王先生和林先生又会什么本事？这次去沙漠，事关重大，我们不需要没有特长的人。”

　　胖子不屑的看雪莉杨，这女人来者不善啊，是想只录用老胡，将自己和老林扫地出门呐！

　　胖子也不含糊，老胡都能吹，胖爷我不会吹？

　　随即他大大咧咧的吹道：“沙漠算什么啊？我特娘的还在西域剿过匪呢。我杀的土匪屁滚尿流，落荒而逃。我还亲手打死过匪首。”

　　林毅听得一脸的尴尬，这特娘的，剿匪那会儿，你丫的还穿开裆裤呢。

　　把特娘父辈的功劳的，硬按在自己身上。

　　胖子吹牛皮吹的来劲，把挂在脖子上，他老爹留给他的那块玉给揪了出来，洋洋得意的说道：“看到没有？这就是胖爷当年的战利品！”

　　陈教授看到胖子手中的玉，一双苍老的眼神，散发着光芒：“小王，你这块玉，能给我看一下吗？”

　　胖子耸了耸肩，把脖子上的玉取下来，递给陈教授，说道：“没问题啊，拿去。别给我弄坏了啊，这东西，可价值不菲，至少……嗯……至少值三四万！”

　　从将军墓里拿出来的两块玉还值好六七万呢，自己这块同样是玉，肯定也不差吧？

　　害，别管值多少，反正弄坏了就得赔钱！

　　陈教授和雪莉杨拿到玉，暗中使了几个眼神，确认了这块玉的价值，雪莉杨直接开口问道：“三四万？我给你五万！这块玉我买了。”

　　胖子虽然有些时候不太靠谱，但是眼力劲儿极强。

　　他看出来雪莉杨和陈教授很看重这块玉。

　　五万块啊。

　　不是小数目！

　　可胖子已经不是当初那个小财迷了。

　　见过百万金额的他，着实有些膨胀。

　　区区五万块和跟着考古队下墓倒斗寻宝相比，那差的不是一点半点的！

　　爷差的是你那五万块？

　　胖子赶紧把玉从陈教授手中取回来，果断的说道：“多少钱也不卖。我回头要留给我儿子做传家宝！”

　　听到胖子不肯卖，雪莉杨脸蛋冷若冰霜，没有任何犹豫的说道：“那行，你跟我们一块去吧。”

　　胖子拥有这块精绝古玉，雪莉杨索性让他一块去。

　　可剩下的这个人呢？

　　一个人至少两万美刀！

　　虽然她继承了巨额财富，不在乎这点钱，可她是个精明的女人，不会花冤枉钱，更不会用无用之人！

　　她的一双冷眸落在了林毅身上，高冷的问道：“不过这位林先生，您有什么本事？”

　　老胡见雪莉杨质疑林毅，刚想开口替林毅说话。

　　要是林毅都没本事的话，那这天底下，可就没有谁有真本事了！

　　老胡去也就当当领队，给他们指指路罢了。

　　真正能保证所有人安全的，非林毅莫属！

　　只是没等老胡开口，林毅就率先说话了！

　　他的实力强，这点毋庸置疑。

　　但是，他却不太想在这些人面前暴露出来。

　　暴露出来有什么用？

　　也就装装逼罢了！

　　装过逼之后呢？

　　加入考古队，一路上当保姆，保护他们的安全？

　　林毅才不会傻到，去揽下这种脏活累活。

　　说句不好听的话，他们谁死谁活，关我屁事？

　　以前工作的时候，就想个钱多事少离家近的活。

　　去精绝古城下墓倒斗，一路上看看风景，打打卡，泡泡学生/妹，撩撩大洋妞，它不香么？

　　林毅微微一笑，对胖子说道：“胖子，你的玉佩借我用一下。”

　　胖子一头雾水，不明白林毅想要做什么，不过还是毫无顾忌的把玉佩递了过去。

　　林毅拿到胖子的玉佩，轻轻摸了一下，玉佩是七边形，其上夹杂这些许血色，还有一些复杂而古朴的图案。

　　在图案的边缘，还镌刻着十个鬼洞文。

　　将玉佩出去，示意给陈教授和雪莉杨看，林毅脸上笑容平淡如水，道：“两位，这上边的十个字，你们可认得？”

　　陈教授心中一惊，神色诧异的望着林毅，刚刚他观看玉佩时，也注意到了上边的十个鬼洞文。

　　以他的学术知识，也只是辨认出来文字是鬼洞文，所以猜想这块玉出自精绝国。

　　也正因如此，才让胖子加入考古队。

　　但具体文字的意思，他也说不清楚！

　　他长年和各种专家交流信息，别说是他，就连研究精绝文化的其他专家，也没有人知道！

　　若是哪位专家有所发现，那绝对是考古界的重磅新闻！

　　林毅会这么问，难道……

　　“小林，难道你能看懂上边的文字？”

　　雪莉杨俊秀的脸上，闪过一抹惊疑，不过她什么话也没说，只是静静的看着林毅，想听听林毅能讲出什么门道。

　　林毅神色淡然，笑道：“数千年前，西域有一支少数民族，名为鬼洞族。后来鬼洞族日益强大，建立王国，成为西域三十六国之一。也就是后世流传的精绝国。相传，精绝国国力昔年国力强盛，曾一度成为西域三十六国的霸主，奴役诸国，诸国联合派遣联军攻入精绝国，结果一场史无前例的沙尘暴，将西域三十六国联军全部埋葬在沙漠之下。同时精绝国也不复存在。而这玉佩上刻的文字，正是精绝国的文字——鬼洞文！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第54章：泡泡学生妹，撩撩大洋妞，不香么？免费阅读。https://xs.23sk.com 