    大量系统提示接二连三地响起！

    江寒倒是没有意外，因为在守城战之前，他触发了许多任务，如今任务迎来尾声，自然会进行结算。

    “唰唰唰……”

    与此同时，三道金光飞起，他的等级直接冲上36级，基础属性再度提升一截。

    尽管身处黑暗阵营，无法查看玩家的等级排行榜，但他知道，如今在等级方面，已经拉开现阶段的玩家一段很长的距离。

    然而，还没等他逐个查看任务给予的奖励，耳畔又响起三道铃声——

    “叮！~”

    系统提示：请注意，东方区冒险者【一江寒水】背叛光明阵营，并在幽暗之城崭露头角，引起光明阵营的高度重视，击杀者可得到超稀有道具，并转职为唯一隐藏职业，且额外奖励一本S级稀有技能！

    “叮！~”

    系统提示：请注意，东方区冒险者【一江寒水】背叛光明阵营，并在幽暗之城崭露头角，引起光明阵营的高度重视，击杀者可得到超稀有道具，并转职为唯一隐藏职业，且额外奖励一本S级稀有技能！

    ……

    三道系统铃声都在讲述同一件事，虽然与他有关，但并非只有他自己能看到。

    “……”

    盯着信息看了许久，江寒忍不住冷笑：“有意思，通缉奖励还提高了……”

    本身，只是给予稀有道具和唯一隐藏职业，现在还增加了S级稀有技能！

    此外，稀有道具前面还特意加了个“超”字，生怕冒险者认为奖励的道具不够珍贵，无法引起重视。

    如果说当初他的人头价值几千万，现在恐怕已经上亿！

    这是足以让普通玩家为之疯狂的财富！

    不再关注这一道系统提示，江寒一边根据藏宝图标注前行，一边打开包裹，查看这次活动期间，他所得到的诸多战利品。

    首先是凯罗爆出的装备——

    【英勇之靴】（白银级）

    防御：30-35

    生命：2500

    效果：移动速度+12%

    需要等级：35

    简介：天海镇对于实力强大的将领所赏赐的精良装备，拥有相当优秀的防御

    【英勇之戒】（白银级）

    攻击：30-40

    生命：2000

    效果：攻击+10%

    需要等级：35

    简介：天海镇将领才能拥有的戒指，是权力和地位的象征

    【英勇之剑】（白银级）

    攻击：120-140

    效果：攻击+15%，攻击速度+15%

    需要等级：35

    简介：一柄相当锋利的兵器，凯罗作为珍视的宝物

    ……

    “都是好东西！”

    江寒对于装备属性相当满意，唏嘘道：“能为我的实力提升做出巨大的贡献，凯罗兄弟，你可以瞑目了！”

    三件装备，靴子正好可以自己换上，英勇之剑和英勇之戒作为武器和戒指，价值巨大，可以为他的银行卡补充能量。

    当然，不是英勇之戒不如他现在穿戴的亡灵之戒，主要在于主线任务给他奖励的戒指实在好上太多太多——

    【清风戒指】（暗金级）

    攻击：160-180

    生命：15000

    效果：攻击+30%

    特技：【清风守护】

    需要等级：30

    简介：镶嵌风晶的珍贵戒指，有实力强横的法师耗费大量心血铭刻，使之拥有一道可以近乎永久激发的魔法技能

    ……

    虽说暗金装备比之黄金高上一个档次，但180点的攻击上限提升相当离谱，竟然跟他手里握的寒云剑一样高。

    不仅如此，清风戒指还提供大量生命以及攻击力加成，甚至附带着优秀的附加技能。

    【清风守护】（C级）：召唤风元素为自己即将遭受的下一次攻击减免20%伤害，冷却时间：五分钟！

    极品！

    这绝对是超极品装备！

    江寒果断换下亡灵之戒，随之而来的是属性暴涨。

    此后，他还看到自己背包里有一对漆黑护腕，属性比他身上的青铜护腕好上数倍，果断穿戴——

    【黑鳞护腕】（黄金级）

    防御：50-60

    生命：3000

    效果：生命+20%

    需要等级：30

    简介：由黑鳞兽身上的鳞片锻造而成的护腕，拥有极高的韧性和舒适性

    ……

    直至所有可以提升实力的装备全部更新，江寒打开人物面板，便看到各方面数值已然突飞猛进——

    【黑暗掌控·一江寒水】（白银级BOSS）

    等级：36

    生命：162432

    攻击：2020-2143

    防御：440-494

    声望：39000

    幸运：1

    简介：作为一步步坠入深渊的邪恶冒险者，诡计多端的一江寒水向幽暗之城城主丹尼尔屡屡进献谗言，甚至妄图让更多善良勇敢的冒险者堕进黑暗，最终事与愿违的他，在亡灵剑士帮助下侥幸活命，经此一役，他是否会选择洗心革面，改过自新，依旧还是未知数……

    ……

    生命值高达十六万，已经远远超越同等级的玩家，而且因为完成了【从中作梗】这个任务，称号给予的生命值也有提升——

    【黑暗掌控】：最终生命值提升200%！

    仔细看过自己的各方面属性，江寒摇头失笑：“这攻击简直离谱！”

    破两千的攻击是什么概念？

    自己随随便便砍自己一刀，都能造成一万六、七千的伤害！

    对了！

    忽的，江寒想到什么：“貌似还有个系统消息还未确认？”

    他打开信息面板，立刻看到有关是否接受隐藏职业亡灵剑士的选项。

    “否！”

    江寒又不傻，怎么可能放弃成长星级堪称变态的黑暗剑士。

    “叮！~”

    系统提示：您选择放弃隐藏职业亡灵剑士，经系统判定，奖励可变更为相同稀有度的技能、装备、道具，请选择您希望得到的类型！（注：无论选择哪一项，所得奖励皆为自身可用）

    “这方面游戏倒是挺人性化的……”

    江寒摸了摸下巴，为系统没有直接决定奖励内容点赞。

    “技能！”

    稍作思考，他选择相对而言最为重要的技能。

    原因很简单，装备迟早会更新，未来肯定要被淘汰，道具随机性太强，万一来个禁咒卷轴，他可就亏大了。

    毕竟，黄金首杀已经被他拿了，而暗金级BOSS生命值又不是一张禁咒卷轴就能轰死，所以，唯有选择技能肯定不会亏。

    再怎么说亡灵剑士也是个隐藏职业，换来的技能强度绝对不会低，甚至系统特意提醒，得到的奖励必然是自己能使用的。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您成为守城积分排行榜第一，获得奖励：经验+1500000，S级技能【战争领域】！

    ……

    【作者有话说】

    这张基本就是装备技能介绍，但没有这些的话，总归是缺少了一点作为网游文的味道，而且也不能说是水字数吧，装备换来换去各方面的属性我都是花了很长时间去计算的，可能算错，但真的很花时间……

