    “和上位涅神朱文一战，好处不小！”萧叶仔细感受自身的变化，满脸的振奋之色。

    他研修剑走偏锋的东蒙道统，九星古神血统，乃是他在涅神这个层次，取得境界突破的唯一依仗了。

    只是九星古神血统，蕴含的潜能，堪称无量。

    纵然他这些年，对血统的淬炼从未松懈过半分，靠着薪火台，和领悟时间大道，在齐头并进。

    可在混沌世界五大禁天进行游历，也是止步于大成，迟迟无法跨越过去。

    岂料。

    和朱文厮杀的时候，他以杀戮神界对抗对方研修的三条中品道统，在无形之中，对九星古神血统，产生了不小的刺激。

    这次闭关修炼，终于一口气成功突破。

    哗啦啦！

    此刻，薪火台上神光流转，被荡开的薪火越发炽盛，对萧叶进行反扑。

    嗡！

    只见萧叶身形一抖，紫色氤氲蒸腾间，竟然足足有一百八十道天阙神纹亮了起来，朝着四面八方席卷开去，直接从炽盛的薪火中分开了一条通道。

    嗖！

    萧叶脚步一跨，迈步走出。

    同时，他体内的神血奔腾，爆发出的金戈交鸣之音恐怖至极，除却形成凡、灵、圣三大阶生灵虚影之外，甚至还能看到，神阶生灵的虚影在闪烁，将他衬托得如同一尊古神。

    嗡！

    下一刻，一滴滴粘稠的神血，从萧叶天盖灵中迅速冲出，每一滴都像是一尊先天神灵神邸，以其身形为中心，构建出了一个小型的完整混沌世界。

    这是七星古神血统神通，杀戮神界。

    但和朱文厮杀的时候不同。

    波澜壮阔的世界中，七小、五大禁天更加清晰了，宛如实物出现了，其内浩荡出的杀戮、毁灭气息，更是暴涨了一大截。

    在亿万神光交织中，似乎有着一支，无穷无尽的杀戮大军，欲要浮现而出。

    这样的景象，声势惊天，再度压盖住了爆涌的薪火。

    当一切波动消失。

    萧叶已经从容迈步走下了薪火台，再也不复往日独对薪火焚烧的狼狈。

    “将九星古神血统淬炼大成，各种血统神通的威力，都提升了一大截。”

    “若是再次和朱文大战，即便不动用金焕神鼠和银魔神兽，我仅凭自己，也许就能将他反杀了。”

    萧叶轻声自语道。

    如果将九星古神血统神通，比作一个内蕴无量神能的宝藏，那么现在，他却已经挖掘了大半。

    放眼看去，缭绕周身的五种混沌大道之丝，都尽皆呈现七十万根左右了。

    “这个叠纪，还有不少时间，应该足以让我将，九星古神血统淬炼到圆满了。”

    “到时候，我就具备冲击上位涅神境的资格了！”

    萧叶握紧双拳，对自己的未来，颇为的期待。

    “当然，对时间大道的领悟，也不能落下啊。”

    萧叶正欲要冲向时间之塔第七层，突然心有所感，手掌一翻，真传令牌出现在手中。

    此刻，真传令牌正迸发出光芒，显然有人传讯给他了。

    萧叶释放出神阶意志，进行查探。

    “萧叶师弟，翼神、太神群族各自出动了数尊上位涅神，来到了断崖大禁天，说是执行真传任务，可实际上，是在寻觅于你，尽管有先天神灵群族间的规则束缚，你也要小心！”

    “萧叶师弟，伏魔、南霆大禁天，也有不少上位涅神来了！”

    ……

    真传令牌上，陆续响起了穷奇、金颜、顾兆等人的声音。

    这些真传，都对萧叶发出了提醒。

    “假借执行真传任务，前来断崖大禁天针对我吗？”

    萧叶读取这些讯息，心中流过一丝暖流，随后冷笑了起来，丝毫不觉得意外。

    他早已猜到。

    那幻神真传，冒名于他，在断崖大禁天中闹事，背后肯定少不了翼神真传。

    如今阴谋败露，这些家伙，自然坐不住了。

    不过，连其他大禁天，都有上位涅神来了，倒是有些出乎他的意料。

    “只是，我藏身于时间之塔内，完全可以一直苦修下去。”

    “不大了，我不现身便是，他们寻不到我，自然会散去。”萧叶微微一笑，没有丝毫的担心。

    仔细推算，他击杀朱文后，在时间之塔内闭关至今，外界已经过去了两百多亿年。

    这段时间，给他传讯者不少，每一条讯息的时间跨度都极长。

    萧叶继续读取着。

    “萧叶师弟，这些年你踪迹不现，那些大禁天上位涅神寻你不得，都准备离开了。”

    “萧叶师弟，有些不妙，传闻超级神兽烛照降临了断崖大禁天，寻觅你的上位涅神，非但没有离开，反而有更多强者来了，你最好不要出来！”

    突然，其中一条千年前的讯息，让萧叶心神大震。

    超级神兽，烛照！

    “小白，来到断崖大禁天了？”萧叶狂喜了起来。

    他在混沌五大禁天中行走，搜寻铸成永殇祭坛的神材，独自渡过了千亿年的光阴。

    但关于烛照的所在，却一直没有打听到。

    如今，终于又听到小白的消息了。

    可惜，除了这条讯息之外，再无其他关于烛照的消息了。

    “小白！”

    萧叶收起了真传令牌，没有丝毫的犹豫，直接冲出了时间之塔。

    小白陪着他，从真灵大陆一路走来，他早已将对方视为至亲，如今终于有了对方的消息，他自然坐不住了。

    断崖大禁天。

    混沌虚空中，和一堆废墟同眠的七层石塔内，萧叶的挺拔身影，从中冲了出来，随后将时间之塔收了起来。

    “好多强者的气息！”

    萧叶的身影才出现在外界，顿时眼中寒芒一闪。

    断崖大禁天，早已和过去不同，不需要刻意释放出神阶意志，萧叶就察觉到不少涅神的神威在肆虐。

    最重要的是。

    连那些原本归于沉寂的霸烈气息，都已经复苏了，像是随时准备出动。

    那是属于神子的气息。

    很显然。

    对于烛照这等超级神兽，让断崖大禁天中的神子，也是颇为感兴趣。

    “不知道小白在何方？”

    萧叶周身神光涌动，隐去了真容，气息内敛，直接消失在原地。

    （第二更到！）

