
    现场，刹那间有些安静。

    林辰的霸道话语，让所有人再次一呆。见到林辰没有直接杀了黎正飞和蔡雨姬泄愤，而是将黎正飞扔到地上，武昊乾和彭昆心中欣喜，能够将对方给收拾了，然后又不用赔上黎正飞和蔡雨姬的命自然是最好的

    。

    不然的话，回到灵霄殿，解释起来，也有些麻烦。

    “小子，你故意这么说，是怕我们真的一起上，对付你不成？你太看得起自己了。”彭昆冷笑。

    “要怎么想，是你们自己的事情。”林辰道。

    “哈哈！我一招就能败你，你还是收起那些莫名其妙的心思吧！”

    彭昆好笑道。

    下一刻，他通体金光璀璨，朝着林辰冲去，气势滔天，像是一头远古凶兽到来。

    他虽然长相粗犷，但实际上，心思细腻，猜测林辰如此嚣张，估计有着什么依仗，至少不会像表面逍遥境五阶这么简单。

    甚至于，他怀疑，天妃重伤，将黎正飞和蔡雨姬击败的，有可能不是天妃，而是林辰。

    但即便如此，他依旧是对自己有着绝对的信心。

    他一招，便能击败寻常的逍遥境九阶修道者，又怎么可能，不是这人的对手？

    见彭昆出手，灵霄殿的人都是冷笑，武昊乾脸色淡漠，一旁的蛇瑶等人，看向林辰的目光中，带着一丝同情。

    他们已经想象到，下一秒，林辰被彭昆狂虐的一幕。

    而紧接着，他们却见到了奇特的一幕。

    “收！”

    当彭昆冲到林辰面前时，林辰猛地一声低喝。

    刹那间，彭昆脸色惊变，仿佛是被吓到，又像是遇到了什么不可思议的事情。

    “吼！！”

    彭昆发出一声怒吼，身形暴涨到三米多高，直接动用“金阳战体”，实力再次飙升一截，他看起来，就像是一个金身罗汉。

    此刻，他动用全力，抵抗着忽然从林辰眉心涌出的恐怖力量，就像是一只被巨大锁链，拽着往前拖的凶兽。

    “这不是逍遥境五阶能拥有的力量，甚至超出寻常逍遥境九阶的范畴！小子，你怎么可能，拥有这种级别的力量？到底怎么回事？”

    彭昆对着林辰咆哮，脸色惊怒。

    他的咆哮声，直接带起狂风，方圆数十里内，树木摇晃。

    “怎么回事？”

    见到这一幕，除了天妃和小舞外，其余人，都有些愣住了。

    武昊乾眯起了眼睛，打量着林辰，眼中带着一抹狐疑。

    “他……他叫龙牙！”

    这时，蔡雨姬似乎终于确定了什么，喊道。

    龙牙！

    这两个字，使得在场的许多人，都是眼皮一跳。

    几天前，阎罗殿的姜郁，在一个叫龙牙的人手上吃了大亏，还有那龙牙pòjiě剑元树天然大阵，将剑元果弄到手的事情，已经传开。

    他们对这个名字，并不陌生，即便是没听说过的，和身旁的人低语了几声后，也就都知道，怎么一回事。

    “没想到，这人就是那个龙牙！他现在，应该是对彭昆动用了那种之前，让姜郁凭空消失的手段。不过，彭昆怎么没消失？”

    万阳朔惊讶道。曾元炜看着林辰的目光中，已经不敢有半点轻视，说道“他这种手段，虽然诡异，但也必然有局限性，不可能任何存在，他都能直接给弄消失，不然的话，还有谁是他的

    对手？彭昆要远比姜郁强得多，哪里可能这么容易对付？”蛇瑶那金色的眸子中，也带着惊诧“不是说，这个龙牙，是逍遥境四阶吗，怎么变成了逍遥境五阶？看来，应该是消息有误。不过，能逼得彭昆使用全力，已经很强大了

    。”

    林辰和天妃的脸色，却是不太好看。

    面前，彭昆动用全力，虽然没有挣脱那股从林辰眉心涌出的力量，然而，却是扛住了！

    这一次，林辰并没有能将对方直接给拉入黑色小塔的内部空间中！

    “果然和我预料的差不多，靠着黑色小塔，难以对付这彭昆。而灵霄殿的人中，还有那更加强大的武昊乾，这下子，麻烦有些大了。”

    林辰心头咯噔一响，不过，到了这种时候，他也并没有选择认命，而是开始想着将对方击败的方法。

    车到山前必有路，他不信，自己度过那么多危机走到今天，会栽倒在这里！

    “师弟，他身上有剑元果，或许还有着其他好东西，将他制住！”

    武昊乾忽然开口，他眼睛发亮，得知林辰是那龙牙后，他没有半点担心，反倒是打林辰身上宝贝的主意。

    由此可见，他是多么自信，根本没有想过，有阴沟里翻船的可能。

    对于彭昆的实力，武昊乾很了解，虽然不如自己，但也极为强大，他相信，彭昆绝对不可能输给对方。

    “好，没问题！哈哈哈！剑元果，那可是好东西，这下子，是我们的了！”

    彭昆脸上露出大喜之色。

    一旁的蛇瑶等见状，都是暗叹，这灵霄殿的人，还真是霸道与自信，都不将对手当一回事，而他们，也的确有着这实力。

    “吼！！”彭昆再次怒吼一声，如同一匹被锁链束缚却依旧凶猛无比的凶兽，他身上金光更璀璨，抵抗从林辰眉间传来的恐怖吸力，于此同时，冲到林辰面前，一拳轰出，脸上带着

    狞笑。

    嘭！

    林辰身体化作漆黑火焰，直接动用“火焰融体”秘法，轩辕枪刺出，和彭昆那金色拳套对撞在一起。

    下一刻。

    轩辕枪被一股恐怖的力量，挤压成弯月形状，紧接着，林辰倒飞出去，撞在一颗巨树上，掉在地上后，口中呕出鲜血。

    “大哥哥！”小舞焦急，要跑过去。

    “别过来！”

    林辰对着小舞说了一句，脸色严肃，小舞只能脸色焦急的停下来。

    林辰站了起来，擦去嘴角的鲜血，目光冰冷的盯着彭昆。

    这人很强，强到他心中有一种强烈的危机感和无力感，但也是激发了林辰的血性，他一双眼睛，此刻发红，像是染了一层鲜血。“咦，虽然受到那股吸力的影响，我这一拳没用出几分力道，但也绝对不是一个逍遥境五阶能接下来的才对！你果然，不太简单啊。就算没有那股奇怪的力量，战力估计也

    快达到逍遥境八阶层次了吧？”

    彭昆脸色有些惊讶，随即笑容嗜血“不过，今天你既然遇到了我，你就绝对完蛋了。”

    “是吗？”林辰忽然笑了起来，他想到一个法子，或许可以对付这个家伙。
