    刚才苏常笑被蜜蜂蜇，他还在醉酒状态中，根本没想到要去保护妻子。

    如今醒酒，才知道他刚才的所作所为，也太不男人了。

    还不如云若月一个女子。

    他说完，赶紧跑出大殿，要去看苏常笑，毕竟他们是夫妻，当初成亲，也是有感情的，他还是心疼她的，生怕她被蜜蜂蜇坏。

    很快，晋王就跑到湖边，看到湖边依然围了很多蜜蜂，而宫人们，已经把苏常笑丢进了湖里，有宫人拽着她的手，正用湖里的冷水清洗着她的身体。

    幸好天气寒凉，蜜蜂们怕冷，所以它们被吸引过来，在外面冻了一圈之后，就又纷纷飞回温泉池了。

    所以，现在这里没有剩下几只蜜蜂，晋王也不至于被蜇得满头包。

    最重要的是，苏常笑身上的异味被清洗掉了，蜜蜂们才走的，要不然，它们宁可冻死，也还会在这里围着她绕圈圈。

    “常笑，你没事吧？对不起，刚才本王喝醉了，没有保护好你。”晋王见蜜蜂走了，赶紧走上前，一把将苏常笑拉了上来，满是心疼的看着她。

    可是，他一看到苏常笑的脸，突然“啊”了一声，一屁股坐到了地上，身子不停的往后退，脸色都变黑了。

    “常笑，你的脸……怎么会变成这样的？”晋王看到苏常笑的脸，先是不敢置信，然后猛地转身，对着空地就呕吐了起来。

    他因为近日不得宠，刚才喝了很多闷酒，所以一下子吐出好多酒来。

    苏常笑看到他的反应，身子顿时发起抖来，她赶紧摸向自己的脸。

    天哪，她的脸红肿不堪，沆沆洼洼的，比石子铺成的路面还烂。

    她赶紧看向皇后赐给她的那名随身宫女，怒道：“你有镜子吗？快，快给本王妃一只镜子，快！”

    “有，奴婢随身带得有。”那宫女被苏常笑的声音吓得一抖，赶紧从篼里掏出一枚小铜镜出来。

    苏常笑一把夺过那铜镜，往脸上一照，便看到里面有一张眯起眼睛的猪头脸。

    “啊！”她吓得扔掉铜镜，不敢置信的尖叫起来，声音凄厉无比。

    她的脸全部肿了，而且是上尖下肿，上面的眼睛肿成了眯眯眼，那原本明亮漂亮的大眼睛，变成了一条缝。

    那原本尖尖的下巴，也肿得老大，一双嘴唇肿成了香肠嘴，鼻子也又红又肿，成了葱油鼻，看起来比世上最丑的人还要丑。

    “啊！”苏常笑不敢接受这样的自己，她凄厉的尖叫一声，一把将镜子砸到地上。

    晋王从来没有看到苏常笑这么丑过，他此刻很想跑过去关心她，可他却发现自己的腿很软，她在他心中，一向是端庄高贵的天仙模样，他爱的也是貌若天仙的她，不是这样的她。

    现在的她实在是太丑了，他看到她只想吐，根本不想接近。

    苏常笑一向是大美人，受不了自己这么丑的样子，她赶紧从宫女那要来一张帕子，把自己的脸给蒙住，只露出一双眼睛来。

