    第1116章 吃一堑长一嘴！   

    萧庄主和黄庄主眉心狂跳了两下。

    

    现在这种情况，任何人都会以为他们七大山庄为了丹药杀了绿岭山庄！   

    蓝飞燕俏脸微黑：“一派胡言！绿岭山庄的事跟蓝天山庄无关！”

    

    噗……   

    人群里有人笑出了声，借着人多口杂，说：“蓝天山庄二小姐就在那领丹药呢，你说你们蓝天山庄没参与？”

    

    “参与就是参与呗，洗髓丹和进阶丹，谁不心动啊？”

    

    “就是！可惜我们不是八大山庄的人，没有资格参加啊！”

    

    听听那语气，当真可惜极了！   

    蓝飞燕心头一闷，憋屈的要命。

    

    坏名声担了，偏偏丹药没蓝天山庄的份！   

    萧庄主他们的脸色也不太好，忍不住埋怨自家统领，怎么十具尸体都抢不到？

    

    白白让陈氏山庄，赤焰山庄和青木山庄得了便宜。

    

    蓝飞燕当然看出了他们的心思，本来就嫉恨苏九，现在就更气了：“快30颗丹药了，我就不信金銮殿拿得出来！他们以为洗髓丹和进阶丹是烂大街吗？

    无知！”

    

    听见这话，萧庄主和黄庄主埋怨消了点。

    

    对啊，苏九那人又不是什么好东西！   

    说不定利用完不给丹药，当场打脸青木山庄和陈氏山庄，那可就丢脸丢到家了！   

    抱着美好的愿望，他们脸上又多了几分笑容。

    

    蓝飞燕心里很忐忑，毕竟苏九在地下城暴露过本命之火……   

    一行人等着看戏。

    

    却不知他们也是吃瓜群众眼里的戏。

    

    堂堂八大山庄的掌权人，竟然吃不到葡萄说葡萄酸？

    

    真丢份儿！   

    ……   

    赤洵笑眯眯得来到谢忱跟前。

    

    谢忱瞥了眼：“几个？”

    

    赤洵：“四个，当然了，你要是给我五个我也不介意。”

    

    赤夜和护卫们悄悄后退半步。

    

    ——我们不认识他！   

    谢忱觑了眼，淡定的问：“洗髓丹还是进阶丹？”

    

    “各两个。”

    

    赤洵都算好了。

    

    他年纪小，还有进步空间，两个暂时都不需要，但是可以给山庄的人提高实力！   

    谢忱掏出两个药瓶，分别倒出两颗。

    

    赤洵回头就递给赤夜一颗。

    

    谢忱提醒道：“可以直接吃了。”

    

    赤夜拿着丹药，不太舍得吃，“我等会再……”   

    赤洵回头：“吃了。”

    

    赤夜：“……”   

    我还没焐热呢。

    

    他听话的把丹药放进嘴里，吃了。

    

    赤洵抱着胳膊，看着他：“有感觉吗？”

    

    赤夜揉了揉肚子：“……没感觉。”

    

    赤洵一点也不担心丹药有问题，只是呆愣了两秒，忽然问：“嘶……你什么等级来着？”

    

    赤夜：“一阶元尊啊。”

    

    赤洵差点一脚踹到他脸上去：“你是不是虎？

    ？

    人家丹药上限是七阶元皇！”

    

    赤夜舌头一僵：“呃……这……我试试还能不能抠出来？”

    

    “……滚！”

    

    赤洵踢了他一脚，“别在这挡着其他人！”

    

    赤夜噘嘴，揉着屁股，跟着他往旁边走。

    

    谢忱：“……”   

    该说不该说，这次进阶丹药是九哥改良过的？

    

    或许，大概，可能……元尊会升一阶半阶的？

    

    “他们俩闹什么呢？”

    

    蓝斐奇怪的看了眼。

    

    谢忱摇头，转而问童俊几颗。

    

    他们这边有条不紊的领取丹药。

    

    那边，外面的人分明看见赤夜把丹药吃了。

    

    洗髓丹会疼的让人受不了，进阶丹七角星盘会出现。

    

    可是他……没反应！   

    众人面面相觑，不敢吱声了。

    

    蓝飞燕像是抓住把柄一样，底气十足的笑起来：“哈哈哈……金銮殿还真是会空手套白狼啊！”

    

    她上次在地下城提及丹药，完全是权宜之计！   

    她连其他的三品丹药都炼不出，怎么可能知道进阶丹的丹方？

    

    只是她没想到啊，苏九这个拥有本命之火的天才，也扯这种谎！   

    她昂头挺胸，往前铺着油纸的地方走去。

    

    萧家父子和黄庄主跟在后面，都是一副看戏的模样。

    

    只有尸体的场地，显得他们鹤立鸡群。

    

    蓝飞燕边走边道：“把你们尊主叫出来，玩不起游戏，就别玩！给人假的丹药算什么呢？”

    

    祁绍掐着腰，回头就喊：“谁在那放屁呢？

    不知道熏人吗？”

    

    他也不管事谁，张嘴就是怼。

    

    嚣张的一批！   

    金銮殿兄弟们：“……”   

    别人是吃一堑长一智，他是吃一堑长一嘴！   

    蓝飞燕面色一沉：“金銮殿就是这么对待客人的？”

    

    “客人？”

    祁绍左右看了看，然后指着她：“你说你啊？

    啧啧啧……一脸刻薄相！”

    

    “你！我不与逞口舌之勇！”

    

    蓝飞燕被他气得差点没绷住脸，赶紧转开话题：“蓝斐，你竟敢仗着蓝家名猎杀绿岭山庄护卫，该当何罪？”

    

    蓝斐让崔振社死之后，就抓住了表演的精髓。

    

    她抿了抿唇，挺忧伤的：“大姐……嗯……你说是什么就是什么吧，反正你才是蓝天山庄的少主……不过，我何时能回家？

    我在金銮殿已经待了很久了……”   

    蓝斐垂着眼睑，长睫轻颤，委屈求全的模样。

    

    靠！   

    围观群众炸锅了。

    

    “呸！什么姐姐啊？

    明明参与了猎杀游戏，还让妹妹背锅！”

    

    “你们听见了吗？

    蓝飞燕不让蓝斐回家，还让她在金銮殿卧底！”

    

    “蓝飞燕是南幽大陆最有前途的炼丹师，听说已经突破三品炼丹师了，怎么可能是这种人？”

    

    “知人知面不知心！”

    

    人多的好处，就是法不责众。

    

    他们在人群里过嘴瘾，也不确定到底是谁说的。

    

    “你们闭嘴！“   

    蓝飞燕气得头顶冒烟，指着蓝斐：“你有种做，没种认？”

    

    这要是以前的蓝斐，不管是不是她做的，对上蓝飞燕，她都会赌气承认。

    

    现在嘛，在金銮殿接受淬炼之后……   

    蓝斐使劲掐了大腿一把，红着眼睛：“我、是我做的……是我一个人做的……我姐姐是天赋最高的炼丹师……她对我很好，没有不让我回家…你们不要瞎说…”她吸了吸鼻子，弱弱的补了句：“等下拿到丹药，我都给你……”   

    蓝飞燕还没回过味，得意看向众人：“你们听见没有？

    是她自己猎杀绿岭山庄护卫，与蓝天山庄无关！”

    

    “……”   

    众人没说话，但是眼里写着：“天呐，这世上怎么会有如此狠毒的姐姐？”

    

    

    

