    第740章 彷徨的礼

    听到了礼的问话，左贤王直接大声哭道，

    “大王子啊！我们的人全被天雷给劈死了！天神放弃了我们，天神庇佑着秦人啊！”

    “胡人背叛了我们，他们突袭了我们的王庭啊！”

    “大王子！我们...我们快回援吧！”

    左贤王哭的极为伤心，他当时直接带着人去围攻县城了，并不在那一片战场。

    所以他的带着的人，大部分都还在。

    为什么说大部分。

    当时他正想着之后要怎么奴役城里面的秦人，突然，战场的方向传来了一阵阵的炸雷。

    他还看了看天色，天气晴朗的很，怎么会有这么大的炸雷呢？

    他也没有太在意，只是他看向战场的时候，这才发现，那边不知道什么时候，多了一条笔直的狼烟。

    他还想着是什么意思呢。

    城门突然大开，他正以为对方是要投降呢，一队队的秦军就这么杀了出来。

    他也不虚，甚至是求之不得啊！

    直接和对方打了起来，可是才交战不久，一名探子跑了过来，把大军被天雷杀伤的事情告诉了他。。。

    他直接懵了，然后当然是逃了。

    但逃的时候，他镇定下来之后，其实并不慌，甚至还有点小窃喜。

    死的大多是其他部落的人，他的人也有损失，可精锐都在他身边，跟着来县城了。

    更别说，他自己的部落里，还有不少人手呢。

    在这种败局已定的情况下，他却有可能取代冒顿，成为匈奴的新单于！

    只是当下一波的探子，带来王庭后方被破的消息之后，他的心态就崩了。

    现在只想回去，却是没有多想其他。

    礼听着对方的话，心中却是一片冰凉。

    一旁的义和廉则是满脸的兴奋，正要说什么，礼这时候却沉声说道，

    “左贤王，你立刻带着自己的人进入关口内！我们要防守住这里，直到我的父亲到这里来！”

    没了主意的左贤王听到这话，也只能点点头，然后带着人离开了。

    等左贤王离开了之后，一旁的廉几乎是立刻喊道，

    “哈哈哈！大哥！大哥！你听到了吗！叔叔赢了！我就知道！叔叔一定会赢的！”

    之前秦军一直在输，他的信心其实都有点动摇了。

    可是现在才明白，这一切都是叔叔的安排！

    现在叔叔赢了，他怎么可能不兴奋？

    义也眼睛亮晶晶的说道，

    “大哥!叔叔就是叔叔，布局居然这么长远！”

    “我们现在赶紧收拢天神教的信徒，封死关口！等叔叔回来！”

    “大哥？大哥你怎么了？怎么脸色不太好看。”

    义说了一阵之后，才发现礼的脸色似乎不太好看。

    听到问话，礼这时候看了眼极为兴奋的义和廉，想了想，才带着几分凝重说道，

    “我只是感觉到有些不对。”

    “我们的人，死的太多了。”

    这次的草原大军，过三十万！

    可是现在，除去羌人，月氏，他们匈奴的十几万大军，差点被全灭了。

    再加上被毁的王庭，他们整个匈奴人几乎少了多半的青壮！

    这和当初叔叔和他说过的不一样。

    一旁的义和廉有些不以为意的说道，

    “大哥，你自己不也是常说，现在，伤害就是帮助吗？”

    礼摇摇头，回道，

    “必要的伤害是帮助，可是不应该是屠杀。”

    这个道理，是叔叔和孔老师教给他们的。

    年纪最小的廉撇了撇嘴，回道，

    “大哥，要怪，就怪那个人太贪心！太残暴了！”

    “他如果不攻打秦国！叔叔又怎么会反击？”

    “叔叔就是天神，有天雷这样的能力！他忍到现在才反击，已经是对我们的族人极大的怜悯了！”

    “哼，大哥，你是不是听信了那个人的话？还是贪恋部落的单于位置？怕部落输了之后，你的位置就没有了？”

    在廉的心里，叔叔就是天神！

    他还有些嫉妒礼圣子的名号呢，他这么乖，应该才是圣子才是！

    听到这话，义不由的微微皱了下眉头，他知道自己的大哥不是贪婪的人。

    几个人在一起的时候，有好东西总是让着他们。

    那就是被那个人的话给蛊惑了。

    他的确看到过几次，那个人总是叫大哥出去说话。

    很快，义的脸色便变得有些阴沉起来。

    礼这时候微微叹了一口气，的确，如果不是他的父亲主动进攻秦国，也不会发生这样的事情。

    可那么多族人的死伤，要说心中没有任何的触动，那也是不可能的。

    沉吟了一下，说道，

    “我知道了，现在大军失败的消息，羌人和月氏应该也知道了，肯定会生事端。”

    “我们要防备他们，告诉我们的人，做好防备。”

    他现在其实也不过十几岁，对面这样的变故，他的确一时间有些拿不定主意。

    现在，他只能等待。

    果然，当天色微微暗下来的时候，出去掠夺的羌人和月氏首领也回来了。

    直接带着人想要强闯关口。

    早有准备的礼直接依靠防御防守。

    早就知道了关口的厉害，看到礼的态度这么强硬，羌人和月氏也没有强攻。

    双方一时间僵持了起来。

    但礼知道，如果明天他还拿不出应对的方案，对方肯定会动手的。

    对叔叔产生了疑惑，他现在的内心，还是有些彷徨的。

    这一夜，他没有睡，在自己议事的帐篷里。

    当天色微微开始发亮的时候，帐篷外传来一阵响动，很快一名匈奴信使就到了礼的帐篷里，低声道，

    “大王子!大王子！单于已经到了关口外，想要你去见他！”

    说着，还拿出了冒顿给的一个信物，作为凭证。

    礼听得一惊，面对自己父亲的这个要求，他微微有些彷徨。

    他看了看周围，却连一个给他出主意的都没有。

    细细的想了一阵之后，最终，礼还是点了点头，跟着信使走了出去。

    此时，关口外的一处小树林里。

    冒顿正面无表情的看着关口，他还是有些怀疑自己的儿子。

    在匈奴王庭，父子情这种东西，他可太清楚靠不靠的住了。

    今天，他的儿子来了，便还是他的儿子。

    如果没来，那就是敌人了！

    (本章完)

