    “四轮，可随意转弯，可运载大量的粮草。”

    李孝恭眼睛一亮，行军打仗，这粮草是最重要的。

    四轮，确实能载重很多。

    四轮，古代最大的难题就是转弯问题，没有承轴加滚轮，根本转不了弯。

    另外，炼钢也不发达，如果用木材做的轮子，也承受不了多少重量。

    现在，这些问题都解决了。

    尉迟恭也觉得事情有些大。

    “那我们怎么办？这几个兔崽子，惹出那么大的麻烦。”

    长孙无忌坐到一旁的石凳上，打儿子也挺累的好不。

    他坐着说道：“问题不大，那陆村长没出什么事情，但我们该有的态度还是要有的。”

    “第一，进宫请罪。”

    “第二，今晚酒楼开业，我等带上礼物，去捧场，陛下定不会怪罪我们。”

    程咬金望了望天空，心中哀叹一句。

    最后，还是逃不开那地方啊。

    他很不想去，但是结果，还是逃不开啊。

    房玄龄可不像程咬金那样，需要悲伤一下。

    “事不宜迟，此时陛下定然已经知道了此事，我们现在马上一起进宫去。”

    几个国公，赶紧准备进宫请罪。

    而几个小公爷，被带回去，不久又跑出来了。

    几个国公不在，谁能管得住他们？

    没人管的住，若是国公回去，吩咐家里，将他们关起来，或者直接禁足。

    那这几个小公爷肯定跑不出来。

    但是现在，几个国公，着急进宫，没怎么注意几个人。

    秦怀玉、李崇真、尉迟宝琪还有房遗爱聚在一起。

    “我爹还没打过我呢。”

    房遗爱委屈的说道。

    秦怀玉说道：“我们待会想办法将处亮也弄出来。”

    “这个仇我们不能不报，但也要讲究策略，不能让家里的老头子找出毛病来。”

    秦怀玉年纪比较大，他先拿了主意。

    稍微一想，秦怀玉说道：“那个破村长说，他的酒楼，酒水饭菜比皇宫的还要好。”

    “我们就去吃，若是不好，我们就将酒楼给砸了，家里的一帮老头子，也说不出什么来。”

    几个人互相看了看，都笑了出来。

    “哎呦。”

    “疼。”

    几个人笑的时候，纷纷扯动伤口。

    另外一边，李世民早就收到消息。

    他也很愤怒。

    “这个长孙冲，居然如此大胆。”

    “仗着皇亲国戚，居然当街抢劫。”

    “还有，几个国公的儿子，怎么教的。”

    李世民刚好在后宫，大骂了起来。

    长孙皇后此时也不敢劝。

    这丈母娘看女婿，从来是越看越满意的。

    但是，老丈人就不是了。

    这要抢走自己的小情人，小棉袄，要拱了自家的白菜，此时是怎么看都不顺眼。

    李世民发了一通脾气。

    然后就没有继续计较，但是他心中已经将这仇给记上了。

    他不会为此事大动干戈，但，这些人都必须敲打敲打了。

    “二郎，这冲儿年少气盛，他也是不知道这车的价值。”

    “冲儿也不是不讲理，他们至少肯出钱买...”

    长孙皇后也知道这解释有些无力。

    这些人，惹谁不好。

    惹其他人，根本就到不了李世民这里，李世民是听不到半点风声的。

    但是，他们惹到了陆尘，这是在李世民这里挂号的。

    “皇后，别为这些不成器的操心了，朕也不操心了，回头让他们各自的爹好好管管就是了。”

    李世民一边是心疼长孙皇后，一边则是明白，此事已经不是小事，已经是国事。

    既然是国事，那后宫就不要干政了，于是李世民就没有继续说下去。

    “陛下，宿国公、梁国公等人求见。”

    几个国公，急忙进宫。

    李世民一想，就说道：“让他们去太极宫候着，朕还有要事要跟他们商量，也先晾晾他们，让他们知道回去要好好管教管教儿子。”

    一旁的长孙皇后松了一口气。

    几个大臣主动来请罪，加上李世民也惩罚了。

    故，长孙皇后知道，此事算是过去了。

    然而，只有李世民心里知道，此事过不去。

    长孙冲在李世民心里，感官已经大大的降低。

    不管为什么，他知道，已经不能再抬高长孙家的地位，否则对长孙家，对皇家都不是好事。

    让他们等了一会儿，李世民才去太极宫。

    “陛下，臣等有罪。”

    李世民让他们起来。

    “给秦将军加一个软垫。”

    李世民对秦叔宝还是非常的照顾。

    这秦叔宝功劳巨大，为了大唐，现在落下一身的伤病。

    “多谢陛下体恤，然而犬子不争气，实在惭愧。”

    李世民点点头说道：“这怀玉也大了，是应该给他安排一个差事了。”

    “过一个月，便去江南道当个将军，具体职位，容后考虑下。”

    众人一惊。

    这秦怀玉武艺出众，是一员难得的猛将。

    要外放出去，也要去对抗突厥等等。

    要去有战事的地方去。

    然而，李世民却将他发配到了江南道去。

    这江南道也不错，是个不错的地方。

    若是文官倒是没什么，但一个武将，却了等于废了。

    这是在警告他们？

    秦怀玉会这样，那么长孙冲、尉迟宝琪等人呢？

    李世民是不是也会出手整治他们。

    “谢陛下。”

    秦叔宝心中虽然伤心，但还是起来道谢。

    “好了，既然大家都来了，那么朕就说一下后面的安排。”

    “突厥不稳，朕厉兵秣马，将来一定要灭掉。”

    “最近，听闻吐蕃也有所不稳。”

    “军中大事，还需要你们几个多操心...”

    李世民说了一大堆，但是只字不再提打劫陆尘的事情。

    仿佛，此事从来没出现过一般。

    说了大概有半个时辰左右。

    李世民将接下来要安排的事情都说了一遍。

    “另外，无忌，你这边要尽快的动手，将世家的布局都给打乱，将他们的官员都调到其他地方去。”

    “玄龄，而你这边，尽快配合，将科举，还有工部的事情给做起来。“

    “最多半年，朕一定要有大动作。”

    众人都郑重了起来。

    “好了，都回去吧，朕也应该给陆村长送一份贺礼过去，朕的身份实在不适合亲自过去，否则一定要亲自过去给他道贺。”

    说完，李世民就走了。

    众人互相看了看。

    最后，李孝恭说道：“这陆村长在陛下心中的地位超然，这次他们几个臭小子，算是活该。”

    几个都是聪明人。

    李世民先将秦怀玉给调到没用的地方去。

    接着，不再谈一个字。

