    李国茂是真气炸了，他实在没法接受这个现实，这是败坏他们李家的家风。

    但是现在李毅峰的情况，又让他不得不同意！

    还是自己宝贝儿子的小命要紧，而且照王小帅的意思，那个寡妇还是个难得的好女人，长得还漂亮，性子温柔，要是没点吸引人的地方，儿子怎么会迷恋她呢？

    冯云说道：“老公，现在儿子要紧，由不得我们在乎这些了，而且说不定我们见了那个何凤仙，也会喜欢上她呢？”

    “毅峰自小就很骄傲，他眼光很高，能把他迷住的女人，肯定不会很差的，而且小帅也说了，人也不差，心性好，长得又漂亮显年轻，根本看不出来到底多少岁，估计这就是毅峰爱上她的原因。”

    “行了，先接过来再说吧，只是以后该怎么介绍她？如果说是毅峰爱的人，那卢慧珊知道后肯定得吐个半死，也就是有德兄弟走了，不然，哎……”李国茂一脸的无奈。

    接着，他想起来赵菁菁了，又问道：“小帅，菁菁生前知道这回事吗？”

    “当然知道啊，他们早就协调好了，互不干涉对方的生活，而且毅峰还打算时机成熟了，就把凤仙婶接过来，名义上是保姆帮带孩子，实际上是自己的女人。”王小帅回道。

    李国茂愣住了，疑惑的说道：“你说什么？菁菁怎么可能会接受这种事？她是不是外面也有人了？”

    事到如今，菁菁也走了，毅峰又成了植物人，王小帅觉得没什么好隐瞒的了。

    “李叔叔，阿姨，跟你们说实话吧，菁菁已经是我的女人了，她肚子里的孩子也是我的，不是毅峰的。”

    瞬间，李国茂还有冯云两夫妻都惊呆了。

    “你说什么？菁菁是你的女人？那你告诉我，菁菁是先给你在一起的，还是毅峰先跟那个何凤仙在一起？”李国茂冷声问道。

    “李叔叔，这我就不知道了，反正这些都没有影响我和毅峰的兄弟感情，他告诉过我，他感受不到菁菁对他的爱，所以才会爱上何凤仙，而且他们结婚本就是你们长辈的意思，和他们的恋爱在一起本来就不是一回事。”王小帅如实回道。

    李国茂微微皱眉，说道：“算了，事到如今，菁菁都走了，说这些又有什么意义？但是他们的婚姻关系还是存在的，这些事情找机会跟卢慧珊说一说。”

    话音落下，他瞥了王小帅一眼。

    那道目光让王小帅心下一个不好，他感受到了一种距离感。

    顿时间，他很后悔自己的轻率，无意之间得罪了这个在阳青市说一不二的大佬。

    “小帅，干脆这样吧，你今天就回临安县，把那个何凤仙带过来了，至于过来之后，就对外说是我们起来的护工阿姨，照顾毅峰的，多少钱都好说。”李国茂说道。

    “李叔叔，何凤仙跟毅峰是真爱，你要是提钱的事，她绝对不愿意来的，她会觉得自己的真爱受到了亵渎。”

    “好，随便了，反正只要能让毅峰醒过来，其他都不重要。”李国茂说道。

    王小帅看向李国茂，回道：“李叔叔，今天可能不行，还有事情要做，有个患者需要我给她进行理疗，下午就得过去，所以我明天再回去行不行？”

    李国茂一听就知道，王小帅是要去夏丽清那边，点了点头，回道：“也行，现在有了办法，也不着急这一天的功夫，你先去忙你的吧！”

    王小帅见李国茂暗示他走人，知道他们两夫妻是有事情要商量，不想他知道。

    而且这说明，李国茂不怎么信任他了，但这也只是暂时的，他现在还在帮夏丽清治病。

    王小帅道别后，便直接离开了。

    随后李国茂把重症监护室的房门反锁上了。

    接着他看了一眼李毅峰，对冯云说道：“老婆，毅峰跟那个寡妇的事情，千万不能让卢慧珊知道，不然，他这么多年来在赵家的努力全都白费了。”

    “是啊，赵有德当初就跟我们说好了，赵氏公司有毅峰的一份，可到现在都没有兑现，这笔账该怎么办？毅峰是菁菁的老公，菁菁意外身亡，她的遗产应该算是毅峰的才对吧？”冯云说道。

    李国茂点了点头，回道：“话是这么说，可据我所知，菁菁名下都没有什么赵氏公司的产业，全在赵有德还有卢慧珊他们两人的名下。”

    “我早就派人去查过了，菁菁不是赵氏公司股东，想不到有德他跟我打起马虎眼来了，亏我还那么信任他！”

    “他们赵氏公司所有的项目，全都是我批给他们的，想不到他们竟然不给毅峰一丁点的股份，心够黑的！”

    “我记得以前听毅峰提起过，赵有德说他们只有菁菁一个女儿，等他们走了，赵氏公司就是他和菁菁的，没必要变更股权结构，国茂，你说赵有德他是不是早就提防我们了？”冯云回道。

    “肯定是这样，可无论如何，在这件事上，卢慧珊都要给我们一个交代，过段时间你去找一下卢慧珊，毕竟还是咱们的亲家母，她现在这么惨，我们理应关心一下她。”李国茂说道。

    “好，我肯定会去的，等过两天何凤仙来了，我就能暂时脱身了，去找卢慧珊提一下这事，毅峰在赵氏公司辛苦干了那么久，必须要给我们个交代，而且那些好项目，全都是找你帮忙批下来的，不然赵家能有现在的规模？”冯云说道。

    “是啊，当初有德就跟我们承诺过，卢慧珊作为他老婆，应该是听说过这回事的，除非她想反悔，可既然是在我李国茂的地盘上，一个寡妇，还能逃出我的手掌心不成？”

    说完，李国茂露出一道森然的冷笑。

    王小帅离开医院之后，他本来还以为会跟张明伟呆一阵子，想不到那么快就走了。

    而且他思索了一下，想着现在这个点，应该先回哪里好，可脑海中浮现李国茂刚才那道目光，觉得还是要去请教一下夏丽清才好。

    随后，他直接回了夏丽清的家里。

    夏丽清觉得有点意外，想不到王小帅那么快就回来了，心里特别高兴。

    “小帅，你快进来吧，我正在准备做饭呢！有你陪我吃饭，我的胃口可好了。”夏丽清高兴的把王小帅迎进屋里。

    王小帅把门关上后，直接反锁房门，跟着她走进了厨房。

