    盛骁被她的笑容闪的精神恍惚了下，他好奇问道：“是发生了什么好事吗？”

    虞凰一直笑，就是不肯说话。

    盛骁见她不肯透露，也没再追问。只要她心情好，他就放心了。

    “走吧，回学院去。”

    “嗯。”

    两人连夜赶回黑穹顶时，学员们竟然全都没睡，都在后山熬夜搬砖建房子。见盛骁与虞凰回来了，狄若风冷森森地瞪了他们一眼，没好气地说：“偷懒几天了，接下来几天，罚你们不许吃饭!赶紧去搬砖！”

    于是，虞凰跟盛骁连口水都没喝，便加入了搬砖建房子的队伍中。

    如果说从前修真界的驭兽师们大多都是抱着一种得过且过，今朝有酒今朝醉的心态在过日子，那么，莫宵的死就像是一把火丢进了干柴中，点燃了驭兽师们心里的血性跟战意。

    虞凰他们处在学院里面，尚且感受不到修真界内的变化，但他们却明显察觉到学院内的修炼功课变得越来越高难度起来。

    以前他们修炼几天还能有半天假，如今却是连闭眸打瞌睡的机会都没了。

    莫宵去世后，帝诺便来到学院长住，成为了新的总校长。而林渐笙也不再懒懒散散，他开了一个净灵系精英班授业，共有32名学员，而这些学员全都达到了8级修为，他们也是圣灵大陆净灵术最高的那一批人。

    而这些学员中，绝大多数人都比林渐笙年长，但到了圣灵学院，都得恭恭敬敬地管林渐笙喊一声老师。

    就连精灵族的葛兰灵老王妃也得这么做。

    而在这32名学员中，只有虞凰是例外，她是最年轻的，也是学员中唯一一个非8级修为的净灵师，谁让她是林渐笙的亲传弟子了。

    净灵系的授课课堂不在黑穹顶，而是在隔壁山头的炼狱海。

    从前，苏玄烨为求修为突破，孤身跳入炼狱海的事一度成为了净灵一派中的传说。如今这些老家伙在林渐笙的逼迫下，倒都跳进了炼狱海。

    虞凰数年前将炼狱海中蝶后炼化后，炼狱海内混乱了一段时间，如今又出现了新的蝶后。

    一天24个小时，虞凰要花16个小时搬砖建房子，要花一个小时上厕所吃饭，剩下的时间就都泡在炼狱海内。

    她肉眼可见地瘦了，可人虽瘦了，那双眼睛却是更加明亮清澈起来。

    这晚，虞凰搬完砖，饿得头昏眼花，她独自跑去食堂干了几碗饭，便又脚步匆匆地朝校外走，打算去炼狱海修炼净灵术。她走到操场中央时，看见了拎着一袋子东西的盛骁。

    “酒酒。”盛骁是特意站在这里等她的。

    见虞凰过来，盛骁将手里的袋子递给虞凰。

    虞凰打开袋子一看，发现里面竟然是一盒巧克力。

    圣灵学院的小卖部内什么都有卖，但什么都贵，像巧克力这种美味的零食更是贵得离谱，这么一小盒巧克力，需要20个积分。虞凰接过巧克力，踮脚抱着盛骁的脖子，凑上去亲了亲盛骁的嘴。

    盛骁下意识按住她的腰，加深了这个吻。

    虞凰还没亲够，她都一个月没有睡过盛骁了。

    她眼神如狼盯着盛骁的俊颜，恶狠狠地说：“等哪天放假，我非要把你给睡瘫痪了。”

    盛骁闷笑，并用食指和中指捏了捏虞凰的脸颊，可虞凰瘦了太多，颧骨上的肉都捏不起来。盛骁心疼地说：“多吃点肉啊，怎么越来越瘦了？”

    虞凰吐槽：“一天24个小时，恨不得分成34个小时来用，我不瘦谁瘦？行了不说了，我得去炼狱海了，不然迟到了，师父又得罚我了。”

    “好。”

    盛骁将虞凰送到校门口，目送虞凰离开，这才转身朝后山走去。他们的黑灵石屋快要封顶了，最近几天就能完工了，最近学员们正在加班加点地工作，就算是盛骁也不能偷懒。

    虞凰用念力化作一条桥，搭在黑穹顶跟炼狱海之间。

    火红色的念力在黑夜中燃放着淡淡地光芒，将夜色点亮，虞凰身穿黑色战靴跟紧身体恤牛仔裤，从桥上飞奔而过。

    而远处的平原上，一道亡魂正惊慌失措地躲窜着什么东西的追捕，他黑色的影子溶于夜色中，很难被人发现。可追捕他的那个东西却十分厉害，仿佛天地之间，都是它的猎场。

    “桀桀！”那个浑身藏在黑斗篷里面的人发出了诡异的笑声。

    听到这令人毛骨悚然的笑声，那亡魂逃窜的更加快速了。

    “欧阳洛...”那黑斗篷不远不近地跟在亡魂的身后，他似笑非笑地说：“欧阳洛，你还想往哪里跑，跟我玩了一个月的躲猫猫，你还没腻吗？”

    亡魂欧阳洛回头看了眼穷追不舍的黑袍人，它边跑边问：“你是谁！你怎么对我的聚魔手如此了解！”

    “我是谁？”

    “我为什么了解你的聚魔手？”

    那人桀桀地笑了几声，他说：“你忘了吗？当初在轮回镜中，可是我帮你找到聚魔手功法的，是我帮助你回到圣灵大陆的，没有我，你早就死在了轮回镜，早就被你那两个师兄杀死了！”

    闻言，亡魂欧阳洛苍白的脸上突然出现了扭曲的恐惧的表情，“是你！竟然是你！”

    欧阳洛认出了这人的身份，意识到自己绝无逃生的希望，顿时绝望不已。

    他靠残魂躲躲藏藏了数千年，他可不想成为这个人的能量养料！

    就在这时，欧阳洛突然发现前方出现了一道火红色的能量波动，那不是灵力的气息，是更让欧阳洛恐惧的念力气息。

    这里竟然还有净灵师！

    欧阳洛慌忙中朝那能量传来的方向望去，却发现那是一道红色的念力桥，而一个身材修长的女子正从那桥上快速掠过。

    欧阳洛一眼便认出那女子的身份。

    当初他附身在加罗正阳身上时，差一点就成功杀死了对方。

    她叫什么来着？

    欧阳洛想了想，才想起对方似乎是叫虞凰。

    她好像是殷族的族长，是盛族的少夫人。

    如果自己能夺走对方的舍，接管对方的身体，‘那个人’碍于他的身份，肯定不敢轻易杀他！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天三更。

    歌儿正在参加qq阅读的周年庆活动，大家搜索帝歌可以看到我哦，记得多多订阅打赏哦~

    尽量让我稳入前一百名呗。

