    张宏亮和那倔老头与大部队分道扬镳，沿着丛林间蜿蜒曲折的步道一路行去，很快消失了踪影。二战遗址距离算不上多远，可隐匿在丛林中，不走近的话根本发现不了。想必当初鬼子们在岛上修建兵工厂和鱼类加工厂时，也考虑过这个问题，因此建得相当隐蔽，以防止盟军轰炸。

    “我们出发！”

    陆星吆喝一声，带领余下众人继续往山顶攀爬，前前后后耗费20分钟，终于抵达这座神秘岛的最高点。

    在山顶上有一块足球场宽的平地，四周的树木较为稀疏，有人工砍伐过的痕迹。步道逐渐开阔，尽头处是一栋白色建筑，很新，有4层楼，长方形，每层大约有十几间房。

    大家负重登山，都累得不行，一看见酒店，顿时来了精神，争先恐后地往里冲。

    酒店的前院面朝大海，视线极好，设有草坪，观景点，遮阳伞，中间还有个心形泳池，里面的水也很干净。看样子在旅行团抵达之前，工作人员曾对整个酒店进行过清理维护。

    陆星将大家召集在酒店大堂，简单地介绍道:

    “这个酒店的房间和公共设施，大家可以任意使用，不过有一点需要提醒大家一下，由于本岛太阳能发电和风能发电系统仍处于建设阶段，目前主要电力来源全靠地下配电室的柴油机组输送，因此承载能力有限，请大家一定要节约用电！”

    “还有一个，因为岛上目前尚未建立信号基站，所以你们的手机都将失去信号，暂时无法与外界联系。不过大家也不必着急，如果遇到紧急情况，我这里可以通过国际海事卫星电话与外界沟通……我们换一个角度来看，不能玩手机未必不是一件好事，这么美的风景摆在大家眼前，去玩手机的话岂不是辜负了这良辰美景……”

    “导游说得对！我们是来度假的，又不是来玩手机的，没有信号反而更好！”有人赞同道。

    “导游！晚上能不能借你的卫星电话用一下？我……我给我媳妇汇报一下工作……”有位大叔扭扭捏捏地问道，惹得大家哄堂大笑。

    不过陆星当即拒绝了对方的请求:

    “这可不行！这个电话，是专门用来处理紧急情况的，而且通话时间有限，可不能借你煲电话粥……”

    “就是！万一把话费打没了，我们怎么办！不能只顾你自己啊大哥！”

    “我只给我媳妇汇报下工作，几分钟而已！这也不行？”

    那个大叔明显有些生气。并不是陆星不借他卫星电话，而是因为受到别的团友指责，让他心里不爽。

    “说得可轻巧！你知道卫星电话多贵吗？”

    “有……多贵？”

    “贵倒是不算太贵……”见俩人都快吵起来了，陆星赶紧从中斡旋，“只是我这个卫星电话，办理的是100元的月套餐，通话时间只有60分钟，所以，如果不是特别紧急的情况还是不要使用，你说对吧老哥？我借你用几分钟倒是没事，可是一旦开了这个口子，别人再来借，我怎么拒绝？一人打几分钟，通话时间很快就得用完。”

    “不借就不借嘛，我不用了，算逑！”

    大叔闷闷不乐地嘀咕一句，也不再坚持。

    也许是天气原因，又或许是身处这岛上与世隔绝的缘故，大家的脾气都变得有些暴躁。说不了几句话，很容易就会争吵起来。陆星随便讲了几句，便宣布自由活动，团友们当即一窝蜂似的往楼上奔蹿，都想抢到一个视线最好的房间。

    眨眼功夫，人都跑光了，大堂里就剩下陆星跟方宇。

    还有那个叫徐静的妹子，倒也不争不抢，独自一人走到酒店外面的观景台上，在一把遮阳伞下落座，面朝大海发呆。

    陆星推了推方宇的胳膊，轻声提醒他道:

    “这么好的机会，你还不快过去？”

    “算了，看她样子，是想一个人静静，我还是不要去打扰她算了。”方宇拒绝了陆星的好意。

    “碎怂！”

    陆星笑骂一句，扭头往楼上走去。

    方宇跟着他上楼，发现4楼房间早被团友们挤占光了。有的人甚至占了两间房，人睡一间，行李一间。

    无法，陆星和方宇只得在3楼找了两个紧挨着的房间，放置行李，并约定好傍晚时分，一起去顶楼的无边泳池泡澡看日落。

    其实3楼的房间和4楼都差不多，全是海景房，从视觉上看，几乎没有什么差别。也不知道楼上那些团友，到底是出于什么心理，非得一窝蜂地去哄抢4楼的房间。

    这房间修了落地窗，人站在落地窗前，居高临下，俯瞰海景，相当惬意。房间的装修也还不错，说是四星级未免有点夸张，但三星级还是绰绰有余。

    方宇将行李放好，坐在床上，望着窗外的景色，刚准备考虑下一步行动，就听见一阵敲门声响起。

    打开门一看，原来是小仙女范萱，她上岛以后兴奋得像个麻雀，可是胆子又小，想让方宇陪她四处转转。

    “好啊……”方宇很爽快地就答应了，“你想去哪转？”

    范萱有些不好意思地道:

    “我想去看看那个二战遗址……”

    这倒是有点出乎方宇的意料之外，看她的朋友圈，这个范萱，应该是对阳光、海滩这种自然景观更感兴趣才对啊？

    怎么……

    方宇也没问她，想着在路上找个契机，再套套话。

    二人于是马不停蹄地往山下走，很快便到了上山时看见过的那个分岔路口。

    面对幽暗的丛林小道，范萱有些畏怯地拉住方宇胳膊，一副小鸟依人的模样。这使得方宇一度误以为这妹子是不是对自己有什么不切实际的想法。

    直到深入进去不久，妹子终于对方宇吐露了“真心”:

    “我之前在鉴宝网上看过了，那个……二战时期的东西可值钱了！随随便便的一件，都可以卖到好几千呢！待会我们要是发现值钱的东西，我，我可以分你三成……”

    方宇一听，三观都要让她给震碎了！这趟旅行白嫖也就算了，还想倒赚一笔？

    什么叫我们发现的，你可以分我三成？

    这脑回路……

