    “师兄的手艺，不出时日就要超越师父了。”

    不知是兴致索然，大牛师兄今日药膳火候味道超常。

    还是半月来未进热食，师兄弟片刻便盘空碗尽。

    收拾妥当来到后院，再次下到井底。

    小六角形已经暗淡，应是灵石被取走之故，也看不出是何材质。

    拿在手里没感觉有何分量，在井底寻量一遍后再无发现，只好回到后院。

    师兄接过六角盘，翻来倒去的琢磨老半天，摇着头说道：“看不出是何材质，应是多种材料用什么玄妙之法炼制成。”

    “上面刻的纹路倒是知晓，乃是高深修为之人镌刻的符文。”

    “至于此六角盘是何用途，师兄就无从得知了。”

    卜佑无奈的点点头。

    “看来经过黄石城，还得去趟瞿老汉家。”

    “师兄也想说起此事，前人挖井后人解渴，虽灵石等物对世人毫无用处，毕竟还是拾了他人之惠。”

    里屋，大牛师兄三个小周天后。

    卜佑拿出块灵石运行起功法，灵石里精纯乳白色灵气徐徐抽出。

    右手连换几个指印，不让抽出灵气散掉。

    指印再次变化，发丝大的一股送向师兄。

    足足一个时辰，卜佑看到师兄气息已平稳。

    放松心神抹了下满脸的汗水，悄声到后院清洗去。

    锁上醉仙楼大门，大牛师兄将铜钥匙放到门前石阶后的缝隙里。

    周围稀疏的几点光亮，两人紧了紧包袱迈开步伐，丈量起那依稀露出轮廓的青石道。

    日头偏西，霞辉把城楼上“黄石城”三字印得金光闪闪。

    师兄弟入得城来，几番打听来到城东一家小庭院前。

    大牛师兄敲响大门，门“吱呀！”一声打开，出来个十来岁的小男孩。

    “你们找谁？爹娘还没回来，就我和爷爷在家。”

    “你爷爷是否姓瞿？”

    卜佑笑着对这个虎头虎脑的小男孩问道。

    “是大牛哥啊！来，来，来，里面坐。”

    瞿老汉走了出来，摸着小男孩的头。

    “虎头，快叫大牛爷爷。”

    虎头看着比他爹都年青的大牛师兄，愣是没叫出口。

    借着院门上的琉璃灯，瞿老汉看向大牛师兄。

    “大牛哥怎与昨日见到又年青许多？”

    “哈！哈！‘跟屁虫’是要我师兄弟站着说到天黑不成？”

    “快到里面坐，虎头，把茶壶端来。”

    进得屋里刚坐下，虎头便满上几杯热茶。立在一旁，视线在爷爷和大牛师兄间来回打量。

    “我当年就相信大牛哥所讲之事，为此还和‘黑皮，’‘柱子’动过几次手。”

    说完眼巴巴地看着大牛师兄。

    “是被柱子几个打了几次吧！”

    瞿老汉挠挠脑袋嘿嘿笑起。

    “大牛哥，我这把年纪估计没啥希望了。你看我这孙子虎头？”

    大牛师兄笑着看向卜佑，卜佑点了点头。

    “既然有此缘法，那就看小虎头能否受得住了。不过还需知虎头父母的意愿。”

    “那小子从小听我的故事长大，要让他知晓，估摸着会让大牛哥不得安生的。”

    “虎头，爹！我们回来了。”

    虎头拉着娘的手进得屋来。

    “爹，来客人了？刚巧买得好些熟食和条黄花鱼，虎头娘多弄几个好菜。”

    瞿老汉爷孙三进到里屋，

    还没过多久老汉的儿子，中年汉子一脸兴奋的来到大牛师兄前。

    倒头便拜“咚，咚，咚，”三个响头。

    “师父请收下弟子吧！”

    大牛师兄右眼皮连跳几下，看到刚出来的瞿老汉一脸无辜模样。

    卜佑有些受不住了。上前一步单手虚托起虎头的爹。

    中年汉子看着与虎头大不了两岁的卜佑，单手隔空一尺随意得托起自己，眼中精光四射。

    “咚，咚，咚，”又是三响，埋地不起。

    师兄用手指按住右眼皮，喉咙鼓动咽下口谈。

    卜佑忙开口道；“师兄此次只是路过，还不知道你父子有没修炼的体质。否则你见过世间有多少修炼之人？”

    “况且师兄只准备收一个徒弟。修炼要从小开始，起步早，才能有机会走得更远。”

    “难道你想虎头失去这大好机缘？”

    中年汉子慢慢站起身，猛然一拍后脑，一步跨到卜佑面前。

    “咚，咚，咚，”又是三响。

    “师父请收下弟子吧！”

    大牛师兄才长舒口气，手指立马又按住右眼皮。

    “不过你还是有机会的，先起来再说吧。”

    中年汉子终于站起身，盯着卜佑，满心期待着下文。

    此时瞿老汉与虎头的娘已将菜都上齐。

    “先吃饭，吃完再说事。”

    瞿老汉说完拉起着儿子，坐到桌子旁。

    入夜时分，卜佑拿出灵石，对着盘膝而坐的中年汉子问道：“可记住紧要？”

    “嗯！已记牢。”

    “开始按口诀运行。”

    片刻后向师兄摇了摇头。

    对中年汉子说道：“万事总有遵循，不可强求。去吧，还有虎头不是。”

    中年汉子转身出得里屋，传来一声长叹。

    “应当没问题，以前师父测试体质，都是先教会基础引气口诀。”

    “再长时间观察是否亲近灵气，短则三五日，长则月余。”

    “所以师弟才琢磨出这种方法，前提是有灵石。”

    “虎头，可记牢？”

    “嗯！”

    卜佑抽出一丝灵气，转换指印慢慢靠近虎头。

    三息后那丝灵气消散掉。

    又抽出一丝来，有半数靠近虎头隐入体内。

    想再确定下，随即又抽出一丝，这次如数隐入虎头体内。

    “虎头，还不起来拜见师父。”

    望向些许紧张的师兄笑道。

    大牛师兄整了整衣襟，看着自己的弟子。

    “吾乃名号齐正霄，你可愿意拜吾为师？”

    “弟子瞿虎叩见师父！”

    “咚，咚，咚，”三个响头。

    师兄右手下意识抬了下。

    “弟子瞿虎拜见师叔！”

    卜佑忙把虎头托起，怕师兄受不了这声响的刺激。

    师兄弟出得里屋。

    “咳，咳！几位是虎头至亲，今日虎头已拜我为师。诸位可有异议？”

    几人欣喜不及，父子俩一同再三拱手拜谢。

    余下七日师兄都悉数教导虎头，结合部分前章里的一些方法。

    小虎头的进步之速，非师兄当年可比。

    “自从与师弟这次下山，师兄又想欲登高峰，看更好的美景。”

    “这都是小师弟所带来的改变，有你这样的师弟还有何求。想来师叔也是如此。”

    “事实如果自己都不愿前行，外力又如何？”

    雾气缭绕的清晨，瞿老汉一家四口把师兄弟送到街口。

    “虎头，好生修炼，为师短则一载，长则三年便会回来考究你。”

    “就此别过，多谢数日招呼。”

