    女孩看着他愣了半天，才从口袋里拿出一张小票，递上前，认真道，“以后你到福冈，我让妈妈请你吃鸡肉火锅，福冈的鸡肉火锅最棒了。”

    他接过小票，低头看了看，发现是某家鸡肉火锅的发票，随手装进了裤子口袋里，“福冈的鸡肉火锅，绝对没有我做的好吃。”

    “你还会做鸡肉火锅吗？真的好厉害，”女孩眼睛闪着星星，又问道，“对了，你叫什么名字？”

    “你叫……”他回忆着那个发音，“七……”

    “越水七槻。”女孩提醒。

    “我知道，我朋友也会叫我小七。”他那时候已经不太习惯随便报真名了，含糊过去。

    “小七？”女孩低声重复。

    “你不能这么叫，”他纠正，“你要叫哥哥。”

    “那就是小七哥哥，对吧？”女孩说着，看向医院的楼房，像模像样地叹了口气，“对不起啊，我好像害你闯祸了，你丢凳子砸到那个阿姨……”

    “我是故意的，只有闹大了，那些孩子才会回去告诉自己的父母，哪怕她不是教品德，那些人也不会让这种品德有缺的人做自己孩子的老师，”他轻声解释着，走到长椅上坐下，“她那种人，不配拿着高薪、教导着一群未来会继承家业可以充当她人脉的孩子，而且她会带坏小孩子的。”

    “嗯……”女孩或许有些地方无法理解，但大概是懂了，“因为她不是好人，小七哥哥故意赶走她，对吧？可是她丢了工作，饿肚子怎么办？”

    然后他……

    仗着是梦，开始肆无忌惮，放飞自我，荼毒小女孩。

    “小小七？”

    “啊？”

    “她饿死了也活该，每个人都有生存在世界上的权利，这一点是没错，可是我有能力、觉得有必要的时候，我也可以送恶心到我的人离开世界，她让我现在都还恶心。”

    “嗯，我也不喜欢她……不过你说的这些，我不太能理解。”

    “你听着就完了，还有，以后聪明点，一条路走不通，就想想别的办法，哭泣和哀求只对心疼你的人管用，而很多人根本不会去心疼你。求助她不行，就得去想别的办法。”

    “可是……那里只有音乐教室……”

    “我说话的时候，不许顶嘴。”

    委屈巴巴小女孩：“啊？”

    他看得没辙，没再欺负下去，试图解释清楚，“出事的时候，不是只能依靠大人……”

    女孩点头，“小七哥哥知道好多事，又那么勇敢，比我遇到的很多大人都要厉害。”

    他本来是想说说‘靠自己’这个问题的，但看着女孩一脸认真又崇拜地看着自己，鬼使神差地来了一句。

    “嗯，叫爸爸。”

    ……

    孤岛旅馆。

    白马探担忧看着池非迟，发现池非迟低头看着地板叹了口气，疑惑问道，“非迟哥？”

    非赤担忧趴在池非迟肩膀上，尾巴急得晃来晃去，“主人？”

    主人今晚情绪很不对劲，身体温度也不太对劲，一会儿高一会儿低，它完全摸不准是什么情况。

    “没事，我想静静。”

    池非迟手肘搭在膝上，用手扶住额头，深深埋首，盯着地板出神。

    别问他静静是谁。

    原来他早就遗憾没有捡只茶发萝莉回家养了吗……

    如果那真的是梦，他戏弄小萝莉就戏弄了，可偏偏梦里的最后，他上了一辆车，顺手把那张鸡肉火锅发票夹进了一本书里。

    对，他穿越过来后，在原先宅子的房间里翻到了那本书，也看到了发票，不过原意识体应该是没有注意到那张发票，所以他没有从原意识体记忆里找到那张发票怎么来的，只觉得夹在书里又收着，应该是什么重要的东西。

    而他那个时候将之当成一个梦，哪怕这个梦太过清晰，也很快就忘到了脑后，之后又过了将近十年，如果不是这一次越水七槻用当年自我介绍的认真模样来说话，他根本就想不起这段梦来。

    既然发票真实存在，越水七槻又有着认识他的反应，也就是说，他以为的梦，在这个世界真实存在过，他曾经让人家叫他爸爸的小萝莉，在多年后变成同龄的大姑娘站到了他面前。

    他之前两辈子都没有做过这么尴尬的事。

    这也还好，只要他让自己不尴尬，那尴尬的就是越水七槻。

    现在还有一个更值得思考的问题。

    这段经历，是不是说明在很多年前，他就以在那个世界做梦的形式，意识来到了这个世界，控制过这具身体？

    这种情况很微妙，如果福山志明知道了，肯定会说——你当年因为父母的冷漠对待而伤心，已经分裂出了一个更成熟、更聪明、更不在乎情感的人格，来避免你受到刺激，在那之后，那个人格就沉睡或者潜藏起来，今年才重新醒过来，你们这才意识到对方的存在，经过一系列的了解、沟通，你们合而为一。

    不知情的话，他都会被说服的，但他清楚地知道，不是这样，不然他能预知这个世界剧情走向的事解释不通，《名侦探柯南》一刷二刷、真真切切看了好几遍的，绝对不会是这种情况。

    明确这一点，也算是提醒他，别告诉福山志明，不然福山志明又有得分析了，还会劝说他相信，他也得坚定一下自己掌握的真相。

    而这个问题再深入考虑：他前世入梦控制这具身体的情况，是不是第一次？是不是唯一的一次？

    虽然不是多重人格，但其实可以用多重人格的情况来比喻，在他穿越过来之前，这具身体就有过原意识体沉睡、他来掌控身体的情况，那遇到越水七槻是第一次吗？更早之前或者在那之后有没有过？对应他前世几岁的时候？他又做了些什么？

    这些记忆，原意识体的记忆力肯定没有，而他又是以‘梦境’的形式来感知和控制，梦这种东西，有的可以记得清晰，有的会很模糊，甚至醒来就忘了，而就当这类梦都比较清晰、不容易忘好了，梦做完了，再过上个两三年、四五年、五六年，谁都没法保证自己能够记得。

    遇到越水七槻那个时候的他，没有遇到那么多狗屁倒灶事，一身功夫得以施展，好友也都还在他身边，年少不为轻狂愁，一心想着仗剑走天涯，哪怕生活困顿，也觉得自由洒脱，相信着未来不会辜负他。

    但如果是在他二十二岁之后……

    在他一颗心渐渐沉淀下来的时期，在他可以冷漠地终结别人生命的时期，他不确定自己会在梦里会有多放肆，说不定在他一时想不起来的梦境里，他还操控着这具身体做出过什么丧心病狂的事……

    他还得好好回想一下前世做过什么梦，能想起多少算多少，用来思考其他人遇不到的人生大难题，也是一个让他觉得毛骨悚然的问题——

    我，曾经用我现在的身体做了些什么？

    ……

    走廊另一边，灰原哀放轻脚步，走到越水七槻的房间门口，抬手准备敲门，却突然听到里面传出一声女孩子心情不错的低笑声，沉默了。

    这……

    她是想问问越水侦探是不是认识非迟哥，如果不愿意说过往的事，那可以加个UL好友，慢慢聊。

    昨天在昇岳寺的事件发生之后，她想了很久，突然发现她不需要太担心非迟哥被贝尔摩德那个女人迷惑。

    非迟哥很聪明，防备心也很重，那个女人应该没那么容易把非迟哥套牢，相比起来，她应该担心一下非迟哥会不会因为防备心太重而孤寡一生。

    不过，只要没有那个女人的威胁存在着，她也不用为非迟哥找对象而天天苦恼，消除防备心这种事急不来，非迟哥年纪也不大，她还是先帮忙了解着，遇到合适的慢慢撮合。

    咳，话说回来，看越水侦探听到非迟哥生病时的反应，越水侦探还是在意非迟哥的，只不过非迟哥把人家给忘了。

    她想找越水侦探聊一聊，探探口风，找个线索帮非迟哥回忆一下，要是因为忘了人家，非迟就失去一个在意自己的人，那也太可惜了。

    可是……

    越水侦探在房间里笑？为什么？

    房间里，越水七槻换好了高中时期的学生制服，背靠着墙站着看窗外，想起那句‘叫爸爸’，没忍住噗嗤笑出了声，垂眸看地板的目光柔和，又带着些许伤感。

    那天一开始，她并没有在意那群孩子，只是隐约记得有一群穿着得体的大小孩子，隐约记得有一个男孩趴在钢琴上打盹，因为她匆匆推开那道门的时候，那个钢琴老师正走过去，似乎打算叫醒那个男孩。

    她当时能想到全是双眼紧闭的母亲、鲜红的血，脑子里乱糟糟的，终于看到了成年人，就想着赶紧上前求助，可是对方把她堵在了门口。

    大概是她哭哭啼啼的声音把他给吵醒了吧。

    当时那个钢琴老师说话的声音一直不大，连语调都拿捏得优雅和缓。

    其实她那个时候没感觉到多少傲慢，着急和恐惧让她没法感知太多别人的情绪，所以凳子飞到那个钢琴老师腿上时，她是懵的，被拉着往外跑的时候，她也是懵的。

    那么一群人，应该是高高在上、永远从容不迫地俯视众生疾苦的吧？就算是看到了别人的苦难，在表达痛心疾首或者幸灾乐祸前，也要控制好脸上的表情，做到让人觉得‘赏心悦目’又不厌烦的程度……

    至少她的印象中是这样的。

    怎么会有人直接丢凳子砸人呢？

    那也……太鲁莽了，太可怕了，普通小孩子都做不出来的呀。

    直到看到还在血泊中的母亲，她才猛然清醒过来，看着他到她母亲身旁蹲下，神色认真而沉肃地低头检查，又看着他张望四周往教室里跑，她想跟着做点什么，又不知该怎么插手，大概也来不及做什么。

    因为很快，她母亲就被送进医院。

    他真的是个很厉害的人，知道很多她不知道的事，会说出很多她不知道的话，看着她的眼里也没有任何懵懂和天真，简直就像有着一个躲在小孩子躯体里的老怪物灵魂。

    她之后回想起来，仍怀疑是不是因为那天在他笑起来的时候，自己加速的心跳让她对回忆里的一切加上了自己的滤镜。

    没错，她那个时候就觉得他比任何成年人都要靠得住，在他身边好像什么都不用考虑，而且那个时候的他，对她说话的时候突然笑了……

    ‘你怎么报答我？’

    小少年问的时候在笑，笑得很好看，深邃的眼睛多了些许亮光，嘴角微扬着，似乎带着从心里透出来的不以为然。

    明明是看不上她的回报，明明那个笑容跟小孩子应该喜欢的温柔笑容不沾边，但就像掺杂着毒的糖果，糖太香甜，香甜得让她的心脏似乎就在耳边跳动，一下又一下，铿锵有力，似乎要把那个笑深深刻在脑海里。

    她做到了，或者说，那个笑本来就像是会蛊惑人心的邪恶产物，而她就是那个种了蛊惑魔咒的人，就算是长大之后回想，她也依旧能清晰地回想起那个笑，能清晰地回想起他嘴角上扬的具体幅度，回想起他眼里似乎因感兴趣亮起的一点点神采。

