    

    白老爷子下意识地皱眉，“我知道你不想承认自己有这样的父母，但是，事实就是事实。我已经派人查过他们的底细了，他们并没有骗人，提到的每一件事，都能跟官方资料一一对应，怎么可能有假？”

    “我知道，世勋查出来的结果，也是这样。但是，昨天早上我刚刚见过洛晨曦，她告诉我，方丽雅他们的身份资料，疑似被人篡改过。”方子茜缓缓说道。

    白老爷子和白世勋脸上都露出惊讶的神色。

    白世勋意外地挑了挑眉，“你跟洛晨曦见过面了？我怎么不知道？原来你早上催着我出门，就是想背着我偷偷跟别人幽会啊！”

    听到这哀怨地语气，方子茜差点没被自己的口水噎死。

    “咳咳，你……你够了啊！我去看看小曦曦和两个小可爱而已，别说得我好像红杏出墙的一样！”

    尽管已经跟白世勋复合半年多了，但是这粘人小奶狗的人设，她还是有点适应不了。

    白老爷子倒没被白世勋带偏，很快抓住了重点，“你是说……洛小姐查到了什么我们没查到的内幕？有人改了这两人的身份资料，让他们冒充你的父母？这……这怎么可能？如果是真的，那他们的目的……难道是冲着白家来的？”

    白老爷子的脸色瞬间阴沉下来。

    如果是方子茜提到的是其他人，他可能还不太信服，但是，洛晨曦可是总统阁下唯一的千金，她查消息的渠道，肯定比他们更加靠谱，由不得他怀疑。

    但是，这么一来，事情就比他一开始预计的还要复杂得多了。

    连官方部门的身份资料都能改，还能让白家这样的大家族都没法查出问题，方丽雅他们背后的人，身份肯定不容小觑。

    这样的人盯上了白家，到底有什么目的？

    白老爷子一时之间，脑中掠过了众多信息，但是，还是确认不了。

    方子茜镇定地说道：“老爷子，现在说这些还为时尚早，我们先等晨曦那里传回准确消息再说吧，现在，她也只是猜测而已。但是，结合方丽雅他们拒绝亲子鉴定这点来看，他们是我亲生父母的可能性，确实不高。”

    话说到这份上，白老爷子也不得不承认，方子茜说的没错。

    他沉默了一会儿，才开口：“你说我说错了两点，除此之外，还有什么？”

    方子茜笑了笑，“还有一点，就是你说的，如果这事情闹到网上，我的前途就毁了。这一点，您也说错了。没错，如果事情闹大了，负面新闻太多，我确实不得不退出时尚圈，但是，我又并不是只能做模特。我想，以我的资历，找一份收入不错的工作，养家糊口，还是没什么问题的。”

    白老爷子愣了一下，这时才突然想起了，方子茜跟那些初中毕业就开始混娱乐圈的小明星完全不一样、

    她不仅是名校毕业的，而且，在成为模特之前，还在白氏担任过多年的高管，而且业绩卓著。

