    当右手大拇指因身体求生反应而下意识触摸冰冷而鲜红的导弹发射按钮时，头脑清楚仅仅处于慌乱状态的银鸟，内心其实是拒绝的。

    首先，他不想按——你不能让我按，我就按，我要思考前因后果，决定按还是不按，用怎样的姿势和力度按。

    其次，因为这种被身体本能支配的感觉——就像是被人强行掏鼻孔一样。

    而且还有一点，银鸟还深深明白在机载火控雷达和‘打击者’头盔显示器双双锁定那架萤火虫战机之时，按下导弹发射按钮的后果是什么。

    事实上，银鸟不想触摸并用力按下位于操纵杆顶端的红色按钮，然而，遭受高度威胁的的大脑潜意识、服役多年的身体本能反应，以及面露死亡危机时的求生本能，最终让他按下红色按钮。

    遭受那架萤火虫的火控雷达照射锁定，对银鸟而言，意味着面临死亡，此时此刻的求生本能，轻松压过理智和冷静，夺走身体控制权。

    当用力按下红色按钮的时刻，银鸟最初是错愕，随后庆幸，紧接着感受到一股浓郁的极致舒爽，类似终于尝到禁果，破除十八年单身狗诅咒的顶级愉悦感。

    爽！

    很爽！

    可是，还未度过零点二秒，银鸟整个人就被一股前所未有的恐惧笼罩于身，脚底窜出一股彻骨的寒气，沿着遍布全身的复杂神经元系统，冲击脊梁，直逼后脑。

    后背发寒！

    银鸟想要倒吸一口冷气，想要解释，想要后悔。

    可是，他做不到。

    命令下达，无法终止更改！

    性能较为落后的机载计算机，获取来自于座舱最高控制终端的命令数据信号，启动攻击程序，目标已经锁定，导弹射击诸元和数据讯号加载完毕，火力打击的所有基础条件，全部满足。

    紧接着，最为重要的攻击讯号指令，灌输于AIM-9X‘响尾蛇’格斗导弹之中。

    响尾蛇！

    致命而狠毒的响尾蛇！

    “砰！”

    千分之一秒，右侧机翼中段重达85公斤的AIM-9X‘响尾蛇’，猛地脱离与美军战机通用的武器挂架接口。

    紧接着，整枚弹体以极快速度下坠一米高度不到，尾端Mk36无烟固体火箭发动机点火，高温气流途径内部燃气舵，于矢量喷口迸射而出，赋予弹体宛如蛮牛般的恐怖动力。

    位于弹体前端的第四代红外成像导引头通电激活，根据弹载芯片和数据库记录的敌机目标数据信号，随之旋转高敏感应红外焦平面阵列探头，锁定5公里外的空中目标，启动内部攻击程序。

    当红外成像导引头自主锁定目标，意味着进入最为致命且不可逆的攻击状态！

    锁定青鸟战机的导引头，向弹翼和矢量喷口给出一系列复杂而密集的信号指令，修正自身飞行轨迹，履行自出生以来的使命和职责。

    对凝聚一系列尖端技术的第四代红外成像导引头而言，它的一生只为见证人类肉眼无法见到的璀璨画面，基于物理法则通过目标散发的红外辐射，进而构成高清图像，将攻击命中率从第一代响尾蛇可怜的20%，提升到98.8%！

    而作为世界最先进的近距格斗导弹之一，现今‘响尾蛇’导弹家族终极改进型，达到第四代标准的AIM-9X，有着属于自己的绝技和傲人之处。

    高达正负90度扇区攻击范围！

    越肩向后攻击！

    识别真假目标！

    最大飞行速度2.5马赫，最大飞行过载高达50G！

    AIM-9X就犹如沙漠之中真正的响尾蛇般，无比致命，它的一生——战斗而生，为战斗而死！

    这是F-22‘猛禽’手中最为锋利的长矛之一！

    固体火箭发动机持续爆发极为强劲的推力，矢量喷口偏转角度，红外成像导引头牢牢锁定目标，持续提供数据。

    加速，冲刺！

    距离5公里，预计6.3秒后命中目标！

    此时此刻，当这枚货真价实的AIM-9X‘响尾蛇’高速掠向青鸟战机，时间仿佛停滞，犹如重磅炸弹般震撼全场，天空之中几乎无声。

    呆了！

    雪狐呆了。

    “FUCK，银鸟，你他妈的在干什么？！！！”

    顷刻间，银鸟违背纪律擅自开火发射导弹的举动，令这场搬不上台面的暗中争锋，瞬间演变为一场真正的战斗！

    不，是战争！

    “滴！”

    几乎同一时刻，青鸟遍布机体四周区域的红外探测器获取特殊信号，判定为导弹攻击，红外导弹逼近系统传出最为急促的提示声，响彻于青鸟座舱内。

    双眼红润陷入暴怒状态的罗萨尔，几乎瞬间清醒，感受到浓浓的死亡威胁，浑身仿若坠入冰窖，立即拉杆侧滚俯冲：“零，我被导弹锁定了！是红外导弹！英国人开火了！”

    “面包师，冷静，放红外诱饵弹，拉杆向右急转到最大角度！”

    面对突然爆发的情况，周海没有一丝慌张，面色冷若寒霜，双眼冰冷，进入战斗状态，切换到己方频道急速报告情况：

    “呼叫圣安基地，呼叫圣安基地，我方训练中队遭受英军台风战斗机导弹攻击，重复，遭受导弹攻击，请求给予自卫反击权限。”

    整个人拉杆踩舵，操控青蛟打开红猫火控雷达，并以最快速度飞向疾驰而去的AIM-9X导弹，双眼死死追踪，一边一边大脑启用拦截模型，将导弹和两架台风战斗机纳入计算范围。

    快！

    一切快到极致！

    因为，这是战争！

    由皇家空军挑起的战争！

    “训练中队，允许自卫反击！”二百多公里之外的圣安基地，塔台管制员以最快速度报告道，确认命令。

    紧接着，整个基地吹响一级战斗警报，陷入鸡飞狗跳的状态，各部门和隶属于基地的防空部队进行反应。

    “明白！”

    加密频道内，罗萨尔双眼血红，咬牙怒吼，以人生最快的速度展开操作。

    2秒！

    经过持续加速的AIM-9X‘响尾蛇’达到2.5马赫极速，遭遇极度死亡威胁的青鸟战机，已经向右急转调头，太行涡扇引擎仿佛察觉到危险，爆发出所有力量，打开加力逃窜。