    宋清蓝被这连个舅母的反应给逗笑了，“大舅母，二舅母，你们想什么呢，我这肚子还能凭空大了不成？”

    说着，她便从衣裳下拿出了那个假肚子，道：“是假的啦。”

    何海玲松了一口气，拍了拍胸口，“吓死我了，不过啊，我看你这身衣裳穿上身啊，看起来就跟有喜了似的，咋回事啊？”

    宋清蓝和李秀秀相视一笑。

    随后，宋清蓝便笑着道：“像就对了，这是我和秀秀新做出来的孕妇装，怎么样？好看吧！”

    韦敏芝点了点头，“好看是真好看，不过，这孕妇装是什么啊？”

    “这顾名思义，就是给怀有身孕的女子穿的衣裳吧。”何海玲如实说道，又摸了摸宋清蓝身上的衣裳，满眼的爱不释手，“哎呀，你还别说，这衣裳穿着真好看，还是有身形的，想当初咱们有身孕的时候，因为肚子大，只能尽管挑宽大的衣裳穿，那样子可难看了，诶……这身侧的两条带子是做什么的呀？”

    “这是用来调节的。你看……”李秀秀一边说着，一边展示，“有了这个调节带，这样肚子月份大了之后，这衣裳也还可以继续穿，而且不会影响衣裳整体的美观。”

    何海玲看得目瞪口呆，啧啧称奇：“哇！这衣裳也太神奇了吧，你们两个也太厉害了吧！”

    韦敏芝也附和道：“对啊，这衣裳看的，我都想穿了。”

    “噗嗤！”何海玲一个没忍住笑出了声，看着韦敏芝调侃道：“大嫂，你是不是又想生娃了啊？”

    韦敏芝脸色一红，瞪了她一眼，“你啊，真是每个正经。”

    李秀秀不好意思地笑了笑，“其实，这都是清蓝姐的功劳，这主意都是清蓝姐想出来的……”

    “诶……秀秀，你可不要妄自菲薄，要是没有这双巧手啊，我这想法再多，也是白搭。”

    韦敏芝看着两人，笑着道：“你们两啊，就是互相成就，谁都缺不了谁。”

    “好了，先不说这些了。”宋清蓝打断了她们的谈话，便对李秀秀道：“秀秀，你赶紧按照这个样板做了，做好了，我亲自送去太守府给兮颜姐。”

    李秀秀点了点头，“好，我马上就去。”

    一说到正事，几人又恢复了正经，韦敏芝和何海玲也跟着回到前边的铺子去了。

    第二日。

    宋清蓝来到星月阁的时候，李秀秀便把连夜赶制出来的凌兮颜的孕妇装装好在锦盒里，递到了宋清蓝的面前，笑着道：“给，清蓝姐，太守夫人的孕妇装做好了。”

    “你怎么又熬夜了？”宋清蓝既心疼又责备。

    李秀秀柔柔一笑，“我没事儿，再说了，你不是也想快一点把衣裳拿去给太守夫人嘛。”

    “话虽如此，但是你也不能这般糟蹋自己的身子。”说着，宋清蓝把锦盒接过放在一旁。

    随后，顺势给李秀秀把了一下脉，道：“你现在听我的，马上回去休息。”

    “清蓝姐，我真的没事儿……”

    还没等李秀秀把话说完，宋清蓝便态度强硬地打断了她，“听话，快回去。”

    李秀秀这下也被唬住了，便听话地点点头，离开了。

    随后，宋清蓝便拿着锦盒朝着太守府去了。

    宋清蓝来到的时候，凌兮颜正坐在房间的窗台下看书。

    她穿着一袭玉白色的衣裳，窗外的亮光倾斜进来，柔柔地萦绕在她的周围形成一层薄薄的光圈，那画面美得就像一幅画一般，让人不忍打破这画面。

    凌兮颜似乎感应到了宋清蓝的到来。

    她忽然一抬头，看着门外的宋清蓝，莞尔一笑，“清蓝，你来啦。”

    在身后伺候的青竹闻声也看向门外，看着宋清蓝手中拿着的星月阁的锦盒，便开心地走向前去，问道：“宋姑娘，你是来给夫人送衣裳的嘛？”

    宋清蓝点了点头，一边走进来，一边说道：“这是刚刚做好的，我就马上拿过来了，兮颜姐，你快来试试，看看合不合心意。”

    青竹扶着凌兮颜从椅子上站起来，缓缓朝着宋清蓝走来，笑着道：“宋姑娘最是懂我家夫人的心思了，这做出来的衣裳肯定合夫人的心意。”

    接着，宋清蓝把锦盒打开。

    青竹迫不及待地凑着头过去看看，“哇，好漂亮啊。”

    宋清蓝把衣裳展开，凌兮颜忍不住道：“这花色和款式都是我喜欢的，诶？这衣裳的两侧怎么有两根带子啊？”

    宋清蓝神秘一笑，“你穿上就知道了，清蓝姐，快试试吧。”

    “夫人，走吧，我扶您进去更衣。”青竹也好奇的很，便扶住了凌兮颜的手，朝着里边的屏风走进去了。

    不过一会儿的功夫，穿着新衣裳的凌兮颜便走了出来。

    果然，衣裳穿在凌兮颜的身上，就和宋清蓝想的一样完美。

    她忍不住拍起了手来，赞叹道：“都说人靠衣装，在我看来，倒是兮颜姐你把这身衣裳衬托得更好看了。”

    凌兮颜也开心地笑了起来，看着镜子里的自己，甚是满意。

    “对了，清蓝，这两根带子的妙用你是如何想出来的，我实在是太佩服你了。”在穿衣裳的过程中，凌兮颜已经猜出来了这是用来调节肚子饿宽度的。

    青竹也在一旁一个劲地猛点头，“对啊，对啊，这么看来，这身衣裳，夫人能穿到肚子五个月大呢。”

    宋清蓝的脸上露出了满意的笑容，“看到你喜欢，我也就放心了。”

    “对了，清蓝，这身衣裳多少银子？我让青竹去取了银子来给你。”

    宋清蓝摆了摆手，“这身衣裳是我专门为你做的，不用钱。”

    凌兮颜微微皱了皱眉，“那多不好意思啊。”

    虽然她们姐妹相称，感情深厚，但是，宋清蓝毕竟是打开门做生意的，凌兮颜也不想占她的便宜。

    宋清蓝却是执意不收，而是神秘地笑了笑，道：“你放心，这身衣裳穿在了你身上，我能赚大把的银子。”

    凌兮颜疑惑地皱了皱眉，不知道宋清蓝这话是何意。

    不过，她也不打算深究，毕竟，宋清蓝一直都是古灵精怪的，很多脾气古怪的鬼点子。

    她说的话，也就见怪不怪了。

