    中年男人瞪了卫衣男一眼，吧唧着嘴，把剩下的面汤和桶随意的一扔，大大咧咧的说道：“你一个给死人化妆的变态，什么时候开始对活人也感兴趣了。”

    “我说正经的呢，这个人你调查过没有。”

    卫衣男没有跟他说笑，脸色十分的凝重认真，沉声道：“我远远的观望过这个人，我可以确定他就是一个有些功夫的普通人，并不是武者，除非……”

    “除非他的实力深厚，要远远超过你。”

    中年男人低哼了一声，补充着说道。

    “对，但是那根本不可能，不过，他确实让我觉得很不舒服。”

    卫衣男有点惋惜的看着洪五的尸体，说道：“就算是老板手下的那位登堂级的武者，虽说能胜我，也不可能在我面前隐藏气息。”

    “难说，没准人家是将级，甚至是封王级呢。”

    中年男人抽着烟，毫不在意的说道。

    “少胡扯，你见哪个封王级高人在民间混？哪一个不是叱咤风云的一方大佬？”

    卫衣男瞪着眼睛，说道：“你辛苦一下，查查这小子的身后到底是怎么回事，千万别阴沟翻船了。”

    “我早就查过了，普普通通。”

    中年男人不屑的笑了笑，说道：“要说让这小子出去背锅，我心里还真有点过意不去，洪五会栽在他的手上？我自己都不相信。”

    “没办法，这件事一定要有个交代，暂时只能这样处理了。”

    卫衣男站了起来，转身往楼下走去。

    “去哪？不再玩会了吗？”

    中年男人打开了窗户，外面的风吹进来，让血腥味变得更加浓郁起来。

    “不了，这些尸体已经失去了化妆的价值。”

    卫衣男脚步不停的下了楼，只有声音传了上来：“赶紧让那些人过来收拾掉，当心惊动了那些雷子，给老板惹没必要的麻烦。”

    ……

    江川觉得自己离死亡又近了一步。

    正值深夜，他睡的正香，在梦里他正在跟郑小姐卿卿我我，送入洞房的阶段，一阵冷风直接把他给吹醒了。

    他睁开了眼睛，就看到三个黑衣男子正站在他的床头，低头看着他。

    其中一个男人脸色苍白，相貌英俊到让他都觉得有点过分的地步。

    “你们是什么人？”

    江川第一时间就反应过来了，他在心里把项天骂了个半死，同时摸起了床头的刀子！

    “江少，我们是来保护你的。”

    那名英俊的青年神色冷淡，看了看自己左右的两个人，说道：“这是我麾下最精锐的两名成员，以后就由他们贴身负责您的安全，外面我们也有其他的布置，您可以放心外出了。”

    “什么意思？保护我的安全？”

    江川愣了好一会儿，才突然有点明白了，皱着眉头说道：“是……项天那小子派你们过来的？”

    “是大人派我们来的。”

    英俊青年点了点头，认真的说道：“感谢项少一直以来对我们大人的帮助和支持，我叫白妖，以后有什么事您都可以通过他们联系我来处理。”

    江川在心里把项天骂个要死，却不敢当着这些人的面骂项天，因为他知道，项天这两个字对这些人意味着什么。

    思来想去，他还是决定默默的把这笔账给记下，等以后有机会再找那小子算账。

    君子报仇，十年不晚。

    “好的，谢谢你们了，也替我好好感谢你们家大人。”

    江川咬着牙说出感谢两个字，目光落在了白妖的身上，说道：“帅哥，你们贴身保护我，也用不着贴的这么紧吧，不包括半夜三更，翻窗跑到我睡觉的地方来吧。”

    白妖一本正经的点了点头，说道：“不包括，不过我们需要检查你的住处是否有不安全隐患，希望您可以好好配合，别让我们第一次任务就失败了。”

    “当然，这个当然。”

    江川的鼻子都快要气歪了，却还要陪着笑脸，说道：“毕竟，一旦你们的任务宣告失败，也就等于我成了一具死尸，哈哈哈……”

    江川笑着笑着，就有点笑不下去了。

    因为眼前这三个货一点表情都没有，尤其是这个帅的让人嫉妒的白妖，一副看傻子一样的眼神，很认真的看着江川。

    江川赶紧恢复了平静，从床上跳了下来，退到了门口，开口说道：“那你们检查好了吗？结果呢，你们这样严重的影响了我的睡眠。”

    “可以检查了。”

    白妖看了眼身边的人，低声说道。

    那两个人立刻开始动手检查，看他们的动作，还有那精密的仪器，江川的心里才觉得舒服了一点。

    不愧是专业的人，如果不是他们表现的太好，江川都要认为这三个家伙，是项天派过来调理他的了。

    很快，检查就结束了。

    江川得意的看着白妖，说道：“没什么问题吧，虽然不如你们专业，但是我的安保团队也是国内首屈一指的。”

    “嗯，除了三个窃听器之外，没发现其他的隐患。”

    白妖把三个不起眼的黑色装置，放在了床头柜上，居然很满意的说道：“这样的安保团队您可以继续雇佣，可以抵挡不少的火力。”

    江川的脸色顿时变得黑如油墨。

    三个窃听器？！

    他以为万无一失的安保团队，在这么精密的部署之下，还有人能进的来，还能安装窃听器？！还一下就有三个！

    “不对啊，如果他们能安装窃听器，为什么不直接杀了我？”

    江川吓出了一头冷汗，恐慌的问道。

    白妖想了想，说道：“大概是因为他们的目标不是你，只是想在你身上获取一些有价值的情报吧。”

    “那也不对啊，我这里防守非常严密，他们怎么可能进的来？”

    江川越想越不对劲，这个团队是他花了几千万才找来的。

    他也清楚的了解过，这样的团队有多大的作用，所以江川才会不惜花大价钱把人全都请过来，连技术人员都没放过。

    他不相信这种等级的团队，还会出现这种纰漏！

    白妖只是淡然的扫了他一眼，说道：“那我们三个，不也进来了吗？”

