    “赔钱！必须赔钱！”

    一个穿着豪横的纨绔富二代被人拉扯着，仍在怒气腾腾地发生指着对面的人怒骂着。

    “今儿不仅要给小爷赔钱！还得给小爷下跪！不然你别想竖着走出这道门，知不知道小爷是谁，竟然敢顶撞爷……”

    贵公子怒不可遏，旁边的狐朋狗友也算是有眼色地拉着他。

    当然，不少人还是戏谑的目光，这贵公子是海都二世祖圈里出了名的不好惹，谁惹上了他，绝对会被扒掉一层皮。

    问对面是谁？

    嗯……清洁工。

    是的，没错。

    一个穿着灰色破旧工装的清洁工，手里那扫帚都快扫秃了。

    玩世不恭的二世祖们惯爱看这种恃强凌弱的把戏，有的甚至在起哄：“小崽子，赶紧跪下赔礼道歉，说不定凌爷还能饶你一条命。”

    “就是，知道得罪的是谁吗？”

    “咱们也不多欺负你，凌爷脾气好得很，跪下道歉就行……”

    那不断响起的讥讽和嘲笑声，在安静下来的酒吧内异常清晰，也更加让当事人无地自容。

    酒吧管事的立马跑了来。

    苏倾城皱眉望着那边的动静，因为灯光昏暗，看不清当事人的脸色，只是觉得那身形，莫名的眼熟。

    “看什么呢？”

    顾嘉的声音传来，苏倾城眸光微动，一下子回了神。

    “哦，这个。”她指了指对面闹事的人群，耸了耸肩：“感觉那中间的人有点熟悉。”

    “我看看。”顾嘉说着立马投去了目光。

    由于灯光昏暗，顾嘉使劲眯起了双眼，却也只看到对方带着清洁口罩的脸，露出来的那双眼睛倒是不错，但她的脑海中没有见过这号人。

    “不认识。”

    顾嘉果断回答。

    苏倾城：“……”

    “嗐，你关心这么多做什么？估计就是凌轩他们几个觉得人家长得好看，想找茬，这事你别管了。”顾嘉拉了拉她的胳膊。

    长得好看？

    苏倾城脑海中瞬间像打通了什么似的，瞪大双眼朝那边看去，刚好和那人对上了眼神。

    卧槽！

    卧槽卧槽！

    姓战的那小子！

    对方好像也看到了她，本来羁傲不逊的眼神一变，瞬间眯起双眼，朝她投来了疑惑且包含凌厉的眼神。

    她怎么也在？

    他怎么在这！

    苏倾城同样疑惑，随手抓住一个过路的服务生询问情况，服务生瞥了一眼战野的方向，撇嘴如实相告：“这是新来的清洁工，仗着自己长的不赖，都不拿正眼看人儿，这不今晚惹到了凌少，凌少看他不顺眼让他喝酒，他不给面子，还把凌少的酒杯给砸了，这不就把凌少给惹毛了嘛！”

    苏倾城忍不住嘴角抽搐。

    凌轩让姓战的喝酒？

    这剧情走向怎么有点不对劲？

    一般这种酒吧里让弱小喝酒的事难道不应该发生在男女身上？

    姓战的明显野啊！

    不喝，还给人酒杯砸了。

    苏倾城不想多管战野的事，万一这人再揪住她问起玉佩，那可就是脱不了身了。

    然而她刚刚拉起顾嘉的手想跑路，忽然身后传来一句——

    “就是她！”

    “你们不是要我赔钱吗？她是我的朋友，你们要我赔多少钱，全部由她来赔！”

