    三个男人聚在一起打着桌球。

    很快，十五分钟时间到了，林淼淼出了温泉，云夕自然也是陪着，两人换好之前的衣服，走到桌球边上。

    刚刚泡澡的缘故，两个女人全身透着粉嫩的红，煞是好看。

    安明轩看着两个男人的眼睛都快贴在自己的女人身上了，不由得白了一眼，他怎么就那么嘴贱啊，开什么庆功会，塞了一肚子的狗粮之外，没有任何好处。

    “你们玩，我们去看电影。”林淼淼被夜玄烨盯得浑身不自在，赶紧拉着云夕去了电影区，不停地翻着电影。

    “淼淼，找个经典的鬼片看看。”云夕道。

    “你接了那部戏了？”林淼淼瞬间明白了云夕的意思。

    “恩，那剧本写的不错，我很有兴趣，只是那类型在市场上很少有，只能找点经典老片子恶补一下。”

    “这样好了，看我偶像英叔的吧，带点搞笑的情节，适合你这样的新手看。”林淼淼拿起遥控器找到《僵尸先生》的电影，开始播放。

    没了两个女人，夜玄烨和帝炎熙的注意力自然回到了桌球上，很快就打完一局。

    安明轩顿时泪牛满面。

    桌球这玩意，他就从来没有赢过，这两家伙是不是故意针对他啊，看见他孤苦无依一个人，也不知道让一让。

    该死的顾亦，什么时候能来啊！

    又过了二十多分钟，房门打开，进来的是顾亦霆。

    安明轩看见顾亦霆的瞬间，觉得房间里有鲜花盛开，终于有一个人跟他一起吃狗粮了，他正想要上前迎接，却发现他的身后还有一个人，肖梓黎。

    他的脸色顿时变得阴暗起来。

    “我给你介绍一下。”顾亦霆领着肖梓黎进了房间，指着云夕和林淼淼道，“云夕，你们是认识的，我就不多说了，云夕的旁边，是她的闺蜜林淼淼，是《黑山娱乐周刊》的总编。”

    “你好，我是肖梓黎。”肖梓黎上前一步，朝着两人点头示好，看着云夕道，“云夕，上一次谢谢你救了我。”

    “不是我一个人，说起来，这里在场所有人都是你的救命恩人呢。”云夕打趣地笑道。

    “恩，我知道的。”肖梓黎点了点头，眼神中透着认真。

    一抬头，他看见三个男人走了过来，其中两人他是认识的，长得最帅的男人是云夕的朋友，还有一个经常出现在八卦周刊上，黑山集团的副总安明轩。

    另外一个人也有些眼熟，一直半会儿，肖梓黎想不起他是谁。

    “这位是云夕的男朋友帝炎熙，旁边的是安明轩，另外一个是夜玄烨。”顾亦霆向肖梓黎介绍完众人之后，看着三人道，“既然是庆祝会，我多带一个人来没问题吧？”

    帝炎熙和夜玄烨自然是没有问题的，安明轩就算觉得有问题，这个时候，他也不好驳了顾亦霆的面子。

    云夕害怕肖梓黎不太适应这个气氛，招呼他一起前来看电影，顺便讨论一下剧本。

    肖梓黎听见这话，自然是高兴的，他在娱乐圈混了这么多年，终于不用陪酒作乐，而是在一起研究演技和剧本。

    加上超级恐怖迷的林淼淼，三人讨论的热火朝天，直呼过瘾。

    另外一边的四个男人，气氛却有些不太和谐，主要是安明轩一个人闹别扭，和顾亦霆说不到两句，就气呼呼地离开了房间。

    “这二货又在闹什么脾气？！”夜玄烨皱紧眉头说了一句，继续打着桌球。

    “小心玩过头了。”帝炎熙看着顾亦霆，压低声音道，“有些事情适可而止，逼得太紧，适得其反。”

    “我太了解他了。”顾亦霆喝着红酒，嘴角微微上扬，“不出十分钟，自然会回来的。”

    不出十分钟，安明轩回到了房间里，和顾亦霆猜测的唯一不同的是，他还带回了一个妹子。

    “既然是庆功会，我多带一个人，大家不介意吧！”安明轩不等其他人出声，拉着妹子去了露天阳台，背对着众人，不知道两人在说些什么，做些什么。

    “安明轩又在发什么疯？”夜玄烨看不懂安明轩在闹什么脾气，皱紧眉头道，“他不是喜欢胸大腰细腿长的女人么？什么时候换口味了？”

    帝炎熙看着顾亦霆微微皱紧眉头，眼中闪过一丝不悦，走了过去，轻轻地拍了拍他的肩膀，一句话没说，走到云夕的身边坐下，顺势将她楼入怀中。

    “我怎么觉得气氛有些不太对啊？”云夕靠在帝炎熙的怀里，压低声音，用他们两人才能听见的声音询问道。

    “有些人玩得过火，事情的走向有些控制不住了。”帝炎熙低笑一声，“跟我们没关系，等着看戏就行。”

    云夕眨着清澈的双眸，目光在房间里扫了一圈，完全没明白帝炎熙话里的意思。

    夜玄烨见老大不再打球，自然也是贴在林淼淼身边，搂着她的腰身，下意识地将她和肖梓黎的距离拉远了一些。

    肖梓黎见状，觉得有些尴尬，正想起身，一只手压在他的肩膀上，他抬头一看，是顾亦霆。

    “既然云夕和肖梓黎都在，有件事想跟你们说一下。”顾亦霆道，“你们手里的剧本会进行大幅度的改动。”

    “改动？”云夕不由得一愣，下意识地问道，“现在的剧本刚刚好，若是改动，岂不是破坏了剧本原有的东西？”

    “因为你上次参加《寻找初心》神秘任务直播火了后，很多公司觉得这是一块隐藏的肥肉，更何况临近七月鬼节，大家都想赶在这个时间点上捞一笔钱，竞争力太大，所以公司决定改变策略。”

    “你们想走直播还是网剧形式？”林淼淼迅速反应过来，眼中闪着一丝光亮，看着顾亦霆问道。

    “网剧。”顾亦霆道，“一周一集的网剧。”

    “一周一集？！”林淼淼笑道，“现在人心浮气躁，每天更一集都觉得慢，你还一周一集，确定这样做，真的有收视率？”

    “如果让观众参与其中，你们觉得有没有收视率？”顾亦霆笑道，“说是网剧，也可以算是综艺节目，这种类型，还从未有人做过，如果效果不错，公司将一直做下去。”

    所有的人看着顾亦霆，不太明白他这个又是网剧又是综艺节目是什么节目。

