
接下来的几天，中山良一每天都去英租界，等路承周下班后，要么请他吃晚饭，要么请他喝酒。

两人聊天的话题，也从路承周的辖区，延伸到英租界各个方面。

比如说警务处的情况，甚至包括戈登堂的结构，都是中山良一感兴趣的话题。

“路先生，英租界的抗日组织，好像不少。”中山良一突然说。

“我们不支持抗日组织。”路承周马上说，但还有一句他没说出来，英租界工部局，也不反对抗日组织。

路承周暗忖，中山良一终于问到这上面来了。

“如果路先生有这方面的信息，《民报》愿意花大价钱买。”中山良一缓缓的说。

他知道路承周欠了债，又要完成母亲遗愿娶妻生子，这些都需要钱。

“我在警务处，这方面的信息并不多。”路承周摇了摇头。

“如果你能发现蓝衣社的成员，每发现一名，可以给两百银元。”中山良一自顾自的说。

以路承周的身份，应该多少知道一些这方面的情报。

就算路承周不知道，也很容易打听到这方面的信息。

“这么多？”路承周脸的闪过一丝“兴奋”和“诧异”。

“这不算什么。如果发现了中共，可以给到五百元。当然，前提是不能让他们发觉。”中山良一准确的捕捉到了路承周的神情。

只要路承周需要钱、喜欢钱，这就够了。

“《民报》为什么对他们这么有兴趣？”路承周“警觉”的说。

从见到中山良一的那一刻，他就知道，这个中山良一跟川崎弘是同类人。

“路先生放心，我们只是对这些抗日人员有兴趣，想写详实一篇报道。”中山良一解释着说。

哪怕他是要让路承周当间谍，但嘴上他永远不会承认。

“此事路某怕是无能为力。”路承周摇了摇头，遗憾的说。

“没事，有机会的话可以合作。”中山良一不以为意的说。

他与路承周毕竟只认识几天，让路承周监视英租界的抗日组织，确实有点操之过急。

第二天，路承周特意去了趟警察教练所，向川崎弘说起了此事。

果不其然，川崎弘并没有觉得意外，反而劝路承周，要趁机多赚点钱。

“这种赚钱的机会，不是随时都有的。按照中国人的说话，过了这个村，就没有这家店。”川崎弘微笑着说。

中山良一与路承周的谈话内容，川崎弘当然是知道的。

他也受野崎的委托，劝说路承周搞抗日组织的情报。

“中山良一到底是不是《民报》的记者？”路承周突然问。

“中山良一的身份，你可以去核实的。”川崎弘不动声色的说。

他早就考虑到，路承周会怀疑中山良一的身份。

中山良一作为野崎公馆的特务，对外的掩护身份，正是《民报》的记者。

所有日本特务机关的特务，除了内勤外，其他人员，都会有公开的掩护身份。

这些特务，不但包括日本特务，也包括他们一些中国情报人员。

“我当然相信老师了。”路承周忙不迭的说。

事实上，与中山良一第一次见面后，他就打听了此事，中山良一还真是《民报》的记者。

“你不是要还债，还要结婚么？家里的房子，还得拾掇一下吧？全部搞好，没有一千元怕是不行。”川崎弘苦口婆心的说。

“可我找不到抗日组织的线索啊。”路承周苦笑着说。

日本人想要抗日组织的线索，他可以理解。

但川崎弘将主意打到自己头上，路承周都有些啼笑皆非。

要知道，路承周就是抗日分子，他怎么可能为了日本人，而去监视其他抗日人士呢？

哪怕就是军统，路承周也不会将他们出卖给日本人的。

这一点，路承周从来没有动摇过。

“这种事情急不得的，要慢慢来。平常你要表现得正直，有正义感、爱国心，比如说在公开场合，发表一些抗日救国的言论。到时候，不用你去找他们，就会有人主动找上门的。”川崎弘不大的眼睛里，闪烁着阴谋得逞的光芒。

如果路承周能走出这一步，实际上就已经成为大日本帝国的情报人员了。

“可我对日本，并没有他们那么偏激。”路承周苦笑着说。

“我当然知道，你是日本的朋友。正因为如此，我们才要共同努力，不要让这些人，破坏了中日之间，好不容易建立起来的关系。”川崎弘缓缓的说。

“川崎老师说得很对，有些人就是想破坏现在安定团结的局面。”路承周紧握拳头，愤慨的说。

日本人已经表现得很明确，就是要让搜集抗日组织的情报。

甚至，还要让他趁机打入抗日组织。

路承周想想都觉得可笑，自己是地下党，难不成还要再次“打入”自己的组织？

此事不好向张奉新汇报，但可以与李向学讨论。

路承周虽然在警察教练所，可他并没有去找李向学。

等到下班后，路承周通过正常渠道，与李向学接上了头。

“日本人成立同学会，就是为了发展情报员。看来，他们选中了你。”李向学沉吟着说。

路承周担任同学会常务理事，他就认定，日本人不怀好意。

可是，他也没想到，他们这么快就露出了狐狸尾巴。

“我该怎么办？”路承周问。

拒绝川崎弘和中山良一很容易，但同时也关闭了，与日本特务机关接触的机会。

“这件事要慎重考虑，我向组织汇报后，再通知你吧。”李向学说。

涉及到日本人，还是日本特务机关，必须得谨慎。

“还有件事，今天张奉新通知我，明天晚上早点去广发旅馆。”路承周突然说。

不出意外的话，应该是他的自传经过了审核。

“看来军统准备给你举行宣誓仪式了。”李向学说。

路承周能成功打入军统，说明第一阶段的工作，取得了圆满成功。

“如果加入军统，是否要把中山良一之事，告之张奉新呢？”路承周问。

涉及到军统、日特还有地下党，很多事情，都要经过认真研究，才能决定是否可以做。

“先等一等吧。”李向学说。

没有接到上级通知前，最好保持现状。

如果让军统知道，日本特务机关在接触路承周，事情会变得异常复杂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="10557419"  chaptername="第二十六章  好复杂">加入书签</a>
</div>
