
　　第889章杜常的新帮手

　　“到底怎么回事？

　　吴亮呢？”

　　“不说让他帮着牧飞宇设计卫文翰和霍安启二人吗？

　　为什么最后被圈进去的确实牧飞宇？

　　！”

　　盛怒之下的杜常无人敢惹，更无人敢回答他的问题。

　　“吴亮此时已经回到了东南省，说家中出了大事，恐怕短时间内难以帮到杜少您了……”

　　杜常的心腹支支吾吾的回答了吴亮的行踪，一脸担忧的望向杜常。

　　闻言，杜常便明白了其中的蹊跷！

　　“吴亮，他居然敢算计我！”

　　杜常自诩城府无人能及，如今却被他最看不上眼的人算计了，自然是咽不下这口气的。

　　可他很快便想到了另一件更为棘手的事情。

　　如今，牧飞宇官司缠身，穆建元肯定会为他的儿子鸣不平，与其等着穆建元找上他，他不如反过来将穆建元拉拢到他的阵营当中！

　　略加思索后，杜常拨通了穆建元的电话！

　　“牧家主，我是杜常！”

　　“原来是港城杜少，听闻杜少即将继承家业，恭喜恭喜！”

　　穆建元的声音带着几分凉薄，完全听不出是发自真心的恭喜。

　　既然已经决定了要拉拢穆建元，杜常自然不会计较一时的得失。

　　“牧家主，我知道，牧少官司缠身的事情，这件事确实有我的疏忽在其中，但我的本意是好的，只可惜我们全都被算计了！”

　　听闻杜常主动提起了这件事，牧飞宇眉头微蹙，“算计？

　　此言何意！”

　　杜常将事情原原本本的说给了穆建元听，将他自己描述成了路见不平拔刀相助的义士，把他吴亮说成了背信弃义的小人！

　　“吴家？

　　可是东南省的吴家？”

　　“正是，我本以为吴家与卫文翰有仇，想着伸手拉这个吴亮一把，却不成想被他算计了，还连累了牧少，是我的失误，还请牧家主多多海涵！”

　　“我会帮忙，将牧少成功从官方手中带出来，请牧家主放心！”

　　闻言，穆建元冷哼一声，说道：“杜少，你这点小把戏，偏偏我那涉世未深的儿子还行，骗我，你觉得我会信吗？”

　　杜常微微一愣，随即恢复正常，“牧家主此言何意？”

　　“此事确实因我而起，但我也是为了帮助牧……”

　　杜常的话还没说完，便被穆建元打断，“我牧家于卫文翰以及霍家无冤无仇，飞宇于霍安启和卫文翰的恩怨不过是小孩子家家的玩闹罢了。”

　　“杜少一出手，便是想要置霍安启于死地，断卫文翰的左膀右臂，难道以为我看不出来吗！”

　　此话，令杜常心惊胆战。

　　他忘记了，穆建元也是一只老狐狸，能够打下牧氏实业这大片江山，就足以证明其能力！

　　“牧家主的意思是？”

　　穆建元轻叹一声，心里立刻就有了计划。

　　“你们年轻人血气方刚，有矛盾我这个老人是能理解的，但这次的事情，已经上升到了人命关天的大事上，就算是小孩子之间的矛盾，我也不可能坐视不理！”

　　杜常总觉得穆建元的话暗有所指，却也不知道穆建元真正的用意是什么。

　　“这次的事情，罪魁祸首还是在卫文翰的霍安启的身上，若不是他们，飞宇也就不会在愤怒之下失去对事情的判断！”

　　这话，让杜常悬着的那颗心，终于放进了肚子里。

　　不管穆建元究竟是处于什么样的原因说出这番话的，但他能这么说，就说明穆建元并没有把他当成敌人，他要对付的人是卫文翰和霍安启！

　　“牧家主当真准备跟霍家开战？

　　霍家主和霍家老爷子可不好对付，只怕牧家主也要付出不小的代价！”

　　杜常要确定穆建元的真正敌人是谁。

　　如果穆建元打算针对霍家的话，他还需要想办法保住霍安岚！

　　“霍家与我们牧家虽说井水不犯河水，可如果没有他霍安启，我们飞宇怎么会落得如今的地步，霍家向全身而退，绝不可能！”

　　听了这话，杜常松了一口气。

　　也对。

　　霍家与牧家若真的打起来，那就是一场恶战。

　　不管是霍家还是牧家，都不愿意看到这种情况发生。

　　虽说牧飞宇是陷害霍安启不成，反自食恶果，但终究与霍家脱不开干系，借着这一点，牧家就有了攻击霍家的理由。

　　此时，若牧家再与他联手，那就可以神不知鬼不觉的让霍家失势！

　　“要是牧家主有需要晚辈的地方，牧家主尽管开口就是，晚辈必定义不容辞！”

　　闻言，穆建元轻笑，“希望杜少不要食言！”

　　“自然不会！”

　　挂断了电话之后，杜常看向心腹，“既然已经决定跟牧家联手了，那我们的安排就可以更快一点了！”

　　“吩咐下去，让他们加紧准备，我们要在最短的时间之内，对卫文翰发动进攻！”

　　“是！”

　　“祝少爷您旗开得胜，得逞所愿！”

　　闻言，杜常哈哈大笑。

　　……

　　海城，处理好了一切的卫文翰，拨通了陈杰的电话。

　　“陈杰，虽然这次看似是我们赢了，但是我觉得这件事恐怕没有那么简单，这段时间，你着手将纽交所那边的资产全部的都清点出来，变现!

　　”

　　闻言，陈杰愣住了。

　　纽交所那边，几乎是卫文翰最后的底牌了。

　　虽然现在的收益不错，可要是现在就变现了，似乎不算是真正的赚到了。

　　“卫总，不需要这么着急吧？”

　　陈杰觉得，卫文翰背靠霍家，就算真的有什么困难的话，向霍家大声招呼也就是了，没必要这么诚惶诚恐。

　　“现在那边的收益如何？”

　　翻看了一下数据，陈杰很快就给卫文翰报出了一个准确的数字。

　　“目前，我们的如果立刻打算变现的话，资产总数应该会在二十亿左右！”

　　“挺不错的，一年左右的时间，你能够将资产总数翻了一倍，看来你这家伙才是真正的深藏不漏啊！”

　　这话，让陈杰打心底里觉得开心。

　　他不是没有看过卫文翰是如何缔造金融界神话的，如今被这么厉害的人物肯定，陈杰的心里更是涌现一抹抑制不住的自豪。

　　不过，卫文翰却突然话锋一转。

　　“那你应该明白，我为什么让你在这个时间节点变现吧？”

　　这个问题，让陈杰愣住了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之金融霸主更新，第889章 杜常的新帮手免费阅读。https://www.23sk.com 