
　　可惜玉小刚当初非但没有察觉到这个可题，反而移情别恋爱上了柳二龙，这也导致比比东心理创伤越发严重了起来。

　　如果没有项万里和项嫣然的出现，比比东最终肯定还会像原著剧情中那样，变的无比疯狂和偏执，最终不是毁灭斗罗大陆，就是自我毁灭。

　　不过自从千道流将项万里和项嫣然送到比比东身边后，她却有了新的精神寄托，并且不自觉的被两个小家伙激发了心中的母爱。

　　当一个人的心中有了牵挂的人，那么她的心就会变得柔软起来，也就不会产生想要毁灭一切的想法了。

　　……

　　与此同时，在海神山山脚下的一个大帐篷里面，项雨看了一眼已经熟睡的四女，悄无声息的走出了帐篷，将黑影商店给调了出来。

　　“嗖嗖嗖……”

　　项雨将黑影商店打开后，直接意念一动花费一百七十五万枚暗影币，将前五个魂环的魂力年限，也全部提升了七万年。

　　随着前五个魂环的魂力年限大增，不仅魂环附带的魂技得到了极大的提升，而且黑影忍者的实力也得到了飞跃式的增长。

　　要知道魂力超过七万年的魂兽，数量就已经非常稀少了，虽然不像十万年魂兽那么稀少，但是却也很难寻找到。

　　普通的魂师也只有在吸收第八魂环的时候，才有可能吸收魂力超过五万年的魂环。

　　而如今项雨的六个魂环魂力上限全部高达七万年，在六个七万年魂环的加持下，黑影忍者的实力足以碾压寻常的魂斗罗，甚至可以媲美一些实力偏弱的封号斗罗了。ŴŴŴ.23sk.com

　　再加上项雨吸收了第六魂环之后，魂力直接提升到了六十一级，也就是说他现在能够同时召唤六十一名黑影忍者。

　　面对六十一名黑影忍者的围攻，寻常的封号斗罗根本没有反抗之力，就算波塞西这种绝世斗罗，恐怕也得避其锋芒。

　　项雨使用暗影币提升完魂环的魂力上限后，紧跟着将注意力转移到了六块魂骨上面。

　　其中荆棘盾牌、凤尾鸡冠蛇和魔影虎右掌骨，这三块魂骨都是外附魂骨，所以没有必要用暗影币进行强化。

　　不过独角马头骨、鬼虎右腿骨和万年隐兽左臂骨，这三块魂骨就很有提升的必要了。

　　因为魂骨对于使用者的体质要求，要远远的低于魂环，所以项雨直接花费一百二十万暗影币，将三块六万年魂骨全部提升了十万年。

　　当三块魂骨的魂力上限提升十万年后，不仅魂骨附带的魂技得到了极大的强化，而且还额外新增加了一个魂技。

　　十万年的魂环和魂骨之所以珍贵，一方面是因为它们的魂力上限高，另一方面就是因为它们自带两个魂技。

　　十万年的独角马头骨附带的两个魂技，分别是：幻境结界，精神飞刀。

　　“幻境结界”是可以制造出一个以假乱真的幻境迷惑敌人。

　　“精神飞刀”则是可以将无形的精神力凝聚成一把无形的精神飞刀，直接攻击敌人的灵魂。

　　十万年鬼虎右腿骨附带的两个魂技，分别是：替身术，虎啸波。

　　“替身术”的技能效果是，可以将项雨即将遭受的致命伤害，转移到黑影忍者的身上。

　　“虎啸波”的技能效果是，使用者发出一阵虎啸之声，让方圆百米范围内的生物全部陷入眩晕状态，目标的实力越强，眩晕的时间越短。

　　十万年隐兽左臂骨附带的魂技，分别是：隐匿和虚化。

　　“隐匿”的技能效果是，可以让使用者进入隐身状态，只要魂力不超过二十级，就察觉不到使用者存在的踪迹，就算使用魂技攻击目标，也不会退出隐身状态。（副作用被强化清除了。）

　　“虚化”的技能效果是，可以让使用者的身体暂时进入虚无状态，免疫所有物理攻击，不过在虚无状态时，使用者也不能对别人造成有效伤害。

　　“噗！”

　　就在项雨准备实验一下新的魂技效果时，一道巨大的身影却突然从环形海中冲了出来，紧跟着变成了一名身穿白色皮衣的异域美人。

　　“(⊙_⊙)?”

　　当小白看清项雨的样子后，先是微微一愣，随即忍不住笑道：“小雨，你怎么变成光头了？O(∩_∩)O哈哈~”

　　项雨见到小白那副幸灾乐祸的表情，嘴角一抽，面不改色的摸了摸自己的光头，一本正经的说道：“我变秃了，但是我也变强了！”

　　小白快步走到项雨的身旁，毫不客气的伸手摸了摸他的光头，乐呵呵的说道：“你有没有变强我不知道？但是这手感真的很不错。”

　　项雨伸手拍开小白的手，挑了挑眼皮（因为他现在没有眉毛）道：“我看你好像有点飘啊！看来以后给你讲故事的时候，我应该多断几次章了。”

　　“别呀~我错了，我错了……”

　　小白听到这话，脸色顿时大变，急忙跪坐到他身后，满脸讨好的帮他按摩起了肩膀，在线卑微道：“好小雨，最好最好的小雨，我就指望着你讲的故事过活了，每次你断章不讲了，晚上回去我的睡不着觉。”

　　小白的本体虽然是十万年魔魂大白鲨之王，但是她的性格却十分的单纯，就跟小孩子差不多。

　　而且因为小白需要守护海神岛的缘故，所以她这些年来都一直待在海神岛附近的海域。

　　海神岛上的人知道小白是海神岛的守护兽，对她倒是尊敬有佳，却也不敢跟她太过亲近。

　　自从几个月前项雨给小白讲了白娘子和许仙的故事后，她也就彻底变成了项雨的小迷妹，没事的时候就会找项雨讲故事听。

　　每次当小白有些得意忘形的时候，项雨表面上并不会责备她，但是却会在给小白讲故事得关键时刻，来上一句“欲知下文如何，且听下回分解”。

　　每次项雨来这么一手关键时刻断章的时候，小白都恨得有些牙痒痒。

　　可是小白却又不敢跟项雨翻脸，否则以后就再也没有故事听了，只能认错服软，任劳任怨的讨好他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百九十九章 在线卑微免费阅读。https://xs.23sk.com 