    一个个小妖眼神坚定无比，快步跟在青狼的身后向着山谷处的城池大步走去。

    猪妖的实力这里没有人不知，这样的蠢货和废物，在得到这件法宝之后居然都能够让虎天君毫无办法，若是这件法宝落到自己手中，绝对能够比在猪妖手中强大百倍，这里每一个小妖都有着这样的自信。

    这样的自信甚至让这些小妖完全没有想一下，为什么到处找不到的法宝，居然会出现在这样一个山谷之中。

    一众完全被贪婪迷了心智的小妖，完全没有感觉到，自己一众刚刚进入城池之中，山谷中的城池又悄悄隐去。

    从出现到隐去，整个山谷之中完全没有任何的波动出现。

    看着一队一脸贪婪的小妖收敛了全身的气息进入永恒国度之中，张天英完全有一种喜出望外的感觉。

    毕竟这个办法虽然是他想出来的，但事实上，他也是抱着赌一把的冲动，才让这一队小妖看到永恒国度。

    事实上他已经提起了全部的心神，只要有人发出信号，就杀掉一个小妖之后重新回到空间之中。

    突破到化神境界之后，除了虎天君的实力太高，这些小妖对于张天英来说，就算是不用永恒国度和造化之枪，也是随手可杀。

    却完全没有想到，这一队小妖居然能够配合到这种程度，全都不声不响的进入到了永恒国度之中。

    一队小妖看似是同时进入永恒国度，但在进入之时，已经被张天英直接分散到了各处，虽然每一个小妖看到的，依然是在一起向前走，但除了它自己之外，其它的小妖，完全就是幻影。

    张天英的身影在永恒国度之中不断闪过，速度越来越快。

    每到一个地方都是直接一枪刺出，然后就在瞬息之间又出现在了另一个地方。

    一众小妖全部是元婴和化神境界，张天英现在已经突破到了化神境界，全力之下永恒国度完全可以压制这些小妖，甚至这些小妖连身边是同伴全部是幻影都无法发现，就已经死在了张天英的手中。

    可张天英依然不敢浪费一点时间，毕竟他并不知道，虎天君有没有在这些小妖身上，留下什么后手。

    杀掉这些小妖，完全可以填满石门的第三格，就能够进入第三阶世界，现在这样好的机会，完全值得自己全力以赴！

    最后一枪刺出，一道铺天盖地的气息瞬间扩散开来，而张天英与永恒国度也是消失在了山谷之中。

    “嗷！”

    一声震天的怒吼在张天英消失的山谷之中响起，声波霎那间就以最快的速度扩散开来，以山谷为中心，周围无数普通的野兽顿时无声无息的倒了下，无数低境界小妖也是一个个七窍流血，靠山谷周围的，同样也是无一存活。

    也就是张天英将周围的几个部落全部迁移到了石门空间之中，要不然仅仅只是这一吼，恐怕附近的部落之中就没有一个人族能够不死。

    虎天君双眼血红，眉心已经浮现出道道黑气，完全是在走火入魔的边缘。

    杀死领地之中的普通生灵，甚至这一声吼叫，可以说是将所有普通生灵直接灭绝，就连许多小妖都在吼声之中魂飞魄散，等于是完全绝了自己地盘之中的发展潜力，以前的虎天君绝不会干出这样的事情来。

    但现在，虎天君却已经完全失去了理智。

    手下小妖不断失踪，每一次都如此的诡异，甚至自己明知道猪妖就在自己的地盘，自己却偏偏没有任何办法找出来，甚至连猪妖的气息都无法找到，让虎天君感觉自己都快要炸开来。

    “死老虎，你发什么疯？”

    “黄皮，出什么事了？”

    虎天君失控的一吼，一道接一道身影接连出现，看向虎天君，眼神之中满是不解的问道。

    对于周围的妖王来说，虎天君虽然看起来粗豪，但其实却阴险狡诈，是一众妖王之中罕见的有脑子的一个，要不然也不会被放在这蛮荒入口处。

    平日里这虎天君的地盘也是生灵最多的，就连人族部落都有许多，可现在，放眼看去，却是一片死寂，显然是出了什么大事。

    扫向被自己刚才失控的怒吼引来的几个妖王，眨眼间，虎天君已经强行压下了心头的郁闷与怒火，笑容满面的摇头道：“刚才一队小妖居然在我眼皮子底下跑了，让各位见笑了！”

    无论如何，虎天君都不会让这些妖王知道，自己地盘之中出了一件巅峰法宝，仅仅只看猪妖拿到这件法宝之后的实力，虎天君就已经将这件法宝看成了自己的囊中之物。

    猪妖就算是在能在藏，也最多不过化神境界，这样的实力，就算是他躲过了自己一百次，只要自己抓住一次，就是猪妖的死期，在虎天君看来，这件法宝一定是自己的。

    “小妖跑了？”

    几个妖王眼神之中闪过疑惑，自佛门收缩之后，无数大妖聚集于西方，让整个西方成为了妖族的乐土，蛮荒之中别说是外围的小妖了，就连深处仙境的妖王，也有到西方去的。

    更不用说虎天君虽然看起来好说话，但实则心黑至极，这么多年来能够突破化神境界的小妖，就没有一个能够活下来的，这样的情况下，小妖离开自然不足为奇。

    不过一众妖王还是不相信，以虎天君的城府，怎么可能会为几个小妖的离开失控成这样。

    只是心中也明白，虎天君定然不会将原因告诉他们，也是将疑惑压制在心中，一个个告辞离去。

    看到周围的几个妖王离开，虎天君才收敛了自己的笑容，阴沉着脸开始查看这个山谷。

    以前虽然一直有小妖失踪，但都是一次一个，可这一次，却是直接一队不见了，若是不能找出其中的原因，恐怕自己的地盘要不了多长时间，就只剩下自己了。

    想到自己感应到一队小妖的气息瞬间消失不见，然后立即赶了过来，其中只是过了一小会时间。

    而在山谷之中的天地灵气之中，依然能够感觉到一道强大至极的法宝气息，虎天君瞬间明白了事情的经过！

