
　　送走曲族人，木渔给自己放了天假，到私库巡视了一番那上千斤的玉石。

　　虽然都还是原石，但不难看出它们的美丽和价值。

　　她好好欣赏了一番，留下几块最大最漂亮的想着以后拿来做些什么送人，剩下的那一大堆，则都收进了芥子空间里。

　　她感觉芥子空间还有很大潜力,只是没有发挥出来，把芥子空间开发好，可比这一堆玉石有价值多了。

　　出了私库，她把那箱子选出来的玉石交给管家好生收着，管家一见就啧啧称奇，夸这玉石好。

　　“这品质不错,个头又这般大，便是在锦州也能卖个好价钱！锦玉夫人真是有心了。”

　　木渔只知道玉石行业暴利，具体怎么暴利却是不大清楚,随口问道，“那你说，这几块玉石值多少钱？”

　　“哎呦，主家，我就是懂些皮毛，真要说这种事，我还是说不准的。”

　　木渔知道管家是谦虚成性的，说是懂些皮毛，其实已经颇有研究了，只是怕推测的与实际有出入，惹得她不快。

　　“没事，你就随便说说，我大致有个数就行，这些是留着自用的，又不打算卖，大差不差便是了。”

　　果然，听了这话管家松了口气，认真翻看起几块玉石来。

　　“主家这几块玉石品质都不错,做成一般大小的玉佩，雕工过得去的话，十两一个绝对不是问题，这么些玉石怎么着也能做几百个玉佩，再有边脚料做些小玩意儿，卖个上万两不难。

　　若是再用心些，请好的玉雕师傅雕成大件儿，卖上个高价也不难。

　　所以我推测，这些玉石的价值在两三万两银子之间。”

　　“这么多？”

　　木渔有些惊讶，这几块虽然是最好的，但其他的也都不太差，这些就两三万两，那这一共不得十几万两银子？

　　十几万两银子都能买几十万斤粮食了。

　　许是她的表情太过惊讶，管家意识到了什么，连忙解释道，“是我没有说明白。我说的是制成成品后对外出售的价值。如果是原石买卖的话，这几块玉石最多也就在一万两银子左右。”

　　几万两银子也不少了。

　　管家继续解释,“根据我从那个押镖过玉石生意的护卫那里打听到的消息，这么些玉石原石也就换几万斤粮食,这还是往常没有旱灾时的价格，所以……”

　　木渔笑笑，“我明白你的意思了，玉石的价值多少，要看它们在谁的手里，又有什么样的目的。”

　　“对。”

　　“曲族人有很多玉石，对他们来说玉石不是稀罕物，他们卖出玉石的渠道很少，也不知道玉石在外面的具体价值，所以卖的很便宜。

　　商人们低价把玉石从曲族人手里买来，用行情价转手卖给那些大的玉石铺子，赚一大笔钱。

　　玉石铺子请师傅把玉石制作成各种玉饰高价卖出去，又赚一大笔钱。”

　　“就是这样。”

　　木渔思索着，以后她可以和曲族人做玉石生意，不让其他商人转手那一遭，对她对曲族人都有好处。

　　不过，这生意也急不得，玉石生意和粮食生意可不一样，这精细着呢，需要的准备也多，玉雕师傅什么的都得找好线才是，现在不是做这个的好时机。

　　当下，她就该好好休息一阵才是。

　　这一个月来她可是忙的很，除了曲族的事，黄沙城里的生意重建，灾民的安置、管理这些也都是她在管。

　　一开始她只是提几个建议，武镇十分配合，没什么异议的就直接执行了，但只凭简单的几句话要把事情做好是几乎不可能的，所以他们都来向她请教，甚至没了她的指示根本做不下去事情。

　　到最后就变成她直接负责管理了，武镇知道了，直接吩咐下去，让那些人听她指挥。

　　这些事只说个大方向简单，但执行起来却是错漏百出，一个搞不好就前功尽弃，她不想看着他们走错路浪费时间和精力，只得尽心尽力地做事。

　　这一做就是大半个月，这次要不是曲族人来了，只怕这时候她还在那临时府衙里忙着处理事务呢。

　　这几天事情应该没那么多，她调教出来的那些人应该能处理得了……

　　她这般想着，走进主院，就见到了等在里面的熟悉的面孔，顿时眼皮直跳。

　　这些人正是小伍和王老六他们，也就是之前在府衙在她手底下被调教着做事的那些人。

　　这些人跟着她学了那么久，不说能独当一面，处理那些常规问题是绰绰有余的，现在他们齐齐来找她，多半是出了什么大岔子，还是大到能让整个府衙停摆的那种。

　　这么一想，她顿时头痛起来。

　　“发生什么事了？”

　　小伍最机灵，察言观色的本事最好，立刻反应过来，解释道，“没什么大事……”

　　“行了，别铺垫了，直接说事。”

　　根据经验和常识判断，她是不相信小伍这说法的，但没想到这次竟然真不是什么大事。23sk.Com

　　“上次姑娘和我们说的，重编户籍、重分田屋、重建秩序这些，将军听了很感兴趣，让我们立刻照做，我们都做不到，只能来请姑娘了。”

　　木渔扶额，“这是什么时候的事？”

　　“前几天。”

　　“那你们前几天怎么没来呢？”

　　“前几天姑娘忙着招待曲族人，今天曲族人走了，我们想着姑娘得了闲，就过来了……”

　　木渔：……所以这是一点休息的功夫也不给人留啊。

　　“这些事情都很复杂，一旦定下轻易不能更改，不是一时半刻能完成的，这需要时间。罢了，我现在和你们去府衙。”

　　到了府衙，她意外的发现这日府衙的人格外多，半晌才反应过来。

　　“这是之前让你们找的那些人？”

　　之前她让小伍从灾民里选一批能读会写、有做官经验的人来，府衙里的人太少了，需要些人来做些杂事。

　　原本她对此并没抱太大希望，毕竟原本城里那近一千人里，只选出了小二十个，还都只是沾点边，实际能做的并不多，府衙的正常运转，主要靠她和她手下的护卫支撑着。

　　她想着这回也就再选出二十来个，没想到现在生面孔看着不少，三四十个是有的，就是不知道水平怎么样了。

　　“是，上回姑娘说了，我们便着手找了，找到这四十一个人正经废了不少功夫。姑娘且看看有没有能用的，对了，还有几个女的也识字，姑娘……”

　　“只要识字便是，男女又有什么区别？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间种田：农女的奋斗之路更新，224男女又有什么区别？免费阅读。https://www.23sk.com  