    英国人搞的那些个豪车呢！是一种身份地位的象征，是那些极为有钱人或者说是大官们的最爱，在世界各国当中，英国车一直就是尊贵的象征，但是，这个却是李忠信不想去碰触的一种事情。

    　　中国人还很穷，不应该把那些钱放到这样的一种奢侈品上，至于这些豪车最后由什么人引进中国，那是其他人的事情，和他没有什么关系，他不做就可以了。

    　　李忠信还记得，外国文化入侵以后，奢华攀比之风在中国不断地盛行着，可以这样说，从豪车到奢侈品等等物品，都是中国国人攀比的东西。

    　　lv包驴包，这个东西呢！就是中国后世奢侈品风气当中的一个代表。

    　　很多中国女性在国际上大肆购买这种lv包，这个lv是来自法国巴黎一百多年前的louisvuitton，简写为“lv”，中文被译为“路易威登”。

    　　路易威登于1854年成立于法国巴黎，从皇室御用到顶级工艺作坊，路易威登的种种经典设计顺应了旅行历史的重要发展。

    　　1896年路易威登monogram帆布首次面世，宣告了品牌的时尚面貌，其独有的创意也成为其经典象征;随着游轮旅行的风靡，1901年推出steamer旅行袋，标志旅行软袋时代正式来临;1924年的keepall旅行袋，改变了旅行的重量与打包方式，使得短途即兴的出行更为轻松优雅。

    　　路易斯威登生于法国东部franche-te省，是奢侈品牌路易.威登创始人，时尚界最杰出的时尚设计大师之一。

    　　1837年louisvuitton到巴黎为贵族收拾行装，1852年创制了平顶方形皮衣箱，后被选为皇后的御用捆工，从此涉足上流社会。他于1854年在巴黎开了以自己名字命名的第一间皮箱店。

    　　路易威登的皮箱最先是以灰色帆布镶面，1896年，路易.威登的儿子乔治用父亲姓名中的简写l及v配合花朵图案，设计出到今天仍蜚声国际的交织字母印上粗帆布的样式。

    　　从设计最初到现在，印有“路易威登”标志这一独特图案的交织字母帆布包，伴随着丰富的传奇色彩和典雅的设计而成为时尚之经典。

    　　lv的皮件精品可列为顶级名牌皮件商品之一，除此之外它还有各式皮包、男女装、香水、丝巾、钢笔、手表等等。现在的设计总监是marcjacobs。

    　　lv坚持做自己的品牌，坚持自己的品牌精神，做不一样的东西，给用户提供一个真正的文化的东西，一百五十年来一直把崇尚精致、品质、舒适的“旅行哲学”使之成为全世界公认的顶级品牌。

    　　李忠信和杰米诺三井雅子他们搞的奢侈品当中，就有路易威登的这个品牌，但是，李忠信一直坚持着一点，在这样的一个时间段，绝对不能由他把那些奢侈品的东西引进中国。

    　　小的奢侈品不行，那英国这边的豪华汽车，李忠信更不会选择，所以，在这样的一个时候，李忠信婉拒了老威尔想要让英国汽车进入中国的想法。

    　　另外的一点就是，英国和美国是穿一条裤子的盟友，中国在这个时候被技术封锁，就是美国和英国等几个国家做的事情，能够少让他们从中国赚到钱，那就尽量让他们少从中国赚钱。

    　　老威尔听到李忠信的话以后，脸上微微愕然起来。

    　　老威尔可是在中国做出来了一定的调查，他觉得，中国那边的消费观点正在不断地发生变化，很早之前，中国那边没有什么消费能力，但是，现在看过去，可是发生了翻天覆地的变化。

    　　德国大众汽车到中国那边生产中端的汽车，原本是准备在中国加工以后，一大部分是销售到其他国家的，但是，现在却是出现了一种不同的情况，在中国生产出来的轿车，居然不够卖。

    　　德国大众的桑塔纳轿车在轿车行业当中，是属于中低端的轿车，可英国这边的大部分品牌都没有办法去比，就是这样的一种汽车，在中国居然有人排队买，而且，那轿车的价格相当高昂，甚至快赶上他们国家的中高档次的价格了。

    　　如果他把英国这边高端汽车的品牌打入中国，老威尔觉得，说十年的时间都是长，只要是把合资的汽车加工生产厂子搞起来，也就是几年的时间，英国的高端汽车就会进入到中国。

    　　罗斯柴尔德家族一直以来在汽车上有着很深的研究，而且，英国法国等汽车生产企业当中，很多企业都有罗斯柴尔德家族的股份，管理人员当中，也有罗斯柴尔德家族的成员在。

    　　以汽车行业介入中国呢！是老威尔心中认为不错的想法，因为已经有了杰米诺那边的例子，汽车在中国售卖得相当不错，利润方面，是其他行业无法比拟的。

    　　“忠信君，这个事情呢！您不再考虑一下了吗？我们英国这边的汽车真的很不错，按照我的预计，如果我们把这些品牌的汽车引入到中国，我们会有不菲的收益的。”老威尔想了想以后，还是坚持着再次寻问了一下李忠信。

    　　虽然老威尔也是知道，李忠信能够答应下来的可能性不大，但是，他还想要坚持一下。

    　　要知道，罗斯柴尔德家族所涉及的行业并不多，而能够在这个时候进入中国的行业呢！也只有小猫两三只，所以，在这个事情上，威尔还是准备在坚持一下。

    　　“您说的很对，英国汽车进入中国以后，会有着不菲的收益，但是，这个和我又有什么关系呢？我是缺那么几个亿的人吗？我个人不想做这个事情，哪怕是你说的再好，说得天花乱坠，我也不会选择去做这样的一个事情的，因为我不喜欢。”李忠信微微耸了一下肩膀，露出来了一种抱歉的表情。

    　　在英国那些高档汽车进入中国的事情上，李忠信觉得，无论老威尔怎么说，他都不会改变自己的立场的。

    　　有所为有所不为，能做的事情，应该做的事情，李忠信都会去做，不应该做的事情，李忠信连碰的心思都没有，像这种不利民的行为，李忠信不屑去做，更不会去做。

