    “师姐！”

    古榕挽着管妙颜的胳膊撒娇，嘟着嘴。

    管妙颜沉吟片刻，终究还是颔首。

    她也想亲自试试这个明景修究竟有多么强大的实力。

    滕萱更在明景修身边，一路走来，掐着手指头算现在已经出场了几个女主。

    明景修却时不时侧眸看她一眼，粲然一笑，又垂下头去。

    滕萱察觉他的异样，不禁纠着眉头。

    男主脑子瓦特了？

    穿过了竹林，两人来到了一个烟雾缭绕的河前。

    河流湍急，水声淅淅沥沥，而烟雾缭绕下，根本看不清楚这条河有多宽。

    明景修蹲下身，想要试探水流湍急的程度。

    可手指刚一放下去，那水流却像刀子一般，冲刷着他的手指。

    “嘶……”

    他倒吸一口冷气，赶紧抽出手。

    可为时已晚，他的手指已经红肿破皮。

    他一脸哀怨举着手指对滕萱道：“我受伤了，嘶，好疼。”

    “哦。”滕萱淡淡哦了一声，明白他的意思了。

    她上前，直接将明景修横抱起来。

    “我抱你过去。”

    她这动作，令明景修瞠目结舌，手指头还保持高高举着的姿势，半晌也没回过神。

    “你……为什么总是想抱我？”他问。

    滕萱低头看去，怀中的明景修俊脸微红，笑容灿烂，似乎还挺享受。

    “这不是你的意思吗？”

    滕萱动作一顿，眼底满是困惑。

    明景修站起身，帮她整整衣襟，笑意盈盈，“当然不是，我堂堂七尺男儿，怎么能动不动就让女人抱呢？”

    “刚刚只是想让你帮我包扎伤口。”

    哦，原来是这个意思。

    滕萱摇摇头，“我不会包扎。”

    明景修轻笑着勾勾她精致的鼻尖，“回去歇着吧，这是考验我的关卡，我自己能解决。”

    没有得到回应，他反倒感觉到一股杀气。

    滕萱紧紧握住他勾鼻的那根手指，微微用力。

    明景修倒吸一口冷气，忙不迭惨叫，“疼，疼，疼……快松手，我手指快被你掰断了！”

    滕萱冷声道：“你若是再敢对我动手动脚，我断你第三条腿！”

    “好，好……”

    真不愧是种马男男主，怎么也改不了处处留情的坏毛病。

    “收起你的那些风花雪月的心思，好好修炼。”

    明景修赶紧收回手，揉着自己那差点被掰断的手指。

    “我知道了，认真修炼还不成么。”

    冷冷落下这话，滕萱再次化作手镯，紧紧戴在他手腕。

    明景修看着手腕上那莹润的玉镯，中央似乎还有莹莹光芒流转，一如滕萱那冷漠的眸子。

    明景修低声喃喃，“若你能一直像现在这样乖就好了。”

    明明他是主人，现在却一点主导权都没有。

    第二关，考验的是灵力的精纯程度。

    在这个末法时代，世间灵力稀薄得可怜。

    拥有灵根，能修炼的人更是寥寥无几。

    召唤师更是万中无一。

    而灵根的等级，相应对的灵力纯粹程度。

    程度越高，修炼的潜力也就越高。

    明景修原本只是平庸且毫无灵根的人，却被滕萱洗髓后，将身体的潜能最大程度激发了出来。

    他倒要看看，自己究竟有多强。

    深吸一口气，他将周身灵力汇聚在双脚，进入了溪流中。

    水流只堪堪没过脚踝，可流速却极快，接触到皮肤，犹如针扎一般刺痛。

    一步步走来，水流越发湍急，水位也越来越深。

    前行了将近一刻钟，明景修只觉得体内的灵力犹如抽丝剥茧一般迅速流失。

    水流没过了大腿。

    嘶……

    双腿犹如沉了铅一般，每挪动一步，都犹如在针尖上跳舞。

    滕萱看着他脸色煞白，却还是咬牙艰难前行，饶有兴致一手托腮。

    “要不要我带你过去？前面还有至少五十米。”

    “不用。”

    明景修抹了一把汗，眼神越发坚定。

    “我可以的。”

    他一夜之间刚刚成为见习灵士，体内的灵力本就稀薄，现在更是所剩无几。

    五十米？

    他可以的！

    此时，在云雾的另一端，管妙颜和古榕与一个面如冠玉的俊秀男子站在一面空中水镜前。

    水镜中，正是明景修独闯溪流的画面。

    管妙颜看着镜中那咬牙坚持的男人，眼底不加遮掩欣赏笑意。

    “他很不错，已经前行五米了。”

    古榕轻哼一声，扭过脸去，“那又如何，前面还有十米呢，他过不去的。”

    管妙颜瞪她一眼，“你当初可仅仅只往前行了三米。”

    “能行五米的，足以入师尊的眼了。”

    她转而扯着男子的衣角娇滴滴道：“师兄，你能不能给他增加点难度，他看上去还有余力呢。”

    章阊微微蹙眉，“师尊并没有加大难度的指示。”

    他看着镜中。

    明景修不断挪动着双腿，尽管动作缓慢，却的确在前进。

    “再往前两米，就能破纪录了！”

    “他，绝对是我们门下绝顶的天才！”

    章阊眸中迸射出异样的光芒。

    古榕不满撇嘴，“有这么厉害吗？”

    这时，管妙颜的惊呼声传来。

    “我的天！他竟然捉住了一只银罗鱼！”

    “怎么可能？”

    古榕难以置信往荧幕上看去。

    却见明景修正抱着一只通体莹白的大鱼啃咬起来。

    鱼肉腥冲，可他却吃的津津有味。

    “不，绝不可能！”

    这池潭中，最可怕的便是这些银罗鱼。

    它们拥有极强的撞击力，会冲着入侵者拼命撞击。

    撞击形成的冲击力，会将人撞倒，一旦倒入这水池，那便再也无站起来的能力，从而导致挑战失败。

    古榕可是在这些鱼儿手中吃尽了苦头。

    她只往前行了三米，便遭遇银罗鱼，直直摔倒在河里，再也没爬起来。

    “他怎么抓到的？”

    这银罗鱼可是灵兽中速度顶尖的灵兽之一。

    章阊眼睛微眯，颇有些震惊，“真不错，据说，也只有大师兄才在刚来时，抓到过银罗鱼，之后，再无其他人能做到，竟没想到……”

    这边，明景修将所有灵力全都汇聚在双腿之上。

    他抬手在水中一抓，便轻轻松松抓到了一直银罗鱼。

    他咬了一口鱼肉，霎时间，腥臭味在口腔中汇聚成一道道灵力滋养着他的五脏六腑。

    “这鱼也太笨了，哈哈，舒服！”

