 路上萧锦泽什么都不说，乔玉灵也什么都不问，规规矩矩的跟着。

萧锦泽去府衙处理了一些事情，乔玉灵就乖乖在门口守着，等处理好之后，就跟着离开了，第一次连书房的门都没有进。

不过乔玉灵感觉府衙的书房定然也没有什么，有价值的东西，萧家人不会将重要的东西放在这里。

又路过了那个小院，换装之后回到了萧锦泽的院子，乔玉灵被叫进了屋子。

“王火说说你今天的感想。”

萧锦泽声音很轻，仿佛在说今天天气很好，可是在乔玉灵听来多了一丝寒意。

乔玉灵低头规规矩矩的道：“小人没什么想法。”

“你今天看到我变成赵文卓，又看到我从赵文卓变回自己，当真就没有想法？”

萧锦泽似乎非要她说出来个一二三才肯罢休。

乔玉灵垂着脑袋，“公子非要听的话……王火想说，能跟着这般厉害的主子是王火的荣幸，以后主子霸业成功后，可以让王火一直跟在公子身边。”

萧锦泽盯着乔玉灵看了好久，一直没有说话，乔玉灵心里七上八下的，不知道这个王八蛋心里在想什么，但是一直表现的很镇定。

突然，萧锦泽大笑起来，“哈哈哈……王火，公子我果然没有看错人。”

“谢公子，小人说过，小人的命都是公子的，为公子办事儿，义不容辞。”

“恩。”

萧锦泽十分满意，“我们确实有野心，但是到底成不成……还要看这次了。”

乔玉灵没有接话，一副什么都不懂的样子。

萧锦泽确是直接跟她讲了，“南顺之前的事情你可有听过？”

“有。”

她老实回答，当时事情闹得很大，早就传开了，如果没有听过才会让人怀疑。

萧锦泽点头，“我们是河眙岛的人，当初岛沉了，没有地方可以去，来到了这里，可是他们竟不给我们一丝丝活路，没办法，在这个世界，如果你不争，将什么都没有。”

“小的是巴途国人，当初南顺人打进来的时候，小的很害怕，师父便对小的说，生死有命，可是小的不相信生死由命，纵使我出生不高，但相信命还是可以自己掌握的。”

萧锦泽十分满意乔玉灵的回答，竟然笑了，“公子就欣赏你这点，行了昨天才娶了美娇娘，今天早点回去陪着吧。”

乔玉灵小脸一红，一副心不在焉的样子，应了一声就退了出去。

南宫辰维在门口，乔玉灵看了他一眼，给他打了一个手势，然后慢吞吞的回陈管家的院子去了。

南宫辰维看清楚了，这是乔玉灵让他今天晚上不要去找她的手势，虽然很担心，但也只能克制。

乔玉灵回到院子时，先去陈管家那里问安，陈管家在安排下面的人做事儿，看到乔玉灵这么早就回来，沉声问，“公子那里没事儿了？

怎么这么早就回来了？”

“公子体恤，让我多回来陪着娇儿。”

她面不改色的道。

陈管家也没再说什么，扫了她一眼，“去吧。”

乔玉灵走了，陈管家又继续安排自己的事情，回到小院子，陈娇才刚起没一会儿，正洗漱完，坐在桌前吃饭。

翻云覆雨一晚上的女人，脸上全都是红润，看起来更媚更娇，陈娇的长相一般，但是她的皮肤不错，这样看起来也是有几分姿色的，可惜了是个棋子。

陈娇心里正美呢，听到乔玉灵回来，脸上竟然带了一丝娇羞，她一直听婆子说瘦弱的男人床上不行，可是这个男人……想到昨天晚上的颠鸾倒凤，欲仙欲死的感觉，她真的狠不得死在这个男人身下。

“王火。”

她轻轻叫了一声，带着几分娇媚，几分温柔，几分情谊绵绵。

乔玉灵看到小红还在旁边守着，上前也柔柔唤了一声，“娇儿。”

然后看到桌上的饭菜问，“这个时候才吃饭？”

陈娇害羞的笑了，一副‘还不都是你闹的’模样，小声说：“刚起。”

乔玉灵仿佛恍然大悟，“身上有什么不舒服的地方吗？”

全身酸痛，可是又带着一种酸爽，算不算？

她轻轻摇头。

乔玉灵想了想，直接拿起女人的面前的碗，然后自己拿筷子夹了菜往她嘴里喂，“吃吧，昨夜是我不好。”

看到他这般对自己，陈娇更是喜欢的不得了，小红在一边默默红了脸，小眼睛看了好几次王火，然后又默默的低下头去。

陈娇被乔玉灵喂了几口饭，然后就不愿意吃了，说自己吃饱了，一副害羞的样子看着乔玉灵。

乔玉灵心中也是火到不行，她……不想抱眼前的这个女人，而且……她也抱不动呀，这不是为难人嘛。

“出去走走？

今天你在房间闷了一天，怕是对身体不好。”

陈娇昨天晚上就被乔玉灵征服了，这会自然是乔玉灵说什么就是什么，立刻害羞的点头，她想拉乔玉灵的手，乔玉灵看了一眼。

嫌弃，不想拉。

但还是面不改色的上前，在陈娇耳边小声道：“外面人多，晚上在床上我再好好疼疼娇儿。”

陈娇一听这话心中立刻痒痒起来，她很想现在就试试，可是想到……王火都提出来要带她出去走走了，便没有推辞，两人并排走着。

因为陈娇的身份，所以出去之后，大家总暧昧的看着两人，然后上前问好。

乔玉灵带着陈娇乱走，有人问乔玉灵怎么出来了，乔玉灵都会笑呵呵的回答，“娇儿感觉房间里闷，我陪她出来走走。”

因为怕暴露，而且还有些时间，所以乔玉灵一直都没有与南宫辰维做太多事情，只是默默的做好一个随从。

现在有人顶着，她自然要好好转转，转着转着就转到了那个夜里开门的院子前，乔玉灵也一副没看到的样子，仿佛就真的只是为了出来转转。

还没走开，就看到陈管家迎面走来，看到乔玉灵与陈娇的时候脸上表情不怎么好，“你们两个怎么走到这里来了？”

 