    

    气氛一下子变得压抑起来。

    所有的人都在紧张的等待着，想知道楚枫究竟会说出什么样的话来。

    张景云更是惊喜不已。

    他没想到眼前的这个老大爷竟然是他的铁杆粉丝。

    这样一来的话，掌握先机的人就是他了。

    “老先生，很高兴能够得到您的信任！我也很想知道啊，23号究竟在哪里！”

    张景云迫不及待的说出了这句话。

    而后别的猎人也陆陆续续走了出来。

    其中就包含沐瑶瑶。

    她的心里一直都有疑惑，这个老头究竟是什么身份？

    怎么可能会出现在他们面前？

    一切的一切疑点太多了！

    就只有张景云这个人不长脑子，太过于急功近利。

    不知为何，她在见到楚枫的第一眼就觉得对方十分的危险。

    对方就好像是一只猛兽，随时有可能露出他锋利的爪牙！

    “老先生，不要故弄玄虚，我们这里可不是随随便便就能让您撒野的地方！”

    沐瑶瑶的态度虽然还算缓和。

    可是她的语气已经不自觉的加重了。

    对于楚枫的种种表现，她除了疑惑之外，更多的也是防备。

    薛长青站在一旁没有说话。

    虽说他和沐瑶瑶有同样的感觉，但是他却比对方要聪明上不少。

    沐瑶瑶说到底还是年轻气盛啊。

    经历了抓捕队员淘汰的事情之后，她已经没有办法沉住气了！

    “你们好大的口气啊，老头子，我还没受过这样的威胁呢！”

    楚枫的眉头轻轻皱起。

    直接开始敲起拐杖来！

    “丫头，我们走！不在这里跟他们废话了！”

    楚枫拄着拐杖就要往外走。

    张景云已经着急了，连忙拦了上去，并不断的给薛长青使着眼色。

    “瑶瑶，还是听这位老先生说一句吧！”

    薛长青开口劝说着。

    沐瑶瑶这才松了口。

    “不好意思，老先生，刚才因为一点私人的事情，我带有个人情绪。还请您大人有大量，不要计较！”

    沐瑶瑶垂下了头，并没有在看楚枫。

    此时的22号惊呆了。

    楚枫这演的一出好戏简直精彩！

    他要不是楚枫这一伙的，恐怕现在也已经被蒙骗了。

    楚枫这番表现简直都可以封神了！

    直接去争奥斯卡的最佳演员好了！

    “其实23号远在天边近在眼前！”

    楚枫的脸上再次流露出诡异的微笑。

    让所有人呆愣住的同时，他随机举起了手中的装备。

    在场所有人同时愣住了，尤其是张景云。

    他的手里怎么可能会有武器？

    而且这武器的款式还十分的熟悉。

    难不成？？？

    在他的脑海之中，出现了无数的问号！

    同时指引着他向那一个最不可能的结果想去！

    眼前这个耄耋老人。

    难不成是楚枫？

    这怎么可能？

    不仅仅是张景云感到震撼。

    就连沐瑶瑶都瞪大了眼睛，生怕刚刚是自己出现了幻觉。

    “各位不用怀疑，因为我就是你们要找的人呢！”

    “他说各位大费周章的在找我，所以我就上门来给你们打个招呼，惊不惊喜？意不意外？”

    楚枫轻笑着。

    此时的他还哪里看得出来一丁点苍老的迹象？

    完全就是一个年轻小伙子，该有的挺拔身姿！

    不仅如此，他的声音也已经发生了变化。

    就连旁边的22号，嘴角也带着猖狂的笑意。

    这样看来，他们两个人分明是有预谋的闯进来的！

    “话说你们派了这么多人围堵我，却没想到我会易容吧！”

    “说到底还是你们太轻敌了点，我可不是那么好对付的！”

    楚枫言之凿凿。

    语气更是狂妄霸道的很。

    全程没有一丁点儿，害怕想撤退的意思，甚至毫无畏惧的在跟他们对视着。

    “卧槽，我算是真的服了，23号小哥这霸气狂拽的性格，可是一丁点儿都没改！”

    “男神真的是故意的吗？为什么要暴露自己的身份呢？他们在这录播大楼里难不成还能逃出去？”

    “感觉猎人们都傻眼了，被我男神吓到了吗？”

    “大神666啊！”

    “看看沐瑶瑶那惊讶的表情，简直都可以吞下一个大馒头了，真是蠢笨如猪！”

    “大神的表情好怪异呀，难不成还准备搞事情？”

    “一口面条直接喷了出来，TMD逗了吧！”

    “老子都想骂脏字了！大神牛牛牛！”

    “看我男神举枪的那一刻简直帅呆了，我就是你的脑残粉！”

    “开枪吧，把事情闹得更大一点！”

    现实中的气氛凝滞着。

    直播间里却是异常的活跃！

    如今十对二。

    如果按照正常的人数比来说，楚枫和22号根本就没有赢的可能。

    不过他们胜在奇袭，再加上手中有武器。

    如此一来，便是胜负难料了。

    “知道我为何给你们送白菊么？”

    楚枫笑着，给他们反应的时间直接冲着张景云开枪。

    几乎是刹那之间，另外一枪也同时开起！

    “砰砰！”

    两声枪响。

    张景云和沐瑶瑶的胸前同时出现了两滩血迹。

    没错，他们两个人被淘汰了！

    是被楚枫强制性地淘汰掉！

    在场的其他猎人们纷纷躲进了录播室里。

    毕竟他们的手里并没有合适的武器，如果往前闯的话，恐怕和张景云以及沐瑶瑶是同样的下场。

    这个时候，大家的私心也就都出来了！

    在原地的张景云和沐瑶瑶二人，脸色都十分的难看。

    他们怎么也没想到。

    在堂堂的录播大楼里，楚枫竟然对他们下手了！

    “在这里对我们下手简直就是违反了规则！”

    沐瑶瑶强撑着，恶狠狠的说道。

    楚枫嘴角微微上扬。

    “不好意思，你现在是死人了，按道理来说是没有开口说话的权利！”

    “你，被淘汰了！”

    楚枫说着转头就走。

    两声枪响之后，必定会引来大量的围观者。

    他现在的这幅面容已经暴露了。

    撤退才是上上策！

    “你，我记住你了！”

    沐瑶瑶往前走了两步，直接拨通了节目负责人的电话。

    她倒想问一下，如今这个结果究竟该怎么办？

    难不成他们猎人还能被淘汰掉？

    这简直是天大的笑话！

    “奉劝你一句话，规则是强者制定的，像你们这群弱者注定被淘汰！”

