    在山中又花了一个半月的时间，将‘除秽术’、‘太微金光剑’这两门法术在金丹中烙下印子，其中的艰辛过程不提也罢，倒是‘掌心雷’这门法术，黄毅却是无论如何也没法将法印烙下去。

    其实在烙‘太微剑光剑’这么法术之时，他就已经感觉十分的勉强，但好歹凭借着对剑诀的熟稔，强撑着将法印给烙完，威力提升无疑的巨大的。既然有了一次成功的经验，黄毅的心自然就大了起来，想着‘掌心雷’也不过如此，有什么不是我能驾驭的呢！

    于是黄毅悲催了，顽强的意志被‘掌心雷’无情的摧残，失败了一次又一次，终于将黄毅打击的老实起来。

    其实若是仅仅只是达到小成的地步，就是只需要在金丹中出现浅浅的印子，黄毅还是没费什么工夫的，而到大成的地步，也就是看上去极为的凝实，不带重影的模样，差不多就是黄毅的极限了，可要是一气呵成，直接达到完美的地步，那便是将黄毅给榨干了，也做不到。

    而现在黄毅便是被榨干了，然后掌心雷烙印也没见着在金丹中留下什么印记。

    “哎，成也萧何败萧何！”黄毅只能发出这般的感叹，真是凡是都有两面性。

    不过通过这回黄毅已经确定，自个的金丹之中若是想要烙下法印，那便必须要一气呵成，直接达到完美，不然那怕是只卡在临门一脚，那也是白费功夫。

    好在黄毅也是比较看得开，若是看不开那也没什么办法，毕竟这便是修行。

    在山中静心调养、教导弟子，顺带修行，一晃法力就登上了金丹二重的台阶，比寻常鸡蛋略大的金丹，仿佛又那了几分，而一成未变的却是‘天地无极，乾坤借法’这八个大字在金丹之上所占的比例。

    静极思动，这般宅在山巅，黄毅免不了觉得无聊，若是沉迷修炼倒是还好说，时间不过一晃而过，但是毎月初一十五还要给‘唤风豆’喂食，同时月初还要给徒弟们传授法术，因此断断续续的，心情总是烦躁的，时间一久，自然就觉得烦杂无味。

    在山中闲逛许久，黄毅躁动的心略有些平静下来，路过一片药田，看护的草木精灵自然笑吟吟的对着黄毅施礼，不过这个精灵却是比其他草木精怪要活泼一些，对着黄毅说道：“见过上仙。”

    黄毅点头，有些诧异的看了眼这个俏丽的精灵，往常的精灵见着自个大多数装作没看见，维持着本体并不现身，而就算出现了也仅仅是对着自个行一个礼，随后又化作本来的面目，静静的呆在山野之中，而向这一回向他打招呼的还是第一个。

    “你有何事？”黄毅笑着问道。

    这个精灵被黄毅一问，顿时显着有些局促，不过很快便恢复了自然，对着黄毅说道：“禀上仙，婢子看护此间药田，发现不少药材已经到了年份，却不见上仙来采，故特来询问。”

    黄毅一想便是明白了大概，虽说不少山产都在他师傅那一茬给败光了，但是这么些年下来，药田之中多少有些存货，不少药材都到了年头。

    比如这身前的‘诞青草’长到三十年便是已经到了一般的极限，草的寿元也到了大限，而若是想要再进一步，突破天命寿元的桎梏，成为能生长道百年的灵草，那么便需要打破自身的枷锁，往往十株年份够了的‘诞青草’才能有一株突破，而突破失败的，则只能灵气消散，渐渐衰败，成为一堆的枯草，没了效用。

    因此一般小门小派、散修的做法都是趁着灵草成熟，便将灵草采摘，这般下来的好处便在于没有什么损失，但是缺陷也很明显，得不到什么高品次的灵草，若是有，大多还是机缘巧合之下，收草之时漏下的。

    而高门大派自然不是这般，往往都是成批量的中，随后养着不管突破桎梏的损耗，只求得到最好的药材，这般固然损失会比较大，也架不住高门大派财大气粗。

    而太微观留着不管，倒不是因为财大气粗，而是山间的药材没处去销。若是采了，自个又不会炼丹，那些徒弟就更不用说了，也没见着他们有这功夫；若是囤起来，也不知要攒着多久，山中药田那么多，成熟的灵草也不是什么小数目，若是都给采了，保存起来难免会有不妥当的地方，到时年头一久，药性流失也是得不偿失；若是拿去交易，无论是谁都知道做原材料的买卖是最亏的，黄毅后头有珠江龙君这般大金主，自然看不上这点小便宜。

    因此与其采了，还不如让他们自由生长，哪怕只有十分一的灵草进阶，那也是稳赚不赔，说不准后辈弟子就出个炼丹大师，届时也算是自个这个‘祖师’留下的福泽。并且，就算再屯着，百年的灵材怎么滴也比几十年的要价要高，怎么说也亏不了不是。

    于是黄毅便不曾理会，打理药田之时只是除些杂草、害虫，若是有灵草因为进阶失败成为废品，少了黄毅还不管，只有大片的死去，黄毅方才将它们产出，补上新的种子。这般下来，虽然山间药材的年头长的还不多，但是倒还真留下了不少进阶成功的灵草。

    “无妨无妨，本仙不善炼丹，这些灵草也没有其他去处，就留着也罢，若能多生几株成材的灵草，那也是幸事。”

    面对黄毅这般财大气粗的说辞，眼前的精灵有些愣神，不过还是说道：“禀上仙，婢子却是有那法子分辨灵草是否有资质成材。”

    黄毅眼睛一亮，其实不少门派都有这般本事，入罗浮、西樵，只不过各派的法子在辨认度上有差异罢了，而起微山恰巧不善这方面，不过凭借黄毅的一手灵眼神通，若是当真要分辨，还是能选出不少，只不过他懒散罢了。

    “你叫什么名字？”黄毅略作思考，对着眼前的俏丽精灵说道。

    “小修芝池。”

    黄毅点点头，没再说什么，踩着跟斗云飘飘的回了山巅。

