 眼见自己攻击被挡下，中年男人一愣。

    张玄虽然浑身是血，但脸上还是不禁露出笑容，“怎么，速度变慢了？

如果我猜的不错，反噬很快就该来了吧？

这个世界是守恒的，想要短暂的强大，必须要付出某种代价，我一直都非常相信这点。”

    中年男人眼中出现狠厉神色，“小子，你把一切都想的太想当然了！反噬是什么，我不懂，我只知道，马上我就要把你的四肢一点一点割断，然后当着你的面，吞进肚中！”

    中年男人话落，再次发出攻击，可他现在的攻击，已经没法对张玄造成什么实质性的威胁。

    甚至在张玄眼中，对方的速度已经开始变得缓慢起来，每一个动作，自己都可以看的清清楚楚，张玄不知道的是，这一点，有一分原因，是中年男人的身体开始遭受猎豹基因的反噬，但更多的，则是自己的神经反应速度变快了。

    灭世图录，讲究敌来我灭，就是让修炼灭世图录之人，不断的战斗，在战斗中，以灵气淬养己身。

    刚刚战斗的时间虽然不长，但张玄的精神力，时时刻刻都集中在一起，这让他的进步，非常之大。

    张玄所付出的，是随时可能葬身在对方利爪下的风险，而得到的回报，也是巨大的，他的实力，相比于之前，有着明显的进步，就在神经反应能力上，已经超出之前一大截，当然，这种状态，还需要巩固。

    张玄现在再和中年男人交战，已经能够做出有效的反击，当中年男人手臂被张玄突然拿出的断剑划出一道口子时，他的脸色彻底变了。

    “看样子，你是没办法食我血肉了啊。”

张玄迅速的收起断剑，这断剑，是他的杀手锏。

    中年男人脸上是愤怒，也是不甘，刚刚若非在那山洞里浪费了大量的时间，他相信自己早就把面前这人的四肢砍下来了。

    “我就说了，你这头只知道蛮干的豹子，还真不一定能拿得下他，这位可是陆仙的传人，恐怕到现在，还有底牌没出呢。”

一道男声，在张玄身后不远处响起。

    张玄心头一惊，原本已经打出的一招快速收回，连忙转换身形，换了地方，随后朝声音传来的地方看去。

    那里，是一棵大树，大树生长的茂密，在树木顶端，一道与大树颜色完全一样的身影突然跳下树干，站在地面的岩石上，在他落到岩石上的一瞬间，他的身体，也变换成了与岩石相同的眼色。

    张玄眉头一皱，难怪自己刚刚没有发现这个人的到来，他体内拥有的，是变色龙的基因！    这种凝气境的生化人，不是之前那些残次的实验体，他们能将一个物种的基因优势，完美的，翻倍的发挥出来。

    就像面前刚刚出现这人，他的脸部都跟随周围的环境一起变了颜色，若非他出口说话，张玄连他是男是女都分不清，其身上的衣服也是特制的，也会随着环境颜色而改变。

    豹型中年男人碎了一口唾液，“少说风凉话，快拿下他，你我回去都有好处，不要被别人赶过来抢了功劳。”

    “我这不是看你捕猎捕的开心，不想打扰你的雅兴么。”

变色龙大笑一声。

    张玄见状，根本就没有跟两人殊死一搏的意思，一对一，张玄拼到现在，也快油尽灯枯了，现在又来一个满状态的变色龙，张玄可没自信，自己能撑几招。

    脑中几乎没做思考，张玄转身，撒腿就跑。

    “追！”

变色龙低喝一声，朝张玄冲去，猎豹中年跟在后方。

    狡兔三窟，张玄留在岛上，自然给自己留了不止一个后手，在这岛上，他有很多藏身地，包括当时举行东方大会时他闭关的地方，就非常隐蔽。

    在张玄来回乱窜加上各种勿扰下，变色龙和猎豹并没法第一时间就追上张玄。

    张玄慢慢跑向岛屿边缘，踩在一艘停靠在岛边的木搜上，御气催动木搜。

    变色龙和猎豹跟在不远处，看见张玄，大吼一声，“追！别让他跑了！”

    两人踩在猎豹到来时所用的木船，朝张玄追去。

    明明只是两艘普通的木船，但在凝气高手的手下，却能在海中拥有乘风破浪之姿。

    两条木船，在海上追赶，在这里，猎豹并无法发挥出他的优势，他们只能保持着不落后于张玄，并无法成功追上，两人也只能站在船上干着急，大骂张玄狡猾。

    船只的前进速度很快，很快便出了蓬莱岛的范围，驶出那一片浓雾当中。

    远处，一条游轮吸引了张玄的视线，稍微计算了一番后，张玄纵身一跃，潜入海中，随后朝那游轮所在的地方潜水而去，让身影消失在猎豹和变色龙的视线当中。

    这是一艘豪华游轮，行驶在公海之上，游轮的甲板上，不少年轻男女正穿着泳装，在甲板泳池边嘻嘻，也有人乘上摩托艇，在游轮周围的海面上畅游。

    张玄看准一个没人的地方，纵身一跃，便翻上游轮，随后钻进一个货仓当中。

    这游轮上，有诸多普通人，哪怕返祖盟的两人知道张玄藏在这游轮上，也没法光明正大的动手。

    炼气者不能在普通人面前展露实力，这一点，返祖盟也不会违反，否则他们将成为练气世界的公敌。

    张玄穿越游轮货仓，来到一个类似于洗衣房的地方，张玄看了一眼自己身上破烂的衣服，无奈一笑，拿起一件刚刚洗净的厨师服，换到自己身上。

    张玄才刚把衣服换上，就听外面传来一阵催促声：“快快快！都抓紧点，那边催的厉害！”

    声音一落，一人推开洗衣房的门，这是一名炎夏中年女人，扫了眼张玄后，皱眉道：“愣什么呢？

后厨都忙成什么样了，你还在这偷懒，快滚去干活！”

    在这中年女人开骂的时候，猎豹和变色龙从中年女人身后走过。

    张玄迅速将头低下，将整个身子隐藏到中年女人身后，点了点头。

    猎豹和变色龙脚步猛然一顿，朝这边看来。

 