    封天宇并没有出手阻止叶无极提升实力，反而平静的看着他，他也很好奇，叶无极究竟能提升到哪一步。

    系统的提示音，并没有随着叶无极疯狂的举动，而做出任何的奖励，仿佛彻底沉寂了一般，对此，封天宇现在也不是很在乎了。

    并不是他对系统的奖励，不感兴趣了，而是叶无极现在真的是已经恶心到他了，不仅利用自己喜欢的人，还亲手杀了自己的师父。

    兴许这里面有着一些自己不断逼迫他的原因，但是，他的解决方式，真的是太极端了。

    哪怕是，他表现的稍微堂堂正正一点，封天宇也能高看他几分，甚至打击起来也会更有成就感！

    而，叶无极此时的表现，哪里还有一点气运之子，该有的样子，反而更像是一个穷凶极恶的恶棍。

    对于这种人渣，封天宇没有丝毫的容忍度，自己虽然也很坏，但是，至少也有那么一丢丢的底线，而叶无极显然是没有的。

    杀了这种人，兴许自己也算是功德一件了吧，至于那5点气运值，就当自己赏赐给他了。

    过了大约将近一盏茶的时间，叶无极的修为，停止了提升。

    圣主境界巅峰！

    他没想到，这李玄一的一缕残魂，竟然能够帮助叶无极的修为，提升这么多，看来李玄一巅峰的时候，应该也不简单。

    一缕苟延残喘的残魂，竟然帮助叶无极横跨了三个大境界，要不是自己提前突破，对付起来，还真的有点棘手呢。

    “你杀了你的师父，就是为了换取这些力量？”封天宇直视着，叶无极开口问道。

    “是啊！这种前所未有的强大感觉，的确让人着迷。封天宇你敢不敢与我堂堂正正的一战？不依仗你背后的强者！”叶无极目光灼热的看着封天宇，挑衅道。

    “堂堂正正？算了吧！”

    封天宇实在是不忍心打击叶无极，不是他瞧不起叶无极，而是叶无极实在是太弱了，哪怕是现在已经是圣主巅峰境界的实力。

    但

    在他的眼中与大能境界，其实并没有多少的区别，现在的封天宇，神级以下的人，对他来说，其实都是一样的，哪怕是叶无极的境界比他高，他依旧可以碾压他。

    只要还在凡人的范畴，对于他来说，他就是无敌的存在，现在的他，既有这个实力，也有这个信心。

    “封天宇，你是怕了么？你除了依仗自己有一个好的出身以外，你还有什么？你就是一个巨婴，我说过，如果有一天，我的实力与你相等，我会打爆你！”

    “现在就是我兑现，自己诺言的时候！”

    说着，叶无极的身影，就朝着封天宇的方向爆射过去，他有信心，现在的自己能够凭借自己的实力，正面打败封天宇。

    只要，封天宇敢与自己交手，自己今天就要让他付出一个惨痛的代价，现在的自己已经无路可退了，这一切都封天宇害的。

    今日哪怕是自己拼了性命，自己也要斩杀了他！

    看着朝自己冲来的叶无极，封天宇有点懵了，这叶无极临死之前，还敢嘲讽自己？

    也好！自己就帮助他，完成这个执念！

    封天宇伸出右手，朝着叶无极的身影，轻轻的一抓，叶无极周身所处的空间，瞬间就崩塌了。

    他的身影，也在这一刻，被禁锢在了，恐怖的空间黑洞之中，发觉自身不能在动的叶无极，心中顿时感到骇然无比。

    怎么可能？

    他不相信，自己已经变得这么强了，为什么在封天宇的面前，还是这么的不堪一击？

    封天宇怎么可能进步的这么快？仅仅是一只手，就瞬间镇压了自己。

    这一刻，叶无极只觉得自己一定是被封天宇施展了什么妖术，要不然自己不可能一点反抗的能力都没有。

    他使出全力，拼命的挣扎着，想要摆脱封天宇对自己身体的束缚，但是，挣扎了一会后，他发现自己的身体，竟然被定在了原地，纹丝不动！

    许久后，他的脸上，闪过了颓然之色，自从自己可以修炼以后，自己所见过的天才和老怪物们，也不在少数，但是，能一直碾压自己的，只有封天宇一人。

    第一次，对方甚至根本都没有动手，完全凭借着自己身上的气势，就已经镇压了自己。

    这一次，自己甚至不惜杀了自己的师父，强行提升自己的修为。

    然而，人家不过是，一只手就已经镇压了自己，现在回想起自己之前的表现，简直就是可笑到了极点。

    这一刻，他恍然若悟的明白了一个道理，兴许，有一些人的耀眼，一直以来都被他身后的雄厚背景，所掩盖了。

    封天宇见到了，面如死灰的叶无极，他知道即使是今天自己不杀他，他也失去了活着的信念。

    “梅姨！”伴随着封天宇的话音落下，梅姨提着狐灵儿的身影，出现在了山洞内。

    叶无极看到狐灵儿的时候，他那木然的眼神，只是随意的扫了一眼，并没有什么其他的反应流露出来。

    反倒是狐灵儿，看到他此时的模样的时候，眼神之中，有着说不出来的复杂之情，封天宇眼神淡漠的，看着狐灵儿，开口道：

    “给你一个机会，成为我的灵兽，否则，你和天狐族，都要死！”

    封天宇没有再提叶无极的事儿，因为，他相信狐灵儿，即使是在傻，看到之前所发生的一切，想来也能够明白，自己被人利用了。

    狐灵儿听到了封天宇的话语，脸上露了凄凉的神色，灵兽？

    自己血脉高贵，没有达到永恒境界就可以化形了，不像是之前的那些妖族天骄们，有的一些天骄化为人形，还要依靠族内长辈，帮助寻得化形草，才能化为人形。

    没想到，到头来，却还要做人家身边的一头畜生，这种侮辱，对于她来说，丝毫不亚于杀了她。

    她深深的看了一眼叶无极后，转而又直视着，封天宇开口道：

    “我族的长辈，对说我过，我未来可以成为道启境界的强者，你让我成为你的灵兽也可以，不过，我有两个条件！”

    “哼！”

    狐灵儿的话音刚说完，一道冷哼声传了出来，封天宇的手指一抓，叶无极的身影，直接爆裂开来，化为了一团血雾，命损当场！

    见到这一幕的狐灵儿，目眦欲裂，这更加肯定了，封天宇在心中所猜测的答案，他在没有任何的犹豫，转而朝着狐灵儿的脖颈，屈指一点，她的脑袋，便直接飞了出去！

    梅姨见到这一幕，满脸愕然的看着封天宇，开口道：

    “公子，道启境界？”

    “哼！只要我想！什么样的灵兽和追随者，要不来？敬酒不吃，吃罚酒！”

    听到了封天宇霸气的话语，梅姨乖乖的闭上了嘴巴，在心中不由的暗道：“是啊！道启境界，又能如何呢？这种高手，对于封家来说，又不在少数！”

    别看封天宇表面上说的霸气，其实，此时，他的心中，也在不断的滴血，凡是有一点的选择，他也不会选择，杀了狐灵儿的。

    他知道，只要自己答应了，狐灵儿的要求，她肯定会求自己放过叶无极的，因为她的表情，已经说明了一切。

    兴许，真正的爱情，并不在乎你是否骗了她，在乎的只有当初的深情吧！

    封天宇很佩服狐灵儿的痴情，但是，他也不会放任曾经的气运之子，还活着！

    即使是一个已经不再拥有着气运值，心若死灰的，残废气运之子。

    封天宇又不是蠢货，他深知一个道理，同情心的胡乱泛滥，有的时候，真的会死人的！

