    “四面八方都有鬼？那就麻烦了，所有人，退回到后面去！等会儿全力往鬼最少的方向突围！”

    “是！”

    有柱在场，所有的蝶屋队员还保持着沉稳冷静，有条不紊的遵循指令向后退去。

    而蝴蝶忍和炼狱杏寿郎则站到前方两侧，挡住来袭的恶鬼。

    “忍，我已经感觉到了，确实是前所未有的数量，你回去保护隐们，你的速度快，能够做得更好。”

    蝴蝶忍断然拒绝，“不行，我怎么能让你一个人面对这么多恶鬼，没有策应时被鬼围攻是很危险的！”

    噗嗤。

    杏寿郎一刀砍断自己的左手，伤口处甚至连一滴血液都没有流出，瞬间就愈合，接着杏寿郎当着蝴蝶忍的面再生出自己的左手，全程不过眨眼之间。

    “看到了吗？他们无论如何也杀不了我，放心吧，但你不行，所以听我的，回去！”

    蝴蝶忍与眼神坚定的杏寿郎对视少顷，最后还是妥协下来。

    “好，那你万事小心，虽然可以再生，但也绝不能被拖住，万一被拖到日出就完了。”

    感受着前方微微传来的震动感，杏寿郎压抑着的磅礴鬼气毫无保留的席卷而出，周围掀起的微风激荡起他身后火焰纹路的羽织！

    “哈哈，放心好了，在那之前，我会将他们全部燃烧殆尽！”

    杏寿郎脚下一踏，地面如同蛛网般破碎，燃烧着火焰的身影一跃而出，霸道的声音传遍全场：“说起来独自与这么多数量的鬼战斗还真是第一次，就让我畅快的杀一场！”

    “炎之呼吸·伍之型炎虎！”

    规模一倍于之前的庞大炎虎伴随着斩击冲出，将前方一大片区域全部化作了火焰的领域！

    只此一击，就有两只恶鬼殒命当场！

    “炎之呼吸·壹之型不知火！”

    杏寿郎急速奔袭的身影几乎像是在贴地飞行！浑身缭绕着血鬼术·炼狱的火焰，杏寿郎犹如虎入羊群，在悠长的体力以及近乎无限的再生能力下，他千锤百炼的精湛刀术得以最大限度地施展！

    赤红的刀光在成群的恶鬼之中疯狂挥洒，带起大片大片的断肢残臂，飞溅而出的鲜血才刚一出现就被杏寿郎身周炽热的高温所蒸发！

    ……

    “所有人向着东边走！”

    另一边，蝴蝶忍回到十几位蝶屋的队员身边，因为大部分的压力都被炼狱杏寿郎所抗下，这里的情况还算很乐观。

    蝴蝶忍带着十几名隐部的人员向着东面撤离，因为蝴蝶忍特殊的战斗方法，只要砍中鬼一刀，猛烈的紫藤花毒就会注入鬼的体内，之后就不用再去管，因为几秒钟后对方就会毒发身亡。

    得益于这种干脆的战斗方式以及鬼魅般的速度，蝴蝶忍杀敌的效率异常的高，一直走出去数百米也没有出现任何伤亡。

    “能行，这样的攻击密度我完全可以支撑！”蝴蝶忍感受着目前的形势，心中有信心带着所有人安全逃出去。

    “就这样继续向着东边走！不要慌乱！”

    暂时没有鬼的袭击，蝴蝶忍停在前方一颗大树上，抽空向着下方的队员下达指令。

    就在这时，蝴蝶忍头都不回直接滑下大树，单手抓住刚踩的树枝荡在空中，一根削得尖锐的树枝下一瞬间就从她头顶呼啸而过，一半都直接钉进树干里，还在颤抖的尾端昭示着其强劲的冲击力。

    “来了！很强！”光是听耳边呼啸的声音蝴蝶忍就判断出来者的实力，接着腰部发力，再次荡回到树枝上，双眼凝重的盯着前方未知的黑暗。

    一道有些矮小的身影从黑暗中出现，正是之前被魇梦所‘复活’的下弦之伍·累！

    虽然身体不同，但对方的脸已经再次变回了之前的模样，累活动着手臂缓步上前，好似在熟悉适应着这具全新的身体。

    “虽然还不太习惯，但确实是还算不错的身体。”

    “血鬼术·刻线牢！”

    新生的累完全不和蝴蝶忍废话，见面就直接出手，双手一挥，两道蛛丝构成的网状丝线向着蝴蝶忍捆绑而去！

    因为不再需要将自身力量分给‘家人’的缘故，此刻的累比之前强了许多！

    看着袭来蛛网上闪烁的寒光，自知力量弱小的蝴蝶忍没有尝试挥刀砍断，而是发挥自身长处，柔韧的身体在空中翻飞，展开的羽织就像是真正的蝴蝶一样穿过了两道蛛网。

    脚尖轻点，蝴蝶忍娇小的身躯纵身跃出，“蝶之舞·戏弄！”

    蝴蝶忍的行动像蝴蝶般轻盈，拔出腰间的毒刃朝着累的身体进行快速而连续的突刺。

    “血鬼术·杀目笼！”

    见到蝴蝶忍快速欺身突进，累直接向后退去，在空中倒退的同时双手交织，宛如翻花绳一般，编织出一张大范围的蜘蛛丝网，横在自己和蝴蝶忍的中间，如果对方继续突进就会立刻被锋利的丝线绞杀成碎块！

    蝴蝶忍微笑着看向眼前的丝线，速度丝毫不减，就在即将被蛛网包裹之时，翻飞的蝴蝶忍落地踩踏地面，这看似轻盈的一脚却让其脚尖处的泥土直接爆裂开来。

    “蜈蚣之舞·百足蛇腹。”

    蝴蝶忍的身形模糊了一瞬，再次出现时就已经掠过了绞杀成一团的杀目笼！蝴蝶忍的身影如同黑夜中的鬼魅，借着高超的身法蜿蜒行进，躲过了所有累甩出的蛛网丝线，来到了累的身前！

    “蜻蜓之舞·复眼六角！”

    好像胜负已分，近身的蝴蝶忍拔出自己特制的毒刃，一瞬间刺出六道连击！

    可是此时，脸色难看的累却突然诡异一笑，近距离的目光交汇间，蝴蝶忍看到了对方眼中的戏谑，内心一震：“是陷阱！”

    右手轻轻一勾，就在累所站立之处的前方，一道沾染着鲜血的血色丝线瞬间从土中拔地而起！

    可是此时腾跃在空中的蝴蝶忍已经无处借力，只能眼睁睁看着丝线向上划过，要把自己断成两截！

    “躲不开！要死了吗？可...我还没有替姐姐报仇啊！”

    蝴蝶忍眼前再次浮现起自己最爱的姐姐香奈惠的面孔，温柔的笑颜，欢乐的日子，还有......她倒在血泊之中的景象。

    “亡月劫。”

    空无一物的虚空中突然出现一道黑色的身影，手中两把散发着紫黑色烟气的匕首在虚空中划过两道弦月状的弧线。

    没有任何多余的动静，寂静无声间，袭向蝴蝶忍的血线以及累的身体就全部一分为二！

