    第34章郡主万福

    到了首饰铺，掌柜的就将店了刚进的首饰都拿了上来。楚瑛也没客气，直接挑了最亮眼的一套首饰。

    楚锦笑着道：“喜欢就多挑几样。”

    楚瑛却是丫头道：“哥，这套就可以了，等下次参加宴会再来挑。”

    打扮下确实很漂亮养眼但太费时间，另外还有个问题，这些等首饰份量都不轻。要总戴许多首饰，她担心过些年颈椎会出问题，所以平日在家就戴一些轻巧的饰品。

    除了习武跟念书逼迫着楚瑛，其他的楚锦从没有过要求：“那你自己去外头逛逛，我跟掌柜的有事要谈。”

    “好。”

    楚瑛走出包厢就看见了老熟人程玥玥，还有她的跟班庶妹程菲菲。

    程玥玥此时正在柜台挑选首饰，只是看了会很不满意地说道：“不是说你们这儿进了一批新货，这些也太普通了。”

    这些首饰看着新但并不特别出彩，与她家里的也差不多。

    程菲菲接了话道：“你们该不会是将好的首饰留着，故意拿这些普通货色来搪塞我们吧！”

    伙计笑着说道：“姑娘，我们店昨日确实是从南京进了一批首饰，不过刚才郡主来了，掌柜的都拿到厢房去了。”

    伙计也不怕程玥玥听了着恼。郡主不仅身份尊贵还是他们少东家，店里有好东西自然是紧着她来了。

    听到南京楚瑛恍惚了下，她记得南京在明清时期是叫金陵，怎么就改成现代的名。

    程玥玥一听脸色就变了，将手在手中的缠丝赤金缀珊瑚步摇给扔回托盘，说道：“不买了，咱们走。”

    一转身见楚瑛正看着她，程玥玥脸色不善地说道：“看什么看？再看将你眼珠子挖出来？”

    楚瑛早知道程玥玥跋扈，却没想到这般嚣张。

    程菲菲看到楚瑛却是有些疑惑，试探性地喊了一声：“荣华郡主？”

    楚瑛没搭理程菲菲，学着程菲菲平日的样子仰着下巴似笑非笑道：“程玥玥，你还没及笄就眼瘸了，你说好人家谁敢要你这样的？”

    程玥玥终于回过神来了，她看着楚瑛仿若见了鬼似的，失声道：“你是荣华郡主，这、这怎么可能？”

    楚瑛说道：“看到本郡主不仅不行礼还直呼我的大名。你们程家自诩书香门第，等下次见到程夫人，我要问问书香门第就是这样的规矩？”

    程玥玥想着穆婉慧给她的信，大声说道：“楚瑛，看来你真撞邪了。”

    楚瑛诧异地说道：“我母妃怀疑我中邪请了孙道姑来给做法，结果被我打得生活不能自理，这事穆婉慧没告诉你？”

    她本来是准备在程家找回场子的，洗脱草包郡主的名声。不过既然程玥玥自己碰上来，就别怪她不客气了。

    程玥玥愕然：“你竟敢打孙仙姑？”

    程菲菲是个识时务的人，听到楚瑛这般凶悍赶紧上前福了一礼道：“菲菲见过郡主，郡主万福。”

    楚瑛觉得，程菲菲比程玥玥讨喜多了：“不过是个招摇撞骗的骗子，有什么打不得的。现在她还躺在床上起不来，等她能起身了我就送她去衙门。”

    楚瑛你一拳用尽了权利，孙仙姑断了四根肋骨还伤了肺腑。大夫说救下来以后，下半辈子也离不得汤药。

    程玥玥不死心地喊道：“你不是楚瑛，楚瑛不是这个样子。你到底是从哪来的妖怪？”

    楚锦从屋子走出来，冷声说道：“掌嘴……”

    贾峰二话不说就上去扇程玥玥。

    程玥玥都没反应过来脸上就挨了重重的巴掌，因为贾峰力道很大脸瞬间红肿了起来。

    楚瑛被这变故惊住了，等回过神来程玥玥已经挨了三巴掌了：“贾叔，别打了……”

    虽然觉得程玥玥很讨人烦，但她觉得打女人不好。

    贾峰停下，看向楚锦。

    楚锦说道：“阿瑛，人善被人期马善被骑。你以前就是太好说话才会被他们侮辱嘲笑。阿瑛，你要记住，你是我淮王府的郡主，由不得这些卑贱的东西欺凌。”

    程玥玥看到楚锦，眼中闪现过惧意。

    楚瑛轻声说道：“哥，要她容貌有损以后就不好说亲了。我跟程玥玥虽有矛盾，但也没到毁她一辈子的地步。”

    几句口角没关系，但一言不合毁人一辈子这事她做不来。

    楚锦看着她，说道：“阿瑛，我知道你心善。可你为她求情，你觉得她会领你的情吗？不会，她心里一样恨你，恨不得你去死。”

    说这话的时候，楚锦神色非常冷漠。

    程玥玥赶紧说道：“不、不，世子，郡主的恩情我会铭记在心的。世子，以前是我对不起郡主，是我嘴贱胡说八道，以后我再不敢了。世子，我求求你饶了我吧？”

    可惜，楚锦并不为所动：“十下，注意力道。”

    楚瑛虽然于心不忍，但没再继续求情了。虽她觉得楚锦的行为不可取，但已经求了一次情再求就落了他的面子。

    贾峰一听继续扇，打了十个大嘴巴子才停下，打完以后程玥玥的脸肿都姑娘猪头似的。

    楚锦冷冷地说道：“再有下次就不是十巴掌了。”

    程玥玥已经下破了胆，一边哭一边捂着脸道：“我不敢了，再不敢了。”

    “滚……”

    楚锦回转头，看楚瑛跟呆鸡一样杵在原地，柔声问道：“你是跟我去绸缎铺，还是去其他地方玩？”

    对她如三月的春风一般温柔，对敌人却像秋风扫落叶般无情，这前后不一的态度让楚瑛既感动又心疼。

    “去绸缎铺……”

    接下来兄妹两人去了绸缎铺跟当铺，然后才去了酒楼吃饭。楚锦开的酒楼是洪城最大酒楼之一，装得富丽堂皇，来吃饭的也都是穿着绸缎衣裳。

    进了包厢楚锦让贾峰他们都出去，然后问道：“怎么，还在为程玥玥的事难受？”

    楚瑛摇头说道：“她嘴那么臭是该受到教训，但哥你下手太重了。而且程玥玥是个姑娘，你打她对你名声也不好。”

    这也幸亏是在这儿，若是在现代打女人被拍到放到网上得成为人人喊打的过街老鼠。

    楚锦笑着说道：“名声这东西，只有走仕途的人才会特别在意。而我们，名声太好反而是祸事。”

    楚瑛一怔。

    (本章完)

