    易木旸开车带着两位小朋友去律所接舒听澜。舒听澜一个下午都很忙，津耀药业因为M市的韩医生不肯删除公众号的文章，影响极其恶劣，这篇公众号在各种育儿群、妈妈群、医生群里疯转，造成的损失不可估量。

    后来才知道，韩医生为何强硬不肯删除公众号文章的原因。原来是津耀药业在舒听澜不知情的情况下，之前已经找人去M市贿赂过韩医生，结果韩医生不为所动，坚持说自己的文章里提到的药膏，是经过试验提取的，里边根本不是纯天然自然的，而是含有激素，并且是远远超标的激素。见贿赂不成，津耀药业又找人去韩医生上班的医院去威胁恐吓他，甚至也找人爆料出韩医生过往的一些所谓的黑料，彻彻底底把韩医生给得罪了。

    津耀药业看软的硬的都行不通，这才找了律师来解决。

    在之前的沟通中，津耀药业对自己做过的事绝口不提，舒听澜是多方打听之后，才知道津耀药业做的事。

    现在韩医生是不争馒头争口气，你们要起诉就起诉吧，他坚决不肯删除，何况后面还有很多支持他的妈妈们。

    她焦头烂额，想着要去M市一趟，跟韩医生好好沟通，看是否还能有回旋的余地。

    津耀药业的诉求很明确，要M市的韩医生删除公众号的那篇文章，并且声明，他文章里提到的中草药纯天然药膏不是津耀药业的产品。

    而跟韩医生沟通之后，他拒绝了这个要求。一是，他没有指名道姓说的是你们的产品，是你们自己做贼心虚对号入座；二是，你们还找人威逼利诱，并且爆他过去所谓的黑料，对他也造成了极其恶劣的影响。

    在舒听澜看来，这个案子若是真的走法律流程，上诉到法庭，对双方来说都是一个损失，津耀药业目前最迫切的不是要韩医生赔偿，而是要撤销文章，把影响降低，所以如果一味地以法律条条框框来要求韩医生，再走诉讼，时间线拉得越长，损失越重。所以舒听澜是计划亲自去一趟M市，能协商解决最好。

    正在想着工作的事，就见易木旸带着两位小朋友走进律所了。

    律所办公厅的位置本来就不大，易木旸长得高高大大的，再带着两个小朋友，办公厅顿时显得很逼仄。

    易木旸这回没带她们去他家吃饭，而是找了一家儿童主题餐厅，有儿童游乐项目，有儿童餐，两位小朋友吃完饭，便到旁边的游乐园玩。

    游乐园的区域在她们视线的范围内，所以不用跟着。

    易木旸感慨

    ：“听澜，小朋友们就该多出来活动活动，你要是没空，我可以帮忙带。”

    他以前一直舒律师、舒律师的叫着，不知何时就顺口叫听澜听澜了。

    舒听澜脑子里还想着津耀药业的事，有些心不在焉。去M市是势在必行，可是如果她出差了，两位小朋友怎么办？

    以前有阿姨在，小朋友们很小，晚上必须有她在才能睡着，所以是阿姨带着他们陪她到处出差，后来大一点了，晚上不那么黏她了，有一次她出差，阿姨尝试着独自在家看两个孩子，结果一不小心，舒小念从餐椅上摔下来，额头起了一个大包。阿姨跟她打电话说这事，阿姨在电话那边哭，她在电话这边哭，旁边还有舒小念与舒小荷的哭声，当时她赶不回去，觉得天都快要塌了，担心了一夜，也流了一夜的眼泪，就是觉得生活怎么那么难呢？什么时候才是个头啊？

    哭了一夜，眼睛都红肿了，第二天早上用冰袋敷眼，强自收起心绪，戴上眼镜，穿戴整齐去出庭，那次的官司她替委托人打赢了，可是没有一点喜悦，甚至等不及委托人跟她道一声谢就急忙赶回家。

    其实这么多年，她很少去想起卓禹安，跟爱恨无关，纯粹是因为太忙了，身后有一个鞭子，每天都在抽打着她，逼着她往前走。

    唯独那次，她在回家的高速上，忽然想起卓禹安来，眼睛瞬间便模糊了，有一点想他，如果他在，绝对不会让她，更不会让孩子们过得这么辛苦。但是也有一点恨他，恨他这么多年都不来找她一次，哪怕来找她一次，她心里便也好受一些。

    过去那些爱，就在这几年里，慢慢积蓄成了一份难以消散的恨意。那次回家看到舒小念额头摔的那个大包，她心疼死了，后来尽量能不出差就不出差，需要出差的案子，她接得非常少。

    她作为两个孩子的单亲妈妈，在事业上局限性很大，即便她已经很努力往前跑了，但是当别的律师跟客户应酬时，她只能回家陪孩子；当别的律师能接一些跨省跨市的大案子时，她只能接本市的案子。所以她还无法成为自己想成为的那样的律师。

    “听澜，吃完了吗？”易木旸不知道她在想什么，好像是晃神了想到遥远的过去，所以他把她拉回来。

    “吃完了，走吧。”舒听澜起身，见易木旸已经熟练地背起两位小朋友们的包，然后去游乐场帮他们穿鞋。

    舒听澜对易木旸又改观了不少，平时看着嘻嘻哈哈大大咧咧的，但是实际上，很细心周到，难怪小朋友们会这样喜欢他。

    易木旸开车送她们回家，两位小朋友许是玩得有点累了，上了车之后，没多久就睡着了。车内没有她们叽叽喳喳的声音，难得很安静。

    又开了一会儿，易木旸忽然把车停在路边。

    “我下去一下。”他轻声说着，就解开了安全带开车门下车。

    舒听澜见他一路小跑到马路中间，原来马路中间有一只死去的小狗。只见易木旸小心翼翼把马路中间的小狗抱到路边的灌木丛中，然后再回车内。

    “别让车再碾压到它！”他很随意地解释。

    而舒听澜的心，就在这一刻，忽然对他放开了。一个对死去的动物都能保持如此爱心与周到的男人，能差到哪去呢？

    我特别理解大家想让卓总出来的心情，我这两天也会努力赶进度，按目前的节奏，大概下周一、下周二，卓总与听澜就会开始有各种交集了，如果大家不想看易先生的剧情，可以等下周一、二开始再看哈。

    你们想看的剧情都会有。        今日宜偏爱

