    子弼慢慢地后退，可他的脸上，却带着不甘之色，冷冷地看着道九言，冰冷地说道：“道九言，你等着，日后，我定然不会善罢甘休的！”

    此言一出，道九言的眼神一寒。

    当着远古空间主宰的面，一步踏出，无比冰冷地看着子弼，“为什么要等到日后，再过一些时日，本帝也不屑与你纠缠，有什么事情，那就是现在解决！”

    “什么？”

    “主宰已经将子弼喝退了，而帝神竟然又主动挑衅子弼？”

    “他恐怕以为子弼和那个八星大能者一样弱吧，自认可以战胜子弼。可惜呀，他并不知道子弼在异界的战绩，除了古昊，还有没有人是子弼的对手！”

    “算了，既然有人要找死，那就让他去死吧！”

    远古空间的那些强者们，都震惊地看着道九言，只觉得道九言简直就是自找死路。

    虽然道九言的实力显赫，就连八星大能巅峰强者都能斩杀。

    但是，没有人会相信，道九言真是靠着自己一人之力灭杀了对方。

    毕竟这里还有幽兰这个九幽界的界主存在呢。

    就在众人震惊的同时，子弼反而笑了，笑得非常开心。

    他要的就是这样的效果。

    这百年来，他一直在疯狂地修炼，为的就是成为这个创世空间中的最强者。

    他要超级自己的老祖，超级那位只存在于传说中的创世者，他要成为一名更加强大的创世者。

    可是不管他再如何努力，却没有得到任何的传承。

    特别是当他知道道九言的事情后，更加愤怒，同时也对自己的老祖产生了怨气。

    今天，他要当着老祖的面，当着众多人的面，打败道九言，并且夺走他身上的一切。

    “帝神！”

    远古空间主宰神色一变，看着道九言说道：“子弼不懂事，还请你别与他一般见识！”

    “老祖，我的年龄可是比他大很多呀！”

    这时，子弼沉声说道：“我已经调查过了，他仅仅才二十几岁罢了，而我却已经近百岁了。我知道自己在做什么，而他也知道自己在做什么？不是吗？”

    子弼说完，扭头看向道九言。

    “此话说的没错！”

    道九言微微一笑，说道：“子弼是吧？你无非是想得到帝神的传承罢了，且不论本帝是不是帝神转世，倒是可以让你看一样东西！”

    说着，他的手心处浮现出一团雷霆之力。

    “雷霆之力？”

    “什么？”

    雷霆之力一出，哪怕是远古空间主宰的脸色也是不由一变，“你怎么会掌控雷霆之力？”

    雷霆之力可是天道之力，除了天罚一族的人，世间根本无人可以掌控。

    就算是创世者也做不到。

    远古空间主宰非常清楚，道九言手中的雷霆之力并不是一般的雷霆之力，而是雷霆的本源之力，无比强大的存在。

    虽说他一直在暗中观察着整个秘境世界，可也不能总盯着道九言一个人。

    再说了，道九言得到雷霆之力时，十大空间并没有出现在秘境世界。

    哪怕是在世俗界，十大空间也是被封印状态，他又上哪里去知道这些。

    他只知道道九言不怕雷霆之力，却没想到道九言竟然拥有雷霆之力的本源。

    真不亏是创世者的儿子呀！

    如果不是这次创世者苏醒，并且主动找到了他，否则的话，远古空间主宰一直都以为道九言只是帝神的转世体。

    “没错，正是雷霆本源！”

    道九言微笑地说道：“这是本帝对抗雷劫时得到的！”

    “嘶……”

    远古空间主宰自然知道道九言可以对抗雷劫，也能吞噬雷霆之力，却没想到道九言竟然连雷霆本源都吞噬了。

    而子弼则是大喜道：“哈哈哈，竟然是雷霆本源，太好了！”

    “好什么好？”

    道九言随手将雷霆本源收了起来，瞥了激动不已的子弼一眼，“就算是这雷霆本源再好，它也不是你的，它是本帝的！”

    “没关系！”

    子弼摇了摇头，也不介意道九言的话，反而面带笑容地看着道九言，“道九言，我发现你太令我震惊了！”

    能不震惊吗？

    如果他炼化了这团雷霆本源，那他以后渡劫时，还用害怕雷劫吗？

    根本不用怕了！

    而且，他只要找败道九言，就能从他的身上得到帝神的传承。

    “真是太好了，没想到我子弼竟然还有这样的机缘！”

    子弼心中无比激动，非常的得意。

    道九言在他眼里，此时就是一个宝藏，而这个宝藏将永远属于他。

    “这……”

    远古空间主宰皱着眉头，一方面想让子弼得到道九言的传承，另一方面又怕道九言真的出事，如果被创世者知道，那他如何交待。

    最后，他一咬牙，做出了决定。

    现场有这么多人可以证明，他已经逼退了子弼，是道九言又主动挑衅子弼的，哪他以及子弼没有任何的关系。

    如果子弼能够得到帝神的传承和那团雷霆本源的话，实力会更加强大，哪怕是成为创世者也是有可能的。

    想到这里，这位远古空间的主宰，人族的守护者，将目光看向道九言和子弼，说道：“你们真的决定了吗？”

    “决定了！”

    两道声音同时响起。

    正是道九言和子弼同时发出来的。

    这一刻，无论是道九言还是子弼，都已经做出了决定。

    道九言看着远古空间主宰，淡然一笑，“子弼可是你的后裔，他若是受伤了，你可不能怪本帝！”

    “道九言，就凭你还想伤到我，我看你是想多了！”子弼不服，顿时大声叱喝道。

    “能不能伤到你，那是一会的事情，本帝现在在问你家老祖，身为晚辈插言，是不是太没有礼貌了？”道九言淡然地说道。

    “你……”

    子弼怒视道九言，可却不知道应该如何反驳，最后只能愤怒地说道：“很好，等一会看我怎么好好教训你！”

    “本帝等着你！”

    道九言淡淡地开口，扭头看向远古空间主宰，“你还没有回答本帝的问题呢？”

    “帝神放心，你们是正常切磋，拳腿无眼！”远古空间主宰开口说道。

