    第二百二十九章

    游轮深处一个神秘的房间里。

    两个带着面具的男人正在喝酒。

    如果苏酥在场，就会发现其中一个是欢迎晚宴那天背着黑色羽毛翅膀的家伙。

    “陆离拒绝了我们。”他晃动酒杯，声音阴森森的。

    坐在他对面的男人哦了一声：“你似乎一点都不惊讶？”

    “陆财神的称号不是白来的，他不缺钱，所以我早有预料。”

    翅膀男人叹了口气：“再加上华国政策不好钻空子，陆离不傻，对他来说加不加入我们并不是能重要。”

    “可对我们来说很重要。”另一个哼了一声，“我们需要组织里有华国人，那么大个东方市场只能看着不能动，你甘心？”

    “他不愿意，你还能强迫他？”

    单说这次来的几个华国人，都和陆离有关系，他还和星国皇室成员是好朋友。

    就连他老婆也被乔纳森看上了。

    “只要他们离开华国范围就好说，他太太不是要去星国拍戏，我们不如从这方面入手？

    “可以试试，到时候找人去接触接触。”翅膀男人提醒他，“他太太有点功夫的，最好不要起正面冲突。”

    “放心！听说陆离很怕他太太，用他们华国话讲就是妻管严。”

    两人举起酒杯。

    “只要我们搞定他太太，就是搞定了他！”

    苏明远在苏酥的帮助一下成功找到了卖药水的人，并且偷偷拍下照片发回国内。

    “不出意外的话，只要船一靠岸就会有人盯上他。”苏明远道，“至于他们会不会直接抓人就不晓得了。

    这事是上交给国家的，苏酥不担心。

    她担心的是那个红桃K组织。

    之后的几天她和陆离寸步不离，苏明远天天被迫吃狗粮，觉得自己已经变成了狗。

    但奇怪的是，对方好像一点都不介意陆离的拒绝。

    甚至之前跟陆离谈生意的一些商人，也没有什么特别的反应。

    仿佛那个组织真特别通情达理，被拒绝了一点都不生气。

    但越是这样，苏酥就越不放心。

    这证明对方在放长线，显然是准备钓陆离这条大鱼。

    游轮已经开始返航，陆陆续续有不少富豪坐直升机离开。

    明天中午，游轮就会进入海港城港口。

    这天晚上苏酥发现了一家很好吃的烤串店，拉着陆离和苏明远去吃。

    吃到一半又有人来找陆离谈投资，苏酥抓起一把烤串跑出去玩了。

    “别跑远。”陆离说了声，“一会我去找你。”

    苏酥摆摆手：“我去吃个冰淇淋。”

    其他人再次见识了这对夫妻有多黏糊，确切的说是陆爷很黏陆太太！

    苏酥去了第一天吃过的那家冰淇淋店，坐在甲板上正吃的香喷喷。

    余光瞥见有人走过来。

    是那个星国的女明星希贝尔。

    “苏酥。”对方显然来者不善，双手抱胸看着她。

    苏酥吃掉一块流油的羊肉，眼睛都不带抬的：“有事？”

    “你竟然吃这么油腻的东西？”希贝尔的表情好像苏酥吃了什么不得了的东西，眼睛都要瞪出来了。

    苏酥这才慢吞吞的抬起头，慢吞吞的又吃了一块肉，肥瘦相间的那种。

    “身为一个女明星，你连最起码职业操守都没有吗？怎么能吃这种东西？不知道身材管理吗？”希贝尔张口就教训她。

    苏酥喝了口冰凉凉的气泡水，还打了个嗝：“关你什么事？”

    “本来是不关我的事，但你马上要出演我们的电影，至少请你控制一下自己的体重。”希贝尔冷笑，“不过也无所谓，反正你能不能出演电影还不一定。”

    苏酥挑眉，按理说明天就要下船，乔纳森早就应该把合同给她了。

    她琢磨可能哪里出了问题，看来还真是。

    “别以为那个角色就是你的了。”希贝尔得意道，“投资方已经见过光子，他们正在考虑让光子出演那个东方角色！”

    苏酥擦了擦嘴：“正在考虑？那不就是还不一定？”

    “不！”希贝尔露出不怀好意的笑容，“如果是别人可能不一定，但如果对手是你的话……他们肯定选光子。”

    见苏酥没反应，希贝尔以为她害怕了，继续喋喋不休：“我告诉你啊，这个角色一定是光子的，劝你自觉退出，省得最后丢人。”

    “既然你对她那么有信心，为什么又跑来叫我退出？”苏酥站起来，“还有，你在电影里有出演吗？我都不记得你演过什么角色。”

    说完苏酥转身就走，留下原地叫骂的希贝尔。

    “安德鲁，我那个角色是不是出问题了？”苏酥给安德鲁打电话。

    安德鲁那边很吵：“啊？苏酥啊？你来八层酒吧找我，我们见面说。”

    苏酥去了酒吧，安德鲁已经等在门口了。

    “制片方那边有个白人，他有很深的种族情节，非常讨厌华国人。”安德鲁直接道，“我昨天听乔纳森骂他来着。”

    苏酥觉得奇怪：“他为什么讨厌华国人？”

    “好像是他年轻的时候，在校园里被几个华国富二代欺负过，童年阴影吧。”安德鲁说完又道，“不过你放心，只有他一个人不同意也没用。”

    苏酥沉默了几秒钟：“他们也许会让我和光子同时试戏。”

    “聪明！”安德鲁竖拇指，“总之我对你有信心，回国后等通知吧！”

    第二天中午下船的时候，苏酥他们又碰到了金老板。

    金老板跟陆丽寒暄，苏酥看到金玛丽身边的那个超模男友不见了。

    “……”金玛丽对上苏酥的眼神打了个哆嗦，跟见了鬼似的转身就跑。

    “她怎么了？”苏酥问。

    金老板冲她笑了笑：“见识到陆太太的风采后，我女儿怕你报复她。”

    陆离看了金老板一眼，金老板笑眯眯的说：“但是我相信陆爷跟太太都不是小心眼儿的人，对吧？”

    一旁的苏明远：那你还真不了解他们……

    金老板打了个招呼离开，苏酥的手机传来疯狂的震动。

    她拿出来一看，是左开济的电话。

    一接通就传来一声大吼：“小祖宗你终于有信号了！石俊清他出事了。”

