
    苏浩与秃毛鸡，自然不知道邱家发生的一切，他们在街道上随意闲逛，偶尔去一些贩卖药草的店铺搜索一番。

    不过，万年仙药，稀少无比，而且还是有着强大寿命的万年仙药，那更是凤毛麟角般的存在。

    一下午走来，也未曾有半分收货。

    虽说如此，不过，两人也比并非一分收获没有，全部是买了一些适合自己的材料，强大修为。

    尤其是秃毛鸡，回到仙界，他的肉身得到仙气洗礼，大量吞噬火属性材料，修为可以飞速暴涨。

    事实上，一边买一边吃，秃毛鸡的修为，距离二级仙人已经不远了，时时刻刻都在强大自己。

    “快了，本大爷恢复巅峰，必然再次搅起腥风血雨，老朋友们，咱们见面的时间，快到了。”

    他暗中冷笑，那些追捕他的人，秃毛鸡很清楚来自哪里，第一个会上门讨回公道。

    时间将近傍晚，那场交流会举办地点，则是玄荒城的一座古老的楼阁之上，很多大师已经抵达那里。

    即便是楼阁下，如今也是聚集了大量的人群，即便无法上去参加，能见见那样的大人物，也是不错的见识。

    苏浩与秃毛鸡也向着那里走去，不过，还未彻底临近“星雨楼”，便是被一处动静吸引了。

    侧目一扫，苏浩眉头不由皱起，随后大步朝着那里靠近。

    也在同时，一道身形向着他倒飞而来，嘴中鲜血狂喷，在将要落地的同时，苏浩一掌将其托住。

    那喷血之人，脸色苍白，诧异的转头，看到苏浩的同时，立刻道：“大师，立刻离开这里吧。”

    这人正是庞家老爷子。

    “庞老头，你们的那些货物，我聚宝阁便不客气的收下了。”在前方则是一名黑衣中年，阴冷一笑。

    “赵老板，那些货物全部给你，但我孙儿几人的毒，还望你能给解了。”庞老爷子语气有些哀求。

    眼神向前一扫，地面上倒着几人，面庞乌黑，其中那庞青赫然在列。

    原来，他们的云船之上，拉着一些矿石与药草，按照往常一样，来这聚宝堂交易。

    只是，价值五百万仙玉的货物，对方却是只给一百万，这个价值连成本费都拿不回来。

    在委婉的拒绝了对方后，谁知道，他们如此卑鄙，竟然对他的孙儿，以及庞家那些长老下毒。

    如今，那剧毒已经到了发作的关键时刻。

    庞老爷子认栽了，直接放弃了货物，甚至还拿出了百万仙玉，只希望救下孙儿等人。

    但，即便他如此退步，那些人却是丝毫不知收敛，不仅是没有救下孙儿，还要求他付出千万仙玉。

    要知道，庞家给苏浩的感谢，便是足足三千万，又赔了五百万的货物，哪里还能拿出千万仙玉？

    老爷子咬牙道：“我给，但是你得给我一些时间，如今我庞家也是遇到了一些麻烦，没有那么多的储备。”

    “哼，那他们就只能死了。”赵老板冷笑一声，无情无义。

    “我给。”

    不等庞老爷子多说，苏浩看了秃毛鸡一眼，后者也并未矫情，直接取出了千万仙玉，扔了过去。

    赵老板目中一喜，检查了仙玉，笑道：“不错啊，还真是个大财主，这钱，我便收下了。”

    说完，他转头便走。

    “解药呢？”苏浩目光一眯。

    赵老板停下脚步，转回头冷笑，道：“你说什么？解药？想要解药，回去多准备一些仙玉来。”

    苏浩神色猛地阴冷。

    庞老爷子忍无可忍，呵斥道：“赵千，你也未免太不讲理了，千万仙玉已经给你，还想如何？”

    赵千嘴角一扯，像是看着蝼蚁一般盯住庞老爷子，嚣张道：“老子就是欺负你，就是敲诈你，你能如何？”

    “区区北仙域的垃圾，也敢得罪邱少爷？还想在这玄荒城做生意？你脑袋是不是进水了……”

    声音未落，便感觉到一道冷风袭来，他面色一变，拳头猛地打出去。

    但咔嚓一声，一道拳头与他对撞，直接将他的拳骨打碎，鲜血喷洒。

    同时苏浩出现在他面前，双目森冷的盯住他。

    一股冰冷的杀气，如同电流一般涌遍了赵千全身，让他身躯颤抖的同时，脸色大变。

    “别。”赵千艰难的吐出几个字：“我给，解药我给。”

    “我不需要。”

    苏浩冰冷的声音落下，手如鹰爪，闪电而出，咔嚓一声，赵千的喉骨直接碎裂。

    同时，一把漆黑的长剑出现，横扫而过，赵千的头颅伴随着鲜血飞起，在高空炸开来。

    杀！

    做完这一切，苏浩收起储物袋子，走到了庞青几人身前，眯了眯眼，各自给他们服下了一颗丹药。

    虽然未曾彻底解决，但几人的脸色，以肉眼可见的速度缓解了下来，生命暂时保住了。

    “找死！”

    忽然，一道怒喝响起，又是一名中年到来，与那赵千竟然一模一样。

    正是他的孪生大哥，赵万！

    苏浩则是看也不看，用仙力将庞青几人抓起，走到了庞老爷子身边，道：“照顾好他们，等我出来，自会为他们解毒。”

    老爷子点头。

    赵万脸色凶狠无比，踏步上前，不过，在看到苏浩与秃毛鸡进入了那星雨楼时，又是脸色大变。

    能进入其中的人，必然是大有来头。

    他惊疑不定。

    “无需惧怕，邱少已经准备好了，他进入那里必死无疑。”赵万犹豫之中，两人靠近他，冷笑说道。

    这两人正是邱剑派来跟踪苏浩之人，他们已经得到了邱剑的传信，这一次苏浩两人插翅难逃。

    据说，邱少爷爷的师父来了，那可是高明的丹阵师，地位举足轻重，要杀个毛头小子，只是一个眼神的事情。

    “先不要动他们，等邱少到来，连带着那两个家伙，一起处死。”

    赵万点头，道：“好，我弟弟是为了邱少才出头的，邱少一定要为他报仇。”

    他抱起弟弟的尸骨，又是冷冷扫了一眼庞老爷子，便是向着那星雨楼下走去，等待苏浩的凄惨。
