    “哦，对了.....”

    陈明问道。

    “李老师，有没有给乐曲起名？”

    “起了。”

    李少杰笑了笑。

    “根据剧情设计的么，就叫《芙蓉双姝》。”

    “芙蓉双姝？”

    陈明微微一笑。

    “不错。”

    游戏的背景之中曾介绍过。

    盛唐之时有一对擅长剑舞的姐妹。

    公孙幽，公孙盈。

    二人双剑合璧，行走江湖，共用“公孙大娘”这个称谓。

    相传，二人的剑技，源于教越女阿七剑法的猿公。

    后两人因爱反目，彼此断了联系。

    公孙幽怀念往昔，建立忆盈楼，收留孤女，这些孤女便是后起之秀的“七秀十二钗”，后来，忆盈楼更名七秀坊。

    这也是游戏门派之一！

    “西子湖畔西子情，楼外楼中雨霖铃。

    画廊绣舫霓裳舞，小桥流水叶娉婷。”

    “七秀剑舞动四方，水云仙乐演宫商，

    莲步笙歌相知起，一船星月坐听香。”

    “身托剑器板荡中，寄思乐舞太平时，

    二十四桥旦夕老，未许佳人立迟迟。”

    游戏内的三首诗，这便是门派的真实写照。

    擅长音律，乐舞，以剑技融合。

    这描绘公孙姐妹的音乐，正如芙蓉花语一般。

    纯洁，纤细，富贵吉祥。

    “两位水下舞的老师也已经准备就绪了。”

    陈明介绍起参与视频制作的人。

    “当然，还有中国舞设计，水下摄影师，以及服装设计师等等。”

    “中国舞，不错。”

    李少杰满意的点了点头。

    看来，制作组这方面的素养极高。

    剑舞，最适合的，恐怕就是中国舞了。

    舞武不分家，中国舞中，有相当多武术演化而来的动作。

    就连君子六艺之中的乐。

    乐舞之中，也蕴涵“大武”“大厦”“象”这种武舞。

    武舞，非常钟情于剑。

    剑这个兵器，也被民族赋予了相当多的符号。

    帝王之剑，象征了王道的威严。

    书生之剑，那是文人的气韵风骨。

    侠客之剑，侠义江湖，豪情万丈。

    武将之剑，威武勇猛，精忠报国！

    不同的剑舞，需要表现出完全不同的“骨”。

    七秀坊的剑舞，翩若惊鸿，婉若游龙。

    七秀坊的轻功，轻云蔽月，流风回雪的唯美。

    绝代芳华的女子！！

    会场是一个水剧场。

    水池前方，搭建了一个圆形的台子，圆台周围铭刻的纹样与主演衣着上的纹样一致，非常写实。

    唐代宝相花纹样！！

    可以说，任何一个细节，都完美的复刻了盛唐装束！！

    “当真是用心啊！！”

    李少杰啧啧赞叹着。

    突然就想起了自己以前玩的游戏。

    《地坑勇士》。

    用心做一切，用脚做游戏。

    回头看了一眼游戏的内容策划，发出了灵魂之问。

    “你看，我们原画，音乐，甚至是联动文创都这么用心......”

    “实话实说，游戏内容也用点心。”

    “......”

    游戏策划躲开李少杰的眼神，轻轻的吹起了口哨。

    看起来多少有点心虚。

    “......”

    ......

    绿幕拉好。

    为了还原游戏真实场景，必要的地方还是需要绿幕来做特效。

    很快，拍摄即将开始。

    舞蹈设计编排与练习实际上早已经做好。

    一名成熟的舞者，练会一套时长两分钟，且并不太难的舞蹈，几乎可以说半天都不需要。

    就跟乐手一样，这些能力是吃饭的家伙，也是最基础的职业素质。

    相比不少鲜肉们一点点节目内容就需要练上好几天，磨磨唧唧各种事儿都有......李少杰果然还是更喜欢和专业人士打交道。

    陆地的舞蹈动作非常好拍，舞蹈老师橘子是专业的水下舞舞者，这类舞者，除去精通游泳潜水外，舞蹈技能更是扎实。

    橘子熟练到甚至只需要一遍就通过拍摄。

    只不过非常难找。

    也就只找到了这么一个。

    而另一名舞蹈老师乔琳琳，是一名花样游泳的运动员。

    舞蹈能力自然很厉害，但接触中国舞不多的情况下，动作练习的速度慢了那么一点。

    但也超不过一天。

    接下来就是重头戏的水下拍摄。

    水下舞的舞者，入水后，一来需要在水中睁开眼睛，二来需要对抗浮力而负重，难度异常巨大。

    两名体重不足一百的女性.......

    需要在衣服里绑上起码数十斤重的钢板。

    负重非常大。

    “先拍摄单人水下舞！”

    导演开口指挥起来。

    两名水下摄影师穿好潜水服，背上氧气瓶，挂好钢板，噗通两声就带着摄像机跳了下去。

    水下舞看上去花里胡哨似乎没啥，只像是个噱头，但其实，并不那么简单。

    光线打入水下后，通过水波荡漾的折射，可以造就出完全不同的光影色彩，这是地面上难以达到的。

    并且，类似于一些“神女飞天”的舞蹈动作，也只有在水下，依靠浮力达成的效果才最自然，在地面上用吊威亚的话，舞者没法接力，会显得十分僵硬。

    有时候，借助浮力，还有可能达成更多其他陆地做不到的舞蹈动作，花样繁多，属于舞蹈大分类中完全不可轻视的一个重大艺术表演形式。

    而为了更好的表达舞蹈的空间感，水剧场的水深，达到了9米。

    这是什么概念？

    压力非常巨大。

    不仅是演员遭罪，水下摄影师也需要扛着巨大的潜水压力，平稳的运镜。

    而演员，不仅需要长时间憋气，睁眼，用裸眼承受水压。

    更需要在这样极端的条件下，绑着起码十五六斤以上的钢板负重，对抗着水带来的压力，跳出最大张力的舞蹈动作。

    力量要求与肺活量要求，与陆地完全不是一个级别的。

    更何况，为了表演的美型，还不能带鼻夹，这样就需要强大的毅力去对抗水压。

    这甚至只能说是基础的一些要求。

    进一步，让“能行”变成真正的艺术作品，还需要克服最大的困难。

    表情管理。

    .......

    舞者的表情管理非常重要，本身就需要契合舞蹈所表达的故事。

    而扛着水下的压力做高强度运动，经常会让人不自觉的表情狰狞起来。

    控制表情就需要分走很多的力气与精力。

    这也增大了工作难度，更是增加了危险性。

    有时候一旦演员过于要强，表情憋得非常自然，那真出现意外的话，恐怕就是真的溺水了。

