    目光落到天宫碑上,牧云也是一愣。

    一千!

    顶峰!

    牧云愕然。

    羽化风此刻循着众人的目光,看着牧云,哈哈一笑道:“好,好,好!”

    “牧云,不愧是三十三天剑门四代天剑子,好!”

    羽化风此刻宛若疯癫一般,哈哈大笑着,眼中满是兴奋之色。

    羽化天宫众弟子,此刻已经是彻底懵了。

    他们什么时候见到过宫主这等夸张的神情,再者说,牧云分值到达一千顶峰,这是完*质,可是他是三十三天剑门弟子啊。

    众人此刻顿时痴傻了。

    而此刻,芮翊、乔沉海等人,也是急急忙忙赶了过来。

    那羽木看到天宫碑上的数值之时,眼中亦是露出狂喜之色。

    牧云愈发觉得,这几个家伙……有病!

    而且病得不轻。

    可是此刻,羽化风看着牧云,不断点头。

    “芮翊长老,好,好啊,你们三十三天剑门,真的是人才辈出!”羽化风哈哈一笑道:“诸位,随我到天宫阁吧!”

    话语落下,羽化风率先离开。

    “好了,都散了吧!”

    而在此刻,羽木走上前来,看着牧云道:“牧公子,跟我来!”

    芮翊、乔沉海几人,此刻也是不知道到底是什么情况,一一跟了上去。

    至于其他弟子,此刻已经是彻底懵了。

    到底什么情况?

    突然,广场上,一道身影掠空而来。

    正是羽青青。

    羽青青目光落在天宫碑上,在看到自己名字上,居然多出好几人,顿时脸色耷拉下来。

    可是看到最顶层的那个名字,羽青青更是傻眼了。

    “牧云?”

    羽青青气呼呼道:“这家伙在哪里,居然敢到达一千积分,找死,气死我了!”

    “青青……”

    葛小亮此刻走上前来,低声道:“被宫主带走了,而且宫主似乎很高兴。”

    “我大伯带走了?”

    羽青青更是哼了一声道:“我要去看看,这小子,究竟有什么不同于常人的地方!”

    话语落下,羽青青顿时离开此地。

    而此刻,牧云跟随着羽化风等人,来到大殿之上。

    此刻,大殿内,只有羽化风、羽木以及芮翊和乔沉海、血一几人。

    “各位请坐!”

    可以看出,此时此刻的羽化风,似乎心情很好,看着众人,呵呵笑道。

    牧云心底却是打鼓,他到现在还不明白,到底是怎么一回事。

    “羽宫主,有什么话,直接说吧!”芮翊此刻率先道。

    “芮翊长老别着急,我现在就告诉大家,为何我如此激动!”

    羽化风不急不缓道:“此次召集贵宗前来,就是为了商讨如何对付谢青,这一点,大家应该是知道。”

    “我们羽化天宫,抓住谢青足足有了数千年,可是一直对他束手无策,唯有镇压。”

    “而且这家伙是神龙,我们屡次镇压,他总是会分出自己一缕缕薄弱的龙魂,散化在各地。”

    “所以我们唯有不断将其关押的地方转变,防止哪一天,他散逸出的龙魂,凝聚力量强大,可以返回到云盟内,泄露消息。”

    “这家伙的龙魂,十分古怪,唯有在我们羽化天宫附近或者是下界游荡,也亏了我们不断的转化他的位置!”

    听到此处,牧云才知道,之前王芯雅说在下界碰到谢青,以及不久前在落日山脉内看到谢青的一缕残魂。

    羽化天宫的人,倒是很细心。

    “而我们困住谢青的关键,便是这天宫碑,天宫碑,明面上是我们用来侦测羽化天宫弟子天赋的石碑,实际上,是制衡谢青的关键,这些年来,我一直在等待一位能够到达一千分值的完美天才!”

    羽化风说着,看向牧云道:“现在,我们找到了!”

    血无情不解道:“找到了,又如何?”

    “这样,我们便是拥有可以突破的线索了!”

    羽化风笑道:“天宫碑,乃是神碑,材质特殊,乃是我们羽化天宫的先辈,以天外陨石而炼制,现如今,关押谢青的每一道禁制,都与之有关。”

    “我直说了,若是想破开谢青的防御,那就需要一位天才,作为天宫碑的执掌着,天资必须是百分百完美,因为谢青毕竟是神兽。”

    “需要怎么做?”

    牧云此刻明了。

    羽化风说到底,就是需要一个媒介。

    天宫碑镇压谢青,他们有各种办法对付谢青,可是就是缺少了这么一个媒介。

    而现在,他就是这个媒介!

    明白这一点,牧云眼中的笑容,越来越冷。

    好家伙,以他为核心,来对付他的兄弟,这下,羽化天宫,就等着出血吧!

    “我们这些年,所想到的最好的办法,便是以天火、异水、真雷、天电等五行之能,来破开谢青身上的防御!”

    羽化风笑道:“此次,你既然合格,那所谓的天宫之门,共商大计,我们也不必做了,直接开始动手吧!”

    “天火、异水,可是极难寻找,而且就算找到了,你们确定能够成功?”

    牧云再次道:“而且,我怎么保证,会不会对我有危险?”

    “自然不会!”

    羽化风再次道:“我们只是需要你作为一个媒介,帮助我们,让我们能够以天火异水这些天地奇物,注入到天宫碑内,然后通过天宫碑,来破开谢青身上的一切!”

    听到此话,乔沉海笑道:“如此甚好,省的麻烦,不过既然如此,那似乎不需要我们血煞神教什么事了?”

    “哎,乔堂主此话差矣!”

    羽化风笑道:“你该知道,这件事情,我既然诚邀两宗贵宾而来,自然是希望和两宗建立好关系,共同分享这一条神龙,这样,事成之后,我羽化风承诺,剑门主和血教主二位,可以亲自到来,挑选这只神龙身上任何一处!”

    此话一出,不仅仅是乔沉海,连带着芮翊也是心有意动。

    那可是一只神龙!

    哪怕是身上一片龙鳞,也是价值无数。

    “好!”

    芮翊此刻看了看牧云,道:“牧云,你放心,有我在,你不会有什么危险,此次事情,你只管大胆去做!”

    “是!”

    牧云拱了拱手。

    “当然,牧云是万里挑一才选拔出来的,他可以单独选择一样!”

    “多谢羽宫主!”

    听到此话,牧云自然是感恩戴德,一副惶恐的模样。

    众人商定完毕,准备在三日后开始行动。

    因为此事,原本准备进行的天宫之门内的历练,自然是取消了。

    一切显得很突兀。

    牧云傍晚,回到给自己安排的阁楼内。

    偌大的阁楼内,布置的富丽堂皇,十分优美,牧云此刻,回到房间内,心情异常烦躁。

    无意之间,他居然是成了破解谢青的关键。

    这次,羽化风似乎很有把握,他心中却是担心。

    倘若稍有不慎,暴露了身份,羽化风绝对会立刻斩杀他。

    别说是羽化风,就是芮翊在此,也肯定不会放过他。

    而正当牧云思索之间,一道身影,却是飘空而来,落到阁楼前。

    “叶菲!”

    看到此人,牧云顿时一怔。

    “你来做什么?”

    打开门,叶菲一身火红色长裙,包裹着身上长裙,站在门口,看着牧云,高傲的扬起脖子。

    “难道你就准备,让我站在门口讲话?”

    “进来吧!”

    牧云将叶菲迎进房间内,转身进入到屋内,脸上却是愁容不展。

    可是此刻,背后一阵窸窸窣窣的声音响起。

    转过身,一具完美的*展现在牧云身前。

    看到那一具身体,牧云顿时一怔。

    “我是来完成赌约的,白天输给你,我说到做到,你来吧!”叶菲心一横,开口道。

    送到口的美食,不吃白不吃。

    可是现在牧云哪有吃的心思。

    眼看着谢青就在羽化天宫内,说不定再过三天就挂了,他现在什么心思都没了。

    可是突然,牧云脑海内,一个主意出现。

    一步步,牧云回到屋内,坐在桌边。

    此次,血煞神教和羽化天宫有见不得人的勾当,针对的是三十三天剑门,芮翊等人并不知情。

    什么时候动手?

    牧云心中一个计划渐渐浮现。

    忍不住双眼放光。

    可是突然看到,桌子对面,一具完美的身影,站在身前。

    “你有完没完?”

    叶菲脸色通红,道:“我说了,输了就是输了,现在来完成赌约,你快点行吗?”

    “这个赌约不算,我来问你一件事情,你告诉即可,也不用你献身!”

    “不行!”

    叶菲哼道:“愿赌服输,别废话那么多!”

    窝草!

    牧云顿时一愣。

    这女人,是痴傻了吧?

    还非要硬生生的献身给他。

    “我还没说什么,你就拒绝?”

    “两码事……”

    叶菲哼道:“我虽然是仙人,可是想来遵守自己的约定,你要来赶快,不来的话,别怪我用强!”

    “你是不是男饥渴?”牧云忍不住蹙起眉头。

    怎么和她讲不通道理。

    牧云眼中,渐渐出现一丝怒火。

    只是突然间,牧云嘴角却是露出一丝笑容。

    “既然你如此坚定,我就不推辞了!”

    话语落下,牧云手掌一甩,衣服离身,整个人,看起来略显消瘦的身材,浑身上下,却是线条完美。

    看到此景,叶菲脸色通红。

    牧云一步跨出,一把将叶菲拉倒床上。

    房间内,渐渐传递出不可细说的声音来。

    一场风暴之后,牧云起身,看着此刻榻上已经是不知所以的叶菲,牧云嘴角带着一丝笑容。

