    “你如果觉得在相反的方向，那你可以过去看看。”百里红妆语声冷漠地道。

    古越楠顿时闭上了嘴，却是忍不住暗啐一口，这百里红妆和帝北宸果然是绝配，就连这性子感觉都是一个样。

    “你要是对我们有意见，或者看法不一致，你可以自己选择，但如果你要和我们一路，那就别说这么多废话了。”

    钟离牧嫌弃地看了古越楠一眼，这家伙根本就是在没事找事。

    “该死的，这几个家伙未免也太嚣张了。”古越楠小声地道，“他们是如何肯定妖植就在前方的？那架势弄得好像他们早就已经来过这里一样，简直是莫名其妙。”

    韦彬亦是疑惑地看着帝北宸等人，他们说的实在是太肯定了，明明初次来到这个地方，想要判别方向是非常困难的，可他们几个好像早就已经有了共识。

    如果换做之前，他恐怕也和古越楠的态度差不多，毕竟这几个家伙表现出来的模样实在是太嚣张了，可现在他觉得或许他们这么做是真的有缘由的。

    “先看看吧，如果他们真的找错了方向，你再说也不迟。”公孙惊眼底闪过一抹阴鸷的光，他倒要看看帝北宸他们究竟有什么本事，一开口就如此嚣张。

    到时候判断失误，还如何下得了台……

    随着众人一路先前，百里红妆便感觉到那黑暗气息越来越浓，白皙的面庞漫上了一抹凝重之色。

    “大家要小心了，妖植应该就在前方，距离我们已经不太远了。”

    百里言澈眸色微深，“这里出现的都是四品妖植，而且这里的妖植数量很多，我们就算有十个人，但四品之上的只有北宸和云珏，交手的时候恐怕得多加小心。”

    “我们不能深入，就在边缘位置出手。”墨云珏道，“我和北宸可以对付妖植，其他人也可以尽己所能，不过绝对不能贸然深入。”

    “一会靠近之后再看看究竟是什么情况吧。”温子然面色复杂，他才二品，现在就要来面对四品妖植，简直就是自寻死路。

    “我看校长他们根本就没有考虑过我们二品境学生的死活，来到四品域，这稍一不慎就只有丢了性命的下场。”

    伴随着温子然的话音落下，古越楠等人倒是深有同感，他们在这里完全是相形见绌，只能靠别人保护。

    光是以他们自己的实力，哪怕联手，想要解决一只四品妖植恐怕也是难上加难。

    “说来，我们这一路都没有听到其他人的声音，那是不是意味着天星学院的队伍距离我们比较远？”钟离牧忽然出声道。

    他觉得比起妖植来，天星学院的那些家伙更加棘手。

    一旦碰面，他们不光得对付妖植，还得对付李耀泰，决不能让对方有机可乘。

    一旦他们率先抵达，对方黄雀在后，那么他们就危险了。

    “目前来看，他们应该并不在这附近。”帝北宸出声道。

    “你是怎么知道的？”韦彬问道。

    “我有我的判断。”

