    

    “哇！这只狐狸好漂亮啊！”

    南宫瑾由衷的发出一声赞叹，陈飞在心中同样也有着这样的想法。

    和丧尸的惊恐恶心以及一般进化兽的狰狞不同，这只狐狸进化兽像极了神话故事中的山精妖怪，通体都是火红的毛发，每一根都如同是燃烧着火焰，两条尾巴在身后缓缓的摆动着。

    尤其是这只狐狸进化兽的眉眼五官特别的拟人化，脸上带着似笑非笑的表情就那样平静的看着陈飞和南宫瑾。

    虽然这只进化兽看起来是人畜无害的模样，但是陈飞却有着一种直觉，这只狐狸进化兽很危险！

    陈飞没有轻举妄动就站在原地和这只狐狸进化兽对峙着，而这只狐狸进化兽似乎对陈飞和南宫瑾也没有什么恶意，半坐在地上舔舐着自己的爪子。

    狐狸进化兽在确定了陈飞和南宫瑾没有什么恶意后，接下来的一幕让陈飞和南宫瑾目瞪口呆，惊愕的对望半天说不出话来。

    这只狐狸进化兽突然口吐人言！

    “人类，你们不要紧张我并没有恶意！”

    陈飞和南宫瑾惊愕的对望，都想从对方的表情中确认他们并没有出现什么幻听或者是幻觉，这只狐狸进化兽似乎都没有开口，就能够直接和二人沟通！想来这应该也是这只狐狸在进化后获得的直接和其它生物沟通的能力。

    陈飞定了定神，这和他预想的不一样，他来这边就是想将这只进化兽解决掉的，然后带着进化结晶离去，却是不曾想到竟然是出现了这样的反转！

    “你是故意在这边等着寻找人类的？”陈飞不确定的开口问道。

    狐狸进化兽点点头，然后将头颅低下，脸上还带着一种恳求的表情。

    “我在这边是想要需求人类的帮助，我遇到了危险，但是我自己无法解决，只能求助”

    额......

    陈飞语塞，尼玛这只狐狸还真的成精了！！！

    然而不等陈飞开口，一旁的南宫瑾向前走了两步好奇的问道：

    “你遇到了什么危险？”

    陈飞并没有因此放松警惕，都说狐狸是极其狡猾的动物，既然它已经进化出了极高的智慧，那么很有可能这是她捕猎的一种迷惑敌人的手段所以必须要提防。

    “在这山林的更深处，还有着几只和我一样的存在，最近我的洞穴旁边，总有一只巨型蜈蚣在徘徊，它想要吃掉我还有的我的孩子，我希望你们能够帮助我！”

    巨型蜈蚣！

    陈飞的心中一阵恶寒，他最受不了的就这种千足虫，以前看到的只是很小的一条都会感觉头皮发麻，现在这只狐狸进化兽居然说是巨型蜈蚣！！！

    不过话说回来，虽然这只狐狸进化兽的态度表情都很诚恳，但是陈飞却没有因此而掉以轻心，在末世人心都难测，就更别说是一只进化兽！而且还是动物界最狡猾的象征......

    也许当他和南宫瑾爱心泛滥的跟着过去时，在一个小山谷中突然就出现了四五只进化兽将他们给层层包围住，最后变成这些进化兽的口粮。

    或者是当他们和蜈蚣进化兽斗的两败俱伤筋疲力尽时，这只狐狸进化兽就会坐收渔翁之力，成为最终的那个赢家！

    “人类朋友，你们要是能够帮助我，我会给你们一颗奇异的果子，我本身只是一只普通的狐狸，是吃了那颗果子后才变成这样的，那条蜈蚣之所以要攻击我和我的孩子，也是为了得到这颗果子！”

    陈飞正在那胡思乱想，听到狐狸进化兽这么说微微一愣，他之所以过来要杀进化兽，也是为了得到进化兽的进化结晶，想着能够让队伍中再多出一名进化者，从而提升小队的整体实力。

    不是为了什么在安全区内的进化者小队的虚名，只是想单纯的让求生小队的实力变的更强，让大家生存下去的几率变的更高。

    所以当听到奇异的果子时陈飞不得不动容，而且这只狐狸进化兽的表情非常的诚恳，一颗头颅几乎已经是贴到了地上。

    “陈飞要不然....我们帮帮它吧，你过来不就是要击杀进化兽的吗，我们杀了那只蜈蚣还能得到一颗果子，若是它骗我们，以你的实力带着我逃跑应该也没有问题吧！”

    南宫瑾所说的提议，陈飞也确实在认真的考虑着，他有丧尸雷达在只要是变异丧尸和进化兽在他的丧尸雷达感应范围内他全都知道，发现情况不对他完全可以提前离开，基本上不会让他和南宫瑾陷入什么险境之中。

    若是真的能够得到一颗可以加速进化的果子，再有两颗进化兽的进化结晶辅助，不出意外的也许真的能够造就出一名进化者。

    陈飞和南宫瑾对望一眼，慎重的点了点头，然后看向狐狸进化兽说道：

    “好！我们答应帮助你！”

    狐狸进化兽再次低下头，将一只手爪，放在胸前低头表示感谢。

    进化兽能够进化到这种程度，让陈飞对未来人类的处境很是担心，中南市的那只十米高的巨型丧尸，现在根本就是一个超级BOSS，除非是用威力巨大的导弹，而以普通的机枪和炮弹根本就对它构不成什么威胁。

    按照现在的形势发展，无论是进化兽还是变异丧尸随着等级实力的提升它们会有着不弱于人类的智力，到那时人类必定会沦为弱势群体的一方，处境岌岌可危。

    陈飞并没有什么保护世界，拯救全宇宙的漫威英雄情怀，他只是想保护好属于他的人，对他来说求生小队的每一个人都是他的亲人，是他必须要保护的人！

    所以就算是有危险，他也觉得是有必要要去一探究竟的。

    陈飞和南宫瑾跟在狐狸进化兽的身后，在山林中快速的穿行，沿途陈飞谨慎的用长矛在树木上刻下了记号，防止他在山林中迷路到时候和南宫瑾困在这深山老林中。

    当然其实这对于有末世主宰系统的陈飞来说，完全是不需要担心的事情，若是连最基本的辨别方向的能力都没有，那这个所谓的末世主宰系统，很有可能只是什么山寨的仿冒货！

    一路上陈飞还顺手打了两只野兔，这样一会儿他们出去后也好和何关涛周发他们交差，总不能托回去一只巨型蜈蚣，进化结晶可以取，至于食用.......不管有毒还是无毒陈飞是真心下不去嘴.....

    系统：检测到进化兽，等级一级，位置正前方五百米，开始锁定目标.....目标锁定成功

    “人类朋友，那只巨型蜈蚣就在前方，你们要小心了！”

    听到狐狸进化兽的提醒，这让陈飞又卸掉了一部分对狐狸进化兽的戒备，若是有心埋伏他自然不可能提前将危险告诉他们。

    狐狸进化兽说完便是放慢了前进的速度，压低了身子在山林中向着她的洞穴缓缓的靠近。

    “你就这么离开，难道不怕它进入洞中吃掉你的孩子？”

    陈飞想到了这可疑的地方直接开口问道。

    在一百米外山璧下的两块巨大的碎石间，那被杂草遮掩的位置便是狐狸进化兽居住的那个洞穴。

    狐狸进化兽拟人化的抬起一只爪子指向洞口方向。

    “我发现了几株奇怪的小花，而那只蜈蚣似乎很忌惮这种小花，所以它才不敢冲进我的山洞中！”

    陈飞顺着狐狸进化兽所指向的方向看去，确实是看到了四五株紫色的小花就生长在杂草附近。

    咔咔咔咔咔咔........

    一阵让人头皮发麻的密集的响声突然响起，一条水桶粗细的黑紫色大蜈蚣突然爬上了洞口附近的一块巨大岩石，声音正式它身下密密麻麻的如同小刀一般的腿，摩擦岩石所发出的声音。

    陈飞只感觉到头皮发麻，身上不由自主的起了一层细密的鸡皮疙瘩，这条蜈蚣进化兽，比起那条金色巨蟒进化兽，体型几乎不差分毫。

    黑紫色的甲壳散发着金属般乌光，一看便知道这巨型蜈蚣的防御力很不一般，就如同是穿了一套金属铠甲在身上。

    若是可以选择陈飞真的不愿意和这种东西战斗，但他知道他必须克服心中的恶寒！        

