    是的。

    林渊并不觉得银蓝书库的宣传有什么问题。

    如果是以前，也许林渊还真会考虑一下修改宣传语的可能性……

    但经历了《蒙面歌王》之后，林渊变了很多。

    这次的事件，刚好也让林渊回忆起自己戴着面具当兰陵王那段时间的经历。

    那时候，林渊说了一些实话。

    然后，很多歌手的粉丝，玻璃心就碎了一地。

    所以揭面那天，林渊悟出了一个道理：

    这个世界上，就是谁的拳头大，谁说了算。

    这一次，银蓝书库只是说，《西游记》和洪荒系列是一个级别的小说。

    然后洪荒系列的粉丝就受不了了。

    仿佛拿《西游记》和洪荒系列对比，让洪荒系列受到了巨大的侮辱一样。

    这群人明明都没看过《西游记》！

    好歹看了《西游记》再说这话也好过张口就来。

    但就凭借他们对洪荒系列的热爱，就把自己以及《西游记》贬低的一文不值。

    这和那些因为偶像被批评就大肆攻讦兰陵王的那群人有什么区别？

    事情的本质是一样的。

    如今再经历一次这样的事情，林渊感觉有点不舒服。

    所以，他不想撤宣传语，更不想改掉宣传语。

    就算是在地球。

    也绝对没人敢说洪荒比西游强——

    各种意义上！

    所以银蓝书库已经很照顾洪荒迷的心情了。

    这个宣传语，甚至有点谦虚。

    当然。

    只有少数人这么认为。

    此事的动静闹的极大，半天时间就闹得人尽皆知。

    一时间，圈子里无数人都在争议中讨论着。

    “楚狂这波有点操之过急。”

    “大概是想一本书就问鼎至高吧，但有点用力过猛了。”

    “这些年所有新书的宣传都流行说大话，反正圈子里一直是这么干的，但银蓝书库这次对标洪荒有些孟浪了。”

    “不过这事儿闹得这么大，应该和有人推波助澜有关。”

    “银蓝书库有了楚狂之后，业绩一路狂飙，肯定有人眼红啊。”

    “还有一个原因就是，很多出版公司想挖楚狂，结果都挖不动。”

    “但归根结底还是银蓝书库落下了口舌，如果他们不拿《西游记》对标洪荒，竞争对手们也找不到这个可以攻击的漏洞。”

    “对标洪荒，是为了让楚狂直接问鼎至高吧。”

    “毕竟正常情况下，楚狂今年很难拿到第四个至高的名额。”

    “……”

    这时，圈子里忽然有人道：

    “卧槽，事情彻底失控了，你们快去看，洪荒研究协会也下场了！”

    刷刷刷。

    无数人第一时间围观。

    部落之上。

    洪荒研究协会发布了银蓝书库关于《西游记》的宣传截图，并附言称：

    “现在小说界的宣传，真是一个比一个能吹，动辄就喊着：这是一本惊天地泣鬼神的绝世新书，你们快来看啊——就好像那些制药公司把几十块钱的药吹得仿佛能治疗癌症一样贻笑大方，这种现象再不整改，只会让某些公司彻底失去公信力。”

    洪荒研究协会，自称“洪学”。

    据说是由一群专家学者组织而成，专门研究《洪荒》。

    虽然不受文艺协会的官方承认，但在民间还是有一定影响力的。

    很多古代流传下来的经典小说，都有类似的民间协会。

    这本书也算是养活了不少所谓的专家学者。

    紧接着，洪荒研究协会又艾特银蓝书库与楚狂：

    “在你们用楚狂新书对标《洪荒》的时候，可曾知道这本书不仅仅是一部天马行空的幻想类小说，同时还囊括了怎样的文学底蕴，那是现代文字不可能再达到的境界了。”

    这话一出，很多人的脸色都变了。

    是的。

    洪荒系列，不仅仅故事性够强，同时由古文书写，诗词歌赋一应俱全，文学性也是得到大众承认的。

    而现代的幻想小说，为了销量，几乎不会考虑文学性，只在乎故事性。

    况且，就算真的考虑文学性，现代作家也鲜少有能用诗词歌赋以及类似于文言文的古风文字创作的。

    无他。

    水平不够而已。

    就算能写出几章，他们能保证整本书都这么写吗？

    不可能。

    真这么写也卖不动啊。

    幻想小说走的是通俗化路线，现在的读者，几个看得懂古文？

    有些人觉得这是在偷换概念。

    有些人，则是被这个说法说服了。

    楚狂的新书对标《洪荒》，确实不妥。

    哗啦啦！

    随着洪荒研究协会的下场，洪荒迷们有如神助！

    哪怕这群洪荒迷也只是通过动画或者电视剧了解的洪荒……

    他们质问！

    “文学性你们有吗？”

    “艺术性你们有吗？”

    “没有这些，所谓的《西游记》和洪荒系列有什么可比性？”

    “一边是某畅销书作家的新作，一边是流传了无数年的史诗大作，这二者真的有可比性吗？”

    “洪荒的神话，是无数蓝星人认可的！”

    “这可是传承百年的传统巨著，不是你们随便来个畅销书作家就能乱碰瓷的！”

    “这是传统！”

    “传统，就是权威！”

    “银蓝书库对标同代作品，没人说什么，楚狂的小说销量确实高，但楚狂现在竟然膨胀到拿自己的作品和《洪荒》这种古典巨著对比，何其可笑！”

    “……”

    越来越多洪学专家下场！

    他们一边喷《西游记》，一边不断跟人科普洪学的厉害之处，各种解读把路人唬的一愣一愣。

    伴随着这一刻的声势，支持楚狂的声音，终于被按了下去！

    洪荒的影响力，确实太恐怖了！

    因为那不仅仅是一部小说，还是无数衍生作品所带来的人气加成，多少年的传播之下早已让无数人耳熟能详！

    事实上，就连楚狂的粉丝也明白……

    单单比文学性的话，幻想小说，确实很难跟《洪荒》相提并论。

    而现在洪荒研究协会显然是死咬着《洪荒》传承这么多年的文学底蕴，以及传统和权威的力量不放！

    这种力量，销量再高的幻想小说也很难打破！

    “还不道歉？”

    “还不撤宣传？”

    洪荒迷前所未有的壮大，前所未有的团结，甚至有洪荒迷成群结队，去文艺协会官方举报《西游记》宣传的问题……

    他们死死的盯着楚狂！

    他们死死的盯着银蓝书库！

    他们就是要逼着银蓝书库和楚狂低头，撤宣传，再乖乖道歉！

    然而。

    洪荒迷注定失望。

    银蓝书库不会道歉，楚狂更不会道歉！

    甚至。

    银蓝书库还发布了一条新的宣传动态。

    而宣传图，赫然是一只头戴凤翅紫金冠、身着锁子黄金甲、脚踏藕丝步云履，手中扛着金箍棒的美猴王！

    他坐在山巅！

    大红色的披风！

    仿佛在风中猎猎作响！

    而猴子的四面八方，则是无数的天兵天将，凶神恶煞！

    华丽的画风！

    精湛的画工！

    这入木三分的作品，赫然是出自影子之手：

    “明天上午，《西游记》提前出版，齐天大圣，踏碎凌霄！”

    这猴子，生来桀骜！

    ————————

    ps：感谢【香克斯哟】大佬的盟主打赏，熟练的献上膝盖▄█?█●。

    ps2：推荐两本朋友的同类型作品，楼下赫本的《我真是超级明星》以及昆仑的《我靠签到成巨星》。

