
他的担忧是有道理的，虽从崇祯八年起，各地流寇，战斗力就发生了质的变化。

洪承畴也曾说过：“先时贼避兵逃窜，今则迎兵对敌，左右埋伏，更番迭承，则剿杀之难也。贼人人有精骑，或跨双马，官兵马三步七，则追逐之难也。”

不过，这指的只是腹地的官兵，陕西兵，河南兵，湖广兵等等，对战精锐的边军，远的如当年的关宁骑兵，近的如当时的王斗，再近则是河南府之战的王廷臣、曹变蛟二人，闯军等，无不大败。

现开封府有王廷臣、曹变蛟二人精锐镇军，还有虎大威来援，也是当时边镇宿将，而闯军等兵马虽多，很大部分是裹胁的饥民，如真开战，胜负尤在两两之间。

“听说？曹变蛟、王廷臣二人军中，有不少的阎王铳？”

说话的，是革左五营众当家中的老回回马守应，他是陕西绥德人，因是回回，营下颇多夷汉降丁，也擅长飘忽不定的战术。

与马守应一样，革左五营，例来采用的是“兵多则窜，少则迎敌，官兵未至，旋即奔逸”等战术，很少与围剿官兵硬对硬的打仗。

去年时，在六安一带，马守应这一只万人，攻打附近某个城寨，正众骑奔腾，咆哮恐吓时，忽然城头上一阵噼里啪啦的爆响，浓密的白烟大作。

已方铁骑远远的，就倒下数十个，吓得这万人一轰而散，连马守应都制止不了。

事后，马守应等人才知道，当地的守将，从某个渠道中。购买了二百杆精良的宣府镇东路鸟铳，被称之为阎王铳，果然犀利非常，隔着百步，已方被打中者，不是死，就是残。

这也是革左五营，第一次感受东路火器的威力，个个心有余悸。以后攻掠攻城，都事前细作打探，拥有东路火器的，能避开的，就尽量避开。

进入河南境内后。关于阎王铳等消息，也是越听越多，不免表示忧虑。

“不错。”

关于这点，李自成自然不能隐瞒。

而且，三月时，官兵进攻河南府时，他的部将刘芳亮。率领数万精心训练，朝气蓬勃的新军，与曹、王、陈联军对战时，就被他们的铳兵。一片片的打死在阵前。

一战而败，不得不放弃洛阳，逃入山地，眼下陕西三边总督汪乔年。正率贺人龙等在河南府各处围剿，甚是危急。

李自成说道：“依哨探估计。现曹、王二人军中，共计铳兵约有三千，人人装备宣镇鸟铳。陈永福军中，也有铳兵不少，又有来援的虎大威，与王斗交好，同样也有不少的阎王铳。”

众人吸了一口冷气，革里眼贺一龙，摸摸自己疤痕纵横的脸颊，骂了声：“驴球子。”

一直沉默少语的孙可望与李定国，也现出凝重的神情，均想起襄阳之战的情形，当时舜乡军火器的犀利，可谓刻骨铭心，让他们一辈子也忘不了。

“闯王，官兵势大，我等真要硬对硬？”

“是啊，自高闯王起，我义军便是以走制敌，将官兵肥的拖瘦，瘦的拖死，然后回头一击，官兵每每大败。这两军对垒，你砍我，我砍你，硬碰硬，是否为时过早？”

“他们是以逸待劳，我等是疲师远征，这是兵法大忌啊。”

众当家纷纷道，皆认为眼下逼向开封，不是时候。

“诸位，诸位。”

牛金星不得不站出来，为自己主子说明辩护。

他说道：“开封，是肯定要打的……”

他摇头晃脑道：“不言开封富庶，便以兵法言之，所谓汴城不守无河南，河南不保无中原，中原不保河北咽喉断……开封府城，系河南枢纽之腹心，南北之咽喉也，若能取之，明廷便咽喉被扼，腹心内溃，有若瘫痪一样，以后我义军，就掌握了主动……”

他滔滔不绝，不过众当家皆是不以为然，他们只是流贼，哪管什么河南不保无中原，中原不保河北咽喉断？官兵势大难缠，却是摆明眼前的事。

不过接下来，牛金星的话，让众人心中一动：“……官兵势头虽大，不过能打的，只是几部，象左良玉等鼠辈……再说了，虽说曹、王等有阎王铳，不过我义军也有火炮……”

“谍报很清楚，曹、王等军中，虽阎王铳不少，不过没有随行王斗军那样的红夷炮，保定总督杨文岳前来开封，虽随行一个车营，不过战车运载，多是灭虏炮那样的小炮，反观我义军，攻掠攻城，军中大小火炮，收罗不下数百……”

众当家迟疑起来，牛军师的话，很有道理。

若能灭了开封的援兵，以后这大明天下，就任由他们纵横驰骋，不必象赶孙子似的，被赶来赶去了。

“其实，开封可以去，不过不必急于一时。”

一直昂然端坐，沉默细想，充满英武之气的李定国此时开口说话。

他说道：“朝廷的援军，源源不断聚于开封，内中强军不少，若与他们对战，便是胜了，也是杀敌一万，自损八千，得不偿失。必须将他们内中强军，吸引一部出来。”

众当家都非常感兴趣，纷纷道：“鸿远有什么妙计，不妨说出来听听。”

李自成也是看向李定国。

李定国断然道：“某之计策，便是攻其所必救，使之劳师远救，疲于奔命，丧师丧气。”

他眼中闪动智慧的神情：“一，义军可再次南下，攻打汝宁府，汝阳城内，有崇王朱由樻在内，藩王所在，明军救是不救？不救，便是坐视藩王沦陷，救，正好中了我义军计策。”

他说道：“督师丁启睿，现麾下有明总兵左良玉、杨德政、方国安等几镇军队，若他们来救。义军正好设伏，或是围点打援，以逸待劳，将他们击败。”

“若王廷臣、曹变蛟二人，或其一来援，一则他们长途跋涉，粮草不继又易断，二则兵马少，正好围攻。就算一时不能击败他们，长久下来，定然起思畏战厌战之心……”

“他们又是客兵，兵马补充不易，死一个少一个。而我义军则不同……”

众人都是点头，罗汝才沉吟道：“话虽这样说，只是现汝宁的兵马还很多，不可轻视……攻下罗山后，我等也曾围攻汝阳，久久难以攻下，又且……”

他摸了摸自己的鼠须：“若他们坐视不理。不中我计，又怎么办？”

李定国道：“如此，我义军便东面攻向归德府！”

他说道：“归德为关陕喉衿，江淮要冲。古称重地，相比开封府，归德府商丘、宁陵、鹿邑等处富庶，在这里。因为黄河水患频繁，加之连连干旱。义军在此，同样颇有基础。”

他道：“虽万历年时，去除藩王之国，不过若攻下归德府，只需渡过黄河，北岸，就是山东，北直隶。归德府东去，便为徐州，附近，又是漕运重地，如此，开封众将，救，还是不救？”

众人恍然大悟，个个道：“妙啊妙，李将军不愧人称小尉迟，就是高啊。”

贺一龙摸着自己胡子，赞道：“李二当家饱读兵书，果然，就是比我等粗人高明甚多。”

罗汝才点头：“眼下在山东之地，李青山正在大闹，朝廷焦头烂额，听说山东的刘泽清等人，本来接到南下命令，却被山东义军拖住，不能南下，若我师再阻断漕运，明廷定然大震。”

李自成，也是用喜爱的目光，看着李定国，若能让其为将，自己定然如虎添翼。

与后世不同，此时黄河早已夺淮入海，并非在山东一线入海，从归德府，或是徐州越过黄河北上，便是北直隶的大名府，山东的衮州府，若一股军队攻入山东，甚至是北直隶，明廷定然大惊，急令援军急救。

若断了漕运，更是不得不救，这样，自己就可以围点打援，而曹、王等人，必然疲于奔命，自己就有机可乘。

如此，一只只强军引来引去，最后肯定疲惫不堪，损兵折将，到时大战，就有了胜算。

若开封大战胜利，日后据得河南，或南攻湖广，或北攻山东，河北，都在自己的掌握之中。

就算他们坚持不救，义军也可从容一一清除开封外围，使开封府城，成为一块孤地。

孙可望静静坐着，张献忠死后，他深沉成熟了不少，不过听众人称赞李定国，他的眉眼，还是不可抑止跳动几下。

……

宣府镇，大教场。

背靠莽莽群山，有“宣府教场天下闻”这个镇城教场，此时基本成了靖边军的操练之所，每日，这里都是铳炮震天，不要钱似的铳弹炮药，朝着靶场喧泄。

镇城所闻之人，个个都是心疼无比，每日打出去的，是多少火药啊，便是铳管炮管，也有寿命啊，这都是钱粮。

不过王斗不以为意，他军队的战斗力，便是实弹操练出来的。

因为每兵训练，都能打个数十发，上百发，所以每每在战斗中，他的铳兵，才能平均打个一、两发，就胜利结束了战斗，算起来，这是非常划算的。

“大将军，现我宣府镇军工厂，水力充沛时，最多可月产鸟铳六千杆！”

后勤司大使齐天良，曾这样自豪的向王斗汇报。

因为广泛使用水力钻床，而且技术越来越娴熟，同时又拥有好几个军工厂，所以靖边军现火器的生产能力，是非常惊人的。

“嗯，留下一个厂，继续生产李氏火铳（火绳枪），余者的，全部生产赖氏自生火铳。”

此时，王斗正在观看青龙军战士操练。

震耳欲聋的排铳声一波接一波，滚滚的白烟弥漫。

“预备……”

教场上列阵的，最后两排火铳兵齐吼一声，密密麻麻的燧发枪翻下，对准前方。

他们的站位，便是前后排错开，使得后一排的战士，可以将鸟铳从空隙中探出，两排一齐射击。

军中广泛装备燧发枪后，没了碍手碍脚的火绳，战士的排列可以更紧密，形成更强悍的火力，也使王斗早想实现的两排齐射，成为现实，他们的打击，也是震撼性的，因为这杀伤力，将是数倍的往上提升。

当然，两排两排一齐射击，这种新型战术，需要训练。

还有，与前方几层的火铳兵不同，这最后两排的火铳兵，个个鸟铳上，皆套着乌黑厚实的铳剑，四棱样式，有若莫辛那干四棱刺，拥有结构强大，不易折断等优点。

不说对上无甲的士兵，便是披甲敌军，也是一刺一个洞，当然，对上几层重甲，还有狼牙棒与重锤等兵器，那就没方法了。

装备铳剑的战士，皆是各军中的甲等铳兵，虽是两排齐射，不过靖边军中，仍是使用四层战术，前三层为乙等军，一般情况下，他们一轮或是二轮齐射，就可以将敌打得溃败。

若是敌人较为悍勇，还继续冲上来，距离铳阵数步，甚至逼到眼皮底下，便是这些装备铳剑的战士，对着面前敌人，最近距离，最有效射程，一阵齐射，那种杀伤力……

若他们还不退，继续冲上来，装备铳剑的战士，就可以暂时拒敌了。

毕竟，往日使用火绳枪，若想近距离射击，又想铳兵列阵迎敌，那是不可能的，一般是陷入混战，铳兵们拔出腰刀，与敌搏斗，他们毕竟不是专业的肉搏兵，通常会造成不必要的伤亡。

当然，就算现在装备了铳剑，他们的作用，也是最大火力杀伤，临时阻敌，保持阵列不乱，为长枪兵的上前，赢得时间，铳剑兵，不要想与专业的长枪兵相比。

目前来说，还是各军甲等铳兵，装备了部分的铳剑。

一是铳剑数量，不足以装备全军，二是各官各将，对铳剑的使用，还怀有疑惑，便如当时的自生火铳一样，必须先实战试验，证明价值了，再大规模装备。

所以，火铳射击娴熟，闲着没事，也练过刀枪的甲等铳兵们，就是最好的试验对象，毕竟对新编修出来的铳剑训练大纲，他们上手很快，也有这个心理素质，作为铳阵的坚强屏障。

长枪兵的编制，则保持不变。

“射击！”

随着军官的喝令之声，闪着寒光的密密铳剑下，两排鸟铳一阵齐射。

大片大片的硝烟腾出，爆豆般的鸟铳声鸣响不停。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28311"  chaptername="第599章  调虎离山（下）">加入书签</a>
</div>
