    大家在各自的生活里忙活了一周，距离云城一中百年校庆仅仅只剩下一天。墨念连自己的礼服都没有选好。

    据江湖可靠消息，此次校庆会有红毯。势必是要成为众人的秀场了。

    墨念看着自己的衣柜，板着脸。除了几套上班必备的职业套装以外，好象真的没有可以出席宴会的礼服。

    小时候的墨念喜欢穿公主裙，喜欢打扮自己，直到六年前…她心中只有一个信念，活着，努力活着。打扮不打扮的已经无所谓了。

    懊恼的关上柜门朝沙发走去，拿出手机的墨念，想要联系自己的新经理叶绾绾。

    正在这时，门铃响了。墨念的住处只有几个关系特别好的知道。墨念随手拿了一件外套，套在冰丝睡衣上。

    门铃一下一下的响着，墨念不急不慢的去开门。映入眼帘的是陆二傻，陆特助！

    “念念小姐，这是先生让我交给你的。”陆允嘴里很客气，心里很嫌弃。

    明明就在隔壁，你就不能自己来？非要刷个破仪式感。

    墨念有些惊讶，陆允给她的是一个非常大的粉色礼盒，感觉可以把自己装进去。

    “替我谢谢言总！”墨念面带微笑，双手捧过大礼盒。

    “不客气。”

    传话筒陆允关上了墨念的房门。

    墨念把礼盒放在茶几上。礼盒包装得很漂亮，有粉色的丝带绑成的蝴蝶结做装饰。只是礼盒包装上没有品牌，也没有任何Logo。

    礼盒里摆放着一件晚礼服、一双高跟鞋、一个包。礼服是藏青色轻纱与灰白色轻纱层叠的抹胸连衣裙。藏青色的小高跟上全是银色的碎钻。一个精致的链条包，最多就能放一个手机和一支口红。

    墨念嫣然一笑。言希琛似乎总是能找到自己的点。扬起下巴点了点头，对于这个安排，墨大小姐很满意，这身衣服她很喜欢。

    “衣服不错，谢了。”

    墨念看着试衣镜里的自己，一时间凝眉，眉眼里似乎带着笑容。这衣服简直就是量身定做。

    此时的言希琛正同样站在试衣镜前，打量着自己的衣服。一套藏青色的西装，袖口用灰白色丝带做了很简单的点缀。

    言希琛的身材配上这套礼服，除了用风度翩翩仪表堂堂来形容，实在找不到更好的语言来表达。

    两人就各自在自家的穿衣镜前欣赏着盛世美颜。

    大约过了20分钟，言希琛换上一套深灰色的运动装，快步走到客厅。感觉就～挺着急的。

    “陆允，去叫墨念吃饭。”

    正在客厅里打游戏机的陆允差点没忍住将手柄摔自家老板脸上。

    “不去！！我打游戏呢！”

    陆允也不知道到底是谁给自己的勇气。

    “……？？？？？？？？”

    言希琛站在陆允面前，一言不发。脸色有些冰。同时写满了疑问号。

    “言总，我冒昧的问一句，您为什么不自己叫墨念？”

    陆允站起身，一脸严肃。

    “您追媳妇就该亲自出马，才有诚意不是吗？你说，你住过来有一阵子了吧，你俩接触过几次？”

    言希琛面无表情。仔细的回忆了下，住过来后的确也没有近水楼台先抓到那月亮，平时的沟通不是手机就是公司。

    虽然觉得陆允说的有点道理，可言三岁是不会承认的。

    “你是不是我的特助？”

    “……”

    “你今年的年终奖没了。”

    说完便朝门外走去。

    眼前就是3201…墨念的公寓。

    言希琛正在傻傻的练习怎么敲门，怎么打招呼的时候，墨念穿着一套灰白相间的运动装打开了门。

    开门的一刹那，惊了。非常尬。

    什么鬼。还好是大白天，这要半夜有个家伙在家门口游荡，没准被揍成什么样。

    “那个…你要出去？”言希琛收拾好刚刚幼稚的表情，变回了他的霸道总裁的形象。

    “嗯，我去趟医院。”

    “医院？怎么了？哪儿不舒服吗？”言希琛双手扶着墨念的肩膀，不知怎么的，心里有些紧张还有些失态。

    “…………”墨念看着眼前这个二傻子，扑哧一声笑了。

    “我去看奶奶。”

    对啊，墨老太太还在医院呢，这几天忙着Wn的事，墨念已经有几天没有去了。趁着今天休息，是该去看看的。

    “我陪你。”言希琛回屋里换了双鞋，拿上车钥匙便走了。

    “我开车吧。”

    墨念笑了笑，不好每次都让言大总裁当自己的司机。

    言希琛是第一次坐墨念的车，上车的一瞬间，脸上有种说不出的惊讶。打量了一番。

    “随便改的。”

    “嗯，是挺随便。”

    言希琛心里又是多了一分欣赏，墨念随便改的车已经成了别人一辈子梦寐以求的东西。裸车本身不贵，可这改装下来，可以买好几台了。重点是，全部都是她独立完成。

    墨念的车技不错，一路上没有停顿。到达医院的时候，墨念没有直接进去，而是隔着玻璃窗看了一会奶奶。张妈和林叔都在病房里伺候着。

    见到墨老太太的情况稳定了不少，正在和张妈她们聊天，心情还不错的样子，才推门进去。

    言希琛就像一个小跟班，一言不发的跟在身后。

    “念念小姐来啦。”

    “哎呀，大小姐，我们刚刚还在聊你的事儿呢。”

    “念念，你最近怎么样呀。”

    “……”

    墨家老太太忽视了言希琛可以忍，林叔无视了言希琛也可以忍。可自己家里的张妈是怎么回事？这么大个人站着看不到吗？

    “咳咳……”言希琛刷了下存在感。墨念看着眼前这个大老爷们，如果他的小迷妹们知道他是这样一个幼稚鬼，还会如此粉他么？

    “哎呀，大少爷，你也来了？”张妈终于发现了自家少爷。

    “大少爷？张妈，这个就是我的孙女婿？”墨老太太抓住张妈的胳膊，眼睛瞪得像铜镜，仔细的打量着言希琛。

    “昂，是的是的，上次念念小姐来家里住的时候，就看出来了。”

    “………………？？？？？”

    What，

    一头雾水的墨念和言希琛看了对方一眼！什么鬼？

    短短几天时间，这几位老人家在医院里都干了些什么？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天中午突然收到站短，有了一次推荐。

    很感激。有些小激动～小哥哥小姐姐们～收藏来一波可好。么么哒。

    我不知道有多少人在看这本小说。

    也许文笔不好，套路不新。

    只要有一位在追，我也会坚持写完。

