
　　施罗保原本只以为那是大顺的地方官员要来勒索了，可万万没想到大顺亲王李来亨会亲自到澳门来，这一突然事件反而让他有些惊慌了。

　　经过这些年的磨难和挫折，本土又老是指望不上，施罗保的志气早就被磨得一干二净了！

　　大顺亲王为什么会来？难道仅仅只是想勒索一笔？这明显用不上亲王亲自出马。施罗保第一个想到的是中原新王朝为了宣扬国威，要撕毁租约，收回澳门。

　　要是澳门在他的手上被收回去，那就不是亏钱的问题了，日后恐怕连葡萄牙都回不去了。澳门是绝对不能在他的手上丢的，这是施罗保的底线。

　　原本是想借机重新中澳贸易，赚一笔钱就走的，却没想到会遇上这么倒霉的事情。在自己的脑补中，施罗保在他的办公室接见了大顺平南王李来亨和准户政·府尚书孙可望。

　　果然，味道很对，非常对，这就是中原王朝的亲王和官吏的味道。看到李来亨和孙可望那趾高气扬的神情面貌，那目中无人的眼神，那嚣张跋扈的样子。没错了，这绝对是正宗的中原王朝官员！

　　在传教士翻译的支持下，双方也开始了这段影响重大的谈话。

　　“告诉你们的总督，澳门真正的主人，大顺王朝，李皇帝李自成有任务要派给他！”李来亨把手盘在胸前，后背倚靠着椅子，翘着二郎腿，脸上四分傲慢，三分不屑，两分目中无人，一分凉薄，那天朝上国的味道简直不要太正。

　　施罗保一听，发觉事情似乎没有他想的那么严重——既然有任务派给他，那应该就不会是要收回澳门了，立即就陪了一张大笑脸：“大王您请说，本督愿以澳门之力，结大顺之欢心！”

　　“嗯，不错！”李来亨点了点头，又继续说道：“大顺皇帝要剿灭沿海甚至是整个南洋的荷兰人，还要征服日本，需要大量可以进行远海海战的军舰，这个任务就委派给澳门了！”

　　“啊？”施罗保听罢，心中一惊，担忧中又夹杂着欢喜。“可是以澳门的能力……”

　　倒不是澳门没有这个制造能力，如果有大顺皇帝的诏书委派，广东地方官能派几千甚至是上万的汉人工匠来支持，珠三角地区的铁，硫磺等原材料供应充足的话。那澳门自然是要炮有炮，要船有船。23sK.com

　　这个时候澳门的船舶维修制造业和铸炮业还没有衰弱，虽然葡萄牙在内外斗争中已经衰弱，在东亚的殖民统治也岌岌可危，但瘦死的骆驼比马大，澳门的技术和工厂都还不算落后，如果有足够的银钱支持，从欧洲招揽工匠过来，那就更不成问题。

　　可是施罗保担心的是：如果自己和眼前的这个亲王谈好了，大顺皇帝最后下发的诏书会不会和谈的一样，如果不是自己也不能违抗，到时候是赚是亏还很难说呢！

　　而且，如果还要和地方官员合作，中间又要送多少钱才能把事情办好？万一处处受阻误了时间，还要被讹诈的话，该找谁说理去？

　　按着以往和明朝廷官吏打交道的经历，这些都是施罗保不得不思考的问题。如果是私人购买，签了协议他倒还不至于这般担心。

　　可是，大顺这是要去打荷兰人，打日本人。日本可能会被大顺占领，可是马六甲海峡这些据点，大顺应该是不要的，若是自己能够收复，日后回国岂不是……

　　毫无疑问，虽然有各种各样的担心，但是在绝对的实力面前，施罗保还是十分倾向于帮助大顺的，因为他如果想要赚钱，就得讨好大顺，解除对葡萄牙人进入广州的禁令；如果想要做点事业，就要借助大顺的征服战争来完成对荷兰人的打击，对日本人的报复。

　　其实他也是个有梦想的人，航海，打仗，地方治理，甚至是修船都会一些，只是国家日渐衰弱，在时代的洪流下，一个小小的澳门总督，根本不能扭转乾坤。

　　“放心，施罗保总督，大顺有钱，原材料，工匠也都有，战舰，大炮，只要你造的出来，大顺都可以买！”李来亨虽然假装霸道，却不是要装蠢材，在一些关键的事情上还是要敲打敲打这位对中原存在无限偏见先葡萄牙人的。

　　“但是你听好了，大顺需要的不是商船，是战舰，是两翼装备四五十门火炮，能载数百人，七八百吨级的战舰。不过，如果你能造出两翼装备**十门火炮，两三千吨级的也行，大顺也会买下来。一年以内，大顺要十艘大的主力战舰，还要五十艘小的辅助军舰。”

　　毕竟李来亨近几年内要对付的只要东亚地区的荷兰人和西班牙人，只需要“赫克托号”这种级别，或者说比这种级别强大一些的战舰就可以了。而且以大顺现在技术和生产能力，没有个三五年，也打造不出全球一流的舰队。

　　“这个年轻人不好惹啊！”施罗保心中暗暗一惊，只是这短短几句话他就明白了眼前的年轻人不只是看透了澳门和广东的优势，深谙官场，还了解西欧的先进战舰，就是太过嚣张了。

　　“大王说的是！大顺朝威武，李皇帝万岁！”施罗保依旧一脸赔笑。“只是造船一事情……虽然大抵能办，却也还需筹备，澳门一下子恐怕无法满足大顺的要求啊！”

　　“不能满足？有什么不能满足的？”李来亨板着脸问道。

　　“这……”施罗保似乎是有什么难言之隐，垂头不言。

　　看到这样的场景，一直站在一旁不说话的孙可望立即唱起了红脸：“总督先生，你有什么难处都说出来吧，说了平南王都会给你解决的。”

　　“是，大人。”施罗保这才微微抬头，诉苦道：“大王有所不知，前朝已经断绝了澳门和广州的联系，两地的货物商品运输困难，而铸炮造船又必须依赖广州极其附近地区的原材料，还需要大量大顺工匠，所以……”

　　施罗保自然清楚自己不能直接提出：“解除葡萄牙人不得进入广州”的请求，所以他要借着完成李来亨布置的任务来达到自己的目的，通过一步一步的讨价还价，争取自己的利益最大化。

　　只不过，他没想到，李来亨也是这么想的，正等着他入套呢！

　　【作者题外话】：感谢：书友“没作业的我”，“td158617469”，“晴朗奈何”以及“红脸蛋”的打赏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第51章 套中套免费阅读。https://xs.23sk.com 