    在另一边，自从秦北回到南域后，秦盼的压力便小了许多，众人再度以镇南王为尊！

    同时，在秦北的大力整肃下，南域武院的贪腐之风一扫而空，以蒙万为首的人员，全部被秦北发配到边疆，以示惩戒。

    南域武院，再度恢复清明，一切的秩序开始进入正常时期，秦盼也终于可以全身心的在武院内修炼。

    武院办公室内，秦北正和一众高层商讨重要事宜，突然，一名第一梯队的教官慌慌张张的冲进来了，并大惊失色道：“镇...镇南王殿下，不好了，出大事了！”

    “出什么事儿了？”秦北抬头问道。

    “是小世子他...他...我也说不上来是什么问题，总之您还是赶紧去看看吧！”那名教官慌张道。

    “是么？你带我去看看。”秦北并未放在心上，还以为秦盼只是受伤什么的。

    一众高层立刻前往修炼场地，只见一大批武院学员正围在修炼场中央，好似在围观什么。

    “都让开！镇南王殿下来了！”

    武院高层众人走来，立刻驱散了围观的学员。

    等人群一散开，秦北这才发现秦盼正倒在地上，浑身不停的抽搐颤抖着，别人叫他也没反应，状况极其怪异！

    “小盼！小盼！”

    秦北走上前，伸手握住了秦盼的手，入手一片冰凉，感觉自己好像握的不是手，而是一块冰！

    “嘶！好凉！”

    秦北眉头一皱，于是询问当时负责教导修炼的教官，说：“当时是什么情况？小盼他怎么会突然变成这样？”

    “我...我也不知道啊，当时我正在教导他们修炼，可突然小世子他就倒地不起了，不管我用什么办法都没有用，我发觉事情不对，这才赶紧喊您过来。”教官赶忙说道。

    “这...”

    秦北眉头紧锁着，内心有说不出来的担忧。

    他试着给秦盼输入真气，可未曾想，当秦北的真气一进入秦盼体内的那一刻，一股凶猛的阴邪之气，瞬间将秦北的真气给逼了出去！

    这下子，秦北的脸色彻底变了！

    还没等他反应过来，这时，冬儿又急匆匆的赶来！

    “公子！语嫣...语嫣她出事了！”

    “什么？语嫣也出事了？”

    “什么叫语嫣也出事了？”

    冬儿心有疑惑，正好看到了倒地不起的秦盼，顿时失声道：“就...就是这样，语嫣和小世子也是一样的情况！公子，这到底是怎么回事？”

    “语嫣的情况，和小盼一样？”

    秦北的脑海中瞬间如同五雷轰顶！

    怎么会这样？

    难道是有人暗算？

    可小盼和语嫣，一个在武院，一个在王府，这两个都是守备森严的地方，怎么可能会有人暗算？

    更奇怪的是，小盼和语嫣几乎同时发生这种怪异的症状！

    “走，带上小盼，我们现在就回王府！”

    秦北脸色沉重道，事发突然，他也搞不清楚此事到底是何人所为，只能先将两个孩子聚集在一起，在请公冶神医过来看看，这到底是个什么情况！

    两位小主同时发生怪病，众人也不敢耽搁，一方面去请公冶羊，一方面又将秦盼赶紧送回王府！同时又请了东方家族的高手前来查看情况！看看有没有什么新炼制的天材地宝能够派上用场！

    将秦盼送到王府后，秦北立刻前去查看秦语嫣的情况，只见房间内，秦语嫣躺在床上气若游丝，浑身冰凉，而苏清影在一旁早就哭成了一个泪人，只有冬儿在一旁安慰。

    “老婆！女儿的情况怎么样！”秦北赶忙询问！

    “秦北！”

    看到秦北，苏清影再也忍不住了：“语嫣的情况很不好，刚才还好好的，可一转眼就变成了这幅样子，小盼呢？我听冬儿说，小盼也出事了？”

    “嗯，儿子的状况和女儿一样，很奇怪！”秦北脸色凝重的点了点头。

    “呜呜呜...我可怜的孩子啊...为什么他们总是要遭受到这么多的折磨，到底是谁？这么狠心，连这么小的孩子也能下得去手？”苏清影几乎要哭晕过去了。

    自己的一双儿女，几经磨难，可没当情况看起来要好转时，又总会出现新的厄运！

    作为一个母亲，苏清影此刻的内心像是被刀剜了一般崩溃，如果可以的话，她更宁愿受苦的是自己，而不是这两个可怜的孩子！

    “老婆，别慌，咱们那么多艰难险阻都闯过来了，放心，会没事的，我已经请公冶神医和东方家族的前辈过来了，他们一定有办法的！”秦北轻声安慰道。

    很快，公冶羊与东方邑在接到消息后，便立刻赶往镇南王府！

    在见到两位前辈后，苏清影立马扑了过去，跪倒在二人面前，哭诉道：“二位前辈，求求你们一定要救救我这一双可怜的儿女，我求求你们了！”

    “王妃！您这可是折煞老朽了，小世子与小公主遭难，老夫理应拼尽全力，您快请起！”公冶羊急忙扶起苏清影。

    “是啊，老婆，公冶神医和东方长老都是自己人，他们一定会尽力的。”

    秦北拉起苏清影，并对东方邑与公冶羊说：“二位，我这一双儿女的性命，就交给你们了。”

    “镇南王请放心，先让我看看小世子他们的情况！”

    公冶羊点点头，随即来到床边，将手指轻轻的搭在秦盼和秦语嫣的手腕上。

    “嗯？”

    这一把脉，公冶羊的脸色瞬间变了！

    “公冶前辈，怎么了？有什么事儿吗？”

    见公冶羊一副神色不妙的样子，秦北与苏清影的心当即提了起来！

    “我竟然摸不到小世子与小公主的脉搏了！”

    公冶羊脸色大惊，连忙又摸了摸二人的脖颈处的血管大动脉，发现秦盼与秦语嫣的血管波动极小，说明他们的心脏已经快要不行了！

    “不对！”

    紧接着，公冶羊又猛地摇了摇头。

    按照小世子与小公主的这个情况，他们二人应该撑不到自己过来，可目前的情况是，小公主与小世子的气息虽弱，但却始终保留着一口气！

