
　　所以，他按捺住了心中的努力和仇恨。

　　陆城也没想到，情况会突然变成这样。

　　他犹豫了一下，还是十分坚定地跟云渺、薛子墨二人站在了一起。

　　三个对十几个异能者，看起来力量悬殊，然而，害怕的却是顾以行一行人。

　　“你住在三十五楼，昨晚有听到什么动静吗？”

　　顾以行知道，问了也是白问。

　　但是，这个时候又只能自己找个台阶下了。

　　为了一个没有异能的段浩，而让整支队伍跟眼前这个神秘莫测、手段冷酷的男人对上，非常不值。

　　况且，这个男人一直安安静静地住在顶楼，从不主动惹事，也不主动欺负人。

　　如果段浩真的是死在他的手中的话，那肯定是段浩干了什么惹上了他。

　　薛子墨转头看了一眼云渺，突然嘴角上扬，露出了一抹邪恶的笑，“痛苦的嚎叫，算吗？”

　　云渺：“……”你说就说，干嘛要来看我？

　　很得意吗？很自豪吗？

　　还是想来邀功？

　　众人：“……”mmp，能不能别笑得这么碜人？

　　薛子墨看着众人，仍旧笑得十分地邪气，甚至带着点变态的享受，“淒惨的求救声，算吗？”

　　“变异鸟的欢叫声，算吗？”

　　“浓郁的血腥味，算吗？”

　　众人面面相觑，都已经不知道说什么好了。

　　很显然，段浩死的时候，这个男人就算是不在现场，也十分地清楚。

　　然而，他并没有想着救人，反而十分享受这样血腥的过程。

　　这是一个十足十的心理变态。

　　不止如此，最麻烦的是，他还是一个比他们所有人都要强大的变态。

　　“你他妈的，你明明听到了，为什么不去救他？”

　　陈鸿终于再忍不住冲了上去，一把铁钉先他一步朝薛子墨飞射而出。

　　然而，所有的铁钉，在靠近薛子墨两米处，诡异地停在了空中。

　　就仿佛时间静止了一般。

　　而气势汹汹冲过去的陈鸿，也被一股无形的强大力量给震飞出去，直接撞到了后面的大水箱壁上，又反撞到了地上。

　　陈鸿‘噗’地一下，吐出了一大口血，红色的血迹中，还夹杂着几颗白牙。

　　然而，这还不算完，仿佛一只无形的大掌，掐住了他的脖子，瞬间将他提了起来，再次狠狠地将他甩在了后面的水箱上。

　　仿佛刚才的一切都不是他做的一般，薛子墨神色冷漠而淡然地俯视着狼狈地趴在地上的陈鸿。

　　“我，为什么要去救他？”

　　他恨不得把他剥皮拆骨，救他？呵。

　　“他的死活，跟我又有什么关系？”

　　说着，他转头望向了云渺。

　　见她神色淡淡，并没有因为自己的行为而有什么的排斥和抗拒，心中提着的心，顿时悄悄落下了。

　　他想让她看清楚真正的他，但又害怕她的抗拒和厌恶。

　　好在，她并不没有排斥。

　　想到刚才在楼道里发生的事，他又转过了头，冷眼盯着痛得表情扭曲的陈鸿。

　　“还有，我不喜欢有人用手指指着我，这次就算了，下次，就不是这么便宜的事了。”

　　跟陈鸿玩得好的几个男人见此，终于忍不住了。

　　“你太过分了，我们不过是来问问而已，你就出手伤人，还把我们的人伤得这么重。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第422章 小哥哥他入室抢‘劫’ （58）免费阅读。https://xs.23sk.com 