    “小柚子说的不对吗？”她故意笑，她觉得今天小哥哥表现还可以，至少没有训斥她。

    “走了。”纪长慕随着人群往外走，不想再搭理乔沐元。

    小柚子只好跟在他的身后跑：“小哥哥，你等等我啊，等等我啊！”

    纪长慕腿长走得快，小柚子追不上，追得气喘吁吁。

    偏偏她的小哥哥就是不等她。

    无情。

    学生陆陆续续散了，刚刚还是高朋满座的礼堂顿时变得空空荡荡。

    外面在下雪，纪长慕撑开雨伞：“送你上车。”

    小柚子赖在礼堂里不肯出来，双手背在身后，小脑袋摇了摇：“不。”

    “那你想干什么？！”

    “再玩一会会。”

    “……”纪长慕不想说话，“那你自己一个人玩，我走了。”

    说着，纪长慕故意往外走。

    原以为小柚子会着急地跟上来，没想到她并没有，而是就近找了个位置坐下，怏怏不乐。

    纪长慕走也不是，不走也不是。

    许久，他只好返回去拉起她的胳膊：“起来起来，带你出去玩。”

    “哼。”

    “你哼什么？”

    “不要你管，小柚子不跟你好了。”

    “你以为我想管你啊？”纪长慕发脾气，“你要是不来我这，我连晚会都懒得跟你一起看。”

    小柚子眼睛立刻红了一圈，她抬起茫茫然的大眼睛看向纪长慕。

    他在说森么？！

    他说话为森么这么难听？！

    小柚子气急：“不管就不管，小柚子不要你管，你走吧，走吧。”

    “烦人精。”纪长慕眉头紧锁，“我再问你最后一遍，你要不要跟我出去？不要的话我就走了。”

    “不。”

    “行。”

    纪长慕懒得睬她了，小公主脾气大，指望他哄她？没这个可能。他素来没哄过任何人，也不想去哄别人。

    纪长慕脾气也大，拿着伞就走。

    他刚抬脚走，小柚子就在后面哭了，哭得很大声。

    有个男生走过来：“小妹妹，你是谁家的孩子？怎么哭了？”

    小柚子嗷嗷哭，哭完才指着门口还没走的纪长慕，抽泣道：“我爸爸不要我了。”

    男生：“？？？”

    呃？？？

    纪长慕：“操！”

    男生尴尬地站在原地，他认得纪长慕，校草嘛，谁不认得。

    咋回事？怎么还当上爸了？私生女？

    刺、刺激……好刺激。

    小柚子鼓起腮帮子，装模作样，不哭了，但脸上依然是一副被欺负了的小表情，很无辜，但眼睛里又透着计谋得逞的小得意。

    纪长慕火冒三丈，他转头就往乔沐元走过来，拽起她的胳膊，也不管她走不走，拉着她就往外跑。

    小柚子背着小包走得踉踉跄跄，慢点啊，她腿腿短走不快啊。

    走到礼堂门口，纪长慕松开手，沉下脸指着乔沐元：“你刚刚说我是你什么？”

    “小哥哥。”

    “乔沐元，你深井冰啊，不仅是深井冰，还是个撒谎精！”

    “什么叫深井冰？”小柚子问。

    “乔沐元，我警告你，有些话不能乱讲你懂不懂？！”纪长慕真是被气得五脏六腑都疼，“我再问你一遍，你好好回答，我是你什么？”

