    “嗡~”

    随着步无尘言语间的袖袍挥舞；

    一众徒弟眼前的桌案上、那用以临摹的刻印，顷刻间化作流光，涌入各自眉心。

    紧接着；

    他们便觉到自身“符修”的境界上限，再度松动！

    “我、我感觉脑海中符法通明，神魂清朗；”

    “还有好多符法，无师自通……”

    那些新的符法，都是步无尘习自“东倭国库”的。

    如今，又通过“临摹刻印”打入一众徒弟的神魂识海；

    算是自己在离开前，送给那还算不错的大梁国主、以及送给这一方故土的礼物！

    “等等，我的符修境界，似乎又有所精进？！”

    最为敏 感的二皇子蓦地张大了嘴。

    “不错。”

    步无尘点了点头。

    他做完这一切，便负手于身后，摆出一副世外高人之态，淡淡而言：“为师用尽最后一分‘教力’，让你们各自的符修境界，又向前冲了一冲。”

    “你们当中，符修境界最高的梁鑫淼，已成功‘破凡晋玄’；”

    “尔等，也各有提升。”

    “接下来，为师必须要长久闭关、以恢复自身。”

    “去吧，让大梁贫瘠了数千载的‘符道’，因你们而迈向昌隆！”

    其实，他的神魂基本没什么损耗。

    方才的功效，也不过是完成了“系统任务”后，附加的好处。

    但，他总要找个借口，为自己接下来几年、甚至更长时间的“销声匿迹”找个合适理由的吧？

    那么，他“一心授徒期间过度损耗，以至于不得不闭长关”，无疑就是一个极具说服力的理由……

    “师尊！！”

    一时间，众弟子皆含泪哽咽；

    纷纷叩首，嘴里念着不忘师恩……

    就连小公主都抿紧嘴唇、默默的抹了一把眼泪。

    “呜呜呜……对了，步无尘那家伙死哪去了？”

    “他也是师尊的弟子来着，这种时候了、仍不见他露个脸；”

    “实在是太不像话了！”

    “等下次见到那家伙，本公主非好好教训他一顿不可！”

    一众徒儿们哭的稀里哗啦，步无尘也于心不忍；

    急忙转身、摆手：“行了，都各回各家去吧；”

    “再不走，为师可要让门侍们赶人了啊！”

    说完，便自顾自的走向楼上那天字号雅阁。

    弟子们对着步无尘背影消失的方向、磕了好几个响头后；

    才在门侍们的相劝下，一步三回头的离去……

    此时，天字号雅阁之中。

    二叔和瑶儿、阿纯自是不必多说；

    欧阳绝刃、公孙神锋、以及那萧本箪，也都不是外人。

    因此，步无尘与众人稍作寒暄后、便拿出留影水晶，放起他曾当着大梁国主的面、放过的那些影像。

    众人越看越是义愤填膺。

    尤其是二叔步怀勇，眼中早已燃起熊熊怒焰！

    “嘭！！”

    一拳把桌子砸了粉碎后，他咬牙切齿道：“我就说当年，‘圣风之刃精战团’何至于能够神不知鬼不觉的、长驱直入到我军满是伤员的腹地；”

    “原来，是南陵王这个杀千刀的货通敌？！”

    其他众人也都愤懑不已：“南陵王这老小儿，当杀！！”

    再看片刻，欧阳绝刃眉头一挑：“嗯？这老王八居然还想着造 反？”

    “好极了，只要把这东西拿给大梁王过目，铁证如山之下，何愁梁仲虎那老东西不死？”

    步无尘咧嘴一笑：“嘿，我早已经和爷爷拿给大梁王看过了。”

    “不然你们以为，哥是如何被押入天牢的？”

    “什么？”

    二叔大惊失色：“陛下把你押入天牢了？！

    步无尘临走之前，特意交代过二叔等人，切勿让“揽月摘星楼”卷入任何政事。

    除了按部就班的搜罗材料、一月一度的稳定开张外，其他的一概莫问；

    如此，既能做到超然物外，又能避免被拽入政 治漩涡，两全其美。

    再加上大梁王那边，在羁押了爷孙两个后，也下达了封口令；

    因此，步老爷子和步无尘被双双押入天牢之事，揽月摘星楼里的众人、真是连一点风声都没听到……

    “不止是我，老爷子也被关起来了。”

    “啊？！”

    一听这话，二叔“腾腾腾”倒退几步，神情间更显惊震！

    “别慌，爷爷好着呢，而且我这不也好胳膊好腿的出来了吗？”

    “那区区天牢，可还关不住我。”

    “再者说，至少从目前来看，大梁王将我和爷爷收监，非但并没有恶意，反而能在一定程度上保护步家。”

    “不过，我猜那皇帝老儿也并非没有私心……”

    步无尘美美的喝了口茶，这才继续言道：“大梁王关了我和爷爷，如果没人前去干出‘劫狱’之类的勾当；”

    “而我们爷孙两个、也在天牢呆的泰然，那皇帝老儿自会相信我们的清白。”

    “反之，却是会有些麻烦！”

    “所以，二叔你们可千万别干什么傻事。”

    二叔步怀勇这才深吸一口气，稳了稳神。

    这时，手托香腮的萧本箪、不禁开口道：“大梁王问你这留影水晶从何而来，却被你以‘立下誓言、无可奉告’为由，不作回答；”

    “反正换成是我，肯定会有些想法的。”

    “只不过如今局势骤变，大梁王一时间也腾不出手去查个水落石出，这才先把你们关押起来，容后再议。”

    “所以，你们还是要当心。”

    “嗯，我晓得。”

    步无尘这边刚点了点头；

    二叔那边就已怒意成罡：“老夫这便去找大梁王，毛遂自荐。”

    “毛遂自荐？荐什么？”

    萧本箪不无好奇的眨巴眨巴眼。

    “入军啊！”

    步怀勇用他那不容置疑的口吻说道：“老夫此番，定要让大梁王点头、随大军渡江，杀灭那通敌叛国的梁老贼！”

    “顺带着，还能用我的战功换你们出狱……”

    二叔额头青筋狂跳，眼中杀机灼灼；

    看他这架势，恨不得直接提刀上马，渡江杀敌去了！

    步无尘闻言，轻笑一声：“呵呵，不成不成……”

    “什么不成？！”

    二叔虎眼一瞪：“以二叔我如今的修为，毛遂自荐的入军，焉有不成之理？”

    “即便我多年疏于战阵，不能成为一军主将，当个‘偏将’、‘校尉’啥的总没问题吧？”

    “二叔，我不是说你入不成军，而是说你杀不成那梁仲虎。”

    步怀勇一愣：“怎么个意思？”

    只听那少年风轻云淡道：“因为，梁仲虎已经死了啊……”

