    因为韩见喝刀锋特战队的其余成员们都在他的身后，他躲开了，他们就会受到伤害，所以邵兵是万万不能够让开身位的。

    于是，邵兵直接伸长两只手臂，硬抗了对方的攻击，对方只是普通人，攻击对邵兵而言，跟挠痒痒没差多少感觉。

    随后，邵兵趁着他们攻击后的后摇状态，一把抓过了一名小混混，并且夺过他手中拿着的开山刀，直接一刀砍落了他的一只手。

    随后，邵兵将目标放在了其余的小混混身上，他们手中都有武器而刀锋特战队的成员们手中没有武器，这很吃亏，想要突围出去，手上至少得要有武器！

    于是，邵兵便不停攻击离他比较近的小混混，并且夺取了他们的武器后，扔给了刀锋特战队的成员们。

    一时间，刀锋特战队的成员们获得武器之后，直接朝着一路疯狂突破，那些小混混们根本就挡不住他们！

    但是，那名工地的包工头似乎是不想要将刀锋特战队的成员们给放走，于是便立刻下令，让所有人都朝着刀锋特战队突围的方向围拢，让他们没地方跑！

    看着身边的人数越来越多，邵兵咬了咬牙，随后大喊道：“横着开路！扩大空间，五个人管正面，五个人管背面！另外，保护好韩见！”

    一声令下之后，刀锋特战队的成员们便由一开始的竖着突围，变成了横着的‘一’字。

    并且刀锋特战队的成员们将韩见给护在了最中间的位置，她身边的人十分关注着她的情况。

    而在刀锋特战队的成员们转变阵型之后，他们的活动范围也更大了，而且那些小混混也没有办法再肆无忌惮地朝着刀锋特战队的成员们攻击了。

    一时间，这给刀锋特战队的压力减小了不少，但是邵兵清楚地知道，危机还是没有解除。

    只要他们还没有冲出包围，危险就不算解除！

    刀锋特战队的成员们手持着武器，在小混混群里不停挥舞着，一会砸中一名小混混，一会一刀砍中一名小混混的脑袋，场面好不刺激与血腥。

    但是，刀锋特战队的成员们知道，如果他们不拼命的话，根本就没有机会逃出去，毕竟对方人数太多了！

    就算是邵兵遇到了一千多名小混混的围攻，估计最后的下场也只能是被围攻致死！

    就算是韩见，也在一开始的惊慌之后缓了过来，她很清楚自己不能够给邵兵还有刀锋特战队的成员们拖后腿，所以她需要镇定下来，不给他们添麻烦！

    而邵兵始终在最前方，拿着一把开山刀不停开路，一路上被他一把开山刀给砍死的小混混都数不胜数！

    虽然小混混这边人很多，但是许多小混混都被邵兵的气势给吓到了，甚至都不敢在朝着邵兵攻击！

    但是，邵兵更加不允许他们转头去攻击韩见喝刀锋特战队的其他成员们，于是就像是发了疯一般追着他们砍！

    刀锋特战队像是一台绞肉机一般，直接冲破了小混混的防线，顺带着杀死了数以百计的小混混之后，终于是冲出了工地。

    一出工地，邵兵看到在外面没有人埋伏，当即便大喊一声道：“冲啊！”

    喊完，邵兵直接一把背起韩见，并且带着她往一个方向跑了过去，刀锋特战队的其余成员们则跟在他的身后！

    刀锋特战队的成员们一到了开阔的场地上，想跑的话，这些小混混根本就没有可能追上他们，所以他们在跑出了几公里的范围之后，这才终于停了下来。

    刀锋特战队的成员们双手撑着膝盖，狠狠地喘了几口气，随后才起身，互相相视一笑。

    “我们这一次也算是太急了，居然这么明显的危险都没有发现！”许安安推了推眼镜，擦了擦头上的汗说道。

    邵兵摆了摆手道：“这次也怪我，也没有注意过工地是谁家的，想不到正好是叶家的，我们送上门去，他们肯定会用全力想把我们给留住，得亏我们是停职，不是退役，战斗力都还在着呢！”

    说完之后，刀锋特战队的成员们便沉默了起来，毕竟之前邵兵说的最后一个办法，就是去工地找活干。

    但是，眼下工地也都不可信了，所以他们也就不知道该干些什么了！

    看着刀锋特战队的成员们的脸色，邵兵叹了口气，从裤兜中掏出了手机，随后拨打了一个电话。

    不久之后，电话便被接通了，电话中传来一个男人的声音道：“喂？邵兵？你怎么样了？叶家说要把你们给封禁！”

    闻言，邵兵苦笑了一下道：“一片赤诚还是败给了资本！但是，我今天找你是想要你帮我个忙！”

    电话那头的李胜贤思考了一会后说道：“我接到的消息是，叶家封锁了你们的所有权益，你们现在就算是坐公交车都坐不成了！”

    邵兵点了点头，随后说道：“我倒是不在乎这个，我现在只想和我的队员们找到一份工作，他们的家人都被连累了，现在只能他们来扛起来家庭才行了！”

    说到这里，李胜贤也叹了口气道：“我也想帮你，但是我家里的人肯定不会同意的！”

    他还没有说完，便听到邵兵说道：“不需要去你们家的产业，我只希望你能够帮我们找到工作！做什么都行，只要和叶家没有关系就好！”

    无奈，李胜贤和邵兵的关系很好，所以就算是现在的情况，李胜贤在叹了口气之后，依然还是答应了邵兵，并且保证一定给他们找到适合他们的工作，只不过需要一些时间而已。

    邵兵答应了之后，便挂断了电话，随后带着刀锋特战队的成员们回到了那个旅馆处，并且和旅馆的老板商量了一下，直接按月租了几间房。

    毕竟现在外面的房子租下来太贵了，只有在这种小旅馆里面租房子来得方便，而且又实惠一些。

    邵兵躺在床上望着天花板，都不知道明天该何去何从了！

