
　　就在马上就要开启米豆专属体验屋的第二次之旅的关键时候，阿莱迪的直觉让他给科技团队下达了指令。

　　他对同根文明地球产生了新的关切。

　　那就是为何地球科技程度明明比2070世界要落后，但是地球人却要比2070世界的人精明？

　　别小看了这个视角，任何一个数据模型，其实都是视角运算。

　　也就是说，支撑庞大运算的初点，就是视角。

　　那么，如果将阿莱迪的这个视角临时注入到已经存在的数据模型中，会带来怎样的变量催成？

　　即会不会带来新的结论性的东西？

　　这是很令人期待的。

　　以至于米豆又不得不等一下。

　　他此刻站在这个四壁白色的空间里头，有一种时空无着的感觉。

　　还好，孩子对时间的敏感度是远远低于成年人的，这个时候，如果要是换作成年人，他一定会有很大的不适。

　　但是此刻的米豆表现的倒是很淡定。

　　等一等。

　　这边，科技团队经过一番快速的推演，得出了一个结论。

　　“报告指挥官先生，我们得出了这个结论，您要不要听一下？”科技团队中的一人想阿莱迪请示。

　　“当然，快，我等着呢！”阿莱迪语气虽然平静，但给对方的压力确实不可小觑。

　　不怒自威。

　　“我们发现了一个新的模型，一旦验证之后，我们将会受到沉重的打击，您确定要继续？”显然，这个结论令科技人员十分小心，不像是一个好消息。

　　阿莱迪已经做好了充分的准备，作为指挥官，如果只听喜不听忧，肯定是不称职的。

　　他点点头。

　　“好吧，造成同根文明地球和我们出现这个差异的原因，是因为存在一个正比峰值，也就是说，科技和人的精明程度不是一直成正比的，这个正比在达到峰值，也就是正比峰值之后，会下降，就像是一条抛物线……”

　　与此同时，一个说明画面呈现在了阿莱迪的面前，让他更直接地了解这个新得出的理论。

　　“抛物线以下，就是反比，即科技越发达，人越蠢。”

　　说完，这位科学家闭上了嘴巴。

　　阿莱迪也是久久地没有说话，他在沉思。

　　终于，他开口：“那还有没有可能，这条抛物线再升上来？”

　　“目前还无法证实，但是我们可以证伪，”科技人员见阿莱迪表现的十分理智，又来了劲头，“理论上，这个抛物线不会一直下降的，这就好比是大衰退，也叫内卷，当这个内卷发生时，是无可避免的，但是，当因为内卷造成的倒退达到一定的程度的时候，会出现新的转机，然后，这条抛物线就会再度变成正向。”

　　2070世界对“内卷”的体验是陌生的，因为科技的飞升让他们这几十年来一直处于高度发展的状态，发现不对劲也只是最近的事情。

　　但不意味着他们可以避免“内卷”，或者说，科技并不是万能的。天籁小说网

　　这就令以科技为先的他们比较苦恼了。

　　等于是说，他们的信仰出现了问题。

　　他们追求的，可能并不完全正确。

　　因为如果正确，是不会出现内卷的。

　　也就是说，科技发达到可以通过模型推演来预演世界的进化，之前，他们并没有预演出来，这次内卷的出现。

　　也就是说，目前的2070世界遇到的问题，可能就是一次严重的内卷，也就是到了这个正比峰值的时刻。

　　那么，这意味着，2070世界的困境，是不可避免。

　　接下来，该怎么办？

　　这个来自于地球的神秘之主的使者，可在等着进行任务呢。

　　阿莱迪一言不发。

　　这是地球人都知道的道理，越是大事发生时，越是要静气。

　　因为，大事发生时，对个体来说就是一次变量叠加态，这个巨大的变量状态可能会瞬间造就出若干个不同的结局，一旦选择失误，就会造成天壤之别的结果。

　　保持静气，就是尽量去在这个变量叠加态的作用下令头脑保持清醒，以便更好地去权衡利弊。

　　更关键的是，静气一旦产生，人就不容易造口业。

　　这是地球对这个理论的解释。

　　但是此刻，科技让一切都简化成一个概念，以至于他们根本不会受到这个方面的困扰。

　　因为他们的行为模式里头就已经优选了，这个时候，不要轻易地做决定。

　　再说，作为最高指挥官，阿莱迪不论是天资还是后天的训练，都令他不会犯这种看似低级的错误。

　　阿莱迪依然一言不发。

　　人在不发言的时候，可以聚气。

　　这又是地球人的认知。

　　正所谓言多必失。

　　但，这种沉默是不会无限下去的，因为他是最高指挥官，他必须给出一个选择。

　　阿莱迪此刻备感选择困难的原因，在于，似乎，米豆的这次体验之旅，是一次无解的实验。

　　逻辑上，既然困境不可避免，那么所有的努力等于徒劳。

　　动，反倒是不如不动。

　　因为前提错了，再怎么动，都只会带来更多的变量，然后形成叠加态，反倒是增添更多的阻力。

　　但真的可以不动吗？

　　显然，不能。

　　束手待毙，对任何一个文明来说，都是不可容忍的事情。

　　因为人性，就是生存。

　　如果这个抛物线一直下沉呢？

　　等于就是文明的消亡。

　　面对这种可能，怎么能够什么都不做？

　　不可以的。

　　一个动物，面对危险尚且知道应激，知道自救，遑论高等文明呢？

　　终于，阿莱迪吐出一句话：“把变量交给变量。”

　　“确定？”科技人员都傻眼了。

　　阿莱迪的这句话可谓霸道之极，相当于地球人说的，“我不入地狱谁入地狱”。

　　这话到头了。

　　变量交给变量，换句话说，就是靠命硬扛的意思。

　　但依然要去做。

　　等于是说，他们依然要继续这场伟大的实验，同时，他们做好了白忙一场甚至颗粒无收的准备，最坏的结果，就是他们最终会无法自圆其说，让整个世界的人都知道，他们的内卷，他们的大衰退不可避免。

　　让一场悲剧提前上演？

　　怎么着，都觉得有些过于冒险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，110 内卷的另一种解释免费阅读。https://xs.23sk.com 