    

    回到房间的陈阳，并没有直接睡去，而是跟往常一样，双手枕着脑袋，脑子里在想着事情。

    他在考虑扩建大棚的事情。

    现在大棚已经取得了圆满的成功，野山菌成功的培育出来了。

    而且现在他也不是只有临天下一个合作商了。

    他还有河鱼馆的老板娘这个合作商。

    而一个大棚，每天就只能铲出二十斤左右的样子，要想赚大钱，那就得必须扩建几个大棚出来。

    这样才能每天多进些钱。

    再者说来，目前每天铲出的野山菌，貌似还有一些不够用。

    每天就只有二十多斤，给老板娘送去了之后，就不能供应临天下了。

    要是给临天下送去，又不能供应老板娘了。

    出于这方面的考虑，陈阳最终决定，在近几天，一定要再扩建一个大棚出来。

    “反正有了第一次的经验，再弄一个大棚出来也不是什么难事，明天就去村部找找村长，让他联系联系人。”

    做好决定之后，陈阳迷迷糊糊的睡了过去。

    等待第二天醒过来，已经是早上八点半。

    起床洗漱，去养殖场转悠一圈回来之后，已经是九点多，吃过早饭十点。

    把家里的事情忙得差不多了，陈阳就立马动身去了村部，找吴可欣说扩建大棚的事情。

    来到村部，看着吴可欣的房门紧闭着，陈阳立马就上楼去了办公室。

    果然，吴可欣不在家里，就是在办公室。

    咚咚。

    陈阳敲了敲门。

    吴可欣闻声抬头看了门口的陈阳一眼，看到是陈阳后，立马又低头忙碌去了。

    “你怎么来了，有啥事吗？”

    吴可欣低头问道。

    陈阳笑着走进办公室，坐在了吴可欣的对面。

    “呵呵，没事，就过来看看你，你整天都在忙些啥呢？”陈阳笑呵呵的问道。

    吴可欣头也没抬，但是陈阳看得到，她笑了。

    “也没忙啥，就是一些在整合村里的一些情况，准备将村里的真实情况做一个整合，然后送到镇子里去。”吴可欣回答道。

    “原来是这样。”陈阳原来如此的点点头，其实他也并不理解吴可欣这样做的原因和目的是什么。

    不过这不是他需要关心的，他这一次来主要还是要说说扩建大棚的事情。

    “村长，昨天晚上我想了一下，我觉得还是你说得对，野山菌的大棚，还是需要快点扩建。”沉默了一下，陈阳然后这么说道。

    听到这句话，吴可欣微微愣了一下，然后放下手中的工作，抬起头来：“怎么突然想通了？”

    “嘿嘿，一个大棚一天只能铲出二十多斤，速度太慢了些，有些供不应求，所以就想扩建。”陈阳笑道。

    听到陈阳这句话，吴可欣差点无语死。

    二十多斤了，还速度慢。

    不过虽然无语，但吴可欣也没有多说什么，她很聪明的。

    一听陈阳这么说，就立马明白了陈阳的来意。

    于是她直接开口问：“那你打算什么时候扩建，我继续帮你联系林老板他们。”

    陈阳等的就是她这句话。

    “就是眼下需要扩建，越快越好。”陈阳答道。

    “这么快。”吴可欣稍微一愣，然后道：“那我现在就帮你联系林老板他们。“

    “好，那麻烦村长了。“陈阳站起身感谢道。

    “不用客气。”吴可欣点点头，然后拿出手机就开始给陈阳联系人。

    而陈阳则是跟吴可欣说了一句，然后就转身离开了村部。

    这个时候已经十点多了，他还急着去大棚里采摘野山菌，给河鱼馆送过去呢。

    回到家里，陈阳立马挑着箩筐出发去了大棚。

    这一次他带上了妮子，因为两个人的速度毕竟还是快些，而且眼下也有些赶时间。

    马上就要到中午了，去晚了老板娘恐怕得急死。

    毕竟整个饭馆都在等着自己的野山菌呢。

    带着妮子在大棚里忙碌了半个多小时的样子，成熟的野山菌全都被采摘了下来。

    陈阳抬手看看表，已经快十一点多了。

    于是陈阳立马转头看向妮子，道：“妮子，浇水的事情，就麻烦你一个人弄一下了，哥急着要去县里送野山菌。”

    妮子很懂事的点点头：“好的哥，你快去吧，浇水的事情就交给我了。”

    “嗯嗯，那我就先去了。”说完陈阳就挑起装满野山菌的箩筐走了。

    不过在走到大棚门口的时候，他又回头看向了妮子。

    “妮子，有啥想吃的没？哥给你带些回来。”

    妮子脸上露出甜笑，有些撒娇的说道：“嗯……哥我想吃冰淇淋。”

    陈阳心里被妮子甜了一下，然后直接点头：“没问题，回来给你带。”

    说完，陈阳就挑着箩筐走了。

    回到家里将野山菌搬上车，就立马出发去县城。

    虽然一路上陈阳马力全开，但到饭馆还是花费了半个多小时。

    他到饭馆的时候，时间已经是十一点半了，再过半个小时，饭馆都要营业了。

    陈阳车子停在河鱼馆的门口，大老远的就看见成熟性感的老板娘杨彩云，站在饭馆的门口，急切的左右张望。

    不用想，这肯定是在等自己。

    于是停好车的陈阳，立马走了过去。

    老板娘见到陈阳的来了，连忙三两步也走了上来。

    “你可算是来了，再晚一些我这饭馆怕是要直接关门了。”老板娘满脸幽怨的看着陈阳说道。

    陈阳不好意思的笑笑：“不好意思啊姐，今天家里有些事情，弄得有些晚了，不过还好赶到了。”

    说着，陈阳转头看了看自己的停靠在路边的三轮车：“姐，野山菌全都在车上，你快让店里的伙计搬进去吧，等会就该营业的了。”

    老板娘一听到野山菌，脸上的幽怨瞬间消散。

    连忙扭着屁股走到了三轮车旁，然后伸手将盖布揭开，检查了那些野山菌一番。

    看着跟昨天一模一样的野山菌，老板娘的忍不住露出了笑意。

    悬着的心，放下了。

    一连两天都这么新鲜的野山菌，足以说明陈阳真的是有培育野山菌的大棚。

    以后这野山菌，不用愁了。

    “今天回去的时候，跟姐加个联系方式吧，以后家里要有啥事不方便送，也好跟姐说，姐自己派人去取。”老板娘笑着回头道。

    陈阳点点头：“行，听姐的。”

    “走，跟姐进去结账。”杨彩云很开心，直接一把就拉住了陈阳的手，丝毫不顾及周围的环境，直接就走进了饭馆。

    进入饭馆之后，杨彩云立马示意店内的伙计，去将野山菌给卸下车，然后过秤计算价格。

    没一会，价格就计算了出来。

    跟昨天也差不多，就一万多块钱的样子。

    杨彩云给陈阳结账了之后，还互相加了个联系方式。

    之后两人寒暄了几句，本来陈阳还想找机会揩点油的。

    但是两人一直都在饭馆里面，周围全都是忙碌的伙计根本没有机会，所以闲聊了一会之后，陈阳就离开了河鱼馆，骑着电三轮就准备去县里兜两圈，给妮子买些冰淇淋回去。

    然而就在陈阳前脚刚走，后脚一台停靠在河鱼馆附近的面包车上，满脸愤怒的刘老板从中走了出来。

    “好小子！居然敢抢我生意！老子今天要你吃不了兜着走！”

    说着，刘老板直接掏出了手机，然后拨打出去了一个电话。

    “彪子，带上你那些兄弟们，过来一趟……”

    ……

    离开河鱼馆，陈阳心情很好。

    这短短的两天，他就收获了将近三万块。

    野山菌真是暴利！

    “这来钱的速度，相信我很快就能成为有钱人中的一个了。”陈阳心里乐滋滋的。

    虽然目前他还没有什么享受的追求目标，但能够日进斗金，这种感觉就很爽。        

