
　　第62章为什么法克U

　　毫无疑问，乔枫收到了第二次技术犯规。

　　他被驱逐了。

　　但是，他在罚球后，喊出的那句话，却被现场的每一位球迷，屏幕前的每一位观众，听到了。

　　TNT解说席上，巴克利和史密斯面面相觑。

　　他们怎么也想不到，会从乔枫口中，听到这么一句话。

　　巴克利皱眉说道：“乔这场比赛从开始时，就有点情绪不对，现在看来，他应该在赛前，遭遇了什么事情。”

　　史密斯摇头道：“这样不好。他现在还只是个菜鸟，纵使打出很出色的表现，也不能在客场这样。”

　　巴克利却不同意：“肯尼，你不知道乔遭遇了什么情况，不应该下这样的结论。”

　　史密斯愣了愣，随后缓和了一句：“赛后，我们应该会知道发生了什么。”

　　“小枫这该是受到了多大的不公平待遇啊！”张指导脸色很难看。

　　“是啊。几场比赛下来，我们能看到，乔枫一直都是温和的姿态示人，但是今天却一反常态，他在国外，一定受到了常人难以想象的待遇！”王猛跟着说道。

　　他们虽然不知道在乔枫身上发生了什么。

　　但是都是出过国的人，也是采访过NBA球星的人，他们知道一些东西，也遇到过一些想喊法克U的时刻。

　　他们大概能够猜出，乔枫那里，遇到了极难以难受的事情。

　　评论区，多是支持的声音。

　　“枫哥加油！”

　　“58分！什么叫杀人诛心啊？这就是杀人诛心！”

　　“枫哥全场似乎一直在控制着自己的情绪，直到拿到了58分，球队基本赢了之后，才完全释放。”

　　“法克U！法克U！法克U！枫哥喊的好痛快啊！”

　　“枫哥加油！”

　　“公知们，出来啊！”

　　当然，也有不少批评的声音。

　　“这就是素质问题！没有人能在比赛场上说出法克U那样的话，吃技术一点毛病都没有！”

　　“我们要打出风格，一个新秀，还不能这么狂。”

　　“丢人丢到了全世界面前！”

　　“所以说，那个58号之所以表现的这么强势，如此针对我们，完全是因为，一些场外的因素？”

　　外界议论纷纷时。

　　第四节比赛很快结束了。

　　没有任何意外地，勇士取得了八连胜的佳绩。

　　赛季开始之后，一直不败的战绩，傲视群雄。

　　但是现在的勇士，遇到了一点点状况。

　　“罚款！一定要罚款！还有，看看规定，在客场辱骂全场球迷，要受到多少场次的禁赛惩罚？”

　　看到报道的笑话总裁，马上对副总裁，表达了自己的态度。

　　“好的，总裁先生。”

　　副总裁亦步亦趋。

　　美航中心的某个包厢内，之前在现场看比赛的库班，听完助理的汇报后，眉头紧皱。

　　猪队友啊！

　　库班真想找到那个，好好感谢感谢他八辈祖宗！

　　他本来都计划好了，等时机成熟之后，与乔枫接触一下，看看能不能挖过来，到时候和东七七组合，一定能够成为独行侠继独角大王之后的双子星组合。

　　这样筹谋是有根据的。

　　东七七有进攻有组织，但在防守上，却是对手的送分项。

　　乔枫虽然只是新秀，但是这几场比赛下来，却表现出了不输于克莱-汤普森的极品3D属性。

　　这样的球员，独行侠无论如何也要得到。

　　但是从另一方面来讲，这样的球员，对于所有的球队，都是真香的。

　　库班没有想到，自己的谋划还没有开始，对方就已经受到了不公平待遇，而且是极不好的不公平待遇。

　　简直是猪队友！

　　“新闻发布会结束后，立刻对外宣布，独行侠不欢迎任何一个有歧视倾向的人到现场看比赛。”

　　库班果断地下达了命令。

　　这是政治正确。

　　“其他的，等勇士的新闻发布会结束之后，再说吧。”

　　这是态度严谨。

　　但是，他忽略了一点。

　　与此同时，正在开着的赛后新闻发布会上。

　　独行侠却先爆出了大新闻。

　　下半场没有出现在教练席上的卡莱尔，出现在赛后新闻发布会上。

　　“我与球队，在战术上，有了一些分歧。”

　　卡莱尔闪烁其词。

　　但是记者们是什么人，他们马上听出了卡莱尔的话外音，马上开始追问。

　　“里克-卡莱尔教练，之前外界一直盛传，你与球队的核心东七七有矛盾，是这些分歧的导火索吗？”

　　“无可奉告。”

　　“里克-卡莱尔教练，这些分歧，是否意味着，你在独行侠的执教生涯，已经提前结束了？”

　　“……无可奉告！”

　　独行侠这边大新闻，勇士那边，新闻却更大。

　　拿到58分，新秀中第一位50+先生，在客场发出“辱骂”声音的乔枫，自然是风波的核心。

　　“乔，首先恭喜你，拿到了第一次50+的得分。”

　　首发发言的记者是位黑人。

　　“谢谢。”

　　此时的乔枫，已经冷静下来，知道将要面对的是什么。

　　“但是，乔，不止是我，大部分人都会疑惑，你为什么在刻意拿到58分后，对着全场球迷，说出那样的话？”

　　“是的，在今天之前，我也想像不到，我会说出法克U这样的话业。”乔枫笑着说道。

　　“可以说说看，赛前发生了什么吗？是因为那些外因的声音吗？”

　　“你指的是，那些让我滚出达拉斯的口号？”

　　乔枫笑着摇头：“当然不是。相反的，我很喜欢这样的口号。它们意味着，现在的我，已经成为了一些球队最讨厌的球员。而这意味着，这名球员一定很厉害。”

　　记者们笑了。

　　但是那位黑人记者显然没有得到想要的东西。

　　于是继续提问：“我们注意到，赛前，你和一位独行侠的球迷起了一些冲突，而那位观众，也被驱逐出场。请问，是因为这个吗？”

　　“是的。”乔枫点点头。

　　这个不能回避。

　　如果回避的话，那他今天比赛中的一些行为，就没有出发点了。

　　“所以，当时发生了什么？”

　　记者们几乎是同时发问。

　　很感兴趣是吗？

　　那我就炸炸你们的兴致吧。

　　这是在更衣室内，他和格林，以及球队的管理层，期待的场面。

　　乔枫心底冷笑一下，然后平静地说道：“当时那位球迷，对我做出了扯眼角的动作。”

　　他说话的同时，模仿了这个动作。

　　现场的记者们，一下子就明白了。

　　但是，也有记者并不觉得，这动作有什么冒犯之处。

　　就比如开始的那位黑人记者，他反问道：“这个动作或许有些不礼貌，但也不至于你在客场辱骂吧？”

　　不至于？

　　法克U！

　　法克尼妈！

　　乔枫冷眼看着那记者：“如果有人用N开头的词汇称呼你，你会有什么反应？”

　　N开头的词汇，又是黑人，没有人不知道是什么词。

　　那黑人记者马上脸色一变：“我会当场射杀他！”

　　不愧是自由美利坚，枪击每一天。ŴŴŴ.23sk.com

　　乔枫笑了：“很遗憾，我没有枪。所以，我只是用打爆他们的得分，来‘射杀’他们。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的征服NBA从盲盒开始更新，第62章 为什么法克U免费阅读。https://xs.23sk.com 