    在他高大的身躯下，少女纤细的身子显得无比的瘦弱，雪白的肌肤像是用豆腐做的，被掐出一道红痕。

    　　“住手。”

    　　不容置喙的声音从身后传来，明明是温润细致的嗓音，却让人感受到来自上位者的压迫。

    　　男人不由得回过头，在看到少年的第一眼，无法抑制的愤怒：“你是谁？”

    　　时景御的目光落在少女身上，似乎是察觉到他的视线，对方微微抬起眼眸，纯黑的瞳眸倒映出他的身影，一眨不眨的注视了过来。

    　　心脏，像是被一根不轻不重的羽毛刮挠着。那种无法言语的满足感，还有越大滋生的情愫，像是刚破土而出的树芽，疯狂的成长着。

    　　他微敛下眼中所有的情绪，看向男人。

    　　男人在少年过来的那一刻，已经下意识的放开了手。

    　　而对方此时的眼神和目光，却是让他心中一惊。

    　　甚至有些退缩：“你想干什么？”

    　　时景御笑了笑，拿出电话，语气温和道：“*骚扰加上跟踪，足以让你在局子里蹲上一段时间了。”

    　　心里不可避免的愤怒和恐惧。

    　　不止是因为少年看少女的目光并不陌生，还因为这个话语。

    　　男人抬起手，脸变得狰狞起来：“小兔崽子！别多管闲事！”

    　　但是下一秒，口中却是发出痛苦的惨叫声。

    　　面前的少年轻松的遏制住他的动作，胳膊呈现出一种扭曲的弧度，一米八的个子跟他不相伯仲，眉眼却透露着一种属于上位者的优越：“身为她的学生会长，我无法坐视不理，更何况…像你这种渣滓。”

    　　身后跟上的司机及时制裁住了男人。

    　　时景御重新看向少女，然后上前走一步，伸出右手。

    　　似乎是想到了什么，他又把手给收了回去。

    　　从手指掌心，一点一点的擦拭。

    　　这才再次伸了出去。

    　　察觉到少女的目光，他微微一笑：“抱歉，我有点心理洁癖，尤其是那种人。”

    　　抱歉，真的不想让任何人碰到你，即使只是气息。

    　　间接性的接触，也不行呢。

    　　苏瓷握住了高挑少年的手，红唇吐出两个字：“谢谢。”

    　　少女雪白美丽的小脸，仿佛是因为刚才受到了惊吓，才会变得缄默。

    　　时景御不由得放低了声音：“苏同学，你一个人回去也不方便，我可以送你吗？”

    　　苏瓷看了过去，点了点头，苍白的脸颊恢复了一点血色。

    　　她看了过去，眨眨眼眸：“又见面了，会长大人。”

    　　少女用纯黑的瞳眸盯着他，软声道：“好像在我需要帮助的时候，你总是会出现在我身边。”

    　　语气里透着点依恋还有脆弱，还泛着棉花糖的气息。

    　　听到这句话的时景御，浅色的眼眸不可避免的更为深邃了一点。

    　　但是他依旧笑得很温和没有任何一丝异样：“能帮到苏同学，我也很开心呢。”

    　　赶过来的局子人员很快把男人给抓了起来，拷上手铐。

    　　对方离开的时候，也没有收敛脸上的狰狞与疯狂，还有看向少女的痴迷目光。快穿攻略：妖孽男神，超苏的！最新章节地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！全文阅读地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！txt下载地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！手机阅读：为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！喜欢《快穿攻略：妖孽男神，超苏的！》请向你的朋友推荐本书，谢谢您的支持！！

    　　手机站:

