    

    第219章集体背叛，气急败坏夜无忧

    “你……认真的？”

    梦青玄听到苏天所说，顿时一阵的错愕，有些许诧异的问道。

    “自是真的，如今我将粮草还给你，你也会成为夜无忧和钱坤的共同之敌，虽然你或许有把握可以敌国夜无忧和钱坤，但是你可曾想过你的梦月王朝吗？”

    苏天一言直接说到了梦青玄的心坎之上。

    “我为何会信你？”

    听到苏天所说，梦青玄心中一阵的犹豫，但是却还是有些不放心，毕竟可以知道她的身份，那么苏天也绝对不是简单之人。

    “这样吧，我知道你不信我，这是我老婆，你们发展成闺蜜，你就会相信我了。”

    苏天顿时侃侃而道。

    梦青玄一阵错愕，闺蜜又是啥？

    看到梦青玄心有不解，苏天便解释道：“闺蜜就是那种形容女子和女子友情之上，甚至超越爱情之上，融入彼此之灵魂！”

    总之，就是把之前对武松和张飞的那般说辞改了一个说法。

    “额……”

    梦青玄闻言，微微一愣，淡淡的撇了一眼苏天。

    什么闺蜜什么的，都不重要，重要的是梦月王朝的前途，她可不会忘记自己所肩负的使命。

    “你可以容我考虑一番吗？”

    最终，梦青玄还是动心了，没有办法，苏天比夜无忧给的条件实在是太丰厚了，而且苏天给她的感觉比夜无忧那个老太监好上了太多。

    “那是自然，你且在这里考虑，我出去看看罗成和白起。”

    言罢，苏天便拉着武媚娘走了出去，留着梦青玄一人在这里考虑。

    “小弟弟，跟姐姐如实招来，你是如何知道她的身份的？”

    武媚娘的纤细小手已经放在了苏天的腰间，但凡是苏天多说一个不字，那么她的小手就会拧上去。

    “媚娘，你把耳朵凑过来，这件事情我只能告诉给你一个人。”

    苏天如同贼眉鼠眼一般，四下看了看，发现并没有人之后，这才对武媚娘轻声说道。

    武媚娘顿时一阵的好奇，便把耳朵附了上去。

    只见苏天缓缓的凑了过来……

    随后，只听见一声木嘛！

    苏天逃也似的朝着罗成和白起所在的方向而去。

    原地只剩下了武媚娘一脸的错愕，随后又是一阵的娇羞，俏脸微微红润，轻轻地碎骂道：“呸，这小弟弟，真是不要脸。”

    说着，武媚娘便朝着苏天追了过去。

    此时，那夜无忧和钱坤被罗成犹如提小鸡仔一般提着，身边全部都是两个王朝的士兵，他们手持长枪将罗成和白起紧紧的围在一起。

    但是面对这个数万的大军，罗成和白起没有半点惧怕之意。

    尤其是白起，此刻手持血色镰刀，骑上释放着无尽的杀气，惊的最近的士兵完全不敢动弹。

    而夜无忧没有半点反抗之力，就这般被罗成提在手中，但是此刻双眼却微微一转，心中思考着该如何让手下的将士们一拥而上。

    虽然，可能会让这十数万的士兵全部惨死，但是若是可以杀死罗成，那么对于夜无忧而言，绝对是大赚一笔。

    但就在这时，苏天出现在了夜无忧的身前，淡然道：“你这个死老太监，显然一肚子的坏水，给老子安安稳稳的，若是有半点不服的话，今天就送你下地狱去。”

    说着，苏天的王八盒子已经抵在了夜无忧的头上。

    只不过，苏天并没有选择在现在这个时机去打杀夜无忧和钱坤，毕竟留着后边还有用。

    “苏天，你是不是以为就这样吃定我了？”

    听到苏天所说，夜无忧桀桀一笑，虽然眼神之中有些许惊慌，但是却也并没有担心。

    “你这个死老太监，你可不要再笑了，我今天早上才吃过的饭，你可不要让我吐出来。”

    说着，苏天顿时就朝着叶星鱼的脸上一脚，没有办法，实在是太恶心了。

    “苏天小儿，你！”

    夜无忧哪里曾想到过，苏天居然如此侮辱于他，当下便大怒道，但是随后又看了一眼当下的形式，也就忍耐了下来。

    “我什么呢，你给老子好好说话，不要再扯着你的公鸭嗓，你难道不知道你那声音很恶心人吗？”

    说着，抬腿又是一脚。

    顿时，夜无忧就火大了，自从他成为了这水叶王朝的皇帝之后，何曾受到过这样的屈辱，当下便对着众位士兵道：“你们都给我上，不惜一切代价给我杀了这几人，都给我上，若是不上的话，等我脱困之后，定然不会放过你们。”

    果然，听到了夜无忧的话之后，那些士兵们顿时便面面相觑，们如何不知道夜无忧的残忍之处，瞬间就打了一个寒颤，随后有些许跃跃欲试的看着罗成和苏天。

    “怎么，你这老太监莫不是以为自己吃定我们了？”

    苏天看着气急败坏的夜无忧，不屑的一笑。

    “你们都上，今天谁要是敢违抗军令，水夜王朝的大刑伺候！”

    夜无忧不管苏天在说些什么，自顾自的对着众位将士说道。

    但是，外边的士兵此刻也只是跃跃欲试，根本没有一个人敢凑上前来。

    毕竟罗成身上的寒气，以及白起身上无尽的杀气，让他们根本就不敢凑上前来。

    “很好，那你们就都等着接受我的……啊。”

    话还没说完，夜无忧的脸色再次遭了苏天四十二码鞋底的一下，顿时怪叫一声。

    “你！”

    夜无忧何曾受过这种屈辱，纵然是他曾经被自己的兄长追到悬崖上，纵然是他曾经修炼葵花宝典之时，也都没有受过这般屈辱，现如今又如何能接受的了？

    而那十数万的将士在听到夜无忧所说之后，顿时其中一位大将就接受不了，立刻跪伏在了苏天的面前，用着近乎于哀求的语气说道：“苏天陛下，我们不想在水夜王朝待了，这夜无忧根本就不是人，他自己不是男人，还想让别人也不是男人，我知道我们水夜王朝之前有人叛逃你们大夏皇朝，

    还请你可以救救我们，让我们也加入到大夏皇朝吧，我们再也不想受夜无忧的压迫了。”

