    “排球大帽！”

    “对字母哥的排球大帽！”

    “哇哦！”

    现场观众们，一个个纷纷惊呼出声。

    王毅的盖帽能力比一般的后卫要强，这他们都是知道的。

    但是这次封盖的，可是去年总决赛刚刚砍下50分的希腊怪兽字母哥啊。

    这怎能不让观众们惊呼。

    这就像你封盖了一个垃圾时间才能上场的球员，大家顶多也就是点点头，打得不错。

    但如果你封盖的是詹姆斯杜兰特之类的超级巨星，那说不定你第二天就上头条了。

    一个封盖可以吹大半年的说。

    腾讯NBA直播大厅内。

    小姨妈兴奋得踮着脚尖，仿佛一个异地恋的女孩看到男朋友突然出现在眼前时的那种雀跃：

    “毅哥这个盖帽太帅了！太帅了！”

    柯凡这一次抢先说话了：

    “这个盖帽时间找得很准，在字母哥背对着他准备投篮时，突然扑过来。这样一来字母哥根本看不到他，当然，字母哥也没想到距离这么远，王毅能在这么短时间内扑过来。这个盖帽就可以吹一阵子了。”

    张卫平点点头：

    “没错儿，这一球就防得非常合理。连着几个球都站在字母的传球路线上，字母就会形成一种潜意识，湖人队会封堵传球路线，但是在他单打时，不会有人过来协防。这时候诶——王毅突然一个变招，过来协防。”

    “出乎字母的意料，字母就中招了。”

    “无论进攻还是防守，你得有变化，得让对手捉摸不透。”

    “这就像什么呢，像李小龙的武道哲学说的，水无常形，水无定势。没有任何规律可言，让你根本摸不着他下一步要干什么。”

    柯凡插不上话，最后只能再次做总结性陈词：

    “对。”

    现场。

    詹姆斯在王毅扇飞字母哥的时候，便大步走了过来。

    怒吼着：“啊——”

    野兽一般的咆哮。

    看到王毅没有怒吼，他叫道：

    “王，你得学会宣泄，得学会表达！用怒吼宣泄你的情绪，懂吗？”

    王毅斜着眼看了一眼詹姆斯，开玩笑道：

    “一个盖帽而已，没见过世面的样子。”

    詹姆斯此时在兴奋之余，也不管这些，一把将王毅搂过来，重重地在他后背拍了两下。

    “咳咳……吐血了吐血了……”

    王毅连忙说道。

    这家伙，下手真是没轻没重。

    只管他自己发泄，也不管别人受得了受不了。

    嗯？

    这话貌似哪里有点不对啊。

    字母哥回过头来，看向王毅。

    眼中目光灼灼，声音冷凛。

    “我会记住你。”

    王毅点头：“谢谢。”

    字母一愣：我这不是在夸你好吧。

    接下来一次进攻，字母哥没有再拿球。

    而是霍勒迪在持球。

    字母确实是累了，他需要休息。

    霍勒迪传球给米德尔顿后，米德尔顿又是一记中距离。

    他的中距离也很稳。

    但回过头来，当他们包夹王毅时，卡鲁索那里出现了机会。

    卡鲁索张手就是一记三分。

    此时，第二节还有最后27秒时间。

    雄鹿队耗完了24秒，并由洛佩兹在剩下扣篮得手。

    只给湖人队留了3秒。

    詹姆斯发界外球。

    霍勒迪死死贴着王毅。

    王毅虽然在被包夹之后，就已经三分钟没有出手三分了。

    但此时只剩下三秒，他当仁不让。

    浓眉和庄神替王毅做了一个双掩护，挡开了霍勒迪。

    让王毅接到了球。

    拿球之后，王毅加速向前场奔去。

    字母哥连忙扑了过来。

    王毅一个顺势转身，过掉了字母哥。

    继续向着前场狂奔。

    眼看着离中线还有一步，而时间只剩下了不到1秒。

    他收球之后，要将球从胸口推射出去。

    就在此时，米德尔德也扑了过来。

    王毅便在空中稍稍顿了一下。

    等米德尔顿从身前扑过去之后，这才快速出手。

    嘀——

    篮板周围的红灯已经亮起。

    但篮球却如同闯红灯的行人，执拗地向着对面的篮筐飞去。

    现场一万八千多名观众的目光，和屏幕前数百万观众的目光，如同看一个闯红灯的傻叉一样，死死盯着篮球。

    篮球却不顾世俗的眼光，跨过半场的距离，毅然决然地向着篮筐飞去。

    嘭！

    重重的砸在篮板上。

    仿佛闯红灯时突然被疾驰而来的车狠狠撞上。

    然后瞬间弹进了篮筐。

    超远打板三分！

    “哗——”

    全场沸腾！

    如果说王毅之前的表现，仿佛给斯台普斯中心投进了一枚炸弹，让现场轰然炸开。

    那么这一球，则像是给斯台普斯中心投进了一枚原子弹。

    让整个球馆瞬间陷入疯狂。

    湖人队球员们，过来纷纷要与王毅撞胸击掌。

    王毅是来者不拒——除了某个五大三粗的家伙。

    反观雄鹿队那边，一个个看王毅的目光，都像是看怪物。

    这家伙怎么投怎么有，这特么都能进。

    还没过中线，在空中拉杆推射，竟然都能命中。

    简直夸张到过分！

    洛佩兹看到王毅投进之后，举起右手，反复看了一遍，然后握成拳头高高举起的庆祝动作，就一脸不爽。

    下半场，他绝对不会让这个黄皮老鼠这么嚣张。

    腾讯直播间里。

    此时弹幕上自然又是满屏的6。

    翔哥对于王毅最后一个三分，惊叹不已：

    “洲际导弹！这是洲际导弹啊！简直骇人听闻，闻所未闻！”

    “现在可以喊出那五个字了。”

    “湖人总冠军！”

    “湖人总冠军！毅哥LSP！”

    若是王毅知道，恐怕就只能无语了。

    湖人总冠军与我是LSP之间有半毛钱关系吗？

    敢情我不是LSP的话，湖人就拿不了总冠军了？

    直播大厅里，小姨妈则兴奋地左腿屈起，单脚跳了起来。

    仿佛一个雀跃的小女孩。

    张卫平张指导此时也激动了：

    “嚯——这也能进？！”

    “现在这也不说什么合理不合理了，就是胡投胡有理！”

    “王毅这名球员，真是不按常理出牌。”

    柯凡此时已经是习惯性总结陈词了：“张指导说得对。”

    此时，在球馆远端的黑暗角落里。

    佩林卡一手轻抚着下巴，看着正在退场的王毅。

    随后拿出了电话。

    看了看时间，晚上十点五十分。

    王毅的经纪人应该还没睡吧。

    不过也管不了这么多了，先打过去再说。

    虽然在美国，人们的时间观念普遍很强。

    上班时间就上班，下班时间就是我的私人时间，老板你要不是天大的事，最好不要给我打电话。

    但是球队经理是没有这个概念的。

    有的时候球队经理半夜睡得正香，都有其他球队经理打电话过来报价。

    这已经见怪不怪了。

