        王惊蛰和小草从商店里出来，将东西挂在了马背上，顺着公路也一同往西走去，这是深入草原唯一的一条路，顺着这条路下去，一个星期后他们将会进入新巴尔虎右旗和新巴尔虎左旗一带，那里是华夏的东北边陲，到达新巴尔虎右旗，就是中俄蒙的交界处了，要不了多久就可以进入外蒙了，那里将会有更广阔的一片草原。

        神马情侣一路向西，此时加油站立相遇的两台大G和一辆普拉多已经开出了三十公里左右，这一带限速，车子再好车速也始终得控制下来。

        小二开着车鼻梁上卡着墨镜，一手搭在车窗上，一手扶着方向盘，旁边的女伴后仰着身子，将两脚敲在了中控台上。

        “秋离以后说你的时候，你好好听着，收收你那副驴脾气吧，真要是惹得他不高兴了，再把你从圈子里踢出去，想哭都来不及了”

        小二撇着嘴，从鼻子里哼了哼，说道：“这你就不懂了，还是不太了解他，秋离要是不训斥我两句，那就离踢我不远了，正因为他愿意说我，我才反过来跟他犟嘴的，他这人啊最讨厌逆来顺受的，喜欢有小脾气的，你放心吧，我摸他摸的准着呢”

        “你心里有数就行了，我劝你不也是为你好么？”女伴撅着小嘴说道。

        “啪，啪”小二忽然把手从方向盘上拿下来，拍了拍她的腿说道：“这么懂事，晚上允许你摆个让自己身心愉悦的姿势！”

        “滚蛋……”

        三台车驰骋在公路上，目标也是草原的最深处，这都是过来自驾领略草原风情的，小二和这个叫雅君的女子是头车，后面跟着秋离还有一些朋友，他们是从满洲里进来的，打算横穿整个草原。

        车又开了一段，公路下方忽然出现了段坡路，风景于此同时也一下子就秀丽了起来，路的左侧有一片泛着蔚蓝色的湖泊，如果从高处向下看的话，这一片湖就像是镶嵌在草原上的一只蓝色的眼睛。

        湖旁，有一群牛羊在悠哉悠哉的吃着青草，湖面上游荡着几只不知名的鸟禽，天空中不时还有成群结队的鸟飞过，偶尔还会有一只雄鹰浮光掠影而来，这幅画面看起来就像是画匠手中的一副油画，让人一望心胸顿时就开阔了起来。

        “小二，不走了，开了一上午的车，今个休息一下，就在这边露营吧”对讲里传来了秋离的声音。

        “哦了，我也正有此意呢”小二拿起对讲机回了一句，同时踩了下刹车，G63车速一缓他打着方向盘，轮子压着路基就开了下去。

        片刻后，三辆车开到离湖不远的地方停了下来，这一伙年轻人都欢快的跳下车，很有一种想要拥抱大自然的感觉。

        男的安营扎寨，女的摆拍发朋友圈，没过多久一切安顿完了，就都躺在草地上闲聊，或者玩着手机。

        这时候，离他们不远，湖岸一侧有辆挺古怪的车子“嘎吱，嘎吱”的过来了。

        驾车的是个穿着蒙古服饰的老汉，挥舞着手里的鞭子，后面的车厢里似乎放着什么东西。

        这是一种很古老的草原交通工具，叫勒勒车，前面拴着牛后面车身很小但两个轮子很大，高出车身都有半米左右了。

        勒勒车从这几人身旁经过，他们好奇的打量了几眼，等那车走远了后，赶车的老人一直挥舞着手中的鞭子，抽到了牛身上，勒勒车的速度很快，加上草地不平整，车厢后面的东西明显被颠簸了几下，晃晃荡荡的，眼看着就从车里掉了出来，滚在了草地上。

        那老人似乎也发觉了，回头看了一眼，但勒勒车却没停，没过多久就往远处去了。

        地上掉落的东西看着还是挺清楚的，一个长方形的物体被白色的布包裹着，小二和秋离他们看着有点惊讶，不知道这老人为什么明知道车里有东西掉下来，也不去捡。

        “什么东西啊？过去看看？”小二仰着脑袋问道。

        秋离皱眉寻思了下，摇头说道：“别看了，少数民族有不少风俗我们都不太了解，别乱看乱问，我们玩我们的，少管闲事”

        小二耸了耸肩膀，然后搂着旁边的女伴倒在了草地上，嬉笑的聊着天，说着耳边话。

        老成持重的秋离说的没错，这确实是蒙古族的一种风俗，这是个很有历史的丧葬习惯，叫做野葬，古时一般的普通人家里有人死后，就脱掉死者的旧服装，换上新衣或用白布缠裹着全身，将尸体放在勒勒车上，赶车急行，尸体掉在哪里，那里就是吉样的葬地，然后就再也不管了，不管是被飞禽啃了，还是被草原狼给吃了那都无所谓，蒙古人会觉得这是归顺神灵的一种方式，这种野葬差不多和藏区的天葬有着异曲同工之妙。

        不过野葬现在用的已经不多了，毕竟已经到了文明社会，除非是很古老，很纯正的蒙古人才会用。

        天黑了后，秋离这帮人开始升起篝火吃饭，喝酒，吵闹到了八点多的时候才散。

        小二从大G的后备箱里吹着小曲，拉着女伴的手，朝着一边努了努嘴，眨着眼睛说道：“那个什么，去那边睡啊？”

        雅君捂着小嘴“咯咯”的笑着：“为什么呀？”

        “动静太大，吵着人，我怕你不好意思，毕竟草原上太空旷了”小二挤眉弄眼的说道。

        “想想就有一种心跳的感觉呢……”

        “快快的吧，我已经跳的迫不及待了”

        小二拉着雅君的手一溜烟的就跑远了，秋离无语的摇了摇脑袋，跟旁边的人说道：“还是年轻啊”

        两人跑远了，来到湖边附近，搭起了帐篷，忙活了一阵后小二整的满头是汗，晚上喝的酒全都给消化干净了。

        “我去尿个尿，你去里面等着，姿势，身心愉悦的那种，明白不？”

        “我好怕怕啊，这里离他们太远了”雅君咬着嘴唇说道。

        “离着远了，才听不见啊，你快快的”小二拍了下他的脸蛋，然后松着口子走向了一旁。

        “哗啦……”一阵水流声响起，小二畅快的吐了口气，完事后他甩了两下，低头系着裤子就看见脚边下有个长条状的东西。

        “哎呀，吓我一跳，什么玩意啊这是……”

