    “大公子、沐王妃、五小姐。”叶明恭敬的对三人行礼，唯独把风云汐排除在外。

    “叶统领~”

    风云蓉虚弱的喊了叶明一声，眼眸似秋水般，泪光点点，她嘴角残留鲜红的血丝，看上去分外柔弱，仿佛随时都会倒下去。

    叶明的心，好像被什么狠狠的撞了一下。

    他喜欢风云蓉，在六年前就不是什么秘密，当时年少气盛，曾疯狂的追求过风云蓉。但是被风云蓉拒绝了，父亲知道以后，也把他狠狠的骂了一顿，并且叫他不要痴心妄想，就他的身份，配不上风云家的五小姐。

    这些年，他努力的成为风卫队的统领，随着年龄的成熟，他也明白了当初父亲骂他的话，更清楚自己和风云蓉的身份悬殊。

    就在他放下对风云蓉的感情，决定此生带领风卫队，守护风云家族的时候，没想到命运再次阴差阳错，让他遇到了风云蓉。

    五小姐看他的眼神，那么可怜，就像一个弱不禁风的小动物。

    把叶明的保护欲，激发了出来。

    “叶明，你眼神不好？没看到汐儿少主？”风云泽不快的打断了叶明和风云蓉“交缠”的眼神。

    “有些人，不配成为风云家族的少主。”叶明道。

    风云蓉眼中闪过阴险，掩唇的时候，嘴角笑了，叶明这个傻子，还是像以前那么爱慕她，只要她勾勾手指，他就魂不守舍。

    现在的叶明可比六年前那个毛头小子有用多了，她得好好的利用一番。

    风云泽气的想要揍叶明，被风云汐拦住了。

    “泽哥哥，一个称呼而已，不是什么大不了的事，何必动怒？”风云汐倒没有生气，现在是用风卫队的时候，这个时候跟叶明置气，就是耽搁救父亲。

    配不配成为风云家的少主，今日过后，她会用行动来证明。

    “汐儿，你是风云家族的少主，风云家族的大小姐，他是风卫队的统领，做为守护者，他应该有契约精神，奉你为主。而不是听信谗言，对你不敬。”

    风云泽说话间，狠狠的瞪叶明。

    “谗言？”风云蓉娇弱的说道：“芜姐姐说的哪句话是谗言？大伯不是因为她，被关入大牢？京城流言四起，皇上不过就是让她去和亲，她却抗旨，不顾大伯的死活，不顾风云家族的存亡。现在又让风卫兵来大闹皇宫，说好听了是救人，说不好听就是谋反。”

    “风云汐，你究竟是多恨风云家族？才这么迫不及待的想让风云家族背上谋逆的罪名，消失在澜州大陆？”

    风云蓉娇娇弱弱的话，说的比风云芜还要狠毒。

    叶明听了进去，他手指一紧，捏成拳头，想要带风卫队转身离开。

    风云泽脸色铁青，愤怒至极：“你们够了没有？汐儿是我妹妹，皇上也不能让她去和亲。宫中那么多公主，怎么也轮不到汐儿，我相信父亲也是和我一般想法，即使拼了这条命，也要保护汐儿。”

    “你们不想去皇宫救我父亲，现在就给我滚，要是再让我听到你们诋毁汐儿，别怪我翻脸无情。”

    风云蓉心里不服，还想说什么？突然感受到风云泽身上释放出来的强大威压，她浑身开始颤抖，胸前好似被什么堵住，想要狂喷一口鲜血。

    风云蓉震惊极了，脸色惨白，风云泽什么时候，元力修炼的这么强大了？

    风云芜脸色也好不到哪里去，捂住肚子，害怕极了。

    风云泽离她太近了，她快要生了，母体承受不住风云泽的威压，很有可能伤及腹中孩子……。

    叶明震惊之余，看到风云蓉喷血，他吓了一跳，挡在马车前面：“大公子，请您收起雷霆震怒，五小姐和沐王妃快承受不住了。”

    小兽眼中泛着冷意：死有余辜。

    风云泽怒道：“滚开。”

    叶明对汐儿不敬，风云泽现在已经很讨厌他了，哪会听他的劝？

    叶明没有走开，继续挡在马车前面，即使这样，也无法帮风云蓉太多，因为风云蓉现在实在是太弱了。

    她再次喷血，心中害怕了，哭着说道：“泽哥哥，我错了，您快收起元力，我会死的。”

    风云汐皱眉，风云泽喜欢听她叫“泽哥哥”，所以久而久之，她就不喊哥哥，习惯叫他“泽哥哥”，可是这声“泽哥哥”从风云蓉的嘴巴里叫出来。

    她有些反感。

    风云泽收起了威压，推开叶明，冷眼对风云蓉道：“别叫我泽哥哥，我嫌恶心。以后见到我，叫我大公子。”

    风云汐眼睛微亮，抬头看了风云泽一眼：泽哥哥好霸气。

    风云泽对上风云汐的目光，他眼神瞬间温柔了，转眼对叶明说话，他眼神又冷了。

    “叶明，你要贪生怕死，就别跟我们一起进去救父亲。”

    “……”叶明。

    他还未说话。

    风云蓉就柔弱不堪道：“叶统领，我受了很重的内伤，感觉自己快要死了，你能不能带我去找医师？”

    她颤抖的手指，死死的捏住罗裙，不是因为刚才威压的缘故，而是气的，风云泽这么对她，她气的快要死掉了，不可能让叶明带着风卫队进去救风徽宏的。

    她要让风云泽、风云汐去给风徽宏陪葬。

    叶明听到风云蓉说自己快死了，他心中一慌，脑子开始不做主，准备亲自驾马车，带去找医师。

    风云汐旋身，挡在了叶明的前面，手中拿着一块令牌。

    “跪下。”女子清冷的声音，透着威严。

    叶明看着令牌，呆了呆，双膝本能的跪下，进入风卫队以后，父亲无数次告诉他，见风云令犹见军令。

    “本少主命令你，现在随本少主进入皇宫。”

    本不想这么快就拿出“风云令”，用它威胁叶明，可眼前这个男人，糊涂的让她质疑，他是怎么爬上风卫队首领的？

    “风云令怎么会在你手里？”风云芜失声尖叫起来。

    那恶毒，贪婪的眼神，恨不得把风云汐撕碎了，再把“风云令”夺过来。

    风云汐把玩着手中的令牌，讥讽道：“我是风云府的少主，这代表风云家族军令的令牌，自然只能在我手里。”

