    “敢动手？！兄弟们，给我上！”

    “怕你们不成，咱等不着那小子，就拿这几个龟孙出出气，打赢了有奖金，按人头算账……”

    双方各有几十个人，实力势均力敌，顿时就混战到了一起。

    苏墨收起手里的弩箭，稍微离得远了一点，找了一个比较好的角度，让一直维持着的录像功能，能够完美的记录下致命八爪鱼的死相。

    致命八爪鱼半血的时候，不知道又从哪里飞来一根箭，插在了他的脑门上，苏墨的第三杀到手。

    没有上去捡装备的打算，苏墨转身就走，看起来就和那些离开碎裂峡谷去领钱的人一样。

    迎面是几个带着法神圣殿公会徽章的人，他们在峡谷门口负责给钱的，突然听说里面打起来了，所以赶回去支援，并且还通知了工会其他人。

    看来今天是没办法拿到二十个银币，也没机会卖蛛丝，苏墨遗憾的搓搓手指。

    蛋炒饭，飞了！

    他没有再去其他地方练级，而是选择了下线。

    下了游戏之后，苏墨照例又是一根劣质香烟，刚从部队回来那段时间各种焦躁，身边又都是烟鬼，所以就染上了烟瘾，只是苏墨比较克制，每天最多三根。

    “你瞅啥！”

    这变声期独特的嗓音，苏墨回过神才发现对面站着的是傅佳峰那个整天找茬的小屁孩，他可能刚从外面吃完饭回来，嘴里叼着烟，嘴唇上一层厚厚的油光。

    “瞅你咋地？”苏墨转动了一下脖子。

    “你给我等着，早晚我让你跪在地上吃……”

    “你干嘛？”

    “放开我！”

    “你别打我啊，我可告诉你，我不是那么好欺负的……”

    后面就只剩下抽噎了，男人有泪不轻弹，只是未到伤心处，谁又能理解傅佳峰心中的苦，他只是一个孩子，他只是想好好地来上网而已。

    “都几点了，还不回家，整天旷课打游戏，还真委屈了你。”

    苏墨打完之后，终于想出来一个正当的理由。

    当下心满意足的结账下机，走出网吧。

    这两天爸妈不在家，说是找一个朋友看能不能周转一些资金还债，苏墨并不怎么看好，却也没有阻止的理由。

    于是家里就只剩下妹妹苏小玖一个人。

    虽然妹妹一再表示不需要哥哥陪，但是他们现在住的小区治安不那么好，所以苏墨还是坚持要回去履行自己这个做哥哥的责任。

    苏家破产了之后，从高档别墅小区搬到了随时有可能被拆掉的破旧民房，落差非常之大，一开始的时候妹妹很难接受这样的变化，后来终于认清现实，现在似乎四处打听着赚钱的办法。

    一个高中都没毕业的小丫头，能有什么办法。

    想到这里，苏墨无奈却又宠溺摇了摇头。

    所以在父母不在家的这几天，苏墨都会从学校回家睡客厅。

    他们租了个装修挺一般的一室一厅，妹妹住在里间，爸爸妈妈住在外间的沙发床上，苏墨一般情况不会回来，学校的宿舍比任何廉租房都要便宜。

    打开门，客厅的灯已经关掉了，只有里间透着门缝还有灯光。

    “小丫头这么早就睡觉了？这不太符合她的风格啊，”苏墨困惑的想了想，轻轻的把门带上，然后走到了里间的门口。

    就在这时候，他听见里间有人在说话。

    妹妹房间里有人？

    苏墨的头发差点都竖起来了，他一下子扑到门上，耳朵贴着门，仔细的倾听里面的声音。

    “我真的成年啦，不然怎么签约呢，谢谢卡罗尔大叔的小礼物，么么哒……”

    愤怒已经不足以形容苏墨的心情，他一脚踹开虚掩着的房门，冲进去就揪住了苏小玖的耳朵：“苏小玖，你在干嘛，你在和谁说话。”

    “啊，哥，松手，松手，疼，疼……”

    “网恋？学人家网恋了啊，看我不打死你，”苏墨环视了一下这个布置温馨的小房间，没有发现可疑人物藏匿，放在小桌子上的笔记本开着，似乎是一个视频界面。

    “哥，我没网恋啊，我在直播，别打我，别打我，”后面带着哭腔了。

    然后，这个直播间大约四千多人，目睹小主播被一个冲进来的男人揪着耳朵暴打的场景，那一幕让很多路人顿时转粉，大家纷纷表示没有白来，而且还有不少人刷礼物。

    主播挨揍了。

    见到妹妹哭了，苏墨其实就已经心软了，象征性的揍了她几下就把她给放开了。

    从小就不舍得揍，长大了更得给她留点面子，要不是太生气，苏墨怎么可能揍这熊孩子。

    “我在直播啊，你是从山顶洞回来的吧。”苏小玖气得哇哇大哭，她觉得自己太委屈，太没面子了，以前希望自己大火特火，最好能够成为百万主播，现在却希望一个看自己的都没有。

    泪眼朦胧中瞟了一下弹幕，苏小玖哭的更欢了。

    “666~”

    “长这么大，第一次看直播挨揍的。”

    “咱们的小玖酱要火了。”

    “确定不是请的演员吗？”

    “揍她，给我恨恨的揍她！”

    “就连挨揍都这么好看。”

    “揍人的这是咱爸吗，岳父在上，请受小婿一拜~”

    “你耳朵聋啊，没看到小玖酱喊她哥哥吗，这是大舅哥，大舅哥，我是你失散多年的妹夫啊。”

    “基因真强大，一家人都这么好看。”

    “小玖酱把镜头转一下，让我看男神……”

    苏墨很快就明白过来了。

    但是让他道歉，这是完全是不存在的，死都不可能道歉。

    “就算是直播，谁允许你直播的，爸妈知道吗？”啪的一声合上电脑，摄像头等设备也给扯掉，苏墨至少还能意识到不能再让别人看到他教训妹妹了。

    “要你管，呜呜呜~”苏小玖一边抹眼泪一边犹豫着要不要还手。

    按照她的经验，如果苏墨没有生气，那随便怎么折腾都可以，反正哥哥当了几年兵之后就更抗揍了，但是如果苏墨真的生气了，那她最好从心一点，不然铁定还会继续挨揍。

    生气的苏墨太可怕了，苏家大魔王这个外号可不是白叫的。

    苏小玖从小被宠到大，天不怕地不怕，就怕苏家大魔王。

    “你还没成年，怎么注册的直播平台？”苏墨问。

    “哼哼，不告诉你，”小姑娘扇子般的睫毛微微的抖动着，晶莹的泪珠顺着脸庞滑落，哭的那叫一个楚楚可怜，也就是苏墨这种铁石心肠的人才会无动于衷。

    “嗯？不告诉我？”苏墨拉长了尾音。

    “蔓蔓姐，是表姐啊，”苏小玖秒怂，彻底向恶势力低头，明明上一秒还决定打死也不出卖表姐呢。

    “徐蔓蔓，她皮痒了是吧？”苏墨怒了，那个死女人自己玩直播就算了，居然还敢怂恿自己的妹妹去搞直播，看看苏小玖这都穿的什么乱七八糟的，怪模怪样的，要是拿个胡萝卜都会被当成兔子吧。

    “哥，你不能去打蔓蔓姐，太没有风度了，打女孩子是不对的，”苏小玖急了。

    这种哥哥真心不想要了，能不能换一个啊。

    别人家的哥哥都是宠着妹妹，各种妹控，她的哥哥动不动就揍她，爸爸妈妈从来都不揍她。

    “呵呵，你是不是还想挨揍，嗯？”苏墨沉下脸。

    “不敢，不敢，”苏小玖将自己缩在粉色小床的角落里，瑟瑟发抖，但是她还是鼓起勇气解释道：“蔓蔓姐做直播赚了不少钱呢，都借给咱们家了，你不能因为郭玉瑶就把所有的主播一竿子打死……”

    “什么郭玉瑶，你听谁胡说八道的，”一把揪过来，啪啪啪又是几巴掌。

    “我就是知道了，你管我怎么知道的，姓苏的，你再打我就脱衣服喊非礼，”苏小玖尖叫起来。

    “你……你跟谁学的，是不是徐蔓蔓教你的！”苏墨气得眼前发黑，他乖巧可人的妹妹怎么可能自己想得出这种馊主意，铁定是徐蔓蔓那个魔女怂恿的。

    “哥，我错了，我错了，”苏小玖泪眼婆娑，彻底向大佬低头。

    兄妹两个一直都是这样相处，苏墨当然也不可能真的把妹妹给揍成什么样，终归是吓唬她居多。

    只是随着年纪的增长，以前百试不爽的手段似乎也越来越不管用了。

    她居然知道郭玉瑶，那爸爸妈妈是不是也知道了呢。

    想起郭玉瑶，苏墨的脑海中浮现的是一张精致美丽的脸，确实挺好看的，不然也不会被一些好事者用“校花”称之，而在某直播平台上，更是给他冠上了女神的名头。