    突然出现在房间中的小男孩头上只有寥寥无几的几绺碎发，剩下的全是头皮！

    像是蜈蚣一样的黑棕色疤痕布满了他整个脑袋，令人胆颤心惊！

    和小男孩头皮相比，他的面容更是恐怖了几百倍！

    眼眶里眼珠子不知道去了哪里，只余下两个黑漆漆的大窟窿，像是地上那些被丢弃的布偶，十分渗人。

    令人感到诡异的是，虽然没有眼睛，但是他黑漆漆的眼眶中却不断的流出血泪！

    他的嘴被针线残忍的缝了起来，歪歪扭扭的线条看起来异常可怕！

    “一二三四五六，这次又有这么多人陪我玩。”

    小男孩被针线缝合的嘴角一张一合着，却能清晰的发出了每一个音！

    众人眼中满是惊恐，看着眼前这个恐怖恶心的男孩，大家心底直发颤。

    一时之间竟没有一个人敢发出声音，房间中惊得仿佛掉一根针都能听见。

    “我太孤独了，你们这次就全部留下来陪我吧。”

    “好不容易这次能见到这么多人，以前只有一两个人来到这里。”

    房间中，小男孩似乎并不在意众人的沉默，手舞足蹈越说越兴奋。

    被封住的嘴角慢慢撕裂开，腥红的血液顺着他的嘴流淌下来，使他看起来更为恐怖。

    “我们来玩123木头人吧。”

    “游戏规则很简单，我会随便数几个数字，然后突然停下来回头，这时候你们可不要乱动哦。”

    “不然的话，让我捉到你们有人乱动……”

    小男孩故意拖长了声音，看向众人停顿了几秒后继续说道：

    “可是会有惩罚的。”

    “当然赢了的话，我会给你们钥匙哦。”

    直播间的观众们原本还挺期待，结果听到是玩木头人游戏，顿时就开始吐槽！

    【卧槽，长得这么恐怖，玩的游戏这么弱智！绝了！】

    【害我白激动半天，原来是个空壳子！】

    【我觉得事情没有那么简单，他不是说了输了会有惩罚的！】

    【再说，和这么恐怖的东西玩游戏，能玩的下去吗？】

    【是啊，看见他我就腿肚子直打哆嗦！】

    房间中听到小男孩的话后，所有人面面相觑。

    虽然大家心里害怕极了，但是为了能够得到出门的钥匙，所有人只能硬着头皮参加这个游戏。

    “轰隆”

    一声巨响！

    整个房间的空间变得无比大，所有玩家和小男孩之间的距离无限拉长。

    在众人面前竟然出现了一条黄色的线，上面清晰的标注着三个白色的大字，一百米！

    “游戏开始。”

    不远处的小男孩说完这句话后，便扭过头去，背对着所有玩家，开始数数！

    王啸看向小男孩的背影，发现在他的背上有一个超级小的红色的按钮。

    在按钮的旁边还有一个计时器，上边显示的时间为2分59秒。

    在按钮的下方还有一行非常模糊的字，王啸根本看不清！

    “那句话写的好像是按下按钮即为胜利。”

    一旁的白琳看清了那行小字，和王啸低声说道。

    王啸微微点头，见小男孩数了十几秒，还是没有转过身来，试探性的向前迈了两步。

    小朵见王啸动了，也连忙向前迈了两步。

    她心里坚信，只要跟着而王啸，一定可以活着走出死亡大楼！

    众人见状，也全部小心翼翼地朝前走去。

    “123，木头人。”

    忽然小男孩猛地转过身来，看向众人。

    就在听到他声音的那一刻，所有人都就停下了脚步着，静静的站在原地。

    见所有人都没有动，小男孩转了过去。

    站在原地的所有玩家见状，心中稍微松了口气，随后继续朝前走去！

    直播间的观众看到这样的情景只感觉无聊极了，开始不停的刷着弹幕！

    【这特么也太没意思了！这还是死亡游戏吗？不会是乱入了儿童节目频道吧！】

    【不是我说，这些人也太怂了，王啸不动谁也不敢动！直接往前冲就行！有啥可怕的！】

    【你们注意到没，啸神一直盯着那个红色按钮！】

    【我也看到了，那上面显示的是时间，好像不到三分钟吧！】

    【我觉得这里有大问题，毕竟王啸从来不会无的放矢，估计时间要是结束，众人就都得死！】

    房间中又过去了十几秒的时间，小男孩再次猛然回头！

    众人连忙定住不敢乱晃，僵硬的立在原地！

    唯独李雷由于惯性，没有及时站住。

    一个踉跄，朝前拌了一下。

    “捉到了捉到了！你要接受惩罚了！”

    小男孩见状，兴奋的拍着双手，蹦蹦跳跳喊道。

    这天真无邪的动作在小男孩身上出现，竟显得格外恐怖。

    听到小男孩说要惩罚自己，李雷眼中流露出一丝惊恐，身体不由自主的向后挪了一步。

    站在李雷身后的众人听到小男孩的话后，也都不敢妄动，大气都不敢喘一下。

    所有人死死盯着不远处小男孩，想要知道他到底会做什么。

    小男孩歪着脑袋，一只手托着下巴，像是在认真的思考着。

    忽然，小男孩露出一个十分残忍的笑容，大声喊道：

    “想到了！”

    随后他伸出一只手轻轻一挥。一道白光闪过。

    “啊”

    李雷发出一声撕心裂肺的惨叫！

    一小块鲜血淋漓的碎肉飞快的落到了站在李雷身后的众人脚下。

    所有人心中一惊，连忙看向李雷。

    这一看，使得所有人脸色大变，不敢再乱动一丝一毫！

    李雷的头颅右侧不断的涌出鲜红的血液，一股淡淡的血腥味顿时飘散过来。

    而他右耳所在的位置，变的空荡荡的！

    小男孩的惩罚竟然是将李雷的耳朵活生生的斩掉！

    所有人后背升起一股凉气，心中充满了恐惧！

    直播间的众人更是看呆了，没有想到这个无聊至极的游戏竟然有如此残忍的惩罚。

    【不愧是死亡游戏，从不令人失望！我都吓尿了！】

    【一个没有耳朵，一个没有大腿，真奇怪，真奇怪。】

    【我有阴影了，以后绝对不让我儿子玩这个游戏！】

    【白琳女神，如果你也被割了耳朵，我娶你！】

    【我现在身临其境，也不敢动了！】

