    林阳看向一旁的范康海。

    “你经常在这里出没，应该知道些什么吧。”

    听得他的话，范康海无奈笑笑说道。

    “是啊，这里是所有人眼中的香馍馍，就连南都商会也盯着。”

    “没想到，你也盯上了。”

    听到这里，范美很快明白过来林阳的意思。

    “我说，你该不会是想开发这里吧。”

    “那样的话我劝你还是死了这条心吧。”

    “这里非常混乱，连南都商会都拿不下来。”

    范美语气非常坚定，这回她没有对林阳抱有丝毫的希望。

    她在南都已经有些年头了，自然对这春阳街也是有一些了解。

    春阳街，是整个南都市区唯一一个还没有开发的地方。

    倒不是说这些企业家们不想开发，相反他们想的很。

    就连蒋天水也是对这里垂涎多年，但一直都不能成功开发。

    曾经南都官方也出台过一些政策，与这里的人们谈过开发的事情。

    但人们都不愿意。

    这里地段极佳，属于市区中心地带。

    随着近年来开发拆迁的这股潮流。

    许多曾经快要连锅都揭不开的人，在拆迁之后瞬间变成千万富翁。

    甚至是亿万富翁。

    春阳街仗着地段优越，又是整个南都市区唯一没有开发的地方。

    这里的人们对拆迁款可谓是狮子大开口，漫天要价。

    最低的，每一平米都想要上千万的拆迁款。

    试想，这条街这么大，再加上原本这里都是平房。

    可后来人们竟然在平房以上，又加盖了好几层。

    变成了底层小楼，这样一来面积更大要是拆迁的话价格就更多了。

    即便是砸进来几千亿，也不一定能拿下。

    要知道，就算投资上千亿能够把这里拆掉。

    那后续呢，后续的建设更加是一笔巨款。

    即便是南都商会这样的巨头，也是承担不起如此高额费用的。

    虽然南都官方不止一次跟这里的人谈过。

    但没办法，人家就是不同意拆。

    想拆，可以，拿钱。

    但这笔钱，在南都没有任何一家企业或者家族能拿得出来的。

    即便是南都官方也拿这里的人没办法。

    因此春阳街拆迁的事情就一直拖下来了，而这一拖，就是好几年。

    在这整条街上，唯有那座青石大院是无主之地。

    据说最早之前那里是一座寺庙，后来这里聚集的小混混越来越多。

    也就成了小混混们争相要占据的地盘。

    虽然这条街还没有开发，但不少人都在盯着这里。

    其中当然也包括了强奎保安公司的王奎。

    他是想先站住那座大院，随后再开展这条街上的工作。

    但他们没想到的是，他们占了那座大院还没几天就被林阳给踢了场子。

    因为林阳也一直盯着这里。

    “是啊，听说你花一千亿拿下了角斗场的地皮。”

    “但你可要知道，这里可不是角斗场能比的。”

    “一千亿可拿不下这里，而且，你连角斗场还没弄好的。”

    “这里还是别想了。”

    就连范康海也是不看好林阳。

    因为这么多年来，根本就人能撼动这里。

    巨头一样的南都商会都不能，就更别提刚来这里没几天的林阳了。

    林阳倒是毫不在意，站在街口回头看了一眼这繁华的街道。

    随后拿出一张卡递到范康海手里。

    “你这是什么意思。”

    看着手里的卡，范康海有些茫然。

    “这里面有二十万，现在是你的了。”

    “但是你得为我做事。”林阳说道。

    “林阳，你还要他给你这做什么。”

    “难道你真的想开发这里，这太不现实了。”

    范美紧张道。

    不管如何，就算她再不喜欢那也是她亲哥哥。

    林阳让她亲哥哥在这里混，那不是害她哥哥呢嘛。

    但范康海却是不禁撇嘴，不乐意的看了她一眼。

    “你倒是先让林先生说说到底是什么事吧，你激动个什么。”

    范美一脸无奈。

    自己可是替他说话呢，他倒好，竟然跟林阳穿上一条裤子了。

    而且听这语气，好像对林阳还挺恭敬，挺客气的。

    要知道，范康海对她这个亲妹妹都没这么客气过。

    林阳轻轻一笑，说道。

    “你的任务很简单，我要是没猜错的话，这条街上一定有不少小势力吧。”

    “那当然，这里有多混乱你也看到了。”

    “大大小小可是有不少势力。”范康海肯定的说。

    林阳轻轻点头微笑道。

    “你的任务很简单，就是帮我摸清这里都有哪些势力。”

    “还有，这些势力之间具体都有些什么恩怨一类的事情。”

    “一定要全部摸清，然后告诉我。”

    “好说，都包在我身上。”范康海拍着胸脯自信满满的保证。

    随后林阳和范美便离开这里，范康海则是留了下来。

    另一边，在距离这里不远的一家会所中。

    从青石大院出来的强奎安保领头者向王星报告了春阳街上的所有事情。

    “林阳真是太过分了，真当我王星怕他不成。”

    了解到事情后的王星愤怒大喊。

    “你是说，林阳他自己弄了保安公司？”一旁同样在场的黄天问道。

    “是的，好像是叫什么星光安保公司。”

    “他们手下有一大批人，南风大厦和牡丹阁小区那边也已经有人盯着了。”

    “而且，他们的人很厉害，看样子有不少都是退伍龙军。”

    站在地上的领头者将事情仔细说了一遍。

    听得此话，人们都感到极为的惊讶。

    要知道，他们撤掉大楼和小区的保安还不到一天的时间。

    林阳就纠结了这么多人，还要成立什么星光保安公司。

    这速度也太快了点吧。

    更加让他们感到好奇的是，林阳才刚来南都几天。

    竟然就能找到这么多人，而且还是在一天之内。

    “哼，他们也想做保安公司，我看他们是想多了。”

    冷静下来的王星冷哼一声说道。

    “你想怎么做？”黄天问道。

    王星冷笑一声。

    “要论安保公司，我强奎才是这里的老大。”

    “我倒要看看他们的保安有多大能耐。”

    “能不能看住他们要看的地方。”

    听得此话众人相视一眼，都明白过来他的意思。

