    “如果你看见一面墙，往上往下往左往右都看不到尽头，永远抵达不了边界，那是什么？”

    苏修不知道。

    但现在他们即将穿过这堵墙，真正深入见证……神之高威！

    在龙族世界里面，尊为四大君主的青铜与火之王，绝对是当之无愧的神话之神。

    其掌握着无与伦比的火焰，这份权柄铸就青铜，

    眼前这堵青铜墙背后的古城，是他的栖息地，亦是他的神殿，其是一座完完全全由青铜制造的城市。

    “要开门了吗？”苏修轻轻呢喃着。

    “当然。”曼斯拍了拍潜水服之前的囊，和苏修一样，他这件是特制的。

    嚢是透明的，里面有一个穿着超小号潜水服的婴儿，很平静地向前看着，眼底流转着淡淡金光。

    “接下来，就交给这小家伙就好。”曼斯开口说道，他竖起两个手指，“记住，你们一共只有两个小时的时间。”

    “多准备一下，我要开门了。”

    叶胜和亚纪对视一眼，他们两个连同苏修一起来到了曼斯的背后，纷纷伸出了一只手，搭在了他的身上。

    曼斯看了一眼三人，随后他双手交叉，缓缓闭上了眼睛。

    他朝前伸手着，按到了青铜壁上，用着低沉的声音吟诵，如若咏唱史诗，一个领域在此随声扩大了起来。

    他猛地睁开眼睛，潜水服面罩直接打开，曼斯的声音在水面底下轰然回荡回响着。

    言灵·无尘之地！

    领域在扩散，以曼斯为一个中心迅速地扩大着，他们周遭的水被强行排开，氧气渐渐填充，竟是形成了一处不大的空间。

    曼斯伸手触碰到的地方，墙壁上的铜锈无声剥落，青黑色的金属表面暴露了出来，图案渐渐清晰，显现出来。

    那是一副怪异的图画，是一张人脸。

    是凸起来的一张人脸，其面部表情扭曲着，嘴里叼着一根燃烧的木柴。

    “宝贝，接下来可就要靠你了。”曼斯小心翼翼地把婴儿抱出来，面朝着眼前的人脸图像。

    很安静，没人再说话，肃穆的氛围渐渐形成，这个小婴儿一直都在沉默，但不知为何地，却也是吃力地自己站了起来，黄金瞳直视着那张人脸。

    他慢慢地伸出来了一只小胖手，一根手指落在了那张脸的眉心上。

    殷红在流淌，婴儿的手被青铜刺破了，将那张嘴脸渲染，缓缓流入青铜人面的嘴里。

    低声的宏声响彻着，这孩子正在咏唱自己的言灵，眼前的青铜墙壁颤动着，像是共鸣。

    在众人的注视之下，人面缓缓地张开了嘴，墙壁背后有碎裂声响起，一个直径约有一米的洞口暴露了出来。

    “就是这里了吗？”叶胜低声着，“看样子这就是洞口了。”

    “登峰造极的炼金术，以最纯净的物质容纳精神，化成一个活灵作为这里的守卫，”曼斯道，“只有高纯度的龙族血液才能满足他，但这也是有时效的，你们大概只有两个小时。”

    “这之后，门，就会闭上。”

    三人彼此对视一眼，叶胜打算开口，但苏修却抢先出声说道：“走吧，接下来，就由我来打头阵了。”

    他很平静地说着，苏修体内龙血像是沸腾，这是一种感觉，仿佛面朝神圣，龙族血统正在自觉臣服于更高贵的存在。

    “与其耽误时间，还不如立刻行动，走吧。”

    苏修这么说着，几人都是相视苦笑，而曼斯再次出声，对着叶胜叮嘱着。

    “记住，你们只有两个小时的时间。”

    “你们这次的目的，是找到龙王诺顿的‘卵’，并且将其带出，如果不能，那就直接毁掉。”

    他递给叶胜一个黑色的铁盒，道：“这是装备部拿出来的东西，炼金设备，绝对的高危物品，将它引爆前，要记得先避开五十米以上。”

    叶胜点点头，而曼斯也是解开言灵，这个空间在一瞬间彻底崩溃掉了，化作数之不尽的泡沫向上慢慢浮动着。

    曼斯借着力，如游鱼般灵活自若，迅速离开了这里。

    亚纪看着他远去的背影，下意识地，伸出来了手，“叶胜。”

    “我在的。”叶胜笑着，笑容灿烂，他同样伸出手来，和亚纪紧紧相握着。

    苏修有意无意地回头看了一眼，没说什么，只是轻笑。

    ……

    青铜古城里面是空穴，一个又一个的空穴，彼此之间以甬道相连着，像是一个被水冲垮的蚂蚁窝子。

    这里面还有一些空气，但随着金属氧化，却也无法正常供给人类使用。

    叶胜暂时离开了，他去寻找蛇的位置。

    而苏修和亚纪则是留在这里，两人正在研究，这空间很是巨大，最顶上的宫殿穹顶满刻花纹，古老而神秘，像巨树开散的枝叶，叶片叶脉枝条曲曲折折，构筑形成了字符。

    这是龙文。

    苏修没有说话，只是静静地看着，如入忘我的境地，踱步着前行，顺着小径安步当车。

    青铜城里面很空旷，苏修步子不停，响起声声回音，清晰清脆且悦耳。

    树叶攒聚成型，看起来像是一张一张的人脸，透露着点点疯狂的扭曲，其叙述着藏在岁月里的秘密。

    苏修有些恍惚，他感觉哪里有些不对。

    身边亚纪早就没人了，也不知道是什么时候分开的，苏修停步顿足，很突然地老老实实站在了原地。

    悄然无声之间，身边竟是汇聚了一尊一尊的蛇脸人雕像，他们拱卫在苏修身边，眸子处隐隐泛着光泽，活灵活现。

    真就……像是活的一样。

    苏修面容一冷，最为趁手的短剑莫邪直接出鞘。

    蛇目一闪一闪的，黝黑色的青铜闪着银光，像是眨眼，苏修皱眉，突然地一剑顺势斩落。

    眼前的青铜雕塑一分两半，也没有看上去那般坚硬，无声地倒塌在了苏修面前。

    “故弄玄虚。”他轻声说道。

    然后打脸瞬间就来。

    正如前言，这些青铜雕塑像是活了一样，蛇脸人一点一点地逼近着，随着苏修这一剑，它们竟是齐齐挪动着，端的是灵活无比，青铜指尖泛着冷光，朝着他这边直刺了过来。

    苏修用短剑荡开，身影闪走挪移起来，一一避开了他们的危险行为。

    而他每次活动时，都会顺手摧毁掉一尊雕塑，蛇脸人的数量正在慢慢减少着，但苏修却是一点威胁也没感到，像是闲庭若步一般。

    “不对，有些不对。”苏修轻轻自语着。

    他手上动作仍然没停，但随着雕塑被苏修摧毁，心底里面的不安，却也是愈发深厚。

    直到最后一尊雕塑给他斩落，对方那十分人性化的面容，更是让苏修的眉头深深地皱了起来。

    那张脸，那个笑容，仿佛是在……嘲讽。

    “到底，是哪里有问题！”

    很突然地，四周传来令人毛骨悚然的声音，就像生锈已久的机械活动起来，猛力地摩擦着。

    这座青铜城……活了过来！

    苏修猛地抬头，朝着周遭青铜墙壁看去注意，数以万计的齿轮正在缓缓转动，仿佛重新启动的命运之轮。

    “当当——”

    雄浑的钟声回荡着，青铜齿轮上的锈迹正在脱落，这个人为地，或者说神为制造的青铜城，已然成了一个活动起来的巨大机械，而此时，其正在缓缓地运作着。

    “坏事了！”

    苏修终于想起来了，他知道自己忘记什么。

    在原著里，亚纪他们也是触动了青铜城的机关，而就这么一会儿功夫，对方显然已经是顺应原来轨迹，将这一切全都付诸于行动。

    “必须要想办法做些什么才行。”苏修暗道，当即就打算行动起来。

    “但很可惜，已经来不及了哦……”

    轻飘飘的一句声音传来，苏修听后，为之一愣。

    这声音很熟悉，而从黑暗中走出来的那道人影，更是令他皱眉不已，因为……

    对方赫然与他有着同样的面貌。

    “系统，你突然出来干什么？”苏修按耐着焦躁，强行令自己稳定下来，静心问道。

    “难道你就没有感觉吗？”他脸上洋溢着灿烂的笑容。

    “难道，你就没有感觉到……这座青铜城所给予你的诱惑吗？”他如此开口道，脸上笑容不变，但却有种饶有兴致的感觉。

    “你到底是什么意思？”苏修开口道，体内龙血依旧沸腾，活跃得很。

    但是，如果结合对方所说出的话，但活跃却是有了另外的一个解释。

    原本一开始的时候，苏修一直以为这种感觉是青铜城里的康斯坦丁，以及正在守护这里的龙侍，所给予给他的压力。

    但现在看来，却并非如此。

    “这里，这座青铜城，到底是什么情况！”苏修沉声问道。

    封锁这里的机械仍在运作，但苏修无心顾及这些了，他现在只想问出问题的结果。

    “你应该没忘记吧，你来这里的真正任务。”

    “你是说圣杯战争？”

    “没错，就是圣杯战争。”

    那张和苏修相仿的脸上，忽然露出了一抹狡黠的笑容，像是一只偷到鸡的小狐狸。

    “要知道，这里，可是为你们所准备好的舞台呢。”

    “什么意思？”苏修问道，“这里和圣杯战争有什么关系？”

    “你应该知道圣杯的定义吧。”对方答非所问，开口说了这么一句话。

    “当然知道。”

    圣杯，是源于基督教传说的奇迹之遗物。

    但圣杯战争所追求的圣杯，却是不同的，虽是圣杯之名，但却非为真物，可这依旧是存在着某种力量，存在着那种，将一切愿望都给实现的奇迹一般的伟力。

    原本的圣杯战争，或者说，型月世界的圣杯，本质上其实就是超大量魔力的聚集物，在等价交换的规则下，达到实现愿望的效果。

    某种意义上，更应该说，是汲取无形的存在，并转化成物质，于此形成的结晶。

    但被拓展成这般规模后，这个定义就有些变化了。

    “是什么，是什么变化……”苏修问道，有些急切。

    他已经感觉到了，自己似乎已经触及到了那么一丁点苗头，已经要接触到最最根本的真相了！

    对方灿然一笑，缓缓说道：

    “无论千变万化，但圣杯自是有一点不变的……那就是它等价交换的原则，而能在恒河沙数的世界里面，撑起这个规则的，却很莫名地，是一种司空见惯的东西。”

    “是什么？”

    青铜城正在如铜钟一般轰然荡响着，声音响彻在耳边，数之不尽的齿轮在摩擦交错着，这世间最为精巧的机械在运行。

    这是要命的节奏，但苏修却还在追问问题。

    “到底是什么！”他提高自己的声音，眉宇紧紧锁着。

    “是‘剧情’哦。”他道，“每个世界都是存在一条轨迹的，这本是既定下来的未来，其所谓的可能性，可以说是锁死的，是完完全全的一成不变。”

    那张脸变得严肃起来，他一字一顿地开口着：“这是所有世界的桎梏，以及局限，既然内部无法冲破，但外来者，却绝对有机会打破这个死结。”

    “原来如此，是这样吗？”苏修低声道。

    关于圣杯战争，有一点倒是很多人都挺门清的……但凡是圣杯战争，就绝对会出幺蛾子。

    换句话说，其所代表的，就是绝对意义上的变数！

    而这，正是所有世界都所需要的，所以才会有这么一场，直接横跨了所以世界的圣杯战争！

    “但是，这和这里有什么关系？”

    苏修眉头就没松开过，他紧逼不放地追问着。

    “你还没明白吗？”

    “所谓剧情，自然是分为平缓期、过渡期、还有高潮期的，而最近这段时间，又还会有什么地方，能比得上这即将发生【青铜与火之王】歼灭战的青铜之城！”

    “用你比较通俗易懂的方法来说，这里，就是所谓气运、剧情、乃至灵脉的汇聚之地。”

    “换言而之，这里就是真真正正的……圣杯诞生之地啊！”

    苏修听后，眼睛顿时瞪大了起来，黄金瞳在激动不已的情绪波动下，竟是直接催动了起来，璀璨似若晨星！

    ——

    如果可以的话，大家能保持一下追读吗…我这边成绩一直在掉，推荐都不好安排了…救救孩子吧。

    ——

    再顺便，求月票。

