    “来了来了。”

    “他们已经来了。”

    “……”

    直播间内，顿时传来观众们的惊呼声音。

    弹幕不断飞起。

    而此时的张麒麟，已经把目光落在前方的不远处。

    霍青山和霍思思，还有秦风等人，他们同时看向张麒麟所看向的位置。

    “这些家伙，怎么那么诡异？”

    霍思思当即震惊不已。

    眼前的这些人，是半人和半植物的合成。

    看起来很像是变种人。

    而他们的双目非常空洞。

    在他们的体内，有一股恐怖的气息散发而出。

    这让在场的所有人都能够感受到。

    “闷油瓶，你既然掌控了木元素之心，应该能够解决掉他们吧？”

    张麒麟点了点头，把木元素之心拿出来，随后开始沟通木元素之心。

    很快，木元素之心绽放出耀眼的光芒，上面有浓郁的气息散发而出。

    那些被掌控的植物形人，在接近木元素之心的一瞬间，就感觉身体受到了影响。

    他们的身体那种不适感，正在慢慢的被净化掉。

    “这木元素之心好神奇。”

    直播间的观众们看到这一幕，都发出震惊的弹幕。

    九爷在这时分析道：“木元素之心拥有净化之力，同时充满了生机，看样子是一个善物。”

    “之前之所以没有被掌控，是因为它也有着一部分灵智，想找到真正适合的主人。”

    听见九爷的分析后，旁边那些学者教授们，全都认可的点了点头，觉得九爷所说，还是有着一定的道理。

    此刻。

    随着张麒麟用木元素之心的净化，这些植物形人，现在都受到了不小的影响。

    看这情况，估计要不了太长的时间，他们就会彻底恢复过来。

    “果然，木元素之心在你手里。”一道冰冷的声音传来。

    随后秦风和张麒麟就发现，一个很熟悉的人出现了。

    这是他们之前所遇见的树人。

    此时的树人，目光落在张麒麟手上的木元素之心，眼神中全都是贪婪。

    “可恨，木元素之心怎么会落在你的手上？”

    树人捏紧了拳头，内心中全都是愤恨。

    张麒麟自然能够感受得到，看着他，冷笑一声说道：“这一切只能怪你自己没有本事，可怨不得闷油瓶。”

    “是木元素之心主动选择的闷油瓶。”

    一听秦风这么说，树人脸上的冷意已经更浓。

    树人咬着牙沉声喝道：“我不甘心，我试图掌控木元素之心这么久，它都没有落在我的手上。”

    “为何会突然选择张麒麟？我根本不相信。”

    秦风淡淡的笑道：“不管你是不是相信，这都是一件事实，你改变不了的。”

    “你敢挑衅我，你找死！”

    树人已经被秦风的话彻底激怒。

    他释放出无数的树木，疯狂对着秦风那边冲过去。

    铺天盖地的，就好像一片树木的海洋。

    看到这突然间的一幕，直播间的观众们都为秦风捏了一把冷汗。

    树人的这一手看起来极为恐怖，根本不给秦风留任何的余地，这是想要弄死秦风的节奏。

    秦风微微皱起眉头，倒是并没有太过担心，以他如今的实力，这种手段奈何不了他的。

    况且秦风还拥有不死之身。

    可就在这些树木，即将触碰到秦风的时候，突然发生了一些改变。

    它们就好像受到了某种控制，开始停滞不前。

    树人自然也注意到了这一幕，他露出疑惑的表情。

    随后把目光落在张麒麟的身上。

    果然，树人发现张麒麟正在操控木元素之心。

    树人虽然可以操控这些树木，但掌控了木元素之心的张麒麟，同样也可以做到这一切。

    “可恨的家伙！”

    树人的内心中充满了愤怒。

    可是他赖以生存的本领，没有想到，有一天竟然还有人会施展。

    这当然让他的心里面接受不了。

    我才是掌控树木的神灵，你根本不可能跟我斗的。

    树人怒吼一声，开始疯狂的催动着树木的力量。

    他不准备轻易的善罢甘休。

    张麒麟自然也不会选择坐以待毙，开始推动着木元素之心的力量。

    双方之间，一时间陷入到了某种僵持的状态。

    此时的直播间内，观众们都能够清楚的看到这一幕，开始为秦风和张麒麟捏了一把冷汗。

    “这打的也太激烈了吧。”

    “这个树人竟然能和木元素之心抗衡，看来还是有着一些本事。”

    “他应该是天生的变种人，再加上盗取了木元素之心的力量，所以才形成如今的状态。”

    “但我感觉最后的他，一定还会失败的。”

    “……”

    直播间内，各种各样的讨论不断。

    目前的这种情况来看，双方已经打到了白热化的阶段。

    不到最后的一刻，谁也不敢保证，最终的胜利者会属于谁。

    张麒麟继续催动着木元素之心的力量。

    秦风能够感觉到，那正在距离他越来越近的树木。

    每一寸的前行，都是那么的困难。

    慢慢的，这些树木已经调转了方位，开始冲着树人而去。

    树人看到这一幕，脸色大变，内心中充满了震惊和恐慌。

    感觉自己就快要输了。

    秦风的嘴角划过一抹笑意，淡淡的开口说道：“居然还好意思称自己为树木的神灵，结果现在却快要输了，看来你还真是弱。”

    “原来这就是所谓的变种人力量吗？看来天生的变种人，也不过如此。”

    “你遇到克星了，还是乖乖认输投降吧。”

    “……”

    原本就在气头上的树人，听见秦风的这一番吐槽之后，脸色已经变得极为阴沉难看。

    他整个人都开始不淡定了。

    秦风的嘴角微微上扬，划过了一抹冷笑。

    眼下出现的这一幕，当然是秦风故意的。

    张麒麟看了秦风一眼，两个人相识这么久，仅仅是一个眼神，张麒麟就已经明白了秦风的心意了。

    张麒麟开始疯狂的催动木元素之心力量。

    不一会儿功夫，那些树木，疯狂的对着树人而去。

    被影响了心态的树人，这下彻底承受不住了。

    任凭他如何展开攻击，也都没有办法。

    最后被那些树木缠绕着。

    直播间内，观众们看到这一幕，才如释重负的吐出一口气。

    “麒麟小哥终于赢了，不愧是麒麟小哥。”

    “牛b！”

    “麒麟小哥和秦风小哥的配合，简直是天衣无缝。”

    “我发现只要两个小哥哥在一起组合，那就没有过不去的坎。”

    “这配合绝了。”

    “问什么叫做心意相通，或许，这就是吧。”

