    叶辰猛地转头，只见一道身影一闪而逝，瞬间越过自己，挡在了前方。

    这一刻，叶辰的心猛地一沉，像是陷入了无尽的深渊。

    “青莲姐！”

    叶辰的声音在颤抖，带着一种恐惧。他伸手想要抓住那道娇小而柔弱的身体，可是却抓了个空。

    “噗！”

    指风射杀而来，贯穿了青莲的身体，巨大的力量将她的娇躯震飞，撞向叶辰。

    殷红的血在绽放，那么的凄艳。

    叶辰接住她，连带着也被震得不断退步。

    “青莲姐，你怎么样，不要吓我！”

    叶辰摇晃着她，看着她口中不断涌出的血液，惊慌失措，伸手去堵，可是怎么都堵不住，凄艳的血从指缝间溢出，染红了叶辰的手，带着温热，传递到叶辰的心间，这是一种此生都难以偿还的深情。

    “辰弟，姐姐要先一步去了，姐姐知道等等不到那一那一天了咳……”

    青莲很虚弱，生机如同风中的残烛，随时都会熄灭，她一张口就有血液狂涌出来。

    “不！不会的，你不会死，我答应过你，一切都平定了，娶你为妻，你不会死！”

    叶辰叠声说道，心中像是被利刃割裂，痛得不能呼吸。

    “傻弟弟，足够了，姐姐已经很满足了。”

    青莲笑了，苍白的脸上绽放出会心的笑容，带着浓浓的幸福还有深深的不舍。

    她的眸子渐渐失去光泽，瞳孔在放大。可是，她努力地看着叶辰，想要将那张脸深深烙印在灵魂深处，只是那个的男人的脸在她的眸子中越来越朦胧。

    “辰弟你告诉姐姐，姐姐是不是你的女人……”

    青莲的脸上充满了期盼，这一刻暗淡的眸子突然变得明亮了起来。

    “是的，青莲姐永远都是我的女人，永远都是！”

    叶辰点头，眼中有泪光在闪动，声音发哽。

    青莲脸上的笑意更浓了，眸子中被幸福所填满，她用尽所有的力量伸出手贴在叶辰的脸上，轻轻磨蹭，感受着他的温度，苍白的脸上浮现一抹羞红。

    “辰弟，你可以，可以亲姐姐一下么？”

    “嗯！”

    叶辰点头，一滴泪水垂落下来，滴在青莲的唇上。他俯下头，轻轻在青莲的唇上吻了一下，却感觉到那只贴着自己脸庞的手缓缓垂落了下去。

    叶辰的心狠狠一颤。

    “青莲姐……青莲姐！！”

    青莲的脸上还带着红晕，眼角有一抹泪水滑落，她永远闭上了眸子，此生再也看不到这个让她深爱的男子。

    叶辰抱着她，抚摸着她的脸，眼泪落了下来。这一生亏欠她的太多了，直到青莲死去都未曾好好的爱过她，这是叶辰心中最大的痛。

    “哈哈哈！”天断峰外，风家圣子风浩大笑，“唔！真是感人的一幕，本圣子都差点落泪了，哈哈哈！”

    陈逸飞眸光冰冷，脸上带着一抹变态的快意，看着叶辰，道：“现在不过才死一个而已，接下来你的所有女人都要死，你会眼睁睁看着她们怎么在你的面前香消玉殒，让你带着无尽的恨与痛死去！”

    其余观望的人们尽皆沉默，感受到了一种悲凉与心酸，叶辰真的是重蹈上代混沌体的覆辙了，而且比上代混沌体死去时还要痛苦，要眼睁睁看着自己心爱的女人死在面前却无能为力。

    “啊！！”

    叶辰仰天咆哮，他怒吼，满头的黑发根根倒竖，抱着青莲的尸体直接冲向秦家的圣者，就算是死也不会屈服。

    “蝼蚁！”

    秦家圣者冷笑，一巴掌拍了过去。

    “叶辰，不要！”

    后雨、寒清雪、孔翎儿一起冲了过去。

    梵舞与姜木阳还有莫相离等人拦住寒清雪与孔翎儿，却让后雨冲了出去。

    浩海般的法力澎湃，神圣光辉照亮了天地。

    后雨如同九天下凡的神女一般冲向叶辰，她浑身有神圣火焰在燃烧，气势竟然在一瞬间攀升了十倍。

    “后雨公主，不要过去！”

    姜木阳等人大喊，但是已经无法阻止她了，今日救不了叶辰，他们希望能保住叶辰的这些女人，可是现在后雨冲了出去，唯一的希望就是有守护者出现，保住她的性命。

    后雨浑身的血气与法力都在燃烧，身形快得出奇，竟然后发先至，越过了叶辰，伸出纤细如玉的手掌与秦家圣者硬撼，为叶辰挡住了这一击。

    “噗！”

    后雨倒飞，喷出一口血雾，身上的神圣光辉瞬间消失，被击散。在她的体表有道则在闪烁，如同水纹一般明灭，让她的躯体开始虚化。

    那一道蓝色的身影在空中飘飞，缓缓坠落下来，洒落凄艳的血。

    叶辰顿住了，整个脑海一片空白，他的眸子中尽是惊恐，这种恐惧淹没了他。

    “雨儿雨儿，不要，不要！”

    叶辰声音颤抖得厉害，他像是失去了灵魂，扑了上去，将后雨抱在怀中。

    “雨儿，你不要吓我……”

    叶辰抱着她，感受到她的身体变得冰冷，生机在快速消散。

    后雨的身体震了震，口中溢出一口血，她努力睁开了眸子，看着叶辰的脸。

    “叶辰，雨儿要先走了，生不能再伴你左右，死也是你的女人……”后雨眼中有泪水溢出，艰难地伸出手去擦拭叶辰的眼睛，轻声道：“不要哭，不要流泪……”

    叶辰泪如泉涌，这一刻所有的悲伤再也止不住。

    “你不能死，我不准你死！”

    叶辰大吼，声音凄厉，他的心碎了。

    “对不起对不起……叶辰你知道吗，雨儿好难过，上次不该误会你……你恨雨儿吗？”

    后雨呢喃，声音越来越小，他的肌体在那水纹般的道力浸蚀下开始生出裂纹。

    “不，我从来都没有恨过你，我爱你，永远！我答应过你要永远相守，我们还有很长的路没有走，你要活下来，活下来！”

    叶辰在嘶喊，声音哽咽而嘶哑，泪水不断涌出，模糊了他的双眼。

    “不要哭……”后雨拭着叶辰的泪，眸子快速暗淡下来，声音渐不可闻，“此生有你，虽死……无……”

    “啪！”

    那只手垂落了下来，声音就此消失，叶辰的心一瞬间被掏空，什么都不复存在了。

    “砰！”

    后雨的身体裂痕遍布，砰然一声爆裂开来，血肉飞溅，尸骨无存，只剩下一地的血，那般的凄艳。

    “不要……不要……不要啊！”

    叶辰泪流满面，哭得像个孩子，他那般的无助，用手将地上的血迹捧在一起，视若珍宝，贴在心口，一双眸子血红一片。

    一滴滴血色的泪水自他的眼中流了出来，化为晶莹的红色晶体，凝固在地面上。

    这一刻，数百万人都寂静无声，全都看着这一幕，有的人已经是泪流满面。

    寒清雪等人全都失去了血色，连站立都不能了，跌坐了下去。

    叶辰跪在地上，一头黑发蓬乱，遮住了他的半边脸，他像是一具失去灵魂的尸体，捧着后雨的血液无声落泪。

    这时候，谁也没有发现，在那血液中有一滴血珠在滚动，瞬息没入了大地之中，消失不见。

    “为什么！为什么！”

    叶辰突然仰头，一双眸子红得让人发颤，浑身有股恐怖的戾气喷薄了出来，那是一股难以形容的恨与绝望。

    “为什么这天，这地，这世人都要负我！为什么！啊！！”

    叶辰悲吼，怒问天地乾坤，眸子中的血色逐渐消失，被黑色所代替，身上更是散发出一股恐怖的气息，嗜血而魔性十足。

    “本圣来告诉你为什么，因为你弱小，因为你实力不济，保护不了她们！”

    秦家的圣者冷笑，他再次出手了，要镇压叶辰，抽取他的元神烙印，得到宝藏与秘术经文以及六道轮回皇极道阵的阵纹。

    “啊！！”

    一声绝望的尖叫声划破苍穹，像是一根尖刺刺入人们的心间。

    寒清雪状若疯狂，她仰天发出尖叫，清冷的气质不复存在，头上的发钗与发带全都飞了出去，一头如云的青丝蓬飞。

    恐怖的气机笼罩天与地，寒清雪身躯一震就将拦住他的梵舞等人震飞了出去，她迈动晶莹的玉足，一步就来到叶辰的身边。

    玉手在虚空一抓，天宇裂开，一道炽盛的仙光如同瀑布般垂落下来，惊住了所有人，包括那些圣者全都转头看去。

    那是一具古朴的白玉古琴，自天宇上飞落下来，闪烁仙光，出现在寒清雪的手中。

    此时，叶辰在她的身边，半跪在地上，浑身上下有混沌气在翻涌，魔纹缭绕，散发出惊世的气息，这种气息中的杀戮之气太过暴烈了，甚至超越了诛仙古剑的气息。

    秦家的圣者想到了什么，如今没有强大的人帮助叶辰，他随手就可以镇压，无需大费周章了，手掌当即镇压下去。

    “铮！”

    一道琴声奏响，惊世杀机席卷八荒六合，有杀破万古的意志与恨意。

    寒清雪抚琴，弹奏绝代杀曲，像是有一尊女圣皇要灭尽世间苍生，无尽的恨伴随着琴音波动而出，化为一缕缕大道波纹，要杀尽乾坤。

    琴声铮铮，很是悦耳，但是却有恐怖的杀机，让所有人都恐惧，就算是那些圣者心头都有死亡阴影笼罩。

    秦家的圣者压制住心中的恐惧，他抬手打出秘术，道痕满天，与琴声中的道痕对碰，冷声道：“想不到时隔近十万年，绝代圣皇的离魂镇天曲会再现世间，而且你居然得到了她当时所用的那把古琴！”

