    源于议会的命令，很快传递到了“星盟联合众国”的每个角落。

    于是，自从“星盟联合众国”成立以来第一次与异文明之间的战争正式拉开了序幕。

    在星球的表面，在不同的城市当中，紧急征兵活动全面展开。

    在宇宙当中，各种各样的运输舰不停地穿梭着。

    议会已经决定在“异形文明”即将出现的“乌托星系”布下第一道防线，而军方自然会尽最大的可能将那里打造成一个牢

    不可破的战争堡垒。

    “这是联合众国成立以来第一次对异文明的全面战争，我们的敌人还是一群凶残的异形。”

    “但是，我们坚信，联合众国会取得最后的胜利。”

    某颗星球上，狂热的战争分子振臂声嘶力竭地喊着。

    台下，无数的民众激动地附和着，声震九霄。

    “我们必须理性地分析这场战争。”

    “异形文明如果有必胜的把握，它们就不会向我们发出和平的信号。”

    “显然，它们没有完全战胜我们的信心，所以它们试图干扰我们的判断。”

    “议会做出战争的决定，是正确的。”

    “团结一切的力量，我们相信联合众国必将取得胜利。”

    某个新闻媒体频道，数个战争学家汇聚在一起，最后那个几乎所有民众熟知的战争学专家用铿锵有力的声音说道。

    回应他的，是其他战争学家和美丽的主持人热烈的掌声。

    “联合众国需要你们。”

    “我们需要更多的后勤人员，也需要更多可以作战的战士。”

    “联合众国所有军厂已经全面开动了，每天都有无数的各种作战武器运向各个星球。”

    “加入军方，拿起武器，你会发现异形并不可怕，它们也是血肉之躯，它们一样可以被杀死。”

    “加入我们吧，保卫我们的众国，保卫我们的家园。”

    几乎在每一颗星球上，用于宣传的飞行器在不同的城市上空来回穿梭着，富有激情的声音响彻在天空。

    仍旧是那个道理，宇宙中并不存在绝对的事情。

    一百个人当中，哪怕有九十九个认同一件事情，至少也会有一个人有反对的意见。

    “看待事情，我们要从更多的角度出发。”

    “根据我们的了解，放弃自由和独立成为异形文明的附属文明，这个消息还是我们的星将马修传递回来的。”

    “我们先假设一下，如果马修星将还保持着自己的理智，他并没有被异形文明通过某种特殊的能力控制思维和意识，那么从这

    个消息中我们就能获得一些可怕的东西了。”

    “马修星将并不是联合众国最善战的星将，他也不是联合众国最富有智慧的人。”

    “但是，我们不能否定一个星将的判断，因为在这样的问题上他做出错误的判断的可能性几乎没有。”

    “问题出来了，马修星将和异形文明接触过，既然他能这么说，必然是在了解了异形文明之后才做出的判断。”

    “这样的情况下，议会选择和异形文明全面开战真的理智吗？”

    “在被毁灭和成为附属文明这个选择上，议会真的做出了正确的决定吗？”

    “星盟联合众国”不算太出名的某个网络媒体上，资深主持人发出了这样的感叹。

    只是，他做梦也没想到，自己这番话带来了什么后果。

    在半个小时后，这家网络媒体所在的城市当中，一群愤怒的民众冲进了他们的办公地点。

    那个主持人被群殴致死，而他们所在的楼层更是被一把大火彻底毁灭了。

    事后，幸存下来的一个工作人员愤怒地指责，说他在暴徒当中看到了军警的身影。

    只不过没人在意他的言论，就像没有多少人在意一家网络媒体的消失和数人的死亡一样。

    就这样，“领主”在幕后做出决策，“寄生者”在前台推动，不知真相的民众被误导，“星盟联合众国”被彻底地绑架到了轰

    轰烈烈开向了战场的战车上面。

    “乌托星系”，这个以“图腾族”著名的宇宙探险家乌托命名的恒星系，一片热火朝天。

    临近这一片星域的所有“哨所”被抽调了过来，并且它们真在被紧急改装成彻头彻尾的战争堡垒。

    更多真正的战争堡垒，更多的被输送了过来。

    同时，“联合众国”派出了大量的机械船，从最近的陨石带中抓取了更多体积适当的陨石，尝试在最短的时间内制造更多的战

    争堡垒。

    这些，都是额外加装的战争利器。

    在“乌托恒星系”九颗行星上，在这九颗行星共计一百二十三颗卫星上，各种各样的超级行星大炮正在紧急建设和安装当中。

    换成“原银龙帝国”人类文明，绝对没有办法在短时间内完成这些。

    但是“星盟联合众国”的科技文明水平却要高得多，至少在军方判断当中，当“异形文明”大举入侵之时，他们有信心完成大

    量行星大炮的安装。

    这些，只是星球防御体系。

    “星盟联合众国”一百八十五支舰队全部赶到了“乌托恒星系”附近，除了留守在首都星圈的“光辉舰队”以外。

    首都星圈，早已经宣布了全面戒严。

    对此，议会宣称这只是正常的战时戒严。

    倒也没有人怀疑其他，毕竟议会一直在正常运转着。

    一百八十五支舰队，并没有全部压到“乌托恒星系”。

    “乌托恒星系”，只有二十五支舰队留了下来。

    剩下的舰队组成了四个舰队集群，分别停在了“乌托恒星系”外的星际介质区域。

    如果可以的话，这四个舰队集群会在星际介质区域拦截和消灭入侵的异形。

    如果不行，舰队就会迅速撤离，同时借着“乌托星系”完整的防御体系，与异形文明展开生死决斗。

    “为了自由、独立与荣耀，我们只是做我们自己该做的，星盟联合众国永远不会屈服。”

    “曾经，我们天星族经历了一场大灾难，但我们还是挺了过来。”

    “现在，有这么多文明团结在我们身边，我们更加相信，星盟联合众国一定会再一次挺过来，并且在宇宙中继续书写我们的光辉。”

    在“联合众国”官方媒体频道，尤利议长义正言辞地说道。

    “一切准备就绪，我们会给领主看到一场激烈的战斗。”

    在自己的办公室，尤利在绝对安全的线路上与马丁视频对话时，一脸狂热地说道。

