
　　这直播，没有任何事先声明，甚至连大夏都未曾知情！

　　但就是这突然开启的直播，却在那些诸国的宣传下，第一时间吸引了所有人的注意！

　　对大夏讨债！

　　大夏，从来都是以诚信立足的，这直播的题目直击痛点！

　　直播画面上，一个西方女主播正做着夸张的姿态，以一种痛惜的表情道：“各位可能还不知道，大夏前段时间，给自由国，龟田国，寿司国等国高层做出请求，希望能够购买大量钢铁。”

　　“至于有多么大量……那都是以百万吨为单位的巨额钢铁资源！”23sK.com

　　“凑在一起，足足十五亿！”

　　“我们出于人道主义的精神，将如此巨额的钢铁第一时间交付给大夏，但他们却没钱来还款！这件事，必须妥善解决！”

　　评论也不断飞起！

　　“十五亿？我的天，大夏疯了吗？”

　　“大夏要这么多钢材干嘛？”

　　“我听说大夏好像是要建设钢铁长城……他们真是疯了，建那种东西干嘛？”

　　“呵，那些虚伪的大夏人总是说自己多么诚信，现在竟然欠钱不还？”

　　“十五亿吨钢材，那可不是小数目啊！这几乎是全球年产量的两倍了！”

　　弹幕瞬间也被惊到了。

　　实在是，十五亿吨钢材，这个数目太过吓人。

　　而且，一向标榜诚信的大夏，竟然欠钱不还？

　　当然，这些国际观众也都带着一种看热闹的想法，毕竟这件事发展下去，要么大夏忍痛付款，如此巨额的财富若是瞬间拿出来，怕是要国力受损，甚至弄不好得割地！

　　要么，怕是要打起来！

　　诸国联手围攻大夏，这场面，让那些国际网友想想就刺激！

　　而此时，自由国外交大使吉尔看着那不断刷新的评论，也心情大好。

　　来之前，普川总统特意交代过他。

　　不要顾忌什么造成矛盾，或者说，这次他来，就是要造成矛盾！

　　只要大夏无法及时付钱，那，自由国就有借口逼迫大夏割地，在这东方国度另一个拉斯维加斯，甚至，可以以此为借口，联合诸国攻打大夏！

　　看着包围着会场的那些长枪短炮一般的摄像机和各国记者，吉尔压住心中的喜悦，摆出一副愤怒的模样！

　　而坐在一起的其他国家的外交大使，也都同样攥紧拳头，努力摆出生气愤怒的模样。

　　显然，他们也都带着同样的目的。

　　要靠这一波，搞死大夏！

　　“我们一定要让大夏知道，我们的资源，可不是那么好拿的！”吉尔朝着身旁的龟田国大使松下低声道：“我们可不是做慈善，想要拿到我们的资源，就得付出代价！”

　　“没错！”龟田国大使松下低笑道：“提前跟你们打个招呼，到时候大夏割地赔偿的话，我们龟田国要青城！”

　　一旁的奥国大使压抑着声音，笑道：“那台岛可得给我澳国。”

　　“好说。”自由国大使吉尔冷笑道：“希望那大夏派来的代表能有点骨气，我们可是在周围的海域藏了无数战舰，就算他不签字，也得签字！”

　　竟然是已经开始商量着如何瓜分大夏了。

　　而就在此时。

　　嘈杂的场面忽然安静下去。

　　一艘小艇靠近了这停留在公海上的商贸船，一道身影孤身而入。

　　商伟天！

　　进入议事厅，商伟天看着那长枪短炮一般对向自己的摄像头，面无表情，好像情绪都没有一点波动。

　　随即走到诸国大使的对面，坐在一张小的可怜的桌子之后。

　　而他的前方，是无数坐在宽敞木桌上、西装革履的诸国大使。

　　显然，这小小桌子也是故意给商伟天这个大夏代表故意安排的。

　　坐在这里，宛若被接受审判的犯人一般。

　　商伟天面无表情地看了看那桌子，竟然没有一声抱怨和反抗，安然坐下。

　　看到这一幕，吉尔嘴角的笑容更加轻蔑，低声对旁边的大使们说道：“看来，大夏比我们想象的还没骨气，本来还以为他会抗议两句呢。”

　　“大夏派出这么个人来，这次说不定会出乎意料的顺利，咱们都能拿到自己想要的大夏土地！”

　　而国际网友们透过直播，看到这一幕，也纷纷惊诧不已。

　　“这座位，简直就是审判席啊！”

　　“这也太侮辱人了吧，大夏竟然就这么忍了？他们不是最看重尊严的吗？”

　　“就是，他们不是最喜欢抗议的吗？”

　　“大夏派出的这个代表，好像没什么脾气啊。”

　　“啧啧，看来大夏是真的理亏，看来这次有好戏看了。”

　　商伟天刚刚坐下，吉尔立刻站起身，直截了当道：“这位大夏代表，您应该知道，我们这次要商谈什么。”

　　“请问，大夏该给我们的货款，是不是该交付了？”

　　“您要知道，我们诸国在钢铁资源也很紧张，但当我们接收到大夏的请求的时候，乐于助人的我们还是无私的帮助了你们，快速给你们运输了大量的钢铁资源，足足有十五亿吨！”

　　“但您不付货款也不行啊。不如这样，如果大夏的确有难处，那仁慈的我们可以允许你们割地赔款。”

　　“毕竟，我们就是这么乐于助人……”吉尔笑意隐隐，话语里却是夹枪带棒，带着一丝威胁。

　　一时间，那些记者都激动起来，摄像机聚焦在商伟天身上！

　　原本以为这场钢铁会谈会很繁琐，但没想到，一上来就直奔主题，如此刺激！

　　在所有人的注视下，商伟天低声喃喃：“真是蠢啊，都这个时候了，你们这些国家还在搞人类内部的窝里斗……”

　　“大夏代表，请你正面回答我！”吉尔没听清商伟天的低语，大声质问道。

　　说实话。

　　商伟天此时压力很大。

　　因为，此时他代表的是大夏！

　　他的一举一动，代表着大夏，被所有人注视着，被所有观看直播的人类注视着。

　　但。

　　面对吉尔正义凛然的质问，商伟天却异常轻松的笑了起来。

　　“你们不就是要钱么？”商伟天面无表情：“或许你们搞错了什么，十五亿钢材，或许却是很多，我掏光了家底也付不起。但现在跟你们对话的，是一个有着全球近四分之一人口的庞然大物！”

　　“十五亿吨钢材，又算什么？”

　　吉尔微微一愣，竟然是反被商伟天将了一军，但随即反应过来，大声道：“那你大夏倒是付钱啊！”

　　“没错，说多了没用，你大夏今天要是付不起钱，那我们就谈谈怎么用别的东西来补偿我们！”

　　其他国家的大使也纷纷站起身来，威逼商伟天！

　　但。

　　面对这威逼。

　　坐在小桌子上的商伟天依旧一副不咸不淡的模样，面无表情的扔出一个信封。

　　“付钱，很简单的事啊，这点钱对大夏来说，挠痒痒而已。”

　　“喏。”

　　“你们要的钱。”

　　吉尔一脸不敢置信的走过去，拿起那个薄的可怜的信封，一边打开一边冷声道：“到现在还在嘴硬！”

　　“我倒要看看这信封里有什么东西，能付得起十五亿吨钢铁资源！”

　　然而就在打开的刹那，吉尔整个人都愣在原地，表情也瞬间凝固。

　　吉尔傻傻的看着信封里。

　　里面只有一张纸。

　　那是一份十分简单的文件。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第五十一章 商伟天现身免费阅读。https://xs.23sk.com 