    

    
                第1084章

    
                “你们是......”

    
                “她是我小姑江秀静，这是我大姑江红雁。”江志浩介绍道。

    
                “你们好，我是马雪峰。”马雪峰很是客气的伸手和两人握了握。

    
                别看江红雁平时一副趾高气昂的样子，可是在马雪峰面前，她没有半点高傲的样子，反而表现的很是谨慎和忐忑。

    
                身家过亿，这已经不是普通人能仰望的层次了，在她认识的人里，连沾边的都没有。

    
                普通人总是会下意识敬畏有钱有势的人，哪怕是江红雁也不例外。

    
                她只是无法 理解，为什么像马雪峰这样的大人物，会和江志浩一起过来，他们怎么认识的？

    
                江秀静和江志浩没有什么直接的冲突，犹豫了下， 还是忍不住问：“马先生和浩浩是怎么认识的？”

    
                “我有个朋友，也是江先生的好朋友，在他的介绍下认识的。而且江先生前两天还带我赚了大钱，我都后悔没有早交这个朋友了。”马雪峰呵呵笑着道。

    
                “赚了大钱？”

    
                “怎么，江先生没让你们一块买钢铁吗？”马雪峰解释道：“前两天江先生刚回莱宁，一块吃饭的时候告诉我，最近钢铁会大涨。所以我跟着他进了一大批货，还别说，这才两天，果然就开始涨价了，一天涨了好几百，而且看这架势，估计还会继续涨下去。如果真像江先生说的那样，我起码能赚两千万！所以，江先生是我的指路明灯，今天刚好事情办完，就过来看望看望伯父。”

    
                江红雁和江秀静听的眼睛都直了，赚两千万？

    
                她们对钢铁市场不懂，但很清楚两千万意味着什么。

    
                就算是江秀静，也不觉得自己这辈子能赚上两千万回来。可是现在，马雪峰却告诉她，在江志浩的帮助下，可以轻松赚回来这么多。

    
                最重要的是，马雪峰说是来看望伯父的。

    
                他口中的伯父，只能是江荣景。

    
                而马雪峰的年龄比江志浩大了最少十来岁，不说能做他父亲，起码也算叔叔辈了。可他却屈尊降贵，称呼江荣景为伯父，足以看出对江志浩的重视。

    
                别人捧江志浩，江红雁可能还不会在意，但是马雪峰这样捧，她就有些反应不过来了。

    
                为什么啊！

    
                他不就是一个离开家乡十年，在外面混的惨不忍睹的小屁孩吗？怎么就能和马雪峰这样的大人物扯上关系，还能帮人赚两千万！

    
                一时间，江红雁愣了神，完全没有办法回过神来。

    
                反倒是江秀静从一开始就没有真把江志浩想的那么差，加上省城之旅，也让她提前有了部分心理准备。

    
                此刻虽然内心同样震惊，却不像江红雁表现的那么明显。

    
                她脸上露出略显僵硬的笑容，道：“我在外面出差，刚回来，还没来得及......”

    
                “没事，江先生说了，这次的钢铁涨价会持续最少一个月，还能来得及买。”马雪峰道。

