    温迪笑嘻嘻的样子，让林彦有一种忍不住想要削他一顿的冲动。不过他这么说也确实没错，自己在还没和他见面的时候，就拿走了一份原本属于他的力量。

    如果只是多用几杯蒲公英酒的钱来进行交换，那林彦肯定是稳赚不亏。

    希望七神都可以和他做这种不对等的交换。

    当然，这也是想想而已，真要是这样的话肯定不现实。

    打个最简单的比方：隔壁璃月的岩之神摩拉克斯，号称【契约之神】，想要从他那里进行不对等的交换，很显然是不可能的。

    虽然林彦到现在都不知道，摩拉克斯为什么会在以后，因为一条契约而自愿将神之心交给冰之神。

    毕竟从客观角度来看，神之心作为七神统治尘世的权柄，可以说是整个提瓦特价值最高的东西。没有任何一位神，甚至是一个人不想得到神之心。

    只可惜，神之心作为七神必须随身携带的物品，想要从他们身上将其拿到，除非是对方自愿，不然动用武力去抢夺的话，最后吃亏的很有可能会是自己。

    温迪是个例外，也不知道他被女士抢走神之心，到底是因为自身实力不济，还是和摩拉克斯一样，是故意将神之心交给冰之神的。

    这个问题的答案，林彦或许在不久后就能知道。

    ......

    答应了温迪要请他多喝几杯蒲公英酒，二人来到天使的馈赠，并且一直待到了深夜。

    期间，林彦粗略计算了一下，温迪喝了十五杯蒲公英酒、十三杯特质苹果酿以及其他各种不同类型的酒。

    所有酒的数量加起来，应该有不下几十杯，这足以让林彦大出血一顿，几乎是他半个星期的收入，就这样被温迪一晚上喝没了。

    这让生活本就不富裕的他更是雪上加霜，看着自己的钱包，林彦的内心就忍不住开始滴血。

    本来以为这家伙喝个十来杯就会收手，谁能想到他居然越喝越起劲，等到林彦反应过来时，一切都已经晚了。

    今天晚上，他的钱包必将遭重。

    温迪也注意到对方看自己逐渐变得奇怪的目光，在又喝完了一杯特质苹果酿后，他终于选择了收手。

    脸部只是微微泛起了一丝红晕，温迪的样子，似乎还可以再喝个几十杯。

    不过他可没有了那个胆子，毕竟林彦现在的眼神，看起来可是非常想要把自己千刀万剐，就差一个可以动手的正当理由了。

    来到查尔斯那里买单，林彦花了足足几万摩拉，虽然付钱的时候非常不舍，但他还是选择将摩拉交给了对方。

    本来想把账单寄到西风骑士团，但想了想之后还是算了。

    因为龙灾事件才刚刚过去了一个多月，骑士团的经济收入，在这段时间因为受到龙灾的后续影响，所以并不怎么乐观，甚至还小幅度提高了这个月的收税金额。

    在这种时候去麻烦他们为自己买单，很显然不是一个明智的选择。

    离开了天使的馈赠，街道上已经连一个行人都看不到，只有路边那几盏孤零零的路灯还在散发着幽幽光亮。

    “喝得真是痛快啊。”温迪伸了一个懒腰，满脸意犹未尽的表情，如果不是林彦不允许，他肯定还得再喝个几十杯。

    林彦听到他的话，拳头忍不住紧握的同时，眼角也小幅度抽了抽。

    “今天就先到这里吧，你也该去休息了。”走到前面的一条岔路口，温迪停下脚步，对身旁的林彦说道，“晚安，我的朋友，愿无息之风能引导你做个美梦。”

    说完，温迪的身影逐渐化作一团清风，最终消失在原地。

    已经达到了目的的他，当然不会继续选择留下。而且他也有些害怕，担心林彦会突然忍不住对自己动手。

    他倒是不害怕和林彦打架，只是没有那个必要，所以还是避免发生冲突要好。

    而在温迪走后，原地就只剩下了林彦一个人。

    周围很安静，没有白天嘈杂的声音，就连巡逻的西风骑士也都已经下班。

    如果这种时候有人来偷袭自己的话，林彦肯定会第一时间反应过来。

    说起来...愚人众这段时间似乎都没有什么太大的动作，甚至，在他上次大闹歌德大酒店后，林彦就再也没有看到他们的人。

    平时总是会站在街边的愚人众使节米哈伊尔和柳德米拉也不知去了什么地方。

    总得来说，愚人众这段时间表现得实在是太安静了，像他们这种完全符合反派作风的邪恶组织，越是这样安静，就越是令人感到不安。

    林彦全程保持着警惕，直到最后回到宿舍，他才终于将紧绷的眉头舒展下来。

    略显疲惫的坐在床上，刚才因为又喝了几杯酒，所以他的脑袋有些昏沉沉的。

    他没有开灯，而是将双手放在膝盖上，脑袋也垂得很低。

    四周听不到任何声音，诺艾尔已经搬回了女生宿舍，所以这一层只有他一个人在住。

    阳台外照射进来一缕月光，让房间内的环境看起来没有那么黑暗。

    突然，在林彦的视角当中，一道黑色的身影缓缓出现在其面前。

    浑身上下都散发着莫名的黑雾，身材与林彦几乎一样。它就像一颗松树，笔直的站在床前，目光紧盯着林彦。

    那是魔铠。

    魔铠的突然出现，并没有让林彦感到有任何惊讶，脑袋垂低的他，沉默片刻后突然开口。

    “白天的时候我还不明白，但现在，我终于知道了。”嘴里说着没头没尾的话，但魔铠似乎能够明白他的意思。

    “或许，你可以尝试改变一下对自己的看法？又或者说...你可以尝试着去相信自己？”魔铠突然开口说话，并且声音居然和林彦一模一样。

    听到魔铠的话，林彦沉默了许久，在此期间，周围的世界一片死寂，似乎是时间被定格了一样。

    “相信自己？我当然相信自己，我以为我相信自己。”语气像是在自我嘲讽，林彦抬起头看向魔铠，“可如果我真的相信自己，为什么你还会成为我的幻想朋友？”

    “它突然出现将我带到了这个陌生的世界，并把你交给了我。而你，也成功让我有了现在的地位和成就。”

    “本来一切都可以这样继续进行下去，可如果换一个角度思考呢？没有了你，我还算个什么？如果不借助你的力量，我甚至连消灭丘丘人都得花很大的力气。试问一下，我还能相信自己吗？”

    “我还能相信这样的自己，可以和他们抗衡，可以战胜他们吗？如果战胜不了他们的话，等日后到了最危机的关头，当他们的战争蔓延到这整个世界的时候，我要怎么去拯救那些我在乎我的人？”

