    茫茫云海之上

        一柄巨型飞剑刚刚驶入星苍地界，突然就像是失去了悬浮能力一般，从万丈遥空中坠下云海。

        巨剑没有垂头直坠，而是倾斜而下，犹如一块大型冲浪板，借着下压的风势，在空中俯冲滑翔。

        剑身上承载的十余位重伤的修士，个个脸色铁青，紧紧聚在一起，驾驶员琴晚站于巨剑前端，一脸的欢畅。

        这种自身速度不断提升的体验，带给了这位刚刚失恋的姑娘，一种别样的刺激感。

        劲风划过她娇柔的身段，呼啸声在她耳边不断回响，甚至盖过了身后众人歇斯底里的求饶声。

        在临近地面二十几米的位置，巨剑终于恢复了飞行能力，经过这一番极限运动，琴晚的心情又好了很多，白皙美丽的脸蛋上满满的欢愉。

        而她后众多伤员，除了昏迷不醒的诚洋之外，其余人都是小脸煞白，心脏乱跳。

        若是以往，他们这些拥有法力的修士们，面对这种没有安全措施的自由落体运动，估计连眼睛都不会眨一下。

        但是现在，他们剑气入体，内息紊乱，贸然调用法力，不仅容易遭到法力反噬，还会加重本身的伤势。

        再加上如此惊心动魄的飞行体验，使得这些伤势不轻的修士们，完全没有余心调养伤势。

        不过，他们毕竟是修士，虽然都是术修，体魄较为柔弱，但在法力的滋养下，他们的体魄也已经超过了凡人层次。即使是从万丈高空落下，也有很大几率能留下全尸……

        这一次，巨剑没有再度赶往云端，而是平滑地飞过荒土，稳稳当当地停在云玄宗山门口。

        “三叔，咱们到宗门了。”

        望着熟悉的山门和不过半米的地面，乘客们纷纷露出了劫后余生的喜悦，长达五个时辰的心电图飞行轨迹，让他们切身体会到了，活着是多么的不容易。

        解开不算结实的“安全带”，伤员们囫囵般逃下了载具，地面结实的触感，带给了众人从未有过的安全感，险些让他们喜极而泣。

        这一刻，每个人都体会到了，来自大地母亲的那份关爱。

        看护山门的云玄宗弟子们，见到众多的同门伤员来此，赶忙跑上去帮忙，搀扶，营救。

        忙碌中，某位头系丧布带的弟子 发出了一声不算礼貌的惊呼。

        “无双长老，您……您还活着？”

        此言一出，刚刚参加完琴无双追悼会，甚至还上过香的弟子们，不由得愣了片刻。

        琴无双在侄女的搀扶下，颤颤巍巍地站起，感受着还在发软的脚踝，又瞧了瞧人畜无害的琴晚，由衷地道：“是啊，能活着回来，挺不容易的……”

        一同乘剑而来的弟子们纷纷点头附和。

        不明真相的弟子们，瞧着众人身上严重的伤势，和破烂如饥民的装束，都是一脸肃然。

        无法想象到底是多么可怕的敌人，竟然给这些实力卓越的师兄师姐和长老们，造成了如此严重的心理阴影。

        很快，在众人的帮助下，琴无双与负伤的弟子们被送到了云玄宗的丹药房里。

        当然，是贴着地面，飞过去的……

        “这道剑伤贯穿了身体，却是精准地避开了心肺，没有伤及到要害。

        唯一麻烦的，就是侵入体内的剑气，不过，这也不是什么大事，只需安心调养几月，期间不要妄动法力，再配上我自创的丹药，剑气自然就会散去。”

        一个仅有一只眼睛的老道，在检查完琴无双的伤势后，正述说着良言。

        这位独眼老道，是云玄宗的药房长老，药师水准在云玄宗内排首位，而且其在星苍地界很有名气，还是药师盛会的常客。

        他的独眼是天生残疾，也是因为这点，他自命道号：一目，外界修士常称其为，一目道人。

        “多谢一目长老。”琴晚躬身行礼，表示感谢。

        “一目师兄，您也来瞧瞧我们师兄弟，还有没有复原的希望。”

        旁边的石床上，被包成粽子的丰常丰落两人，见到琴无双这边疗伤已经结束，连忙发出求助。

        虽然他们两人身边有四位药房执事照顾，但他们更加信赖一目道人的药师实力。

        一目道人没有拒绝，朝着两人走去，挥手示意正在为丰常丰落包扎的四个执事，让他们去照顾那些负伤的弟子们。

        短暂时间过去

        一目道人收臂挽袖，说道：“你们两人身上的经脉断了七成，但是却没有一处是危及性命的，看来伤你们的那人，应该是留手了啊。

        放心安心养伤一年左右，便可行动无碍。”

        听到“行动无碍”这四个字，一旁的众多断手断脚的弟子们，心中瞬间涌起一股哀伤。

        “一目师兄，那我和我师弟以后还能不能继续修行了？”丰常焦急地问道。

        “唉……”一目道人叹息一声，说道：“你们身上的伤虽然不危及生命，但也不算轻，断掉的经脉能否重新长合，即便是我也无法给出一个准确的答案。

        只能说，你们伤好后还能继续修行的可能性不大，也就两成左右。”

        丰常丰落心头皆是一凉，禁不住咬牙落泪：“难道我们师兄弟，就只能听天由命了吗？”

        “那倒不是！如今修行界，最起码有两个人可以让你们两个恢复如初，而且……”一目道人转身看向众多残疾的弟子们，正色道：“只要他们两人肯出手，也能将弟子们的断肢重新接合，还不会留下半点疤痕。”

        此言一出，不仅丰常丰落两人顿时面露欣喜，一直沉寂哀伤的弟子们，也纷纷有了精神。

        “长老，那两人是谁啊？您能不能跟我们说说？”

        “是啊长老，求您了。”

        众弟子迫不及待地发出问询。

        丰落语气郑重地道。“一目师兄，还请你能告知一二，我们师兄弟日后，绝对会报答你的！”

        一目道人摇头道：“报答什么的就不必了，反正有关他们二人的消息，早晚会传到咱们星苍地界。

        这第一个能帮你们的人，便是在本届药师盛会上最大放光彩的年轻女药师，道号禾灵，人送外号医仙禾灵，是浩气仙门的一位执事。”

        听闻对方是浩气仙门之人，丰常丰落与众弟子都是神情一怔，在心中思索道：“这位禾灵医仙居然是浩气仙门之人，与柳念那家伙是同一宗门。

        我们招惹了她的同门，恐怕很难请她出手帮忙了。

        唉……幸好，除她之外，还有第二个人可以帮我们！”

        一目道人呼吸加快了些许，继续说道：“这第二个人，就是在药师盛会上，诓骗万人自残，然后一走了之的恶贼！

        气得老夫那半个月，无时无刻都想给他砍一刀！

        还教唆一个光头，男扮女装，害得老夫恶心了一整晚！

        奶奶的，气死我了！

        他给我道个歉，还把老夫威胁了一顿，害得我又重新排了队……”

        “师兄你冷静冷静！先说说第二个人叫什么，再骂！”

        “是啊，长老你冷静一下，别着急！”

        在众人的连番劝告下，说话跑偏的一目道人，暂时压下了火气。

        他语气较为平缓地道：“这第二个人也是浩气仙门之人，道号柳念，就是那个三十岁成就……”

        “谁！”

        听到“柳念”这个名字，被其打成一级残废的众人，异口同声地发出一句惊呼。

        唯有在柳念自报家门前，就已经昏迷的诚洋，是一脸欣喜，还在为自己的手臂能康复，而沾沾自喜。

        他听到众人发出的惊呼声，好心地提醒道：“长老说，第二个人叫柳念，不用谢。”

        众人怜悯地看着诚洋，没有说些什么，继而开始面面相觑，皆是一脸愁苦。

        若是登门磕头拜访，再带些法宝作为歉礼，柳念应该是能原谅我们的吧……

        “对了，还有一件坏消息我没说！”

        一目道人看向琴无双，沉声说道：“掌门收到了您的遗言，误认为您已身死，于是率领众多高手，前去青罗草原为您报仇了！”

        “什么！”

        又一声惊呼在丹药房内响起，这一次发声的人，除了丰常丰落与受伤的弟子们，还有琴晚与琴无双。

        声响过后，整个丹药房顿时陷入了死寂，琴晚，丰常丰落，还有受伤的弟子们纷纷将目光投向琴无双，神情中满是不解。

        与柳念发生的过节，本就是他们这些的人有错在先。

        在实力为尊的修行界中，柳念受到冒犯，愿意饶他们不死，已经算是很宽容了，若是柳念放了他们，却反被云玄宗派人围杀致死，这种以怨报德的行径，于情于理都不该发生在云玄宗。

        因为云玄宗不是魔修宗门，而是星苍地界最大，最有名望的仙修宗门，虽行事狂傲，却也算是素有仙风。

        若是柳念被云玄宗的人围杀了，那么浩气仙门与云玄宗梁子可就结大了，治疗断肢和愈合经脉，也都变得毫无希望可言。

        迎着众人的目光，琴无双也是很费解，他明明记得，自己已经用紧急求救令牌向琴无弦解释过了。

        最后，还是无知的诚洋打破了这份沉寂。

        “长老刚刚说，掌门率领高手，到青罗草原为无双长老报仇去了！”

        说完这话后，诚洋一脸大仇得报的模样，神情中有明显的欣喜。

        我诚洋的手臂还有接好的可能！

        那个扯断自己手的家族修士却没有生活的机会……这事想想就高兴啊！

        一目道人用看傻子的眼神瞧着诚洋。

        这孩子，莫不是……悲极生乐了？

        “三叔，你怎么能这样！”

        琴晚娇斥一声，擒着泪水，满脸失望地看着琴无双。

        她可以容忍自己的三叔用抢夺别人的机缘，因为这是修行界的生存法则，机缘本就属于有资格拥有他的人，争抢是修行界的常态。

        但是琴晚属实不能接受，以怨报德这种下流行径，会出现在自己的三叔身上。

        “晚儿！这事与三叔无关啊！”

        琴无双拿出紧急求救令牌，义正言辞地道：“三叔承认确实给你爹传讯了，但那是因为我认为我必死无疑了！

        但是，后来我又给你爹传讯解释了，不信你看！”

        琴晚接过令牌，确实发现了琴无双后续的解释内容。

        正当其费解时，一目道人出声解释道：“咱们云玄宗的紧急求救令牌，虽然可以无视屏蔽阵法，甚至可以远传八千里，但它只能用一次！

        无双长老，您不知道这事吗？”

        琴无双闻言，瞪眼咋舌，顿在原地。

        这种事我怎么可能知道啊？

        遗书我也是第一次写啊！

