    

    午夜时分，有出租车司机载客路过红楼酒店，猛然看到从红楼楼顶上射出一道魅影，似长虹贯日，五颜六色煞是好看，仔细凝视，才看清是红，紫，橙，蓝，四色古装女子，皆踏空而行，她们四人抬着一顶殷红如血的轿子朝东方飘去。

    轿子后面跟着一连串的巨大鬼尸，体壮如熊浑身煞气冲天！

    乍一看，还以为这红轿子是柴油发动机驱动，冒着一溜儿黑烟就跑了……

    司机看的出神一不小心撞在路中央的隔离带上，瞬间人仰车翻，随后交警赶来询问事故发生缘由……只觉得荒唐至极！

    出租车司机也因此上了新闻，他所说的仙女抬轿，恶尸追随也成了济水市民茶余饭后的一个谈资。

    这几件怪事儿不过是发生在华夏大地上的冰山一角，华夏各处还有更多类似的诡异事件发生接连出现，有些事情有幸被人目睹成为当地奇闻怪谈，有些事情则无人发现，默默发酵。

    出于生物本能，这类事情只要是个人都会唯恐避之不及，却这么一类不同寻常的人反其道而行之，在所有人对鬼怪避之不及惶恐不安的时候，他们却逆而上，寻找那些怪异事件发生的地方，加以勘察警戒，地府与公司的大批高手随后赶到，将冲天鬼蜮消弭与无形之间。

    假如言峥没有参与到蓬莱任务的话，他也会像其他普普通通的公司员工一样，行走在山河各处，帮助地府、公司封禁各地打开的鬼蜮大门。

    现在这一切暂时都与远遁海外的言峥无关……

    夜，很静。

    点点繁星，好似颗颗珍珠，镶嵌在天幕下，闪闪地发着光。

    星空倒映在随风起伏的海面上，便随波涛上下舞动，时隐时现。

    醉后不知天在水，满船清梦压星河。

    看到这幅美景言峥脑海里不由自主的浮现出来这么一句诗，这般恬适的日子似乎与他现在越来越远，有时候他也想就着星辰大海，大醉一场，让那清梦盖过漫天的星河。

    忽然言峥看到遥远的东方出现了几抹金光，连忙转头看去，刹那之间，若流星坠落，金光大作。

    又像是无数的烟花在空中拖着长长的尾巴挂在天际之上，待金光满天，言峥才看清，他来的方向已经黑气盈天，好似魔域一般，这些金光在空中形成一个又一个玄奥的符文将所有黑气禁锢其中。

    言峥惊诧万分，瞪着眼睛不敢置信的呼喊道：“魔机~魔机~你看到那些黑气跟金光没有~”

    魔机见怪不怪的说道：“有什么大不了的，不就是阴气盈天嘛，说不定有什么大妖魔出世吧，要是我把全部气息外放，也能让一小块区域出现这种状况，瞎吃萝卜淡操心，地府早就行动啦，那些金光估计就是地府的手段。安啦，安啦，没啥事儿~你若实在不放心，给刘金定他们打个电话问问不就知道了~”

    言峥点点头觉得魔机所说十分有道理，不知不觉中将手放在执行录上，一番询问后得知，济水并没有什么异常，就是天突然就阴沉起来，黑压压的云仿佛是漆黑的锅底压在上面，气温也凉爽了不少，凉飕飕的风让人很是舒服，丝毫没有夏天闷热的感觉。

    不知什么时候天就会下大雨，谈话结束时，刘金定有意无意的补充了一句，空气中的阴气好像突然变得活跃了许多，比之前的浓郁了几倍不止，令他们很是舒畅，仿佛鱼翔浅底，身心愉悦。

    言峥叮嘱刘金定几句，草草挂断电话。

    结合今晚上看到的种种异象，他心里已经有了模糊的答案，不出意外的话，应该是那些从未见过的其它阴界势力出山了！

    再看金光闪耀下的黑暗大地，言峥忽然有种山雨欲来风满楼的感觉！

    船很快驶过地平线的尽头，远处的黑气缭绕的穹顶，也只剩下一抹金光倔强的发出微弱光芒，当地平线吞噬最后一丝光亮，言峥忧心忡忡的走进船舱。

    距离扶桑海域还很远，他需要去船舱内好好睡一觉，以应对明天严峻的考验！

    次日，言峥在地动山摇之中景象，张开眼便看到整个船舱都在剧烈晃动，仿佛他呆的不是船舱而是洗衣机滚轮里面一样。

    整个世界都变得天旋地转起来，言峥抓紧床架框上的铁栏杆，焦急的呼喊道：”魔机~魔机~发生什么事情了？“

    魔机瓮声说道：“邪门了，刚才还好好的，晴空碧波，万里无云，刚进入扶桑海域没多久，竟然就起了大风浪，哦~不~这是海啸！妈耶，天塌了才对！太特娘的邪性了，我当飞机这么多年都遇到过如此恶劣的天气，好像雷达也失灵了！老板怎么办，没了雷达，我找不到你指定的那个几个地方啊~”

    言峥面色一沉，若有所思的点点头。

    看来他跟魔机遇到的恶劣天气，就是三木口中所说的扶桑海域的风暴天气，只不过现在还不清楚，这场恶劣天气，是自然形成的，还是蓬莱之主掀起的！

    沉思片刻言峥开口对魔机说道：“把我送到驾驶室，我看一下情况~“

    随着言峥话音落下，船舱的天花板突然裂开一道口子，露出里面鲜嫩粉红色的血肉，接着如血盆大口一般将言峥一口吞下，便进入一段幽暗的甬道，通道开始蠕动，言峥的身体不由自主的随着蠕动前进，言峥顿时浑身不自在，感觉自己就像是在某个动物肠子内，被人排泄出一样……

    唯一令他感到欣慰的是，在这里感觉不到船剧烈摇晃带来的眩晕感。

    当言峥再次看到世界的时候，他已经出现在了货船的驾驶室内，头顶上的船灯显得格外昏暗，仿佛是回到了七八十年代下的白炽灯光，亮的有气无力。

    窗外漆黑一片，分不明昼夜，玻璃上的水就如瀑布一般一刻也没听过，根本看不清一米之外的景象。

    突然，几十米高的巨浪砸下，言峥的身体从船板上飞起来，好在魔机眼疾手快从地板上伸出几根触手将言峥牢牢困住拽回地面。

    深邃的海水中，言峥看到周围的海水仿佛都变成了黑色……        

