    第447章抓周（2）发现字画不见后，沈初微举动绝了……

    四周围满了文武百官，更好奇皇帝会放什么物品给宝宝们抓周？

    沈初微与萧锦言侧头看过来，眼神带着好奇。

    连皇后都忍不住好奇，抬起头问道：“皇上想放什么？”

    皇帝先卖了一个关子，“皇后待会就知道了。”

    皇帝越不说皇后越好奇，狗皇帝，就知道卖关子！上次说的与嫔妃间的秘密,过去快四个月了，狗皇帝愣是不说！

    气死她了！

    这时，李公公抱着金色的盒子走过来，“皇上，东西拿来了。”

    皇帝命令道：“给朕。”

    李公公弓着身子，双手奉上。

    所有人的目光望向李公公手里的物品，一眼就认出那是装玉玺的盒子,皇帝要放的物品不言而喻,就是玉玺。

    在场所有人都惊呆了,皇帝居然拿玉玺当抓周物品，还是头次遇见～

    皇帝打开盒子，取出里面的玉玺摆放在物品中间，随即笑着看向对面的桃桃和酥酥。

    “这是玉玺，谁抱起它，朕有赏。”

    “既然皇上都放了，那臣妾也放一个物品。”皇后说着唤来青瑛，替自己取下凤冠，放在中间的位置。

    凤冠同样代表了权利身份的象征，做工繁复，凤只有皇后尊贵的身份才能佩戴。

    皇帝瞧着凤冠问皇后，“你放凤冠有何寓意？”

    皇后抬着下巴回道：“这叫凤于九天。”

    皇帝点头赞同,“寓意不错，咱们的孙子孙女就该有这样的魄力。”

    沈初微瞧着一堆物品里，最惹人注目的便是晶莹剔透的玉玺,镶着珍贵宝石的凤冠。

    这期望是不是太高了？

    她视线望向自己亲手做的草莓蛋糕。

    万一儿子女儿都像她混吃混喝,贪睡，岂不是辜负了皇帝与皇后的期望？

    萧锦钰从身后冒出来，嘿嘿笑了两声，“既然父皇母后都放了，也不介意我这个叔叔放一样物品。”

    皇帝知道儿子从来不走寻常路，拿物品也是一样的。

    “你凑什么热闹？”

    “就兴父皇拿，还不许儿臣拿吗？”萧锦钰向来不怕皇帝，他从怀里掏出一把木剑放在玉玺与凤冠之间。

    然后笑着望向桃桃，“桃桃，记得拿剑。”

    皇帝：“……”

    皇后：“……”

    就知道这小子拿不出来像样的东西。

    站在不远处的常良媛看见这一幕，再也忍不住心里的嫉妒，凭什么沈初微生的两个孩子可以众星捧月？

    连同姑母也像变了个人似的。

    看着站在萧锦言身边的沈初微，露出那样得意的笑容，心里极度不平衡。

    明明一切都是属于她的，却被沈初微给抢走了，让她怎么能不恨？

    太后在绾心的搀扶下姗姗来迟，也看见了刚才的那一幕，这般恩宠，她还是头次瞧见。

    桃桃和酥酥的确很招人喜欢,也不怪皇帝皇后喜欢。

    绾心看着眼前的一幕,视线望向萧锦言与沈初微，有些庆幸当时自己的选择,没有顺着太后的意思，给萧锦言当妾。

    像萧锦言这般专情的人，很难让第三个人融入进去。

    她扫了一眼常良媛，身为皇后的侄女，常将军的嫡女，一样受宠独守空房。

    她只有太后撑腰，恐怕入了东宫还不如常良媛。

    她又将视线望向萧锦钰，看见他带着寒姑娘，相比萧锦言，嫁给萧锦钰会更好。

    皇帝见太后来了，带着一众人给太后请安。

    “母后来的正是时候。”

    太后笑着道：“你们继续，哀家就在一旁瞧个热闹。”

    皇帝还是把太后请到前面，扫了一眼面前的物品，有些破不急的想知道桃桃和酥酥会拿哪个。

    “桃桃，酥酥，快过来。”

    早在桃桃和酥酥放在台上面时，两宝贝就忍不住想爬过来，奈何被两个小太监拦着。

    这会小太监听了皇帝的话，松开她们后，桃桃和酥酥便朝一堆物品爬过去。

    皇帝皇后一直盯着小家伙瞧，都希望她们能抱着玉玺和凤冠。

    沈初微就不一样了，她非常期待宝贝们能拿草莓蛋糕，“宝贝们，草莓蛋糕不错哦。”

    没一会功夫，桃桃和酥酥便爬到一堆物品前。

    摆在最前面的便是文房四宝，笔墨纸砚，接着便是书，金银珠宝。

    酥酥瞧见草莓蛋糕，伸手便拿起来，毫不客气的送进嘴里咬了一口，已经长了八个牙齿她，可以轻易地吃软乎乎的蛋糕。

    沈初微高兴的抓着萧锦言的手，激动的道：“酥酥第一个拿的是草莓蛋糕。”

    萧锦言无奈的道：“酥酥这贪吃的性子，是坐实了。”

    沈初微看着酥酥吃着草莓蛋糕，那模样可比极了，她不以为意的道：“贪吃有什么不好？”

    萧锦言瞧着酥酥吃东西的模样，简直就是小九的缩小版，尤其是看见美食的眼神，更像。

    “自然是没什么不好。”

    酥酥第一个拿的是草莓蛋糕，皇帝与皇后没失望反而笑了。

    “酥酥吃东西的样子真可爱。”

    “还知道舔手指。”

    酥酥拿着草莓蛋糕，虽然不大，可对于一岁的宝宝来说，就有些大了，难免会的沾的满手的奶油，吃完后，看见手上有奶油就会伸到嘴边舔了一下。

    随后宫女拿着湿手帕将酥酥的嘴巴小手擦干净。

    这边，桃桃拿起朱笔把玩着，另一只手，将文房四宝挨个摸了一遍，看见桃木剑，好奇的拿起来玩了一会。

    萧锦钰瞧见桃桃拿起桃木剑激动到不行，“桃桃有眼光，这可是开过光的桃木剑。”

    寒姑娘：“……”

    萧锦言：“……”

    沈初微：“……”

    皇帝：“……”

    皇后：“……”

    酥酥吃完草莓蛋糕，看见玉玺，她爬过去，肉肉的小手摸了摸玉玺，因为玩过，再玩便是兴趣缺缺。

    目光最终望向凤冠上的红宝石，一向对鲜艳的颜色感兴趣的她，双手捧着凤冠放在腿上，盯着红宝石，便用小手去扣。

    皇后瞧见了激动的道：“酥酥很有眼光，日后必成大器。”

    沈初微：“……”有她这个强大基因的老妈，成大器有些难～

    酥酥抱着凤冠抬起头看向皇后，小手撑着台面站起身，便往皇后面前走过去。

    皇后瞧见好奇的看着酥酥的举动，待她走到近前，她高兴的将酥酥抱起来。

    酥酥举起手里的凤冠往皇后头上放，奶声奶气的道：“奈奈，奈奈。”

    酥酥几乎每日都会见到皇后，都会看见皇后戴着凤冠，所以看见凤冠，自然而然的觉得应该待在皇后的头上。

    皇帝瞧见了，热情的伸出手帮酥酥，将凤冠重新戴在皇后的头上。

    “酥酥太懂事了，还知道给皇奶奶戴凤冠。”

    皇后瞧见酥酥的举动高兴的笑出声，“酥酥真棒。”

    在大家注意力都在酥酥身上时，桃桃一只手拿着笔剑，另只手摸上玉玺，玉玺形态是一只栩栩如生的麒麟，表面光滑，让人爱不释手。

    桃桃盯着麒麟瞧着，眼底满是好奇。

    萧锦钰看见桃桃一直在玩玉玺，便道：“桃桃好像也喜欢玉玺。”

    皇帝闻言收回视线望向桃桃，便看见他正在玩着玉玺，确切的来说是在玩着玉玺的形态，麒麟。

    “桃桃一手拿笔和剑，另一只手拿着玉玺，文武双全，权势在手，日后必成大器。”

    这样的话也只有皇帝敢说，能说，换个。来说，那就是觊觎皇位的有心人。

    就连萧锦言也不敢说出这样的话来。

    周岁宴，抓周花费了不少时间，接下来便是入席，也是沈初微最喜欢的一个环节。

    桃桃和酥酥此时正在皇帝与皇后身边，他们最大的乐趣就是，陪着桃桃和酥酥玩，一起用膳自然更高兴。

    没有宝宝们在身边，沈初微的干饭速度与往常一样。

    萧锦言瞧着沈初微那张嘴从坐下来就没停过，眉眼含着笑，吃的异常开心，这大概是他无法体会到的快乐。

    云贵妃与德贵妃瞧着皇帝身边的桃桃和酥酥，心里嫉妒到不行。

    如此荣宠，是她们的孙子从未有过的待遇，无论是满月宴还是周岁宴，都没有如此隆重过。

    现在，皇后经常带着桃桃和酥酥出来玩，她们瞧见了都避之不及。

    毕竟一个孙子哪里比得了人家龙凤胎？

    皇帝掌心上的宝贝。

    既然比不了，肯定要躲着走。

    周岁宴结束后，桃桃和酥酥早就困了，由奶娘们带着回去午睡。

    萧锦言和沈初微回到东宫。

    “本宫去书房处理一些事情，你也去午睡一会。”萧锦言可是知道小九吃饱喝足后最喜欢躺着，这会正好是午睡时间，她肯定会午睡。

    沈初微听到书房就想到被儿子毁的那副画，万一萧锦言发现画毁了，会不会生气？

    她一把抓住正欲离开的萧锦言，“殿下，臣妾这会不困，臣妾陪你一起去书房好不好？”

    媳妇这般说，萧锦言自然也不会拒绝，“好。”

    两人先后走进书房。

    刘喜端来两盏新沏的茶放在书案上，随即退出去。

    萧锦言来到书案前，发现自己临走前放在书案上的画不见了。

    沈初微见萧锦言盯着书案瞧，他记性那么好，肯定发现字画不见了。

    她急中生智上前拉着萧锦言的手，“殿下，你抱抱臣妾。”

    萧锦言垂眸瞧着娇妻，“现在？”

    ?  ?宝宝们，晚安辣！

    ?      求月票和推荐票支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

