    “最近有人说队长要离开！”

    更衣室内，张伯伦跟乐凯完成加练之后，正在换衣服。

    此时，其他球员已经离开，仅剩下两人。

    对于张伯伦的话题，乐凯没有表现出任何的兴趣，道；“我们努力训练就好，这些跟我们都没有关系。”

    “怎么没有关系。”张伯伦有些急了：“那可是范佩西啊！”

    乐凯转头道；“所以呢？”

    张伯伦手舞足蹈，道；“他是范佩西，这个赛季的表现如此的优秀，如果留下来，下赛季....”

    乐凯摆手打断道；“你想说，现在的阿森纳离不开范佩西对吧？”

    张伯伦张了张嘴，有些颓气道；“是的！如果队长留下续约，那么我们在下赛季会有更好的表现。”

    乐凯问道；“如果他离开呢？”

    张伯伦张了张嘴，叹气道；“那将是灾难！”

    乐凯很清楚，张伯伦是在想什么。

    或者说，目前的阿森纳都陷入这样的矛盾当中。

    这个赛季，阿森纳太过依赖范佩西的优秀表现了。

    一旦范佩西离开，他们都不知道该怎么踢球了。

    最关键的是，两年走了两位队长。

    这对于一支俱乐部来说是一个致命的打击。

    “别想这些了，做好你的本分，我们没能力去改变这些东西。”乐凯叹气摆手道。

    这是实话，他们没有能力去阻拦范佩西离开。

    如果是主力，并且有着优秀的发挥，或许还能去劝一劝。

    甚至乐凯都能说出那句‘弗格森在骗你，他马上就要退休了’。

    但现在的乐凯位卑言轻，即便是他这么说了，范佩西也会将他当成神经病。

    即便很多迹象都表明，弗格森的身体状态越发的差劲，很可能会退休。

    但人嘛！

    总是想要去相信自己所相信的东西。

    对于范佩西来说。

    转会曼联，携手弗格森爵士一同攀登欧洲之巅才是他愿意相信的东西。

    其余的一切，他都会选择性的忽略。

    两人走出更衣室之后，迎面走来一个人影。

    精短的寸头，浓密的络腮胡。

    正是刚刚伤愈复出的阿森纳太子爷威尔希尔。

    威尔希尔是阿森纳青训培养的球员，曾跟在法布雷加斯屁股后面学踢球，在阿森纳的巅峰期，更是压制过哈维+伊涅斯塔的中场组合。

    威尔希尔的能力还是不错的，但这家伙在自己的职业上升期遇到了遭遇巨大变动的阿森纳。

    面对一堆破事儿不断地阿森纳，威尔希尔自诩正牌接班人，主动找到温格索要10号球衣，想要带领阿森纳重塑辉煌，但很可惜，他没有那个能力。

    从最开始的时候，威尔希尔就不是一个合格的领袖。

    范佩西在的时候，连个屁都不敢放。

    人刚放出一丝要走的传言，这家伙火急火燎的跑到温格那里索要10号球衣，生怕抢不到一样。

    因为根正苗红的关系，威尔希尔也被阿森纳球迷寄予厚望。

    但要知道，这个时期的阿森纳球迷的期望是来回摇摆的。

    威尔希尔、阿尔特塔、沃尔科特、维尔马伦，谁都可以，只要表现出足够的实力，他们就会认同。

    但很遗憾，这些人都没能拿出足够令人信服的表现。

    最终，威尔希尔未能在阿森纳取得成功，成为一个被废的太子爷！

    “嘿！我今天看了你们的表现，真棒！”

    威尔希尔走过来就是一阵夸赞，搞得张伯伦跟乐凯都有些不好意思了。

    威尔希尔在队内其实也处于一个尴尬的位置。

    尽管有着一定的天赋，并给予厚望。

    但二代枪手们根本就不鸟他。

    毕竟相比于这些人，威尔希尔的威望严重不足。

    为此，这家伙就开始找上替补球员，希望可以将他们拉进自己的阵营中，制造声势。

    但很遗憾都是，替补球员也不是特别瞧得上他。

    乐凯也是这么想的，但即便如此，也不能表现出来。

    乐凯看着对方道：“我们刚准备要回家！”

    威尔希尔点头道；“要我送你们吗？”

    这家伙刚买了一辆超跑，正准备炫耀呢。

    对此，乐凯摇头道：“不了，我们离得近！”

    “那好吧。”威尔希尔表示遗憾，旋即神色振奋道；“刚才教授找我过去，他希望我能够为阿森纳的未来承担更重要的角色。”

    张伯伦茫然...

    我们什么都没问啊~

    乐凯咧嘴，你确定不是去要的10号球衣？

    威尔希尔的好似很高兴，逮住两人聊了一会儿，这才离开。

    等到这家伙走了，张伯伦才默默道；“我不喜欢他。”

    乐凯没有接腔！

    两人走出训练基地之后，乐凯跟张伯伦道别，一边颠着球开始跑在马路上。

    一路专注的练球，突然间耳旁传来尖锐的鸣笛声。

    乐凯吓了一跳，脚下的皮球朝着左侧飞去，那边刚好是臭水沟。

    一旦皮球落到里面就麻烦了。

    千钧一刻，乐凯脚尖垫起，轻轻弹跳，旋即迅速朝着左侧移动。

    左腿外翻，用外部脚面将皮球垫了一下，终于将球救了回来，旋即用肩膀卸球，双手抱住，转头愤怒的盯着马路上边上停靠的车辆。

    只见，驾驶位中一个人影快速下车。

    一边下车，一边道歉道：“不好意思！不好意思！我太激动了！”

    乐凯愣了一下。

    这人说的是中文。

    定睛瞧去，一个穿着黑色POLO衫、牛仔裤，脖子上挂着记者证的青年连忙朝着他走来。

    郑新来到乐凯身前，拿起自己的记者证道；“我是记者，我是中国人，是你的同胞！”

    乐凯一脸的怪异，这人在说什么？

    郑新心里苦啊！

    足足两个月时间，他竟跟阿森纳的那个球队经理扯皮了。

    愣是没能获得采访的权利。

    最终想起在亨利回归赛中，那个叫凯文的小孩儿，托人花了些钱，终于找到凯文的信息，这才获得接触乐凯的机会。

    郑新看到乐凯面色古怪，不由道；“我自我介绍一下，我是PP体育的记者，我叫郑新，负责英超版块儿的采访工作，我看了你的首秀比赛！”

    郑新竖起大拇指道；“真牛！”

    正所谓千穿万穿，马屁不穿。

    这句话下来，乐凯脸上也浮现了一丝笑容。

    “谢谢！其实那场比赛，我的表现也不算太好，还需要努力。”

    乐凯凡尔赛一番。

    对此，郑新道：“但那场比赛确实踢得牛，单人冻结汤森，全场砍下单场4次抢断、5次拦截，2次解围、100%的传球成功率，1次关键传球，间接助攻！这已经是完美的首秀了。”

    乐凯挠挠头，他被夸得有些不好意思了。

    郑新看着乐凯，真诚道；“我能简单的采访一下吗？”

    乐凯愣了一下，为难道；“我不能接受采访，俱乐部不允许现阶段任何球员接触媒体。”

    郑新连忙道；“那就聊聊天，放心，即便是登报，我也是第三人称的方式报道，不会留下任何视频。如果你还不放心，我就将我的工作号告诉你，我们这些海外驻派球员是有一个规定的，报道以及接触不能影响留洋球员在俱乐部的地位。一旦这么做了，严重要被辞退的，到时候你完全可以曝光我！“

    乐凯一脸愕然的看着对方嘴里突突的说个不停，挠挠头道：“那就简单聊聊？”

    他对于中国记者还是比较放心的。

    而且最关键的是异国他乡，遇到国人真的就太亲切了。

    两人走上车，郑新只用了纸跟笔进行书面记载，没有留下任何的视频以及音频，以防乐凯在俱乐部受到惩戒。

    采访足足一个小时的时间。

    郑新总算是了解乐凯的故事。

    而乐凯也从郑新那边了解了现今留洋球员的局面。

    如今的留洋球员很多，约莫有20人分散在欧洲各级联赛。

    但真正踢出来，并有所期待的就没几个了。

    法甲，巴黎圣日耳曼的王毅大帝。

    葡超，波尔图的陈慢。

    西甲，马德里竞技的刘凯瑞。

    英超，阿森纳的乐凯。

    这些人是着重观察的目标。

    其他三人全是主力，而乐凯则是替补，相对来说，期待值要小一些。

    “其实，你加盟阿森纳的事情已经被葡萄牙那边的同行掌握了消息，但当时王毅单赛季狂砍20粒进球，所有人都在讨论这个，因此就没人关注你的事情了。”郑新说完，又补充道：“但上一次首秀已经有很多国内球迷看好你了，只不过你迟迟不能获得上场的机会，国内都快将温格喷出翔了！”

    乐凯咧嘴道；“不至于，现在是抢分时期，替补上不了场。”

    郑新笑道；“解说员也解释过，但奈何球迷们不听啊，他们好不容易看到一个中国球员登陆豪门舞台，而且首秀表现惊艳，怎么可能安耐得住。话说，温格真没有给你安排下一场比赛？”

    乐凯摇头道；“目前没有，球队在努力以欧战区为目标奋斗，或许等成绩稳定了，赛季末会有机会吧。”

    郑新眼巴巴道；“那下赛季？”

    乐凯笑道；“还是替补！”

