    昆伯勒的中心广场上。

    失乐园组织搭建的祭坛，造型怪异！

    厚重的乌云已经将天空覆盖，整座城市变得幽暗，怪异的祭坛更是给人一种阴森森的感觉！

    尤其是四周环绕着一群，身着黑色斗篷的人影，他们低着头在念念有词，让人毛骨悚然！

    幽蓝的光芒从四周汇聚而来，将阴森怪异的祭坛给点亮了！

    位于祭坛不远处的陈铭，他感觉整个人被一只大手束缚！

    还好，他拥有着四方玉，在这千钧一发之际！

    他利用四方玉，出现在了远处！

    顺利离开广场，脱离那种束缚感！

    陈铭出现在一根数十米高，看起来像是电线杆模样的祭祀柱下面。

    那东西矗立在昆伯勒街头，它上方散发出幽蓝的光线，激活了诡异祭坛！

    这东西分布在昆伯勒各个地方，它是失乐园组织祭祀仪式的一部分！

    此时此刻的陈铭，可谓是怒不可遏！

    远处有着一大群，酷似行尸走肉的本地人来袭！

    陈铭动用隔空裁剪的能力，轻而易举将这个正在发光的祭祀柱给剪断！

    电线杆模样的祭祀柱断裂倒塌，直接砸在那些本地人身上！

    数十米长的祭祀柱，瞬间将密密麻麻的人群砸倒！

    陈铭没去理会这样一件事！

    他快速前往其他地方，摧毁祭祀柱，试图阻止失乐园组织的这场祭祀！

    然而，就在陈铭摧毁祭祀柱的时候，他并不知道，暗地里有多个老怪物在盯着他。

    此时，那些老怪物正在窃窃私语地商量，“成功了吗，怎么还没有出现任何变化？”

    “应该要等一等吧！”

    “再等一等！”

    陈铭并不知道，祭祀已经完成了！

    他还在摧毁祭祀柱，每一根倒塌的祭祀柱，都会将诸多本地人砸倒在地！

    这一幕，被某个人看见了，那是一个剑眉鹰目，浑身上下充满了正义感的年轻男子！

    见到陈铭屠杀一般的举动，他怒不可遏，他第一时间朝陈铭出手！

    一股怪异无比的感觉，朝陈铭袭来！

    陈铭第一时间转身过去，施展隔空裁剪之力！

    剑眉鹰目的男子发现不对劲，他迅速躲闪！

    然而，他躲开了这一次，但那些行尸走肉一般的人没有那么幸运！

    街道上，数百人在一瞬间，被隔空裁剪的力量五马分尸！

    如此恐怖的一幕，让剑眉鹰目的男子更是怒火万丈!

    他黑着脸，更为迅疾地袭向陈铭！

    仅是一击，陈铭身边的一栋楼宇便被崩碎了！

    利用四方玉躲闪开来的陈铭，他皱起眉头看向那个男子。

    那人手持一把造型怪异且科幻的枪械，那把枪械的力量，着实是超乎想象！

    陈铭搞不懂那个人是谁，但他可以肯定，那个男子绝对与失乐园组织有关！

    此时，那个男子一手持枪，另一只手抛出了一根绳索，那根绳索居然能无限延长，而且像是有着生命那样，朝着陈铭束缚而来！

    陈铭施展隔空裁剪的能力，居然没办法将其剪断！

    这样的好东西，陈铭自然是十分眼馋！

    让体内的绿色勾玉释放出一丝力量！

    绿色勾玉可是蕴含了无穷无尽的远古力量！

    获得那些力量，陈铭应该变成巨人！

    但陈铭没有变身，可他依然拥有着巨人的力量！

    脚下一蹬，混凝土地面被陈铭踩得裂纹密布，他整个人凭空消失！

    陈铭以急速朝着那个剑眉鹰目的男子袭去！

    让陈铭没想到的是，除了手中的武器，那个男子的体魄也十分强悍！

    陈铭甚至召唤出章鱼海怪的触手，居然也没办法将其擒拿住！

    他们缠斗在一起，两人身上迸发的恐怖力量，转眼之间，直接将一条街道上的建筑给轰塌！

    目睹这一幕，那些藏身在暗地里的老怪物们，尽皆倒吸一口冷气，感到胆战心惊！

    此时，丹尼斯和里维斯两人，也在远处观战！

    他们也被陈铭恐怖的战斗力，惊得目瞪口呆！

    有个苍老不堪，身披黑色斗篷的耄耋老人，出现在他们身旁，“你们两个，总算是把CL邀请过来了！”

    “你们做得很不错，组织会好好犒劳你们的。”

    耄耋老人将枯树枝一般的手，放在了他们俩的肩膀上。

    里维斯觉得很好奇，“长老，这究竟是怎么一回事，那个剑眉鹰目的男子是什么人，他应该不是我们组织的人，对吧？”

    “嘿嘿……”苍老的耄耋老人没有解释，他只是在意味深长地笑。

    “那个人如此厉害，他应该名动全世界才对！”丹尼斯猜到了一些情况，“但是，我从来没有听说过那个人的名字！”

    “长老，你们建造的这座祭坛，该不会真的能够与其他世界连通吧？”

    丹尼斯的猜测，令里维斯心里一惊！

    迄今为止，他看不懂组织布置的这座祭坛！

    更加搞不懂，组织为何安排他们，将CL吸引过来这里！

    如果那个剑眉鹰目的男子，真的是通过祭坛，从另外一个世界召唤过来的人……

    里维斯正思考着这件事，他惊恐地发现，长老枯树枝一般的手，缠绕住了丹尼斯的脖子，“你居然猜到了一些事，你偷看过一些文献吧，你可不是一个乖孩子……”

    脖子被缠绕，丹尼斯无法呼吸，他的脸色在这时候涨红起来！

    即便如此，他脸上依然挤出一个癫狂地笑！

    “长老，你这是要杀了我吗？”

    “我一直很努力在帮组织做事，我一直很努力获得你们的认可，但是，你们始终不信任我们，你们终究还是想要利用病毒来控制我们，对吧？”

    不等苍老的老人回答这个问题。

    丹尼斯艰难地扭头看向里维斯。

    “队长，一直以来，承蒙你的照顾了！”

    丹尼斯艰难地朝里维斯，行了一个提裙礼。

    之后，他大吼一声快走，然后亮出一双雪亮的开膛刀，朝长老劈砍而去！

    很可惜，没等他的开膛刀触碰到长老，长老枯树枝一样的手，轻而易举捏断了丹尼斯的脖子！

    不仅如此，丹尼斯身体里的力量与血液，在这时候涌入了长老的身体里！

    长老仅是深呼吸了一口气，丹尼斯便成为了一具干尸！

    在这一刻，苍老不堪的长老，他变得年轻了几分！

    里维斯站在一旁，目睹这样一幕，他整个人毛骨悚然！

    不过，他没有被吓傻，丹尼斯用生命向他发出示警！

    他怎么会浪费这样一个逃命的机会，他慌忙与恐怖诡异的长老分开……

