    “我们是兄妹。”宁夏笑着说道，“叶兄，你擅长的是什么，近战，还是远程？还是别的什么。”

    原来是这个意思！叶晨顿时明白了过来，因为他们三个人要合作，因此需要将他们擅长的事情说一下，这样也好分配他们的配合。

    叶晨拍了拍腰间的唐刀，道：“我就一个用刀的，硬要说的话，应该是偏向爆发类的。”

    宁夏点了点头：“那正好，我的攻击速度比较慢，但是适合在前面扛着，我妹妹是弓弩手，由我在前面扛着，妹妹远程支援，你来游击，怎么样？”

    “没问题！”叶晨很爽快地答应了下来。

    “商量好了吗？好了的话就直接攻过来吧，时间有限，还有别的要参加入学考核的。”考官看着叶晨他们三个人说道。

    现在他们距离考官只有不到五米的位置，几乎在考官说完话的瞬间，叶晨就已经冲了出去，身影一闪，出现在考官的面前，手中的唐刀对着考官当头劈下。

    他这攻击已经算是非常地突然了，但是那个考官依旧挡了下来，并且只是用了一只手，就挡住了叶晨的攻击。

    叶晨的脸上带着震惊的神色，一击即退，他迅速地向后跳出了几步。

    而就在这个空挡，宁夏的身体散发出了一阵浓郁的真气，对着考官打出了一拳。

    就他的速度而言，的确要比叶晨慢很多，考官依旧是用一只手抵挡了下来。

    但是宁夏这一击后，并没有像叶晨那样离开，而是另一只手收在腰间，对着考官的肚子便打了出去。

    在这一拳的同时，一枚弩箭擦着宁夏的脖子略过，那个刁钻的角度，恐怕要是普通的武学者，已经被命中了。

    然而考官则是微微偏了一下头，便避开了这一击，避开弩箭的同时，他向后退了一步，宁夏的一击落在了空处，手上顿时爆发出了一阵强烈的真气流，吹起的大片的尘埃。

    视线受阻，叶晨可不会放过这个机会，矫捷的身影迅速地绕过宁夏和考官的身影，手中的唐刀对着考官的背后直接挥砍了下去。

    然而他这一击，再次被考官用一只手拦了下来。

    半柱香的时间，叶晨他们三个人的配合已经可以说做到了天衣无缝，但是那个考官却一直游刃有余，甚至连移动都没从原地移动过一次。

    “好了，到这里就可以了。”

    听到考官的声音，宁夏才停下了挥动的拳头，而叶晨则是出现在了宁夏和宁月的中间，他的样子也没有好到哪里去。

    对于眼前的这个考官，叶晨心中非常地震惊，这个人的修为暂且不说，他们这配合，虽然是简单地凑到一起的，但也不是那么容易就能避开的，这个考官，他不止准确地预判到了他们的攻击，并且一一拦了下来。

    什么样的身手才能够达到这种地步，什么样的修为才能够这么游刃有余，叶晨的心中震惊的无以复加，果然天外有天，人外有人啊！

    那个考官拍了一下手，远处走过来了一个年轻人，考官道：“带这三个人去登记吧，他们的配合还不错，可以考虑在以后的团队行动中让他们三人继续一组。”

    “是！”那个年轻人点了下头，对叶晨三人道：“你们跟我来。”

    叶晨回头看了一眼演武场，演武场内，秦凌风不知道什么时候已经消失了，取而代之的是零，零一直站在旁边不远处看着他们战斗，直到考官宣布结束，她才从远处走了过来。

    “那个考官是什么修为？”叶晨小声地问了一声。

    以他现在的修为，还无法看透太高境界的人的修为，但是玄辰境的零就不一样了，对于她来说，这里的人恐怕都只是杂兵吧。

    “化丹境三重。”零淡淡道。

    化丹境？这么高的修为吗？叶晨有些震惊，那个人看上去，也比自己大不了多少岁，竟然有这么高的修为！

    果然剑风学院是一个藏龙卧虎的地方。

    叶晨心中暗暗发誓，终有一天，他也要达到那种修为！

    “主线任务完成，奖励淘宝点数：580。新主线任务将在后续剧情中开放，请玩家耐心等待。”

    听到系统的提示音，叶晨知道，自己的淘宝点数到账了，不过让他有些无奈的是，因为次选的时间是固定的，结果导致他损失了420点淘宝点，这已经比一个紧急支线剧情的奖励都高了。

    不过后续的主线任务还没有开放，这让叶晨有些惊讶，一般来说，主线任务完成一个后，新的主线就会直接开始才对，竟然没有直接开始。

    跟着那个年轻人走到一栋建筑前，叶晨都不用问这个建筑是做什么的，因为这个建筑的正门上挂着一个牌匾，写着四个大字：男子宿舍。

    “女子宿舍距离这里还有一段距离，稍等一下，等我将这两位的住宿安排了后再过去。”年轻人对着宁月行了一礼，然后带着叶晨和宁夏走进了宿舍内。

    宿舍的登记，说白了就是再填一次表。

    不过让叶晨惊讶的是，这里的宿舍都是单人间，一人一个宿舍，和他所想的有些不同，他所住的宿舍是二楼七号，而宁夏则是在他的旁边，是八号。

    领了房间钥匙后，年轻人准备带宁月前往女子宿舍，宁夏有些放心不下，便跟了出去，叶晨则是来到了二楼，打开了自己的宿舍。

    宿舍内有一个小桌台，一张单人床，两把椅子，一个衣柜，再没有别的装饰了，看上去简单，朴素。

    叶晨也习惯了这样的生活，并且在他到的时候，房间内也一尘不染，床单什么的都已经铺好了，床上放着一套整洁的衣物。

    按照年轻人所说的，这套衣物类似于校服，可穿可不穿，但是在一些重要的活动上必须得穿。

    叶晨将自己储物手镯中的行李取了出来，该放进柜子的放进柜子，该放桌子上的放桌子上，打点完这些后，他坐到了床边。

    而零在他收拾东西的时候，一会儿在外面跑动着，一会儿又在房间内看来看去，整一个好奇宝宝。

    看着零跑来跑去的，叶晨觉得有些眼花，他揉了揉眼睛问道：“你到底在看什么呢？”

    “没想到宿舍是这种样子，零还是头一次来到这个地方呢！”零说着坐在了椅子上，将手伸进了怀中，然后在叶晨惊讶的目光中，取出了一串糖葫芦开始大口地吃了起来。

    学院内别的设施年轻人并没有和叶晨说，只是说明天早上回贴出分班，然后按照布告牌上的地图到自己的教室集合就行。

    “对了，零，之前唐寅找你说了什么事情？”叶晨看着零问道。

    然而零却对着他吐了吐舌头，然后道：“不告诉你！”

    这个丫头……叶晨心中顿时有一种把这个小家伙抓过来狠狠蹂躏一番的想法，但是终究还是忍住了，虽然是魔兽，但是心智上还是处在孩童时代，这也让叶晨感到有些不可思议。

    他现在要思索的，还是关于学院的事情，明天早上分班的话，也就是说，今天的饭是不可能靠学院来解决了，想着想着，疲劳感袭来，叶晨沉沉地睡了过去。

    清晨，叶晨微微睁开双眼，他所看到的，是一张稚嫩的脸庞，紧闭着双眸。

    他愣了一下，这才发现，原来，零竟然躺在他身旁睡着了！

    为了不吵醒这个小丫头，叶晨的动作很轻，从小家伙的脑袋下抽出了胳膊，他这才注意到，自己的左臂已经被枕的没知觉了。

    简单的洗漱了一下，叶晨便听到了悠扬的钟声，出于好奇之下，他从房间内走了出来。

    出门的同时，正好看到旁边房间的宁夏走了出来，宁夏看着叶晨：“叶兄，醒了啊。”

