    “看来你与本体的渊源不浅！”

    黄金梧桐的旁末之枝说道。

    “也是有缘，曾见过！”

    李墨说道。

    “既然大家都这么熟了，那有什么东西拿出来吧？

    还等什么呢？

    这个秘境是你搞出来的吧？”

    灰毛鸡客气的问道。

    “是我搞出来的，但没有什么造化了，基本上都被找完了！”

    黄金梧桐旁末之枝道。

    “切！”

    老祖的态度一下子就变了，再也不看黄金梧桐旁末之枝一眼。

    “那你可以将如何遇见本体，本体曾经在那里做什么给我说说吗？”

    黄金梧桐旁末之枝说道，“我想聆听本体的伟大，希望也可以进化。”

    “好！”

    李墨点头道。

    不过，他讲出来的东西，与所经历的东西，有些不同。

    因为那黄金梧桐的本体，吸收了太多修士，让无数的修士，在那里永远沉沦，他不想让这位旁末之枝也学，到时候秘境之中，将会极为的危险，所以，他略作了改变。

    “黄金梧桐设置了一个绝境，被生存逼迫的没有办法，或者是一心求死，又或者是对生死已经看淡的人，可以进去，而进入那里后，黄金梧桐又先甚至了一个幻境，考验一众修士的心智，而后………………”李墨缓缓的讲了起来。

    此刻，在秘境外，众修士皆是传送了出来。

    叶无邪的目光之中露出了一抹冷意，看向了四周，发现没有李墨与灰毛鸡的身躯后，冷笑起来。

    虽然没有亲手杀死你们，但你们死在了秘境之中，也算是死了。

    “我现在，要先彻底灭了正道三宗，所有魔道修士，跟随我走，灭正道三宗！”

    叶无邪大喝一声，振臂一挥，便有无数的魔道修士跟随。

    旋即，一行人疯狂的朝着距离这里最近的玉坤宗的方向飞去，叶无邪要以一己之力，覆灭整个正道三宗。

    帝九仙子没有走，她依旧是看着秘境的方向，正在那里想办法。

    她也没有追击叶无邪，就算是现在杀了叶无邪也没用，她要救李墨，想办法看还能不能将李墨救出来。

    魔女幽若也走了过来，看着帝九仙子的样子，心中已然是明白，帝九仙子的心中绝对很喜欢很喜欢这李墨，否则是不可能这样的。

    她虽然风格独特，性子也是特立独行，但她也是女人，自然是明白此刻帝九仙子心中所想。

    “我与你一起想办法，说不定还能够救他出来！”

    魔女幽若说道。

    “嗯！”

    帝九仙子点头，然后一直盯着前方思索起来。

    两女便在这里，一同寻找解救出李墨的方法，但许久，还是没有什么进展。

    另一旁。

    叶无邪率领着三道魔道修士，朝着最近的玉坤宗走去。

    如今的三个魔道修士，全部都是跟随着叶无邪，因为他们知道，以后的圣山宇宙就要是叶无邪的天下了，叶无邪马上便要灭了正道三宗，这种名留青史的举动，他们自然是要参与的。

    叶无邪甚至不惜拿出自己的金色树枝，带着所有修士，很快便来到了玉坤宗外。

    玉坤宗内，此刻正一片祥和。

    众人来到的时候，便看见了玉坤宗内的风景，是极为的美丽。

    一片片的白云，围绕着宗门，而宗门是建立在一座座仙山上的，每一座仙山都是非常的漂亮，并且雄伟。

    山峰俊秀，其上还有着诸多的灵兽。

    这完全是一幅圣山宇宙顶级宗门的样子，这种庞大的宗门，根本就不是个人能够毁灭的，但现在，有一个人，却能够做到这一切，所有魔道修士的目光，皆是火热的看着叶无邪。

    无邪公子即将带领他们，建立丰功伟业！叶无邪看着玉坤宗，冷冷一笑，直接拿出金色树枝，朝着前方，猛地一挥！一道可怕的金色光芒，直接袭向一座仙山。

    “轰！”

    金光落在仙山之上，整座仙山猛地爆炸，偌大的仙山，成为了无数的碎石。

    里面传来无数的惨叫声，无数修士的尸体，从碎石之中倒卷出来，早已经没有了任何生命迹象。

    面对叶无邪的这一击，唯有道帝境强者，而且是道帝境六重以上的强者，才能够生存，仙山上的修士，基本全部死亡。

    与此同时，无数的修士，也从玉坤宗之中飞了出来。

    其中包括玉坤宗宗主，还有一众长老。

    但叶无邪的脸色，依旧是没有任何变化，他疯狂的朝着其中几座仙山攻击，几道爆响之后，无数的修士伴随着仙山，一同毁去。

    这一幕，是非常惊人而且可怕的！“给我住手！”

    玉坤宗宗主脸色暴怒，疯狂的冲了过来。

    “现在的你，已经不是圣山宇宙最强的那批人了，而我，才是！”

    叶无邪冷声道。

    手中的金色树枝再次挥动，落在了玉坤宗宗主的身上，即便是强大如玉坤宗宗主，道帝境巅峰的存在，很多年前的绝代天骄，但也抵挡不住叶无邪的攻击。

    他的身躯，直接倒飞出去，口中溢血。

    看到这种轻狂，无数的魔道修士疯狂大吼了起来。

    “无邪公子！”

    “无邪公子！”

    叶无邪嘴角露出一抹微笑，现在的自己，强大到了极点，他再次攻击。

    没人能够抵挡他，这完全是单方面的屠杀。

    也不知过了多久，玉坤宗之中完全安静了，数个时辰前宏伟的宗门与仙山，完全成为了断壁残垣，在圣山宇宙之中存在了很多年的玉坤宗，直接覆灭了。

    宗主还有一众长老皆是死亡了，但也有不少修士逃了出去，不过他们已经不成气候了，被三大魔道追杀了不少人后，便不再理会了。

    “随我，继续攻伐无上宗！”

    叶无邪一声令下，再次看向了一个方向。

    “无邪公子！”

    就在这时，一位中年修士从远处喊道，他的修为很弱，只有道神境。

    “何事？”

    叶无邪看了过来。

    只是这一眼，便让这中年修士感到浑身震颤，他立刻深深弯腰：“小人尹伯仲，与李墨认识，知道他在九山之中，还有一位至亲，虽然李墨死在了秘境之中，但无邪公子想必随他恨之入骨，所以，不如将他至亲也直接斩杀，以泄心头之恨！”

    “甚好，等我将无上宗与灭妖宗灭了，便去九山！”

    叶无邪道。

    

