    “杀神宗大长老！”

    父子两一惊。

    谷绍元忙不迭的说：“快请巫长老去议会堂，走走走。”

    谷鹰喊道：“不必了，来这里吧，也让巫长老快活快活。”

    “对对对，快去请巫长老过来。”

    “是。”

    不多时。

    巫行云就被带到了这里。

    看到眼前这不堪的画面，巫行云满是厌恶，对谷绍元和谷鹰也恨不得杀之而后快。

    合欢宗是毒瘤。

    很多宗门都不愿意和合欢宗接近。

    武道修炼，也是修心。

    心不正，注定没多大成就，这也是为何合欢宗排名末流，宗门之中只有谷绍元一尊宗师，而且还是嗑药磕上来的。

    这种宗师，巫行云一巴掌就能拍死。

    “大长老！”

    谷鹰哈哈哈大笑，“真是稀客啊，没想到您会拜访我合欢宗，怎么，想要一些女人带回去快活。”

    巫行云脸色冰冷。

    谷鹰有点尴尬，知道自己说错话了。

    谷绍元连忙缓解气氛，开口说：“大长老，有什么事，咱们坐下来。”

    刚坐下，几个女人就围上来。

    “不必。”

    巫行云挥挥手，示意女人们离去。

    他心里生出怜悯。

    合欢宗很多女人，都是孤儿，被合欢宗弟子从各地、乃至海外搜寻而来，被养大，被采补。

    这些都是可怜的女人。

    待会儿灭合欢宗，这些女人也要跟着一起被灭吗？

    巫行云不知道叶凡什么想法。

    他掐灭这些念头，他不是神仙，救不了芸芸众生，还是先完成自己的任务吧。

    “我这次来，是需要一批苦工。”

    “苦工？”

    谷鹰父子很疑惑。

    巫行云解释道：“我杀神宗拿下了一座巨大矿山，是金矿，需要苦工挖掘。我已经走了几十个宗门，买下了六千多名苦工，但还是不够。这不，轮到你们合欢宗了。”

    谷绍元笑道：“这个好办，我合欢宗地牢里也有一些囚犯，大长老待会儿去挑选便是。”

    “时间很紧，我看现在就去地牢看看，我很忙，可没时间像两位这样快活。”

    “行行行，大长老跟我来。”

    谷绍元在前面带路。

    他没有丝毫怀疑，毕竟谷鹰、谷绍元做梦也不会想到，杀神宗大长老是来救南宫延华的。

    大杆子打不着的两个人啊。

    来到地牢，就听到鬼哭狼嚎。

    这里不见天日。

    巫行云气血翻涌，很愤怒，应该他看见很多女人被关在这里。

    “大长老，这地牢一共三层，你慢慢挑选。”

    “嗯。”

    巫行云不动声色。

    渐渐地，来到第三层，巫行云发现了最深处的牢房，和别的牢房截然不同。

    显然就是宗师南宫延华被困之所。

    巫行云假装问：“那地牢也关着人？”

    “是的。”

    “这么坚不可摧的地牢，关押的肯定是大人物，冒昧问一句，是谁啊。”

    巫行云满脸好奇，十分期待。

    谷绍元有点迟疑，谷鹰却不避讳的说：“关押的人叫南宫延华，大长老你不认识，但我在透露一点，南宫延华是一位宗师。”

    “宗师？你说里面关着宗师？”

    谷鹰得意的点点头。

    巫行云讥笑道：“谷鹰，你当我是傻子不成。你们合欢宗的实力谁不清楚，你们能抓到宗师吗？哼，居然欺骗我，谷鹰，真有你的。”

    “大长老，你太瞧不起我合欢宗了。那里面的确是宗师，被我们擒拿下来，关押在里面。千真万确，我谷鹰从来不说谎。”谷鹰红着脸喊道。

    “继续吹！”

    巫行云满脸轻蔑。

    谷绍元的脸，也红了。

    一直以来，合欢宗都在被人轻视。门人弟子走在外面，被其他宗门弟子看不起。

    现在，巫行云当着他的面轻视合欢宗，谷绍元感觉尊严被将他。

    谷绍元当即喊道：“既然大长老不信，那我就带你看看。”

    “打开门，让大长老参观参观。”谷鹰也愤愤的说。

    “轰隆。”

    牢门缓缓打开。

    一股阴冷的气息扑面而来。

    巫行云看见，一个男人被五根锁链锁住，男人很惨，伤痕累累，瘦骨嶙峋。

    谷鹰道：“大长老，这家伙被我折磨的很惨，已经萎靡不振，你可以检查一下，绝对是武道宗师。”

    “砰砰砰……”

    巫行云弹指，罡气将锁链斩断。

    霎时。

    原本昏迷的南宫延华苏醒，像一直凶狠的狮子，扑杀而来。

    谷鹰吓坏了。

    “大胆！”

    谷绍元暴怒，一巴掌将南宫延华拍飞。

    噗。

    南宫延华喷出一口鲜血，立刻朝着门外逃去。

    谷绍元冷笑道：“南宫延华，你全盛时期我些许忌惮，现在你已经油尽灯枯，还能逃得出我手掌心……”

    话没说完，谷绍元就倒在地上昏迷了。

    谷鹰吓了一跳。

    南宫延华都懵逼了，停下了脚步。

    巫行云大步走出牢房，喊道：“南宫延华，跟着我出来，带你离开。”

    “大长老，你这是干什么！”

    “滚开，我就要南宫延华，谁敢阻我，别怪我不客气。”

    巫行云怒斥。

    谷鹰只是半步宗师，哪里受得了巫行云的威势，被镇压的跪在地上，大气都不敢喘。

    见状，南宫延华杀气腾腾。

    巫行云道：“先跟我走！”

    南宫延华一激灵，他对巫行云万分感激，虽然恨不得将谷鹰父子千刀万剐，但还是忍住了，跟着巫行云离开地牢。

    “巫行云。”

    这时，谷鹰终于发出怒啸。

    外面。

    巫行云打了个电话：“叶师，已经妥了。”

    “好！”

    电话那头，叶凡回应。

    巫行云抓着南宫延华，疯狂的下山，担心晚一秒叶凡那边大炮就打过来，夷平了金鸡山。

    轰隆隆。

    在叶凡收到消息后，三大战部都活了。

    蓄势待发。

    叶凡看了看天空，随后道：“龙王战部，杀上金鸡山，灭杀合欢宗弟子，不得伤及无辜。”

    “吼！”

    惊天动地的吼声，传遍几十里。

    金鸡山似乎都在摇晃。

    合欢宗上上下下都骚动起来，不明白发生了什么，为何大地在颤动。

    谷鹰刚出地牢，就遇到这种情况，脸色惊变，他喊道：“传令，所有弟子严阵以待，守护宗门。”

    “这是地震了吗？”

    “不对不对，这好像是千军万马在冲锋……难道，大夏战部杀来，要灭我合欢宗！”

