    此时，正当罗德依旧处在鬼龙身上，准备返回罗琳身旁的过程中，距离罗德所处位置尚有一段距离的银崖城，此时也发生着不小的变化。

    在罗德刚刚达到银崖城的时候，通过观察，他便发现了银崖城内部所存在的异常情况。

    在罗德看来，银崖城虽然处在布拉卡达境内，但整体给罗德的感觉，却是如位于埃拉西亚境内的人类城镇一般。

    在之前的银崖城之中，罗德没有看到法师所留下的太多痕迹，布拉卡达境内所独有的元素生物，在银崖城之中，罗德也没有见到任何一个。

    罗德知道，银崖城之中出现的这些景况，或许与艾隆原本的身份，有着较大的关联。

    在前往布拉卡达学习魔法前，艾隆便是埃拉西亚境内的一名贵族。或许也正是因为艾隆所拥有的贵族身份，才能够供其顺利来到布拉卡达学习魔法。

    艾隆对于整个银崖城的管理方式，也多半是基于他在埃拉西亚中学到的知识，并没有将其发展成为充满布拉卡达风格的城镇。

    当然，这也与艾隆本身并不算一名高阶法师有关。由于底蕴较弱，艾隆也无法在短时间内，将银崖城发展成为强大的城镇，对此银崖城的改变，或许还需要许久的时间。

    即便如此，银崖城所存在的形式，还是给罗德留下了较为深刻的印象，即便罗德并没有在银崖城停留太久，他依然能够回忆起银崖城当中的大致情况。

    但在此时，由于战争的到来，银崖城之中发生了极大的变化。这场战争，使得此时的银崖城，与罗德印象当中的银崖城，产生了极大的不同。

    此时的银崖城，早已不是艾隆所处时期的景象。在艾隆所处的时期，虽说他在暗中与亡灵法师有所联络，但在明面上，银崖城依旧保持着良好的秩序，不会出现较大的骚乱。

    虽说没有过多法师留下的痕迹，也没有各种奇异的元素生物，但对于整个银崖城来说，在平日里，也处在一种相对祥和的状态。

    但在此时，银崖城原先所具有的祥和状态早已被打破，取而代之的，是一片惨烈的景象。原先存在与银崖城的房屋，此时已经化成了大片废墟。

    此外，原本应该隐藏在暗处的亡灵法师，以及他们所独有的死亡能量，同样弥漫在银崖城当中的废墟各处。

    同时，在这片废墟中，还有着大量的尸体存在。如果有人能够仔细观察废墟当中的这些尸体，定会发现，这些尸体的表面皮肤，正呈现出一种特殊的青紫色，显然，这些尸体已经被转化过一次亡灵生物，直到现在，才算是真正死去。

    哪怕是处在极其浓郁的死亡能量笼罩之下，再加上布拉卡达境内较为寒冷的环境之中，这些尸体的腐烂速度也没有任何的减缓。

    对于这一地曾被转化为亡灵生物，但最后重新死去的尸体而言，它们已经失去了任何价值。也只有最为顶尖的巫妖，以及极其强大的妖术师，能够继续利用这些残破的尸体。

    此时，整个银崖城，都处在一种诡异的氛围之中。这种诡异氛围的产生，不单是由于笼罩着整个银崖城的死亡能量，更是由于尸体所散发出的异常气味。

    在死亡能量的作用之下，这些重新归于尸体的亡灵生物，不会如同常规生物的尸体一般，被死亡能量保存较长一段时间，甚至在死亡能量的作用下，被动转化为亡灵生物。所存在这些尸体，只会被死亡能量加快腐烂的过程。

    由于刚刚结束战斗不久，血腥味依旧在整个银崖城之中弥漫，在加上这些尸体高速腐烂时所散发的异味，无疑令银崖城中所有还活着的生物都感到极为不适。

    如果罗德能够在此时，见到银崖城当中的景象，定会对此感到极为熟悉。

    在罗德的印象中，等到第二个资料片开启后，在亡灵法师肆掠的情况下，有着大量亡灵生物战死的位置，便会经常出现这一种情况。

    对于完整经历了第二个资料片的罗德来说，这些情况，自然存在于罗德的脑海之中。但对于目前银崖城中所出现的这些情况，即便是罗德见了，也会感到极为疑惑。

    布拉卡达境内，不允许亡灵法师在明面上存在，哪怕是在这种面对强敌的过程中，布拉卡达的高阶法师，也只是与亡灵法师达成暂时的协议。

    但在此时，情况似乎并不是那么简单。笼罩着整个银崖城的死亡能量极其庞大，死亡能量的浓郁程度，甚至超过了罗德曾经到过的悲鸣之城。

    在罗德看来，这一点便显得极其不可思议，即便布拉卡达的法师与亡灵法师达成了一些特殊的协议，但这一消息，也只会随着魔药竞赛的结束而传播开来，在此时的银崖城，无论如何也不该出现这极其庞大的死亡能量。

    对于银崖城之中究竟发生了什么，也只有一直处在银崖城之中的生物才知道。

    位于原本的银崖城的中心位置，在周围的建筑大半化为了废墟的情况下，有一座建筑，却显得相对完好。

    对于银崖城原本所存在的生物而言，他们都知道，这处建筑所对应的主人，正是银崖城的城主艾隆。银崖城中所聚集的大量死亡能量，同样是以这一处府邸为中心。

    在整个银崖城之中，艾隆的府邸，算的上是保存的较为完好的建筑，只不过由于府邸的面积较大，其中的不少位置，还是发生了坍塌。

    类似于罗德曾经到过，艾隆用来储存法术书籍的房间，此时便已经被摧毁，大量的典籍被埋在了废墟之中，即便将这片废墟清理完毕，这些珍贵的法术典籍，也很暗再将其复原。

    而在艾隆府邸内部，一间保存的较为完好的房间内，罗琳正处在其中。

    望着身前所存在的一个铜壶，罗琳的眉头微锁，似乎显得有些苦恼。