
    第792章见血焚尸，不死不灭！

    “叮！融合所需的五万点无敌奥义扣除成功，宿主目前尚余无敌奥义值为：50000点。”

    “叮！噬血妖雷与天虹雷开始融合归一，请耐心等待：十、九、八……”

    辰申心头暗动：“那个能让融合后的变异元素之灵晋升一星的福利，哥不敢奢求，毕竟只有百分之一的希望。”

    “哥只盼着你别钻到那百分之三十、掉落一星的犄角旮旯里去啊！”

    “融合后，只要能保持平级、不升不降的灵阶上品，对我而言已经是极好的结果了……”

    须臾，倒计时结束，清脆的系统提示音再度响彻耳畔——

    “叮！噬血妖雷与天虹雷融合完成，请宿主为其命名。”

    “唔……那不如就叫它噬血天虹雷吧！”

    “叮！噬血天虹雷，命名成功！两种变异雷元素的特效已全部继承。”

    “叮！融合后品级轮盘开始转动，十、九、八、七……”

    辰申一颗心顿时提到了嗓子眼儿。

    他死死的盯住那百分之三十能导致降星的红色区域，心里头一个劲儿的祈祷：“千万别降星，千万别降星！哥不喜欢红色，哥喜欢黄色啊啊啊！”

    恩，无论是大老爷们儿还是少年儿郎，试问谁不喜欢黄色呢？

    黄色，多么的温暖而阳光啊！

    咳咳，好吧。辰申此刻一脸急切的说自己喜欢黄色，那是因为在确定品级的罗盘上，黄色区域，代表了保持原级。

    掉星的红色区域，则占了大约三分之一的位置。至于那个能直接晋级一星的绿色区域，只占了区区百分之一的位置，细小如线。

    这个辰申压根儿就没有考虑过。

    “三、二、一……”

    “叮！指针指向绿色区域。”

    “恭喜宿主，噬血天虹雷晋级一星，达到地阶下品！”

    晋级一星？

    地阶下品？

    少年狠劲儿咽了咽口水：“哇了个噻的，这……这多不好意思！”

    原本他只求别跌落品级就好，结果不仅没跌，还升了一星，而且是至关重要的一星——从灵阶到地阶的升华！

    这不是地阶功法玄技、更不是地阶的四大玄品，而是真正意义上的地阶变异元素之灵啊！

    变异元素，本就是极为珍贵稀缺的顶尖资源。

    对普通修者而言，凡阶下品的变异元素都可遇而不可求。

    强如大夏国，堂堂皇室，也只有开国皇帝，那个玄皇境强者，偶然间得到了一个玄阶上品的“北斗风火雷”罢了。

    他得到是得到了，却不具备炼化吸收之能，硬是在大夏皇宫深处雪藏了数千年之久，后被辰申分化三项属性，自己吸收了雷能，取名为天虹雷，同样继承了北斗风火雷的品级：玄阶上品。

    严格来说，一种玄阶上品的变异元素，足可抵价灵阶上品的四大玄品！

    用它换来亿万财富与资源，唾手可得。

    只不过，大夏王没有傻到去换就是了。一是不舍，二是不敢。

    要不是因为北斗风火雷极难拆分炼化的话，那些宗门、或是七大帝国的高手早就坐不住跑来抢掠了！

    辰申记得很清楚，天虹雷的炼化，让他的玄气强度比起同境界的修者高出足足两成，并且拥有“噬魂夺魄”的特效，与敌对战时占尽优势。

    玄阶上品的变异元素之灵便如此强大！

    而现在，他居然身怀一种地阶下品的变异元素之灵。

    这……简直像是在做梦一般！

    “叮！恭喜宿主成功炼化一种灵阶以上的变异雷元素，达成第二个条件：炼化一种至阳之力。”

    “叮！找回失去的小丁丁任务进度现已达成三分之二。宿主只需再浸泡于至阳之血中，沐浴全身，则该任务即可完成，让宿主恢复人道能力。”

    突如其来的系统提示音，把辰申从怔然中拉回神来。

    “哇哈哈哈哈！”

    少年喜不自胜：“九阳归灵丹我已然用过，现在又搞到了至阳之力，就差找到真龙之血、沐浴全身了。”

    辰申摸了摸胸口挂着的那一整块的盘龙血玉，心下喃喃：“只等这位屠龙神尊啥时候心情好了，能让我魂能探入其内，便可问询真龙之血的下落……”

    “现在嘛，还是赶紧看看这地阶下品的变异元素之灵，到底给我带来了怎样的惊喜？”

    意念一动间，新融合而出的玄气介绍便已跃然眼前——

    【噬血天虹雷】：地阶下品的变异雷元素（融合品）。

    【雷灵效果】：玄气强度、与玄气储量永久性提升一倍（可随着宿主的境界提升而持续递增）。

    【雷灵特效】：

    一、分化、凝合：噬血天虹雷已完全成为宿主的随魂玄能，宿主可随心所欲的施展某一样变异雷元素、或是将二者合而发之，自由多变。

    二、噬魂夺魄：施展玄能攻击手段时，还可对敌人的神魂识海造成伤害。该特效继承于天虹雷。

    三、见血焚尸，不死不灭：雷劲如嗜血妖蛇，一旦咬住目标，就会触发雷能焚烧其皮肉精血，至死方休！该特效继承于噬血妖雷。

    ……

    看完噬血天虹雷的详细信息，辰申整个人都嗨翻了天：“哇哈哈哈哈！吊炸天啊！”

    “不仅玄气威能永久提升一倍，而且玄气储量也将随着修为的增长而持续递增一倍。”

    他早就感到丹田更为充实，不过那时候只当是两种变异雷元素融合后的“错觉”。

    现在凝神内视，发现原本只有一小碗的液化玄气，此刻已经变成了两小碗。

    再看个人属性那一栏，玄气值从四百八十万直接飙升至九百六十万点！

    玄气储量的提升，就意味着辰申日后与人交战的持久力更高、而且再也不用为施展高杀伤、高消耗类的玄技而犯愁了……

    他一脸雀跃的攥了攥拳：“有了噬血天虹雷，我的玄气威能提升一倍！别说是八星玄王了，就算是九星玄王巅峰的强者，我现在也足有一战之力！”

    “更何况，它还有个新特效：见血焚尸，不死不灭。”

    “真想早日回到淮南，在那些犯我大夏的太寇贼子们的身上试试看，到底是怎么个见血焚尸、不死不灭法？”
