    金色叶片洒落，无视了战场中那祸乱不堪的规则，让整片天地的喧嚣沸腾都宁静了下来。

    所有的教主都凝视金光灿灿的柳叶，在脑海中搜索与之相关的记忆。

    也有一些人早就知情，对这个结果并不意外，比如说不老天尊秦长生、补天教教主等。

    他们通过后辈之口，早已了解到, 在被称作是牢笼的下界八域中，在荒走出的地方，有一株通天巨柳，从寂灭中复苏，在枯死中涅槃。

    至于其他的教主，由于下界之战, 柳神没有出手，出手的人是炽苍和鲲鹏, 所以, 他们对柳叶的认知只是来自一些传闻，或者，他们当中的某些人曾经与柳神争锋过。

    “金色的柳叶？是那个生灵吗？”有教主联想到了太古时代出现在上界三千道州的一尊绝世强者，传说，祂乃是上一纪元残存的仙根，挣扎着在后世涅槃，存活了下来。

    后来，这个绝世出尘的生灵被人围攻，不知所踪，据说是去了下界，生死不明。

    没想到, 在荒将被镇压的时刻, 这个生灵再现世间。

    当然，也有教主不曾与柳神发生过交集，并不了解。

    “谁在装神弄鬼？”有人冷漠的呵斥，不管不顾，一心要镇压石昊。

    而场中的石昊, 激动万分，他知道，那金色柳叶就是柳神的叶子。

    天空之中，柳叶并不多，但每一枚都晶莹透亮，黄金光芒冲霄，散发着炽盛、强烈的波动，守护在石昊的前方。

    一些已经冲到石昊近前的教主，并不打算后退，他们对柳神的消息了解不多，故此，没有敬畏之心。

    要知道，聚集在此地的教主，来自整个三千道州，也只有仙古遗地这种盛事才能聚齐这多么多的强大生灵。

    有许多偏远道州的教主根本不知柳神的来历，了解的人都是那些超级大教的教主。

    “几片叶子而已，也想拦住我等的去路？痴心妄想。”一头神禽冷酷的说道，根本没有停下的打算，直接振翅，风驰电掣，扑击而去，巨大的爪子，直直的朝石昊抓去，完全无视了柳叶。

    鲲鹏子、齐道临、秦长生……石昊等知道柳神强大的人见此情形，都预见了这头神禽的下场。

    一尊教主而已，也敢向柳神发动攻伐，真是不知天高地厚。

    果然，一枚金色的柳叶飞来，化作一道流光，速度快到无法想象，教主级生灵根本反应不过来。

    加上神禽正全速朝石昊这边靠近，它更加避不开了。

    神禽惊悚，因为那金色流光中蕴藏着恐怖滔天的力量，让它有种死神降临之感。

    神禽忍不住大叫，释放骇人的火红色涟漪，它似乎有一部分朱雀血脉，此刻全部调动，抵御突然杀至的流光。

    但是，根本无用，金色柳叶飞来，破碎了虚空，破碎了火红涟漪，无视神禽凝聚的强大符文，径直钉在它的眉心当中，一穿而过。

    “啊！”

    神禽惨叫，只觉得眉心一阵刺痛，随后眼前的视线黯淡了下去，变得模糊，最后，失去了意识，从空中坠落，狠狠地砸在大地之上。

    “轰！”

    一声巨响，一头教主层次、蕴含部分朱雀血脉的神禽，坠在地面，引发了大地震。

    火红的鲜血流淌成河，散发出浓郁的精气与神性精华，让远处的天骄们暗咽口水。

    这可是教主级神禽的尸体，一身都是宝，要是得到，绝对是一场大机缘。

    但是，没有人敢妄动，因为这不是他们的战果，而是那个催动金色柳叶的神秘强者。

    跟着神禽一同杀来的教主见到这一幕，吓的亡魂皆冒，连忙在虚空中刹住了脚步。

    一头堪比超级大教教主的神禽，就这般简单利落的被击杀了，连像样的抵抗都没有做出。

    在场的人莫不动容，莫不震撼。

    一枚柳叶而已，就毙掉了一位超级强者，这是何等恐怖的大神通？

    只一瞬间，这片喧嚣的战场就寂静了下来。

    瞬杀顶级教主，唯有那个级别的生灵能够做到，毫无疑问，柳叶的主人超出了教主这个层次。

    不知道柳神底细的生灵连忙四处打听，总算不再是一无所知。

    人们惊惧的发现，柳叶的主人可能是残体，没有恢复到巅峰。

    古代时，有人见到祂涅槃成种子，还有人听闻，祂不知去了哪里，做了什么，曾遭遇古今未有的大劫，九天仙雷攻伐树体，险些死去。

    当世的柳神，处在低估期，能从那个战火纷飞的残酷年代活下来就不错了，已经是一个奇迹。

    柳神，涉及到有仙的年代，以及一些古老的辛秘，无人不忌惮。

    “前辈，是你吗？”

    孔雀神主见到金色柳叶，面上露出崇敬之色，原因无他，在它年少之时，曾遇见过柳神，当时的柳神滴落下一滴五色神液，这才让孔雀神主超越族人，逆天而起，到达如今这个地步。

    如此大恩，恩同再造，孔雀神主自然尊敬柳神。

    人们不禁发呆，强大如孔雀神主，竟也对那株柳树如此尊崇，使得柳叶主人更加的神秘了。

    “边荒将乱，烽火遍地，何必迫害九天十地天骄？各位各退一步，就此散去吧。”柳神的声音再度响起，很有磁性，让人分不清是男是女。

    虚空中，金色柳叶飘舞，使得那里愈发的神圣、祥和。

    “是你，妖柳，当年你坠下八域牢笼，被无尽规则雷海淹没，竟然没死。”剑谷谷主自然认得柳神，当年曾交过手，亲眼见到柳神坠入混沌规则中，遭遇恐怖的雷罚，那一日，树体焦黑，柳叶飘零，都以为柳神就此飞灰湮灭了。

    没想到，柳神再现，还活的好好的，并且，一个照面就秒杀了一位顶尖教主。

    这时，远处有人喊道：“禀告谷主，祂不是来自下界，而且来自仙古遗地。”

    说话者是剑谷天骄，因为在遗地中很低调，所以幸存了下来，没有遭劫。

    “哦？有这样的事？”剑谷谷主闻言，眼中流露出了莫名之色。

    谷鏌

    “仙古遗地，生活着一群仙古遗民，他们守护在一片山脉中，族群所尊崇的祭灵古祖就是柳树，有一段枝杈，便是此刻守护荒的金色柳树。”独孤云开口，他刚从仙古遗地中走出，自然知晓这些辛秘。

    不远处，六冠王宁川从虚空中走来，边走边开口，证实了这个消息。

    “不错，祂不是那株让人忌惮的仙根正主，而是一段树杈所化。”

    宁川的背后，还跟着一些从仙古遗地内走出的教主，比如说银血魔树等。

    它毫不犹豫，出面道出了金色柳叶只是一段树杈的事实，并非完整的古树。

    “呵呵，原来如此，我就说，那株妖柳坠入规则雷海中，焉能有生存之机？正主恐怕已经烟消云散了。”当年参与围攻柳神的一位教主冷笑道，放下心来。

    其他一些针对石昊的教主也是如此，没有一开始那么紧张了，既然只是树杈，那就不可能有持久大战的能力，因为是无根之萍，今日，荒无处可逃。

    被金色柳叶包围的石昊心头一沉，他也猜到了这些。

    要知道，扎根在石村的柳神叶片并非金色，只有那些仙古遗民守护的一段传自仙古的树杈才是金色的，这很好分辨。

    石昊心知，金色柳杈撑不了多久，它存世的岁月太过漫长了，其中虽有柳神曾经的烙印，但也快要消散，一击灭杀一尊顶尖教主，估计也是为了起到震慑的效果，不可能久战。

    真正的柳神，已经跟着炽苍一同，闯进了那道没有归途的原始之门。

    石昊清楚的记得，在临行前，他曾向炽苍和柳神请求过，想跟他们一起进原始之门，可惜，毫无意外的被拒绝了。

    那是一条极度危险，踏上就不能回头的道路，当时的石昊太弱了，跟着去只能当累赘。

    石昊也知道这一点，但是，他渴望和两个长辈并肩作战，共抗黑暗。

    想起这些事，石昊忍不住叹息，他太缺时间了。

    “炽苍叔叔，柳神，你们在何方？”

    他望向金色柳叶，多么希望这就是柳神真身。

    在他思考间，剑谷谷主发难，他虽然与鲲鹏子激战，脱不开身，但是，却可以催促其他的教主杀过去，以真仙之威逼迫这些教主杀向金色柳叶，杀向石昊，谁敢不从？

    “还不止戈吗？”

    金色柳叶那里，传出了柳神的声音，很冰冷，杀机凛冽。

    “你以为你是谁？当年就算是你的本体，都被我等杀爆，坠落下界，一接小小枝杈，也妄图抵挡真仙意志？”剑谷谷主冷笑。

    “是吗？”

    柳神的烙印开口，祂虽一直在仙古遗地当中，但也不相信本体会被这帮教主逼到那种境地。

    事实也确实如祂所想，柳神当年遭劫，乃是因为她进入无人区深处，遇见了不可力抗的因素。

    遭遇九天仙雷轰击，也是因为柳神试图逆天，在九天十地的环境中成仙，最终遇见了诡异不详，若非她强大滔天，下场或许就和魔尊等人一样了。

    正是因为那一劫，她产生了离开三千道州，去往下界的想法，所以说，坠落八域，并非是这些教主围攻的原因，是柳神主动下界的。

    当时的她因为强行成仙，身受难以想象的重创，这才被这些教主纠缠，否则，像剑谷谷主这样的顶尖教主，柳神一巴掌就能拍死一大片。

    说话间，停滞不前的教主不得不硬着头皮杀向金色柳叶，剑仙虽然残了，但也如一座无法逾越的大山，悬在他们的头顶。

    即便不愿直面金色柳叶，也必须动手了。

    “既如此，那我便大开杀戒了。”金色柳叶散发出灿烂的光辉，它们在绽放最后的力量，这一次爆发过后，仙古时期的烙印便会烟消云散。

    刹那之间，金色柳叶飞射而出，速度快到了极致，一如方才毙杀神禽之时。

    不过，威能明显不如第一枚了，五六尊教主，没有一尊陨落倒下的，只是被重创，眉心滴血，神魂震颤。

    他们惊魂未定，因为那金色的叶子，险些就冲入眉心，攻伐在元神身上了。

    元神泯灭，修士自然是活不成，先前那头教主级神禽就是这般陨落的。

    “呵呵，果然啊，只是一段枝杈，祂不行了。”剑谷谷主大笑。

    他的对面，鲲鹏子展动伟岸的身躯，和三大教主分庭抗礼，尽显十凶后代的无敌威势。

    尽管柳叶并非柳神真身，它也没有过多的失望，依然战意高昂，包括鲲鹏子的次身昆门老者，以及齐道临等，皆是如此。

    看到金色柳叶不再如先前那般犀利，那般不可阻挡，被重创的几尊教主又有了信心，恢复伤体的同时，朝着石昊这边逼近。

    漂浮在虚空中的柳叶，迅速汇聚到一起，化作一道金色的伟岸身影，虽不曾顶天立地，但却比顶天立地的威势更加宏伟、浩大。

    随后，金色身影出手了，一只金色大手，由众多金色柳叶组成，拍向来者。

    这是一股无法阻挡的巨力，五六尊教主，直接被拍飞了出去，骨折，破碎之声不绝，全都大口咳血，面露骇然之色。

    只是一段枝杈而已，便如此凶悍，不敢想象，巅峰时期该有多可怕。

    “太强了，我等奈何不了它。”有教主惊悚，不愿再向前，金色身影的一掌，差点将他的神魂给拍散，再打下去，性命不保。

    其他的教主也露出退意，不敢再动手。

    剑谷谷主、青铜仙殿三号人物等见此情形，都很恼怒，纷纷传音，以真仙之威威逼这些教主。

    可惜无用，无论怎么说，他们都不愿再向前攻伐。

    金色身影止住了教主的冲击，转过身来，就欲带走石昊，祂的状态很不好，印记即将消散，到时，石昊将暴露在教主手下，随手就能镇压。

    “竟想带荒走？大胆！”残破仙一方的人急了，大声呵斥。

    然而，他们都脱不开身，只能眼睁睁的看着这一切发生。

    石昊的父母，弟弟，以及亲朋好友，全都长松了一口气，觉得石昊就此转危为安。

    但是下一刻，一道冰冷无比，没有丝毫感情可言的声音在天地的尽头突兀响起，仿佛将整个大乾坤都冻结住了一般。

