    柳生明背着香奈雪子，开始狂奔起来，虽然背着一个人，但是他依旧身轻如燕，跑的飞起。

    柳生明感觉，他此刻就算和短跑冠军比，都能甩他们几条街。这紧紧才是初级强化药剂的作用啊。

    如果到了中级强化药剂，或者高级强化药剂，他不知道自己会不会一掌裂石，翻江倒海啊？

    “前面！右拐就到了。”背上的香奈雪子，虚弱的说道。她现在已经非常虚弱了，她心中知道，如果她不能及时止血的话，那么她真的就要死了。

    “好。”柳生明顺着方向，几分钟后，就出现在了香奈雪子的家中。

    “那医药箱来，在衣柜里面。”柳生明把香奈雪子放在床上后，她立马对柳生明说道。

    “恩。”柳生明点了点头，然后跑到衣柜下面，拿出了一个医药箱来，打开一看，里面急救的东西基本齐全。

    那医药箱拿到香奈雪子的面前，柳生明有些尴尬的说道，“这，该怎么止血？”

    虽然前世他看过n多什么电影啊，电视啊，里面都会出现什么取子弹啦，或者包扎啦什么的画面。最经典那一段就是国产凌凌漆里面女主角为周星星取子弹哪一出，擦擦的，简直就是神人也，一边看着小电影分散注意力一边给女主角取子弹，他瞬间就想到，要不也让这个美女看着小电影，然后自己取子弹？嘿嘿。

    “你，你会取子弹么？”香奈雪子对着柳生明问道。

    “额，不会。”柳生明很干脆，他前世宅男一个，哪里会取子弹？虽然他上过战场，不过几个月不到，就被炸成残疾回来，都是被军医取子弹，哪里来的时间自己学。

    “这，好吧，我把命都赌上了，我自己取不了子弹，你帮我，按我说的去做！”香奈雪子有些一副英勇就义的模样。

    “这，这不好吧，万一我弄破血管那就不好了。”柳生明不禁有些害怕，这么一个大美人，最后死亡原因就是他取子弹给弄死的，他心理会很过意不去的。

    “不行也得行，如果你不帮我，我也会死的。”

    “好！”柳生明点点头，也不多想了。

    “先处理我的腿伤，清洗伤口后，撒上止血粉然后包扎。”香奈美子道。

    香奈美子怎么说，柳生明就怎么做，柳生明拿起剪刀，剪开大腿处的裤子，顿时就露出了白花花的大腿，当然啦，还有那伤口，那伤口从前面贯穿到后面去，不过幸好的是，这没有伤到骨头和血管，只要止住血，然后用上消炎药，估计不会有什么大事。

    柳生明拿出酒精，帮香奈美子清洗伤口，那酒精一擦上去，香奈雪子顿时疼的直咧咧，原本就苍白的脸，更加的苍白起来。

    清理完伤口，撒上止血粉，然后用纱布包扎好后，香奈雪子又道：“开始处理肩上的枪伤。”

    柳生明没有说话，而是用剪刀剪开上身的紧身衣，也许是太紧张，剪得太大，都看到那深深的白色事业线。而且柳生明还发现，尼玛，这个香奈雪子竟然没有穿内衣，他甚至看到了右肩下面的那颗嫣红的半边红豆。

    “额，不好意思。”柳生明愣住了，双眼直勾勾的看着香奈雪子的胸部，脸上有些不好意思。

    香奈雪子脸上难得一丝红晕，不过却是冷声道：“快点帮我，别废话，没事。”

    “哦~”柳生明吞了口口水，继续开始工作。

    剪开衣服后，柳生明就看到了那伤口，伤口还在慢慢的流血。

    此时香奈雪子已经拿着床头的一本书咬住了，同时给了柳生明一个眼神，意思是说可以了。

    柳生明清洗了一下伤口，然后点燃酒精灯，给钳子，手术刀开始高温杀毒。

    “啊~”刀子一进入香奈雪子的肉中，顿时她整个身体颤抖起来，同时豆大的冷汗就从的后背和脸上滑落下来。

    “痛，很痛，估计比生孩子都疼！”柳生明感觉自己比受害人还紧张，动作有些慢，这是他第一次的表现。

    半个小时后，终于把子弹取出来，同时又给香奈雪子消毒，当然是用子弹的火药消毒。

    包扎好后，柳生明终于送了口气，他也是忙出一身大汗。

    “谢谢，可以帮我换一件衣服吗？”此时的香奈雪子异常的虚弱，不过止血后，算是没挂掉。她感受着身上一身血的衣服，有些不舒服，打算换一件衣服。

    她现在不能走路，所以只能叫眼前的柳生明帮她。

    “额，好的。”柳生明在她的衣柜找了一件衣服，然后走到香奈雪子的面前，“额，怎么换？”

    “帮我脱衣服！”

    柳生明一听，傻眼了，你不是没有穿内衣么，叫我脱衣服，岂不是都要看到那两个大白兔，好吧，日本女人都是不在意这些小事儿的。

    柳生明把手慢慢伸到香奈美子的身上，然后用剪刀把衣服全部剪开，瞬间，两点嫣红的大白兔就出现在柳生明的眼前。

    “哦，非礼勿视非礼勿视。”柳生明心中一直念着，但是双眼却是一刻都没有离开过。

    看着愣了的柳生明，香奈雪子有些羞涩，开口道：“看够了没有，还不帮我换上！”

    “哦哦，是是是。”柳生明赶紧帮这个香奈雪子换上衣服。

    换好衣服后，两人就沉默了下来，双方多多少少都有些尴尬。

    “我叫香奈雪子，你呢，叫什么，你救我的事情，我谢谢你。”香奈雪子沉默了一会儿后，抬起头看着柳生明，感谢的说道。

    “哈哈，没什么，举手之劳，我叫柳生明，呵呵。”柳生明搔了搔后脑勺笑道。

    “对了，你是惹到了什么人才被追杀的啊？”柳生明刚才就看到了香奈雪子有枪，所以他也不拐弯抹角的打听，而是直接问道。

    听到柳生明的话，香奈雪子脸色有些不好，也许是想到了什么不愿意说的事情。香奈雪子不是惹到了什么人，而是被仇家追杀。她家族是东京的大黑帮之一。不过她家目前就剩下她自己了。

    她小时候她母亲就死了，她是独生女，她爸爸也在一年前病逝了，所以她就执掌了自己父亲的帮派。不过她由于太年轻，加上还是一辈女流，那些老部下肯定不服气。时间久了后，有些人就动了歪心思，干脆一不做二不休，直接反水。接着就是柳生明遇到的情况了。

    这些她原本不打算和柳生明说的，但是看到对方不但救了自己，而且这些也没用什么好隐瞒的，如果柳生明想要举报她的消息，他当初也不会救她了。而且她觉得眼前这个叫柳生明的男子，应该不是一般人，刚才救她的过程中，很清楚四周有追兵但是他还是救自己。

    于是，香奈雪子就简要的对柳生明说了一下。

    “原来如此。”柳生明听了后，不禁有些感叹，这么漂亮的美女，竟然是一个黑帮老大，真是厉害。

    （推荐票，投给我啊！每天三更，难道不够一人一张推荐票么？）