    格森却根本没有理会他，而是望向萧南天，“萧先生，时候不早了，如果没有其他的事情，就请离开乔纳森州吧，以后也不要再来了，我们不想惹麻烦。”

    萧南天没有说话，只是静静的望着他。

    格森也意识到了不对，双眼片刻不敢移动，甚至连眨眼都不敢。

    即便是小乔纳森也看得出来，这两个人之间有故事。

    不知道过了多久，格森终于还是叹了口气，率先收回了目光，“罢了，我们之间本来也没有什么仇怨，那几个专家的事情，我也听说了，他们是龙国的人，你带回去一是情理之中，我想，咱们不应该为了这点小事，产生不愉快。”

    任何人都听得出来，他的语气软了！

    他竟然在萧南天的面前服软了！

    萧南天微微一笑，道：“我早就说过，你是个聪明人，聪明人往往活得都比较久，你果然没让我失望，，只可惜啊，那几个老伙计不懂你，如果他们早明白这个道理，就不会死这么早了！”

    说完，萧南天拍了拍他的肩膀，便大步离开了。

    直到脚步声有去，格森这才终于松了口气，摊手一看，只见掌心全是鲜血，是因为他太过紧张，指甲深深陷入了肉里。

    “格森叔叔，你怎么了？”

    小乔纳森吓了一跳。

    “你还有脸说？”

    格森冷哼一声，说道：“你知道，你父亲座下的八大护法，为什么只剩下我一个吗？”

    听了这话，小乔纳森分明一愣。

    父亲座下有八大高手，这件事是他知道的，这八个人，个个都是独当一面大大将，手上鲜血无数。

    可是后来，不知道发生了什么事情，其余七人全部失踪，只剩下格森一个。

    而格森也受了很重的伤，休息了足足一年。

    这件事，小乔纳森记忆犹新，他也不止一次的问过，可始终都没有人回答折腾，他不明白格森为什么在这个时候旧事重提……

    等一下！

    联想到刚刚格森跟萧南天的对话，他似乎想到了什么，脸色变得精彩无比，结结巴巴的说道：“格森叔叔，你是说……你是说那七个人，都被他给……”

    说到这里，他就已经说不下去了，脸色变得毫无血色。

    “知道就好，其余的我也就不用多说了，如果你不想连累你父亲，不想连累整个乔纳森家族，那么以后听到萧南天两个字，就给我乖乖的退避三舍！”

    格森狠狠的说道：“如果逼得他重入江湖，如果让别人知道跟乔纳森家族有关，那么后果不堪设想！”

    闻言，小乔纳森顿时头皮发麻。

    格森同样是心有余悸。

    在更才的一刹那，他表面上云淡风轻，其实心中早就已经紧张到了极点，他也想过，是不是要为自己的七兄弟报仇，可始终都硬不起心肠。

    当初，也正是因为拿不定主意，所以才捡回了一条命，苟活了这么多年。

    这些年中，他不止一次的想过报仇，直到此处，才终于打消了这个念头。

    二者之间的差距，实在是太大了，没有必要去以卵击石。

    又缓了好一会儿，他这才离开，看他的背影，仿佛一下子又苍老了几十岁。

    小乔纳森怔怔的站在那里，刚刚发生的一切，都他来说就像是做梦一样。

    那究竟是一个怎样的人，可以把格森叔叔吓成这样？

    ……

    楼下，萧南天和雷子直接无视了周围的数百号人，一步步向外走去，人群则是自动分开了一条道路。

    老实说，尽管经历过这么多大场面，雷子的心中还是有几分害怕。

    因为他能够清晰的感觉到，这些人，跟他往常遇到的不一样。

    因为这些人中，年轻人很少，大部分都上了年纪，有几个人看上去，恐怕都有六七十岁了，身上都是疤痕。

    一看就不是好惹的。

    可即便如此，他们在萧南天的面前，依旧不敢抬头，其中有几个，甚至都已经跑到了远方。

    ……

    一天后。

    滨海。

    杨昆站在沙滩上，大口大口的呼吸着空气。

    他已经很久没有嗅到过自由的味道了。

    回来了！

    终于回来了！

    其他三个人也跟他一样，早就已经泣不成声了。

    “您就是杨博士吧！”

    楚云汐快步迎了过来，“今天见到四位，真是三生有幸啊！”

    “楚总！”

    他们没有见过楚云汐，但也都听说过这个女奇人的名字。

    “不用客气，叫我云汐就好了。”

    萧南天道：“各位，以后来到滨海就等于到了自己的家，你们再也不用担心被人监视了。”

    听了这话后，众人更是觉得鼻子发酸。

    楚云汐也同样激动。

    她不止一次的想过，要在前沿技术上进行投资，可是各方面都不成熟，她也是心有余而力不足。

    直到这次萧南天去了高丽，一次又一次的带回好消息，她这才彻底打定了主意。

    如今，得到了这四位专家，再加上王望，她可以说是万事俱备。

    接下来，她们要做的，就是齐心协力，改变世界格局，将原本的格局打个粉碎！

    早在学生时代，她就已经想过，做企业，不能只为了钱，一定要有一份社会责任。

    只不过，那个时候的她，还太过渺小，从来不敢往长远想，直到萧南天的出现，才让她的幻想，一个接一个成为了现实。

    如今，她距离自己最终的梦想，也仅有一步之遥而已。

    “我们有市场，有金钱，更有决心，缺的就是人才，如今有四位老师加入，我们如虎添翼，一定能够成为龙国前沿技术的领路者，奠基人！”

    楚云汐深深吸了一口气，“我想，用不了多久，我们就能够用上自己所研发的芯片了！”

    听了这话，四人也很激动。

    因为他们能够看出来，楚云汐并不是说说而已。

    “我能力有限，太多的事情我也无法保证，但是有一点……”

    楚云汐望了四人一眼，“我刚刚成立的研究所，由你们四位加上王望五个，全权负责，不管大小事务，我一概不插手，只负责出钱！”

