    新泽西的街头。

    充满了硝烟和战火。

    类魔冲入城市大肆的屠杀！

    但是，当一支支部队进入城市时，他们才感觉到绝望，一道红色的闪电停在大街上，气喘吁吁，在救出纽约市的一批人后，他就回到了新泽西，打算清理类魔，纽约市爆发的核弹他也无能为计。

    但是很可惜，他也是有极限的，在他还没有彻底适应超能力带来的速度时，过渡的奔跑消耗了他太多的体力，让他异常的疲倦。

    火车头和冲击波早已不知所踪，或许俩人早已经死在了那场爆炸里，他已经竭尽全力去救人了，但还是无法保护他的城市。

    不仅是类魔，还有军方，他对付不了那么多人，他只能看着这陷入战火中的城市，默念着对不起。

    他现在的选择只能先保护自己喜欢的人，然后带着自己喜欢的人离开这座城市。

    轰隆隆！

    军队的武装部队大军再次压进，清理了类魔之后，再把人给聚集起来，让他们去清理废墟。

    但他们知道清理废墟的代价是什么，是死亡，还是那种没人会在意的死亡。

    数万人被军队集中起来，他们以为是希望到来，结果没想到来的人是噩梦，没人敢反抗，因为反抗的人都被杀死了。

    他们就像是几百年的奴隶一般，成了那些“主人”清理废墟的工具。

    有的孩子被士兵带走，作为人质威胁那些人去清理废墟，哪怕是曾经为国家服过役退伍的军人，也被驱逐到了战场。

    一大堆人浑身脏乱，脏兮兮的脸上是一双看不到明天的浑浊眼睛，悲伤惊恐的他们抬头望着天空，纽约的天是红褐色，而新泽西的天是灰色，但无论是什么天，他们今后都不会再有晴天了。

    砰！

    人群中一声枪响。

    又是一个反抗者被枪杀。

    很快受到惊吓的群众逃荒似的躲着，就像他们曾经再电视里看到的难民一样，但是现在他们根本就没地方去谴责。

    “各位，不要让我为难，我只是想给你们活命的机会，而且你们离开后，每个人都可以重新开始，军方给你们需要的物资，五十万刀，足够你们享受生活！”

    带头的长官，站在一辆装甲车上，身边的人拿着扩音器，向面前的这群人宣布他们的任务，只要打通一条道，他们就可以安全离开。

    他的话轻描淡写，似乎真的只要打开一条简单的通道，就会放他们离开，甚至为他们编织离开后的美梦。

    但是有人知道，他们去了，不但没有美梦，反而到处充斥着噩梦。

    “可是，纽约市那边就是核弹刚爆炸的地方，那里的核辐射有多严重？当初苏联的切尔诺贝利的事件，是人家牺牲了十几万部队的人，才处理掉的，纽约那里的核辐射比之切尔诺贝利严重数百倍不止，我们只是普通人，去了肯定会死的！”

    那名长官微笑着看着那名颤抖的年轻人，“你说的很好，但是下次不准再说了！”

    砰！

    枪声再次响起，那名年轻人再也说不了了话。

    而那名长官再次微笑着，露出仁慈和善的目光，“各位，我的话说完了，谁赞成，谁反对！我想大家都会很理智的，各位也不想让我为难吧！”

    “你有种把我们全杀了？反正横竖一死，还不如死的有骨气点！”

    忽然间，又有一个人再也忍不住，站了出来！

    那人穿着褪色的军装，但是腿上似乎装着机器的义肢。

    听到之前那名死的年轻人戳破军方的幻想后，又看到有人站了出来。

    紧接着一个接着一个站了起来。

    反正横竖都是死，还不如现在直接把我们打死！

    周围的士兵将枪架了起来。

    “开枪啊！”

    一个猝不及防，冲了上来，直接抓住士兵的枪顶着自己的脑袋，双眼通红，脖子涨起，朝着士兵愤怒地咆哮道：“开枪打老子啊！”

    那名士兵没有开枪，他看着其他士兵，愤然咆哮：

    “今天，你们在这里屠杀别人的子女，父母，兄弟，明天，你们的兄弟，父母，子女就会被别人屠杀，这就是你们想要的结果吗？”

    “这就是你们想要的世界吗？”

    “我就站在你们的面前，我想大声质问你们，你们的心底就没一点善良吗？你们是军人，是守护者，不是军阀，更不是屠夫！“

    被他质问的士兵双眼不敢与其对视，羞愧的低下了脑袋，连手上的步枪的扳机都沉重的沉重无比。

    站在装甲车的长官，看到士兵的模样，脸色顿时阴沉起来，“士兵，我命令你开枪！”

    这时，其他难民也围了上来，那群士兵看着他们僵硬的身体，脏兮兮的脸颊以及背后废墟的家园，他们看着自己的队友，不敢与那些普通人眼睛进行对视。

    他们心中有愧。

    “你们不开枪，我就枪毙你！”

    那名士兵脑袋里似乎在纠缠，一个是长官，一个是良心，他想咬着牙开枪，但是一闭上眼，就是这一群人质问着他为什么要开枪。

    于是！

    “对不起，我做不到！”

    忽然间那名士兵将枪扔了下去，站到了人群里，“我无法接受这种没有理由的命令，我是一个人，我不是屠夫，我的良心，不允许我开枪！”

    其他士兵见状，沉默了一阵，也将手里的枪扔在了地上。

    像是多米诺骨牌一般，其他人也将枪扔了。

    “反了，反了，你们居然敢违抗军令。你们是要全都上军事法庭吗？”

    装甲车上的长官看着下面的士兵一个个全都违抗自己的命令，丢掉了武器，走到那些普通人的队伍里，顿时怒不可遏。

    “很好，非常好！”

    装甲车里的士兵也将武器卸了下来，表明立场，然后拍了拍他的肩膀，等到长官转过脸上，一拳打在了他的鼻子上。

    “这一拳，我早就想做了！”

    这一拳直接将装甲车上的长官，打出了血。

    那名勇敢的反抗者，丢给了他一把凿子和镰刀。

    “长官，对不起，看来你得步行回去了！”

    “你！”

    看着那名长官踉跄跑开，其他人看向那名反抗者，“我们接下来该怎么做？”

    “接下来，我们要拯救更多的人，我们需要一个新的政权，一个能带领我们走向最终胜利的政权！”

    反抗者望着纽约市的那艘星舰，满眼的忠诚！

