    第229章天使与红龙

    唔~

    这是哪里？

    一阵耀眼的白光包裹住了自己，随后便出现在了一片鸟语花香的世界。(看小说请牢记)(叶 子·悠~悠 更新我们速度第一)

    大家都是强力种族，凭什么你就要这么的高贵。真要是论起出身，同为创世纪后诞生的龙族，一点也不比天使族差的。

    卡斯特艾尔心想。

    “红龙我想我们现在是不是该合作一下，如今这样的境况我们还是不要相互敌对了吧，就算你看我不顺眼，我想也要等我们脱离了这里找到回家的路之后在一决胜负吧。”

    天使族的少女莉露建议。

    哼

    红龙少女卡斯特艾尔虽然很不屑与天使族少女，但对于她的提议很明显的也没有反对。毕竟卡斯特艾尔也不是傻蛋，她知道在现在的情况下，两个人联手的确要比自己单打独斗要来的好一些。

    “你知道这里是什么地方吗？我感觉这里好像是另外的一个世界呢，我在这里感觉不到一丝的魔力波动共振。”，红龙少女卡斯特罗尔对莉露说。

    天使族少女闭目感应了一下，发现的确如红龙少女说的这样，她也感受不到这个世界里拥有魔力波动的样子。

    呼~

    莉露的背后张开了一对接近透明的翅膀，来回不断的扇动。

    与很多人印象中的天使族拥有一对白色的翅膀不同，安德鲁世界中的天使族们拥有的是接近透明的翅膀，同时力量越强大其背后的羽翼也就最多，最高等级的天使甚至可以拥有十二对羽翼，并且还是五彩的……

    难道那个少年是一个空间**师？

    莉露想到这里脸色不禁一片惨白。

    如果她的猜测正确的，那岂不是说自己的族人完全就找不到自己了。而自己也就真的要沦为那个购买自己下来的‘人类少年’的玩物了？

    想到这里的莉露，不禁对自己的未来充满了绝望。

    她还打算等待着自己的族人看到自己发出的求救信号，赶过来营救自己的呢。但如果真的被空间法师送进了私人的空间之中，那么自己将会被与世隔绝，自己的族人们也就再也不会感应到自己，那就更谈不上救援了。

    不过是厌烦天使族内一成不变乏味的生活，想要来主物质世界中游历玩耍一番的。但是她怎么也想不到，在遇到了的代表邪恶与黑暗阵营的死对头红龙，与之发生一场战斗之后居然会变成现在这样。

    呜呜呜~

    我要妈妈我要找妈妈

    呜呜呜呜，我要回家

    莉露一时间没有了主意，毕竟她是一朵没有经过大风浪的温室花朵，无论她曾经再怎么的高贵，但遇到了这样的事情也一下子没有了主意。

    不行我不能坐以待毙，我一定要找到回家的方法

    抬手擦拭了一下眼角的泪水，莉露转头对红龙少女说：“我怀疑刚才的那名少年很可能是一位空间法师，而我们现在被他送进了自己开辟的私人空间世界之中了。”

    天使族少女莉露的话，让红龙少女卡斯特艾尔目瞪口呆，露出了一副傻兮兮的样子。

    过了好一会，红龙少女卡斯特艾尔才大笑起来，指着天使族的少女莉露大声的一边笑一边说道：“哈哈哈哈，哎哟~笑死我了，看来妈妈说天使族的家伙都是白痴还真是说对了。哈哈哈哈~”

    看着没有丝毫淑女形象，捧腹大笑的红龙少女，莉露忍住自己想要揍人的冲动，冲着红龙少女大声喊道：“你笑什么呀，有什么好笑的。难道我分析的不对吗还有你妈妈为什么说我们是白痴，其实在我看来你们这些头脑简单四肢发达的家伙才是真正的白痴啊”

    嘎~~

    红龙少女止住了笑意，看着怒气冲冲导致太阳穴度翻出了青筋的天使族少女。她憋住了再次大笑的冲动，用教训的口吻对莉露说：“说是你白痴你还不承认，你凭什么认为这个世界是空间法师的私人空间。难道他就不能使用强大的魔力，将咱们移动到其他的地方吗？无错。”

    卡斯特艾尔转头看了看四周，“其实照我看来，这里根本就不是什么空间法师的私人空间，而是我们世界中一处遥远而不为人知的地方。”

    踢了踢脚下的青草地，红龙少女站咱那里感受着充满了花草气息的微风的吹拂，任凭风儿吹动自己红色的发丝。

    “空间法师固然可以凭空创造一个属于私人的世界这一点完全没有错，但是请你不要忘记了。拥有这样能力的空间法师，他的力量应该属于什么阶位？”

    缓缓的转过身来，卡斯特艾尔问道。

    天使族少女沉默了下来，红龙少女说的这些事情，她刚才确实没有考虑到。

    “估计……差不多……怎么也得……”

    天使族少女莉露，现在强势的红龙族少女面前，有些不太确定了。

    “我来回答吧”，红龙少女红色的波浪卷发一弹一弹的。“拥有这样力量，可以开创出如这个世界一般的空间，能将所有的植物空气乃至草原还有山脉都创造这么完美的空间法师，最少最少也要拥有30点以上的神格，最起码也是一个高阶主神了的。”

    回想起买下自己的那个小家伙，虽然不知道他是什么种族的，长的又很可爱……

    嗯~

    卡斯特艾尔愣了一下。

    “我为什么要觉得那个该死的家伙很可爱”

    红龙少女甩了甩自己的头，让红色的卷发弹动的更加厉害了。

    不过想到那个小家伙，长的确实是很可爱。自己对于这一点也没有办法诋毁，这让红龙少女不由得气馁了下来。

    好吧，我就勉强承认这个小家伙很可爱吧。

    “不过这个下家伙是令人憎恨的可爱“，红龙少女卡斯特艾尔在心里偷偷的加上了一些令自己满意的定义。

    “鸟人，你可以想想看，买下我们的那个小家伙的年纪才多大。“，红龙少女放下了这个令自己纠结的问题，继续转到正题上来。

    天使族少女被这么一问，仔细的想了想。

    “按照人类的年纪来看，估计也就十一二岁吧，可能还会更小也不一定。”

    听了天使族少女莉露的回答，红龙少女卡斯特艾尔满意的点了点头。

    “那么我聪明的天使族小妞，你可以用你那聪慧的思维来分析一下。那个小家伙才十一二岁甚至可能更小，以这样的年纪可能会是那么强大的主神吗？无错。”

    说完这些之后，红龙少女不等莉露回答，马上继续说道：“你千万不要和我说，这是什么喜欢在主物质世界游历喜欢装成少年的主神哟，因为我从他的身上感受不到半点的神力威压，所以我可以肯定，确定，以及一个美*女红龙的龙格担保，这个买下我们的小家伙绝对不是主神”

    张了张嘴，本来还想借此反驳的天使族少女莉露，在红龙少女说完了这番话后，的确再也说不出什么来了。

    “但如果还是我们的世界中，为什么我们感受不到半点魔力波动呢？”

    天使族的少女莉露，最终还是对这个不解的问题问了出来。

    而红龙少女卡斯特艾尔面对这个问题，也露出了很是无奈的表情，摊开了自己的双手。

    “对于这个问题，我也不知道应该怎么回答。因为我也不知道，不过我猜测可能这个的确的魔力元素都被屏蔽了吧？毕竟世界上的几大禁区，都有这样的情况出现呢。”

    红龙少女卡斯特艾尔想到了世界上一些诡异地区，就如这里一样会感受不到魔力波动的情况，因此用不太确定的口吻回答说。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">