    十五天的时间，眨眼就过。

    头两天的时间，王辅和老卫他们就达成了意向协议。

    按王辅的说法，如果不是还要回去告诉其他人，并且要把相关的内容供给始皇，他都想当场签订盟约了。

    还是那句话，加入老卫他们的好处, 多的让他们差点失去理智。

    除开国家层面的事，就是郭逸团队的事。

    古一经过自我净化后，其上限又加高了不少。

    可想而知，古一的未来肯定也能成神的……

    现在她只是战斗力够格，位格不够。

    而有了古一的加入，郭逸团队的顶层实力也拔高了不少。

    估计老天师没特殊机遇的话，还真的追不上古一的实力。

    老天师是bug, 古一也是bug。

    只可惜, 老天师才活了一百多岁，而古一……

    那可是见过始皇的老不死……

    不对，应该说是老古董……

    反正活的比郭逸他们加起来还要久就对了。

    而在第三天起，众人也就没继续聊正事了。

    老卫他们回各自的世界，处理各种公务去了。

    而王辅他们，则在郭逸的带领下，开始了中洲的吃喝玩乐之旅。

    瑞文戴尔，墨瑞亚，湖畔镇，夏尔等等，这些魔幻世界的风景区，都留下了郭逸他们的足迹，让王辅他们流连忘返。

    在第十天的时候，郭逸就让甘道夫继续带着王辅他们继续吃喝玩乐，游览中洲风景。

    而郭逸则独自一人再次回到了精灵森林，跑去和伊露维塔学习改良型的卡玛泰姬秘术。

    古一和伊露维塔交手的时候，每一次进攻防守用的都是不同的秘术。

    一个是为了知道哪种秘术对伊露维塔有效, 另一个是给祂偷师的机会。

    伊露维塔身为创世神，破解一下低端力量不过分吧？

    古一的秘术，又不是魔兽世界那种带规则力量的整套职业体系。

    几招几式的，对于伊露维塔来说，不过是简简单单的事而已。

    而等郭逸从伊露维塔那归队，时间已经是四天后了。

    这四天里，郭逸不但学会了古一那几招秘术，还运用的有模有样了。

    因此自认战斗力大增，且熟悉了卡玛泰姬秘术的郭逸，第一件事自然是找古一单挑了。

    俗话说的好，花无百日红，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。

    但是，郭逸忘记了另外一句俗话：你爷爷，就是你爷爷。

    兴致勃勃的郭逸，再次理解了什么叫至尊法师，也理解了什么叫欺负小朋友……

    嗯，他再次被古一风轻云淡地欺负了。

    郭逸这一次和古一的交手，和他第一次和古一交手没多少区别。

    别说让古一和他过招了, 他连靠近古一的身都做不到……

    贼TM气人！

    而今天, 是从漫威回来的第十五天, 也就是穿越漫威的冷却时间结束的时间。

    “……这就是诸天军！？”

    此时, 老来世界诸天军临时基地塔楼处，王辅看着那登舰的部队，还有那宇宙战舰，无语地和郭逸说道：“我就说你为什么会这么大方。

    神盾局的直升航母说送就送。

    合着你当我是垃圾回收站是吧！”

    “直升航母你们不收，给别人收了，不就是增加别人实力吗？”

    郭逸不敢直视王辅的目光，扭头笑道：“我想着你应该也没这技术，也就送你们了。

    再说了，你当时拿到那直升航母不也挺开心的吗？

    当年求种像条～犬，如此撸完嫌人丑？”

    “滚犊子~”

    王辅没好气地瞪了郭逸一眼，郁闷地说道：“既然你当我是垃圾回收站，那就把你们淘汰的宇宙战舰给我一艘，当你补偿我的。”

    “卧槽！？”

    郭逸一愣，瞪着眼睛看着王辅：“你丫的想白票？”

    “我们之间的感情不值一艘宇宙战舰？”

    王辅看着郭逸的眼睛，手指指着窗外的宇宙战舰，和他喊道：“我都不要你们储备的最新战舰了，压仓库的送我一艘不行吗？

    再说了，你既然把我看成垃圾回收站，伤害了我的感情和心灵，怎么都要补偿我一下吧？”

    说到这，王辅用鄙视的目光看着郭逸：“大家都是自己人，你别和我说你们没压仓库的战舰啊。

    反正你们也不用，而且保养也要钱，我也就勉为其难的回收一艘，减轻下你们的负担。”

    “你的脸还真大……”

    “就问你给不给？”

    “你都几岁了，你都是什么位置的人了，还死皮赖脸的？”

    “给我一艘，回去我把我的侄女介绍给你。”

    “卧槽，你当我是什么人？”

    “黄花闺女，大家闺秀，而且还是跟随当代医家家主学习过医术的。”

    “老王啊，你把我看成什么人了？”

    “这是照片。”

    “叔，不就一艘宇宙战舰嘛，好说。”

    “……”

    “古一，你真的不用进噬囊？”

    等郭逸把这一批次的诸天军挂起和把王辅他们收入噬囊后，好奇地和古一说道：“如果你这次没跟我回去，我回来接你最少要十五天之后哦。

    这一个来回，一个月过去了。”

    “我知道，你放心吧。”

    古一学甘道夫一样，一手搭在郭逸的另一边肩膀上，微笑道：“那一位既然让甘道夫转述给我，肯定是确认我也可以和甘道夫一样和你一起穿越的。

    除非，甘道夫骗我，或者你们故意把我留下来。”

    “……”

    甘道夫感受到古一那一闪而过的威势，身子哆嗦了一下，苦笑道：“古一尊者，我这小身板的，怎么敢骗你？”

    “留你下来干吗？”

    甘道夫说完，郭逸就翻了一个白眼，无语地说道：“把你留下来，我还怕等我下次回来的时候，这几个世界一个活人都没了。”

    “行了，别调侃了。”

    古一乐了一下，微微地摇了摇头：“走吧，我想体验一下你的穿越，看看能不能感悟点什么。”

    “嘿嘿~”

    郭逸笑了笑，然后确认道：“那我们走？”

    “嗯。”

    “嗯！？”

    古一刚应完，眼睛就忽然一花。

    等她的视线恢复正常后，就看见老天师他们已经站在她的对面……

    她已经回到了漫威世界！？

    “古一，你看出什么东西没？”

    郭逸看着略有呆滞的古一，憋着笑说道：“说说穿越的穿后感呗？”

    “哈~”

    古一失笑了一下，然后打开了卡玛泰姬的传送门，直接离开了：“我回去看看那些维度魔神乖不乖。”

    “把诸天军的先放起来。”

    郭逸看着古一离开的背影，咧嘴笑了一下，然后把身上诸天军的噬囊丢给刘曦临，和他说道：“暂时别让大家出来。”

    说完，郭逸就把王辅他们给放了出来，并把王辅和戴比送回了龙国。

    王辅他们可没异人，需要代比跑一趟……

    嗯，没错，为了加深和王辅之间的感情，郭逸真的从老高那扒拉一艘古董级的宇宙战舰送给了王辅。

    而等这些琐事做完后，郭逸就皱着眉头，严肃地看着眼前的托尼和佩珀：“克鲁泽，琳琳，出什么事了？”

