    “让慕容翰堵住北阿拉伯人的归路，其实把他们赶到南阿拉伯人的地盘上就可以了。下一步是扫荡沙漠绿洲，当然这种事还是要小心，距离远的不用管。相信阿拉伯人经此一役，短时间内是不会造成威胁了。等到阿拉伯人开始因为分配不公自相残杀，就可以回来了。”对着前来报信的探马面授机宜，司马季摆弄着手指思考良久，决定还是放阿拉伯人一马。

    他和这些阿拉伯人又没有仇恨，话说回来他和谁都没有仇恨。占地只不过是因为大晋需要，其他势力挡路。能打的就打，不适合打的就谈。作战半径之内的燕王就满清附体，内部就明清双管齐下，内外兼修才是上国风范。

    这里距离大晋相隔很远，不涉及到占地问题，司马季可担不起蒙古人那种狂拉仇恨的西征，西亚文明自己的事情，还是你们自己解决最好。等你们罗马波斯和夹缝当中的阿拉伯把事情解决完了，估计大晋已经从贝加尔湖到澳大利亚完成了整合。

    至于更远的目标，燕王活不到那个时候，一代人只能做一代人的事。

    “还有就是四藩八旗仆从军，此次出兵的损耗统计，在分配财物的时候可以适当照顾，你们天天就在营地白天训练晚上睡女人，连女人都是人家抢的，别以为不公平。”司马季对着在场的学生说了一句企鹅公司的名言，“有时候钱花了不是真的花了，而是换成另一种方式陪伴在你身边。不论是鲜卑还是女真，我们大晋不需要他们做什么，甚至某些方面，甚至希望他们主动放弃去做，他们什么都能自己做了，还我大晋么？人家自己过不行么？”

    “给他们钱，草原只能放牧，森林可以打猎采集，他们需要的好东西，我们是生产者，这笔钱还会回到我们的手中，钱这个东西循环起来他是钱，藏在地窖里面就什么都不是。”司马季拉着长音继续对自己的学生洗脑道，“他们有一天可以自给自足，我们就要拿出更好的东西，让他们继续依赖我们。”

    剩下的就是自己的洗白之旅了，让人对阿拉伯人大胜的消息散播给波斯人。让阿拉伯人淡忘这支从东方来的陌生军队，对同等文明司马季一直克制着自己拉仇恨的心，绝对不能学蒙古糙哥那么做事。

    “本王抄尽了古今中外，就在大元朝上一点收获都没有。好歹在内部稳定上还能抄抄大明！”司马季仔细的回忆了一番元朝从出现到灭亡的历史，不用多想，和我大晋极其相似，开国没多久就开始内战，刚开始还只是在草原，后来就蔓延到了中原。晋朝的刘渊石勒，在元朝不过是立场对调的陈友谅、朱元璋。

    一个响指突兀响起，司马季还真想到了元朝为数不多的优点，当然不是那粗糙的统治手法，元朝那一套就是在培养豪强，真维持个两三百年，没准会士族复生。燕王记得元朝的纸币政策在古代范围而言，算是非常高明的一套。元朝连基本的统治手段都这么粗糙，完全是在拖后腿，纸币信用竟然能一直维持到元末，这应该算是一个闪光点。

    就是不知道这次的收获，能不能稍稍弥补我大晋的贵重金属不足，实在不行的话，范围扩大一点，金子不够可以银子凑，燕王都一直不挑食。

    万达特最近的心情不错，他亲身前来和谈，缓解掉了大晋对波斯的威胁，祸水东引把晋军的兵锋引到阿拉伯人一边，让双方自相残杀，从目前的消息传来，刺杀上一任的皇帝的阿拉伯人现在苦不堪言，挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾。这句话当然波斯人并不知道，可现在这就是波斯上下对他的态度。

    来到晋军大营的万达特，又见到了司马季以及他身后一直跟着的小毛妹阿塔娅。一个心照不宣的眼神，表明你我是同道中人，远来都喜欢小孩，“大王真是悠闲，这个野蛮人多大了？”

    “不知道，大晋律女子十六岁成婚，男子十二岁成年，已经可以斩首了。”司马季很奇怪的看了这个波斯外戚一眼，不明白对方是什么意思，后一条男子成年标准是他改的。对方要是名言你我都是变态，燕王肯定会破口大骂。你以为本王是你们这种混蛋，不论是古代还是现代，王朝时代还是共和国，我国法律都比你们严苛多了。

    寒暄两句，司马季表邀请对方落座，不出意外万达特还是来询问攻伐阿拉伯人的进展。司马季据实回答，正在扫荡不太深入沙漠的绿洲。

    “其实也不是没有办法，你们波斯人可以采取减丁政策，就是在一代人长大之后。派大军深入沙漠进行攻伐，这样可以在维持二十年的和平。”司马季站着说话不腰疼，这招他绝对不会用，太拉仇恨了，治标不治本的办法。

    而且他并不知道是此招是坊间谣传还是真实存在，在他眼中这就和蒙古当年十户一把菜刀的可信率差不多。这招实在蠢得不像是一个帝国能制定出来的。正史当中也没有记载。

    “还有就是让阿拉伯人信奉袄教，听闻阿拉伯人信奉万物有灵，波斯人有文化优势，费一点心思的话，是可以做到的。”司马季完全是处于一片好意，在万达特面前献计献策，硬刀子软刀子的办法都已经提出来了，就看对方用哪一种。

    这笔佣金燕王收的绝对是理直气壮，连配套设施都指导出来了，行的正做的直。

    “那些野蛮人能和我们波斯相提并论么？”万达特笑笑，没有一点在意的意思。

    司马季也直接闭口不言，未来的事情还是顺其自然，人家自己都不上心，他一个客人上心什么。穆罕穆德曾经被麦地那的贵族迫害，想要躲到当时比较宽容的基佬教国家。结果他创立的和平教成了基佬教最大的敌人。你永远都不知道历史在前方设下了什么陷阱等阵你。

    “本王想要一些懂得罗马语的译者使用，希望你能够答应本王的请求。阿拉伯人的事情解决之后，本王还想要向西进发。”之后司马季反过来提出了自己的请求，他的教学之旅还没有完成，不过军中确实没有懂罗马语的人才。