    

    详细的设计图，正如康御之前预料的那样，花了一个星期时间，才设计出来。

    一家子看过效果图后，便定了下来。

    敲定了四合院重新装修的事，等康御安排好工作后，一家子便也准备要回厦市了。

    在收拾行李准备回厦市的同时，家里也开始了大搬家。

    最先运走的是，酒窖里的那些藏酒。

    林林总总四百多瓶好酒，按种类分好，直接装在保温箱里，装车运去康御公司酒窖储存。

    随后搬出来的是，之前因为担心，会被小家伙和那两小只搞坏，而收进储藏间里的，名画古董花瓶那些，现在都搬到院子里打包装箱，准备要送去公司金库储藏。

    剩下的家具家电健身器械那些，就没有那么急了，等中午康御他们走后，才会搬出来打包装箱，送去公司仓库收着。

    至于家里的管家厨师司机他们，四合院重新装修的这段时间，先去在员工小区那住一段时间，等这边装修好了再回来。

    瞅见之前很多，没有见过的东东，小家伙这个好奇宝宝就上线了。

    “奶奶这是什么？”正吃着手指的小家伙，小手指着正打包装箱的古董花瓶好奇问。

    瞧见宝宝站得太近了，正看统计单子的康妈妈，赶忙把宝宝拉到自己这边来。

    康妈妈蹲下身来，跟怀里的小家伙交代说：“宝宝那边危险，可不能太靠近了。”

    院子的地上，到处都是钉子包装木箱纸箱，泡沫填充物那些。

    成年人走过去，一个不注意，都可能会踩到钉子什么的，就更别说小家伙。

    别她一个没看好，什么都好奇的小家伙，就凑过去瞧，那就很危险了。

    “我知道了奶奶。”小人儿乖巧的，点了点头，跟奶奶表示，宝宝听懂了。

    “宝宝真乖。”康妈妈摸了摸，宝贝孙女那娇嫩的小脸夸奖说。

    发现宝宝扎的冲天辫歪了，便顺手帮着扶好。

    “奶奶那花花的是什么呀？”小家伙再度化身好奇宝宝，指着刚刚她看到的花瓶好奇问。

    “那是花瓶。”康妈妈顺着宝宝的小手瞅了眼，回答说。

    “噢。”小家伙点点头，表示她知道了。

    然后什么都好奇的小家伙，把她的注意力放在了，正在包装准备装箱的名画上，小手指着像她平时涂鸦时画的画，好奇问：“奶奶那是什么？”

    “那是画。”早就等着的康妈妈，直接回答说。

    这时装锦鲤的水族箱，从花园里搬到院子来。

    喜欢鱼鱼的小家伙，马上就来了兴趣了，很是惊喜的，就要跑过去，然后就被奶奶拉住了。

    “奶奶，宝宝要看鱼鱼。”被奶奶拉住的小人儿，有些着急了。

    平日里这些鱼鱼，都在池子里养着，宝宝只能远远的看，有时候还瞧不见，哪有像今天这样，能这么直接的瞧见。

    “奶奶知道，这就带你过去。”瞧见宝宝急了，康妈妈耐心哄着。

    康妈妈示意工人先停下，牵着小家伙来到水族箱前，让小家伙能好好看。

    “哇。”瞧着水族箱里的鱼鱼，小家伙小嘴不由张大，然后越靠越近，就差把小脸贴玻璃上了，然后就被奶奶，往后拉了点。

    被打扰的小家伙，正想跟奶奶，发表些意见，就听到奶奶跟她交代说：“玻璃脏脏，宝宝不能靠太近了。”

    “好。”小家伙乖巧的点点头，表示她是听话的好孩子，然后扭过头，继续看水族箱里的鱼鱼。

    在康妈妈这边，满足宝宝好奇心的同时，一直没见到人的康御夫妻俩，也没有闲着，在房间里整理东西。

    “你和宝宝的珠宝首饰，是要带回厦市，还是送去公司金库收？”正整理保险柜的康御询问道。

    他收书房保险柜里的文件很好处理，往手提保险里一放，就能拎着带回厦市去了。

    但沐晴和小家伙的珠宝首饰，那就没有那么好处理了，因为数量太多了。

    “都带回厦市吧，把宝宝那些先收家里。”正整理宝宝衣服的沐晴，听老公问起这事，不由停下手来，认真思索一番后决定道。

    她的那些珠宝首饰，平日里用得到，可小家伙现在才一岁多，那些珠宝首饰，自然就用不上了。

    厦市家里正好有金库，直接带回去收着。

    “好。”康御应了声，拿来了手提保险箱，给保险柜里的珠宝首饰搬个家。

    收拾好珠宝首饰后，宝宝屋里那些玩具，怎么去处理，就让康御头疼上了。

    以他对他老爹的了解，厦市家里肯定是准备了不少玩具，要给宝宝玩。他们是不用，在特地从夏京，带一些回去。

    可一想到小家伙那，喜欢上就舍不得撒手，恨不得抱着睡觉的性子。

    康御最后还是决定，让宝宝自己来选，带些她喜欢的回厦市。

    反正自家飞机货舱够大，放小家伙一些喜欢的玩具，没有什么问题。

    也省得回厦市后，小家伙没找着喜欢的玩具，来找他闹腾。

    有了决定后，康御便喊了声：“宝贝过来，爸爸在宝宝屋这里。”

    一听到爸爸说在宝宝屋，一想到玩的小家伙，鱼鱼也不看了，拉着奶奶就跑了过来。

    瞧见小家伙来了，康御招招手，把小家伙叫到自己这里来，指着宝宝屋里，那推得跟小山似的玩具，跟小家伙说：“宝宝选些你喜欢的玩具。”

    “都喜欢。”小家伙毫不犹豫的说。

    “那宝宝最喜欢的，是哪些呀？”康御想了想，换个说法问宝宝。

    要是说喜欢，小家伙就没有什么，不喜欢的玩具，他刚刚那个问题，纯属白问。

    说到最喜欢，小家伙马上就有动作了，跑到爸爸给她买的小三轮边骑上。

    还骑到爸爸身边来，拍拍小车身，跟爸爸表示，这就是宝宝最喜欢的玩具。

    瞧见宝宝如此喜欢，他送的小三轮，康御在感动的同时，继续问道：“那还有其他，宝宝最喜欢的玩具吗？”

    小家伙听完爸爸的话，歪着头想了想，从小三轮上起来，跑到爷爷给她买的小汽车那坐上。

    跟爸爸表示，爷爷送的小汽车，也是宝宝最喜欢的玩具之一。

    也就是现在康爸爸不在，不然看到宝贝孙女，如此喜欢他送的小汽车，那肯定会很高兴的。

    这时管家过来了，跟沐晴汇报说，宠物医院的美女老板娘，田慧娴过来。

    听管家说田慧娴来了，沐晴这才恍然想起，今天是送猫粮狗粮的日子。

    今天她也太忙了，都忘了跟人说，让人这两个月，把猫粮狗粮送去厦市的事，让人白跑这一趟。

    也顾不得收拾东西了，赶忙跟管家过去。

    至于说她为啥，那么大费周章，还不是因为家里那两小只，是嘴刁型的太挑食了，只认准宠物医院做的猫粮狗粮，其他牌子的还不吃。

    不然她也不用那么麻烦，让人每个星期都送来。        

