    这天，李总要去参加应酬。

    除了秘书以来，还点名了好几个人，陪同前去。

    江晚晚也在名单之中。

    她不想参加应酬，但还是被强行拉去，根本没有拒绝的余地。

    这样的应酬自然是少不了喝酒的，江晚晚只能故意躲在后面，尽量缩小自己的存在感。

    可李总怎么可能会让她如愿，硬是把她从后面拉到了前面，“小江啊，快来和孙总喝两杯！他对你可是十分欣赏……”

    江晚晚心中有种不好的预感，摇头道：“抱歉，我不会喝酒。”

    孙总色眯眯道：“小姑娘怎么能不会喝酒？不会可以学，我来教你。”

    “对对，让孙总教你……”李总和孙总互相交换眼色，心中淫笑。

    他今天的目的就是要把江晚晚灌醉，再下手。

    不过孙总既然也看上了她，他也不介意两个男人一起玩，更刺激。

    说不定还能从孙总那里捞点好处。

    江晚晚满脸难色，拒绝道：“对不起，我真的不能喝酒。”

    她怀着孕，怎么能喝酒？

    酒精可是导致胎儿畸形的罪魁祸首之一，她绝对不会沾半滴。

    可李总和孙总却是寸步不让，非要让她喝下那杯酒不可。

    这下子，江晚晚就算是傻子，也怀疑那杯酒有问题了，怎么都不肯乖乖喝下。

    孙总一下子沉了脸，不悦地说道：“看来你是不肯给我这个面子了。”

    李总也是恼羞成怒，“江晚晚，你别给脸不要脸！别忘了，惹怒我的下场是什么。”

    江晚晚脸色一白，几乎是立刻想起来，李总逼着她给江雪怡擦鞋的事……

    他什么都做得出来！

    几人都没有注意到，不远处有一个俊美绝伦的男人，正紧紧地盯着他们。

    更准确一点来说，是盯着江晚晚。

    她站在那里，被两个肥头大耳的男人骂得狗血淋头，却不敢反驳一句。

    娇娇小小的个子，身体单薄得好像随时会倒下去。

    “霍总，江晚晚小姐是和李总一起来的，代表华韵珠宝……”

    林秘书的话还没有说完，就被霍铮冷冷打断。

    “我说过，以后她的事不用再跟我汇报，扣工资。”

    林秘书：“……”

    为什么受伤的总是他。

    江晚晚在无措之中看到一抹熟悉的身影，有些不敢相信地睁大眼睛。

    是霍铮。

    他也在这里。

    两个人的目光短暂接触。

    霍铮看着她的眼神，就好像在看一个陌生人，几秒钟后，便率先移开了冷漠的视线。

    江晚晚心中一冷，刚刚生出的那一点妄想瞬间被浇灭，变得分外可笑。

    霍铮，应该不会再帮她了。

    他那么喜欢江雪怡，江雪怡又那么讨厌她，他大概也会恨屋及乌。

    要不然，怎么会装作不认识她的样子。

    这会儿，李总已经失去了耐性，威胁道：“江晚晚，是你自己喝还是我喂你喝？”

    想到李总的手段，江晚晚咬紧了牙，艰涩道：“我……自己喝。”

    杯中的红酒香醇，但在她眼中却像是可怕的毒药。

    “这就对了。”李总立刻就把酒杯塞进她的手，小眼睛里闪烁着不怀好意的精光，“快喝吧！孙总肯和你喝酒，那是看得起你，多少人求都求不来呢！”

    霍铮看着这一幕，怒火噌噌噌噌地往上涨，几乎要冲到头顶。

    江晚晚是傻子吗？

    这种场合的酒也敢喝，别人让她做什么就做什么，她是没有脑子思考的木偶吗？

    她知不知道，那两个男人看她的眼神有多恶心！就像是肮脏的苍蝇一样，盯着她这块甜蜜的蛋糕！

    霍铮也是男人，怎么可能不懂李总和孙总心里在想什么，一种被冒犯的感觉油然而生。

    像是自己的东西被人觊觎似的，十分不爽。

    江晚晚也的确做过他的太太，还和他呆过同一个户口本，这两个男人也配肖想她？

    他选择性地遗忘了自己曾经说过的话，想也不想地大步走去。

    也就是在这个时候，江晚晚突然将手里的酒一扬，全都泼在了李总的脸上！

    “哗啦。”

    李总整个人都懵了，头发和脸上都是猩红的酒液，滴滴答答地往下淌，弄脏了西装。

    狼狈至极。

    孙总和他站得最近，也被殃及。

    两人都不敢相信江晚晚竟然如此胆大包天！

    只有霍铮脚步一顿，站在原地勾唇。

    看来，她也不是他想象中的那么蠢。

    起码，敢反抗。

    “江晚晚！你在干什么！”反应过来的李总暴跳如雷，扬手就要给她一个巴掌！

    霍铮心中一紧，就见江晚晚灵巧如燕地躲开，冷冷地对李总说道。

    “李总！这里可不是华韵珠宝，不是你的一言堂！你想要把事情闹大的话，我一定奉陪！”

    她就不相信，在众目睽睽之下，李总还敢对她滥用私刑！除非，他想去坐牢。

    只是这样一来，江晚晚和李总就彻底撕破脸了，她不会再待在华韵珠宝，等待她的只有100万的违约金。

    100万就100万！

    多少钱也没有孩子重要！

    李总丢了这么大的人，恨不得当场撕了江晚晚，可也明白这不是自己为所欲为的场合。

    他只能恶狠狠地盯着江晚晚，咬牙切齿道：“江晚晚，你给我等着瞧……”

    他的话还没有说完，就听见一道河东狮吼般的女声，“李建平，你敢背着老娘玩女人！”

    一个珠光宝气的女人气势汹汹地走了进来，她身形又高又壮，面容尖酸刻薄，一看就十分不好惹。

    正是李总的原配老婆。

    “老婆！你听我解释！”

    李总慌了几秒，眼珠子狡猾地转了转，很快镇定下来，“是她不知廉耻地勾引我。我拒绝她，她还泼了我一身的红酒！”

    果不其然，李太太的怒火瞬间对准了江晚晚，“贱人，你敢勾引我老公，我今天就打死你这个不要脸的狐狸精！”

    江晚晚还没有反应过来是怎么回事，脸上就挨了一个狠狠的巴掌，耳朵嗡嗡直响。

    “我没有……我真的没有！”

    李太太一把拽住她的长发，恶毒地骂道：“还敢嘴硬！李建平最近天天晚回家，是不是和你睡了？你就是个为了钱什么都肯做的烂货！”

