    “吼！”

    砰，碎石飞溅，打在阿克里特的铠甲上，叮当作响。

    “你疯了！我说了我是不是凶手！”

    阿克里特挺着长枪，对着面前的阿列克谢。

    “还敢叫狡辩！你说不说！再不喝，我就弄死你抓取喂官！你喝不喝？！”

    “什么喝不喝，什么乱七八糟的！”阿克里特哭笑不得：“哪里来的酒鬼！”

    “喝！”大剑挥舞, 身后的背包太重，阿列克谢失衡，歪歪地倒在了地上：“呼，呼，呼。”

    顿时，呼噜声响了起来。

    “这都什么鬼？！”阿克里特拿着长枪，戳了戳他的腰子, 突然巨汉的手动了，对着腰子挠了挠，嘴里呼哈的声音不断。

    见阿克里特没有伤人，三名躲在后面的驿卒，有一人鼓足了勇气冲了上来：

    “你...”

    看到帝国的士兵来了，阿克里特连忙解释：“我不是杀人犯！这个壮汉是喝醉了。”

    原本阿克里特可以杀掉阿列克谢，但是他没有，这一举动让被抓壮丁、还保有一丝淳朴的驿卒开口道：“你快走吧！那些士兵回来肯定会杀你的！”

    “为什么？！”

    阿克里特不明白，承平日久的大希腊，和动荡的小亚细亚有着本质区别。

    “那些士兵，出生入死，却被克扣了工资，如今的军纪早就乱了。如果三名帝国的士兵死在这里，那么他们大概率会抓你去顶罪！”

    “竟然还有这种事情！”阿克里特一想，明白了，可是如果他们会抓自己作为替罪羊的话，那这个巨汉怎么办？他看上去更加像犯人，难道不会被抓吗？

    “那这个人怎么办？”

    “我...”驿卒也不知道：“你还是带着他一起走吧！我们即使作证也没有用的，总得有人顶罪。”

    “我知道了, 快过来帮忙！”

    驿卒犹豫着，看着阿克里特吃力地拖动阿列克谢，终于还是于心不忍，走上来一起帮忙。

    135公斤的壮汉，被驮在了马上，阿克里特上了另一匹马，他回头看着驿卒。

    “保重！”

    “放心吧！”

    “驾！！”

    踏踏，踏踏。

    马儿奔跑着，向着远处离去。

    渐渐的，太阳，下了山头。一路上的痕迹，在黑暗中开始变得难以辨认，而此时，阿克里特已经差不多到了代雷科伊附近，这篇荒凉的地方。

    这里的植被开始变少，有黄土，丘壑，和干燥的山岭。

    在远处, 皮洛士在一处干燥的山丘下生起了火, 帕特丽莎三两下吃掉了一些烤肉，快速remove着这些烤熟的Kebab。

    就着一些水, 恢复了体力。

    经过战斗的皮洛士，十分疲惫，他坐在篝火前，似乎已经想睡觉了。

    “你叫什么名字？”

    “帕特丽莎。”

    “那孩子？”

    “我才出生的孩子。”

    皮洛士有些好奇，这个明显是远距离跋涉过来的姑娘，为什么不好好呆在家里。

    “你看上去，远道而来？”

    “嗯，我是从一处山中逃难过来的。你呢？”

    “我是一个穷凶极恶的罪犯。”

    “...”帕特丽莎有些矛盾，面前的人明明是个有侠义精神的贵族：“你明明有着贵族的怜悯。”

    “别说我了，吃过这顿，明天我送你去一个安稳的城市，我得继续流浪了。”皮洛士有些无奈，怎么事情会这样，明明只是希望有个未来，他岔开了话题，不说自己的事情了：

    “你呢？家里人呢？一个人带着孩子，也太辛苦了。你丈夫呢？怎么会沦落到这个地步的。”

    “我的未婚夫答应我，说出征结束就来找我完婚的。”

    皮洛士来了兴趣：“他也是帝国的士兵吗？”

    “不是，他统领着一万人左右的大军。”

    “他是个将军？！”皮洛士震惊到了，这荒山野岭我还捡了一个将军夫人？！

    “所以这么说，你是贵族的夫人对吗？”皮洛士反复确认。

    “他还没有被封赏，战斗还没有结束。”

    “那后来呢？那后来呢？！”皮洛士很喜欢这种，小人物完成身份转变的例子，这让他看到希望。

    “后来，有人要害他，似乎是一场政治斗争，有人希望控制我，来控制他，后来我和我哥哥逃了，我哥哥死在路上。我未婚夫派来保护我的士兵如今只剩下一人，我还不知道他是否活着。”

    “竟然如此！”皮洛士愤怒的丢掉串肉的小木棍：“这些该死的贵族！遏制一切英雄的起势，这一点都不罗马！”

    愤怒过后，皮洛士又继续说道：“那你怎么办？！你还带着孩子，你也没有收入，你还失去了随从。”

    “我...我不知道...”帕特丽莎突然眼睛一亮：“皮洛士先生！您愿意护送我回大希腊吗？我的丈夫一定愿意给您合理的报酬，金钱，荣誉，或者...我不是很懂，机会？”

    “...”皮洛士放下水杯，手按着大腿，他被说动了：“可惜，我还是个犯人。我也想送你回去，但是我怕连累你。”

    “...”帕特丽莎也没有继续说下去了，她转移了换题：“皮洛士先生，你为什么会罪犯呢？”

    “呵。”皮洛士自嘲的笑了笑：“我出生在辛梅里亚-博斯普鲁斯，一个已经亡了的国家，我的家族、斯巴达西特家族流浪至罗马，我精通希腊语拉丁语，最擅长骑马射箭，所以参军混了个一官半职。”

    “那听起来很好，你马上就要获得军功，获得荣誉，获得官职来振兴你的家族了。”

    “是啊，后来我参军4个月，我所在的连队，抢劫356次，掠夺村庄78个，杀死平民1648人，掳掠妇女457人。”皮洛士惨笑地看着帕特丽莎，让她感觉有些阴冷。

    “我忍不下去了，我用毒酒和刀，在宴会上，杀了连队所有军官。”

    ...

    小小篝火前，两人沉默了。

    木柴劈里啪啦，火焰跳动着，两人的脸被照地发黄，气氛凝重而沉默。

    “至少，您还是希望做个好人，不是么。”

    “誒，没机会了。”皮洛士拿出那块破旗，他将旗帜丢进了火里。

    “你在做什么？！”帕特丽莎立刻将旗帜拿出来，然后用脚踩灭火焰，那旗帜已经被烧坏了一些，没用了。

    “别管了，我的家族到我这一代，应该差不多了，从这次杀光所有军官之后，我想通了，不是重振家族才有未来，而是自己有了未来，我的家族自然就振兴了。陈旧的物件，只有这辛酸的过往，丢了吧。”

    吃饱喝足，两人各自倒在篝火边，睡着了。

    帕特丽莎趁夜起来，收拾起了那损坏的旗帜。

    寂静的荒原，天高，地远，仿佛世界在这里加了个远景特效，一切都是那么的旷阔，让人的心胸打开，思维扩散。

    闪耀的星光，抚慰一切受伤的灵魂。

    第二天天还没亮，阿克里特已经醒了。

    哒哒哒哒哒，小小流水打在干燥的沙漠上，劈里啪啦。他抖了抖，提起裤子，向后面走去。

    啪，他一脚提在阿列克谢的屁股上。

    “哈？！”

    这个2米1的巨汉，慢悠悠地睁开眼睛，从地上坐了起来：“啊~哈！”

    他伸开双手，一个大大的哈欠，看着面无表情的阿克里特。

    “喂，小老头，什么情况。”

    阿克里特瞥了他一眼，拔出匕首，割昨晚熏了一夜的肉干。随后丢下一块，飞向阿列克谢。

    “哦.哟..”他没反应过来，差点肉干掉在地上。

    小老头阿克里特拿着水走到他的面前：“不是我，你就要被抓去做替罪羊了，年纪轻轻，喝什么酒。”

    “你懂什么？！”

    阿列克谢嘴硬的很。

    “少废话，吃了喝了你就走吧，这不是你该参与的冒险。”

    说完阿克里特将食物放在马上，准备骑着马，边赶路边吃。

    然而冒险两字吸引了阿列克谢的注意力。

    “喂喂喂！什么冒险？！你别走啊，未知的冒险怎么能少了我阿列克谢·留里克！”

    “小鬼，你虽然高大，但我看得出来，你应该还没有20吧。”

    “年纪又有什么关系？！”阿列克谢很不服：“英雄还嫌年少？！”

    “算了，不和你说了，会有生命危险的。”阿克里特打马。

    然而阿列克谢抓住缰绳不让他走：“什么危险啊！？”

    嗖！一支箭矢飞来。

    “小心！”

    阿克里特在马上一转身，长枪打掉了飞来的箭矢，箭矢擦着阿列克谢的脸划出一道血痕，落在了地上。

    “痛？！”阿列克谢第一次体会到了皮肉之痛，兵刃划过肉体的痛苦，他已经幻想了许久。这比他每时每刻遭受的痛苦，要来的美好的多！

    “注意防御！敌方有箭矢！你拿我的盾牌！”

    金底红鹰的筝形盾丢在了阿列克谢的手上。他右手大剑，顶着盾牌，防御着身后。

    “驾！”

    有厚实禁卫铠甲防身的阿克里特还不怕箭矢的威胁。

    来的是10名帝国骑兵，其中三人带着弓箭，两人挺着长枪，其他五人刀盾杀来！

    “罪犯已发现！立即击毙！”

    两名骑枪冲刺的骑手向阿克里特冲来，而阿克里特毫不示弱！

    他坐在马上，左手拉着缰绳，扶着长枪，右手顶着长枪对着前方。他用带着缰绳的左手和双腿操控着马匹。

    以一敌二，骑枪冲刺碰撞一起。

    鲜血泼洒，甲片横飞！

