
　　红色方KT一楼选择BAN掉蜘蛛，这是小天擅长的节奏英雄。

　　FPX本身就是一个打节奏的队伍，针对他们的打野性价比非常高。

　　至于FPX的另一个节奏点是中单，但是Doinb的英雄池里面杂七杂八的东西太多了，针对他意义不是特别大。

　　蓝色方FPX第二手BAN掉了巨魔，这玩意春季赛末尾阶段在LCK和LPL都有很高的BP率。

　　尽管经历了一次大招CD削弱，但巨魔前期刷野速度快、野区对抗强度高的特点还在。

　　而且巨魔除了克制坦克阵容以外，当前版本能上场的C位大多都是没有位移的，这一点也被巨魔的柱子限制得很厉害。

　　红色方第二手选择禁用男枪，虽然不知道FPX的野核体系玩得怎么样，但是最近小天排位确实玩了很多把男枪。

　　FPX第三手BAN人思索了很久，最终选择将青钢影送上了BAN位。23sK.com

　　记得：“橙子哥给的压力还是太大了呀！明明刀妹和青钢影都不是版本强势英雄，但是却硬吃掉了FPX第一轮两个BAN位，看得出FPX对于KT还是有研究的。”

　　957：“那现在放出来的英雄有很多，看等会FPX一楼抢不抢瑟提？这个英雄在KT可以三路摇摆，如果FPX一楼不抢的话肯定就没有了。”

　　KT的第三手BAN人给到了韦鲁斯。

　　现在版本的AD一哥无疑是Poke流韦鲁斯，无论是谁在下路对上韦鲁斯都没有线权，而且超级便宜的装备价格让Poke流韦鲁斯成型很快，非常符合现在的版本节奏。

　　开始选人，在韦鲁斯被BAN的情况下蓝色方一楼先抢厄斐琉斯。

　　红色方KT一楼先锁下了瑟提作为摇摆位，二楼祭出了卡莉斯塔。

　　957：“卡莉斯塔！KT这手卡莉斯塔拿出来看来是要围绕着下半区打了，毕竟这个英雄如果前期不帮就没什么意义，卡莉斯塔后期和厄斐琉斯相比还是要差很多的。”

　　记得：“卡莉斯塔在我们LPL其实胜率是比较尴尬的，但是KT的卡莉斯塔胜率非常惊人，他们滚雪球的能力在整个LCK绝对是独一档，无论是上路还是下路有了优势他们就很容易按死对手。”

　　蓝色方二楼锁下了卡尔玛，这个英雄在FPX可以中辅摇摆。

　　紧接着，FPX三楼亮出了豹女却迟迟没有锁下。

　　豹女这个英雄小天排位也练了不少，但是一旦锁下豹女就代表卡尔玛很难走在中单位置，先出的卡尔玛失去摇摆性就没什么意义了。

　　于是，在最后时刻FPX的豹女换成了千珏。

　　记得：“哎！FPX这是强行要拿野核啊，在男枪不在的情况下选出了千珏，但是顶着瑟提拿千珏是不是不太好啊？中路如果硬币哥真的要拿卡尔玛配合AD打野的话我们看看还有什么选择····盲僧怎么样？”

　　957：“现在盲僧真的没什么队伍选了，盲僧刷野速度不够，如果做不到事情很容易就被对面打野拉开差距，这个版本打野一旦等级落后差距只会越来越大，还是风险太高了。

　　而且如果真的是卡尔玛中单，队伍里面有两个射手的收益其实很高，只要千珏不被先逼出大招其实也还好。”

　　KT在红色方三楼锁下了沙皇。

　　沙皇这个英雄推线能力是非常强的，无论Doinb是不是使用中单卡尔玛，主旋律都逃不掉线权两个字，Kuro只要能推线就不用太担心对手的卡尔玛和千珏一起进自家野区了。

　　第二轮BAN人开始，KT先BAN一手塔姆。

　　这个塔姆一BAN基本上就是明牌告诉对面：我要打下半区进攻，你们别想混。

　　蓝色方FPX反手禁用豹女。

　　豹女确实是场上最好打千珏的野核英雄，这玩意一BAN千珏就几乎没有压力了。

　　红色方KT最后一个BAN位给到了奥恩，如果对面在有双射手的情况下再拿到奥恩，阵容就太过扎实了。

　　FPX最后一手思索良久，还是选择BAN掉杰斯，显然仍旧无法确定瑟提到底走上还是辅助。

　　KT除了Bono以外，上中辅都有过瑟提出场的记录，甚至Bono在RANK里面也玩了不好瑟提打野。

　　第二轮选人，KT四楼秒锁泰坦。

　　记得：“泰坦锁了！这样瑟提就确定会由橙子哥来使用了，他总不可能整个上单泰坦出来吧？”

　　957：“那这个要问AJ了，上单泰坦他熟，不过我觉得KT这手泰坦其实有以抢代BAN的味道，不然FPX再拿一个泰坦也能中辅摇摆，去年世界赛上Doinb的中路泰坦相信KT教练组也看过。”

　　其实KT这手确实是故意抢的泰坦，就是为了将卡尔玛逼到中路去和沙皇对线。

　　沙皇前期战斗力不强，但是召唤二五仔清线的能力很出色，卡尔玛无论是想推线配合千珏入野或者抓边都不会那么轻松。

　　如果对面真的拿到泰坦把卡尔玛摇到下路去，虽然沙皇还是能推线，不过泰坦要配合千珏击杀沙皇可比卡尔玛容易多了。

　　如果不是为了以前代BAN，单纯来说KT哪怕真的确定瑟提上单，辅助选择酒桶也会比泰坦更好一点，同样有开团能力的酒桶还非常克制千珏大招。

　　泰坦没有了，FPX反手先选出了锤石。

　　虽然开团能力不如泰坦，但是锤石能够为厄斐琉斯提供不错的保护也有一定的开团能力，已经是场上最优选择了。

　　蓝色方最后一手的上单选择了鳄鱼。

　　记得：“汗子哥最后拿出鳄鱼来打瑟提，还算是个不错的选择，因为鳄鱼有位移不容易吃到瑟提W技能的真实伤害，对线不太会吃亏。”

　　957：“这个鳄鱼虽然对线还行但是FPX的阵容有点缺少开团手段了，这个时候其实补一个开团型上单可能会更好一点。”

　　记得：“但是奥恩被BAN了，像塞恩之流的坦克上单是很害怕瑟提的，出了破败以后瑟提基本上就是追着塞恩捶，相对来说鳄鱼可能是个比较折中的选择吧。”

　　最后一手轮到KT选人，Bono还从来没有在红色方五楼得到过Counter位的待遇。

　　但是这个Counter位真的不要也罢，比赛的打野选择本来就不多，两轮下来能选的英雄就更少了。

　　Bono找遍了自己常用的英雄，发现还真没有几个好打千珏的，奥拉夫本身就被千珏Counter，皇子和猪妹也不好打千珏，就连他的死歌也被千珏克制。

　　最终，Bono选择了当前版本的下水道英雄卡兹克。

　　记得：“螳螂！KT最后一手打野好飘啊，好久没有在比赛上看到螳螂了，这个英雄团战不能触发孤立无援伤害就很低，作为一个刺客他反而不好在团战里面切死人。”

　　957：“还是要看前期节奏了，螳螂在野区对上千珏还是有优势，如果能够带起节奏有装备支撑肯定是不会缺伤害，如果带不起节奏螳螂真的就没什么用了。”

　　双方阵容选定。

　　蓝色方FPX：

　　上路：Khan（荒漠屠夫，雷克顿）

　　打野：Tian（永猎双子，千珏）

　　中路：Doinb（天启者，卡尔玛）

　　下路：Lwx（残月之肃，厄斐琉斯）

　　辅助：Crisp（魂锁典狱长，锤石）

　　红色方KT：

　　上路：Cheng（腕豪，瑟提）

　　打野：Bono（虚空掠夺者，卡兹克）

　　中路：Kuro（沙漠皇帝，阿兹尔）

　　下路：Aiming（复仇之矛，卡莉斯塔）

　　辅助：Tusin（深海泰坦，诺提勒斯）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第380章 与LPL队伍的首次交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 