
    欧阳家族的青年，名为欧阳落，带着那位老者气势汹汹的杀了回来。

    被苏浩抽了一个大嘴巴，这笔仇他必须报。

    “苏浩滚出来！”

    他来到院落之中，直接大吼起来，声音带着无比的恨意。

    屋中，苏浩正在和洛天王等商讨，听到这声音后，他嘴角挑起一丝冷笑，好戏终于要来了。

    他道：“诸位稍等，我出去看看。”

    洛天王眯了眯眼睛，似乎猜到了什么，但即便知道，他也无法反驳，苏浩身上的东西，对他很重要。

    甚至是，他这一次来，也得到了一些消息，苏浩连红尘魔君都得罪了，为此还做了一些准备。

    总之，这株不死物质，他是必要不可的。

    谁来都不行！

    哪怕是红尘魔君来，也得死！

    苏浩打开房门，走了出去，看着眼前的欧阳落，道：“我已经说的明白，那东西不是你们的。”

    欧阳落嘴角一扯，指着苏浩的鼻子骂道：“少他么给我废话，那株不死物质，我欧阳家征用了。”

    “欧阳家征用，还是你们征用？”苏浩玩味道。

    “我们代表的就是欧阳家。”欧阳落傲慢道，他身边的老者，可是欧阳家的长老，修为深厚，地位不凡。

    “你们可以代表欧阳家？”苏浩笑了笑，循循善诱。

    “老夫欧阳山，代表欧阳家来，将你的不死物质拿出来。”那老者也开口，目中射出如剑般锋利的冷光。

    “这株不死物质，已经被洛皇府的大人物看中了，你们拿不走。”苏浩笑了笑，道：“别自找麻烦。”

    听到洛皇府三个字，欧阳家的两人，显然都是面色一变，他们自然招惹不起。

    但，转念一想，又是冷笑，洛皇府来人，他们怎么不知道？

    欧阳落道：“小子，你以为这样就可以吓住我们，告诉你，在这神水城谁来也不好使，我欧阳家就是天！给我跪下，交出不死物质，不然今日让你生不如死！”

    “真的？”

    苏浩笑的得意。

    “神水城欧阳家就是天，别说洛皇府没来，哪怕是来了，老夫也不给面子，这株不死物质，我要了！”欧阳山冷声道：“我这个人是个急脾气，所以，你最好不要考验我的耐性。”

    在他心中，洛皇府的人，根本没有来，这只是苏浩扯虎皮做大衣而已，他自然是不怕。

    熟不知，已经招来杀身之祸。

    在屋中的洛天王，笑了笑，顺便扫了一眼身旁的欧阳清风，低声道：“欧阳家，真的好厉害。”

    欧阳清风顿时一颤，道：“大人，那二人只是我欧阳家的旁系而已，他们怎能代表我欧阳家，我们对洛皇府忠心耿耿。”

    他额头冒汗，心中大骂外面几人，对苏浩更是恨意浓浓，这小子显然还是故意引人上钩。

    但现在他也不敢多说，那二人完蛋了，哪怕是嫡系，他也会说成旁系，直接将其舍弃出去。

    毕竟，这话传入了洛天王耳中，哪怕是为了面子，他也会出手，欧阳家必须做出决断。

    “我要看到行动。”洛天王笑了笑，现在他就是被苏浩当枪使，但他这枪却不得不出手。

    “我明白。”欧阳清风站起身。

    屋外，苏浩笑的得意，道：“二位，我说的是真的，这株不死物质，你们拿不走，别说你们，欧阳家族长来了……”

    “闭嘴！”那老者不等苏浩说完，已经冷斥，道：“谁来也阻挡不了，这株不死物质，我要定了！”

    “是吗？”

    但这声音才落，屋中走出一名中年，神色威严无比，目中带着锋利，这两个傻货，被人害了都不知道。

    不过，这二人与他也不是一个派系，即便死了，对他们也没有太大的损害。

    这声音响起，欧阳山与欧阳落，面色当即一变，随后不可思议的望去，连一拜道：“拜见执法长老。”

    欧阳清风正是欧阳家的执法长老，地位远超他们，更是主导欧阳家子弟的生死大权。

    “什么时候，你们可以代表欧阳家胡作非为了？”欧阳清风脸色难看无比。

    欧阳山面色阴晴不定，随后连忙道：“执法长老，不知道您在此，我失言了。”

    “失言？”欧阳清风脸色没有丝毫的缓解，道：“身为我欧阳家的长老，你应该知道有些话是不能说的，而且洛皇府，绝对不是你们能侮辱的。”

    这二人今日是必死无疑，哪怕没有罪，欧阳清风也会为他们安插一个罪名，绝不会放过。

    这代表他们对洛皇府的态度，往大了说，甚至是决定欧阳家的生死存亡。

    “执法长老，我只是一时糊涂，胡言乱语。”欧阳山立刻赔礼道歉，再无丝毫傲慢。

    欧阳落则是直接吓傻了，他在欧阳家最怕的就是这位执法长老，况且和他们还不是一个派系的。

    他万万没想到，这个人居然在这里。

    “既然已经糊涂了，欧阳家要你何用？”欧阳清风继续安插罪名，道：“侮辱洛皇府，你们当斩！”

    “欧阳清风，我们只是一时口误而已，罪不至死吧？”欧阳山猛地抬起头，道：“你该不会是想要独吞不死物质，因此要杀人灭口吧？哪怕是要杀我们，也必须经过执法堂审问，你一个执法长老，还无权直接处死我这个长老。”

    “对，我们有错，也要去执法堂。”欧阳落也立刻道。

    欧阳清风摇了摇头，这两个人真是傻的可以，他已经多次提及洛皇府，意外点明现在的形势，他们竟然还未想明白？

    死不足惜！

    迈步上前，杀气横扫，笼罩了这方空间，同时也让欧阳山与欧阳落，察觉到一股浓浓的生死危机。

    二人颜色大变，欧阳清风并未开玩笑，而是真的要杀他们灭口！

    “好热闹！”

    就在这时，淡淡的声音响起，院外走来几人，随着他们出现，此地似乎被彻底的隔绝。

    在那几人之中，拓跋天宇赫然在列，但此时却不是他为首，而是一个穿着红衣，毫不起眼的男子。

    苏浩望去，一眼便看出此人，正是那红尘魔君，他嘴角冷笑更浓，越来越好玩了。
