    何莉的情况我一直都很在意，因为按照苏六六的说法，她的实力最近可以说是突飞猛进，速度惊人，直接从一星初期窜到了一星后期巅峰。

    而这期间何莉仅仅用了两个月的时间，进步速度就和坐火箭差不多。

    如果说何莉一直有这个惊人的修炼天赋也就罢了，但她实际上却是仿佛突然觉醒了一般，实力在十分短期的时间里突飞猛进。

    所以我此时自然是对何莉充满了好奇，难道她是骨骼惊奇，由于某种机缘巧合的原因导致激发了潜能？

    感受着远处何莉的气息，我忍不住说道：“何莉这是什么情况，怎么实力提升的这么快？？”

    “我们也不清楚，可能是个人天赋的原因吧。”苏六六摇摇头，说道：“要不你过去看看她是什么情况？”

    “她在修炼呢，打扰她不好吧？”我微微挑眉道。

    “叫她过来就好了，一起吃火锅。”这时，叶雨幽突然开口，然后释放了一股精神力波动，方向直指楼顶的何莉，显然是传送了什么话。

    片刻之后，楼顶的身影突然一颤，然后很快何莉便从楼上飞了下来，落在地上先是看了一眼叶雨幽，然后对我们说道：“嘿嘿，我才知道你们来了，不然我早就下来了...”

    见何莉一副乖乖女的样子，我脸上顿时浮现了一抹诧异之色，这何莉在度过最开始的伤痛之后，后面完全就放飞了自我，基本上就是一副天老大我老二的状态。

    可如今我怎么总感觉何莉在面对叶雨幽的时候有种低三下四...也不是低三下四，就是有一种下级面对上级的感觉。

    是我的错觉吗？

    “你这什么情况啊，怎么突然实力变得那么强，难道是让某个乞丐大叔发现了你其实骨骼惊奇，一块钱卖你几本武功秘籍？”我好奇地道。

    “啊，没有啊，我也不知道怎么回事，反正最近就是感觉修炼起来特别快。”何莉耸了耸肩，回答道：“至于为什么，我也不知道原因，可能我天赋异禀吧...”

    闻言，我顿时一阵语噎，想要反驳却也不知反驳些什么，毕竟此时的何莉确确实实是配得上天才二字，或许再用一两个月她就二星了。

    啧啧，真是恐怖如斯。

    我们没从何莉口中问出来什么答案，这事索性就不了了之了，毕竟天赋这玩意羡慕不来，总不能把何莉送到科学院切片研究吧。

    在何莉过来之后，我们叫上了萧明言和韩梦轩，他们如今也修炼了小半年了，实力达到了一星中期巅峰。

    也算是登堂入室了。

    最关键的是，这两个人的关系似乎不太一般，虽然他们没有明着表现出来，但我感觉他们两个绝对有情况！

    真不知道陈诗梦面对他们两个会是什么感受，说不定她这几天跑回家的原因，就是因为发现了这两个同学在天天撒狗粮，实在受不了了才躲回了家里。

    其实除鬼会的人有挺多的，但基本上都不固定，有的人最后去了阳局或者军部，有的人回归了正常生活，真正长期在一起的也就我们这一批人。

    我们一起吃了火锅，聊到了深夜，可以说是相当尽兴，直到后半夜我方才和林薇在众人一脸暧昧的目光下，逃也似地离开了八中。

    “哎，学弟学妹们真是长大了，晚上都不留下来陪我们了，而是跑出去住。”望着我们离开的背影，苏六六忍不住感慨道。

    “其实，我觉得他们这样也挺好的”秦玖久突然说道。

    苏六六微微点头，缓缓地道：“嗯，是啊...真好。”

    我和林薇离开了八中之后，便径直回到了我妈家。

    为什么不去我买的新房呢，原因自然是因为我抱着一丝丝希望，想回去看看我妈会不会又留下了什么东西。

    只可惜，当我打开家门之后，发现里面地上都落灰了，完全就是一个长期没有人来过的迹象，这让我顿时有点失望，因为这说明我妈肯定没回来过。

    “老妈，我有点想你了...”我心中喃喃道。

    毕竟一年多没见了，回到家里这个容易触景生情的地方，我的心情自然是有点伤感，因为我现在完全就不知道我妈的一点消息。

    心情正难过着呢，一旁的林薇不禁问道：“怎么啦，怎么看上去你心情有点沉重，有什么事不开心吗？”

    我爸妈的情况林薇是完全不知情的，她仅仅知道我是单亲家庭且母亲长期在外出差，根本就不知道我爸妈的辉煌历史，也不知道我已经一年多没有看到我妈了。

    “没什么，就是有点想家了。”我笑了笑，温柔地看向了林薇。

    我的负面情绪来得快去得也快，见林薇一脸担忧，我顿时将所有的难过都收敛了起来，搂着脸色微红地林薇径直走向了卧室。

    接下来又是一阵不可描述。

    在我这边做着不可描述之事时，八中的夜其实并不平静，凌晨三点的八中一片树丛当中，叶雨幽正站在草丛上看着天上的月亮。

    “沙沙。”

    这时，叶雨幽身后传来了一阵脚步声，这让叶雨幽顿时回过了头，借助着月光叶雨幽能够看到何莉正一脸忐忑地走了过来。

    “你来了。”看到何莉之后，叶雨幽微微扬了扬眉，说道：“你应该知道我的身份吧，我看的出来你似乎有点害怕我。”

    “知道...”何莉小声地道。

    “既然这样，那我们的交流就要简单多了。”叶雨幽点点头，沉声道：“你只是灵的一半，另一半去哪了？”

    “这...这个我不知道。”何莉连连摇头。

    “不知道？”叶雨幽皱了皱眉，说道：“我一个外来者不知道也就算了，另一半和你同根同源，你居然说不知道？”

    “我真的不知道啊，我哪敢骗你啊。”见叶雨幽语气有点严厉，何莉脸色顿时又白了几分，连忙说道：“我是真的不知道，你一定要相信我。”

    “好吧，我相信你不知道...”叶雨幽点了点头，目光一直在何莉身上不断打量，看的何莉连连颤抖，脸上都浮现了一抹恐惧之意。

    “你不会要杀我吧？”何莉一脸惊恐地道：“你如果杀了我的话，叶炎一定会发现的，到时候...”

    “谁说要杀你了？”闻言，叶雨幽一脸诧异地道：“你的脑回路是怎么长的，我怎么有点跟不上？”

    “啊？”见状，何莉也是呆了一瞬，旋即道：“那你为什么用这个眼神看着我，看得我心里直发毛。”

    “没什么，第一次看到同类，有点好奇罢了。”叶雨幽笑了笑，然后拉住了何莉的手，说道：“你抓紧突破到二星吧，也许你现在感应不到只是因为你境界的问题。”

    “我明白了。”见叶雨幽拉着自己的手，何莉一阵感动，说道：“你是要找灵的另一半吗？你放心，既然你相信我，那我一定会抓紧突破的！”

    听了这话，叶雨幽脸上也是浮现了一抹笑意，说道：“那就麻烦何莉姐姐了，你早点回去休息吧，特意让你出来一趟实在是不好意思。”

    “没事没事，能帮你我也很高兴，你也是我见过的第一个同类。”何莉受宠若惊地道：“有什么忙尽管吩咐就行，我一定全力以赴。”

    两女在夜色中聊了一阵后，匆匆离开了此地，至始至终完全没有任何人看到这里发生的一切，更无从得知两女究竟交谈了什么内容。

