    “莫白，没想到你真来了。”

    “季教授，您邀请，哪敢不来。”

    “说了不要叫什么季教授，叫我老季。”

    “还是叫您季老吧。”

    “季老，也行吧。唉，你这小子，这么客气做什么？”

    此时，莫白却是来到了水木大学。

    虽然季林看起来有一些老玩童的个性，但人家欣然相邀，莫白也没有不去的道理。

    “对了，莫白，听说你在燕大开了一堂何为君子的课。”

    “也不算课，就是与大家聊聊。”

    “那这样，一会你也在我们水木也开一堂何为君子的课。”

    “汗，季老，您这是要我再讲一遍呀。”

    “莫白，你这小家伙这么有才，你好意思重讲一遍吗？”

    “这么来看，季老您是要我讲一个更为全新的解释喽。”

    “聪明。”

    季林摸了摸留了一点点小山羊的胡子，笑着看向莫白。

    “季老，您是给我出难题呀。”

    “哪是什么难题，你不是说你是大文豪嘛，还有什么事能难得住你这个大文豪。而且，你写小说写了这么多字，忽悠的本事也一大堆，你就再来忽悠一下我们水木的学子呗。”

    “呃，季老，这也叫忽悠呀。”

    “难道不是。跟你说，其实我上课也是一直忽悠别人的。”

    “好吧。”

    莫白被这位老玩童打败了。

    下午，在季林安排下，莫白来到了一间阶梯大教室。

    听说莫白前来，一众水木学子早已将阶梯大教室坐满。

    “各位同学，大家好，我是莫白，应季教授相邀前来与大家一起交流。不过，在交流之前，我得与大家说件事，你们的季教授实在是太奇葩了……”

    站在讲台，莫白小小的骂了季林一句。

    而坐于台下的季林也不介意，回以莫白一个童真的话脸。

    其他学子则是哈哈大笑。

    “莫白大，我们早就知道。”

    “哈哈哈，看来莫白大大也被季教授坑了。”

    拿季林没办法，莫白选择开讲。

    “可能有一些同学知道我之前去过燕大，讲过一节何为君子的课题。今天，我准备再与大家交流何为君子。不过，虽然在燕大分享过这一个课题，但今天我想讲点不一样的。”

    一翻开场白，莫白便在黑板上画了六条横线。

    “有人认识这个图案吗？”

    “这是乾卦。”

    很快，一位学子便站了起来说道。

    “对，这就是乾卦。”

    六条没有断的横线，组成了一个乾卦。

    而六条中间有断的线，组成的则是一个坤卦。

    当然，莫白今天讲的是乾卦。

    “各位一定很奇怪，我讲的是何为君子，怎么开始讲起了八卦？”

    指着黑板上的这一个乾卦，莫白说道。

    “先卖个关子，暂时不说，我们还是先来讲一讲这个乾卦。不过，在讲乾卦之前，我们必需认识八卦。怎么认识呢，他有一定的规则。”

    指着黑板，莫白开始教大家认识八卦。

    “大家看到，这个乾卦是由六条没有断开的横线组成的，这六条横线，我们称之为阳爻(yao)，如果中间有断，那就叫做阴爻。所以，我们可以看到，乾卦是由六条阳爻组成。”

    “上面三条横线，我们称之为上卦，下面三条横线，称之为下卦。”

    “另外，我们还应该认识位置，奇数位为阳，偶数位为阴。意思就是，六条横线当中的第一条横线，这是阳位，第二条横线所在的位置是阴位，第三个位置又是阳位……以此类推。”

    “阴阳八卦也遵守同性相斥，异性相吸的道理。所以，阳爻与阴爻相吸，阳爻与阳爻相斥。”

    “此外，八卦也讲相应的关系。第一爻与第四爻相应，第二爻与第五爻相应，第三爻与第六爻相应。”

    一边画图，莫白一边介绍。

    八卦虽然看起来玄之又玄，但他的构造其实非常简单，就是几条阳线与几条阴线组成。

    而六条阳爻的就是乾卦。

    一众学子都是水木精英，莫白只是稍微讲解了这一些术语，大家便已经清楚。

    “要了解乾卦，首先要了解的就是爻词，什么是爻词呢，也就是六条横线当中每一条横线代表的意思。第一条横线，在易经中是这么写的：初九，潜龙勿用。初指的是第一爻的意思，九代表的是阳，初九的意思就是乾卦第一条阳爻，那么，有谁知道，潜龙勿用是什么意思呢？”

    “莫白先生，潜龙勿用指的是时机未到，君子不可妄动。”

    一位学子立即站起来说道。

    “回答得很好。”

    莫白很欣赏的点了点头：“潜龙勿用正是这个意思。可是，有同学知道为什么初九的爻词会写潜龙勿用吗，或者说，我们怎么就知道时机未到，所以不能妄动？”

    如果说之前的几个问题，一众学子或多或少知道。

    哪怕没有研究过易经的，但潜龙勿用这一个词实在是太出名了，很多人都知道。

    但是，当莫白提到这一个问题之时，一众学子却是完全答不出来。

    不只是他们答不出来，哪怕就是水木一些讲师，包括季林教授也回答不出。

    这当然不是他们学问浅，而是他们并没有去研究。

    居于大雅之堂的他们，虽然也有研究易经，但正如之前莫白对严行之说的一样。这一些教授，这一些专家，或者说，这一些现代版的儒家代表，他们研究的只是义理。书上写的什么，他们就解释什么，或者是翻译什么，他们并没有想过，为什么易经上面会写这一句话。

    在他们认为，这就是易经上面早就写好了的，他们只要知道这一句话代表的是什么道理，至于为什么有这一句话，并不重要。

    只是，熟不知，八卦在此之前就是一个符合，他并没有文字。

    而有文字之时，也是圣人在观察这一些符合之后，这才添加上去的。

    也因此，要解释这一句话，并不能从这一句话的本身上去解释，他还得观察乾卦中的第一爻。

    也就是初九。

    “同学们，不知道不要紧，其实我们可以先不管这一句话，我们来做一个看图猜物的游戏。初九是乾卦中的第一爻，简单的说，那就是六条横线中的第一条横线。大家可以看到，从整个卦象来看，这一条线是位于最下面的。这是一个从无到有的过程，他表示事物刚刚起步，或者刚刚出现，他还没有发展壮大。

    但是呢，我们也可以看到，在他上面，还有五条阳爻一直压着他。好比六兄弟，其他的五兄弟都在上面，就初九小弟在最下面。初九小弟一但在下面有什么动静，在上面的哥哥们绝对第一个知道。所以，做为君子，这个时候他就应该知道，我现在最好什么也不要做，最为聪明的做法是继续积累实力就好。也因此，初九，他便叫做潜龙勿用……”

    ==

    PS：因为无法在文档上打出乾卦，大家可以搜索一下乾卦。