    第859章 封清明的强硬   

    “等你把我们露露喂饱了再说吧，瘦猴子！”

    

    说完，那女人便不管马小龙，扭身朝着一个浑身肌肉的男人走了过去，那男人见马小龙敢调戏“他的女人”，立马露出了龇牙咧嘴的想要上来揍他的状态！   

    马小龙嘿嘿一笑，压根懒得理他，陈阳看着这一幕也是当成了笑话，眼睛开始在会场当中打量！   

    而跟他俩不同，封清明的双眼却是一直丝丝的盯着斜对面的一片区域！   

    在那里，封家人正稳稳地端坐，任何一个都穿着封家特有的服装，胸前也是一个硕大的封字！   

    在人群正中央，是一个直径超过了五十米的巨大平台，在平台的侧面上方，还挂着一个超过十米直径的巨大LED屏幕，上面显示的正是各大家族抽签对战的情况！   

    不过，很显然他们是来晚了，错过了开幕的情况，此刻一个身穿白色长袍，须发飘然的老者缓缓走上了擂台！   

    “各位蜀都同道，白某人有礼了！”

    

    老者朝着四周拱了拱手，台下立马轰动了起来！   

    “白老庄主客气了！”

    

    “见过白老庄主！”

    

    台下众人纷纷朝着老者拱手还礼，甚至还有不少人站起身来以示恭敬！   

    老者名为白烈阳，是蜀都白家的当代家主，实力也是蜀都隐世家族中当之无愧的第一人！   

    “今天，是我们蜀都隐世家族的大日子，所有家族在此聚会，白某人深感荣幸，希望今天的年青一代交流聚会，能够增进我们各大家族的感情，使整个蜀都武道界，凝聚成一股无坚不摧的力量！”

    

    “没错！团结一致！”

    

    “白老庄主说的对！”

    

    “各大家族团结一致，一定要将蜀都发展为整个华夏都名列前茅的城市！”

    

    白烈阳听着台下众人的喊话，脸上露出了满意的神情，手也不知不觉的摸上了自己的胡子！   

    “嘁，什么东西。”

    

    陈阳简单的扫了一眼，发现再给白烈阳捧臭脚的一直都是那么几个家族，一些坐着实力强大武者的家族，却是没有任何一人开口！   

    都是竞争关系，何必非得说的好似白家是为了整个蜀都呢！？

    今天站在这，不就是为了向所有人证明，谁家才是最强的家族吗！？

    

    “白某人多谢大家捧场了！”

    

    随着人们声音的落下，白烈阳终于再次开口！   

    “闲话少叙，今年跟往年一样，依旧是最直接的擂台比武，只有实力强劲的家族，才有资格领导蜀都通道！”

    

    “所有参加比赛的选手，年龄不得超过二十五岁，每个家族可以派出三名选手，饭参赛子弟获得名次，均可得到我白家的奖励一份！”

    

    说着，白烈阳便大手一挥，三个穿着白家服侍的女子，便端着托盘走了上来，远远看去，依稀是三把武器！   

    “马哥，你的武器来了！”

    

    突然间，陈阳眼前一亮，目光顿时落在了中间的拿把兵器上面！   

    那是一对泛着乌光的峨眉刺，对于速度和暗杀见长的马小龙来说，无疑是最趁手的兵器，而且最主要的是，这三把武器，均是天阶兵器，即便只是天阶下等，也依旧比马小龙手里的地阶兵器强了十倍不止！   

    马小龙嘿嘿的笑了一声，扭脸对钟露说道：“我代表钟家参加比赛怎么样！？”

    

    钟家算是辅助类家族，自然没人能上台比武，这也是为什么他们家每年都不想来参加聚会的原因所在！   

    “你要去！？”

    钟露闻言，顿时美眸一闪，“你当真！？”

    

    愿意为钟家拼命的面首以前的确有过，但却一直被其他家族鄙视，出手的时候也是往死里打，所以慢慢的就没人愿意替钟家比赛了！   

    “当真！不过我先说好，要是拿到了名次，那兵器奖励可得给我！”

    

    “没问题！”

    

    突然间，钟露还没开口，坐在最前方的一个五十岁男子便回过头来看向了马小龙！   

    “家主！”

    

    钟露一看开口之人，急忙弯腰行礼！   

    这人不是别人，正是钟家家主，钟楚威！   

    “只要你能拿到名次，不但东西归你，我钟家还会格外送你一份大礼！”

    

    钟楚威说着，脸上的肌肉都哆嗦了！   

    他看得出，眼前这个年轻人实力不弱，要是再被自己家里的女孩加持一下，实力必定再次提升，到时候拿名次也并非是不可能的事！   

    “那就一言为定了！”

    钟楚威一挥手，朝着钟家的女人一指，“喜欢哪个你尽可带走，在比武之前，她们会倾尽全力为你加持状态！”

    

    看得出来钟家人是被人压制的太久了，一看有人愿意出头，连家主都激动了！   

    马小龙当然不会客气，“小孩子才做选择题呢，这些女人，我全都要！”

    

    说着，马小龙就将二十来岁的女孩全都划拉了一遍，就跟带大部队似的朝着后面的小树林走了过去！   

    看着这一幕，陈阳的嘴角勾了勾，一抖手，一个装着淬体丹和洗髓丹的玉瓶便悄无声息的塞进了马小龙的手里！   

    “吃的时候别被人看见！”

    

    马小龙握了握手里的东西，点了点头，这才大笑着带着女人们离开，尤其被他照顾的，就是那个怀疑他行不行的女人！   

    如何加持状态不提，此刻各大家族队伍前面也都站出了三个年轻人，封家也是一样！   

    “好！既然各大家族都选定了人员，那么下面，比赛正式开...”   

    “慢着！”

    

    就在白烈阳即将宣布比赛开始的时候，一道年轻的声音突然打断了他！   

    一时间，所有人都朝着声源所在的方向看了过去，他们想看看，到底是什么人，竟然敢打断白烈阳的话！   

    “这位小友，你是何人！？

    为什么要打断老夫的话！？”

    

    别看白烈阳刚才讲话的时候客气，真到了关键时刻，他的手段恐怕会比任何人都要狠辣！   

    封清明见对方问话，跟陈阳对视了个眼神，便抬腿走到了擂台之上！   

    “晚辈封清明，是封家之人，我对封家选出的三个年轻人抱有怀疑的态度，所以想跟封家家主对峙，封家是不是没人了，竟然选了三个废物出来！”

    

    

