    “花魁蓝月姐来了。”一声通报过后。

    “吱呀。”一名身姿曼妙的女子推门而入。

    她一袭蓝裳，秀雅绝俗，一头如丝缎般的黑发随风飘拂，美目流盼间，最后将视线定格在安林这里，微微俯身，浅然开口道：“妾身蓝月，见过公子。”

    安林望了一眼蓝月，然后瞪着大白，开口问道：“她也是你叫来的？”

    大白摇了摇头，但是双眼却是一亮：“不是我喊的，不过这姑娘很赞啊，让她留下来吧！”

     安林一拍额头，觉得大白已经病入膏肓，见到一个美女就把持不住，这样一来，青华怎么办？

    站在安林身后的老鸨见状开始说话了：“蓝月是我们春江楼的花魁，她的弹唱可是冠绝石花郡，公子不妨听一听？”

    “弹唱冠绝石花郡？”安林闻言点了点头。

    他对九州界的歌谣有着一种莫名的喜欢，既然这蓝月会唱歌，那听听也无所谓。

    “那我就不打扰公子了。”见安林点头同意，老鸨眉开眼笑地走出了房门。

    蓝月盈盈一笑，抱着古木琵琶，坐在椅子上，开口问道：“不知公子要听哪个档次的弹唱？”

    安林闻言一呆：“有哪几个档次？”

    “随便弹唱，一百灵石一曲；普通弹唱，两百灵石一曲；认真弹唱，三百灵石一曲；倾情弹唱，五百灵石一曲。”蓝月眸如秋水，用极为好听的嗓音开口道。

    安林嘴角抽搐，随便弹唱是什么鬼，作为花魁就不能敬业一点么。

    大白又开始两眼放光，当即开口问道：“汪！倾情弹唱脱衣服么？”

    “嘭！”

    安林对着大白的狗头就是一拳，直接打出一个大包，怒道：“你就不能好好当一头犬么，非要当男人？”

    大白满脸委屈，蓝月却掩嘴轻笑：“恐怕要让白哥失望了，妾身卖艺不卖身哦。”

     “那就来倾情弹唱吧。”安林心想反正又不差钱，听肯定是听最好的咯。

    蓝月点头，纤纤素手开始在琵琶上跃动，美妙的旋律配着她那轻柔婉转的歌声，让房间内的安林和大白都觉得浑身一畅。

     红肚兜美女和绿衣女子在一旁极为自觉地替安林和大白斟酒。

     伴随着美妙的音乐，安林觉得是时候办正事了。

    安林：“大白，老实交代，你是不是男人变的？”

    大白正抿着小酒，听着小曲，此时听到安林的问话，顿时苦着个脸：“安哥，我是千真万确从我娘的肚子里滚出来的，是货真价实的公狗！至于为何像个男人，喜欢美女这件事，我也不知道为什么啊。”

    安林肃然：“那要你在蓝月和青华之间选一个老婆，你会选谁？”

    这回大白有些犯难了，狗脸微微皱起，面露纠结的神色。

    安林轻舒一口气，既然还在纠结，就证明大白的审美观还没有扭曲到无可挽回的地步，它还有救！

     大白有些无奈地开口：“这老婆真的很难选啊，蓝月这么漂亮，可惜不能生狗娃；青华能生狗娃，可惜身材容颜太普通，连前凸后翘都做不到。”

    安林闻言双眼一黑。

    靠！狗娘又不是人，哪里来的前凸后翘。

    麻蛋！原来大白纠结的是这种事情，果然没救了！

    忽然间，安林想到了另外一个可能：“大白，你爹会不会像你一样，喜欢人类的美女啊？”

    他得从遗传方面下手研究了，如果真的是先天遗传的，那他做什么也没有用。

    大白邪魅一笑，自豪道：“当然了，想当初，就是我爹带着我去逛窑子，我们还有一个响当当的称号，叫做双白浪子！”

     安林闻言呆滞在现场。

    卧槽！这特么比遗传还要恐怖，白仙竟然带着大白逛窑子！！！

    安林已经不知道该说些什么好了，大白会变成这样，完全就是他爹的锅啊。

    嗯……子不教，父之过！

    反正之后大白带个美女老婆回去，也是白仙该烦恼的事情了。

    这锅，安林他不背！

    一念及此，安林那颗悬着的心总算是放了下来，反正不关我的事，大白喜欢女人就喜欢女人吧，前凸后翘的美女怎么看，都比狗娘好看呀！

    安林释怀了。

    伴着蓝月的歌声，他和大白以及红肚兜美女、绿衣女子等人开怀畅饮，好不快活！

    万灵仙宗，一座仙山之上。

     小丑蹲在一间房子的门口，正等着安林和大白的归来。

    安林说了去去就回的嘛，之后还要去青木皇宫一趟，所以小丑已经整装待发了。

    就这样，中午到了，安林还是没有回来。

    小丑还在等。

    不知不觉，下午又过去了，还是不见安林的归来。

    难道安哥去抓大白的时候，发生了什么意外？

    小丑有些忐忑不安，但是还是在门口等着。

     太阳渐渐落下，明月和繁星渐渐浮现夜空。

    轰隆！地面忽然发出一阵剧烈的震动，吓得正在打瞌睡的小丑猛然惊醒。

    他放眼望去，只见大白的狗头直直插入地面，撞出了一个大坑。

    大白四脚朝天，连连哀嚎，背上的安林也是滚落在地，东倒西歪。

    “安哥……我的头好痛啊，你怎么御狗的，害我撞……撞地上了。”大白吞吞吐吐，断断续续地说道。

    安林对着满脸是灰尘的狗头又是一拳，笑骂道：“笨……笨狗！我叫你降落在这里，你……你倒好，三百六十度螺旋降落，还他码头朝下，真当自己是冲击钻了啊！？”

     大白闻言一愣，随后觉得自己确实有点蠢，哈哈大笑起来。

    安林觉得很有意思，也跟着哈哈大笑起来。

    一人一狗就这样满身酒气，勾肩搭背哈哈大笑地朝屋内走去。

    然后，安林看见了有些发愣的小丑，有些遗憾地拍了拍他的肩膀：“哎呀，小丑，真……真不好意思，春江楼的姑娘真的是多才多艺，之前竟然没喊上你，好可惜……”

     小丑嘴角抽搐：“安哥，你不是应该去窑子把大白抓回来的吗，怎么和大白一起逛上窑子了？”

     安林眉头一皱：“修士的逛窑子怎么能叫逛窑子，我们又没做那种事，这应该叫……风花雪月！”

    大白闻言眼睛都亮了起来，邪魅一笑道：“不愧是安哥，就是有文化！下次我们带上小丑，一起风花雪月！”

     “好！”安林爽朗一笑，搭着小丑的肩膀，欣欣然地走回房间。

     这美好的一天，终于是结束了。