    “我可以答应你，可是问题是，你在这里待了亿万年的时间，你都上不去，我怎么能上去？还有，你都死了，我怎么告诉你？”宁涛说。
    无笑了笑：“听你这口气，好像死的一定是我似的。”
    宁涛的心里很确定这一点，可他的面上却不动声色，只是说了一句：“我只是说说，哪怕只是万分之一的可能，但那也是一个机会不是。”
    无没在这个问题上与宁涛争论，他抬手指着头顶的天空，然后说道：“我研究了上亿年的时间，我发现了一个规律，那就是每一个千年纪最后的的那一天，这天空之中就会出现一个能量波动，由上而下，贯穿天地，那个时候整个符文空间的天之符文都会异常活跃。我怀疑那个能量波动会造成这个空间的缝隙，那是唯一的出去的机会。”
    “那你怎么没出去？”宁涛看着他。
    尼玛，你要是出去了，三界也不会那么多苦难了。
    无说道：“我倒是想出去，可是那能量波动极难捕捉，那裂缝更是难以找寻和确定，我试过无数次，但没有一次成功过。”
    宁涛说道：“行，我答应你。”
    无也看着宁涛：“我只是提出来，并不是我指望你能做成我没做到的事。不过正如你所说，哪怕是万分之一的希望，那也是一个机会，不是吗？”
    宁涛说道：“加入我出去了，看见了什么东西，然后回来了，那我应该怎么告诉你，毕竟你已经死了。”
    “呵呵呵……”无又笑了。
    “万分之一的希望也是希望。”宁涛说。
    无收住了笑声，沉默了一下才说道：“如果你真的活了下来，又上去看了，那你就来这个过去时空告诉我吧。同样，如果是你死了，我也会来这个时空节点来告诉你。”
    宁涛点了一下头：“我同意。”
    他的话音刚落，无突然出手，一拳轰在了宁涛的胸膛上。
    宁涛身上的元素神甲赫然崩落了一块，被击中的部位也赫然凹陷了下去，一口金色的神血喷出，他整个人也飞了起来，炮弹一般飞了出去。
    这才是无啊。
    他从来就不会跟人正大光明的交手，要么欺骗，要么陷阱，要么偷袭。
    不过，宁涛胸膛上的被击中的地方转瞬间就鼓了起来，恢复正常。他其实可以不吐那口血的，但他还是配合无的偷袭吐了一口血。
    他还是在示弱。
    他要一个一击必杀的机会，在那个机会出现之前，他必须要等待。
    无这几天一直在监视他，其心中早就起疑心了，不可能没有防备和准备，所以他要让无把手里的牌先打出来。不然，贸然动用那把增强版的刀，万一杀不死无，无有所防范，那他再要想杀无，那就更难了。
    所以，要杀无，拼的不仅仅是实力，还有演技。
    偏偏，送子神的演技时刻都在线。
    你要偷袭我？
    那好，我就让你偷袭一下，满足你的心愿，让你开心，让你嗨起来。
    不等宁涛的双脚落地，神殿尽头的几万米高的神像突然迈步从基座上走了下来，一脚踩向了还在进行自由落体表演的宁涛。
    无出牌了。
    上一次，这神像是单打独斗，可这一次它和无一起战斗。
    宁涛探手一推，手中一个玄冥盾印能量护罩瞬间撑起。
    无的神像一脚踩在了玄冥盾印能量护罩上。
    轰隆！
    一声巨响，无的神像将宁涛连壳带人踩在了脚下。可是，玄冥盾印能量护罩只是顶部凹陷，周边出现裂痕，并没有被踩碎，而宁涛也在能量护罩之中好端端的。
    无瞬间杀到，他的手中多了一把金色的宝剑。
    那是他的神王剑。
    这还是他第一次动用他的神器。
    虚空一闪，无手中的神王剑刺进了玄冥盾印能量护罩之中，那护罩的能量竟然被瞬间吸走。
    “在我的神庙之中，你也妄想开绝对领域？”无的声音里带着不屑和震慑的意味。
    刚才他给人的感觉就只是一个虚弱，温和谦逊的老头子，可是现在他给人的感觉却是凌驾众生之上的神王。
    玄冥盾印能量护罩消失，无的神像的大脚踩踏下来。
    一团金光突然从宁涛的身体之中迸射出来，十几万高的神身显现。
    无的神身本来是一个几万米高的岿然巨神，可一转眼就变成了一个小孩。它的脚本来是照着宁涛的头顶踩下去的，但却变成了宁涛神身的膝盖。
    轰！
    无的神像的小脚踩在了宁涛神身的膝盖上，宁涛的神身却连动都没有动一下，也就在那一瞬间，宁涛的神身猛地抬腿，一膝盖撞在了神像的小腹上。
    造化之力和符力能量怒潮一般冲击在了无的神像的小腹上，无的神像倒飞了出去。几万米高的神像以小腹为中心崩溃，继而被分解成一个个天之符文。坠落在地上的时候，神像已经变成了两截。
    一击击杀！
    可是，漫天的天之符文涌向了倒在地上的两截神像，那被打爆的腹部和腰肢正快速还原。如果不是它体积过于巨大，恐怕瞬间就还原了。
    “我让你还原！”宁涛一声怒吼，一脚踩向了神像的脑袋。
    轰隆！
    整座神殿地动山摇，还没有完成复原的神像的上半截身子被彻底踩爆了，神殿的空间里顿时符文飞舞。那景象，感觉就像是漆黑的夜里点了一堆篝火，然后一头大象冲过来，一脚踏熄了篝火，火星四溅。
    一线金光闪现，瞬间切过了宁涛的神身的大腿。
    宁涛脚踩神像，这也给了无攻击他的机会。他的神身十几万米高，拥有无穷的力量，法力也增强很多倍，可也因为体积过于庞大，动作迟缓。所以，明明看见无出剑，他也想躲开，可是躲不开。
    哗啦！
    金光切过之处，一条千米长的口子撕开，金色的神血瀑布一般从伤口之中奔流下来。
    这剑，好强大的威力！
    毫无疑问，无手中的神王剑应该是三界最强大的神器。
    之前的战斗，无是有所保留。
    无那瘦弱的身子瞬间突进几万米，来到了宁涛的胸膛上。
    又是一道金光闪现，神王剑出，宁涛的神身的胸膛上也开出了一道几千米的口子。
    金色的神血再次从伤口之中涌出来，瀑布一般往地面奔流下去。
    宁涛想躲，可是躲不了。
    无的双脚在宁涛的神身的胸膛上一点，那瘦弱的身子化作一道虚影，直奔宁涛的神身的脖子而来。
    宁涛想躲，可是躲不开，他的神身实在是太笨拙了。
    当初，他用肉身挑战过无的神身，也像这般跳蚤一样在无的身上蹦来蹦去，而无也拿他没有办法。
    现在，无用同样的方式回敬他。
    而且，无的方式更为凌厉，也更具威胁性，因为他有神王剑。
    金光一闪，十几万米高的神身消失了。
    无的神王剑劈在了一只平底锅上。
    当！
    火星四射。
    能量冲击波从剑与锅之间向四面八方推射。
    宁涛和无都被推开了，但也只是一段距离，随后便是虚空对峙。
    宁涛的身上多了两道伤口，一条在腿上，一条在胸膛上，直到此刻，金色的神血仍旧从伤口之中往外流。造化之力虽然拥有超强的自愈能力，可是这一次竟然没能及时堵住伤口和自愈。
    这处空间之中多了一种法力，每当他的造化之力想要修补伤口的时候，那法力就会侵入过来，与他的造化之力纠缠。
    宁涛的造化之印很快就解析出了原因，那法力是由一个个粉尘一般的天之符文构成，无处不在，只要他在这个空间之中，他就不可避免要接触这些渺小如粉尘一般的天之符文。
    无的嘴角浮出了一丝冷笑：“你以为我这几天就一直站在平台边沿看着你装腔作势，故弄玄虚吗？第一天的是我，但往后的两天都是我的分身。”
    “所以，你在这里布阵？”宁涛说。
    无冷声说道：“是的，明知你无论如何都要来杀我，我怎么可能不提前做准备。里的造化之力能修补你的伤口，可这里是我的绝对领域，我在这里布下了一个虚空囚噬阵，你现在已经感觉到了，你的伤口难以修复，那就是虚空囚噬阵的法力，这虚空之中充满了虚空囚噬阵的法力因子，无处不在，它们对你来说就如同是病毒一般的存在。而我手中的剑，它会不断的在你的身上撕开伤口，我要让你血尽而亡！”
    宁涛低头看了看身上的两道伤口，现在仍然没能自愈，金色的神血也依旧往外涌冒。
    “你要杀我，你的确只有万分之一的机会。”无说。
    音落，他突然扑向宁涛，一剑刺向了宁涛的胸膛。
    宁涛挥锅格挡。
    当！
    当当当！
    剑与锅的撞击声响个不停。
    截然相反的神性能量呼一下冲击过来，又呼一下冲击过去。
    无的神王剑毫发无损，可一番兵器格斗下来，宁涛手中的平底锅上却布满被剑尖戳出来的凹坑，被坚韧劈砍出来的裂缝。
    宁涛拿着锅边挡便退，转眼就到了神殿的一面墙壁下，无处可退了。
    他手中的锅也快废了。
    “你去死吧！”无大吼了一声，一剑刺向了宁涛的眉心，与此同时，他额头上的竖眼睁开，迸射出一道灭世金光照向了宁涛。
    杀招！
    宁涛的嘴角却浮出了一丝难以察觉的笑意。
    他苦等的机会终于来了。
