    “大……大哥。”

    李寒星微微一笑，如梦如幻。

    “怎么了？不认识大哥了吗？”

    “咳咳……大哥的身体都好了吗？”

    “好了，谢谢你的再造之恩。”

    “不用了，小时候你对我挺好的。”

    大伯母侧目：“你们两个说这些不咸不淡的干嘛，恩情是要记在心里的，挂在嘴上没诚意。”

    李窈窕有些尴尬，要说红无是无限魅惑的妖，那么李寒星就是不染凡尘的仙，恐怕只有慕容宸这样充满阳刚之气的男人才适合自己吧。

    啊呸，干嘛想起他？

    李寒星又是一笑：“我很快就去天食学院高级班上课了，以后在学院里我们会经常见面。”

    “恭喜大哥。”

    “你似乎有点怕我？”

    “没……就是觉得跟神仙说话有压力！”

    “……”

    大伯母一拍额头：“原来是这么个感觉，窈窈说出来我才知道为什么我这当娘的在自己儿子面前还有压迫感。”

    紧接着她又垮下脸：“这以后可怎么整？什么样的女人敢站在他身边？我得什么时候能抱上孙子？”

    李窈窕失笑：“大伯母还年轻，不如再生一个。”

    大伯母脸上一红，笑骂：“臭丫头，别调侃我。”

    李寒星却认真的点头：“是该再生几个，母亲为了孩儿操心这么多年，是孩儿不孝。”

    “行了行了，不说这些，我带窈窈去休息了。”大伯母脸皮薄。

    李窈窕进入景园就就惊讶的睁大眼睛，这是把府里所有珍贵花草都搬来了吗？

    屋里的摆设更是夸张，他们该不会是恨不得把全世界的好东西都给摆上吧。

    大伯母笑道：“以后这里就是你家，要经常回来住，以后出阁也要在我这里出去才行，李艾那边就别搭理他。”

    李窈窕感动的一笑：“多谢大伯母。”

    “谢什么谢，你饿不饿要不要吃点什么？”

    “不饿，我想沐浴后休息。”

    “行，没几天就是你的及笄礼，大伯母保准给你办的漂漂亮亮，对了，赞者你中意谁？”

    李窈窕想起韩英：“韩英挺好，性格洒脱大方。”

    “行，我帮你递帖子，就是韩家比咱们李家势大，不知道会不会给这个面子。”

    “没事，尽管递帖子吧。”

    “行，我知道你不喜欢人多就没安排丫鬟在内室，外面有伺候的，有事喊一声就行。”

    “好！”

    大伯母都嘱咐完了才离开。

    李窈窕到旁边的澡间看了看，有现成的热水就泡了澡后早早休息。

    李艾虽然知道李窈窕去了隔壁却没在意，除了每日从老太太手里抠银子外就是盯着张姨娘。

    上次张姨娘抱着那胖子又亲又啃，虽然没成事儿也让他倍感丢人。

    另外的时间他就用来寻找合适的小妾，想找个更漂亮的世家嫡女，结果自然是不尽人意。

    李窈窕在大伯母这里度假的日子很轻松，没事就去美味居研发点心，然后将一些素食写成菜谱找人给无垢大、师送去。

    每次无垢大、师看见菜谱都会笑的一脸高深莫测，弄的小和尚们摸不着头脑。

    日子终于到了李窈窕及笄的前一晚，她这几日累坏了，被逼着做了很多衣服，打造了很多首饰。

    看着大伯母欢喜的样子她真不好意思喊累。

    就在她睡的一塌糊涂时皇宫的观星楼里却一点都不平静。

    一位须发皆白如同神仙下凡的老者激动的说道：“天女星亮起来了！”他飞快的掐指算着什么。

    良久，他展颜一笑：“天女就在盛京内，去查明日所有及笄的女子，生辰在正午。”

    “是！”

    天女星升起的事在第二日一早就传的沸沸扬扬，李窈窕是不关心这些的，她麻木的被大伯母和几个嬷嬷摆布，穿衣、上妆、发型及饰品都有一番讲究。

    而且这一天还要换好几套衣服。

    而此刻旁边的李府外来了一队人马，其中就有那神仙似得的国师。

    他身后跟着两个太监和几名大内侍卫。

    李府的人都战战兢兢的跪在门口迎接，不知道国师为何突然驾临。

    身穿紫色长袍的太监甩了一下佛尘：“贵府可是有今日及笄的少女？”

    李艾早就吓得软成一摊，大长老镇定的回答：“正是。”

    “带来让咱家看看！”

    大长老回头唤了一声：“李娇娇站出来给大人看看。”

    李娇娇有些不知所措，慌乱的站在那里。

    太监和国师对视一眼，国师叹息一声：“你可是正午出生？”

    李娇娇点头：“正是！”

    那太监说道：“整个京城也只有这一个是正午出生，应该不会错了，性子不怎么大气，多培养培养定能脱胎换骨。”

    国师闭口不言，说实话他有些瞧不上李娇娇这小家子气。可是天女对于国运来说至关重要，能带领湘国进入强盛。

    李艾此刻琢磨出味道来，他满血复活，双目晶亮的问：“敢问大人可是天女星亮起？”

    那太监点点头：“没错，昨夜天女星亮起，也就说天女今日及笄。”

    李艾旁边跪着的张姨娘嗖的一下站起来：“娇娇是天女？这太好了。”

    天女的娘肯定不能是妾，这么说她成为正室已经是板上钉钉的。

    李娇娇压住心里的激动，但是眼神里已经浮现出傲慢的光芒，自己是天女，身份等同于公主，李窈窕，我要让你跪在我面前舔我的鞋底。

    不，这还不够，她要把李窈窕卖到奴隶营去，让她一辈子都成为奴隶。

    国师暗暗摇头，这孩子的心思可不正啊，难道真的是天女？

    就在李娇娇陷入无尽幻想中时，大长老淡定的说道：“启禀国师、大人，李家嫡女李窈窕也是今日及笄，因其生母已逝，所以由其大伯母操办及笄礼，现如今就在隔壁的李府中。”

    李娇娇差点咬碎一口银牙，自己装乖卖巧这么久，他怎么还惦记着李窈窕！

    国师眼睛一亮：“速速去请来！”

    大长老亲自去隔壁请，弄得这一家人有喜有忧。

    李窈窕淡定的说道：“是福不是祸，是祸躲不过，没什么好怕的，走！”

