    “叮，现锻造材料“精铁”，产于大燕皇朝。”

    林凡拿在手中掂量了掂量，重量还不算轻，就这巴掌大的精铁，一般的工匠或许连打造一把兵器都不够，但是林凡可是有系统的人，仅仅这一块，就能打造出一把中品兵器。

    按照常理来说，不管是技艺如何高端的工匠，也不可能用精铁打造出中品兵器，而在林凡看来，这副职业匠宗显然是有BuFF加成，能够提升打造兵器的品阶。

    林凡将一块精铁扔进火炉中。

    “叮，恭喜锻造出下品长剑，匠宗经验+1oo。”

    “叮，恭喜锻造出下品匕，匠宗经验+1oo。”

    ……。

    如今中品兵器对林凡来说，没有任何用处，而在外门，下品兵器最为吃得开，只要兑换到足够的蕴气丹，林凡立马升级，随后赶紧到内门去祸害着。

    “叮，恭喜副职业升级，匠宗二级。”

    当林凡持续一个动作的时候，陡然听到了这悦耳的声音，而材料精铁也已经消耗一空。

    此刻背包中，一共四十把下品兵器，只要不出什么意外，卖出个几把兵器，自己妥妥的就能升级了。

    咚，咚咚……。

    这个时候又有人敲门了。

    “尹师兄，怎么了？”林凡露出笑容问道。

    如今在宗门算得上熟悉的，也就尹师兄跟倪师兄了。

    “林师弟，今天内门师兄们要来外门比武，要不要去看看？”尹陌辰有些激动的说道。

    “比武？”林凡一愣，“尹师兄，这内门不在内门比武，来外门干什么？”

    “这是宗门长久以来的传统，这内门师兄来外门这边比武，一是为了给我们这些师弟一些动力，二是比武结束之后，外门师兄们可以向内门的师兄们咨询修炼之中所遇到的一些问题。”尹陌辰说道。

    林凡点了点头，看来这就是跟学校让考上清华的学哥学姐们，回到母校，给这些师弟们一些看头，让他们也努力一下，以后进入清华北大。

    不过对这些，林凡还真没多大的兴趣，不过林凡倒是想去看看这些内门师兄们的修为到底如何。

    “成，师兄，那咱们走呗。”林凡说道。

    “恩，咱们快一点，不然连站的位置都没有。”尹陌辰急忙说道。

    每一年这个时候，就是外门师兄们最为兴奋的时候，因为长久以来的烦恼，都能在内门师兄这边得到解决的方法。

    当林凡与尹师兄来到现场的时候，这里早已经人山人海，人头挪动，而在前方有一正方形的比武台，青砖铺设，菱角分明，而在比武台的四周，有四根龙腾支柱，威武不凡。

    “师弟，咱们走那边，那边人少。”尹陌辰左右观看，最后看到另一面人数较少，站在这里，根本看不见台上的情况，这种能够亲眼见到内门师兄们的比武，可是一年只有一次的，错过了这一次，那也只有等下一年了。

    当林凡与尹陌辰站好地方后，比武台上终于来人了。

    一群衣着鲜亮的男男女女从空中落下，如同仙人降临一般，在这些内门弟子落下之时，场地上的外门弟子，欢呼声更加的激烈了。

    这一群内门弟子，此刻万众瞩目，如同盛世巨星一般，享受着他人的欢呼。

    林凡瞧着台上的这群内门弟子，细细的打量了起来。

    先天五阶。

    先天四阶。

    先天八阶。

    ……。

    先天九阶。

    这一群内门弟子，其中修为最高的便是入神二阶，比起孟阳泉要相差很远。

    而这入神二阶的内门弟子，应该是这一次的负责人，站在台上跟身边的人说了几句后，便带着人走向前方的高椅上。

    林凡关注着这入神二阶的弟子，林凡能从其身上感受到那一股被极力收敛的强大气息。

    “比武开始……。”就在这个时候，坐在上方石椅上的那人开口了。

    声音虽不大，但是如同九天惊雷一般，震的众多外门弟子心神不守，面色苍白。

    “好强……。”林凡一惊，看来自己不能小看任何人。

    后天与先天是一条不可逾越的沟壑，而这先天与入神更是天差地别。

    此刻两名内门弟子飘落在台上，两人对视而望，随后拱手抱拳。

    这两人在林凡看来，都是先天七阶的内门弟子，虽说气息不如那入神二阶的强大，但是依旧给林凡一种很是危险的感觉。

    “开始。”坐在上方的那名内门弟子，如同掌控天下的天子一般，一言一行充满无上威严，让人不可抗拒。

    “吟……。”

    这一刻天地间仿佛响彻一阵龙吟声。

    那被两名弟子背在身后的长剑，破空而出，流光闪耀，剑身上依附着一层光芒。

    “厉害，实在是太厉害了。”尹陌辰双眼泛光的看着台上的两名师兄。

    “这就是先天境界啊。”

    ……。

    林凡看着台上比斗的两名内门弟子，内心也是扑通扑通的跳动着。

    太吊，实在是太吊了。

    这就是功法，看来我一定要去藏书阁那边借几本好好研究研究，太华丽了，太绚丽了。

    “师弟，你看到了没有，这就是内门的师兄们，太强了，不知道什么时候也能像师兄们这般。”尹陌辰羡慕的看着，都不知道该说些什么了。

    “快了，快了……。”林凡目不转睛的瞧着，心里也是有些激动了。

    “哎，师弟，师兄知道自己，这入内门恐怕今生是无望了。”尹陌辰遗憾的说道。

    林凡翻了翻眼，很想告诉师兄，我这说的是我自己，但是见尹师弟如此没有自信，林凡感觉自己有必要好好的开导一番。

    当台上的两名内门弟子比斗结束之后，场下的外门弟子欢呼不已，比先前还要震撼。

    “下面是指导环节，有没有人愿意跟两位师兄切磋一番，当然不会有任何伤亡。”座椅上那入神二阶的内门弟子开口说道。

    这一刻台下的外门弟子交头接耳的交谈起来，这一环节很有趣，许多外门弟子都想上去，但是又不好意思，害怕修为太低，入不了师兄的眼，被师兄们评价的一文不值。

    以前就有过这个例子，有名师弟上去指导，后来被这指导的师兄，点评的一文不值，后来因为心智不坚，从此一倔不起，就这么废了。

    此时站在台下的林凡顿时乐了。

    上去切磋，而且还没有伤亡，这要是自己偷桃成功，还不大了。

    “我……我来……。”这一刻林凡想都没想就举手了。

    “师弟……。”尹陌辰一愣，有些不敢置信的看着林凡。

    ps：最近很多人都说爱我，我该怎么办，我知道我帅的惊天动地。哎……。