    第535章 扩大化（7）

    血魁仙朝，边境重镇千屠城。

    卢仚恢复原本容貌，丈六身躯，披散长发，着元灵天本土风格的清风朗月道袍、黑白羽毛鹤氅，扛着一根纯金蟠龙禅杖，装束非僧非道，气息非正非邪，阴沉着脸、眯着眼，一副不好招惹的模样，从虚空挪移阵中走了出来。

    秋雪江那边，弥罗教和水神宫正式步入了相互伤害的模式，进入了持久对峙状态。

    接下来，宋无法等人的使命，就是将战火扩大化，呼朋唤友，互相扎刀子流血，尽可能的让双方承受更大的伤害。

    弥罗教世俗附庸的三十六大仙朝，在卢仚的授意下，已经整顿大军，正准备通过虚空挪移阵送到秋雪江前线，突破秋雪江，攻入水神宫的领地。

    双方高层打得头破血流，这世俗军力也不能闲着。

    谁知道未来，这些世俗仙朝的军队，会否被调去极圣天，成为屠戮极圣天子民的利刀？

    所以，这些世俗仙朝的军队，也相互消耗吧。消耗得越多越好，造成的损伤越大越好。

    而卢仚本人，则是施展遁术，不时缴纳费用，借用沿途的公共虚空挪移阵一路疾走，直奔血河教的领地而来。

    卢旵在骷髅洞中得了化血上人的传承，施展魔功强行收服素红的时候，太初混同珠剧烈震荡，让卢仚感应到了卢旵的存在——在太初混同珠中看到卢旵那张熟悉的面孔时，卢仚整个人彻底懵掉了。

    卢旵怎么来的元灵天？

    他来多久了？

    他干嘛来了？

    哎，哎，卢仚从元灵天出发的时候，没听说他也要溜达过来啊？

    而且，他一出现，就落到了血河教这等魔道巨擘的地盘……你说让卢仚不担心也不可能啊！

    所以，他急匆匆的安排了弥罗教那边的事务，就甩开手，用最快的速度直奔血河教领地而来。但是，元灵天面积过于广大，卢仚一路用尽力量赶路，什么一念遁法，什么虚空挪移阵全都用上了，他也用了好几个月，这才踏入了血魁仙朝的领地。

    如今的卢仚，身高丈六，面容俊朗刚硬，一身气血澎湃如海，狂猛如龙，不断向外散发出一股子勃勃生机。他刚刚从千屠城的虚空挪移阵中走出，看守挪移阵的千屠城官兵，乃至附近进进出出的修士，无不眸子里血光汹涌，直勾勾的盯向了卢仚。

    这就好像，一头肥嫩的羊羔，突然出现在了一群饿狼中间，无论是千屠城官方的、民间的，这些修炼了血道魔功的家伙，一个個嗓子里都能长出小手来，恨不得一把抓住卢仚，将他往自己肚子里塞。

    只是，那些民间的魔修实力不高，谨小慎微的，还在远处观察卢仚。

    而看守挪移阵的一名身披血袍，外罩金甲，显然很有几分根底的青年男子，已经是双眸微红，大笑着从挪移阵旁的一张大椅上起身，两个疾步就到了卢仚面前，张开右手挡住了他的去路。

    “这位道友，从哪里来？到我血魁仙朝有何贵干？”青年男子到了卢仚面前，鼻子疯狂的抽了抽，一股子浓郁、阳刚的精血气息扑面而来……那种感觉，就好像山间老熊一头扎入了蜂巢，嗅到了极品蜂王浆味道，青年男子身体都禁不住的颤抖起来。

    这不能怪他。

    血道修士，对精血的敏感度超出人的想象。

    这些积年修炼血道魔功的修士，将他们丢在海水里，千里之外有一滴修士精血坠入海水，他们都能敏锐的察觉到这一滴血水的气息——他们对鲜血的敏感度，比那些深海鲨鱼还要强出百倍、千倍……甚至是万倍！

    而卢仚……

    他肉身力量达到了一鲲之力！

    这已经超出了元灵天天地意志能容忍的极致，如果不是太初混同珠的掩饰，早有天谴落下，要么劈死卢仚，要么将他驱逐出元灵天！

    卢仚的肉体，远比元灵天历史上出现过的所有体修都要强大，精血更精纯，每一滴精血蕴藏能量更庞大。哪怕他没有故意的鼓荡气血，对这些血道修士而言，他就是一块‘极品唐僧肉’，单单嗅到他身上的味道，就会让这些家伙神魂颠倒，情不自已。

    卢仚皱起了眉头，他看着拦路的青年，冷笑一声：“怎的？血魁仙朝还有这规矩？我可是缴纳了足数的灵晶，借用你们挪移阵过路而已……”

    青年微笑，他抬起头，极力仰望几乎有自己两个高的卢仚：“在下赤天邛……当今血河教掌教血神老祖，正是在下的太堂伯祖……在下忝为千屠城镇抚使，负责的就是这虚空挪移阵进出管理一事……在下怀疑，道友你对我血魁仙朝图谋不轨！”

    四面八方，看守虚空挪移阵的大队士兵列阵朝着这边围了上来，他们一个个目光炯炯的盯着卢仚，好些人居然在不断的舔舐嘴角，那表情，让模样，让卢仚浑身毛骨悚然，鸡皮疙瘩直冒。

    “还请道友去我驻地走一趟，嘿嘿。”赤天邛怪笑道：“等得查明了道友的出身来历，若是道友真的对我血魁仙朝没有恶意，到时候……在下恭送道友离开。”

    四周围观的人群中，一名锦袍男子带着大群护卫冲了出来。

    “赤天邛，这等极品血奴，你想要吃独食还是怎的？”那锦袍男子直勾勾的盯着卢仚，‘嘿嘿’笑道：“这位道友，有劳你放一滴血出来……嘿嘿，让我给你的精血评评级……哎！”

    锦袍男子三五步就到了卢仚面前，伸手就去抓他的手腕：“不如，跟我走吧。锦衣玉食，美人俊童，但凡世上你能想到的享受，爷给你管够……只要你每个月，给爷放三五斤精血，其他一切好商量！”

    卢仚眯起了眼睛。

    得了，这群家伙，是把他当做家畜看待了。锦衣玉食的好生养起来，养得白白胖胖的，每个月放放血……哎，人家养猪是吃肉，他们养卢仚，是想要喝血！

    锦袍男子的手几乎要抓到卢仚的手腕。

    卢仚拎着蟠龙金杖，‘嘭嘭’两声，赤天邛和锦袍男子的脑袋就炸开万点桃花，被一禅杖轰得稀烂。两人的神魂没能逃出，直接被巨力摧毁。

    那些士兵也好，那些护卫也好，一个个眼睁睁的看着自家主子好似小鸡仔一样被卢仚敲死，顿时一声呐喊，身上血光、血雾、血云翻滚，各色色泽深浅不一的血色光芒乱闪，一柄柄飞刀、飞剑、旗幡、小箭等物乱飞，乱杂杂的朝着卢仚打了过来。

    卢仚冷哼一声，从戊侽公那里抢来的魔道至宝天魔颅带着尖锐的嘶吼声冲出，白惨惨的骷髅头，两个漆黑的山羊角闪烁着诡异魔光，这颗天魔颅迎风化为七八丈大小，张开嘴深深一吸，所有的血光、血雾被吞得干干净净，一应飞剑法宝等被祂叼在嘴里乱嚼，三两口就嚼得稀烂。

    不等这些士卒护卫反应过来，天魔颅深深一吸气，近千士卒，上百护卫的身体同时干瘪，体内精血神魂絲毫按捺不住，化爲一道道血流不断被天魔颅吞噬。

    凄厉的哭喊声不绝于耳，弹指间，千多人被天魔颅吸得干干净净，只剩下一蓬飞灰随风飘散。

    “尔等，还有谁看上我这一身精血的？”

    卢仚冷笑，目光如刀，看向了挪移阵周边的一众修士。

    天魔颅雀跃歡呼，气息隐隐增大了一丝——這些天，天魔颅和卢仚的其他灵宝一般，被太初混同珠放出的奇异气息浸染，本质在不断的提升。

    但是天魔颅作为魔道至宝，本源提升了，却还需要其他资粮，才能不断的提升自身的威能。

    这些血道魔修的精血神魂，正好是最适合祂的资粮！

    千多名魔道修士的精血，最强者不过金莲开境界，对于天魔颅来说，不过是消解了些许饥渴，但是还空虚得很呢。

    卢仚故意鼓荡精血。

    体内隐隐传来水浪呼啸声，卢仚周身不断有浓郁的精血芬芳释放出来。

    四周的魔道修士眼珠通红，有人嘶声大吼：“他杀了镇抚使……拿下，拿下……”

    又有人大吼：“我等这么多人，害怕他一人不成？拿下，拿下！吃他一口，胜过寻常血兽、血禽十万不止！”

    更有人歇斯底里的咆哮：“这头好行货，是我的……只要一口，只要一口，我定能破开瓶颈，凝聚道果啊！”

    卢仚身上的精血气息过于浓郁，这些修炼血道魔功的家伙，本能的直觉到，卢仚身上的精血，只要小小一口，就能给他们带来巨大的好处！

    此刻在他们眼里，卢仚不是人，而是一颗人形的灵丹妙药！

    抢到就赚到……哪怕只有一口！

    虚空挪移阵四面八方，将近三万名血道修士，修为从熔炉境到凝道果境不等，乱杂杂的朝着卢仚冲了过来。

    卢仚微笑，然后双手合十。

    戊土潜行雷殛神网在虚空中一闪，漫天戊土神雷呼啸着落下，一颗颗水缸大小重如泰山的雷光坠落，一声雷鸣，方圆数里的虚空，万物尽成粉碎。

    滚滚血雾翻滚，天魔颅放声欢啸，大口吞咽。

    祂的气息不断飙升，自身威能突飞猛进，一道道诡秘莫测的魔纹不断在白惨惨的本体上浮现，四周血雾翻滚，隐隐凝成了一颗颗扭曲狰狞的魔神头像。

    千屠城内铜钟轰鸣，无数驻军嘶吼着朝这边赶来。

    卢仚缓缓点头：“也好，反正都不是好东西，屠了罢！”

    一声冷笑，卢仚放出了小金刚须弥山中，这些时日来，他积攒的半步天人境的道兵！

    (本章完)

