    宇宙魔方之内可是空间宝石，灭霸拿到了空间宝石之后，在整个宇宙之间可以任意来去，一个念头就能出现在星际之中自己想去的任何地方。

    老实讲，对于这种完全就是开了挂的能力，周青没法不心动。

    如果自己也可以使用空间宝石的能量的话……

    周青想想就觉得激动不已。

    “需要多少积分，我才可以使用宇宙魔方内空间宝石的力量？”周青马上迫不及待地在脑海之中询问聊天群系统。

    如果花费的积分在自己可以承受的范围之内的话，周青还真地打算和美国队长商量一下，看看自己能不能借用一下空间宝石。

    反正空间宝石如果闲着的话，就是一个没用的石头，简直浪费。

    “八万积分！”

    嘶！

    周青不由当场倒抽了一口凉气来，他早就会料到借用空间宝石的能量不会便宜，但却没想到竟然会贵成这样。

    八万积分！

    要知道周青现在所有的家底，算上这一次干掉罗南获得的十万积分，也才只有十六万积分而已！

    这一下子就要花掉整整一半。

    所得到的，也仅仅只是能够任意空间穿梭的能力而已，而这种能力，对于周青来说，却也不是那么必须的。

    当然了，如果是在遇到了不可匹敌的强敌时，这种能力，自然是所向披靡，可关键问题是，除此之外，他完全可以选择花费100积分，直接穿梭到另外一个位面之中去！

    反正他是群主，是权限狗，不像其他群成员那样，穿梭之前要征得被穿梭位面群员或者群主的同意，他直接是自由来去的。

    一旦躲到了另外一个位面，就是敌人真能逆了天，那也没用。

    如此这么一算，空间宝石的力量在周青面前，就显得有些鸡肋了。

    “还是算了吧，这空间宝石，我暂时用不上。”脑子一热之后，周青冷静地思考了一下，最终还是放弃了这个想法。

    至于接下来美国队长将要送过来的心灵宝石？

    周青也不打算动什么心思了，同空间宝石一样，心灵宝石的能力，周青目前也根本用不上，他又不像是洛基那样，喜欢控制他人当自己的傀儡。

    至于幻视，用心灵宝石来进行攻击，那简直就是对心灵宝石的浪费！

    周青更加不会使用这种手段的。

    思前想后，仔细琢磨了一下，周青还是打算按照自己原本的打算，老老实实积攒积分，等到有了三十万积分之后，直接进行整体的升级！

    反正现在自己已经有了十六万积分了，估计再有一两次任务，差不多就能达到了。

    “叮！系统提醒，群主目前获得的各个能力都处于单一状态，宿主可以选择将获得于各个位面的力量进行融合，这样可以使得群主各个能力和整体实力都得到提升。”

    就在这个时候，周青的脑海之中，却是响起了系统的提示音来。

    周青一怔，然后就深以为然，系统说的对啊！

    他其实也注意到这个问题有一段时间了，比如他获得了音速索尼克的速度，再获得蜀山剑的仙诀之后，他的速度并没有得到加强，依旧还是音速。

    但蜀山的仙诀，却是一个整体性的法门，速度，力量，精神力等等，覆盖的是全面的属性。

    基本上对所有属性，都有加成作用！

    其他的各种能力，轮回眼，海王血清等等，也都会在速度上有一定程度的加成作用的，可如今他依旧是音速，这种加成没有体现出来。

    归根结底，就是这些能力都是单一的个体，并没有完美地融为一体。

    速度上如此，力量上，精神力上等其他各方面的属性，同样如此。

    这种差异化，尤其是在御剑飞行的时候，得到了最大的体现！

    如果御剑飞行的时候，可以把蜀山本来的御剑速度，再加成上音速，那周青御剑起来速度就恐怖了，远远甩开徐长卿几条街！

    放眼看去，周青目前得到的那些所有的能力，叠加的最好的，也就属美国队长的血清和海王的血脉了，毕竟这二者都是直接改变了周青的肉体的。

    但即便如此，也只是一个粗浅的叠加而已，并非完美融合。

    周青也在考虑聊天群能不能进行这方面的一个融合，不过他没想到系统反而先一步进行提示了。

    “如果融合的话，需要花费多少积分？”周青询问系统。

    “群主的各个能力都比强大，所以融合起来花费积分相对高一些，需要五万积分。”

    五万！

    周青微微一惊，不过他也知道，这种融合是十分必要的，于是咬了咬牙，道：“融合！”

    “叮！扣除五万积分，进行能力融合！”

    “叮！融合成功！”

    融合瞬间完成。

    在这一刻，周青的体内，不再有美国队长的血清，不再有海王的血脉，不再有漩涡长门的轮回眼，有的，只有变态的肉体和变态的力量。

    变态的各种属性。

    而原本他索尼克的忍术，轮回眼的各种能力，徐长卿的蜀山仙诀，都不在单独存在，也被系统完完全全有机地融合成了一个整体。

    周青顿时就感觉到，自己的身体，发生了一个巨大无比的变化，虽然称不上翻天覆地，但变化还是十分明显的。

    别的不说，单单是自己的力量，他觉得起码比原来增强了一半！

    至于身体强度，同样如此！

    不要说是榴弹炮了，周青觉得现在就算是美国队长世界里的肩扛式导弹，都未必伤得了自己。

    至于其他方面？

    周青迫不及待，悄悄出了门，御剑飞到了一个荒无人烟的地方，进行了试验。

    首先，他御剑飞行的速度，已经叠加上了音速，而且比音速和原本蜀山剑诀御剑飞行速度的叠加还要快一些。

    毕竟，完美融合，并不是简单的一加一，而是大于两者之合！

    更何况，周青现在速度的融合，也不仅仅只是音速和蜀山仙诀的融合，海王的血脉，美国队长的血清，长门的轮回眼，等等，基本上这些能力，都对速度有加成作用，这是一个总体的融合！

    周青现在御剑飞行的速度，可以达到两倍音速！

    至于不用飞剑的身法移动，可以达到一点五倍音速！

    而飞剑的威力，也因为这种所有能力完美融合的原因，达到了原来的两倍！

    神罗天征万象天引和地爆天星的威力，也是原来的一点五倍！

    总之一番尝试之后，他现在任何能力，都相比于原来强得多得多。

    “这五万积分，花得真是值啊！”周青那叫一个兴奋。