    楚剑怜一剑向西北，除了孟长安外无人知其来，料来也不会有人知其归，又或者，那般决绝，那般骄傲，纵一去不回也无妨。
    谁叫黑武人敢说，那三剑师剑道无敌？
    无关宁楚，只关中原。
    瘸腿的孟长安往东南，那边也有大海也有战船，不久之后也会有沈冷。
    也不知道是自负还是不想牵连铁流黎，孟长安离开瀚海城的时候竟是没有告诉他，自然也就没带上那六枪将，也没有带上那一百二十大将军亲兵，铁流黎曾说，这一百二十六人，可破黑武两千。
    一辆老车一匹老马，孟长安把大黑马拴在马车后边，自己坐在车前挥鞭，拉车的老马拖着旧车起行，有点优哉游哉的模样，它或许会羡慕后边那不用拉车的大黑马，不用拉车也就罢了，时不时还啃一口路边野树，若它有思维，多半会想着年轻马就嘚瑟？老了还不是一样牙口不好。
    孟长安不敢怠慢自己，因为腿伤未愈，天知道在东疆会打几架。
    马车里点了个暖炉，车后边拉了几包木炭，料来省着些可用一个月，一个月，差不多也可到东疆了，他不想走的太快，毕竟冷子到东疆要七月份，此时才五月末，走上一个月，恰好恰好。
    马车没有车棚，是孟长安担心这老马会累，加了车厢太沉重，他当然也舍不得让大黑马去拉车，那家伙便是死怕也不肯低头套车。
    车上有两床厚厚被子，还有一些干粮食物，旁边放着他一个包裹，里边有几千两银子的银票，还有一本沈冷托人带来的书册，在包裹里，铁流黎自然不会打开包裹看看其中有什么，若看到的话怕是会惊一下，那书册不厚，封面只两个字......禁绝。
    沈先生穷数年之功所写的兵法，沈冷已经熟记，所以送予孟长安。
    包裹旁边是一把黑线刀，比风雪还冷。
    一路上孟长安走走停停，也不急，身上带着楚剑怜送他的伤药，每隔三天换一次，只需薄薄涂抹一层便可，那伤药抹上之后便觉清凉，甚至连疼痛都可消除，只是药效一过，疼痛还会卷土重来。
    孟长安对疼痛已经习以为常，在北疆的日子，几乎没有一天身上不疼的，要么是伤要么是累，这种日子别人可能三天也受不得，他却不嫌苦累，甚至想着应该更苦更累，唯有更苦累才能换前程锦绣，他不觉得自己会败给武新宇，却败给了陛下觉得他年轻，想想有些无奈有些遗憾，一直绷着那股劲儿却还是不敢松开，求的便是手握重兵四个字。
    唯有握重兵，才可保那傻小子平安。
    过州县穿山河，孟长安走了七八天之后就到了赤水，赤水是大宁北方第一大河，顺赤水往东南乘船一路可到东疆，比自己赶车自然要舒服些，难得的，他怕人打扰自己，竟是舍得花银子自己包了一条船，船夫看在银子的面子上把老马黑马一架旧车都装了上来，这船中等大小，船长二十几米，装下一辆马车倒也不显得太拥挤。
    船夫只是觉得奇怪，明明船舱里风吹不到日晒不着，这年轻人却只是喜欢睡在他那辆马车上，孟长安没有亮明身份，用被子还压住了黑线刀将军甲，所以船夫哪里能知道他就是北疆赫赫有名的孟凶虎。
    船行六日，到齐河口官补码头，船夫停船去买米面蔬菜肉食，孟长安一个人独坐在船头看兵法禁绝，竟是看的入迷，船夫走了他不知，船夫回来若不是与他说话，他依然不知。
    “真奇怪。”
    船夫拎着米面上船，把东西放好之后看了孟长安一眼，又嘱咐自己老婆准备生火做饭。
    “今儿这官补码头真冷清，只有我一个人进去买东西，那算账的掌柜居然手生的很，这么简单的账目竟是算错了好几次，若非怕他受罚，我倒是真想占他便宜不提醒他。”
    船夫自顾自的说了几句，也不知道是说给老婆听还是说给孟长安。
    “我下去看看。”
    孟长安将书册放下，想了想，用自己衣服包裹了黑线刀挂在背后，拄着拐下去，船夫连忙过来搀扶：“军爷你可小心点。”
    孟长安一怔：“你倒是看出来了。”
    船夫嘿嘿笑了笑：“第一天就看出来了，不然的话我怎么会答应军爷一人包船？军爷腿脚不利索，有什么想买的我帮你去买，别下去走动了。”
    孟长安道谢后说道：“我也没有要紧的买，下去随便走走，已经五六日没有走动，身上也紧巴。”
    下了船奔码头里边走，按理说这齐河口官补码头虽然不是大码头，可过往商船应该不少才对，冷冷清清的只停了他们一艘船，处处透着怪异。
    才到商铺那排木屋，孟长安鼻子里就钻进来一股子血腥味。
    他将背后黑线刀摘下来握在手中，左手拄拐迈步向前。
    “将军回去吧。”
    一家商铺的门里有人开口道：“只是清理了一下试图对将军不利的渣滓而已。”
    “你们是谁？”
    “奉大将军之命随将军赴东疆，将军走的急，我们追的也急，想着应是将军不习惯身边带着人扰了清净，我们便走陆路跟着，沿河而行，将军也落不下我们。”
    商铺里，六个身穿锦衣的汉子站在那，在他们身后堆着至少百十具尸体，掌柜的那间屋子几乎塞满，每一具尸体上都只有一个血洞，一枪毙命，六个人的枪都有些特殊，似乎是同一个工匠打造，枪杆可以拆开，枪就短了一半，拆开之后用枪袋装了背在身后，倒也看不出那是铁枪。
    孟长安点了点头，转身要走，又站住：“可有瓜子？”
    “有。”
    屋子里伸出一只手，直接拎出来一袋子足有五十斤的炒瓜子，孟长安接过来往回走，想着应该够自己嗑到东疆朝阳城了吧。
    他回了客船，商铺里的六个锦衣汉子转身从后门出去，官补码头后边的官道上，一百二十精骑在那等着，还有十几个人逃出来被这一百二十人拦住，就跪在路边。
    “孟将军在北疆杀敌，你们这些人却想着半路杀他，可耻。”
    六枪将上马，摆手：“剁了。”
    纵马向前。
    亲兵抽刀在手，刀刀落人头。
    “走。”
    众人上马，踏烟尘而行。
    孟长安拎了一整袋子的五香瓜子上船，船夫看得一愣：“将军这是要做什么？”
    孟长安淡淡道：“看书无聊。”
    船夫隐约看到那袋子上有几处像是血迹，却没敢问没敢说。
    啪的一声，孟长安扔给船夫一件东西落在他身边，船夫捡起来看了看，脸色一变，双手捧着那东西给孟长安送回来，那是将军铁牌。
    “给你加一些银子，多炖些肉骨头。”
    孟长安低头看书：“据说吃哪儿补哪儿，希望有用。”
    他看了一会儿书，抬头往河边官道上看了看，一百多骑精悍北疆边军沿河而行。
    虎城关，过了此处算是进入东疆地界，城关高大，守城的悍卒有三千六百，领兵的将军是裴亭山手下旧将，虽然不是义子，可在裴亭山帐下时也极被看重，名为高广东。
    赤水到了虎城关自然不会断流，不过要想去东疆朝阳城就得从虎城关下船改走陆路，虎城关以北是辽北道，以南就是高航道，朝阳城在高航道最东南与连山道交界处，所以孟长安就必须从此处过关。
    城关雄峻易守难攻，过往行人车辆都会被严加盘查，孟长安赶着旧车催着老马而来，城关口守着的士兵接过将军铁牌看了看，吓了一跳，肃立行礼：“拜见将军。”
    孟长安微微颔首示意，将将军铁牌收回来：“请问，从这里到朝阳城还要走多久？”
    “将军这车马慢了些，估摸着得走半个月。”
    士兵规规矩矩回答，又问了一句：“要不要我们帮将军寻一辆好些的马车？”
    “不用，多谢。”
    孟长安过了城关顺官道南行，总觉得这般轻易过来有些不对劲，他自然知道高广东是裴亭山手下大将，本以为这虎城关会有些难过，就应该难过才对，他昨日里还特意磨了刀。
    城关上，将军高广东手扶着城墙看向城下，那旧车老马拉着孟长安缓缓远去，高广东回身看向站在不远处的黑色锦衣男子：“现在你放心了？”
    那是一个廷尉府千办，在廷尉府八千办之中地位最高，比耿珊还高，但他比耿珊还要年轻几岁，看起来冷傲的像是一把出了鞘的长刀，不掩锋芒。
    他叫方白镜。
    “我没有什么不放心的，只是陛下让我来这看看。”
    方白镜转身下了城关，身后跟着一百黑骑。
    高广东觉得有些委屈，又想着陛下自然不会告诉廷尉府的人，他是东疆通闻盒之一......他感恩于裴亭山重用，但更感恩于陛下。
    手下亲兵看将军面色有些不对，下意识的问了一句：“刚刚过城的那是什么人啊？”
    “大宁未来的柱石。”
    高广东回头看了一眼：“副将军昨日出城至今未归，你们去找找。”
    说这话的时候眼神闪烁了一下，副将军赵方圆是裴亭山安插在他身边的人，也是这次负责半路截杀孟长安的人。
    城外二十里。
    不知道为什么会堆起来一排排土包密密麻麻足有二三百，瞧着像是新坟。
    昨日时候，方白镜带人来过。
    孟长安赶着车恰好走到这二十里处，六枪将带着一百二十亲兵在路边等候。
    “已入东疆。”
    其中一人抱拳垂首：“我们便不能离将军左右，大将军说，我等一百二十六人为将军刀盾，刀盾可裂，将军不可有事。”
    孟长安低头看了看黑线刀：“谁也不可有事。”
