    由于【心理代码】的效果，李长河还真无法拒绝。

    李长河还能拒绝保护萧楠、何峰？很抗拒...但无法拒绝？真是超诡异的能力！

    看到不远处的火焰开始诡异的涌动起来，李长河知道那玩意要来了。

    压住心中难受的诡异感，李长河低喝：“我是李八，我带她们走，给我撤退路线和创造机会！”

    联络耳机的另一头传来杨东的声音：“好，交给你了。苍月掩护我！”

    “咳咳，好！”【苍月溟】的声音紧随其后。

    话音一落，附近的景色发生了变化，一只只小巧华美的蝴蝶凭空出现。

    但凡是蝴蝶飞过的地方，都变成丛林的样子。顷刻间昏暗的安全区就变成了鸟语花香的丛林，甚至还有阳光照射在身上那种暖暖的感觉。

    那些还在燃烧的火焰被湍流的溪水没过，瞬间熄灭。

    【迷蝶晓梦·苍月溟】的【称号技能】！

    听着像是幻术类的精神力技能，但却达到了非人般的技巧。

    别的幻术最多是欺骗眼睛。

    而他这样已经到了虚实不清的境界，甚至可以影响到现实物理。

    就像火焰被溪水熄灭，那是直接欺骗了火焰本身。李长河感受到阳光的温暖，是因为身体的各处感观都已经被欺骗了。

    而那道人型火焰也被逼出了身影。好多蝴蝶围成一圈，数十根树木枝干和水流犹如活过来般缠绕向火男。在那火男看来，那些攻击可不是什么幻觉。

    杨东都没等他做出什么动作，直接开启火力全开。粗暴的火力爆炸威力让幻境都虚幻了一点。要是现在接触幻象，估计安全区已经少了一半了。

    “杨队你悠着点！我这个持续时间可不长！”【苍月溟】低语一声：“楼上三人靠近，楼下两人，两人正在坐电梯上来快到了。都是lv5以上的【玩家】！”

    “李八带陈余，小叶走。还有人能跟上的就跟上去。没机会跟上去的就留下来和我们缠住这火人还有上面的三个。”杨东快速下令：“遇到敌人快速汇报对付能力。陈余能分析出应对的方法！”

    “八弟先走！我能跟上！”何峰的声音也在耳机中传来。这时候还在加戏呢。

    李长河也不多问，抓着陈余的手臂就往丛林幻象开出的通道跳。

    才一落地景色就变成了大厦内部的通道。

    看来【迷蝶晓梦】范围不大。不然一路上有【苍月溟】的保驾护航，那就方便了。

    陈余护着小叶拿出了一把高科技感的枪械，低语说：“李八，小心电梯！”

    李长河回头看了眼，走廊尽头的电梯上数字已经跳到了10。而李长河和陈余小叶三人现在所在的位置是12层。

    要来了！

    现在最好的办法就是逃，毕竟带着个战斗能力不强的陈余和根本没有战斗力的小叶，不可能战斗的同时还兼顾着保护她们。

    小叶一旦出事，那就完蛋了。

    【任务失败】惩罚会瞬间降低众人的战斗力。那时候就算回到现实空间，那些【日晕】也会瞬间杀死众人。

    所以杨东才打算让小叶和陈余先走。不能被战斗波及到。

    可李长河也知道现在不能跑了！自己这边有个【苍月溟】可以感应对手位置。对方难道就没有高【精力】玩家？逃跑太被动了！

    【长城】是打算让众人先搞清楚对手的大致实力再让陈余这个攻略组成员做出战术。这样相对保险。

    可李长河不打算这么想了。在通讯器里低笑问：“七哥你来了没？我打算坐个电梯。你来看着陈余小丫头。”

    通讯器中，【江山】低吼：“苍月没告诉你吗？电梯里有两个【玩家】！”

    之后，有人低骂一声：“五秒钟，你去吧！”

    听到何峰的保证李长河淡笑一声。拍了拍陈余的肩膀说：“我去买个橘子，你就在此地不要走动。”

    在说出橘子的时候，李长河便已经发动了【百寅不灭骑】的召唤军马。在陈余的震惊的目光中，骑着军马直接对电梯发动了冲锋。

    陈余都给吓住了，她自然明白李长河想干什么。想趁着对方没想到己方会主动出击的情况下，抢先攻击获得优势。

    可对方又不傻，你声势这么大，他们还感应不到吗？

    不应该和自己商量一下吗？

    自己虽然没强悍的攻击类【技能】可也有【长城】配置的【枪械装备】啊。

    你李八不是说自己是【将军山】的弓兵吗？

    就这么冲上去了？和自己远程攻击，虽然成功率不高，但也可以顺势撤离啊！

    “难不成因为【心灵代码】的缘故，他不想让‘挚友’受伤吗？”陈余心里闪过这种想法。

    而另一边，李长河已经离电梯门不到五米。而电梯的数字也已经跳到了12，来了！

    李长河同时也感受到那股令人惊惧的感觉。那是电梯中的两人已经察觉到了吗？

    李长河不是没想过远程攻击，但lv5以上的【玩家】对危险的感知不低，远程攻击不一定能奏效。

    与其浪费一次机会，那还不如直接贴身了打！

    于是在电梯门打开的瞬间，瞬间射出一道红色的盾形光幕。那是对方的防御性【技能】。

    他们也早有准备。李长河并不意外，军马重重的砸在盾形光幕上，

    军马哀嚎一声瞬间消散成光点，李长河则已经安安稳稳的越过光幕跳到他们面前。

    一人手持类似于加特林的枪械，一人手持大斧。这就是【日晕玩家】了。

    而李长河一手持【碎骨砍刀】一手持【定唐刀】。青铜面具上青火覆盖，然如地狱中爬出的阴兵鬼将。

    “那么在动手之前，还有谁想要出去吗？”李长河阴笑着挥刀而砍。

    两位【日晕玩家】一愣，他们还真没想到对方敢主动靠近自己。以为最多是远程攻击牵制一下。

    瞬间反应过来，也不搭理李长河的梗。

    持枪【日晕】瞬间将枪械提起。李长河身上却忽然爆出电弧，速度瞬间快上一筹。迅速靠近抬起一刀。

    “不接梗也就罢了，还想逗笑呢？”一刀劈的持枪【日晕】不得不举枪横档。枪械被一刀斩断。

    以【玩家】的基础属性，这种三米不到的距离想要这种枪械根本不切实际！

    大斧【日晕】则冷笑一声，一斧头挥出。斧头上还爆出红光，是攻击型【技能】！

    径直砍向李长河后心，李长河为了抢攻持枪【日晕】把背后露给了他，在他看来简直自寻死路！

    而斧头还没落下，李长河身后青色火焰一动，就出现一个同样穿着山文甲的大唐军士，举着铁盾挡在大斧前。

    “这是什么？”大斧【日晕】脸色狂变。

    哈哈，这才是李长河敢同时对付两位【玩家】的底气。

    【百寅不灭骑】，通俗点的说法...叫人！

