    ……

    白汐汐又等了好一会儿，才等到车。

    回到家里，又困又累，她洗过澡，就躺到床上。

    想到从此以后不用再担心盛时年来她房间，被人发现，她睡得格外安稳。

    一夜，美好无梦。

    第二天一早。

    “咚咚咚！”震耳欲聋的敲门声响起。

    白汐汐迷迷糊糊的睁开眼，掀开被子起床，起去开门。

    门外，站着一脸严肃的简嫂，看到白汐汐，她直接说：

    “白小姐，夫人和少爷叫你去餐厅用餐，有事跟你说。”

    丢下话语，她就直接走了。

    那一脸冷淡的态度，显然很不待见。

    其实，以前简嫂态度还行，至少不是这样冷言冷语。

    白汐汐知道，是因为上次，她伤害了盛子潇，估计在简嫂心里，也把盛子潇当儿子对待。

    又加上昨天的事情，她才会对她更不待见。

    好在，她只是暂时住在这里，不是长期，不需要得到大家的谅解。

    白汐汐收拾好后，就迈步去餐厅。

    餐厅里，大家已经在用早餐，意外的，盛时年也在。

    那一身矜贵冷然的气质，自成一道风景，与周边的人格格不入。

    白汐汐看到他，心稍稍的紧了起来。

    莫名的，有他在的地方，她就很不自在。

    盛时年亦注意到了白汐汐，但仅是一眼，便淡漠的移开了视线。

    好似，压根没有看到，也从未和她有过那些翻云覆海的纠缠。

    注意到他的态度，白汐汐松下一口气，心里却又滑过一抹小小的、极浅的异样感。

    “白汐汐，所有人都起床吃饭了，你是猪吗？睡到现在。”尖锐刻薄的声音响起。

    白汐汐回过神，慌措的收回视线看向苏蔓琴，懒得和她计较：“夫人，叫我有什么事么？”

    “哼，你那是什么语气？没事就不可以叫你么？”苏蔓琴高傲的放下手中的牛奶，冷哼一声：“你最好摆正你的态度，身份。”

    “是。”白汐汐知道她说什么都是错，只好把语气放低。

    苏蔓琴甩她一个白眼，才不冷不淡的道：

    “过两天是子潇的生日，老爷子打电话说，在那天公开你和子潇婚约，这件事，你去说服老爷。”

    言下之意，就是不能公开。

    白汐汐有些意外，之前爷爷说过让她和盛子潇先相处一段时间，以后再宣布的，怎么突然就要宣布了？

    她的犹豫，在苏蔓琴看来，就是不认同。

    她来了火，骂道：“白汐汐，搬进家里还不够，这么快又要身份，你是不是巴不得明天就结婚生子，成为盛少夫人。不要脸的女人。”

    言语犀利，语气尖锐带刺。

    佣人们都十足的厌恶、鄙夷的打量着白汐汐。

    夫人说的没错，这女人真的很贱，明明是个丑小鸭，却要幻想成为白天鹅。

    之前还敢打伤少爷，这样的女人死了都不为过。

    面对无数道尖锐的目光，白汐汐手心捏紧：“夫人，我没有那样想，你说话能不能注意一点礼貌？好歹你也是长辈。”

    苏蔓琴哪儿想到白汐汐还敢当众跟她顶嘴，她愤怒的站起身：

    “呵！你这种贱女人，有什么资格跟我谈礼貌，你……”

    骂着，她走过去就要挥巴掌。

    白汐汐被她的气场吓得往后退，又不敢跟她动手，这该怎么办？

    难道又要白白的挨她的巴掌么？

    就在白汐汐无措的要组织语言时，一道冷厉的声音响起。

    “够了，吃个饭都不安生！”盛时年修长的身姿从位置上站起，冷厉的扫了眼苏蔓琴，摔下手中的餐筷，迈步离开。

    那一身的冰冷，足以冻死个人。

    白汐汐在他擦身而过时，更是感觉到那抹令人窒息的寒冷。

    她头低的更低，呼吸紧紧的压着。

    苏蔓琴亦是被吓得一颤，脸色发白。

    在盛家这么久，她是知道盛时年的脾气的，惹怒了他，根本没好果子吃！

    这，都怪白汐汐这个女人！

    苏蔓琴收回思绪，狠狠的看向白汐汐：

    “记住我的吩咐，办不到的话，我有的是办法收拾你。还有，去楼上房间看看子潇，他今早说要见你。”

    最后的一句话，她显然是很不情愿说出口的。

    她一点，都不想让这女人和她的宝贝儿子接触。

    白汐汐听到能离开，哪儿管那么多？转身快速跑出餐厅。

    出去时，她正好透过落地窗，看到外面盛时年和楚馨柔离开的身影。

    想到他之前的冷漠态度，她小脸扬起一抹勉强的笑。

    这样挺好的，真的挺好的！

    白汐汐看一眼时间，上班又要迟到了，可苏蔓琴让她去看盛子潇，她不能不去。

    无奈，只好给江小樱发了条短信，让帮忙请假，才迈步上楼。

    “叩叩。”

    白汐汐站在盛子潇门外敲门，却没人应，她小心翼翼的试着喊了一声：

    “盛少，我是白汐汐。”

    不一会儿，里面响起盛子潇的声音，一个字：进。

    声音和往日明显不同，一听就很虚弱。

    白汐汐好奇的皱了皱眉，推开门走进去，接着就看到半躺在床上，看着杂志，一脸苍白、毫无血色的盛子潇。

    褪去那股倨傲、傲慢，完全就像一个患病的人。

    “看到我这样，你很满意了？”盛子潇微挑起眉头。

    白汐汐连忙摇头，关心的走过去，站到床边：“没有，我只是意外，那个……你生病了么？看医生了吗？”

    一连两句，无不是关心。

    盛子潇觉得很可笑，之前他才找女人侮辱她，还推她下水，害她差点死亡，现在却反过来关心他。

    说到底，无非是因为心里没他，所以任他怎么侮辱她，她都不在意，当然也就不会生气。

    这样不被人在意的感觉，很不爽，尤其是这女人，还是曾经缠过他，一心只想嫁给他的。

    他忽然就问了句：“那男人是谁？你们在谈恋爱？”

    猝不及防的又听到这个话语，白汐汐无措又慌张的摇头：“没有，盛少你可以不问这个话题吗？”

    她不想谈，生怕多说一个字，就露馅。

    到时候，就是万劫不复的地步。

    盛子潇挑眉，伸手一把抓住她的手腕拉下来，控制在怀里，目光笃笃的看着她：

    “没有谈恋爱？那就是一夜情？还是炮友？”

    这次，他问的明明是很露骨的话语，却没有那股轻佻的意味。

    反而，很认真。

    白汐汐手腕被他拽的紧，见着他较劲儿的模样，知道不说清楚他根本不会放她离开，她胡乱的瞎编道：

    “嗯，有一晚我不小心喝醉了，就……意外的和他发生了关系，事后他还想缠着我，我说我有未婚夫，他就没再执着。

    现在，我和他毫无关系，事情也已经过去了，盛少，我真的不想再提。”

    听到她的话语，盛子潇心情十分复杂。

    猜疑她出轨是一回事，听到她亲口承认，又是另外一回事，她竟然，真的给他戴了绿帽子。

    可想着她不是自愿的，还是一场意外，他又莫名的不是那么怒火。

    他看着她，质问道：

    “所以，告诉我他是谁，玷污了我的女人，我不会放过他。”

    白汐汐诧异又错愕，盛时年怎么就揪着这个话题不放？而且，谁是她女人？

    看在他苍白可怜的份上，她不想和他计较：“盛少，别忘了我们只是假订婚，我和你没有关系，你是不是操心过多了？”

