    第1065章 我还有一剑，你敢接吗？

    

    嗤嗤嗤！   

    剑虹如青玉，其威依旧难以形容，破空而出的刹那，撼动天地，一往无前之势沛莫能当。

    

    那些血蛇也的确没能挡住，剑虹呼啸而过时，便如泡沫快速破碎，一剑笔直的杀向血魂。

    

    “吼！”

    

    就在那剑虹杀到血魂近前时，那狰狞妖异的血兽突然发出一声咆哮，头顶的锋锐利刺勐的掠出。

    

    铮！   

    伴随着尖锐刺耳的铮鸣响彻，一向所向披靡的剑虹，竟是生生停滞下来，仿佛刺在了坚不可摧的金岩上，没了霸道绝伦之威。

    

    与此同时，秦风清晰的感觉到一股难以言喻的气息席卷而来，让他血液灵魂都是为之震颤，似要脱离他而去。

    

    “血魂，噬血噬魂？”

    秦风心颤，似当即便明白血魂的力量，他固守血液灵魂，同时神识全开，和那剑虹极致共鸣。

    

    “杀！”

    

    秦风爆喝，不惜一切的刺出剑虹。

    

    轰隆！   

    那剑虹发出刺耳颤鸣，最终生生击碎那血兽的利刺，但剑虹也随之爆开来，却依旧化作无数剑意，呼啸而出。

    

    噗噗噗。

    

    连续的轻响传出，血魂的身躯竟是踉跄而退，足足爆退数百丈，甚至躲藏在无数血色气流后的身躯，都被刺出诸多剑痕。

    

    “好可怕的剑意。”

    

    暗中，剑盟诸强看着这一幕，有知因境强者不由得震叹道。

    

    血魂乃是知因榜第二的人物，其战力有多恐怖，他们都很清楚，且不说噬血噬魂有多诡异恐怖，就凭他的肉身，也堪称同境难伤。

    

    即便是知因榜榜首那位，也只能压其一筹，难以撼动他肉身。

    

    但之前被一剑摧毁一只手掌，此刻又被一剑击退，剑痕留身，都可见这九宫剑意的恐怖。

    

    “只可惜，他只剩五剑了，若是九帝宫宫主在世，定能轻易碾杀血魂。”

    剑白衣惋惜道。

    

    九宫剑意不可谓不强。

    

    但最致命的是，这不是秦风凝聚而出，用一剑就会少一剑，否则，即便是血魂，恐怕也不敢迎面。

    

    “杀！”

    

    秦风可不管那些，他只知道，必须处理掉血魂，才有营救楚风流的可能，所以一剑落下，他再开一宫。

    

    同样的青玉剑虹，再度绽放，顺着之前一剑的轨迹，继续朝血魂诛杀过去。

    

    轰隆隆！   

    伴随着恐怖轰鸣传出，血魂的身影再度爆退，这一次，足足退了千丈，刚一停下，嘴角便溢出血迹。

    

    萦绕周身的血色气流变得絮乱不堪，身上的剑痕更是深可见骨，仿佛他这强横的肉身，都要被那剑意摧毁般。

    

    “很好！”

    

    血魂擦拭嘴角的血迹，神色变得无比肃然起来，他缓缓闭眼，双手微张，下一刻，所有血色气流全部凝聚，化作一张血色盾牌，横档在他面前。

    

    防御！   

    极致的防御！   

    那血色盾牌出现的瞬间，便给人一股无法撼动之感。

    

    这一刻的血魂，也不敢轻易迎面那剑意，开启极致防御。

    

    毕竟不是九帝宫宫主当面，只是一个永恒巅峰传承的剑意，一旦剑意耗尽，必死无疑，他又何须拼命。

    

    只要挡住剩下四剑便足以。

    

    秦风自然也明白血魂的想法，但此刻的他，根本没有其他选择，只能继续开宫放剑。

    

    轰隆！   

    又一道青玉剑虹激荡而出，笔直的落在那血色盾牌上，恐怖的剑意仿佛能碾碎所有，骇人无比。

    

    而在那轰鸣巨响下，血魂继续往后爆退，身前的血色盾牌更是传出咔嚓的声响，随即应声而碎。

    

    剑意余威穿透而来，然后直接炸开，恐怖的剑意直接将血魂吞噬。

    

    “噗。”

    

    当血魂从那剑意风暴中挣脱而出时，当即连吐数口鲜血，整个人的气势都显得絮乱不堪。

    

    最恐怖的是，他的身上还传出咔嚓的皲裂声，一道道裂痕犹如蜘蛛网一般快速蔓延，顷刻间便布满全身。

    

    一眼望去，他整个人就像是落地的镜面，一触就会支离破碎。

    

    顿时，血魂的眼中浮现出一抹凝重，前所未有的凝重。

    

    即便是他，也不得不承认九宫剑意的恐怖，若是九帝宫宫主在世，恐怕他只有避退，根本不是其敌。

    

    饶是如此，对方还有三剑，让他无比忌惮。

    

    那股压力，甚至远胜迎面知因榜榜首之时。

    

    “再杀！”

    

    秦风决然依旧，不顾底牌消耗，再度开启一宫，青玉剑虹继续激荡而出，瞬息间杀至血魂面前。

    

    血魂双瞳骤缩。

    

    下一刻，他的身躯徒然燃烧起来，燃烧肉身，他要舍弃肉身抵御。

    

    他的肉身本就支离破碎，难以稳固，所以极其果断的选择放弃，燃烧肉身之力，凝出霸道力量，横挡在前。

    

    轰隆！   

    青玉剑虹激荡而来，爆发出毁天灭地般的剑意，不断摧毁血魂的肉身之力，到最后，将血魂的肉身彻底摧毁掉来。

    

    咻！   

    与此同时，又是一剑顺势杀至，使得血魂的灵魂猛然色变，来不及躲闪，只能以纯粹的灵魂之力硬抗。

    

    嘭！   

    爆响传出，血魂的灵魂直接被掀飞万丈，刚一停下，其灵魂就开始飘荡，显得无比虚幻，隐约间，竟有股行将消散的趋势。

    

    这让得血魂骇然色变。

    

    他的灵魂竟险被抹灭。

    

    “我还有一剑，你敢接吗？”

    这时，秦风呼啸而至，头顶只剩最后一座帝宫，却依旧震荡不休，浩瀚磅礴的剑意锁定血魂的灵魂，似随时都能爆发。

    

    顿时，血魂的灵魂狠狠震颤。

    

    还有一剑，敢接吗？

    

    他凝视着秦风，即便只是灵魂状态，那双眼眸都显得殷红无比，但他只是凝视着秦风，没有说话。

    

    他很清楚九宫剑意有多强，本以为能够承受，没想到还是被冲击的肉身崩碎，甚至就连灵魂都受到可怕冲击。

    

    以他此刻的状态，很难说能否接住那最后一剑。

    

    最重要的是，此刻的他，能清晰的感知到一股强烈的危险，他很清楚，若是非要硬接这最后一剑，他的灵魂都极有可能湮灭。

    

    哪怕没有湮灭，也绝对会陷入绝对虚弱的状态。

    

    无论是湮灭还是极致虚弱，都不是他能承受的后果。

    

    但他并没有就此退去，凝视秦风片刻后，沉声道：“你只剩这最后一剑底牌了，我敢接，你敢出剑吗？”

    

    “不要怀疑我的决心，此剑斩出，我定舍身自爆，拼尽一切和你同归于尽，能拉着知因榜第二强者垫背，我不亏！”

    秦风决然依旧，甚至帝宫震颤，宫门已有开启之势。

    

    诚然，血魂的强大超乎他预料。

    

    要知道顾天煞那等知因境，一剑就能碾杀，然这血魂，却生生承受了他六剑而灵魂尚存，着实强大的有些可怕。

    

    但这丝毫不影响秦风的决心。

    

    他本就没有退路，没得选择。

    

    血魂神色微颤，他直视着秦风，似乎想看穿秦风的决心，足足片刻后，血魂突然道：“我尽力了！”

    

    四个字，不知是对谁所说，但话音落下，血魂便转身而去，顷刻间便消失不见。

    

    终究还是不敢接那最后一剑。

    

    “走了。”

    

    暗中，剑盟诸强看着这一幕，无不神色震颤，心生波澜。

    

    强如血魂，都没能奈何秦风，或许更准确的说，是没能承受住九宫剑意，可想而知那剑意之恐怖。

    

    若是秦风悟透传承，是否会是第二个九帝宫宫主？

    

    是否有争锋知因榜榜首的资格？

    

    

    

