    从天癸星走天路去宇宙中央星河世界，要走一年之久。

    为此，给了叶辰宠幸妻妾的机会。

    秦洛雪、沈安琪、神熙...挨个的宠幸过去。

    所以，在走天路的过程中，他除了宠幸妻妾，就是跟孩子们聊聊天，抱抱孙子孙女们，这小日子过的是不亦乐乎。

    而朵朵，和哥哥嫂子、弟弟妹妹们在一起，她也非常开心，跟他们总是有着说不完的话。

    另一头，宇宙中央星河世界。

    七教之间，依然打的不可开交。

    一切在按着前世的轨道进行着。

    但是没过几天，一则消息，在宇宙中央星河世界，传的是沸沸扬扬。

    “你们知道吗？现在入金丹、入真仙、都没有天道雷劫出现了。”

    “天！真的假的，天道雷劫消失了？”

    “太好了，天道雷劫终于消失了，虽然我没有试过，但我有道友入合道真仙之境，没有渡劫就直接突破了！”

    “这可真是个振奋人心的好消息啊，天道雷劫消失，以后我们入真仙，甚至入金仙，都不要渡劫了！”

    “......”

    整个宇宙中央星河世界，都在盛传这个消息。

    尽管七教之间的混战还在持续。

    但是，这个消息，也已经传进大军之中，传进每个教廷之中了。

    此时，极道教。

    “道光仙帝，现在外界都在盛传，突破境界无需渡天道雷劫了，只要能够突破，不会引发天劫，成功率高达百分之百！”

    有大臣禀报。

    极道教沸腾。

    “真的假的，突破境界无需渡劫了？”

    道光仙帝眼前一亮。

    那大臣道：“是的仙帝，咱们极道教，有一些教徒，入金丹、入真仙，都没有触发天道雷劫，直接突破境界成功。”

    “除此之外，民间也有很多修士入金丹和入合道，都没有天道雷劫触发。”

    “所以臣可以笃定，天道雷劫已经被天庭撤销，以后不知道，但目前突破境界，确实无需渡劫了。”

    这话一出口，朝堂哗然。

    “这可真是个振奋人心的好消息啊！”

    “真要是天道雷劫取消，那可就太好了，那我们以后入金仙，就无需渡劫了！”

    “看来眼下是突破境界的大好机会啊，那还打个屁仗，赶紧趁机好好修炼，能早点入金仙就早点入金仙，万一以后天道雷劫又出现，我们岂不得错过这个大好机会？”

    全朝堂的文武百官都很兴奋。

    唯有公羊贺眉头紧皱。

    “怎么突然直接，天道雷劫消失了呢？”

    “这会是一种什么样的预兆？”

    他百思不得其解。

    这时，有大臣建议：“道光仙帝，臣觉得七教之间的混战，有必要和谈了，如果一直打下去，仙帝和老祖都无法安心修炼去突破金仙之境。”

    “只有战争结束，仙帝和老祖方可安心静修去突破金仙之境。”

    “万一其他宗门，有一个入了金仙，对于其他教而言，都将是灭顶之灾！”

    “所以必须抓紧和谈，让天道教和神道教，把北冥教兵法传给我其他五教，然后大家结束战争，臣以为这种情况下，天道教和神道教同意的可能性很大！”

    这建议，得到几乎所有文武百官的赞同。

    就连道光仙帝，也点头表示赞同。

    “不好！”

    公羊贺暗道不好。

    “这要是和谈，七教都掌握北冥教兵法，对尊上反攻宇宙中央星河世界而言，会是一场灭顶之灾啊！”

    他特别担心。

    但是眼下，朝堂一致同意和谈，他就算想建议不和谈，也不会被采纳，还会让人起疑他心怀不轨。

    “天道无常，看来我得回去算是一卦，看看出师未捷身先死的结果，会不会因天道的转变而转变。”

    公羊贺心中想着。

    而道光仙帝，当即做下决策：“传音另外六教，建议新一轮的和谈。”

    “是，仙帝！”

    退朝后，公羊贺回到军师府，便关起门来，开始算卦。

    “哈哈！”

    通过测算之后，他忍不住大笑。

    “尊上出师未捷身先死的结果，终于因天道的改变而改变了，变成大吉大利，看来不用我绑着挑唆七教之间混战，尊上也能反攻宇紫微星成功了！”

    为了确定他的测算，他又等到晚上，去夜观天象。

    “哈哈！”

    通过夜观星象，公羊贺再度忍不住扶须大笑。

    “帝星从西侧，朝紫微星靠近，这岂不是意味着，帝星是尊上，在朝紫微星靠近，要入主紫微星之兆啊！”

    他特别的高兴，也特别的激动。

    之前，他无论是算卦，还是夜观星象，结果都是反攻会失败，得出的结论都是凶兆。

    而现在天道雷劫消失，意味着天道有所转变，再通过测算和观星象，得出的结论都是吉利。

    既然是吉利，他也就没必要去挑拨七教之间的纷争了。

    之前之所以挑拨七教混战，就是因为反攻的结果是凶，他想打破这个结果，让叶辰逢凶化吉。

    因此，他才混进极道教，各种挑拨。

    但现在没有这个必要了。

    当然，不是没必要，而是挑拨不动了。

    如果能挑拨的动，他当然想挑拨，让七教多打一天，都能多损失一些人马，对于反攻紫微星的大军，也能少死一些。

    可是天道雷劫消失，各教仙帝都想趁机快点入金仙。

    所以，停战已成大势所趋，他根本无法扭转停战的局面。

    “停战就停战吧，按时间推算，最多一年，尊上便可率领大军打进宇宙中央星河世界。”

    “尊上是死于天道雷劫，说明尊上是懂得如何突破太虚境瓶颈，一旦突破，便可入金仙。”

    “说不定这个时候，尊上已经入金仙了。”

    “而七帝，包括他们的老祖，都没有过突破太虚境的先例，他们并非过来人，在短短一年之内，肯定都无法参悟金仙之道。”

    “只要没有人入金仙，以尊上的金仙之威，定可横扫宇宙中央星河世界！”

    他对叶辰充满了信心。

    不为别的，就因为叶辰是过来人，他相信叶辰绝对可以成功入金仙！

    第二天。

    七教开始谈判。

    最终天道教和神道教的仙帝，为了要静心修炼入金仙，向其他五教妥协，将北冥教仙法，传给其他五教。

    打了近百年的混战，终于宣告停战！

    七帝极其老祖们，包括几乎所有太虚境，都开始进入修炼模式。

    而一场毁灭性的危机，正在向他们悄然临近。

    <!--over-->

