    周日中午接到了张心瑶的一条短信：“福田区中康路，维也纳酒店，2022号房。下午14点。”

    孙轶民大为惊讶。暗想：“这张心瑶邀请我去酒店做什么？还亲自开房？虽然说昨日约好要见面交代事情，但也没必要去酒店啊？莫非……她今天是良心发现了，觉得从前愧对于我，所以要到酒店来弥补我？也不对啊，她和慕容那事是假的，她并没有亏欠我。何至于这样？但去酒店还能做什么？这不是很明显么？”

    ……

    这样的想法，激起了内心深处某种原始本能的萌动。

    只是心中有些犹豫，如果真是这样，今天又要背叛依依一次，未免有愧于她。但无论如何，他知道自己肯定会去。

    吃过晚饭后，他略微打扮了一番，便乘坐地铁出发。

    来到酒店，乘坐电梯上20楼。出电梯，望见长长走廊上灯光幽暗，弥漫着某种暧昧的氛围。

    他走过一座座紧闭的房门，来到找到22号房门口，按动门铃。

    须臾门被打开，张心瑶穿着一条背带裙，显得娇俏可爱。头发扎着朴素的马尾，神色带一丝幽怨。

    她凝望着他，目无表情一声招呼：“来啦？进来吧”。说着自己转身回去房间。

    孙轶民跨入房间，把门带上跟随在她身后。一路想着今日将在这里可能会发生的美好的事情，心里阵阵涟漪波动。

    他在靠窗的沙发坐下。张心瑶则坐在不远处的床沿上。

    她的左手边的床头上，摆放着她的一个粉红色的挎包，旁边还有一个礼品袋，不知装的是何物。

    他抬头注视这曾经令他魂牵梦萦的面孔，发觉此刻在昏黄灯光下的她，显得更加妩媚动人。

    他满怀疑惑，期待她主动开口说明来意。

    “我只是想在这里跟你聊聊，因为有些话在别的地方不好说。”沉默良久她终于开口，语音婉转，神情淡漠。

    不知为何，这话在他听来有点此地无银的意味。于是他笑着回应：“我也没有多想啊。”静待她继续说下去。

    她清了清嗓子，问他：“还记得以前跟你说过，我在大学有个男友的事情吗？”

    “记得。”孙轶民点了点头。

    “我有跟你说过后来为什么分手吗？”张心瑶设问。

    “说过。他劈腿了甩了你，是因为你没有答应他的同居要求，对吧？”孙道。

    “其实我们当时是同居了。但他后来不要我了，找了我的室友闺蜜……”张心瑶这一句意外的回答令他惊愕，此刻，一种熟悉的刺痛突然涌上心间。

    但好奇却又令他忍不住追问：“那他为何抛弃你？”

    张心瑶沉默良久，不做正面回答。却抬起纤细的左臂，看了看手表，幽幽道：“我……中饭没吃，现在肚子好饿，你下楼给我买点东西……”

    他欣然应允：“好，想吃什么，你说。”心中有点受宠若惊，这似乎是在现实中，她第一次给他的可以为她效劳的机会。

    “酸辣粉。在重庆路那家陈记，知道么？”神女问。

    尽管他没听过这个地名，但还是一口应承下来：“怎么走？大概有多远？”

    “不远，下楼出门往右走，到第一个路口右拐，再走几步就能看到。走路大概15分钟。”

    “好，有什么要求？”孙问。

    “放辣，放香菜。”

    孙轶民领命起身出发。临出门前，她吩咐他把房卡带上，他照做。

    当他携带外卖回来进门时，却见玄关左侧的浴室门敞开着，浴室内部正向外散发着热气。

    惊愕间他往里面瞄了一眼，只见氤氲雾气中却空无一人。

    房内鸦雀无声，此刻她似乎并未注意到他归来的动静。

    他往前穿过玄关，却惊觉靠墙一侧的床上，白色被子轻微隆起。

    突然他才反应过来：她此刻正用被子紧紧裹住身体躺在床上，只露出头靠在枕头。凌乱头发散落的那张精致的白皙的素颜之上，此刻正呆呆的看着他，面无表情。

    当他注意到另一侧的床面上散落着衣物与白色的浴巾时，他突然明白了什么。

    他想，她今日言辞闪烁，行为怪异，或许最终只是为了向他补偿一点什么。看来她理解了他的苦衷，决定要与他发生一次光合作用，来作为对他的弥补。

    想到这，心中荡开无比的温柔与向往，他不由自主的开始联想到那洁白被子紧紧裹着的某一种柔软，光滑，与火热。

    一时激动，此刻却又不知如何开口打破冷场。呆立良久，他抬起手中的包裹向她示意：“你的外卖到了！”

    她示意他将外卖放在电视柜上，他照做。然后她又示意他在床边坐下，他不敢离她太近，便坐在床尾，无语望着她。

    她也注视着他，面无表情。良久之后吐出两个字：“过来。”

    他照做，起身移步到床头坐下，等待她的下一步指示。

    “进来。”她用目光示意身上的纯白色被子，低头轻声道。

    一句话让他慌了神，他条件反射般的婉拒：“这是做什么？没必要吧！”

    尽管此刻他已明白她的意图，也无法抗拒自己心底的冲动，但他还是客套的推辞了一下，以免在她面前显得他很肤浅与缺乏情调。

    但她似乎有些不屑他的虚伪，冷冷道：“你不是一直渴望我补偿你吗？我给你机会了。在我改变主意之前，你最好抓紧时间，免得后悔。”

    这仿佛是给他下达的最后通牒一般。说完这句，她闭上了眼。

    她温婉的语调与被单下面的几乎可以想象的美好身姿，此刻正在诱惑着他。毋庸置疑，他已经没有别的选择了。

    他内心激动狂喜，受宠若惊。

    他弯下腰，任由内心原始而剧烈的情欲驱动自己，将面孔渐渐凑近那淡粉色的樱桃小嘴。

    在轻轻的碰触的瞬间，他感觉到了前所未有的柔软与温暖，这种感觉陌生而新奇，震撼而神秘。

    亲吻由浅至深，他开始用激烈的动作来宣泄长久以来的压抑与渴望，而从她同样热烈的回应中，他也感觉到了她内心对他的深深眷恋与爱慕。

    此刻无需语言，他想，亲吻必定是恋人之间表达与交流情感的最好的通道。

    他也相信这通道，同样是恋人之间情到深处，爱与欲的临界点。

    只要穿过这一界限，人类内心深处潜伏的的原始ben能便被彻底释放，此刻，它完全支配了他思维中所有理性。

    在纯洁的chuangdan下，他用肢体探索着一种前所未有的温暖，柔软，洁白与fengman。而这些美好感觉，又怂恿他不由自主的试图向更深处寻访。

    凭借人类基因中上万年的benneng记忆，他穿越过热带雨林般的阴暗之所在，轻而易举的搜寻到那youguhua开的桃源胜境enter之所在。此刻正温暖柔润水到渠成。

    正欲驾驭轻舟顺流而下，却在幽暗之中隐约感觉到了某种无法逾越的阻碍。这阻碍，令行程难以为继。就如同轻舟过垂虹，因舟宽门窄而无奈停滞。

    舟船徘徊，溪流不止。桃源胜境近在咫尺，却只能望而却步。

    屡试屡败，无功而返，和谐鱼水氛围渐渐被侵蚀殆尽，美好旅程，最终不了了之。

    他坐了起来，斜靠在床头，点燃了一根烟，陷入无限郁闷之中。

    此刻他的心境，正如同箭在弦上，却被迫引而不发的情景。那种强烈压抑与无奈造成的精神痛苦，或许只有男人才懂得吧！

    她蜷缩起身躯，转过身背对着他。

    满怀疑惑让他还是忍不住开口：“这是怎么回事，难道是……你的问题？”

    “嗯，”她轻声回应，语调中似有无限幽怨与委屈。

    他默然。

    她解答了他心中的疑惑。此刻却又反问他：“现在你明白了吗？”

    他无言以对，陷入了沉思。

    良久，带着一丝疑惑，他问道：“那你这……难道在医学上不能解决吗？”这也是他目前最为关切的一个问题。

    “医生说了，基本上无法解决。”张心瑶淡淡回答，伴随一脸委屈与无奈。

    “那……”此刻孙轶民胸中萌生一个疑问，却不知如何组织语言表达。

    “也无法生育。”她接过话柄，道出了他心中的问题的答案。

    一句话如同晴天霹雳，触不及防在她头顶炸开。他怔住在当场不知所措，一时间失魂落魄，心乱如麻。

    他陷入了久久的而沉默。

    他突然明白了一点：她邀请他来酒店，根本不是向他示好以及与他发生那种美好的事情。她只是需要借助这个场所，来向他解释他心中的疑惑。

    他也明白了她刚才未曾正面回答他的问题的答案。

    他向她求证：“你的大学男友抛弃你，就仅仅是因为你不能满足他的欲望，对吧？”

    “哼，明知故问。你们男人不都一样吗？如果我跟你在一起，我还不是会再抛弃一次？”张心瑶娇嗔，反问。

    孙一时语塞，无法作答。待续。

