    “这些人实在太可恶了！”

    晴儿也是脸色铁青，无论如何，这些都是临海的修行者，虽然没有踏入圣境，但也是辛苦半生奋斗够来的。

    可是在明氏家族的这座法阵面前，他们就像是蝼蚁，可以被人随意的虐杀。

    看那六位守门人的表情，似乎早就习以为常，根本毫不在意！“恩，这几个家伙的确可恶，他们不配活在这个世界上。”

    陆天龙表情冷漠，看那六个圣境守门人的眼神，没有任何的怜悯。

    他们的确该死！“老大，我已经察觉到，那块法石就是这阵法的中心。”

    木易在旁边低声道：“只要能够破坏那块法石，便能够消除整个阵法！”

    “那块法石吗？”

    陆天龙若有所思的点点头，那块法石应该也是神器，对于普通人来说，想要破坏非常难，但是对于他来说，并不是什么难事。

    周围暂时一片死寂。

    眼睁睁看着刚才半步圣境的黑汉子被打的神魂俱灭，其他人顿时老实了许多。

    他们不再暴躁，脸上全都露出无奈神色，毕竟在绝对的实力面前，他们是没有任何反抗资本的！这就是现实。

    “自己想要作死的，那就再闯一个试试。”

    “对于，好像还有人想从周围绕进康城？

    你们也可以试试，保证比刚才那废物死的更惨！”

    看众人沉默，六个圣境守门人再次嚣张起来，冷哼着讽刺挖苦前方的众人。

    不少人绝望的离开，也有不少人留在原地看热闹，还有人通过检测之后，直接进入了康城之中。

    聂欢正要上前的时候，正好远处那顶红轿子也到了。

    十六个圣境轿夫面无表情，也根本没有去看那六个圣境守门人，直接抬着轿子朝着康城门中走去。

    “又来一个找死的！”

    一个圣境守门人冷笑，抱着肩膀看着他们往里走，想要看看他们是怎么死的。

    “咔嚓！”

    果然，因为没有进行法石检测，而那红轿子又想进入康城，半空之中一声爆响，一道黑色闪电直接朝着红轿子劈了过去。

    不少人露出幸灾乐祸表情，想要看这诡异的红轿子是否能够承受那黑色雷电的一击。

    但是下一秒，令人目瞪口呆的事情发生。

    那黑色雷电劈到了红轿子上，却在瞬间消失的无影无踪，仿佛从来没有出现过一般。

    “怎么回事儿？”

    “那黑色雷电，竟然被那红轿子吸收了？”

    不少人发出惊呼，甚至连六位圣境守门人也是直接愣了，守门这么多天，还从来没有见过这样的场景。

    难道是法石出了问题？

    就在众人惊愕时候，之间那红色轿子突然闪过一道黑光，一道更快更强的雷电凭空出现，直接朝着刚才开口嘲讽的那个圣境守门人而去。

    毕竟是圣境强者，警惕性也是非常高的，第一时间迅速调动全身气息挡在身前。

    但，毫无作用。

    一声爆响，那圣境强者竟然瞬间被撕碎，甚至连渣滓都没剩下，直接化成了飞烟，缓缓消散。

    所有人瞬间瞪大眼睛，完全傻在原地。

    这到底是什么东西，竟然瞬间斩杀一位圣境强者？

    “她，她是雷家的……”突然，一位圣境守门人反应过来惊呼开口，可只是说到一半，他就下意识捂住自己的嘴巴，生怕再多说一个字。

    那会招来杀身之祸！果然是雷家的人！陆天龙微微扬眉，看着那几位圣境守门人瑟瑟发抖，而那红色轿子却很快进入康城大门之中，消失在众人的视线里。

    “刚才进去的是什么人？”

    “不知道，好像是雷家的人！”

    “雷家的人？

    怪不得，好像这法石就是雷家提供给明氏家族的，现在他们明氏家族竟然用别人送的法石，去对付人家的人。”

    “这回好了，白白死了一个圣境强者，明氏家族亏大发了！”

    旁边众人窃窃私语，也让陆天龙等人得到了一些稍微有用的消息。

    那法石竟然是雷家提供的，看来这场神位之战，雷家参与的可真是不少。

    “都给我闭嘴！”

    “谁要是再多说一句，老子直接要他的命！”

    红轿子消失在视线里，刚才战战兢兢的五个圣境守门人表情变得狰狞起来。

    死了一个兄弟，而且还是白死的，让他们憋了一肚子的火气。

    不能对雷家人发火，但是可以在前面这些人的身上发泄！“你们几个！”

    突然，一位圣境守门人伸手朝着站在比较靠前的陆天龙一指。

    “进不进？

    进的话就过来检测，不进就滚蛋，别在那里站着碍眼。”

    恩？

    听到他对陆天龙如此无礼，旁边晴儿等人按捺不住就要向前。

    陆天龙却摆摆手制止了他们，迈步朝着前方走过去。

    “赶紧过来，别磨磨蹭蹭的。”

    “不检测就滚蛋！”

    几个圣境守门人骂骂咧咧。

    陆天龙走到了他们面前，微微一笑，道：“你们有些太过了。”

    “过？

    过个屁！”

    “再说一遍，不检测就滚蛋！”

    “我们就是过了，你又能怎么样？”

    几个圣境守门人见陆天龙还敢指责他们，一个个咬牙切齿开口骂着。

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，道：“像你们这样嚣张的人，一般活不长。”

    说完，他转身看向身前法石，直接将手掌按了上去。

    同时，他将体内龙脉之力注入到了法石之中。

    令人感觉诡异的画面出现，注入能量之后，法石没有任何变化，既不是红色的圣境，也不是金色的皇境。

    “原来也是个还没到圣境的废物，白白浪费我们时间！”

    一位守卫们骂了一句，正准备驱赶陆天龙的时候，令人意想不到的事情出现。

    “咔嚓！”

    一声脆响，就见那普通人脑袋大小的法石上，突然出现了一道细微的裂纹。

    那裂纹迅速朝着四周眼神，很快就布满了整个法石表面，密密麻麻。

    “这是怎么回事儿？”

    几位守门人彻底傻眼，不知道这法石为什么会突然出现裂纹。

    难道是面前这个还没到圣境的家伙搞的？

    

