    不过他自己用不着，不代表帝坤也用不着，罗中庭的躯体是尸鞘，帝坤却也是飞天银尸一族，两者间也有些关联，铁尸鞘已经达到了金丹级巅峰的水准，里面有些尸鞘一族所用的东西，他也叫不上来名字，不过如果对帝坤有用的话，帝坤自己应该能识别出来。

    陆小天将帝坤重新召唤出来，然后又将罗中庭储物袋里面的东西一件件取出。罗中庭这个铁尸鞘的东西跟赤云桑与熊霸两个大堆的灵石，灵物与高阶妖兽材料比起来，只能用寒酸两个字来形容。

    不过有一块晶玉散发着一股浓郁死气的晶黑墨玉，陆小天对于尸鞘族所用的灵物并不算太清楚，叫不上来名字。但那上面的气息便是他也有几分心惊胆颤，若不是被一只透明的无色小盒装着，估计这种感觉还会浓烈数倍。真是种可怕邪异的东西。

    除此之外，还有一头气息相当于在金丹后期的牛形妖兽骨架，这具骨架陆小天认识，三目冥妖牛，额头上的位置还有一目，对于鬼修而言，这样一具骨架，还带着完整妖丹，其价值之大无法言喻，不过陆小天不修鬼道，没有多大的用处。帝坤对其兴趣也不大，另外也有几种尸鞘一族用的东西，帝坤都懒得搭理，不过直到最后取出的一颗妖丹，被封印在一个透明的小坛中，那妖丹气息格外强大，竟然隐隐达到了九阶巅峰，更让陆小天吃惊的是这妖丹的气息与帝坤竟一模一样，毫无二致，竟然也是一颗飞天银尸的妖丹！

    陆小天眼中带着一丝惊色，这妖丹上面跳跃着一层冰蓝色火焰，吞吐不定，似乎随时要从这小坛中跳跃出来，而那冰蓝色火焰的气息，比起当初他在墓穴碰到帝坤，与帝坤大战一场时，帝坤吐出的冰蓝火焰险些要了他的性命。这火焰与帝坤当时吐出的火焰出别无二致，只是气息明显强大了百倍不止。便是陆小天此时恐怕也不敢让那冰蓝色火焰接近。

    原本显得有些懒洋洋的帝坤，自从这妖丹出现的一刻起，豁然而立，嘴里发出低吼之声，一脸急切之色地看着陆小天手里的妖丹。

    “你想要这颗妖丹？”陆小天询问延。

    帝坤连忙点头，并且用头蹭着陆小天，一副极尽讨好的模样。

    便是原本已经吃得身体滚圆的小火鸦，此时似乎又躁动起来，陆小天没好气地拍了灵兽袋一下，示意他安份一点。虽然小火鸦两次救他于危难，但总不能什么好事都紧着小火鸦，帝坤作为金丹级妖兽，对他的帮助也是不可或缺的。眼见得帝坤对于这妖丹如此渴望，陆小天自然不会再给小火鸦来糟蹋。

    只是这冰蓝色火焰威力非同小可，哪怕陆小天现在已经是金丹期，也绝不敢小视，小心翼翼地打开小坛的瓶口，那比拳头还大的妖丹如同有灵性一般从里面飞出，速度快得惊人的从里面逃逸出来，陆小天一惊，连忙要施展手段进行阻拦，他虽然忌惮这当初险些要了他性命的冰蓝色火焰，但此时没有敌人控制之下，想要挡住一颗妖丹，还是办得到的。

    不过还没等他有何多余的动作，帝坤已经一个虎扑向前，咆哮出声，空中如同荡起了一层层的波纹，将那妖丹罩住，说也奇快，此时那妖丹的速度竟然陡然间慢了下来不说，竟然还轻快地朝帝坤飞去。

    帝坤毫不客气，张嘴将这妖丹吞进腹中，那妖丹消失的同时，帝坤身上似乎增添了一种威严的气息，但这种气息尚且还不稳定。吞下妖丹之后，帝坤脸上露出一丝倦意，打了个哈欠看了陆小天一眼。

    陆小天会意，将帝坤重新收入灵兽袋中，看样子帝坤要沉睡一段时间了，不过这是好事，帝坤难得碰到自己想要的东西，也许这次沉睡醒来之后，实力应该会有一定的增长。

    将东西大致清理了一遍，此时结界内的灵石再次堆积如山，陆小天也有种一夕暴富的感觉。哪怕是不出去，凭他自己能炼制丹药，加上结界内堆积的大量灵物，也足够他修炼到金丹后期了。只不过这只是理论上，一个修仙之人，修的不仅是法力，还有心境，如果只是关起门来修炼，哪怕给他再多的灵物，也绝难修炼到多高的境界。只有不断地在外闯荡，增加阅历，磨砺心境。只有拥有强大的元神，境界，才能驾御更为强大的力量。

    石池内的梵罗灵火暂时不能动，陆小天心里有了计较，便开始忙活自己的事，黑白双钵已经受损，暂时不堪使用，从熊霸手里得来的如意战甲需要抓紧重新炼制。

    接下来的时日，陆小天虽然独自一人被困于此地，但也并不觉得枯躁无味，有足够多的事让他去忙活。此时他的副元神仍然在推演阵法，修习《吞魂大法》，还有熊形，鹰形，蛇形功法。进一步将这几种功法与《太昊战体》融汇贯通。另外一刻不停地对如意战甲进行炼制。熊霸作为一个金丹后期强者，哪怕已经殒落，遗留在如意战甲上的印记也十分强大，不能操之过急，否则会损伤到如意战甲本身的灵性。真要将其化为己用，恐怕需要花费不短的时间，若是想要像熊霸那般运转自如，需要花费的时间恐怕更长了。

    好在他现在并不是太缺时间，将如意战甲吞入体内，由于熊霸用这件如意战甲的时间已经颇长，骤然吞入体内对于此时的陆小天而言明显有种强烈的不适，这种感觉就像是身体里凭白多了一种与他相排斥的异物。陆小天眉头微皱，丹田内的九色金丹滴溜溜转运，一缕缕九色气息向如意战甲缠绕过来，未及片刻，氤氲的九色气息便将如意战甲全部包裹住，副元神控制着这些丹元之力如同春雨一般浸润着如意战甲。数个时辰内，连一气丹元都没有浸润进去，不过陆小天也不急，万事开头难，这种事他也不是第一次干了，炼化黑白又钵的那次情形有些类似，只是没有这次的情况棘手罢了。

