
　　“算了，这黑山老妖本体那么丑。炸出来的烟花，应该还没你好看。”

　　谢云书这一套自问自答，着实把辛十四娘整懵了。窈窕仙狐居然一时词穷，反应不来怎样接话才合适。

　　不过，她其实心里明镜一般雪亮，清楚谢云书这一问未必怀有情欲之念，于是不假思索，音调清爽地脱口作答：“嗯，这是我看过的最璀璨的烟花。”23sK.com

　　“是么？那，先等我收个妖。”

　　飘在空中再久，终有落地一刻。等两人脚挨着地面，谢云书当即放开稳住身形的辛十四娘，随后将纯阳妙道葫的葫口，对准了黑山老妖所残留的妖体。

　　“收！”

　　这乾坤一掷效果之佳，已令黑山老妖只剩最后一口气没咽下去。随着谢云书全力施展灵葫咒，重创力疲的黑山老妖应声一哆嗦，登时止不住全身妖力溃散，汩汩奔泻而出，被纯阳妙道葫持续吸入其中。

　　“这，竟然用得这般熟练，该是见过类似的法宝？”

　　吕洞宾自问没教过谢云书祭炼葫芦的方法，可瞧着谢云书显然不像第一次这么用葫芦，不由心中称奇：难怪女娲娘娘会钦点不用多管，看起来这少年懂得门道的确不少……

　　只不过，光靠谢云书独力收拾黑山老妖，实在有些浪费时间。吕洞宾专程找谢云书，又不是为了看他斩妖除魔。而黑山老妖刚刚脱去本体化形逃生，本就元气大伤，此刻都差不多快已了账，没了翻身的本钱余地。

　　于是，吕洞宾也不吝援手，清喝同时抬空一掌，将自身沛然仙气，隔空灌入纯阳妙道葫。这葫芦得了旧主支援，瞬间迸生出强盛纯粹的纯阳气息，以太阳真力加速炼化黑山老妖。

　　“多谢。”

　　纵使不太明白，这吕洞宾怎么会突然找过来，而且一再示好。但谢云书本着不得罪的人的原则，第一时间将黑山老妖吸入葫中之后，便主动向吕洞宾拱手道谢：“前辈寻我，可是有什么要事？”

　　“无，只是偶有所感而已。我这葫芦落入外人手掌，自该寻来一探善恶虚实。”

　　大大方方端详着谢云书，吕洞宾忽眉头一皱道：“看你情形，是练了妖魔之学？”

　　“喔，我所习练的剑法，原是专为斩妖除魔而设立的法门。可是，后来传下剑法的前辈心有感念，妖魔之中并非全是恶种，又与妖魔有了后嗣，因此将部分妖魔武功融入其中传下。所以，在前辈看来或许就有些妖异。”

　　“原来如此。”

　　谢云书连黑山老妖都诛杀了。再加上有娘娘作保，吕洞宾倒不怀疑谢云书刻意欺瞒，恍然又有些可惜地说道：“这剑法失了本身罡正清和，增了几分婉约、变幻莫测，却不知是好是坏。”

　　“前辈可有改进之法？”

　　没有忘记来聊斋世界就是练级的，之前在解忧坊也考虑到孤阴不长的缺陷，谢云书才不放过任何薅羊毛的机会，干脆顺坡而上：“请恕晚辈冒昧，斗胆向前辈讨教一二。”

　　“哦，此事却也简单。”

　　自问连纯阳妙道葫都可以不要，吕洞宾自然不怎么在意，再去多指点谢云书一手。

　　像吕洞宾当年入道，乃是承蒙火龙真人与钟离权引路，方有今日的高深修行。

　　因此，吕洞宾从不吝啬提携后进。比如在神话传说中，名列全真北五祖之一的刘海蟾，就得到过吕洞宾传授仙道正途。

　　左右一打量，吕洞宾略一思索，忽而笑道：“唯一可虑者，只怕此地不宜切磋论道。”

　　“也是。”

　　谢云书想了一想，把有关章阿端和诉冤女鬼的前因后果，告诉了吕洞宾，“我本要按照交易契约，先去找到当地的鬼王，把这件冤案给处理了，结果莫名其妙撞上了黑山老妖。不过，想来黑山老妖都已伏诛，后续应该就没什么为难了吧？”

　　“黑山老妖意外一死，许多仗势欺人的鬼差，定然会有所收敛。”

　　吕洞宾似笑非笑道：“就我设想，大概不是所有人，都存在以命试剑的底气与胆量。”

　　“那，不如麻烦十四娘招待，请前辈先去解忧坊盘桓几日。剩下的事，交我一人去处理？”

　　“无妨。”

　　反正有辛十四娘作陪，却也不嫌寂寥。吕洞宾爱屋及乌，对这战中成道的异类，也有些指点的兴致，于是应准了谢云书的恳求：“小狐狸持心为正，能有今日道果实属不易。只是虽已位列仙籍，往后道路仍须好生思量。这几日，我就替你费些心思。”

　　“十四谢过吕祖。”

　　要是没谢云书的缘分，辛十四娘就算成仙，往后半辈子都未必有结识吕洞宾的机会。

　　蕙质兰心一点就透，辛十四娘心下甚喜，却也不免有些操烦，忧虑不已道：“只是，先生一人前往阴司当真无妨？”

　　谢云书漫不经心道：“黑山老妖暴毙，又见了八仙行踪。地府的官差只要不是太笨，应当不会做蠢事吧？”

　　“嗯，是十四多虑。”

　　连薛郡君一家都主动投降了，辛十四娘思来想去，压根想不到谢云书还能得罪哪个对头，因此不再坚持跟随。

　　另外一旁，吕洞宾却察觉之前谢云书已受内伤，取出一个白玉净瓶倒出一枚丹药，道：“此丹内蕴一股纯阳精气，于你大有助益，不如先服下再去？”

　　“多谢。”

　　身处阴间地界，要是被阴邪之气侵入体内，难免有些不美。

　　谢云书并不矫情，从吕洞宾手中接过丹药，没去多心怀疑，当着吕洞宾的面就把它给服下，然后闭目调息了一会儿真气，吐出一口污浊气息，浑身大感畅快：“好药。正巧我也有一卷仙丹典籍尚未钻研，回到阳间之后可得向您好好请教。”

　　近距离观察谢云书，吕洞宾差不多看得出来，对方虽有此界真仙能为，却算不上得道成仙，定然有着神异道法。

　　纵使并不贪墨他人所学，但除了内丹道途，炼制灵丹妙药也很擅长的吕洞宾，并不乏深修进取之意，闻言不由心动：“仙丹典籍？”

　　“等回去我给您露一手，让前辈看看不会炼丹的人，究竟是怎么炼出神丹来的。”

　　然后，谢云书回去真的露了一手，好悬差点没把吕洞宾给气死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十七章 风波似已平免费阅读。https://xs.23sk.com 