    紫灵的反应是最快的，甚至还用上了轻功，直接窜到了马车外。

    于是她就看到，陆暖坐在一个奇怪的，带着轮子的椅子上，正紧紧地抓着马车的窗框。

    因为马车卸下，马车整体是倾斜的缘故，她已经快滑出来了。

    “公主！！！”

    紫灵眼眶一下就红了起来，赶忙伸出手，正打算接一下陆暖的时候。

    一双手将紫灵整个往后拉了一把，牧权川直接把紫灵给提到了一旁。

    随后，他动作十分迅速，一把就将陆暖连人带车从马车里拽了出来，放到了稍微平整一点的地上。

    沈烁年手里还拿着那个兔腿，本来打算吃的，可此时他张着嘴瞪着眼睛，看着这边，人已经傻了。

    天哪！长公主真的从马车里消失，又从马车里出现了！

    还换了衣服！

    还带了一个奇怪的椅子！

    “凌淳呢？”陆暖落地之后，左右看了又看，伸着脖子也没见到别人。

    “你先说说你消失的这阵子去了哪里？”牧权川看着陆暖，眼神里分明有着汹涌的情绪，可是却极力压制住了。

    陆暖没说话，转了转轮椅之后，直接看向沈烁年：“王爷呢？”

    “沈烁年你别说话！”牧权川颇有几分暴躁地接过了话茬，分明是不想让陆暖问下去。

    这样，陆暖还能有什么不明白的。

    “他是不是……没有在这里？”陆暖看向牧权川，黑白分明的眼珠子里满满都是对凌淳的担忧。

    “是。”牧权川飞快应声：“现在你可以说说，你是怎么消失的了吗？”

    “不可以。”陆暖不打算理会牧权川，转头又看向了马车：“紫灵，一会儿她就醒了，你在一旁照顾一下，就说是你接的我们。”

    闻言，站在马车边上，一脸迷茫的紫灵立刻回神，用力点头：“公主没事就好！”

    “我没什么事。”陆暖说完，操纵着轮椅打算越过牧权川去找沈烁年。

    “沈烁年，你告诉我，王爷在哪里？”陆暖劈手夺走了沈烁年拿在手上还没来得及吃的兔腿，用力咬了一口，随后皱起了眉头：“怎么什么味道都没有？”

    “你以为这是逃亡还是出游？”

    牧权川静静地站在原地，见陆暖是这样的反应，终于是忍不住了：“你把我们全都丢下，自己跑了，结果现在又莫名其妙地出现，看着我们三个跟乞丐一样的模样，一句关心都没有，句句都在问凌淳！

    怎么，一个兔腿还伤害到了你的舌头，你得反过来指责我们的不是了吗？

    陆暖，你是不是太自以为是了？”

    听了这话，陆暖回头看向牧权川，一句话也没说。

    许久之后，她深吸了一口气，道：“我确实不知道发生了什么事，我以为凌淳能够……”

    “闭嘴吧！你不要再提凌淳了！

    这一路拼死也要护着你的马车的人是我！是我牧权川！不是什么凌淳！

    凌淳他早就跑了！他主动丢下你，自己跑了！”牧权川暴怒大吼！

    “不可能，凌淳不可能丢下我一个人逃跑！”陆暖立刻大声反驳。

    听了这话，牧权川眼眶都红了，一脸的怒容，满目失望：“你就……这么相信他吗？”

    “是，全天下除了哥哥之外，我最相信他！”陆暖她，说得斩钉截铁。

    在这一刻，牧权川仿佛听到了什么东西碎掉的声音。

