    当康的嘴角直抽抽，他当然知道他的这个能力没什么用处，可是你也不用说出来，这样很丢人的好不好？

    “实际上还是很有用处的。”

    “最起码上古之时，人族还是很喜欢当康的。”

    当康眼中满是追忆。

    上古之时，人族初步形成社会。

    驯牧和种植的发展，让人族有了固定的食物来源，不用在到处打猎。

    但不是每年都有好收成。

    遇上个天灾人祸，牲畜和粮食都会有很大的损伤。

    而当康能感应到丰收之年的能力，就非常的受人族百姓的喜欢。

    毕竟当康一出场，就说明今年的收成稳了。

    而当康哪个时候也挺喜欢去人族的地盘混吃混喝的，每当他们感应到丰收之年后，都会载歌载舞的来到人族驻地白吃白喝一同。

    人族也都会很热情的招待他们。

    甚至这件事情还流传了下来，当康也被当作了祥瑞的象征。

    猴哥好奇问道：“那现在呢？”

    当康忽然就郁闷起来：“自从龙族掌管四时，保证天地风调雨顺之后，人族就不欢迎我们了。”

    也是。

    毕竟都有龙王爷拜了，还要当康干什么？

    “所以这个能力到底有什么用呢？”

    当康：“……”

    “你能换个话题吗？”

    猴哥想了一下，问道：“那你能站起来吗？”

    当康跪在那里。

    猴哥真的是不好出手。

    尤其是看着当康那委屈的小眼神，总让猴哥有一种自己是带恶人的感觉。

    当康：“咱还是继续刚才的话题吧。”

    猴哥：“……”

    他挠了挠头，有些烦躁。

    本来他以为过来会是一场大战，就算是打的不那么酣畅淋漓，可总归是能活动一下手脚的。

    可等他到了之后，才发现他这还没用力，对方就已经给跪了

    这让他总有一拳打在了棉花上的感觉。

    猴哥：“要不就放了他？”

    林放：“可以是可以，但是不能就这么轻易的放过他。”

    猴哥心中一动：“怎么说？”

    林放嘿嘿笑道：“看样子剩下几个妖皇估计也知道咱们要对付他们的事情，我觉得可以让当康进去当内应。”

    猴哥：“那怎么确保他的忠诚呢？”

    林放想了一下。

    “晓之以情，动之以利”

    猴哥也是眼珠一转，看向了地上跪着的当康。

    “那你想不想让当康族变得强大呢？”

    当康点头。

    他当然想，做梦都想。

    可是他天赋神通没什么卵用，实力在所有妖皇中也是个中下等的程度。

    实在有心无力！！

    猴哥则笑了笑说道：“我可以帮你。”

    当康立刻看向猴哥：“真的？”

    猴哥点头，道：“日后我若做了妖帝，当康一族能不能兴盛，还不是我一句话的事情。”

    当康想了一下，脸上露出了憧憬神色。

    “那你想让我做什么？”

    他也不是傻子。

    想要得到什么，就必须付出什么。

    更何况，他之前还站在猴哥的对立面，现在忽然化敌为友，必然有什么问题。

    “我想让你打入敌人内部，然后探听敌人的消息，在传给我。”

    当康思考了一下利弊，然后点了点头。

    “可以。”

    “但是你要对天道发誓。”

    猴哥本来就没想坑他，也跟着点了点头。

    随后双方化敌为友，当康满脸笑容的站起身，请猴哥坐下。

    但猴哥却并没有坐，而是笑道：“既然你需要打入敌人的内部，那为了保证敌人不会怀疑，俺觉得俺们还是需要演一场戏的。”

    当康：“？？？”

    戏？

    然后他就看到猴哥提着金箍棒，朝着他就一头砸下。

    当康一个激灵，直接化出了圆形。

    那是一只巨大无比的猪！！

    这当康形似野猪，嘴里长着长长的獠牙，身上还散发这浓浓的黑气。

    猴哥见状，眼前顿时一亮。

    这当康看起来怂的很，可实力确实不弱。

    当康巨大的身体直接顶开了大殿，木屑翻飞间，他猛地朝着后孙悟空一口咬下，可是却被孙悟空给扑了个空。

    猴哥纵身一跃，飞到空中。

    “来的好。”

    殿外的妖怪们看到这一幕，都是朝着后面退去。

    妖皇之间的争斗，不是他们能插手的。

    当康用脑袋硬抗猴哥重重一击，身躯朝后退去，巨大的身躯彻底摧毁了大殿，在地上犁出了深且长的痕迹。

    但是他却硬是吃下了这一击。

    然后蹄子朝地上狠狠踏去，止住后退脚步，向前迈步。

    他打算和猴哥角力。

    猴哥见状，手上力度加重。

    以力量对力量。

    双方都鼓足了力气。

    随后，当康那巨大的身体再一次的开始往后退去，当康疯狂的用蹄子踏在地面上，想要阻止后退趋势，但是却没什么卵用。

    最后他的身体重重砸在了后面的大山上。

    烟尘四起。

    当康仰天长啸，双目赤红。

    他以后蹄踏在山壁之上，直接踏出了两个巨大的深坑，然后猛地向前一顶。

    但什么都没有发生。

    他依旧在后退。

    一寸，两寸……一米，两米。

    当康那庞大的身躯，一点点的嵌进了大山之中。

    而此时城池中的妖怪们都已经看傻眼了。

    “这就是孙悟空吗？”

    “好强大的力量，皇居然在纯粹的力量比拼中败下阵来。”

    “好强！！”

    “好可怕的力气。”

    猴哥的身体比起那体型巨大如山岳的当康，简直就是蝼蚁，可就是这只蝼蚁凭借着一根棍子，将庞然大物压进山里。

    当康开始怒吼。

    “当康！！”

    他开始了最后的挣扎，但却依旧没有丝毫的卵用。

    不管他怎么用力，怎么怒吼，在面对巨大的实力差距，一切的努力都显得苍白无力。

    随后他被重重的压进了山中。

    然后猴哥收力。

    当康见状，也十分果断的选择撞死，一副脱力昏迷的样子。

    猴哥收起金箍棒，道：“今天就先放过你。”

    随后他飞离现场。

    副将带着人找到了装昏的当康。

    由于当康的体型实在太大，他只好让会复苏法术的妖怪过来救治。

    良久之后，当康觉得差不多了，这才醒过来。

    他看向副将，咬牙道：“这孙悟空居然如此羞辱本皇，我一定要报这个仇，你去告诉剩下几个妖皇，要是有什么需要帮忙的，尽管跟我说。”

