
　　包厢里，气氛一阵祥和。

　　杨子安缓缓的看向了那张雪夜大帝给的纸，低头看了一眼，杨子安就知道为何雪夜大帝不说给他的奖赏，而是直接写在了纸上。

　　无他，给的实在是太多了！

　　爵位是公爵级别，俸禄是整个法斯诺行省的税收，就单单是这两点，就已经恐怖如斯了！

　　公爵爵位，一行省的税收，这是一般亲王都比不了的啊！

　　除此之外，还有宫女二百，杂役三千，另外还有针对超神学院一系列的税收和政策优惠，以及超神学院学生毕业就业的问题。

　　可以说这份礼单，涵盖的范围是方方面面，涉及到的东西是十分庞杂，不下点功夫是不会做的这么详细的。

　　杨子安刚把礼单放下，一阵清香的香风袭来，映入眼帘的是一双洁白如玉的小手，端着一杯香茶。

　　杨子安抬头看了看笑得可可爱爱的雪珂，也回了一个微笑，然后接过了茶，随意喝了一口。

　　不得不说，泡茶的手艺可以。

　　而雪珂也被杨子安的这个微笑弄得有点脸蛋微微发红，毕竟杨子安的帅气几乎是无人能敌都。见杨子安接了茶以后，雪珂悄悄的又坐回了凳子上，晃着一双洁白的小腿。

　　杨子安放下茶杯，把那张举足轻重的纸放到了桌子上，等待着雪夜大帝开口。

　　“杨先生，您觉得这些奖励，如何？”雪夜大帝的姿态放的还是很低的，他一直都在拉拢厉害的宗门和世家，这次也不例外。

　　而且就雪夜大帝的目光来看，如果拉拢到了杨子安，帝国未来数百年安稳可保！

　　杨子安的手指在桌子上轻轻的有节奏的敲击着，说实话，这份合同的诱惑力，当真不小！

　　哪怕是放在一些平平无奇的封号斗罗，譬如独孤博面前，那也是足够有诱惑力的。

　　但很可惜，他是杨子安，他是那个睡了亿万年，又被徒弟睡了的男人！

　　“这份奖励太重，恕我难以承受，告辞了。”杨子安酝酿之后，说了这么多一句话，便打算离开了。

　　但雪夜大帝似乎料到了会有这么一出，他不慌不忙的开口道：“可是，如果这是我女儿的拜师礼物呢？”

　　杨子安愣了一下，然后看向了低着头羞红了脸蛋，一双白嫩的小腿在那里晃呀晃的雪珂，突然知道了她来的目的。天籁小说网

　　我说呢，雪夜大帝在颁奖典礼上那么看我，原来是有原因的啊。

　　说实话，雪珂的天赋很不错，根骨齐佳，样貌上等，勉强收的话，像朱竹云和水月儿那般，做个记名弟子，但也不是不可以。

　　但很可惜，雪珂收不得。

　　收了雪珂，便是接受了天斗帝国这份因果，他现在都在谋划一年后的洗牌动作了，怎么可能再接受雪夜大帝的好处？

　　“抱歉，杨某徒弟已经够多了，我与雪珂公主，无缘分。”杨子安摆了摆手，他明显感觉到，自己这话说出去后，雪珂的娇躯明显震了一下。

　　得，又伤害了一个纯情的小女孩。

　　不过雪夜大帝的先祖到底还是自己的徒弟，到时即使洗牌，皇室一脉也可以很好的活下去，做个悠闲的富家翁。

　　“告辞了。”杨子安不再停留，直接走出了包厢，然后步伐轻轻的再次向前走了两步，像是在踏破什么一般，当着三个魂斗罗教委的面，就这么消失了。

　　三位教委你看我，我看你，就像在看什么恐怖的存在一般，梦神机直接磕磕巴巴道：“三步踏入虚空，他，他还是人吗？”

　　“我不知道，我不知道，我只知道我很迷茫，我很方！”

　　“方你个大头鬼啊，快去跟陛下汇报！”

　　此时包厢里，雪珂看着雪夜大帝，一字一句道：“父皇，我要考超神学院，靠自己努力进去！”

　　…………

　　杨子安刚刚到了超神学院办公室，小猫便穿着职业套装，走着可爱的猫步，抱着一大堆文件走进了杨子安办公室。

　　“主人，这是你这段时间挤压都文件需要签字的。”

　　文件很高，很多，把小猫的两个可爱的猫耳朵都给遮住了，把杨子安的脸色都给吓得不轻。

　　自己不就浪了那么几天嘛，怎么这么多事？

　　要知道在超神学院，柳二龙的权力是很大的，一般文件柳二龙都可以签字，但就这样，还堆积了这么多？

　　杨子安也懒得抱怨了，拿过了最上面的一看，发现是关于最近想加入超神学院人员审批的。

　　果然，现在超神学院名声彻底打响以后，无数的自认为潜力不错的少年都想加入，人多到离谱。

　　杨子安的回复的：“已阅，不到开学季不招人！”

　　第二个文件是关于三生湖第一次三生缘大会的举办时间。

　　杨子安想了一下，时间定在了晋级赛结束后，去武魂城之前。

　　全当是给大家放松一下了。

　　然后第三份………

　　杨子安批了小一个小时，大概都是写已阅，准，但就算是这样，脑细胞也是累的不轻，毕竟是一个学院，而且是一个才起步的新型学院，一切都在起步阶段，他都需要拿主意。

　　“好了，小猫，你去把萨拉斯喊进来吧。”杨子安伸了个懒腰，小猫此时正在给杨子安按摩太阳穴，小手温柔的不行，滑滑的。

　　小猫点了点头，把半个小时前过来被晒在门外的白金主教萨拉斯喊了进来。

　　能晒一位白金主教这么长时间，天底下也就杨子安做的到了。

　　可偏偏，萨拉斯还不能说什么。

　　“大人，您看看这份资料。”萨拉斯说着便把唐三的资料给了杨子安。

　　杨子安随手翻阅了几下，然后扔到了桌上，看着萨拉斯道：“就这？”

　　萨拉斯急了，什么叫就这啊！

　　“大人，此人天赋绝佳，还是双生武魂，而且还是昊天宗的，一旦被天斗帝国所拉拢，十年后又是一个心腹大患啊！”

　　杨子安轻轻的摆了摆手：“我知道了，此人我会关注的，行了，你走吧。”

　　萨拉斯愣了，他对杨子安了解的不是特别多，有点一知半解，有些疑惑道：“咱们不应该制定一份计划吗？”

　　杨子安摇了摇头：“不需要，透露个消息给你，东儿已经在进行成神考核了。”

　　“成神！”萨拉斯瞳孔瞬间放大，然后目光立刻炙热了起来。

　　那这个唐三，还真不叫个事！

　　“对了，你回头帮我整理一下天斗帝国的勋贵资料，只要是有爵位的，都给我报上来，越详细越好。”

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第259章 雪珂公主想拜师？免费阅读。https://xs.23sk.com  