紫琅市是华夏东部沿海城市。

　　紫琅山距离海岸不过一公里，而陈轩当初遇到戴子钦的游轮位置，离海岸也不是很远。

　　现在陈轩解开八门封穴阵第六门，仙气回归，立刻就感应到大约两公里外海底的启灵剑。

　　作为陈轩亲手炼制的法器，又被启灵蛊附体，启灵剑与陈轩可以说是心灵相通。

　　因此陈轩右手一扬，启灵剑便从海底飞起，破开海面，横空而来

　　当015、023两个三级超凡者冲到陈轩面前时，陈轩已经将启灵剑握在手里。

　　在陈轩的仙气和启灵蛊灵气加持下，这把桃木小剑散发出璀璨耀眼的光芒，照得所有人几乎睁不开眼睛。

　　楚明下意识的伸手挡住额头，吃惊不已的叫道“那是什么宝剑”

　　他话刚说出来，陈轩便手持启灵剑，对015、023直直斩落

　　仙气破空之声大作，汹涌狂暴的气息席卷整座紫琅山，吹得无数人头发凌乱

　　陈轩这一剑虽然简简单单，但威势却惊人无比，仿佛一剑斩开了天地，甚至天上的云层都被一分两半

　　015、023连惨叫声都发不出来，就被重重耀眼剑光吞噬

　　仅仅一剑，陈轩便斩杀了江南维安分局的两个三级超凡者。

　　将二人斩得灰飞烟灭。

　　仿佛过了许久，又仿佛只过了几秒，紫琅山广场才重新恢复它原有的模样。

　　圣洁的仙气、淡紫色的陨石能量，全都消散于空气之中。

　　当然，这座广场已经被超凡者大战破坏得和原先大相径庭。

　　一辆辆小车都被融化成铁水。

　　当众人重新睁开眼睛时，震惊的发现，陈轩身前，竟然有一道宽约一米的沟壑。

　　谁也想不到陈轩那一剑，威力竟然恐怖到如此地步。

　　变得十分衰老的滕霓裳，在滕小波的搀扶下瞪大眼睛，回想起陈轩展露的种种神奇手段，她仿佛做梦一般。

　　甚至她发现自己不认识陈轩了，更别说把陈轩和艾凉川联系起来。

　　人家陈轩可是神明般的存在，而她们廖家却有眼不识泰山，一再得罪陈轩。

　　这下滕霓裳觉得自己被剥夺青春容颜，已经算是非常仁慈的惩罚。

　　陈轩收起启灵剑后，缓缓走向眼神呆滞的楚明和林刚。

　　“怎么，你们不是来看我笑话的吗”

　　“现在看够了没有”

　　陈轩冷若冰霜的声音，让楚明和林刚不由自主的打了个冷颤，这才回过神来。

　　霍英觉和沈冰岚他们全都走到陈轩身边，冷冷的看着楚明、林刚这两个小丑。

　　“陈先生，恭喜您恢复实力、不，应该恭喜您突破到更高的境界，实乃我华夏之幸啊”楚明一秒变笑脸，仿佛刚才什么事都没发生过一样。

　　不过他这副嘴脸在霍英觉等人看来，就十分恶心了。

　　陈轩嘴角勾着一抹冷笑道“楚明，现在选择低头，你不觉得太晚了吗”

　　听到陈轩蕴含杀机的这句话，楚明笑容瞬间僵硬在脸上。

　　“陈先生，你把十五块陨石能量全吸收了，还杀了我局两个在编三级超凡者，我想你应该满意了吧”

　　“满意我可还没杀够”陈轩言语冷酷至极，冰冷得没有一丝情感。

　　楚明和林刚忍不住又打了个冷战。

　　眼前这个男人，实在太可怕了

　　怪不得独自一人，能从高丽举国围剿中存活下来。

　　简直不是人

　　不过二人作为一方大人物，自然也有自己的尊严和底气。

　　“陈轩，你难道还想杀我和楚局我警告你，就算你实力再强，也不能无法无天老子可是江南五省整个地下世界的龙头，老子一死，你知道整个江南会乱成什么样吗上面都不敢动我，就凭你你是什么身份，你有什么资”

　　林刚话未说完，陈轩便伸出一只手扼住他的喉咙。

　　“你要干什么快住手”楚明又惊又怒的叫道。

　　如果陈轩当着他的面，把江南五省地下龙头杀了，他这个江南维安分局局长，还有什么尊严脸面可讲

　　在场这么多江北、江南、云东和香岛的大人物看着，这件事要是传出去，他楚明以后必定会沦为笑柄。

　　陈轩将林刚扼得满脸通红，然后不屑的瞥了楚明一眼“你说我要干什么”

　　“霍老，快让他住手您应该清楚林刚是什么身份地”

　　嘭

　　楚明话说到一半，整个人突然就傻掉了。

　　因为他近在咫尺，眼睁睁看着陈轩发力震死林刚，而林刚脑袋爆出的一团血雾还将他喷了一脸一身。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈轩并没有沾到一丝血迹，甩手随意的将林刚尸体甩出去。

　　“陈轩，你真敢杀林刚”楚明惊愕之余，更多的是愤怒。

　　他楚大局长不要面子的啊

　　“霍老，这”

　　“楚明，你带林刚上紫琅山时，应该早就考虑到他有这种下场。”霍英觉面色冷肃的回应道。

　　楚明再次愣住了。

　　他昨晚打电话给林刚，只是叫林刚来看笑话，怎么会想得到林刚死在紫琅山

　　然而让楚明天灵盖发凉的是，陈轩杀完林刚后，冰寒的眸光锁定在他身上。

　　“陈轩，你闹够了没有”

　　“你这个疯子，难道连我都要杀”

　　“别忘了你的身份是龙城组织荣誉龙将，而我是华夏维安局江南分局局长，你别说杀我，就是敢动我一下，后果你绝对承担不起”楚明退后一步，眼中满是惊惧之色。

　　陈轩眉头故意一皱“刚才是谁一直命令手下对我下杀手的”

　　“015、023是我们分局的中坚战力，现在已经被你杀了，这件事我不和你计较，我们就算一笔勾销，你最好不要得寸进尺”

　　陈轩敢杀在编超凡者，敢杀江南大佬林刚，但楚明认为陈轩绝不敢杀他这个维安分局局长。

　　因为陈轩和他的身份都太特殊了。

　　若陈轩敢对他下杀手，龙城组织和维安局，两大井水不犯河水的华夏秘密组织，将会产生有史以来第一次大冲突、大摩擦。

　　一个处理不好，甚至会引发大地震。

　　到时候弄个两败俱伤，谁来守护华夏