    这就叫格局。

    战争已经打完，现在阿美瑞肯在这里非常难受，迟早会撤兵，那么现在留守的就跟城市的治安官没有任何区别。

    继续待在这里干嘛？难道要等最后一声命令撤军回国？等那时候回去了，恐怕什么机会都没了。

    爱德森看上了雷书侠，他敢肯定这个家伙一定会在最短的时间之内在世界上扬名，因为自己都不知道这个华国职业军人究竟要怎么救同伴。

    养着吧，越肥越好，这是他的战功。

    城里继续混乱，而且愈演愈烈。

    在愈演愈烈的情况下，艾美瑞肯部队损失惨重，在这种情况下开启镇压模式。

    只要遇到反抗，格杀勿论。

    但是他们很难阻挡驾驶坦克横冲直撞的雷书侠，在没有空中部队的支援下，坦克就是这里的最强力量。

    可这也不是绝对，狙击手已经出动。

    B区一片遭到炮火袭击过的废弃楼房里，一名狙击手趴在窗口，架起一把M82A1反器材狙击步枪。

    这是个黑人独眼狙击手，而且瞎的是右眼，狙击也从右手改为左手。

    他用右手拿出一颗贫铀穿甲弹，放在鼻子前深深的嗅了一口，然后拉动枪栓将这颗穿甲弹压进去。

    “阳光明媚照耀肯塔基故乡， 在夏天黑人们欢畅……玉米熟了，草原到处花儿香……”

    狙击手哼着民歌，脸上露出微笑，他用这种方式对自己做调整。

    而懂得唱歌做调整的狙击手全都是可怕的，懂得唱歌又是独眼龙的狙击手，绝对是恐怖的——不管他是天生的独眼还是在狙击战中被打瞎了眼。

    这就好比一个认知——左撇子更聪明。

    他在等，等待雷书侠驾驶的那辆坦克出现，而只要这辆编号为A-102的坦克出现在他的视野中，枪膛内的贫铀穿甲弹就会打出，在穿透装甲之后干掉对方。

    等待，耐心等待，一边唱着歌一边等待。

    ……

    雷书侠驾驶的坦克终于再次遭遇对手，两辆型号一样的重型坦克把它盯上。

    “砰！”

    “砰！”

    一左一右向他开炮。

    “轰隆隆……”

    编号A-102的坦克疯狂向前窜，冲进一片废墟。

    “哗啦啦……”

    迅猛的转身让履带疯狂扣向地面，硬生生的做出一个疯狂野蛮式的飘逸。

    “轰！”

    坦克尾部狠狠撞在石头上，将近六十吨的庞然大物，硬生生将石头撞碎。

    “轰！轰！”

    两颗炮弹落在他的左前侧，破片横飞。

    “飙车吗？”雷书侠咧笑了，驾驶坦克窜进废墟之中。

    而此时，敌方的两辆坦克都惊呆了，他们竟然看到坦克在玩漂移……这他妈是拿着坦克当兰博基尼开吗？

    事实上坦克完全可以做出漂移，如果只是为了炫酷的话，可以放弃原地转向能力。

    但它做漂移的确很难，因为履带抓地能力太强，但凡这样做的都不是真正的坦克车手。

    原因很简单，每一名坦克兵都会把自己的坦克当成兄弟，很不愿意做出如此损伤。

    “抓稳！”

    雷书侠发出声音，随即坦克凌空向废墟下冲去。

    小提莫感觉自己漂浮起来，两只手死死抱着铁扶手。

    “哐！”

    坦克落地产生巨震，随后又狠狠向前上方顶了一下。

    不管是里面的雷书侠还是小提莫，全都受到这股力量的冲击。

    “啪！”

    小提莫的脑袋撞在炮膛上，顿时鲜血淋淋。

    这是废墟后面的弹坑。

    本来它的角度并不是太斜，可速度太快，落下去的时候产生巨大的冲撞。

    就好比汽车一样，前面是一片坑洼低处，如果你二十码开过去的时候不会有事，如果一百码开过去绝对会碰撞车头车尾以及底盘。

    可这没有法子，雷书侠需要时间。

    “轰！——”

    坦克再次喷出浓烟，原地转向疯狂向弹坑后面退去，但雷书侠感觉到整个车体倾斜起来的时候立刻停下。

    废墟北面是倾斜下去的弹坑，大概有三十多米长，现在弹坑最北面的斜坡上是雷书侠操纵的是编号A-102坦克。

    而废墟南面，两辆阿美瑞肯大兵操作的坦克形成并驾齐驱，向这里轰隆隆的追击而来。

    “嗡！——”

    “嗡！——”

    编号A-102主战坦克发动机暴响，坐在驾驶位的雷书侠眯起眼睛，不断的松踩油门。

    “看过速度与激情吗？”雷书侠问道。

    炮手位置的小提莫捂着撞破的脑袋，连连摇头，他有点懵，还有点晕。

    “看没看过不要紧，但你得知道车辆速度飙起来的时候必须得戴上安全带。”雷书侠说道：“坦克里没有安全气囊，就好比客机上没有降落伞包一样，因为一旦出现问题安全气囊跟降落伞都用。所以，立刻坐下系上安全带。”

    “是的，长官！”

    小提莫坐下来，用满是鲜血的手扣上安全带。

    “准备好了吗？”雷书侠突然一笑：“记住这个时刻，也许这将是你此生最难忘的经历。让我带着坦克，让坦克带着你飞起来！”

    小提莫还没搞懂什么意思，就感觉到坦克向前冲，身体不由自主的向背椅上吸。

    “轰隆隆隆……”

    MA21坦克瞬间速度飙升，而且越来越快，越来越快：二十公里、三十公里、四十公里、五十公里……

    弹坑一掠而过，在这不断提升的速度下，坦克开始向将近四十度的废墟冲去，速度开始从五十公里上升到六十公里。

    当雷书侠将坦克从斜坡里开出来的时候，速度已经达到MA21的极限70公里每小时。

    将近六十吨重量的钢铁凶兽，就这样疯狂的从坡度上飞出去。

    “呼！——”

    巨大的身躯，带着巨大的风，在角度力学原理的作用下，就这么让人目瞪口呆的飞出去。

    已经追来的阿美瑞肯坦克里，两个车长彻底懵了，他们看到坦克在飞。

    “上帝呀……这是坦克，不是拉力赛车……”

    没错，这是坦克，可没人规定坦克就不能飞！

    给你一根棍子你就能撬动地球，那么给你一辆坦克，再给你相应的角度，你也能飞。

    这跟重量完全无关，不违背力学原理，这是科学的，是可行的。

    当然，它太重了，飞不远。

    可不需要太远，只要能飞到敌人的坦克上方就行。

