    “那我就不客气的先提前谢谢希巴天王的奖励了。”

    哲也很痛快的第一个答应了下来，非常有自信。

    反正都是要争取一个好名次的，额外有点小奖励算是意外之喜。

    尽管他不是太喜欢吃愤怒馒头这种名为馒头，实为和果子（多为豆沙甜品）的食物，但是尝一尝也是不错的。

    这可是卡吉镇特产，每次一做出来不过几分钟就售罄了。

    哪怕希巴身为四天王，也没那个面子让商家给他预留一部分，常常会因为买不到而沮丧。

    最主要的是，这可是希巴给的。

    可不是任何人都有机会得到四天王的奖励的，虽然只是一个小零食。

    “哈？你这是在看不起谁啊。”

    叶藏气的都笑出了声，哲也这话里话外的意思就是压根没把另外三个人放在眼里。

    “不是看不起你，我是说在座的各位，哼哼~”

    哲也一脸很是不屑的样子说道。

    一群人肆意的打闹着。

    要不然怎么说并肩作战是最好提升关系的方式。

    只不过是第一次正式合作，每个人的私下性格就表现的十分明显了，完全没有那种初识时候的拘谨约束。

    “走吧，我请大家去我们希鲁夫家族附近的私人岛屿上休息一晚。”希鲁夫弘规看了看时间，提议道。

    “第二岛南部的那个小岛屿吗，我们家之前还想问联盟买下来呢，结果被你们抢先了。”

    优藤俊很自然的接过了话头。

    对于几位大少来说，在各个地方都有家产实在是太正常不过的事了。

    第二岛，友谊岛，在第一岛的东部，七之岛中最小的一个。

    是和国外贸易的港口，其上的露天市场更是唯一一个可以获得非希鲁夫公司生产的精灵球的地方，比如计时球（对战时间越长越容易收服）。

    但是让很多训练家趋之如骛的原因不是这个。

    毕竟精灵球的制作大户还是希鲁夫和德文制造两个公司，种类繁多，这单一的特殊精灵球不太值得花大力气来这片偏僻的海域。

    很多联盟嫡系训练家，不仅是关东，还包括其他联盟的，之所以来这里，是为了去歧波海湾的天涯海角屋。

    联盟为数不多的几位可以传授御三家精灵独有的专属招式的技能训练师，就有一位居住在这。

    当然，要见到这位训练师让她传授给精灵技能可不是一件很容易的事情，大部分训练家都要经过试炼。

    “如果你们想要让自己的御三家精灵掌握专属招式的话，我倒是可以提供给你们一个机会。”

    希巴笑着在一旁说道，这希鲁夫的人，就是不肯放过每一个有收益的机会啊。

    希鲁夫弘规笑了笑，他当然知道自己的小心思过于明显了，但也是为了弄清楚联盟对他们的支持力度。

    现在看来，相当不错。

    “今晚？”橘勇次最为积极。

    “明天上午吧，这都几点了，老前辈也是要休息的。”希巴没好气的说道，这帮年轻人可真是活力十足啊。

    “嘿嘿。”

    橘勇次憨笑着摸了摸自己的头，他这不是着急嘛。

    御三家精灵的专属招式，又称究极招式，分别是草系的疯狂植物，火系的爆炸烈焰，水系的加农水炮。

    标准威力根据联盟的数据都是150，等同于一般系的破坏死光的标准威力。

    使用后的副作用也是一样的，都会有很长的僵直时间。

    但是真实的威力可不能这么计算。

    精灵使用不同系别的技能，是会受到本身属性的影响的。

    同样实力下，火系精灵使用火系技能，肯定要比一般系精灵使用火系技能要来的强。

    这就是STAB，又叫属性一致加成，是指在招式的属性与攻击方的宝可梦的属性之一一致的情况下，攻击招式的威力会提升20%至50%不等。

    当然，属性一致加成对如龙之怒等固定伤害类招式以及如报恩等威力不定的招式是不适用的。

    也就是说，以关东火系的喷火龙使用爆炸烈焰为例，实际理论上的威力，可以高达至225这一个夸张的数值。

    这已经很接近最大的招式威力了。

    这也由不得勇次不激动，多出这样一个压轴的超强招式，会给战斗的取胜与否增添很多筹码。

    不光是他，其余人也都很兴奋，只不过没像他一样直接问出来而已。

    “你们要做好准备，虽说可以免去你们一开始的试炼，但不是每个精灵都有资格学会究极招式的。”

    希巴看着无比兴奋的一群人，也是提出了自己的意见。

    他可不想看到明天这群小家伙都异常失落的样子。

    根据联盟的内部数据，即便通过了起初的试炼，能从训练师手里学会究极招式的精灵和训练家搭档，比例也只有大概百分之五十的样子。

    这其中的难度可想而知。

    虽说这群年轻人都是精英中的精英，但是也不可能每个人的精灵都能做到。

    尤其是在没有起初的试炼的情况下。

    希巴很清楚，这个试炼起到的不仅仅是筛选作用，也是训练师为精灵掌握究极招式特制的前置训练。

    在经历了训练师给出的试炼之后，哪怕不能掌握究极技能，训练家和精灵之间的默契也会更上一层楼。

    希巴的嘴角带着奇怪的笑意，其实这也是他的突发奇想。

    身为四天王的他，这点权利还是有的，只不过很少使用而已。

    说到底，在天涯海角屋掌握究极技能，更重要的是过程而不是结果，免去试炼并不代表着是个多大的好事情。

    大概有五六个人可以吧，他想着，也越来越期待明天的状况。

    这也算是他为数不多的恶趣味之一吧。

    “走吧，我家的游轮到了。”

    很快，随着希鲁夫弘规的呼唤，众人，连带着希巴，都登上了希鲁夫家族的游轮来到了第二岛南部的独立小岛上。

    “大家可以先跟随仆人去各自的房间，洗漱完毕之后再来用餐。”

    希鲁夫弘规招呼道，“如果乐意的话，也可以在这度假几天，我和管家说过了，最近各种游乐设施和餐饮会全天24小时开放。”

    众人作为客人，自然是没什么意见。

    哲也也跟随着一个男仆来到了自己的房间。

    “哲也少爷如果有需要的话随时叫我就可以了。”

    来时介绍过自己的男仆忠道鞠了个躬，没多说什么，直接退出了房间。

    哲也直奔浴室而去，这一天可比平时还要累，自己一刻都没停过。

    身上充满了爆炸的沙尘、冰雪的碎屑，不清理都要长毛了。

    二十分钟后。

    穿戴整齐的男生们在餐厅里大快朵颐。

    果然，有钱人就是不一样啊，哲也一边吃一边感慨着。

    看这里的样子就知道希鲁夫家族的人也不是时常来这的，只是作为一个休息点而已。

    但即使如此，这里照样常备着昂贵的自然食材，像是天然蔬菜和普通动物的肉等。

    “是吗，但是我觉得就算是地面系的精灵也不太适合这种方法吧。

    我觉得还是要从食物培育的方向上考虑，增加它的水系抗性。”

    当然，作为神奇宝贝训练家，哪怕是在餐桌上，也无法离开关于精灵训练和培育的话题。

    “我也觉得，这样大概率只能解决心理上的恐惧感，但是对于属性本身的克制伤害是无效的。”

    “但即便是前者也是一个大问题了，有时候面对克制自己的攻击下意识的躲避的话，会延误很多时间的，也会影响战斗。”

    “主要是这个方法有些过于严苛了对于精灵来说，毕竟算得上一种折磨。

    地面系相比岩石系好一些，但也有限。

    不过，你还真不好说在长年累月的锻炼下会不会产生效果，精灵受后天影响的变化还是很夸张的。”

    刚刚佐佐木诚一郎提出了一个想法，就是地面系的精灵能不能通过在水中训练，或者常年接受水的冲击，以此锻炼对水属性的抗性。

    哲也觉得很耳熟，这不就是那个未来小智一行人遇到的小明的训练方法吗。

    只不过不同于佐佐木诚一郎只是随口说说，那个小明是真的去做了。

    因为对于在座的所有人来说，他们都有更好的方式去培育精灵的属性抗性，不至于用这么艰难的方式。

    众人兴致勃勃的讨论着，哲也偶尔加入进去。

    随手拿起旁边的饮料一饮而尽。

    “话说，女生们还没好吗。”旁边，同样无聊的叶藏提出了自己的疑惑。

    作为以恶系宝可梦大师为目标的他，对地面系精灵是怎么培育的不是很感兴趣。

    “没有吧，赌吗，现在距离我们男生出来聚餐过了20分钟了，我赌她们还需要20分钟。”

    哲也随意的回复着。

    没吃过猪肉还没见过猪跑吗，尽管单身这么多年，上辈子信息爆炸的时代，他还是很清楚女生洗漱需要的时间的。

    这点是不会因为世界的不同而发生变化的。

    叶藏没答应，他也不傻，只是觉得太长了而已，家里又不是没有姐姐。

    女生们确实如哲也所言，甚至还晚了十分钟，才相互挽着手来到了餐厅。

    男生们甚至都吃的差不多了，在一旁继续聊着天。

    等到女生们也吃完了，身为主人的希鲁夫弘规提议说再去外面的海滩上玩会儿。

    “我就算了。”希巴宗树第一个拒绝了，他的叔叔希巴也早就回到了自己的房里休息。

    作为格斗家的他们，生活作息不比哲也差到哪去。

    “我也一样，锻炼的习惯了，作息调不回来。”哲也紧随其后。

    君莎和乔伊也拒绝了。

    “那行，那我们去玩了，你们好好休息。”希鲁夫弘规看了看，其他十一个人都没什么意见，就带着他们走了出去。

    两男两女走向不同的方向。

    “我说真的，找时间打一架吧，我很好奇你的实力啊，我是说真人格斗的实力。”

    隐约间，还可以听见希巴宗树和哲也的对话。

    ......

    第二天上午八点。

    绕着小岛跑完晨跑的哲也和希巴以及宗树回到了餐厅开始准备吃早餐。

    “早上好。”

    乔伊和君莎朝着他们打着招呼。

    “早上好。”三人也很随意的坐下开始吃饭。

    陆陆续续的，其他人也都到了。

    玩归玩，正事他们还是不会忘的，而且日常的训练时间也差不多是这个点。

    “昨天晚上，我和联盟还有那位前辈说好了，等会儿带着你们过去。”

    吃着饭，希巴说起了今天最为重要的行程。

    “我吃完了。”

    最后一个到餐厅的优藤俊很干脆的拿起两片面包和一瓶牛奶表示自己的急切。

    “我觉得，差不多。”

    不光是他，很多人陆续表态。

    希巴没好气的摇了摇头，沉不住性子啊。

    “那走吧。”

    他也很干脆的站起了身，这倒也在他的设想之内，这帮年轻人要是能稳住才奇怪不是吗。

    年轻人要是没冲劲还怎么变强。

    众人兴致勃勃的跟了上去。

    来到海边，赤裸上身的希巴二话不说跳了下去，自顾自的游动起来。

    “不会是要游过去吧。”原海棠鹿平咽了口口水，他的身体素质可算不上出色。

    尽管一公里的游泳不是什么大事，但是一早上就这么激烈不好吧。

    “呜~”其余人也哀叹了一声。

    “嗯，不仅是游。”

    哲也点了点头，早上晨跑的时候他就从希巴那知道个大概了。

    他没和这群小伙伴说更加具体的内容，否则他们估计叫的更惨。

    “走吧。”

    希巴宗树率先跟着自己的叔叔游动了起来。

    哲也则是等所有人跳下了海之后，才吊在最后面。

    二十分钟后。

    “不会是要绕一圈吧。”原海棠鹿平更加绝望了。

    此时希巴直接带着他们从第二岛的右侧方海域开始往北面游去，完全没有从侧边上岸的意思。

    要知道，希鲁夫的岛屿在第二岛的东南方，而歧波海湾在第二岛的西北方。

    不走陆路光游泳的话，这段距离可是非常夸张的。

    “节省点体力吧，别忘了，天涯海角屋的后面可是个悬崖。”

    哲也不紧不慢的说出了令前方的伙伴更加痛苦的话语。

    也就是在这个世界，人类的体质完全是怪物级别的，才能进行这样的运动。

    否则光是这二十公里的游泳，放在前世就足以让人没了半条命。

    更别说哲也话语间紧随其后的攀岩了。

    稍有不慎就是玩命的事情。

    十七个人在这片海域里疯狂游动着，就在昨晚，希巴已经让人清理过这片区域的神奇宝贝了，才能如此安全。

    毒刺水母等精灵可不会和“侵略领地的人”友好相处。

    “还有多远啊。”

    平静的海面上，哀嚎一片。

