    之前出现的那个带有九幽主宰气息液态金属分身，还只是和‘上任九幽主宰’有关。但这次出现的这条大腿，给人的感觉就是‘在任九幽主宰’的状态！

    在任和上任是两个完全不同的概念！

    【天帝联系上我的时候，不是说当今的天道正处于交替阶段吗？旧天道离职，新天道还没有上任……那现在眼前这位‘在任九幽主宰’到底是怎么回事？】

    【我接下霸宋升级法器这单子，是不是搞错了？】东方大帝心中暗暗自问。

    另外，可能是心理因素，他总感觉那只金大腿在瞄着他看。

    明明那只是金大腿，并没有‘眼睛’这种东西。但这种被人盯上的感觉，绝对错不了。

    东方大帝心中感觉到一阵阵莫名的压力。

    好在这条‘九幽主宰大腿’盯着他的时间并不长，也就几个呼吸，这条九幽主宰大腿就转移了注意力，将‘目光’转移到已经升级好的几件法器上。

    “两套法器都要升级？升级了几件了？我主的那套升好了吗？”仓鼠号在一边好奇问道。

    东方大帝听到仓鼠号这话，顿时暗中竖起耳朵——他自然也想知道哪套才是那位九幽主宰的法器。

    “其实除了逆鲸小仙子所在的那只拳套外，其它的两套法器都是可以交替使用的。”宋书航出声回道。

    他的六十六件本命法器都是分散开来留在‘本命丹田’中接受灵湖的滋养，要使用时，随机拉出来组合成套。除了‘以身炼器’所化的逆鲸小仙子拳套外，其余的法器并没有固定组合。

    东方大帝：“……”

    和九幽主宰共同两套法器，你咋还不上天？

    “另外，我这边法器升级才刚开始，连一套都还没升完。”宋书航又出声道。

    白前辈two的大长腿听到这话，感觉一下子失去了兴趣，他就地一躺，重新化为一动不动休息状态。

    “我主本来听到‘法器升级’还很开心的，没想到你升级法器的速度这么慢，你看我主一下子又没兴趣了。”仓鼠号道。

    东方大帝：“……”

    “已经很快了，我和东方前辈联手，三分钟不到就能完成一件法器的升级，这速度已经快到没朋友了。”宋书航解释道：“等升级完后，我再组合一套法器回去，让白前辈玩玩。”

    东方大帝听到宋书航为他辩护时，心中竟然浮现了一缕该死的感动。

    ……

    ……

    边上，白骨仙姬在东之春阁中逛了一圈，感觉仿佛又回到了当年远古天庭时代。

    “东方前辈，需要帮忙吗？”白骨仙姬来到东方大帝的身边，出声询问道。

    以她如今长生者的境界＋后来练就的一身锤法，替东方前辈打下手，绰绰有余。

    “小白骨你也成长了。”东方大帝微笑道：“那你给我做一下升级法器的预备工作吧，我还没进行升级的法器，你用锤法和天火为它们升温预热。这样一来，我就可以将后续法器的升级时间控制在两分钟以内。”

    分钟、小时这一套‘时间单位’，还是大帝在和天帝接触后，补习的一些情报知识。

    “包在我身上吧。”白骨仙姬道。

    楚阁主呆毛微微一转——她稍稍开始了解白骨仙姬后，发现她是个热于助人的仙子，而且热衷于免费打工。

    感觉未来，她会和宋书航很谈的来。

    一个没有钱给员工付工资，一个热衷于不要钱打工。

    有了白骨仙姬相助后，东方大帝升级‘三十三兽组合法器’的速度，再次提升。

    一件又一件的法器，凝聚出器灵，晋升到‘弱长生者法器’阶段，被转交到宋书航手中。

    再由宋书航的发辫施展《养刀术》，将因为强行升级而流逝的‘亲密度’给刷回来。

    过了四十多分钟后，一套完整的‘三十三兽组合法器’升级完成。

    逆鲸器灵小仙子因为比较特殊，东方大帝准备将她安排在最后升级。所以现在升级的这一套，可以看成是属于白前辈two的那一套。

    一整套法器重新刷回好感度后，33件法器缩小化，围在宋书航的身边欢快转动着……就像是母鸡身边围着的一群小鸡仔。

    “白前辈，有一套法器升级完成了。”宋书航出声唤道。

    他意念一动，将这一套三十三兽法器组合，化为‘终焉的圣剑’。此时的‘终焉圣剑’可以如意变化大小，即可化为500米巨剑，也可化为普通长剑模样。

    圣剑一出，原本处于‘弱长生者法器’阶段的本命法器，一瞬间强化到无限接近真正长生者法器的程度……事实上，此时的‘终焉圣剑’无论是品质、强度、力量，都已经达到了长生者神兵级别，甚至在强度方面它还要超出不少的长生者神兵。

    唯一差的，只是它缺少本体‘长生大道’法则的滋润。

    达到这个强度后，终焉的圣剑即使和真正的长生者神兵对抗，也完全不弱下风。

    白前辈two的大腿听到这话后，再次活跃起来。

    他轻轻一跃，终焉的圣剑‘嗖～’的一下窜了过去，托起白前辈two的大腿，御剑飞行。

    在东方大帝的‘东之春阁’顶部溜了一圈后，白前辈two的大脚轻轻蹦起，在虚空中踹了一脚。

    虚空裂开，直通邪莲世界中的钢铁巢穴。

    “我主，有什么吩咐吗？”看门长条丑虎的身体扭成u字状，出声问道。

    白前辈two大脚微微停顿，似乎在向丑虎传音。

    片刻后……

    丑虎身形消失。

    当它重新出现时，背上扛着一颗巨大的人造人脏——这是白前辈two仿制‘长眼睛星球’的心脏制作出来的仿品。

    宋书航还没升级的那辆‘虾龙神行战车’中，就有这么一颗仿品心脏。

    两套法器，需要做到平衡。

    于是，白前辈two又取了这么一颗仿品心脏出来，装入到这套‘终焉圣剑’之中。

    下一刻，三十三兽组合法器中的33颗霸宋琉璃心脏，这和枚‘长眼睛星球大佬’的心脏仿品开始同步起来。

    砰砰砰～整齐的心跳声，如同引擎马达一样轰鸣。