    方凡听到仙界两个字，顿时眼睛都亮了起来，“仙界，真的有仙界？”

    轩辕剑魂笑了笑，“这个我也不知道，反正天外有天这句话是真的！”

    “宇宙实在是太大了，大到不是我们靠想象能想出来的，只有靠你亲自去探索了。”

    “你最紧迫的就是进行第二次血脉进化，而进化最主要的东西就是亿万年前落下的雷神之魂。”

    “雷神之魂的力量很强，能够将你原本的血脉洗刷干净。”

    “而且能够让你的血脉进化成为雷神血脉！”

    轩辕剑魂的语气中掩饰不住的激动和兴奋。

    此时，方凡的眼神中同样闪烁着兴奋的光芒。

    方凡喃喃地说道：“雷神之魂……我要定了！”

    说着方凡的身子突然间挺直了，脚步也慢慢快了起来。

    剑魂见状，连忙说道：“方凡！慢下来，不要太着急。”

    方凡有些疑惑，“怎么了？难道不是越早到越好么？”

    “为什么要慢慢地走？”

    自从他进入了这个雷神森林，轩辕剑魂就一直让他不能太快，地慢慢的在这里面走。

    甚至不能用灵力屏障抵挡，只能一步步的，迎接每一道神雷。

    方凡实在是忍不住了，他想要早点找到雷神之魂。

    快点进行血脉进化，快点提升到帝者！

    可是轩辕剑魂却斩钉截铁地说道：“不行！”

    方凡有些不解，剑魂好像也看出了方凡的困惑，紧接着认真的说道：“你如果没有在神雷森林中走过，你进入雷神之海中，你会不适应的！”

    “因为那里面的神雷更加恐怖，力量更强！”

    “所以你必须一步步地走过去，让你的身体先适应一下神雷的攻击。”

    “如果你跑过去，那还不如让小钢炮带着你飞过去呢！更快！”

    “当然，这种方法你死得也更快！”

    方凡不敢相信地问道：“真的假的，雷神之海中的雷电真的这么恐怖？”

    剑魂白了方凡一眼，“当然了，如果雷神海洋的雷电威力不大，雷神之魂早就被别人带走了。”

    “我记得，雷神之海中的雷电会比雷电森林中的雷电强不止十倍，比普通的雷电强将近三十倍！”

    “所以，平常帝者的身体强度都不敢轻易进雷神之海。”

    “就算进去了都撑不过两秒。”

    方凡叹了口气，重重地点了点头，“好吧！我走！”

    方凡小小的身影和周围巨大的树木形成了鲜明的对比。

    “咔嚓！咔嚓！”

    五颜六色的神雷不断轰击着方凡的身体。

    一天过去了，方凡竟然依旧在神雷森林中！

    “剑魂啊！你是不是岁数大了，记错方向了！”

    方凡忍不住抱怨道。

    剑魂心中无奈，果然小钢炮都是跟你学的！

    剑魂听了一路的抱怨，反正也已经习惯了，根本没有理会方凡。

    突然，剑魂猛的睁开了眼睛，“方凡，到了！”

    剑魂的声音不大，但是方凡听到剑魂的声音，竟然有一种莫名的紧张，但是更多的是兴奋。

    方凡眼睛亮了起来，可是环顾一圈，却并没有发现四周有什么海啊！

    方凡疑惑地问道：“剑魂，我就说你走反了吧，哪里有什么雷神之海！不还是树林么！”

    剑魂白了方凡一眼，“还没到呢。”

    方凡皱着眉头，大声喊道：“那你让我停下干什么啊！”

    剑魂无视方凡的暴躁，淡淡的说道：“还有不到一刻钟的路程，就会到雷神森林和雷神之海中间地带。”

    “一个特殊的地带！”

    方凡连忙睁大了眼睛，“什么地方？”

    轩辕剑魂笑着说道：“魂兽的栖息地！”

    方凡顿时兴奋的说，“魂兽！就是天魂大帝需要的魂兽？”

    轩辕剑魂点了点头，“对，因为魂兽十分喜欢雷电，所以像这种雷电聚集的地方就会吸引来很多魂兽。”

    “这也是为什么你在地球根本找不到魂兽的原因，因为天武大陆上最大的雷电聚集地就是这雷神之海，所以这里卖你的魂兽数量最多，而且等级也很高！”

    方凡点了点头接着听剑魂解释，“魂兽很聪明，他们知道，很多人都惧怕雷电，所以他们将雷神之海当做避风港，很多帝者都没有办法进入。”

    “可是尽管如此，很多人类还是找到了一个捕捉魂兽的方法。”

    “因为魂兽特别爱干净，所以它们不会在雷神之海排泄，都会将排泄物排到外面。”

    “也正是因为这个，很多人就会到雷神之海和雷神森林的交界处，伪装自己等待魂兽前来，然后捕捉。”

    “他们大多数人都会选择骑着会飞的妖兽穿越雷神森林，然后到交接处，等待捕捉魂兽的机会！”

    听着轩辕剑魂的解释，方凡渐渐了解了魂兽和捕捉魂兽以及交接地带到底是什么情况。

    “方小子，你这次来到这里，虽然主要是吸收雷神之魂，进行第二次血脉进化，其次就是帮助天魂大帝捕捉魂兽，让他可以尽早醒过来。”

    “毕竟，天魂大帝沉睡的时间太长了！”

    轩辕剑魂认真的说道。

    方凡也认真的回答剑魂，“你放心吧！我来都来了，什么都得带走！”

    紧接着，剑魂再次开口，“还有，交接处的人很多实力都不弱，虽然你现在的实力，根本不用怕他们找事，可是你应该牢记你的任务，千万不能耽误时间！”

    “天圣学院那边应该快要开始招生比赛了，没有你在，也不知道金光学院和司马学院现在怎么样了！”

    方凡重重地点了点头，“好，我知道，我什么时候惹过事！”

    剑魂一愣，心想你惹的事情还少？

    剑魂虽然这么想，却没有和方凡斗嘴，反而是对方凡说道，“好了，我们在这里休息一下，你将身上刚刚雷电产生的伤害恢复好后，我们就出去！”

    方凡点了点头，一个多小时过后，方凡站了起来。

    他走了没有多远就看到了交界处，那里的确有一堆人在忙活着。

    交界处并没有什么特殊的。

    就好像是地球上的沙滩一样。

    全都是细碎的小沙子，但是表面却有很多闪亮的小颗粒。

    想必这就是魂兽的排泄物了，看起来并不恶心，也没有什么味道。

    也对，人家是吃雷的，能有什么味道。

