
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华赶忙就走了进来，跟郑莉一起进了卧室看儿子傅瑾。傅瑾在保姆的看护下睡得很甜，傅华看着儿子胖乎乎的小脸，忍不住就想过去亲一口，却被郑莉一把给拽住了，瞪了他一眼说：“现在不准你亲他，小心你的胡子扎到他。”
　　
　　傅华笑着点了点头，说：“好的，明天我一定把胡子刮得干干净净的。”
　　
　　两人坐着看了一会傅瑾，郑莉拖了一把傅华，说：“你跟我出来，我有话跟你说。”
　　
　　傅华的心就往下沉，他最担心的事情还是发生了，郑莉叫他出去，一定是告诉他今晚她之所以答应说给他机会，是因为磨不过曲志霞和沈佳的面子。现在面子照顾到了，儿子也看了，他也该离开了。
　　
　　傅华叹了口气，心说刚才真是白欢喜了，却原来还是做了一场美梦而已。他有点沮丧地跟着郑莉出了卧室，郑莉过去开了客房的门，简单地收拾了一下，对傅华说：“今晚你就睡这里吧。”
　　
　　傅华苦笑着点了点头，这短短的时间之内，他的心理落差实在是太大了，他从喜悦的一下子又落进了冰窟窿里，此刻他心里真是沮丧极了，浑身一点气力都没有，连一句为自己争辩的话都说不出口，只好落寞的去床边坐了下来，等待着郑莉发落他。
　　
　　郑莉并没有像傅华预期的那样子说要让他怎么怎么样，而是去坐到了傅华的身边，对傅华说：“你把身上的衣服撩起来。”
　　
　　傅华愣住了，不明所以的说：“小莉，你想干嘛啊？”
　　
　　郑莉不耐烦的说：“让你撩起来你就撩起来。”
　　
　　傅华老老实实的将衣服撩了起来，肚子上面当初JOHN所捅的伤口已经愈合，但是却留下了一条条很长的红亮疤痕，看上去是那么触目惊心。郑莉有点惊呆了，颤抖的伸手去触摸那些疤痕，说：“你还痛吗？”
　　
　　从郑莉颤抖的手指上，傅华感受到了郑莉心中还是牵挂着他的，只是她用冷漠把牵挂给压抑了下去，这让他看到了一线曙光，也许今天郑莉真的是想原谅他的了。他笑了笑，说：“已经没事了，小莉，不痛了。”
　　
　　郑莉看着傅华的眼睛，说：“你跟我说实话，在你受伤的时候，我没从法国回来，你心里有没有恨过我？”
　　
　　郑莉一下子触到了傅华心中最痛的部分了，他的眼圈里就有了泪水，看着郑莉说：“是，那个时候是我最脆弱的时候，我真的很希望你能回到我的身边，我以为我们是相爱的，即使我犯了再大的错误，你也不该弃我而不顾的，但是你偏偏就能狠得下心来……”
　　
　　郑莉苦笑着看着傅华，说：“我不知道的，傅华，那段时间我就好像钻进了牛角尖一样，我就觉得你不应该那么对我的，是你对不起我，我想的都是我自己，完全忽略了你也遭遇到了人生最困难的时刻了，傅华，我不想的，今天看到你这些伤疤，我忽然觉得很心痛很心痛……”
　　
　　郑莉说着说着眼泪就流了下来，傅华伸手去给郑莉擦掉眼泪，说：“别哭，小莉，这是我的错……”
　　
　　傅华说到这里，心中也是很心酸，眼泪终于控制不住流了下来，哽咽着哭了起来。郑莉的情绪也被他带动，忍不住抱着他放声哭了起来。他们两人压抑了很久的情绪终于找到了宣泄口，两人就这样抱着哭了好久。
　　
　　过了一会儿，傅华先控制住了情绪，拍打着郑莉的后背，说：“小莉啊，别哭了，哭伤了身体就不好了，别忘了你还要带傅瑾的。”
　　
　　郑莉听到傅华提到了儿子，这才慢慢收住了哭声，哽咽着说：“我们俩真好笑，这么大的人了，还哭得跟孩子一样，估计傅瑾看到我们现在这个样子，一定会很纳闷的。”
　　
　　傅华笑着摇了摇头，说：“是啊，他会纳闷我们这些大人怎么比他还能哭呢？”
　　
　　郑莉说：“好了，我们去洗把脸吧。”
　　
　　两人就去卫生间洗了把脸，再回来，情绪已经平静了很多。傅华看了看郑莉，说：“小莉啊，你今天真的是被沈姐和曲志霞给劝动了，才答应跟我和好的？”
　　
　　郑莉笑了起来，说：“我就知道你会感到奇怪，不是了，其实不管曲志霞什么事情的，是沈姐让我觉得这件事情也许我做得过分了。她跟我讲了你这段时间所遭遇到的一些事情，包括工作上的、身体上、生活上的，我这才意识到你这段时间过得比我还艰难。而我不但没有帮你，反而却是最让你感受到煎熬的。”
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“小莉，你不要这么说，我知道生傅瑾给了你很大的压力，我又在这个时候闹出了那么一码子事，你生我的气也是在情理当中的。幸好我们都熬过了这段难过的岁月。”
　　
　　郑莉点了点头，说：“幸好我们都从困境走出来了。我们要记住这一次的教训，再也不要互相伤害了。”
　　
　　傅华抱紧了郑莉，说：“一定不会了。”
　　
　　郑莉抬头看了看傅华，说：“诶傅华啊，你最近一段时间应该注意一下驻京办的工作了。”
　　
　　傅华愣了一下，说：“驻京办的工作很正常啊，怎么了？”
　　
　　郑莉说：“沈姐说这一次曲志霞来北京，其中的一个目的是想整顿驻京办的，这是她跟孙守义说的，你要小心她拿你做什么文章。”
　　
　　傅华有点惊讶了，说：“她这次来只是说要到财政部要钱的，没提驻京办的事情啊？”
　　
　　郑莉说：“这就是这个女人狡猾的一面，女人最了解女人了，我可以看得出来，她绝对不想她外表表现出来的那么和善，她心里藏着东西呢。也正是因为沈姐提醒我这一点，我才松口答应跟你和好的，要不然你就等着吧。我的男人我自己欺负倒也罢了，可绝对不能让别的女人欺负了。”
　　
　　傅华笑了起来，说：“那我也该感激曲志霞的，没有她这么一搞，我还真的不知道什么时候才能得到你的原谅的。”
　　
　　郑莉也笑了起来，说：“这倒也是啊，你要不要给她发一封感谢信啊？”
　　
　　虽然内心中傅华很渴望郑莉的身体，但是在刚刚得到了郑莉原谅的这个时候，他却不得不克制住自己不往那方面去想，他担心郑莉虽然在心理上原谅了他，但身体上却还可能对他有所排斥，他必须要让自己小心了再小心，不要再去引起郑莉对他的反感。
　　
　　既然郑莉已经原谅了他，今后有大把的时间可以在一起的，倒也不必要急在这一时。郑莉跟他相互依偎了一会之后，就去卧室陪儿子去了，傅华自己在客房的床上翻来覆去，好半天都没睡着。一来是因为等了这么长时间，终于等到了郑莉的原谅，傅华的内心中不能不说是有些激动的。
　　
　　另一方面，傅华也在想曲志霞这个女人。原本他心中对曲志霞还是很有好感的，觉得这个女领导会体恤下属的辛苦，还知道帮他调解跟郑莉之间的矛盾。在今晚郑莉在宴会上答应原谅他的那一刻，傅华心中对曲志霞是充满了感激的，他甚至起了今后一定要想尽办法维护曲志霞的念头。
　　
　　但现在看来，曲志霞这么做不过是一种政治操弄的手法而已，一方面帮他和郑莉和好，另一方面却想要来整顿驻京办，这一拉一打，在用感情笼络他的同时，却不忘给他以适度的警告，这种收服下属的办法是很罕见的，傅华也仅仅是从史书上看到过，这个女人还真是善于玩弄政治手腕啊。
　　
　　但是傅华真的觉得曲志霞这么做完全是没有必要的，他其实并没有要反对曲志霞的意思，任何人来做这个主管驻京办的常务副市长，他都是愿意服从领导的，曲志霞这么做效果只会适得其反，除了让他心生反感，并不能起到任何的作用。
　　
　　另一方面，按照傅华的猜测，驻京办这边一定是有人在跟曲志霞之间互通消息的，不然的话曲志霞也不会谈什么整顿驻京办，不了解情况她整顿个屁啊。一定是有人跟她打过了小报告了，她这才会想要给他一个下马威。
　　
　　这个人会是谁呢？是罗雨还是林息呢？傅华觉得林息那一头比较大，他来驻京办的这段时间，林息总是小动作不断，想要把他挤走，好取而代之。傅华心中其实是觉得林息这家伙是挺可悲的，这家伙也不想想，就算是他傅华离开了驻京办，主任的位置也不一定会轮到他的头上。
　　
　　相比起林息，这些年来市政府方面其实更信赖罗雨，就算是他离开了驻京办，接下这个主任的位置的人也应该是罗雨，而非他林息。但是大多数人就是这样子的，他们很难清醒地认清自己有多少斤两，而都是自以为是的。
　　
　　要不要敲打一下林息啊，抢在曲志霞整顿驻京办之前，先来整顿一下林息呢？如果真是林息给曲志霞通风报信的，这也算是给曲志霞一个眼色看看。曲志霞对此还无法说出什么来。

