    这话可谓是嚣张至极，但是又没有一个人敢站出来，这位突然出现在少爷身边的神秘黑衣人，实力深不可测，就连副行长都不是对手，他们哪里还敢说什么？

    除非是嫌自己活的时间太长了。

    这个两个灵宗面对凤挽歌突然而来的强势都愣住了，从对方的气势上来看，他们两人就算合力都不是对方的对手。

    两人苦逼的看上对方，他们怎么就这么倒霉，遇上个硬茬呢！

    两个灵宗不敢说话了，凤挽歌看向季如雪，“还愣着做什么？这个女人这么嚣张，你不教训教训？”

    “好的。”

    季小云和季如雪都是一样的幻兽师，在战斗方面的天赋并不高，没了两个高阶灵宗的保护他就是一个手无缚鸡之力的弱女子。

    季如雪拿着鞭子来到她面前，她竟然到现在还看不清楚局势，指着季如雪打骂。

    “你……这个废物，你要是敢打我，回去之后我告诉父亲，让他把你逐出季家。”

    啪——

    她的话刚刚说完，季如雪拿着鞭子已经毫不客气的抽打在她身上。

    季小云被当众鞭打的消息很快就传了出去。

    季风云得到消息赶来的时候，季小云已经被打的皮开肉绽，昏昏欲绝。看到这一幕季风云气得面目扭曲，直接就对季如雪动手。

    季如雪只是一个灵师，怎么可能是灵帝的对手，当即就被打飞。

    凤挽歌从楼上飞下来，把季如雪抱在怀里，“别人都喊外援了，你不知道喊吗？我在这里难道还会让别人欺负你？”

    季风云看到凤挽歌眼中闪过一丝寂寞，但是看到被打的不成人样的季小云，再次被愤怒吞噬了理智。

    “阁下，我季家私事你贸然插手恐怕不太好吧？”

    看到他这副想拿季家威胁自己的模样，凤挽歌懒得搭理他，教育季如雪，“你还想要在这里待下去吗？”

    季如雪看了看季风雨，又看了看季小云，在这个家在这里呆着完全没有任何意义，他们从来没有把他当成家人，只是把她当成赚钱的工具罢了。

    不，或许他连赚钱的工具都不是。

    其他的普通员工都比他在季家活得有尊严。

    季如雪坚定的摇了摇头，这样的家他一点都不想要待下去。

    “季如雪，你最好考虑清楚了，今天你要是和季家断绝关系，那以后你就别再想踏进季家的大门了。”

    “我从来都不稀罕这个姓氏，从今以后我就和你们没有任何瓜葛了。”

    听到他如此干脆利落的话，凤挽歌露出了一丝欣赏，能够快刀斩乱麻，这小孩的魄力不差，居然敢当众和季家断绝关系。

    她却不知道季如雪之所以能这么干脆利落的下定决心，更多的原因还是因为她。

    季风有没有想到季如雪真的和他们断绝了关系，不知为何，突然有一种被饿狼盯上的错觉。

    事实上他不是错觉而是，凤挽歌隔着斗篷，双眼一直紧紧的锁着他，“叫季风云是吧？既然我的雇主和你们没有任何关系了，那你之前打他的那一巴掌就应该偿还。”

    “你不要太嚣张了，我们科室季家的人，若是你伤了我们，整个佳佳都不会善罢甘休的。”季风云忌惮的看着凤挽歌。

    此人实力深不可测，能够不见面对上，他是不想这边对上这个诡异的人，但是对方都已经打到他脸上来了，要是再不作手回忆，简直就是被人骑着脖子撒尿了。

    “我就嚣张了又如何，有本事你咬我呀？”

    “你……”季风引起的一口血该死的咬在嘴里，那双眼睛瞪着凤挽歌的眼都快脱眶而出了，“你放肆。”

    季风云拿起手里的长枪就朝着凤挽歌的面部刺来。

    “玄器？看来确实挺有钱的。”凤挽歌侧身躲开逆风赢的动作，仔细打量起她手中那把长枪。

    枪身全都是由黑色的玄铁打造而成，在挥动之间，隐隐还有黑色的气流。

    这枪是好东西。

    凤挽歌一边躲开，一边打量着季风云手里的长枪，打起了这个钱的主意。

    季风云完全不知道凤挽歌是在打他宝贝长枪的主意，一直追击凤挽歌。发现凤挽歌一直都在闪躲而没有还手，甚至在猜测凤挽歌一直都在虚张声势，手下的招式也越来越狠戾，恨不得一击直接杀了凤挽歌。

    凤挽歌摸清楚他的攻击套路后，邪肆一笑，“陪你玩了这么久，我也没兴趣了。”

    “你……”少在这里虚张声势。

    季风云的话还没有说完，突然发现自己全身上下都动不了了，就连身上的灵力都无法调动，惊恐的看向凤挽歌，“你你你……你对我做了什么？”

    “我能做什么啊？我只是用我的方式打赢你了而已。”

    季风云低头一看才发现自己身上不知不觉已经缠满了藤蔓，而且这藤蔓异常坚韧，他四阶灵帝的力量居然挣脱不开，他彻底慌了，也顾不得其他，赶紧召唤出自己的灵兽。

    “吼——”

    偌大的一只黄金黄鼠狼出现在门口，把整个大厅都堆得满满。

    黄金黄鼠狼长吼一声，偌大的金眸虎视眈眈地盯着凤挽歌。

    隔着的斗篷都闻到了这只黄鼠狼身上的臭味，凤挽歌嫌弃的挥了挥手，“我去，没想到你这人嘴臭就算了，就连你的灵兽也有口臭。”

    众人：“……”

    周围那些人看到这只十九级的黄鼠狼，吓得脸色巨变。

    这可是将近圣兽级别的灵兽啊！配合他主人的等级，现在季风云的实力可以达到五阶灵帝了。

    有的人甚至扛不住威压，倒在地上口吐白沫了。

    众人一直都看着凤挽歌，还以为凤挽歌会害怕的逃跑，没想到凤挽歌居然来这么一句。

    这个女人好屌啊！

    对如此凶恶的灵兽，居然能面不改色，还嫌弃对方有口臭。

    季风云的脸就像是一个调色盘，变了又变。

    就连季如雪不由的为凤挽歌担忧起来，她会是副行长的对手吗？

    从头至尾，只有安思律完全不带担心的，在心中嘲讽季风云自不量力。

