
　　“啊——去死，臭流氓——”啪的一脆响，白秀秀一个大耳瓜子扇在了族宗脸颊上。

　　....神界，海神宫殿。

　　“哈哈哈....臭小子......老夫送给你的大礼还满意不...哈哈哈....”海神波塞东平躺在沙发上捧腹大笑。

　　多少年，多少年了，他好久没这么高兴过了。

　　“嗯，不行，这小子刚刚害得老夫白期待一场，我得再整他一下。”海神波塞东眼眸微微转动，嘴角噙出一丝恶趣味的笑容，嘿嘿一笑道：“嘿嘿，有了...”

　　........

　　“喂喂..我又不是故意的，我也没想到真的能摸到你。”族宗捂着略微发红的侧脸，狡辩道。天籁小说网

　　“你个色狼、变态、族宗...”白秀秀满脸娇羞得捂住自己刚刚被族宗捏过的小白兔，对族宗娇喝道。

　　“喂喂...族宗好像不是骂人的词吧。”族宗扯了扯嘴角。

　　他也是只是觉得白秀秀太过逼真了，一点也没有灵魂体的样子，所以就试了试，结果真的可以摸到。

　　还别说，那手感软软的、酥酥的，上面还留有一股独特的处子之香。虽然比不上小猫咪，但已经不比小舞、荣荣她们差了。

　　“我不管，我不管...变态、色狼、族宗....”白秀秀小脸憋得通红，她知道自己说错话了，但女人嘛...会做错，会改错，但就是不会认错，这就是女人的特权，伟大的海神岛大供奉波塞西年轻时亲自教给她的。

　　族宗并不想在这个措辞上继续纠结，旋即转移话题道：“咻咻，我看你的名字跟优秀的秀同音，不如以后就用优秀的秀代替原本的秀，叫白秀秀好了。”

　　白秀秀一愣，略微思索了片刻，绝美的俏脸上浮现出满意的笑容，“秀秀...秀秀，白秀秀，这个名字很好听。妈妈，以后我就叫白秀秀好了。”白秀秀看向小白。

　　小白微笑着点了点头，“这个名字很好听，还不快谢谢族宗大人。”

　　“哼，谁会去谢这个大色狼。”白秀秀偏过头，撇了撇娇嫩的红唇。

　　瞧着族宗与女儿一副欢喜冤家的模样，小白是丈母娘看女婿，越看越满意。

　　娇媚的俏脸上流露出淡淡的微笑，或许让他们未来在一起也不错。

　　站在一旁许久都未开口的波塞西走了过来，对族宗淡淡的道：“好了，你先把这块魂骨吸收了吧，然后我再带你去海神七圣柱那里接受神考。秀秀，为了减少时间，你帮下他吧。”

　　“是，波塞西大人。”白秀秀微微点了点头，虽说她对族宗摸了她的小兔兔还处于耿耿于怀当中，但波塞西的话她还是会听的。

　　........

　　半个时辰之后。

　　族宗缓缓睁开了双眼，他的魂力在吸收产自白秀秀的十万年魔魂大白鲨左臂骨后，又提升了一级，达到了八十六级。

　　在此期间，族宗进入了精神空间，他发现白秀秀的灵魂本源就存放那里。只要他控制白秀秀的灵魂本源，就可以将她强行收入其中，甚至可以将与她与外界的一切相隔绝。

　　当然，族宗也不会没事去为难一个小姑娘就是了。

　　见到族宗融合魂骨成功，波塞西微微点了点头，将他带到了海神岛。

　　至于小白和白秀秀虽然无法发生肢体接触，但可以还是可以说话的，族宗干脆就让她们趁现在多待会，毕竟以后将会聚少离多。

　　波塞西带着族宗来到了海神七圣柱之一的海马圣柱。

　　负责守护海马圣柱的海马斗罗在看到波塞西带着一位年轻人到来后，当即飞跃到了两人身前，对波塞西躬身行礼道：“大供奉。”

　　波塞西微微点头，绝美的俏脸毫无先前面对族宗时的失态，有的只是庄严与平静，“这位是来参加海神大人考核的。”

　　海马斗罗微微一怔，作为海神七圣柱之一，虽然他没资格去海神大殿见海神大人。但波塞西身为海神岛大供奉却可以，能被她亲自带过来接受考验，说明对方很有可能是海神大人指定的传承人。

　　想到这，海马斗罗看向族宗的目光又多了几分敬畏，可敬畏归敬畏，公事还是要公办的，这一点，就连大供奉波塞西也不能阻止。

　　“这位小兄弟，要想接受海神岛大人的考验必须通过海中海考验到达海马圣柱。”

　　族宗点了点头，道：“我还有一些朋友需要一起参加考验，我可以现在将她们带过来吗？”

　　海马斗罗淡淡一笑，正色道：“可以，无论多少人都可以，但如果他们没有通过海中海，就必须离开海神岛。”

　　“既然如此，那就多谢前辈了。”一边说着，族宗施展出神威，将柳二龙、胡列娜、小舞、朱竹清、叶泠泠、宁荣荣、火舞、焱妃、惊鲵、焰灵姬等一众大大小小的美女从神威空间中释放了出来。

　　原本族宗是想把紫女也带过来的，但她放心不下紫兰轩，族宗也就没有强求。

　　“小宗，怎么拖了那么久，我们都在神威空间里搓了好几圈麻将了、我告诉你，二龙姐姐可是将她未来的三个月输给我了哦。”小舞一从神威空间出来，就四处望了望，看到族宗后快步走到他身边俏皮道。

　　“那你还真厉害呢。”族宗扯了扯嘴角，额头拉出几道黑线，看向柳二龙，发现她眼眶通红，都快哭出来了。

　　目前住在史莱克学院柳二龙那个新扩建的大宅里的人除了族宗外，都有固定房间。

　　柳二龙、叶泠泠、宁荣荣、小舞、朱竹清、胡列娜、火舞、焱妃、惊鲵、焰灵姬都有各自单独的房间。

　　族宗每晚都会轮流到她们房间过夜。

　　平时她们都是一个人睡的，但在特定的情况下也会结盟搬到对方房间居住。

　　其中小舞和朱竹清两人就经常会结盟，在族宗晚上到她们那过夜的时候，住在一起，这样不但可以共同分担族宗的强悍战力，还能加快轮换的频率。

　　同理，焱妃和惊鲵也会结盟。她们的体质并不算出众，需要共同分担压力。

　　ps：第一更，求推荐，求月票，求收藏。求订阅。白天刚刚更新了一万字，这又更新了一万字，求票票哦？

　　缺失章节请加群：一群、二群、三群已满，请加四群282696784，答案比比东

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百四十五章 海神的恶作剧免费阅读。https://xs.23sk.com 