    不得不说，被一头远古超神兽追杀，那绝对是一件灾难性的事情。

    这个时候，佐藤枫已经深深体会到其中的凶险程度了，要不是他身边有着龙系天王这一个强力外援，他早就被盖欧卡打的脸渣都不剩，更不说逃了将近半个多小时。

    在这个半多小时中，超级暴飞龙已经带着源治和佐藤枫从108号水路一路往北飞到103号道路与117号道路的之间广袤原始丛林的上空，而盖欧卡已经像疯了一般穷追不舍。

    但是，哪怕佐藤枫有着龙系天王这一个强力外援，他此时也已经到了走投无路的地步了，原因无他，源治的超级暴飞龙快要撑不住了。

    盖欧卡不愧是实力强横之极的远古超神兽，他的天气领域覆盖范围大的难以置信，而且还能够自由操控天气领域中的一切超自然现象。

    面对着突如其来的飓风和天下骤然落下的雷霆，超级暴飞龙哪怕是一头等级达到85级的顶尖天王级小精灵，他此时此刻也是伤痕累累。

    幸亏佐藤枫手中拥有着皮卡丘这一只拥有着避雷针特性的小精灵和源治拥有着一只无关天气特性的七夕青鸟，他和源治两人才没有被天上落下的闪电给劈死。

    不过皮卡丘也不是万能避雷针的，他现在等级还是太低了，虽然一直通过释放大量电流来缓解从闪电中吸收的巨量电力，但坚持到现在，他那娇小的身体也快要坚持不住了。

    唯一的好消息就是皮卡丘通过一直吸收盖欧卡制造出来的闪电之力，他体内的变异雷霆之珠宛如久旱逢甘霖的树木一般，它开始疯狂的吸收盖欧卡制造出来的闪电之力，然后焕发出新的光芒。

    正是因为有变异雷霆之珠这件电系至宝的帮助，皮卡丘才能够以一只等级只有33级的小精灵坚持吸收超神兽盖欧卡制造出来的闪电之力近半个多小时。

    “小混蛋，这次是老头子我连累你了，暴飞龙快坚持不住了，不过老头子我手头上还有其他小精灵可以和盖欧卡周旋一二，等会我会吸引盖欧卡的注意，你就趁机赶紧逃吧。”

    源治自然是非常清楚自己老搭档此时的情况，到了生死关头，这一名丰源的老牌天王依旧坚持着自己原则，并没有选择抛弃佐藤枫，反而是将生还的希望留给了佐藤枫。

    佐藤枫听见源治的话，心里头顿时一暖，紧接着，一股强烈的后悔之意也是瞬间涌上心头。

    他不该贪心的，他明知道盖欧卡就要来了，但最终还是忍不住将盖欧卡的神兽本源之力给吸收了，这才导致盖欧卡记恨上他，他这下子算是将源治坑惨了，接下来，甚至有可能将对方坑死。

    “妈的，老混蛋，你的心意我心领了。”

    “后面那头大头鱼找的人是我，你是丰缘地区的龙系天王，现在死了就真的是太可惜了。”

    “我倒没什么，我就一个无名小卒，死了也就死了，不过，我要是这次大难不死，你一定要好好补偿我。”

    佐藤枫自认为自己不是什么好人，但一人做事一人当，他还没有无耻到自己做错事让别人替他去送死的程度，于是，他果断拒绝了源治的好意，一脸决然地说道。

    一说完，他眼中蓝芒一闪，瞬间移动发动，他整个人顿时就带着皮卡丘从超级暴飞龙上面消失不见，再次出现的时候，他已经来到东北方向两百米开放的空中。

    随即，佐藤枫立即释放出叉字蝠，然后让他继续往北部的方向飞去。

    果然，当佐藤枫从超级暴飞龙上面离开，盖欧卡的注意力顿时就从超级暴飞龙上面转移到佐藤枫身上。

    “这臭小子脾气也真是够臭的，不过老夫喜欢，暴飞龙，我们被追了这么久，也该给它一点颜色瞧瞧了，用终极龙神俯冲。”

    “去吧，七夕青鸟，用你的无关天气领域助那小子一臂之力。”

    源治见佐藤枫自作主张独自去面对盖欧卡，心里头也不禁一热，他立即指挥着超级暴飞龙攻击盖欧卡从而给佐藤枫拖延一点逃跑的时间。

    同时，他也让护在他身边的七夕青鸟释去帮助佐藤枫。

    这个时候，他对佐藤枫印象算是彻底改观了，他原以为佐藤枫是贪生怕死之辈，但从现在看来，佐藤枫在关键时刻也并非是贪生怕死之辈。

    “吼！！！”

    哪怕是面对着远古超神兽，超级暴飞龙也没有畏惧的情绪，他在听见源治的话，他顿时大吼一声，浑身爆发出惊人的龙系能量和飞行系能量，然后化为一道巨大无比龙形彗星撞向此时正准备转向飞行的盖欧卡。

    这一招终极龙神俯冲是超级暴飞龙结合终级冲击和龙神俯冲两个招式形成的强烈组合招式，凭借着此时天空皮肤的特性，原本一般系招式的终级冲击招式也转化为飞行系招式。

    因此，这一招终极龙神俯冲完全是超级暴飞龙双本系技能组合技，尤其是在超级暴飞龙此时六次龙之舞招式后，这一招技能组合技的威力已经上升到一个极为可怕的程度。

    哪怕盖欧卡是一头等级达到100级但实际战力远不止100级那么简单的远古超神兽，它此时也无法忽视超级暴飞龙这一招威力恐怖无比的技能组合技。

    下一秒钟，“咚！！！”的一声巨响出现。

    超级暴飞龙所化的巨大龙形彗星就狠狠撞在盖欧卡的身上，而盖欧卡也随之发出一声闷疼的叫声，整个身体也是被超级暴飞龙撞的往左边横移了十数米。

    此时骑着一头沙漠蜻蜓的源治见到超级暴飞龙成功将盖欧卡撞飞后，脸上顿时露出痛快地笑容，他立即拿出精灵球将已经推出超进化形态的暴飞龙收回来，然后指挥着沙漠蜻蜓往下方森林的方向飞去。

    “嘁！！！”

    超级暴飞龙的攻击显然成功打疼了盖欧卡，因此，盖欧卡的注意力也稍微从佐藤枫身上转移到源治的身上，他张开满是利齿的血盆大嘴，然后发出一声震耳欲聋的怒吼。

    霎时间，一阵巨大的声浪随之出现，同时，一道道水桶般粗壮的闪电也从下着暴雨的天空中落下，目标正是源治和他身下的沙漠蜻蜓。

    幸亏源治的沙漠蜻蜓飞的够快，他即使带着源治落到森林的地面，然后凭借着自身身为地面系小精灵力量硬是将盖欧卡制造出的雷暴成功扛下来了。

    与此同时，佐藤枫也趁着源治给他制造出来的这一点时间迅速远离盖欧卡，在叉字蝠全力飞行下，他很快就穿越117号道路，然后进入到釜炎镇的范围之内。

    “终于是看到烟囱山了，我就不信你等会见到自己的死对头还有时间来理我。”

    佐藤枫看着远处隐约可见的烟囱山，心里头顿时生出一丝生的希望来，他偏过头看着身后那一片原本好不容易摆脱又开始出现的乌云，心里恨恨的想道。

    