    晚上赫连兰翊要去接她，她就不能玩得太晚了。不过平时她们聚餐最多也就到能搭上最后一班地铁的时间，也不算晚就是了。

    只是今天是江南生日，不知道会不会有其他节目？

    琳琅放弃纠结了，明天还要上班，她们也不可能玩得很晚。

    到了跟江南她们约好的地点，没想到她居然是最先到的，琳琅给江南和雅诗发信息，问她们到哪了？

    江南回复说她已经在地铁上了，雅诗没有回复，应该是在开车。

    琳琅就先去周边逛逛，想看看又没有什么礼物可以买，她们三个平时逛街，看到有适合对方的东西，就会给对方买，不会特意在生日的时候准备生日礼物。但既然有时间，她就到处逛逛，有合适的也可以买。

    琳琅逛了没一会儿，刚看到一个精致的挂件，江南的电话就打来了。

    “你在哪啊？不是先到了么？”江南在电话另一头问道。

    “我在楼下，马上上来。”琳琅应道，拿着那挂件就去收银台买单了。

    到楼上，就看到江南和雅诗站在餐厅的门口等她了。

    “不是让你先占位置点菜吗？咋还跑了呢？”江南笑着问道。

    “我没看到啊！”琳琅应道，　拿起手机才发现江南后来给她发的信息，她刚才急着去买单，都没注意到还有信息。

    “先进去再说，我快饿死了。”雅诗咋乎到。

    进了餐厅，找了个位置坐下后，他们就开始点菜了。

    今天她们特意要吃火锅，这种天气，吃火锅最舒服了，而且下班了，也不怕一身都火锅味道。

    “感觉好久没吃火锅了，我都馋了好久了。”

    “说得你好像生活在国外，都吃不到火锅似的。”

    “跟生活在国外也差不多了，我已经快一个月没吃火锅了，都是工作餐。”

    “你们年底也很忙。”

    “是啊，忙死了。”

    等锅底开了，她们陆续加入火锅料，一边涮火锅，一边聊着。

    “琳琅，你现在跟你男朋友相处得怎么样啊？”江南问了一句。

    琳琅有些尴尬地看了雅诗一眼，

    “不用看我，是你男朋友又不是我男朋友，你喜欢就好。”雅诗回应道，吃了一口白菜，顿时烫得龇牙咧嘴的。

    “我们挺好的。”琳琅低低地应道。

    “那就好啊，你以后要真的成了赫连家的少奶奶，别忘了我和江南就行。所谓一人得道，鸡犬升天！”

    “你才是鸡犬呢！”江南笑骂了一句。

    “雅诗，你不生我气啦！”琳琅小心翼翼地问道。

    “我没事干嘛生你的气啊！我不就是担心你会被骗，被欺负吗？既然你过得好，那我还吃饱撑着，操啥心啊！”雅诗说完，继续捞东西吃，她是真的饿了，这是她今天的第一顿。

    “他对我很好，真的。”琳琅帮赫连兰翊说着话。

    这是心里话，平心而论，赫连兰翊确实对她很好了，处处都为她考虑。

    “很好就好了啊！我跟江南就不用操心了。”

    “我们还是多操心操心自己吧，连个男朋友的影子都没有的人，还操心琳琅这个有男朋友的。

    今天还是我生日，过了生日，又老了一岁。”江南感叹到。

    “你什么时候开始操心起感情的事了？”雅诗直接翻了一记白眼，回应道。

    “本来是不操心的，被家里催得多了，不就烦了么？”江南应道。

    现在难得放个假回家想好好休息一下，就被父母催着去相亲，真是烦死了。

    “真是皇帝不急，急死太监，我们家也是这样。

    吃吃吃，不想这些了，省得影响胃口。”雅诗附和到。

    琳琅对于这个话题，琳琅不敢插话，虽然她之前感同身受，但现在境况改变了，她变得没有发言权了。

    “琳琅，你们家的股票现在买的话还来得及么？”雅诗问了一句。

    “什么我们家的股票啊？”琳琅一头雾水的。

    “就是赫连的股票啊，你男朋友不是赫连兰翊么？有什么内幕消息透露一下。”

    “我不知道啊，我没买过，你什么时候开始炒股啦？”琳琅笑道。

    “以前没买过，要是赫连的股票能涨，我就买点，存着当嫁妆。”

    “这个我真不知道，我没有研究过，你还是别买了，回头要是跌了，你找我赔，我没钱。”琳琅直接回应道。

    “就你那出息，还能让赫连兰翊看上你，不知道几辈子修的福分啊！”

    琳琅忍不住笑了，之前雅诗还因为她跟赫连兰翊在一起生她的气呢，现在就开始帮他说话了。

    “你之前不是还反对我跟他在一起吗？”

    “反对归反对，但也不能否认　人家就是比你优秀啊！”雅诗感叹到。

    “谢谢夸奖！”

    “我又不是夸你。”

    “夸他也等于夸我。”琳琅笑着应道。

    “看来你们发展得不错啊！”江南调侃到。

    “我们很快就要结婚了。”琳琅回应道。

    “不会吧？你们不是刚开始交往没多久吗？”

    “是啊，不过已经准备结婚了。”琳琅应道。

    本来想跟姐妹们说她已经跟赫连兰翊领证了，但想到赫连这边还没公开，她也就没有说了。

    “琳琅，你不会是有了吧？”雅诗上下打量了琳琅一番，不敢置信地问道。

    “怎么可能！”琳琅涨红了脸反驳到。

    “没有就好，不然我真要以为你们是奉子成婚了。”

    “不是啦，就是想结婚了而已。”

    “看来赫连兰翊这次真是拜倒在我们琳琅的石榴裙下了。想着赶紧娶回家，怕我们家琳琅跑了。”

    琳琅笑着摇头，

    “日子还没定，等定了，我会第一时间通知你们的。”

    “雅诗，你说到时候我们要包多少红包比较合适呢？

    少了，　说不过去，多了，又包不起。”

    “是啊，你说琳琅都要嫁入豪门了，还会在意我们这点红包么？

    反正我们包得再多，赫连家也看不上。不如三下五除二，不包了。

    我们先饿它个三天三夜，然后在喜宴上大吃一顿。”雅诗滔滔不绝地说道。

    “这个主意好，还是你聪明，我怎么就没想到呢！”江南一本正经地附和着。

    琳琅看着雅诗和江南当着自己的面，一唱一和的，好不搞笑的。

