    这个士兵对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，也是直接转身就是离开了。

    过了并没有多长的时间，韩信和李定国他们几个武将，都是过来了。

    “臣等参见陛下！”

    韩信和李定国他们几个武将，也是对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    “免礼，你们现在在这个岛国，在这个邪马台国之中，感觉怎么样啊？”

    陶商看着韩信和李定国他们几个武将，也是不由得笑了起来，对着韩信他们几个武将问道。

    韩信犹豫了一下以后之后，也是站了出来。

    “启禀陛下，我等也是十分的顺心，在这个邪马台国之中，并没有任何一个势力，能够跟咱们这些人对抗，在这个邪马台国之中，我等便是无敌的存在。”

    韩信也是笑着对陶商说道。

    陶商听到了韩信的画以后，也是不由得笑着点了点头。

    韩信所说的这些话，都是十分的正确的。

    如果要是没有什么其他的问题，这个邪马台国，对于他们这些武将来说。还真的就是一个好地方。

    国家分裂的十分的多，这样的情况，也就是导致了他们并没有什么太多的强大的力量。

    只要他们还是没有统一下来，那对于陶商他们这些人来说，就不是什么大问题。

    而且，就算是他们这些人。全都是统一了起来，也并不是什么大事情。

    他们这些人，在邪马台国的，在这个岛国之中，都是不需要担心什么战斗的事情，只要他们想要战斗，完全就是能够随意的找一个国家去战斗。

    在这样的情况下，韩信他们几个武将，在这个岛国之中，完全就是如鱼得水。

    完全就是什么让他们感觉到麻烦的地方。

    这样的事情，对陶商他们这些人来说，都是十分不错的事情。

    “韩信已经说完了他的感受了，你们呢，你们觉得怎么样？”

    韩信说完了以后。陶商也是将目光转移到了其他的那几个武将的身上了。

    “我等跟韩信将军，也是相同的想法。”

    李定国还有他们这几个武将，也全都是对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是一同对着陶商说到。

    陶商看着这样的情况，也是十分满意的点了点头。

    “如今，在这个岛国之中，我等也是已经有了一处属于咱们的根据地了，凭借着这一次根据地，咱们完全都是有能力，将这些岛国完全就是全部攻打下来的，你们还有没有什么其他的建议？”

    陶商也是笑着对白起和韩信他们几个武将说到。

    陶商的这个意思，也是十分的明显了。

    他想要凭借着这个邪马台国，还有他们的这样强大的武力，将这个岛国直接就是给攻打下来了。

    这样的事情，白起和韩信他们几个武将，早就是已经知道了。

    他们这些人，之所以是跟随着陶商，一同过来攻打那些海外的势力的地盘，不就是为了占据下来整个土地吗？

    如果要是不能够将整个岛国。全都是给统一了起来的话，那他们这些人。还在这里干什么呢？

    还不如直接就是在他们的大唐帝国之中带着呢，也是省的他们还需要经历异常漫长的旅途，才能够来到这里。

    “陛下，我觉得咱们完全能够凭借着咱们现在拥有的力量，将他们这些国家，全都是给攻打下来，直接就是带领着士兵，去将他们这些国家，就是直接给覆灭，就完全可以了！”

    李元霸看着陶商。也是对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    陶商听到了李元霸的话以后，也是不由得摇了摇头。

    李元霸的这个想法，如果要是陶商真的就这样同意下来了。也不是什么太大的事情。

    毕竟。他们也是拥有着这样的势力的，只要他们这样去攻打下来这些国家，他们这些国家，也是没有任何能够反抗的力量的。

    而这样的事情。陶商却是不可能所做的。

    毕竟，他们这些人，都是陶商的麾下，陶商也是需要为他们负责的。

    如果要是让他们就这样直接去攻打那些其他的国家，虽然说也不是不行，可是一定是会有一些人，无论如何也是不可能会跟着陶商，一同回到他们大唐帝国的了。

    这样的事情，陶商还是不可能会同意下来的。

    “元霸，你说的这些事情，虽然也不是什么大事情，凭借着咱们麾下的力量，也是能够做到的，可是对于咱们麾下的人马来说，也是会有十分巨大的损耗的。”

    陶商也是直接摇了摇头，将李元霸的想法，直接就是拒绝了。

    “陛下，臣却是觉得李元霸将军的这个想法，是十分的不错的。”

    犹豫了一下子以后，白起也是站了出来，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，他这才是对着陶商说道。

    “白起，你觉得元霸所说的，很有道理？”

    陶商看着白起，也是不由得睁大了眼睛。

    这是怎么一回事？陶商看着白起，满脸都是不可置信之色。

    白起，如果要是李元霸把你给挟持了，那你就跟我点了点头，暗示我一下子！

    看着陶商脸上的表情，白起也是不由得苦笑了起来了。

    “陛下，在这个岛国之中，咱们还真的就已经是没有了什么对手了，任何一个势力，都是不能够跟咱们抗衡了。”

    白起在对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说到。

    可能是因为太长的时间，都是没有带领着军队去攻打的原因了，如今的陶商，已经是不知道他们的军队，在这个邪马台国，在这个岛国之中，到底有多么的恐怖了。

    只要白起带领着大秦锐士出征，那就是没有任何人，能够跟他们抗衡了。

    这样的事情，也就是能够看出来，他们这些人到底是有多么的恐怖了。

    而陶商对于这样的情况，也是没有什么太多的考虑。

    自然也是不知道这样的事情了。

