    陆伊人带着小可爱去吃了火锅，这才回家，安小北窝在陆遇白的怀中，两人正在看电视剧。

    看到陆伊人神色飞扬，不由得问道：“小姑姑，发生什么开心的事情吗？”

    “小可爱，你给你爸妈说一说，我上楼去洗个澡，一身的火锅味。”

    “儿子，怎么了？”

    安修沉叹了一口气，走过去坐下，“爹地妈咪，这是一个陆家小妹和萧家大姐的故事。”

    “啊，这是什么鬼？”安小北笑了。

    安修沉把今天的事情说了一遍，小家伙表演能力很强，说的形象生动。

    安小北乐得哈哈大笑，小姑姑这种性子可不是省油的灯，以后如果真的嫁入萧家，那不得天天和婆婆斗智斗勇，上演一出婆媳大战。

    陆遇白也勾了一下唇角，对于陆伊人的所作所为，无可奈何。

    “好了，故事讲完了，我也去洗澡了，你们也不管管，姑奶奶每次都带我去吃一些乱七八糟的东西。”

    “火锅还是挺好的啊。”

    小家伙瘪瘪嘴，上楼去。

    “宝贝，要爹地帮忙吧。”

    “不要。”小家伙酷酷的回了两个字。

    “这小子，傲娇的很，是不是快要开学了？”

    “还有大半个月吧，等他上了小学，我也该进组了。”

    “你这部戏晚上不回来吗？”

    “影视城有点远，跑来跑去的麻烦，我一周回来一次就可以了，你负责接送小可爱，要是太忙的话，可以让慕家那边一起接了，他们几个自小就玩的好。”

    陆遇白点点头，“这么久？”

    “你要是想我的话，可以带着儿子去探班，现在已经公开了，无所谓了。小可爱一直想去剧组看看，这么多年一直未能如愿。”

    “好。”

    时间转瞬即逝。

    慕家。

    慕南瑾和龙玥一大早就起来了，帮三个小家伙打理好，穿上了校服，“大宝二宝小宝，从今天起你们就是一年级的小学生了。”

    小宝抱住了龙玥的大腿，眼泪都快出来了，“妈妈，我不想去上学。”

    “为什么？”

    “无聊啊，小学能学个什么玩意啊，要不直接让我去上高中吧，我觉得那个更适合我。”

    “闺女，你才六岁，你就不要去吓人了。”哪有六岁的孩子直接跳级上高中的，太吓人了。

    小宝瘪瘪嘴，她还没说去上大学呢，跟着一群小屁孩浪费时间，想想都觉得好无聊。

    “你沉哥哥也去的啊。”

    “那也无聊。”

    “那你想做什么？”

    “我觉得我还是去老爸办公室玩吧，跟在老爸身边，可以学的东西太多了。”

    小宝就没上过幼儿园，一直都是跟着慕南瑾在公司长大的，无拘无束惯了，现在要让她和那些小屁孩一样，天天被关在学校里，她就觉得不爽。

    龙玥坚决摇头，“不行，你去好好学学怎么做一个孩子。”

    “老爸，你看我胖儿妈，一点也不厚道。”

    “听你妈的，去学学怎么做孩子，过去是我太溺爱你了。”也怪小丫头隐瞒的太好了，让他完全没看出来。

    小丫头愤愤的踢了一下沙发，嘀咕道：“老婆奴。”真是太讨厌了，明明以前对她言听计从的，现在什么都听老妈的。

    “好了，别不开心了，赶紧穿你的鞋子，大宝和二宝都已经穿好了，就等你了。”

    小宝还想挣扎一下，“妈妈，真的要去上学吗？”

    “必须去。”

    小宝唉声叹气的穿上了小皮鞋。

    “爸爸给你们拍些照片。”慕南瑾拿了单反过来。

    兄妹三人打小就喜欢拍照，先是单人照，二宝和小宝最会凹造型了，一连摆了好几个pose，大宝就不喜欢这些花里胡哨的，正正经经的拍了两张单人照。

    最后三兄妹又拍了几张合照，又让佣人帮忙拍了家庭照。

    “好了，出发了，今天要先去报名，报完名明天正式上课。”

    “出发吧。”

    一家五口上了车子，小宝整个人没精神气，被龙玥抱在怀中，她还没睡够，正闭着眼睛休息。、

    车子开出别墅区没多久，慕南瑾就察觉到了异常，不时往后视镜看。

    “南瑾，怎么了？”

    “好像又有人在跟踪我们。”

    龙玥皱了皱眉，这段时间他们出行总是有人跟踪，不过对方倒是从来没做什么出格的事情，总是远远的跟着他们。

    “又是那个叫尹皓的吗？”

    “应该是，不知道他到底想做什么。”

    除了最开始尹皓和龙玥见过一面，这两个多月的时间的尹皓从来没有出现过在龙玥面前，说他放手了，他又随时都在跟踪他们，完全摸不透他的把戏。

    就是这样，两人才总是不安。

    “算了，不管他，考虑那么多做什么。”

    小宝也睁开了眼睛，朝着后面看了一眼，小小的人儿眼里也尽是担忧，“爸爸，我不在的时候，你别让妈妈离开你的视野。”

    “放心好了，这种事情不用你说，我也知道。”

    “要是你把我妈弄丢了，小心我收拾你。”

    “臭丫头，你最爱的到底是你妈还是我？”

    “哼，反正你最爱的人不是我，你又何必问这些。”

    大宝和二宝对视一眼，觉得家里最近的氛围真是诡异的很，不是妈妈和妹妹抢爸爸，就是爸爸和妹妹抢妈妈，有些时候爸爸和妈妈还抢起了妹妹，反正乱七八糟的，理都理不顺。

    一家子到达学校的时候，陆遇白他们已经报好名出来了，因为安小北是公众人物的原因，他们出发的比较早，趁着人少的时候搞定一切，免得引起不必要的骚乱。

    “沉哥哥。”小宝甜甜的喊道。

    “嫣儿。”安修沉跑了过来，直接拉住了小宝的手。

    龙玥看了一眼两个孩子：“安子，这几个孩子有一段时间不见了，你们要是不方便的话，先去车上等着，一会我们报完名，一起去吃饭。”

    “好，那我们在车上等你。”

    安小北虽然包裹的比较严实，但还是担心被人认出来。

    慕南瑾和龙玥带着几个小萝卜头去报名，很快就办完了手续，这次大宝如愿没和二宝在一班了，大宝在一班，二宝在二班，小宝和安修沉都被分在了三班。

    二宝微微有些不开心，就算不和二宝在一班，也应该和小宝在一班啊，就只有他一个人。

    “好啦，没事的。虽然不在一班，但是你们的教室都挨着的，想找哥哥和妹妹玩了，随手都有机会，而且没人和你抢班级第一的位置，不是很好吗？”

    “老妈，年纪也是要排名的啊。”

    龙玥笑了，“有一个第一就不错了啊。你们几个要真的是在一班了，你就不怕一个第一都没有。”

    小宝要是认真了，哪还有他们几个什么事。

    “才不会，我又没那么笨。”

    “好啦，大家都开开心心的，你也高兴一点。”

    “哼，我高兴，我高兴得很，我一点也不难过，没有我在大宝身边，大宝一定会后悔的，不信我们走着瞧。”

    二宝哼了哼，立马又高兴起来了，上前去追小宝和安修沉，刁蛮的插在了他们二人之间，遭遇了白眼，也不为意，脸皮厚的很，小情绪来得快去得也快。

    龙玥无奈的摇摇头，“这孩子，可真是天性乐观。”

    “我倒是觉得二宝说的对。”慕南瑾道。

    大宝觉得二宝烦，总是招惹小女生，但如果不是二宝挡着，那他就是自己遭殃了，是他自己没想明白这一点。

    二宝可不傻，他是个鬼精灵，懂得很多。

    “不管了，他们自己选择的路，跪着必须让他们走下去。”