    “快，服下这颗生死涅槃丹。”

    华天龙似乎意识到什么，连忙拿出一枚弹药递到楚墨面前，楚墨接过丹药，喂到小蜻蜓嘴里，目光带着股无边肃杀。

    “照顾好她。”

    楚墨将小蜻蜓递到降雪怀里，降雪眸子同样颤抖，望着面色苍白的小蜻蜓，往日的拌嘴似乎都化成云烟，消散全无。

    而楚墨则是冰冷转身，浑身透着股杀意，目光迎上急匆匆跑上来的小二，不带丝毫表情，冷漠问道：

    “于家，在哪？”

    小二感受着楚墨那铺天盖地的杀意，浑身一颤，当即挠了挠头说道：

    “于家？整个上京城有头有脸的于家只有城中一家，不过他们行事极为霸道，并不好惹，您……”

    话未说完，但见楚墨的身影已然消失在夜色当中。

    “我从来没见过小弟这么暴怒过。”

    华天龙望着楚墨远遁的身影，诧异万分，今日的楚墨，似乎与往日温文尔雅的楚墨不一样。

    “殿下，动怒了。”李谨目色一沉，身影一闪，跟上了楚墨的脚步。

    “快，降雪，帮我……去于家！”

    小蜻蜓似乎想到什么，连忙朝着降雪恳求道，于家势力关系庞大，远非楚墨所能得罪，他去，无异于羊入虎口，她不想让楚墨白白去送死。

    “可是殿下让我照顾你。”

    降雪嘟囔着嘴巴，在他心里，天大地大，楚墨最大，楚墨的话，便是圣旨。

    “于家实力盘根错节，远非殿下所能得罪，快点，迟一步，就晚了。”

    小蜻蜓脸色发白，无比着急。

    一旁的华天龙闻言，罢了罢手道：“放心，有我在，我小弟肯定没事的，美女，你安心养伤就好了。”

    华天龙嘿嘿一笑，嘴里嘟囔道：“我这小弟还真有桃花命。”

    话说完，华天龙便冲着阁楼里面吼道：“大傻个，出发咯！”随之便听阁楼内传来一道暴怒声！

    “降雪！”小蜻蜓咬牙，心急如焚。

    降雪犹豫了片刻，还是带着小蜻蜓朝着城中方向奔去。

    夜色明朗，城中喧哗的闹市让人流连忘返，一处偌大的府邸内外则是围满了人，热闹喧哗，喜气洋洋，今日，乃是于家当代家主纳妾之日。

    “于光，恭喜恭喜，没想到，你这一大把年级，还能纳妾，你这身子骨还行吗，啊哈哈！”

    “于家主老当益壮，怎能说不行？你看他那娇妻，美若天仙，据说，还是郡主出身，这今晚，于家主肯定要大战八百个回合了，哈哈哈！”

    “于家蒸蒸日上，不仅官场得意，生意更是兴隆。听闻前几日于家之子想要迎娶一个江湖浪女，却不想被那浪女拒绝，于家主亲自出面，镇压那浪女，也不知如今怎样了。”

    “肯定是被驯服了，这还用说？”

    有人举杯，大笑起来。

    “据说，那浪女有点本事，誓死不从，于家主当着她的面，杀了她一家，那浪女依旧不从，倒也有点骨气。”

    “在有骨气的人，在于家面前，也都得变成软骨头。”

    有人摇头苦笑起来，府邸很大，应邀周围数个歌舞楼前来祝贺，人群嘈杂，极为热闹，他们这些闲言碎语，并不会被人听见。

    “于家主，大婚喜庆！”

    一名身穿龙蟒中年男子起身，对着于家最中间那道身穿红衣袍的男子敬酒。

    于家主爽朗大笑，举杯回敬，感激道：

    “襄亲王能亲至，实乃于某人的荣幸，来来来，这杯酒，于某人先敬你。”

    说着，于家主便将杯中酒一饮而尽，可就当他刚刚饮下时，外面，只见下人的尸体横空飞来，直直的冲着于家主砸去。

    “何人胆敢在于家放肆！”

    有人反应过来，冲着院外怒喝，随之，歌舞骤停，所有人的目光纷纷汇集在院外门口。

    一道白衣身影出现在众人眼前，浑身上下透着满满的杀意！

    噗嗤！

    一刀，便了结了身旁扑面而来的于家护卫，令所有人目光胆颤。

    “好大的胆子，竟敢来于家闹事，来人，拿下，格杀勿论。”

    襄亲王眸子皱缩，冷哼一声，冲着楚墨怒哼道，说完，还不忘向于家主表态，姿态很低：“不知死活的东西，扰了于家主的雅兴。”

    于家主目光深处露出一缕杀意，不过被他掩饰的很好，大笑道：

    “襄亲王此话便见怪了，一个不知死活的东西而已，怎会扰了于某人的兴致，哈哈，来来，大家坐，一起饮酒。”

    说完，于家主朝着身旁一名暗影护卫使了个眼色，那暗影护卫点头，身影当即便隐匿在黑暗中，下一刻出现时，已然在楚墨身旁，在他手中，幽冥铁爪散发着绿幽色的光芒。

    砰！

    楚墨眉头一皱，九境？

    不加犹豫，楚墨手中长剑一挥，剑意直接劈向那名暗影护卫，暗影护卫面色大骇，想要躲避，却发现自己的速度竟然比不过楚墨的速度！

    这，怎么可能！

    带着浓浓不可置信，长剑刺进暗影护卫的胸膛内，当即身死！

    这一幕，惊呆了在场所有人，包括那于家主，暗影护卫乃是九境巅峰强者，竟然一击便被楚墨所杀，这，太不可思议了。

    “阁下是何人？我们于家，似乎与你无仇。”

    第一次露出谨慎，于家主站起身子，目光迎上楚墨，冰冷询问道。

    “于家，都得死！”

    漠然一句话，楚墨往前走了两步，恐怕惊骇的九境气息弥漫开来，他心中的怒火，也在此时，全都爆发出来。

    “狂妄，可笑！”

    一名青年踏步而出，在他身旁，两名风月女子被他左拥右抱在怀，风流倜傥。

    但他的目光却是露出浓浓不屑：“从未有人敢上门挑衅于家，也从未有人敢杀于家人，你是第一个，也是最后一个。”

    说罢，青年嘴角露出一丝残忍，朝着身后几名护卫使了个眼色，顿时，便见数名八境九境高手纷纷上前，将楚墨团团围住。

    “你不是很能打吗？再打一个我看看。”

    青年放肆大笑，敢来于家闹事，那便，让他有去无回！

