    第二日早上起来，初秋的暖阳从窗台折射进屋内，让前几日笼罩着的凉意渐渐退散了不少。

    沈听眠洗漱完换衣服的时候就发现，昨天被烫的胳膊上的红印子突然多了个小水泡，轻轻碰一下，还挺疼的。

    想起昨天晚上去医院拿的药，她顿时觉得脸有点疼。

    “夫人，您在找什么？需要我帮忙吗？”

    将早餐端上桌的章叔见她在客厅茶几那里翻找着什么，走过去笑着询问。

    “我昨天回来放在这上面的白袋子你有看到吗？”沈听眠蹲下身子，翻了翻茶几下面的两个抽屉：“我记得就放在这里的呀！”

    “是昨天夫人带回来的药膏吗？”章叔恭敬的看着她，见她抬眸点头，便道：“那药我给收起来了，夫人您稍等，我这就去拿。”

    顾寒筠扣着手表往下走，就见沈听眠跪坐在客厅中间的地毯上，正拆着棉签的包装，桌上摆着两瓶已经拧开盖子了的药瓶。

    “筠爷。”

    章叔听到脚步声，回头朝他微微颔首。

    沈听眠闻声看过去，对他扬起抹和煦明媚的笑：“早，你要去公司吗？等会顺便捎我一段呗！”

    顾寒筠并未应她的话，清冷的目光端倪着她的举措，也注意到了她胳膊上的小水泡，眉心微觑：“怎么回事？”

    “哎，不知道怎么回事，昨天那个印子看着都淡下去了，结果刚刚起来发现起泡了，就想擦擦药看下。”沈听眠幽幽一叹，带着几分委屈的神色看向他，不放过任何可以撩他撒娇的机会：“有点疼，你帮我擦呗，我这左撇子实在是有些不方便。”

    本来以为顾寒筠会拒绝，她连怎么调侃他的话都想好了，结果却发现他将臂弯中的外套丢在旁边沙发，缓缓蹲下身子，夺过她手中的棉签，沾上点药水在她小水泡上一点点晕开。

    他的动作格外的轻盈，显得有几分生疏和僵硬，神情却特别专注。

    沈听眠缱绻的单手撑着脑袋，一副悠哉闲适的模样静静睨着他，看着这么好看的帅哥帮她上药，倒是一件岁月静好的事。

    “昨天是谁说这药大可不必的。”

    擦完药，顾寒筠丢掉手中的棉签，将两个药瓶的盖子拧上，漫不经心的掀唇。

    沈听眠嘴角微哂，这人可真会煞风景。

    “别碰水，晚上回来再擦次药。”顾寒筠起身，目光落在她清秀的俏容上，冷声嘱咐了句。

    “好的呢！”沈听眠眉梢染上笑意，显得灵动又妩媚：“那晚上我等老公回来帮我上药。”

    清晨的光晕泛着丝丝柔和，从落地窗倾洒进来，给她周身包裹上层层温暖之意。

    男人的目光沉了沉，心头顿时浮上丝丝烦躁，喉结轻轻滑动，在转身之际，不经意扫过她那只白皙修长的无名指上，遂眸微眯：“你戒指呢？”

    沈听眠从地上站起来，下意思看了眼自己的右手，甜甜一笑：“在楼上呀！那钻戒太大了，让我总没安全感，平时戴着工作又不太方便，所以，一般用不到的时候我就放家里了。”

    “去戴上，不许摘。”低低的嗓音中却十分强硬，带着不容人拒绝的霸道。

