    氪星人的飞船就在天空悬浮着，那个与罗杰战斗的氪星人，因为头盔碎裂适应不了地球上的空气，而被氪星人接了回去。

    被打飞的罗杰重新站起，看着那些氪星人离开没有阻止。

    因为他知道就算飞船爆炸也奈何不了里面的氪星人，而一旦让这些氪星人适应了地球上的环境和空气，那么罗杰需要面对的就不只是一个超人了，而是一群超人。

    所以罗杰选择什么都没有做。

    不过好在这群氪星人似乎也知道罗杰不好惹，又或者是有更重要的事情要做，因此没有在罗杰身上浪费太多时间。

    在把和罗杰战斗的氪星人带上飞船后，飞船便飞走远去。

    罗杰站在原地等了一会，他注意到在氪星人飞船离开没多久，人类一方的武装直升机也在往这边赶来，并且数量还要多一些。

    罗杰望着那些朝自己飞来的直升飞机，大概能猜到他们是想跟自己进行接触。

    毕竟之前那些氪星人说过，地球上只有一个他们的族人，也就是现在的超人，卡尔·艾尔。

    结果现在又不知道从哪里钻出来一个跟超人能力一样的罗杰。

    莫名其妙跑出来第二个在地球上疑似氪星人的人，人类会感觉到恐慌也很正常，他们现在怀疑氪星人所说话语的真实性。

    他们怀疑会不会地球上不只有超人一个氪星人，或许已经有更多的氪星人降落在了地球，而佐德将军他们只知道卡尔·艾尔一个。

    为了弄清楚这个问题，他们必须跟罗杰进行接触。

    如果时间充足的话，罗杰的确可以跟他们聊一聊，但罗杰现在没有这个时间。

    和罗杰战斗的氪星人被接走，证明接下来佐德将军就要进行自己的下一步计划，他会启动世界引擎，试图改造地球生态环境，将地球变成下一个氪星。

    届时将会有无数人死去。

    罗杰在穿越前看电影的时候，就曾经有过疑惑。

    超人和佐德在大都会战斗，行星改造器也是在大都会布置的，从电影画面中不难看出，每一次世界引擎发动的改造引力波，都会死掉一些被卷进来的无辜群众。

    那么当这一切事情尘埃落定，大都会究竟死了多少人？

    朋友给出的数字是几千接近上万，据朋友所言，这是他在网上找到的比较靠谱的推测，至于真实数字，按照电影里面的表现来看，可能会更多。

    罗杰向来不认为自己是M国人，当他穿越之后，他就成了一个彻底的自由人，除了穿越之前的国家之外，没有任何一个国家可以让他有归属感。

    但这不代表他就可以对一座城市的无辜民众们袖手旁观。

    就像他在埃及开罗做的那样，罗杰现在也要去救大都会那些注定会死去的人们。

    他不求能救下多少，但至少要能够做到问心无愧。

    所以罗杰没有跟这些人聊天的意思，决定先去大都会阻止世界引擎启动，并先和琴格蕾汇合。

    可惜因为时间紧迫，而且X战警世界的通讯技术还没有那么发达，所以罗杰和琴分开后，一时之间无法确定彼此位置，需要用最笨的方法来寻找彼此。

    现在罗杰只能尽量先往大都会的方向赶，希望能够在氪星人启动行星改造器之前赶到大都会。

    但……

    刚刚起飞的罗杰忽然间想到了一个比较严重的问题。

    大都会…在哪来着？

    ………

    罗杰遇到的问题，也是琴现在要面临的问题。

    在和罗杰分开后，琴就按照罗杰说的准备去往大都会。

    但问题是琴刚刚来到这个世界，她也不知道大都会究竟在哪里。

    不过跟罗杰比起来，这个问题还难不倒琴，她随便读取了一个路人的记忆，很容易的就锁定了大都会位置，并朝着大都会的方向飞去。

    在罗杰和氪星人战斗的时候，琴就已经来到了大都会的上空。

    面对一个完全陌生的都市，琴不知道自己该怎么做，这是她第一次独自执行任务，而且还是跨世界的执行任务。

    这个世界没有X战警的光环加持，琴一时间感觉压力颇大。

    虽然罗杰说要找大都会的领导人发布避难通知，可这么大的都市，琴想要找到大都会的市长也并不容易。

    “冷静…冷静，先去找军方的人。”

    琴强迫自己冷静下来，并用最短的时间想到解决方案。

    首先去找军方高层，然后通过军方高层和政府联系，并发布避难通知。

    这是琴目前能够想到的最好的办法。

    大都会的军方并不难找，因为外星人降临的原因，随时随地都有几架飞机从地面起飞，朝外星人所在的飞船方向飞去。

    琴顺着这些飞机往回找，很快就来到了最近的军事基地。

    但她刚降落，就被一群士兵围了起来。

    “举起手！！把你的双手放在我们能看到的位置上！！”

    一名士兵大声对琴呼喊着。

    琴望向周围，发现自己已经被这里的军队包围，琴能够从他们的思想中看到紧张和害怕，他们担心琴也是外星人中的一员。

    这么多的士兵，琴的心灵操控能力没办法做到全部控制，她只能抬起手，将这些人手上的武器通通缴械，并将枪口对准他们，然后才继续说道：

    “我不是你们的敌人，我接下来有很重要的事情要说！”

    琴的这一手直接让这群士兵愣在原地，有些士兵下意识的举起双手，有些士兵看着原本在自己手上，如今枪口却对准自己的步枪，手往腰间的匕首上探去。

    没人相信琴的话，或者说琴的行为让他们不敢相信琴所说的话。

    这是一个他们从来都没有见过的超人类，甚至和那些氪星人一样，不是地球人。

    但万幸因为琴控制着他们手上的枪，这些人没有轻举妄动，没过多久一名黑人将军走了过来，他看了一眼悬在半空中，将枪口对准‘自己人’的步枪，高声对琴说道：

    “女士，你现在的行为，可不像是朋友的做法。”

    “很抱歉，我真的很抱歉，但因为没有时间解释了，我只能这么做。”

    琴对眼前的黑人将军道歉道。

    黑人将军问道：

    “我是这里的最高长官，斯旺威克，你想说的重要的事情，是什么？”

    琴立即回答道：

    “大都会，就是附近的那个城市，接下来会因为那群氪星人的动作而发生一场灾难，所以我们需要立即疏散那里的民众！越快越好！”

    “你确定？”斯旺威克皱眉说道：

    “大都会有超过八百万的人口，你明白这么多的人如果要进行疏散的话，需要进行多少的准备工作吗？”

    “我知道，我当然知道那里人口很多，我们只需要疏散一部分……”

    “一部分？哪里的一部分？”

    “这……”

    琴当场呆住。

    罗杰只是对她说，大都会接下来很有可能会遭遇一场灾难，却从来没说过这个遭遇灾难的地点，具体在大都会的哪里。

    犹豫了好久，琴才迟疑的说道：

    “中…中心？”

    “女士，我需要一个确切的位置！”

    斯旺威克将军认真说道。

    他没有怀疑琴的话，而且就算怀疑，他现在也要将琴的话当成真的来听，因为万一琴说的是真的，那么他们及时对民众进行疏散，就能在最大程度上减少民众的伤亡。

    可现在让将军比较急切的是，琴似乎也不知道灾难发生的具体位置。

    不过并没有让将军等多久，一同来自观测中心的报告，让将军知道了灾难发生的位置。

    通过耳麦通讯传来的信息，将军知道就在刚才，氪星人的飞船分成了两个部分，一半往印度洋的方向飞去。

    另一半……则是悬停在了大都会中心区的上空！

    听到这则消息，将军语气沉重的对琴说道：

    “女士，我大概已经知道了你所说的灾难会发生在哪里了，但坏消息是……我们恐怕已经来不及了。”

    将军的话，让琴知道自己终究还是晚了一步。

    但琴知道，这不是自己的错，也不是将军的错，更加不是罗杰的错。

    是他们穿越来的时间太短了，哪怕提前穿越一天，甚至早来到这个世界十二个小时，都能够在最大程度上避免伤亡的发生。

    可现在说什么都没用了，琴的任务失败，她没有继续留在这里的理由。

    她看着表情沉重的斯旺威克将军，低声道：

    “将军，我很遗憾……”

    “没事，这不是你的错。”

    斯旺威克表示理解，琴深吸一口气，最后放开对那些枪械的控制，让枪械落在地面，并从天空飞走。

    任务失败，琴要回去找罗杰汇合。

    她不知道罗杰现在的位置，但她知道罗杰肯定会去大都会，只要往大都会那边飞，两人肯定能够汇合。

    而在飞往大都会的途中，琴也终于看到了那个悬停在城市上空，体积无比巨大的氪星飞船。

    当真正亲眼见到外星飞船时，琴才意识到这不属于人类世界科技的壮观、精妙和……恐怖。

    而当那个巨大的氪星飞船，朝着下方的都市释放了第一波的引力波时。

    琴才真正明白，不是所有的外星人都像罗杰记忆中的那么友好。

    有些外星人，他们生来就是敌人。

