    张飞很不忿，他说李孟羲黄口孺子，胆小如鼠，也敢置喙军国大事？

    李孟羲反驳，非是胆小，而是谨慎，未谋胜，当先谋败。

    眼看他两个又要吵，刘备制止了两人，“好了。依我看，我军军合一处，不给贼人可称之机。明日一早，五更造饭，六更行军，全速行进，争取早日抵达文安县城，早复城池。”

    刘备结束了纷争，话说的很中立，不偏不倚，即遵从李孟羲的建议，中军后军合为一处，又照顾了张飞的态度，说明日加速行军，这样让两人都挑不出毛病来。

    刘备情商之高，常人难及。

    果然，听刘备这么一说，张飞气也消了。

    其实刘备虽说是同时照顾了两人的面子，但其实刘备更看重的是李孟羲的建议。

    全速行军，但以目前义军的组织度，行军肯定还是老样子，拖拖拉拉前后拖的老长，于是就得缓缓慢行走走整整队，反正县城就在那，这就跟李孟羲所说的一样，晚两天攻城也没区别。

    又稍商讨了细节，李孟羲哥刘关张三人告辞了，说弟弟一个人，他不太放心。

    “孟羲，我送你。”关羽起身相送。

    刘备也起身送出帐外，唯独张飞不动。

    目送关羽骑马载着李孟羲离去，刘备回到帐中，看着张飞有些责怪的意思，“翼德，你为何处处和孟羲为难？”刘备不解的问。

    张飞性格就是如此，演义中刘备拜诸葛亮为军师，张飞最初也看诸葛亮事事不顺眼，直到诸葛亮展露了才能之后，张飞才开始心服。

    张飞十几日未在军中，对这十几日军中发生的事一概不知，自然也不知李孟羲有何本事。

    ——

    关羽骑着马，带着李孟羲，马跑的很慢，一颠一颠的载着李孟羲往回赶。

    不一会儿，就至后军。

    砖头扒着车拦眼巴巴在等哥哥，他远远的看到哥哥后，欢快蹦跳起来，挥舞着小手，大声的叫哥哥。

    见李孟羲走路一拐一拐的，一旁牵着马步行的关羽好奇，问他是怎么了。

    “从马上摔下来了，嘿嘿。”李孟羲不好意思的笑了笑。

    关羽摇头，语重心长，“孟羲啊，我和你这么大已会骑马了。沙场之将，不会骑术怎么能行，骑术可练起来了。”

    “嗯！”李孟羲认真点头，“现在军中缺马，再过些时日，马够了，不用将军说，我也要学骑术的。”

    说话间，李孟羲就走到了自己的车边，和关羽挥手告别。

    砖头一见哥哥额头脸上蹭出了好大一片蹭伤的痕迹，他很担心，“哥你这里怎么了？”

    砖头伸出手指，指着自己的额头问。

    李孟羲：“从马上掉下来了。”

    砖头：“奥。那哥你疼不疼？”

    李孟羲：“有点。”

    砖头：“我给你吹吹就不疼了。”

    李孟羲：“去去去！”

    也不知这个习惯是怎么流传了两千年的，小孩子磕着碰着，都喜欢说吹吹就不疼了，真有趣哎。

    最多两三天就要打仗了，李孟羲想抓紧把扎甲能多编一点出来就多编一点。

    扎甲现在已经编到袖子那里了，把两个最难编的半袖编好，再往下就很好编了。

    砖头等回了哥哥，他就不再一个人害怕了，开始在车上这里像小老鼠一样这里拱拱，那里拱拱，忙的不亦乐乎。

    不大一会儿，老铁回来了，口说将军下令，今日要快点赶路。

    “铁叔，这两日就要有战事。”正编甲的李孟羲抬头跟老铁提了一句，让老铁有个心理准备。

    “晓得勒！”老铁笑了声，跳到了车头，扬起鞭子，轻挥马鞭，“驾。”骡子在驱赶之下，拉动着板车缓缓开动。

    ——

    四日后，刘备大军有惊无险的抵达文安县城附近，这一路黄巾无有偷袭后路之举，也未见黄巾哨骑打探，愣是让刘备大军安然抵达。

    黄巾还依然缩在县城里，即不走，也不跟其他地方的黄巾联络，看来占了县城，就是黄巾将领所能想到的最高战略目标。

    农民起义，很多时候缺乏远见，黄巾将领什么也不做，困守孤城，自绝生路，在意料之外，也在情理之中。

    关张二人抢先一步，各率二百乡勇围堵住了县城东西两门，让后队大军从容在城池附近安营扎寨，站稳脚跟。

    到达文安县时，已是中午。

    李孟羲见车停下了，辎重队的乡勇们看样子是开始扎营了，李孟羲从关羽那里学到了一些安营扎寨的知识，他一看，附近竟然就是树林。

    正是秋日，落叶枯黄，万一有人放火烧林，但凡有一个着火的树叶飞起来落在了粮车上，就有可能引起一连串火灾。

    此地断然不妥！

    李孟羲赶忙叫过远处的哨骑，让他去叫刘玄德过来一谈。

    片刻后，披挂整齐，背负双剑的刘备匆匆骑马来了。

    见了刘备，“玄德公，这扎营地是你选的吗？”李孟羲直接问到。

    刘备四处一看，“是我选的。你看，正好，离树林正近，可就近砍树做攻城器械，怎么了？”

    果然是关羽二人先带人围城去了，刘备选的扎营地点。

    空地那么多，东西南北都空旷，那么多能扎营，临大道也能扎营，刘备偏偏选了这小树林附近。

    刘备还意识不到问题在哪。

    “玄德公稍等。”

    说着，李孟羲朝放着火盆火种的车上，从火盆里抽出了一根烧着的木头。

    再回来，当着刘备的面，李孟羲弯腰在地上抓了几把树叶之后，用火把点着树叶，然后随手一撒。

    恰是时候，如有神助，突然一阵风来，烧着的树叶被风高高的吹起，飘飘荡荡的朝不远的粮车那里飞去。

    眼看树叶就要落在车上，有看到的乡勇伸手把树叶扫落，一脚把火踩灭。

    刘备看的分明，万一树叶落在了粮车上，全军辎重，当真顷刻就被烧完。

    想及后果，刘备一阵冷汗。

    “玄德公且看——四下遍地落叶，不说有人火攻，但凡我军万一用火不慎引燃了这一林枯叶，稍有微风，我粮草后队岂不瞬间焚毁？”李孟羲适时在旁提点。

    “全军听令，快离开此地！”刘备赶忙下令，紧张的声音都直了。

    等辎重队和中军一起远远的离开树林，择地在平原上扎营之后，刘备犹惊魂未定。

    “孟羲，若非你提醒，险酿成大错也！”刘备感激的对李孟羲说到。

    以人为镜，可知己得失也，刘备幸感有李孟羲能直言其错。

    “【春不临泽，秋不登高】，扎营要理，关将军已教过你我二人。学归学，当实用之。”李孟羲再建言。

    刘备在马上，认真朝李孟羲拱手一礼，“受教。”

    李孟羲站定，认真拢手回了一礼。

    他两人不觉得一礼一回之间有什么，在乡勇们看来，他们举止有仪，一副士人风范，跟凡俗之辈大有不同。

    来汉末三国没多久，最早李孟羲还不习惯拱手礼，现在他已经很习惯了。

    后选的扎营地，一马平川，前后无遮拦，不是很好的扎营地，但也没有什么要害处。

    远看一块一块的，都是在搭帐篷的人。

    辎重队还是单独扎营，没有和中军一起。

    虽然大兴山一战后，刘备从黄巾俘虏中招了三四百人的青壮，义军扩军至近千人，但是看守辎重的两百多乡勇，全是最早涿郡招的那些乡勇。

    粮草事大，刘备不放心让俘虏兵去看粮草。

    木匠营扛着斧头锯子去树林那里砍树了，李孟羲见了，他也想看看攻城器械怎么做的，反正无所事事，他想跟去看看。

    “俺也要去！”砖头怕哥哥丢下他不管，他又没人玩，非要跟着哥哥也去。

    “那走。”接着从板车上跳下来的弟弟。

