    “呼！”琛哥缓缓吐出一口烟雾，一脸的惬意。

    忽的。

    一把斧头飞速的从琛哥的脑门上闪过。

    下一秒，一缕粘了发胶的头发落下。

    琛哥只感觉浑身一个激灵，差一点，就差一点啊，他可就交代在这里了。

    “琛...琛哥...”师爷的声音有些颤抖了起来。

    琛哥抬头，看过去的时候，拿烟的右手也开始抖动了起来。

    不过，好歹他也是一个有牌面的大佬。

    “你...你到底是什么人。”琛哥故作镇定的说道，只不过，颤抖的双手和嘴唇已经出卖了他。

    二十几个小弟，此刻全部四散而落，一个个倒在地上，或者货物上，更有几位，居然飞到了仓库顶上。

    “你可以叫我周合，王帮主，不知道现在你肯不肯给我个面子，我想带他们两个走。”周合面露微笑的看向琛哥。

    “既然你都这么说了，我自然要给你这个面子，请吧！”琛哥强装镇定，作出了一个请的姿势。

    “多谢！还愣着干什么，上车。”周合朝着阿星和肥仔聪说道。

    “哦哦，好的。”当即，阿星和肥仔聪便跑到了面包车旁。

    一会儿之后，周合便驾驶车辆，载着阿星和肥仔聪离开了仓库。

    “琛...琛哥，抽烟。”师爷递过来一根烟。

    琛哥接过烟，抽了一口，厉喝道：“给我找杀手，最厉害的杀手，我要他们死！”

    ……

    “大哥，多谢您把我们救出来。”副驾驶室的阿星，朝着周合道谢。

    “对对对，多谢大哥救了我们。”肥仔聪也赶忙道谢。

    【恭喜！您的订单已完成，奖励大抽奖一次，积分五千。】

    周合微微一笑，道：“不碍事。”

    说完，周合便不再理会他们，看向车窗外。

    虽然现在已经是夜晚，但是，在这大街之上，充斥着各国的人影，大多数都是神色傲慢的白种外国人。

    还有狐假虎威的红头阿三，前来避难的犹大人，以及虎视眈眈的岛国人。

    当然，街道两侧还不可避免的有着大量的娱乐场所。

    此刻的魔都简直就是形色各异、鱼龙混杂，暗流涌动，各方势力都盘踞的一个地方。

    岛国占领军，公共租界，法租界...和一众黑帮等诸多势力夹杂在一起。

    在这虚假而又畸形的繁荣之下，彼此之间，互相钳制，形成了一种混乱而又微妙的关系。

    这种矛盾时刻都在积攒着，迟早有一天，或者说随时都有可能爆发开来。

    ……

    虽说这里还是华国的地界，但是，作为租界区，华国人根本就没有丝毫的话语权，更是分出了三六九等的等阶。

    就拿公共租界来说，这里共有六七十万的人口，其中，外国人仅仅只占据了其中的百分之三，也就是两万人都不到。

    其中，英吉利人口更是不足五千人，但是，就是这五千的英吉利人，却是这个租界的主宰者。

    在租界当汇总，真正说了算的就是工部局的九人委员会，其中，六个都是英吉利人，两人是米粒坚人，至于剩下一个，则是给其余外国的侨民。

    这九人委员会是从租界的最富有的外国人里选出来的，他们堪称是租界人的金字塔顶端。

    在下面一级的，便是租界当中的白领，高级办事人，工程师等人。

    还下面的一级，则是高级巡捕，技术人员，一般的公司职员。

    更下面的就是普通工人，水手，白人巡捕，红头阿三和安南的尖头巡捕。

    至于巡捕房内的华人巡捕，那只能是最末端的存在。

    并且，一个白人巡捕的工资，能顶的上八个阿三巡捕。

    而这个阿三的工资，却比华人巡捕还要高出许多。

    至于那些普通的华人...更是没有丝毫的等阶可言，就是最底层，最底层的存在。

    所以，高一等级的外国人面前，低三下四的红头阿三和尖头巡捕，都可以对华人吆三喝四。

    在这个特殊的时代和节点，处处透着不平等，不，应该说平等这个词，在这个时代就不存在。

    “大哥，您好厉害啊，那么多人，唰唰唰的几下，就把他们打败了。”

    这时，阿星的话语，将周合从回忆当中拉了回来。

    “对啊，大哥老厉害了，感觉都比猪笼城的那三个大侠都厉害。”肥仔聪附和道。

    “那只是几个小混混而已，稍稍练了一些武功的都能打败，不过，胖子，你说的那三个大侠？我有点兴趣。”周合说道。

    “他们就在猪笼城寨，大哥，我带您去？”阿星殷勤的说道。

    “不急，现在都这么晚了，你们饿吗？我肚子有点饿了，找个地方吃点东西先。”周合说道。

    “是有点饿了。”肥仔聪点头说道。

    这俩货，有上顿没下顿的，他们可是连中饭和晚饭都还没吃，早就饿的不行了。

    “大哥，我知道一个地方，很好吃……”

    十几分钟后，周合驾驶着车辆，来到了一家小饭店前。

    “大哥，这里，饭菜很足，又便宜，我们就在这里吃吧。”肥仔聪指着前方的小饭店说道。

    不等周合说话，阿星一个暴栗敲在了肥仔聪的脑门上：“肥仔聪，你居然带我大哥来这个小店子吃饭？找死吗?”

    “大哥，我知道一个地方大饭店，里面的……“阿星话还没说完，就被周合打断。

    “行了，就在这里吃吧，我不挑剔。”当即，周合下了车朝着小饭店走去。

    阿星和肥仔聪简直，连忙就下车，跟了上去。

    肥仔聪还在阿星后面小声嚷嚷道：“真的很好吃嘛，你也吃过呀，那些剩菜真的好吃。”

    “闭嘴，在不闭嘴我把你嘴巴缝起来。”阿星狠狠的瞪了肥仔聪一眼。

    肥仔聪当即闭上了嘴巴，不敢在嘟囔。

    “欢迎，欢迎，三位要吃些什么？”

    三人走进来，一个店家老板就直接迎了过来。

    “把你们这里的招牌菜都上一个，然后在弄些别的好菜，凑上二十个菜。”周合说道。

    “啊...先...先生，您没开玩笑？”店家有些愣住了，随后，心里有些打鼓。

