    《京城好人》这个单元，讲的是医保问题，说的是葛大爷演的主角张京，老家有个表舅得病，来找他借钱。

    张京手里的钱想买盼望了好久的新车，不舍得借，但又不忍心亲戚没钱看病，就出了馊主意——把自己的医保借给亲戚。

    有了医保，治疗费用大降，亲戚自己就可以承担，大不了他再添点，也不耽误买车。

    于是，张京和表舅就开始来了一场啼笑皆非的“假张京看病”，各种乌龙事件之后。最终还是露了馅。

    表舅想放弃治病，张京却放弃了新车，出钱给表舅垫了医疗费。

    电影最后，表舅病好了，来了一个小反转，表舅自己就有医保，他不知道。

    于是，张京买车的钱又回来了。

    整部电影，并没有太过深层的挖东西，整体氛围轻松，加之葛大爷的魅力演绎，以及郝宁高超的细节把控，让这个单元温馨幽默且接地气。

    左乐看过这个单元的剧本，坦白来说，中规中矩，并没有什么太出彩的地方。

    不过等他看了几遍素材回放，马上对这个单元的评价上调了一层，原因就是葛大爷的演技发挥。

    一个字评价——绝了。

    把一个喜欢吹牛、说话油腔滑调，带着点小聪明，办事不牢靠，但关键时刻又很靠得住的张京演得活灵活现。

    任何一个人都能从张京身上，找到自己身边人的影子，就是一个地地道道的老百姓。

    影视圈一直有个说法，帝王将相不难演，真正能看出演技水准的是刻画那种小人物。

    因为帝王将相离大众太远，大家对这样的角色不熟悉，只是心中有那么类似的形象，只要演员能演出个大概范围，就算合格。

    但小人物不一样，大众太熟悉了，因为那就是他们自己，他们比谁都明白小人物是什么样的状态，你演的不真，大家一眼就能瞧出来不对。

    很多人吐槽，现在的都市影视作品不如以前的好看，很大的原因就是编剧、导演、演员没有类似的生活体验。

    艺术来源于生活，你没有生活体验怎么去创作。

    以前的演员和导演，收入并没有这么高，过的就是普通百姓的生活，甚至还有从底层爬上来的。

    什么苦都吃过，什么人都见过，甚至专门去体验生活，写剧本和演起戏来自然真实又接地气。

    现在成名编剧和演员，天天高楼名车，山珍海味，又不能踏踏实实下去体验生活。

    老百姓超市、菜市场买菜，他们都是空运特供外卖送上门。

    老百姓一个月工资几千，得养老养小还房贷，他们日薪208万，房子一大堆放着长毛。

    老百姓想出去玩一玩，去个邻省，都得和同事调班、计算路线、找折价酒店、花钱还不敢大手大脚，他们觉得欧美亚州都玩腻了，恨不得上火星看看。

    自身生活和普通老百姓的生活天上地下，你让他们怎么演老百姓，又怎么去写老百姓的剧本。

    所以就屡屡出现——月薪2000的实习生住着大别墅吃泡面、空巢小孩坐着飞机来找自己的农民工爸爸等刷新下限的脑残剧情。

    观众觉得他们傻，殊不知他们还委屈呢。

    不住大别墅，那种五六十的平米的房能住吗？

    不坐飞机，高铁二等座会不会太挤了？

    所以现在的都市影视作品，甭管是恋爱题材，职场题材还是家庭题材，出现的普通家庭越来越少。

    主角们保底中产小康，动不动就是千万、百万年薪的精英，身家亿万富豪也是数不胜数。

    很多人阴谋论是国家不让写底层百姓的生活，实际上很大原因是编剧写不来，也不敢写。

    你写什么名牌包、什么香水香水，几万几十万，观众没接触过，不敢挑刺。

    可你要写建筑工一天多少钱、骑手是怎么工作流程、底层码农的日常、家庭主妇如何杀价买菜………

    无数观众会用自己的经历教编剧怎么做人，然后骂一句写的什么玩意，四六不靠，辣鸡。

    华国缺少那种可以写出贴合老百姓剧情的好编剧，也缺少那种能演好老百姓的好演员。

    现在还有老一辈及部分中生代好演员顶着，等他们这两代演员渐渐退隐。

    新生代这些伴随着流量成长的艺人，会放下身段去演小人物的可没有几个，能演好的更是难说。

    现如今华国经济蓬勃发展，国民富裕，娱乐业掀起大浪潮，借着风口，谁都能吃得满嘴流油。

    在风口总有过去的那一天，等潮水退去，到底谁光着屁股蛋游泳就会一目了然。

    …………

    葛大爷毫无疑问是一个好演员，甚至在全世界演员中也能排得上顶尖行列。

    帝王、大佬、贼头、义士、阔少、纨绔、明星、军人、书生、乐师、名臣………

    不管什么样的角色，他都能诠释的让人惊叹，但他最擅长的，还是赖以成名的小人物。

    不用什么妆容、灯光配合，随便套上衣服往那一蹲，就是邻居家从小看着你长大的二大爷。

    左乐不是没有跟好演员合作过，但还是认为，葛大爷在他认识的演员里，演技可以排进前三。

    左乐自认也算是个老戏骨了，但在葛大爷面前，竟然有自惭形愧的感觉。

    越是看葛大爷演戏，左乐越是想和他合作一把，这是一个导演看到好演员的本能。

    ………

    左乐客串的是个警察，就几句台词，拢共十七八秒的戏，左乐用了不到半小时就拍完了。

    剩下的时间，就是套路葛大爷。

    这两年，葛大爷基本属于半隐退状态。很少接戏，基本上都是老朋友或者为了还人情才会出马。

    这次《京城好人》，也是因为是官方牵头，否则也未必能请到葛大爷。

    左乐虽然和葛大爷关系还算不错，之前也做过铺垫，但真想把人定下来，也不是两三句话就能搞定的。

    聊了一会，葛大爷虽然有些动心，但还是没有松口，表示要先看剧本。

    左乐见此，就想了个歪招，打算添一把火，神神秘秘的对葛大爷道。

    “虽然按照保密协议，这事我不该跟您说的，但我是真想请您加盟，所以就稍稍给您透个风，您不要声张。”

    “您说，我口风绝对严。”

    “这部电影三个重要主演，除了您，另两位是发哥和金龙影帝姜闻。

    现在，发哥已经签了合同了，姜闻那边也差不多搞定合同细节，就差最后签字。

    葛老师，华语影坛三大顶尖影帝同台飙戏，这么难得的机会你舍得错过？”

    葛大爷神情愈发犹豫，最后一拍大腿：“姜闻、发哥加上你左导，这电影不参加估计我得后悔半辈子，成，这戏我接了。”

    “太好了。”

    左乐十分高兴，等葛大爷前去拍戏，他马上拉过来封烨。

    “马上通过少嘉那边联系发哥，就说我这有部电影，葛大爷已经答应参演了，姜闻也差不多搞定，务必请他一同加盟。”

    等封烨走后，左乐掏出手机，找到前几天刚加上的姜闻飞信，开始编辑。

    “姜闻吾兄………”

