    …………

    混沌之中。

    古神不断在游走着。

    它一次次的想要从深处走出。

    但每一次，都未能真正下定决心。

    或者说深深的顾虑让它没法迈出那一步。

    随着时间的推移，以它的实力都滋生出些许焦躁感！

    到底是谁，能够对它进行诅咒。

    这是古神最想弄清楚的问题。

    它不记得自身什么时候留下过这么大的破绽。

    导致被连续诅咒。

    虽然直到现在，也没对它造成太大的伤害。

    但太恶心了！

    隔一段时间来一下。

    而且以它的实力地位而言，这也是一种侮辱。

    不把它放在眼中的侮辱！

    它现在很想把那个诅咒者找出来，然后一把捏死泄愤。

    “苍茫天地的力量反而开始复苏了！到底出了什么事？不应该的啊！”

    古神眼中的光芒将混沌都刺穿了。

    它看着前方，神色之间尽是疑惑。

    它想不通，也算不出到底出了何种意外，变成了现在这个样子。

    “难道是苍天还留下了什么？不应该的啊！若是如此，苍黑也太废物了！”

    “简直没一点用！”

    徘徊了片刻的古神，最终也只是无可奈何的低声骂了一句，就再一次的收回了迈出的步伐。

    “必须要做点什么！否则……！”

    古神低声呢喃着，它眼中的光芒如同不停在变幻的时空，无比莫测！

    …………

    楚河带着赵玉灵林雪灵还有小王八，一边在诸界放松心情，一边按时诅咒着。

    感觉惬意而悠闲。

    随着连续三位永恒境强者的陨落。

    整个苍茫世界提升了三次。

    将诸界那些有各种准备的大势力，整的不会玩了！

    特别是魔界跟深渊。

    也都没那么活跃了。

    节奏断了之后，它们从上到下都显得很迷茫。

    已经不知道该怎么做事了！

    诸界一下子似乎都静了下来。

    对此，楚河是满意的。

    他就喜欢这样。

    在安静舒心的环境下默默的修炼发育。

    现在他的修为已经九转金身八转第八层。

    距离九转也没多长时间了！

    到时候，再将苍黑还有古神咒死，一切就圆满了。

    他就可以说有镇压世间一切敌的实力。

    这天地之间没什么能奈何他的！

    就可以真正的享受生活。

    逍遥天地之间。

    到那时，签到打卡也可以随缘了，不必再刻意去坚持。

    这就是楚河的打算。

    …………

    “还好，现在天地之间的情况好像有点乱，那些家伙都顾不上我们！轻松多了。”

    虚界之中。

    一处元气稀薄的地域。

    几位人族强者齐聚。

    有人出声发出庆幸之言。

    之前，人族突然之间就开始被针对。

    而且，还有来自天地之间的恶意。

    是直接想要人族灭族的那种。

    可把他们郁闷坏了！

    人族虽然不强，但也不弱。

    其实说起来，是最好能打酱油的那一种。

    遇到好事情，他们可能很难捞到好处。

    但是只要不作死，坏事降临，也不会率先砸到他们头上。

    可没想到。

    这一次的大变都还没开始。

    他们一系列的布置还没展开。

    本来还计划着怎么在夹缝之中得到机会。

    不知为何，突然的就直接被点名追杀。

    还好。

    这个时间不算长。

    虚界之中，大多数强者也没有冒头，都在看戏。

    并没有加入对人族的征伐之中。

    他们花费了大代价，终究还是挺了过来。

    “接连有永恒境界的强者陨落，也不知道，是何等强者，能有如此实力！”

    有强者忍不住的出声感叹。

    “到底出了何事，虚界也没有出现动荡，那三位到底是怎么陨落的？这虚界到底出了什么问题？”

    “这样的情况，虽然目前对我们来说有利，但还是让人很不安啊！”

    还有人族强者显的忧心。

    要知道，人族是在被追杀的状态。

    他们一直躲藏着。

    没办法跟外界接触。

    信息目前很是闭塞。

    虚界之中的动静，让他们知道有永恒境界接连陨落。

    但对于到底发生了何事，他们是一点都不知道的！

    所以，这个担心是很有道理的。

    其他强者都沉默了！

    永恒境都陨落了三位。

    其它强者陨落的数量，很可能更多。

    现在的虚界，显得很诡异。

    虽然他们目前是安全的！

    但不代表会一直安全。

    未知的危机，比已知的危险更有压力。

    “要不要出去探探消息！”

    有强者提议！

    “不行，现在我们还在被针对，冒头太过不智！再等等，或许一切已经结束，有一段时间没有永恒境陨落了！”

    有强者摇头道。

    其他强者点点头。

    确实如此，之前永恒境强者陨落的频率很高。

    应该就是那段时间出了大事。

    而到了现在，已经有一段时间没有动静了。

    一切应该是结束，回到正轨了！

    然而。

    也就在这时。

    整个虚界再次一震！

    而后，虚界的气势也为之一衰。

    这是第四次衰落，感觉根基都要被撼动了。

    一众人族强者：“……？”

    这个感觉……他们已经很熟了。

    之前已经有过三次。

    这一次第四次。

    这意味着，又是一位永恒存在陨落了。

    第四位了，整整四位！

    无数个时代以来。

    永恒长存的存在，在这短短时间内，却接连陨落了四位。

    这要不是出了大事情，谁都不信。

    “我觉得，还是要出去看看，再这样下去，虚界可能要完！”

    “我们需要知道基本情况，然后做出相应的应对！”

    所有人族强者都点头。

    确实如此。

    感觉越来越可怕了！

    永恒境强者连续性的陨落。

    他们就算躲在这偏僻的角落，都感觉心惊胆寒。

    对正在发生的事情心怀畏惧感。

    太恐怖了一点！

    而且。

    以前他们还不知道。

    但四位永恒境界陨落，虚界连续四次动荡。

    已经让他们明悟，永恒境强者的生死，是会对虚界产生影响的。

    他们现在藏着就算安全，也只是暂时的！

    等再有几位永恒境陨落。

    虚界的根基就该被彻底的撼动了。

    到时候，他们还是要去面对。

    现在去找原因，也算是早做准备。

    没准这个时候，其它生灵已经顾不上他们了！

    毕竟，他们人族跟这样的大事件比起来。

    理应变的微不足道。

