
原来如此！

遥风道人听到此处，只是安静地点头，也不多问。但他知道，黄离山或者说是张明玉，他的话一定还没有说完。

果然，黄离山继续说……

“我青城山的开宗六族，身份来历神秘。似乎是先祖们，在刻意隐瞒什么。所以就算是我，也并不知道当初青城开宗六族真正的来历！但只知道，六族的先祖们留下了一些极为厉害的天级法器。”

“其中除了青城山历代掌教持有的镇派之宝外，还有一件更厉害的天级法器，被分为了三个部分！分别掌握在三家张姓人手中。当然，三个部分，也在六族中不断的来回转移。许多年前，我这一脉张家人中、一位名叫张陌的先祖，因为和当时的掌教争执，带着那天级法器的一部分离开了青城山，不知所踪。”

“到了我祖父那一代，我这一脉张家人又获得了那天级法器的一部分保管在我的手中。所以，六十年前我离开青城山时，也带着走了。”

也就是说，青城山祖传的那件比“镇派法宝”还厉害的法器，已经有三分之二根本就不在青城山了！

遥风道人知道，自己这位好友马上要说到正题了。便正襟危坐，洗耳恭听着。

“也不知道是因为冥冥中的天意，还是命运弄人。我改姓换名，带着剩下的十几个旁系族人，来到两江镇外的一处山坳修建落脚处。可等到宅院落成之后，我才无意中发现，原来地下还有一处宅院。”

“而是，并不是因为本来就在地下。是许多年的地质变化和山体垮塌，加上泥石流等地质灾害。把那宅院埋在了地下矿层中，这也就是说，我选中的拿个落脚处。很多年前，其实就有主人了。”

“我便施展法术，进入地下，也进入了那座宅院之中……却发现，这座宅院。竟然就是许多年前，我族中那位叫做张陌的先祖留下的！”

嘶！

遥风道人听黄离山说到这儿，也不由得倒吸了一口凉气。

这……这实在是太过巧合了！

黄离山（张明玉）和自己的先祖张陌，隔着千百年的时间，竟然会选中了同样一处隐姓埋名的地方。

遥风道人感叹：“这可真是天意啊。”

“进入张陌先祖的宅院之后，正厅中有一个极为强大的阵法。阵法的守护灵，竟然是一尊九印魔将！我与之激战了很长时间，才将其击溃。只不过，我自己也受了重伤。这些伤，就是那九印魔将留下的。”

说着，黄离山也有些哭笑不得。

当初那张陌布置那个阵法和拘禁九印魔将作为阵灵的目的，想必是为了阻止别有用心之人进入其中。却没想到，最后伤了自己的后代！

“九印魔将是什么？”

遥风道人脸色惊讶，似乎没有听说过。

黄离山摆摆手：“是一种古时候的邪祟魔物，解释起来有些长。遥风兄只要知道，这种东西已经基本灭绝或者被封印了。总之，我成功闯入张陌先祖的阵法之后。就发现了，我青城山先祖留下的那家极强的天级法器的一部分。所以，现在我手中，拥有那件神秘天级法器的两个部分了。”

“而我，命不久矣！我也不希望，我的子孙后代不要再踏入灵异界，就做普通老百姓挺好的。所以，我也不会再教导我的独生子法术。至于一些家仆，偷偷暗中教他一些法术，我也不好强行阻止。估计几代人之后，就会变成普通凡人了。”

这……

遥风道人犹豫了一下，还是劝说道：“这虽然是离山兄的家事，但你我情同手足，我还是想说。这样的话，会不会对你的孩子不太公平？他有个三花聚顶的父亲，自己却不能学习法术。”

黄离山苦笑了一下：“遥风兄，我也是无奈之举。瞒得住一时，瞒不住一世啊。要是我在外继续传承法术道统，青城山……他们终究会找到我的。现任青城山掌教张乾真，算起来，还是我的远方族兄。他野心勃勃，不顾先祖训诫，想要集合这三个部分凝聚出那件强大的天级法器。让青城山，成为新的道门巨头！虽然有雄心是好事。但若是雄心变成野心，为了达到目的不择手段，就不好了。所以，我要把这天级法器的两个部分，都隐藏起来。同时，让我的子孙后代也和灵异界断开联系。”

原来如此！

听到这儿，遥风道人知道黄离山的良苦用心了。

一个宗派，想要崛起，谈何容易？

因为，要成为新的巨头，就比如有旧的巨头黯然陨落！一般来说，道门巨头宗派的更替，都是自然而然的发生。还从来没有，主动争夺和厮杀产生的先例！

而青城山，显然是想开这个先例。

如此一来，必然会掀起腥风血雨、生灵涂炭。对华夏正道来说，绝对不是好事。而且灵异界已经有预感，清王朝逐渐衰落、来自西方的危险入侵已经迫在眉睫。华夏灵异界，绝不能先起了内祸。

而那青城山掌教虽然野心勃勃，但只要拿不到那件传说中比现在的青城镇派法宝还强大的天级法器，他就不敢真的去争夺道门巨头之位！还是会老老实实的，做他的西南地区道门之首。维持华夏正道秩序……

所以黄离山，才会想尽办法，让这件神秘法宝不会落到青城山的手里。

遥风道人明白了自己好友的意思。

他看着黄离山，一字一句地说到：“离山兄的意思……可是想将你们青城山开宗六族的先祖所留下那件神秘法宝的两部分，放到我这儿来？”

没错！

黄离山正色道：“遥风兄和我相交几十年，你的为人，我非常清楚。你是这个世界上，我现在唯一能够真正信任的人了。东西放在你这儿，想必也是很安全的。青城山的人，不可能想找的到。就算万一他们能够想到，又能如何？没有真凭实据，也不可能来逼迫你堂堂的武当派首席大长老吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45957152"  chaptername="第2772章  遥风的故事（3）">加入书签</a>
</div>
