    第426章你太骚了，不配

    墨绾烟挽着叶知风，一口气跑下了楼。

    待二人至二楼楼梯拐角时，她突然察觉，那一向紧锁着的“云山颠”，而今竟被人虚虚推开了半扇门。

    在好奇心的驱使下，小公主忍不住在路过那雅间的刹那，微微向内探了脑袋，岂料这一探，目光便恰与倚在屋内的矜贵少年撞了个正着。

    “皇兄？”瞥见墨君漓的墨绾烟脑壳不由一懵，压着嗓子，当即便是一声惊呼，“你怎么在这！”

    “……吃饭啊，”少年歪头，他倒没想到能在这个时间碰到乐绾，但这并不妨碍他嫌弃自家老妹，“要不然还能干什么？”

    “来梦生楼不是为了吃饭，难不成我来这是为了看风景？”

    神特么来酒楼看风景，看个锤子的风景，街角那堆花里胡哨的马车吗？

    小公主能没憋住，当场冲着自家兄长翻出个大大的白眼，嘴角垮得几乎贴了地。

    “我当然知道你是来吃饭的。”墨绾烟低啐，她合理怀疑她哥把她当小傻子耍，“我的意思是，你为什么会在‘云山颠’。”

    “这地方，不是沈掌柜的自留地吗？”

    不，这不是沈掌柜的自留地，这分明是他家小姑娘的自留地。

    墨君漓心下默默补充一句。

    阿辞手中那把青铜匕首，便是她当初从这屋子里翻出来的。

    那匕首到底是沾过血、入过土的千年辛金，从前在“云山颠”里藏了一年，刀中阴煞早已将这屋子的风水坏了个七七八八。

    就算后续这雅间被人重新翻修过一遭，假山里余下的那点阴煞也一时半会散不干净。

    好在酒楼人来人往，白日里本就生气十足，那些阴煞压根兴不起什么乱子，放个一年两载，慢慢的也就好了，他家小国师由是便犯了懒，不曾直接将那煞气打散。

    不过，阴煞总归不是寻常人能经受得起的玩意，小姑娘既想偷懒，又恐它伤到了普通人，再加上她贪嘴还怕排不上桌子……

    便索性让沈岐将这雅间空了出来，对外说是自留之处，实则只供她一人使用，顺带还能在来此用膳时，任身上的功德化一化那假山里剩余的煞气。

    自然，这么多年过去，那点煞气早就被小姑娘化得一干二净了，只是他们都在这“云山颠”里吃惯了，所以——

    啊哈。

    问题不大。

    少年眼神一飘，面上却是分毫不显，并十分理直气壮：“这确实是沈掌柜自留的地方，但架不住我与掌柜的关系好呀。”

    “哥，你确认你和沈掌柜的关系好？”小公主满面狐疑，“我怎么从来没听你说过？”

    害，你这小妮子不知道的东西多了去呢，哪能件件让你知道。

    墨君漓抽抽唇角，拿看小傻子的眼神抬眸看了自家老妹一眼，静静别过了脑袋：“乐绾，要是没别的什么事的话，你可以走了。”

    他看着他这小脑袋瓜不怎么灵光的小妹，有那么一点心累。

    “别呀，皇兄。”墨绾烟瞪了眼，拉着叶知风便进了“云山颠”。

    后者心下虽是抗拒非常，却又找不到什么合适的借口，只得惆怅不已地垂了眼，尽量不去看那在她眼中晃得像是紫光大太阳的矜贵少年。

    罢了，她看透了，人生在世，难逃一瞎，她又能怪得了谁呢？

    要怪就只能怪她自己——她现在被这帮犊|子晃出来的泪，都是当初学望气术偷懒时她脑子里进的水！

    叶知风自我唾弃间悄然红了一双眼眶，小公主则对此浑然不觉，顾自颠颠上前拉开两把椅子，慢悠悠撑了下巴：“哥，今儿就你一个人过来吃饭呀？”

    “没喊两个狐朋狗友，一起喝个酒？”

    “呸，瞧你这话说的，还狐朋狗友……”墨君漓慢条斯理地抬手整理过衣袖，凉飕飕吊了眼角，“你哥我这么洁身自好，哪来的什么狐朋狗友。”

    “我今儿分明是带着阿辞一起来的。”

    “？皇兄，你是属狗皮膏药的吗？”墨绾烟瞠目，表情忽的便有些一言难尽，“怎么天天黏在阿辞身边！”

    可恶，好几次了，每次她想找小姑娘玩，她身边总是多个她惹人烦的哥——她都没那么黏阿辞！

    少年闻言声色不变，面无表情地把那黑锅往自家老子身上一推：“奉旨赶集呗。”

    小公主炸毛：“那不是只在五市同开之日吗？”

    “三市同开也可以啊，你要是有问题，那就回宫去问老头，问我，我哪里知道？”墨君漓理不直气也很壮，“那圣旨又不是我下的。”

    “呔，我看这明明是你借着父皇的旨意，故意缠着阿辞的。”墨绾烟气哼哼地鼓了脸，脑中回想着她哥平日的所作所为，忽然间灵光一闪——

    “等等。”小公主蹙了眉，猫瞳之内，狐疑愈甚，“皇兄，你不会是对阿辞有了什么不该有的心思吧？”

    “是如何，不是又如何。”少年轻笑一声，没承认也没否认，继而长睫一垂，不着调地反问一嘴，“乐绾，你这么喜欢阿辞，我把她拐回去给你当嫂子，不好吗？”

    墨绾烟斩钉截铁：“不好。”

    墨君漓冷不防被人兜头泼了一身冷水，呼吸当时就是一窒，随即端了茶盏，胡乱一抿：“……为什么？”

    小公主俏脸一冷，冷酷无情：“你不配。”

    少年一口清茶险些呛进了喉管。

    “咳咳——”墨君漓咳得狰狞了面目，他严重怀疑眼前这小妮子不是他亲妹，“我怎么就不配了？”

    “你太骚了。”墨绾烟撇了嘴，“风骚且下鉴，阿辞那么灵秀又可爱的姑娘，你配不上。”

    ……那可真是太谢谢你的点评了啊我的老妹。

    但很可惜，他已经把人拐跑了，呵呵——

    墨君漓咧嘴假笑，十指无端发了痒，面前这小妮子要不是他一母同胞的亲妹妹，他今天非找两根竹条，狠狠抽她一顿不可。

    他风骚怎么了？下鉴怎么了？这影响他吃小国师的软饭吗？

    影！响！吗？

    少年心下怒而咆哮，兄妹俩无声僵持间，在楼上换好衣裳的慕大国师已然回到了雅间。

    她推门入内，抬眸瞅见两人的对峙，心头竟诡异地现出一句“果然如此”。

    从那两个姑娘踏上顶楼的时候，她就猜到，她们下楼后，会有相当大的几率注意到开了门的“云山颠”，同样便也能看到等在里面的阿衍。

    只是她现在还不知道，这兄妹俩今天又是为了什么杠起来了。

    ?  ?亲妹的吐槽，是亲的没错了

    ?  

    ????  

    (本章完)

