    第一千一百六十六章 活动来了？

    

    拼购？

    

    贝斯在脑海中搜索了一圈，很快想了起来。

    

    这号线就是前几天员工跟他汇报的一家m国兴起的电商公司，最昌盛时甚至占据了百分之五的m国市场。

    

    不过跟亚驴逊相比，简直不是一个档次的存在。

    

    听下属说，亚驴逊的股东之一，希尔顿家族的多塔似乎想对这个叫拼购的公司下手？

    

    这一点，贝斯并没有多放在心上，而是交给了属下去办理，看样子应该是有结果了。

    

    想到这里，贝斯点了点头。

    “ok，你说说看情况吧？”

    

    秘书并没有墨迹，“好的，贝斯先生。”

    

    “根据副总的吩咐，我们对拼购公司进行了快递+渠道商双重限制，效果非常显著。”

    

    “目前为止，亚驴逊快递和联合快递已经开始拒收拼购快递，m国邮局快递与拼购方面无合作，所以拼购只能选择一些小型快递公司来合作。”

    

    在这个原因之下，拼购公司销售额已经下滑80%，退货数额上涨五十倍，超过70%的商家开始退出拼购公司。”

    

    “预计在一周之内，拼购在m国的市场占有率将不足百分之零点五，一个月内将消失在m国市场。”

    

    闻言，贝斯点了点头。

    

    总是有不知死活的人想来挑战他们的权威。

    他们以为亚驴逊在进攻欧洲市场，就没有心思来管他们了。

    可实际上，亚驴逊早在m国布局几十年，随便动用一点儿资源，这些小电商公司就得死掉！   

    例如m国快递占有率百分之九十以上的三大快递公司，亚驴逊旗下快递公司，联合快递和m国邮局快递。

    

    这些快递公司都和亚驴逊有过深深的合作，只要亚驴逊一句话下去，可以让对方的快递效率低到一个无法想象的地步。

    

    想了想，贝斯突然说道。

    

    “听说这又是华国来的公司？”

    

    得到秘书的肯定够，贝斯眼中闪过一丝怒火，又想到了在华国丢脸的记忆。

    

    瞬间，贝斯声音冰冷，喝道。

    

    “加大攻势，一个月我要见到这家公司倒闭！”

    

    “如您所愿！”

    秘书忙恭敬的应了一声，匆匆走了出去。

    

    待秘书离开后，贝斯也没有将拼购放在心上。

    

    一家小网购公司而已，跟亚驴逊相比，无疑是天差地别。

    

    倘若不是这段时间亚驴逊的重心放在欧区域市场，这种低端公司，发展也不可能在m国发展起床。

    

    贝斯内心暗暗想道，虽然华国市场虽然已经暂时对付不了，那就先在你这个华国公司这里赚点利息吧！   

    而就在贝斯笃定这个叫拼购的公司无力反抗的时候，拼购公司这边，正召开了紧急会议。

    

    许大桥目光森冷，看上了在座的一个个拼购公司高管。

    

    “老朱，程序都写好了吗？”

    

    被称为老朱的程序部部长点了点头。

    “老板，程序包已经做好，就等着现在在线更新了！”

    

    “宣传部，陈部长，宣传方面怎么样了？”

    

    宣传部陈部长同样点了点头，“放心吧许总，保证第一时间，全m国所有媒体，电视上都是咱们拼购的广告！”

    

    “还有仓储部的张部长，货源准备的怎么样了？”

    

    “放心吧许总，早在一个月前，咱们就在准备大量数码产品，只要百亿补贴一开售，绝对能够送到用户手上！”

    

    几个问题问完，整个会议室的氛围也变得格外的激动。

    

    许大桥环顾四周一圈，接着他深吸了一口气，声音高昂。

    

    “亚驴逊这些公司觉得咱们的拼购绝对死定了，可是他们万万想不到，这才是拼购崛起的时间。

    这一次就让他们知道一下什么叫做以小吞大。

    

    也让这些m国人知道知道，玩套路，华国人才是他们的祖宗！”

    

    “就是现在，全体出动！   

    ……   

    这一天，阿萨姆依旧没有任何不一样的来到了公司，打卡、上班。

    

    可是当他推开公司的大门时，突然看到眼前的办公大厅，一帮同事居然聚在了一块，不知道在议论什么？

    

    还不待阿萨姆出声询问，便有同事发现了刚刚赶到了阿萨姆。

    

    接着同事眼前一亮，迫不及待的对着阿萨姆招起了右手。

    

    “快快快，阿萨姆就等你了！”

    

    “那个拼购你不是在用吗，快告诉我这个活动怎么做？”

    

    “先别管怎么做活动了，我就差0.01m金了。

    阿萨姆快来给我助力一下！”

    

    听着周围七嘴八舌的声音，阿萨姆也一脸懵逼的被同事们拉到了办公大厅内，再万分懵逼的拿出手机，跟一位同事扫起码。

    

    一边扫码，阿萨姆一脸好奇的看向了眼前红光满面的拉夫劳伦斯，好奇的问道。

    

    “拉夫劳伦斯，你昨天不是还信誓旦旦的说不会用拼购了吗，这是怎么回事？”

    

    闻言，拉夫劳伦斯先是尴尬的笑了笑，接着他一脸兴奋继续说道。

    

    “不用？

    傻子才不用拼购，这家公司发神经了，只要登录就送好几百m金，再邀请朋友下载给我助力，就可以提现了。

    刚刚我同事就提现了整整300m金啊！！！”

    

    300m金？

    

    听到这里。

    阿萨姆更懵了，哪来的300m金啊？

    

    接着阿萨姆往自己手机一看，立马就惊呆了。

    

    “恭喜您助力成功，正在为您抽取大奖。”

    

    “恭喜你抽到特等奖，获得400m金提现资格，中奖概率仅百分之九十九点九。”

    

    “您提现金额已达399.5m金，由于您平时购物情况比较好，已经为您获得抽奖机会一次。”

    

    “恭喜您，抽中了0.1m金，提现金额已经达到399.6m金，邀请好友助力可增加金额，集齐400m金就能提现哦！”

    

    一条接一条的消息弹出，把阿萨姆惊得一愣一愣的。

    

    大部分消息他也没看明白，不过有一点他还是弄懂了。

    

    那就是他抽到了399m金，不对是399.6m金，只需要邀请好友助力就能提现。

    

    而m国目前m金的最小计量单位是分，如果按照他刚刚抽奖的速度，0.1m金一个，只需要4个好友就能提现400m金。

    

    就算是按照m分来算，1人一m分，也只要40个好友。

    

    找40个人，就能获得400m金，这么划算，这不是跟捡钱一样吗？

    

    短暂的愣神后，阿萨姆顿时喜笑颜开。

    

    看来自己真是天命之子，400m金这么容易送上门了？

    

    对于阿萨姆这个普通员工来说，工资一天大概一百多m金，400m金，那可是三天的工资呢！   

    所以这一刻，阿萨姆那叫一个雀跃，立马加入到了助力大军里面。

    

    不仅仅如此，光让整个公司的人下载了拼购还不够，阿萨姆还特地跑去用电话联系了自己妻子，让她给自己助力的同时，也去赚这个便宜！   

    在这种情况下，拼购免费领现金的活动，也以一个毒瘤一样的方式，快速扩张开来！   

    

