    第1467章突然失去意识

    萧凛点了点头，然后就看到姜芷莹拿出一份香城地图，在上面画了两个圈。

    她说：“这里是云家，白家在这里，你看看，我们直接过去。”

    萧凛当然没意见。

    他其实来过香城，所以早就知道白家的位置。

    所以等姜芷莹将地图一收，他就走过去揽住了她的腰：“走吧。”

    下一刻，姜芷莹只觉得一阵天旋地转，等双脚重新踩中实地的时候，她立刻看到了不远处熟悉的朱漆大门。

    不是白家的长春园又是哪里？

    萧凛够厉害的，居然直接带着她传送到了长春园的大门口！

    只见大门处的屋檐下非常应景地挂着好几盏风格古典的大红灯笼，不仅如此，门口还有荷枪实弹的保镖守卫着。

    姜芷莹上次来的时候，就见过守在门口的这些保镖。

    这次虽然不是同一批人，但造型都差不多。

    姜芷莹看了萧凛一眼，给他传音：“直接进去吧，不用惊动他们。”

    “嗯。”萧凛同样传音，“云归的确在里面，我已经知道他的位置了，现在进去。”

    姜芷莹没反对，她不动声色地放出精神力，穿过长春园的大门，不断往里。

    长春园里，端着枪的保镖正在巡逻，一副训练有素的样子。

    再往里，姜芷莹突然看到了白家主，还有上次的白家九少。

    除了两人以外，上次的管家和保镖队长周宪也都在场。

    这些人都是姜芷莹见过的，所以她并不意外，真正让她意外的是，房间里还有一个看起来三十出头的奇怪男人。

    他穿着一身奇怪的布袍，手里还抓着一根蛇头权杖，蛇的眼睛处镶嵌着猩红的宝石，嘴巴还张得极大，露出两颗狰狞的尖牙。

    整个蛇头看起来妖异又鬼魅，让姜芷莹觉得格外辣眼睛。

    倒是那个男人长得还不错，只是双眼都画了黑色的眼线，眉心处还画了一个像是眼睛的奇怪符号，让他更多了几分神秘感。

    白九一脸巴结地看着他：“萨恩先生真是厉害，那人要是敢来，肯定不会是您的对手！”

    奇怪男人不屑地冷哼了一声：“他要是赶来，我定会让他有来无回，让他知道我萨恩的厉害！”

    说完他端起手边的高脚玻璃杯，将里面猩红的液体一饮而尽。

    白九看到这一幕，脸色突然白了白，随即又是一通巴结。

    姜芷莹“看”到这一幕，脸色猛地一变。

    就在这时，周围突然一黑！

    突如其来的黑暗让姜芷莹十分警惕，她本能的抓住萧凛，同时放出精神力。

    有了精神力的探测，她很快“看清”了这里的情况。

    原来，这地方竟然是一间地下暗室。

    如今，这间暗室里就关着一个人。

    “呜呜呜——”云归抱着身子缩在墙角，嘴里不断发出颤抖的呜咽，“我我我……我不怕……我一点也不怕……没……没事的……世上……世上根本就没有阿飘……不用怕……”

    姜芷莹：“……”

    很好，她的拳头已经硬了。

    “我……”云归还要安慰自己，突然脑袋一晕，失去了意识。

    (本章完)

