    “不错，确实很美味——”

    安迪在一众吃瓜路人拿着手机的凶残围观下，一手拿着星巴克的咖啡，一手拿着非常传统的西雅图三明治大口朵颐着，不得不说这种传统的口味才让人越吃越上瘾！

    柔软的面包被抹上了奶油奶酪，烤得微微有些焦的热狗，再搭配上洋葱酱！简直就是亲民的顶级享受！

    一旁拿着一杯西雅图经典的希腊酸奶，和一个三明治的小助理则是一脸甜笑的看着享受路边摊的大魔王，对于周围的围观民众和笑成花一样的店主完全无视。

    “大家也别光拿着手机对着我，这种美食要一同分享，我请大家吃，约翰，快点给大家做——”

    “呵呵，好，马上！”

    听到安迪要请客，围拢的三十几号路人，都面露开心的冲安迪说谢谢，而小摊的摊主更是笑的合不拢嘴，手脚麻利的开始制作起来。

    就这样，安迪站在街头上，一边吃着三明治，一边和身边的路人们闲聊着，人们也不时被安迪一些善意的小笑话逗的哈哈大笑，气氛十分的欢乐。

    当晚，安迪十分亲民的路边品尝美食的视频立刻就登上了各大视频和互联网门户网站，电视台也播放了这则新闻，看着视频上，安迪与路人的嬉笑欢乐场景，都是不由露出会心的微笑，都为安迪史密斯这个世界首富如此亲民接地气的一面充满了好感，毕竟，没有人喜欢高高在上，傲慢的名人。

    当然，这也是安迪临时起意，以他今时今日的财富和地位，确实也不适合随便的就这么出现在人员复杂的闹市中，要知道，美国的疯子可是非常多的，更可怕的疯子们还能弄到枪，威胁太大了。

    开心的事情总是一件接着一件，翌日坐上空中宫殿飞往亚洲的安迪，看着手中《纽约邮报》用加粗黑体标注的‘谢谢，再见！’的最后一期，嘴角上扬的弧度，让他的一口大白牙露了出来。

    “啧啧，默多克这个老家伙，还真是言而有信啊！”

    坐在对面的航空座椅上的小助理听到大魔王的戏谑调侃，不由的感慨万千，大魔王就是大魔王，一家美国历史最悠久的报纸之一。创办于1801年的报纸，就这么被大魔王给搞死了，真的是凶残。

    “呵呵，有了前车之鉴，我相信，其他的报纸再想要那我和我的家人开涮，抹黑的时候，就会掂量掂量了！”

    此次安迪不惜得罪默多克这只老狐狸，和新闻集团打擂，不就是为了杀鸡给猴看嘛，最难缠最难搞的新闻集团都不得不关闭报社来平息他安迪史密斯的怒火，他相信，没有人会再那么头铁的针对他。

    他就是要告诉所有传媒，别惹我，后果很严重！

    小助理十分贴心的站起来，打开了电视，调到了NBC新闻台，她相信，《纽约邮报》的停刊关门绝对是纽约最大的新闻，电视台肯定会进行现场报道，而这种时候看到对手的凄惨下场，或许，能够让大魔王的心情更加舒畅。

    “我们不想这样，我们也不该这样。”《纽约邮报》的一名编辑神情沮丧的走出位于曼哈顿上东区的报社办公楼，面对等候在那里的媒体同行们一脸悲切的说道。

    一名《纽约邮报》记者走出办公楼时身穿一件T恤，上书“再见，残酷的《纽约邮报》”字样。

    一些记者落泪说：“我和妻子都在这里工作。明天，这件事将残酷地打击我们。”

    当然也有人愤愤不平，面对镜头，一脸愤懑的说道：“当愤怒渐渐平息，希望历史终将以我们所有这些年所做的事情为依据，对我们和他加以评判。”

    。。。。。。

    “呵呵。”听着电视上，那些暗示指责，安迪不由撇嘴轻笑，耸耸肩，对此，他完全可以理解，毕竟刚刚砸了人家的饭碗，人家都失业了，有火气的难免的，总不能不让人发牢骚吧。

    ”老板，巴德斯通的电话——“

    小助理把不断嗡鸣的手机递了过来，安迪微笑着伸手接过手机，有手指示意了下电视，小助理拿起遥控器把电视关掉。

    “巴德，有什么事吗？”

    “老板，刚刚收到消息，证券交易委员会近日会宣布，将禁止美国股票交易中的“闪电指令”交易，以取消部分券商在买卖股票时的不公平优势。”

    听到电话里巴德斯通带给他的消息，安迪的眉头不由微蹙，“这可不是个好消息，证交会的禁令不是先需要内部投票通过，并且还需要接受公众评议，短期内不会出台的吗？怎么这次这么快？”

    所谓“闪电指令”交易是指在纳斯达克，巴兹全球市场等交易市场，一些券商买卖股票的交易指令可以快于公众交易速度数个毫秒。利用高速计算机处理，这些券商可以利用这数个毫秒获得更优的买卖价格。

    以纳斯达克股票交易市场为例，投资者的买卖交易信息往往一闪而过便进入计算机的这些高频买卖集合中，这比在市场上向每个人公开要早0.03秒。在半秒的时间内，大型投行所使用的高速计算机软件就能洞察出有价值的信息，如某些股票需求的增加或减少。因此，大型投行可以利用这一优势，先于市场上的其他投资者参与股票交易，从而将股价推高或打压。

    “闪电指令”交易的问题在于，部分券商获得了不公平竞争优势，而且一些允许“闪电指令”交易的交易平台相对于纽约证券交易所等传统交易所也具有了不公平竞争优势。

    “之前，国会多名议员曾致信证交会，要求取消“闪电指令”交易，否则将通过立法来禁止这类交易。导致证交会主席玛丽夏皮罗在昨天的内部会议上要求下属拿出可以快速实施的方案，以消除“闪电指令“交易导致的不公平。”巴德斯通在电话里给安迪解释道。

    “看来，以后，要少赚不少钱了。。。”安迪倒是没有多郁闷，这本来就是一个在华尔街众所知周的漏洞，而且数个毫秒的时间差，也不是那么容易把控的，当然，优势还是很大的，对于一些普通人和传统交易所肯定是存在着不公平的因素，但是真要取消，还真是会带来一部分影响。

    “这种事情，我们也没办法改变，它本身就存在着不公平，我们也只能接受现实，再说，真要利用那几毫秒才能赚到钱，那才是出了大问题！”

    安迪虽然是这么说，不过对于高频交易一年就能为交易所创造两百多亿美元的丰厚利润还是非常眼热的，不过，既然当前市场对高频交易的关注日益强烈，有关争论也越来越大，自然是不会跟着瞎掺合，闷声发大财才是王道。

    挂断电话，安迪微眯着双眼，摸着下巴沉吟了下，不由嘴角上扬，既然美国准备取消闪电指令交易，那么就把那些高速计算机换个地方就是了，无论是欧洲还是天朝，都是不错的选择，倒是可以问问李晓莹需要不需要。。。

    所以说，资本无国界，西方不亮，东方可以亮啊。

    经过13个小时的飞行，因为时差的关系，安迪的空中宫殿在隔天的下午四点左右降落在金浦国际机场，八月的首尔天气真的是很热，湿气最多。

    刚刚走出舱门的安迪，迎面就被韩国闷热的天气搞得极其的不舒适，看着下方停机坪上，李在先带领着一群手下走向飞机舷梯，安迪平复了下有些烦躁的情绪，微笑着走向舷梯，张开双臂，给刚伸手准备握手的李在先来了个大大的拥抱。

    “欢迎你再次光临韩国！”

    “哈哈，谢谢。”

    安迪和李在先用力的拍了拍对方的后背，松手后，相视而笑道。