
虽然静谧药剂存在缺陷，但对于雷欧而言却并不是什么大问题。通过副脑分析，他能够将药方中一些增强药效的药物剔除掉，最终制成的药剂在药效方面或许会减弱不少，但对于雷欧的情况来却正好合适，而且也不存在什么副作用了。

通过对比那本收购上来的药剂师手册，雷欧发现这个世界的药剂师和维纶世界的药剂师有着明显的差别，这个世界的药剂师依然是以草药炮制药剂为主，而维纶世界的药剂师则已经开始出现微观医学的雏形了，开始研究细胞的构成等等。

只不过，这并不代表这个世界的草药药剂师比维纶世界的医师差，事实上这里的药剂师制成的药剂都有非同一般的效果，甚至于有些普通药剂也能够达到维纶世界灵能药剂的功效。

这除了和本地药剂师钻研的药方有关以外，也因为这个世界草药的效果也远远强于维纶世界的草药。

让人感到有趣的是雷欧发现这本药剂师手册上找到的常用草药图册上记载的绝大部分药物，竟然都是维纶世界土生土长的灵药，只有不到三分之一的、用来提高药效的药材才是这个梦境世界独有的。

这也就是说，这些药方全都是由维纶世界过去的古药方修改而成的，只要减去那些梦境世界的独有药材，那么这些药方依然能够在维纶世界中使用。

雷欧一边看着副脑系统整理出来的药方，一边走到了这间书房靠近窗户的墙壁旁，扳动了一下旁边书架上一本沾满灰尘、不怎么起眼的书册。

这本书册是一个伪装的机关部件，在扳动后就听到墙面上传出一阵细微的振动和机械异响，紧接着从屋顶缓慢的垂落下来一排阶梯，并露出一个洞口，顺着阶梯走到顶部洞口，就进入到了二楼和三楼之间一个狭小的密室内。

这间密室是一间实验室，在这里整齐的摆放着各式各样的试管、烧瓶，另外在靠墙专门制作的一排柜子里面还放着大量已经炮制好的药材，另外一些已经为完成的成药也贴上了名称标签，整齐的放在几个柜子里面。

在屋子外面的时候，雷欧就通过精神网发现了这间密室的所在和进入密室的方法，同样的密室在这栋屋子里面还有两个，分别对应机械实验室和巫师工作室。

在机械实验室之中，雷欧发现了大量的机械零件和已经组装好的机械部件，可以看得出这些机械部件有些近似地球联邦已经淘汰的外骨骼机械装置。

另外一间巫师工作室里面有大量类似图灵字根的神秘符号，一些装满古怪器官的瓶瓶罐罐，以及十几件充满灵能波动的灵能物品。

从这三件密室中的物品不难看出，彼得·奥尔科特并不像外界流传的那样仅仅只是在机械方面非常出色，在制药、巫术等方面的成就恐怕也不会弱于他在机械方面的成就。

但奇怪的是雷欧却感觉到彼得·奥尔科特并不是巫师，反倒他身上的灵能波动更像是眷族身上才有的灵能。

进入房间后，雷欧将身上的背包放下，在房间内检查了一下，将所需要的试管、药瓶等等器物放到了工作台上，摆放好位置，然后才按照药方从柜子里拿出一些药材来，开始制作低效版本的静谧药剂。

因为有过大量制作治疗药剂的经验，雷欧制作这种不需要灵能配合、只需要把握住火候的静谧药剂可以说是十拿九稳，在副脑系统的辅助下，很快一支静谧药剂就制作完成了。

同其他药剂熬制出来后，有着很浓的气味，药汁也呈现出黑色不同，静谧药剂在完成最后一道工序后，药剂的颜色变成了奶白色，而且浓厚的药汁气味也很快消散，变得和水一样毫无异味，而这也是静谧药剂熬制成功的特征之一。

将装满药汁的试管取下来后，雷欧等待药汁冷却后，就直接将其吞服下去。

因为之前混沌胃囊无法分解吸收此地食物的缘故，使得雷欧习惯性的认为这里制成的药剂，恐怕也无法直接通过混沌胃囊的力量瞬间消化，需要一段时间的正常消化，才能够发挥作用。

可事情的结果有些出乎雷欧的预料，他发现当药剂流入胃囊后，胃囊就像是在维纶世界消化那些食物一样瞬间消化了静谧药剂，将需要十几分钟、甚至更长时间的静谧药剂药效直接引发出来。

此时此刻，雷欧感受着药效在体内发挥的效用，他发现自己现在的心态似乎进入到了一种类似机械意志的状态，但相比起机械意志的绝对理智来，现在这种可以被称作静谧的状态显然就要弱很多，充其量可以被看作是冷静状态，而且他依然能够感受到情绪的波动，但却已经不会被情绪所影响。

仔细感觉状态的变化后，雷欧确定正如副脑系统给出的解决方案那样，这种静谧药剂的确是现在解决他情绪影响理智的最合适、也是最快捷的方法。

雷欧很喜欢现在的感觉，他觉得自己的性格融合在完成最后的调整后，能够变成现在这样子就再好不过了，能够依旧感受到情感强弱变化的同时，心态依然保持相对冷静和理智，这才是他期望的性格转化。

这时，雷欧想到了混沌胃囊吸收药剂后，除了激发药剂功效，应该还有其他一些好处，于是就将个人数据界面调出来查看。

只见，界面上混沌胃囊的储能值竟然增长了二十点之多，这应该是吸收药剂残存部分获得的额外能量。

一支药剂就能够增加如此多的储能值让雷欧也感到意外，同时再次认识到梦境世界药材效果不能用维纶世界的标准来衡量。

除了储能值以外，更让雷欧感到惊喜的是意志日常值也恢复了六点，并且意志日常值的标示栏后面还多了一个药剂试管状的小图标，这标示静谧药剂正在对意志日常值产生持续影响。

发现这一点后，雷欧若有所思，立刻试着开启灵视、扩大精神网，借灵能技能造成意志日常值的消耗，跟着他就发现意志日常值的消耗竟然比精神日常值慢了很多，粗略估算一下，只有精神日常值消耗速度的四分之一。

在雷欧感觉到自己或许找到一个能够补充意志日常值的合适药剂时，却发现体制日常值竟然在以很缓慢的速度下降，显然静谧药剂此时正在对体质会造成损伤。按照这样的下降速度，用不了多久就有可能跌破体质日常值的健康底线的话，那么雷欧的身体或许会受到不可预料的严重损伤，甚至会影响到体质基础值。

“难怪这种药剂没有推行出去，被彻底放弃了。”雷欧看着在短短几分钟里已经减少一点的体质日常值，皱着眉头，自言自语道。

现在这种静谧药剂所用的药材全都是普通药材，制作方法也都是普通药剂的制作方法。可即便这样依然对体质有着如此大的副作用，要是再加上一些能够提升药效的特殊药物的话，那么这种药剂对于那些身体虚弱的人无疑是一剂致命的毒药。

雷欧忽然又疑惑道：“为什么混沌胃囊没有吸收？”

在米丽亚城的时候，雷欧就做过测试，他发现混沌胃囊这种能够将吞咽物吸收转化成能量的欧米茄级生物器官功能非常强大，就算是一般的毒物，只要在吞咽的过程中没有造成中毒反映，那么进入混沌胃囊后，就会立刻被吸收转化成为无害的能量，不会让身体出现任何中毒现象。

可现在静谧药剂对体质的副作用怎么看都像是一种毒素造成的，可这种毒素却并没有被混沌胃囊吸收，这使得雷欧不禁产生出了疑问。

为此，雷欧将吞服静谧药剂后的身体监控数据调出来，查看吞服药剂后身体的每一处细微变化。很快他就发现致使体质减少的原因并非毒素，而是药效，就像帮助他现在身心停留在静谧状态的药效一样，这种损害体质的效果也是药效的一种。

混沌胃囊无法分清哪一种药效对身体有益，哪一种药效对身体有害，所以全都选择保留了。

当然，雷欧也可以选择而让混沌胃囊将吞下去的任何物体，包括药剂在内全都彻底的转化吸收成能量，可那样一来，任何药剂都会对他失效，这样做又有些得不偿失。

“或许能够改进一下药方。”考虑对策的雷欧很快想到了一个办法，副脑系统也在脑子里开始分析这个想法是否可行。

虽然静谧药剂的副作用太大了，对体质有很大损伤，但这种药剂的效果是在太好了，不但让他能够保持在过去那种冷静状态中，而且还能够补充在面对那些欧米茄级高等生物时最为重要的意志日常值，所以就这样放弃实在有些可惜。

经过分析后，副脑系统确定药方应该可以修改，只需要在成药里面添加一种荒野巫师的笔记记载的药剂中和剂，中和药剂中的副作用，就能够在不减弱静谧药剂有益效果的情况下，让药剂中对体质造成损伤的副作用减少甚至彻底的清除。

只是，方法有了，但雷欧现在却无法使用，因为药剂中和剂需要用到大量维纶世界的药物，而在这个梦境世界中并没有这些药材。

在失望之余，雷欧的视线在个人数据上又扫了扫，最终停留在了刚刚长了二十点的储能值上，脑子里也随之浮现出了一个想法，并且加以实施。

只见，雷欧控制着混沌胃囊的储存能量转移到了体质日常值上，随后储存能量快速减少，很快就减少了三十多点，而这个时候刚刚减少的一点体质日常值又在大量能量的注入后重新恢复过来。

“这倒是一个不错的办法！”雷欧看到自己突发奇想的办法奏效了，脸上立刻露出了笑容，但很快笑容就褪去，沉思的神色又重新浮了上来。“三十四点储能值才能够换取一点体质日常值的恢复，怎么会有这么大的差距？”

在维纶世界中，雷欧只需要一点储能就能够换取十点灵能的补充，而体质日常值的恢复也最多只需要消耗五点储能值就能够恢复一点。可现在竟然需要三十多点储能值才能恢复一点体质日常值，这样一来，哪怕他有一千两百点储能值，也经不起这样大的消耗。

雷欧心中估算着道：“按照药效的发挥时间，体质日常值应该会减少三点左右，也就是说差不多一百点储能值才能够做到服用一支药剂后不会出现任何副作用，连续服用十二瓶差不多就是我的极限了。”

想到这里，雷欧忽然自言自语的说了一句，道：“这是在逼我捕杀梦境之灵吗？”

因为此地的食物无法被混沌胃囊吸收转化，所以通过大量进食来增加储能值几乎是不可能的。所幸城外还有数之不尽的梦境之灵，在不使用双子献祭刀的情况下，杀死这种怪物能够大量吸收它们死后四溢的能量从而补充储能值，而现在看来这种方法也似乎是解决现在问题的最好方法。

雷欧并没有急着做决定，也没有再继续调制药剂，而是将桌上的物品收拾了一下，然后拿着背包，离开了这间密室，并且重新将密室入口给关上。

之后，便看到他戴上特制眼镜，在房间的书架上，仔细寻找着书架上面的藏书。

虽然捕杀那些梦境之灵是一个好办法，但贸然离开湖上镇，进入森林，只会让雷欧陷入更大的危险。

和刚刚来到这个梦境世界有所不同，雷欧这两天通过阅读和月期有关的书籍，逐渐对月期的种种情况有所了解，同时心中也对自己当日在森林里面贸然穿行的行为庆幸不已，感觉到自己没有死在森林里面实在非常幸运。

在月期，森林里面的危险程度远远超出了雷欧最开始的预料和猜测，他从墓地一路走到了第七湖上镇，遭遇到的那些梦境之灵实际上都只是月期前期的小角色而已，真正危险的大家伙会在森林产生浓雾的时候出现。

至于，这些大家伙到底有多么危险，从历次雾区守卫城堡的伤亡记录就可见一斑，别说普通的守卫了，就算是巫师协会的首席巫师，至少都有六十人以上死在了这些怪物的攻击下，这也是巫师协会中古代巫师知识传承不时出现断层和失传的缘故。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9424594"  chaptername="第一百四十九章  静谧药剂">加入书签</a>
</div>
