    唰！

    就在一片惊愕的眼神中，篮球洞穿了篮网，漂亮的空心命中。

    一时间，观众席上球迷呆滞了两秒，等反应过来，第一个念头就是——这不合理啊！

    不说球迷，勇士队球员也吃惊，库里回想了一下，很确定上赛季双方交手的时候斯贝茨是没有三分球的，一个都没投过。

    可现在是怎么回事，难道是才练出来的？

    还真是。

    要不怎么说“变秃了，也变强了呢”。

    这大半年斯贝茨可是勤奋苦练，十分的努力，不光是低位技术，还有投篮，甚至是三分球。

    至于斯贝茨为什么要练三分球？这是显而易见的，球队里有秦昊这样一个三分神射手，队友们自然也会想着练练三分球。

    并且，平时大家吹牛打屁，秦昊也和他们说了一下联盟未来的发展，告诉他们未来三分球在赛场上的比重会越来越大。

    一些人固然不以为意，但还是有一些人听了进去，斯贝茨好不容易成为首发，他可不想被刷下去，所以一琢磨，还是决定练。

    只不过斯贝茨天赋有限，大半年的训练，到如今命中率也还是不高，前边三场比赛加一起4投1中，基本上就是属于他的平均水平了。

    当然，这个平均水平是指在实战中。

    “耶。”斯贝茨兴奋地挥舞着手臂，心说今天运气真不错，第一个就进了，提前完成了任务。

    他是知道自己的三分水平的，可勇士队不知道啊，这个三分球却令勇士队上下有些惊疑不定。

    库里深吸口气，开始反击。

    不过当库里来到前场不由得一愣，面前防守自己的人变成了秦昊，再看克莱，和他对位的是伦纳德。

    “换他来防我，倒是有点麻烦了。”库里皱眉，面对秦昊他还是感觉到了不小的压力，秦昊速度快，意识好，又有身高，一对一打他难度很大。

    “挡拆。”库里迅速有了计较，先是要了个挡拆，随即借挡拆突破，然后分球，传给克莱。

    与此同时，库里快速移动，跑向右侧底线，作为另一个点，如果克莱没有机会，他可以作为备用选项。

    克莱接球，刚准备出手，伦纳德已经扑了过来，但却并没有扑的很靠前，只是一只手举起，面无表情的盯着他。

    克莱一只脚踏出，做了个试探步，见伦纳德一动不动，他干脆一咬牙，直接跳起，干拔三分。

    不过就在他跳起的时候，伦纳德也几乎是同时跳起，长臂往前，伸向篮球。

    “砰！”

    一声闷响，克莱的三分打铁。

    观众席上勇士球迷暗叫可惜，却没有人注意到，克莱脸色有些异样，此刻他心情并不平静，因为刚才如果不是他出手快，这球可能就被封盖了。

    小卡的判断，反应速度，加上长臂，尽管隔得并不是很近，但还是差点将这个球封盖下来。

    当然，球没进，也算是成功的防守。

    “go！”

    内内拿下篮板球传给秦昊，秦昊迅速发动反击，一转眼就来到前场，一个变相加速直奔篮筐，大卫-李连忙上前补防。

    而秦昊则是把球往篮筐上一抛，左侧的布兰德拍马杀到，跳起就是一个空接暴扣。

    ......

    下一个回合。

    秦昊挡在库里身前，库里表情凝重，连续的胯下运球，然后猛然左肩下沉，作势往左侧突破，秦昊后撤了一步。库里心头一喜，迅速后撤，来了个后撤步三分。但秦昊早有准备，迅速扑向前。

    “不好。”库里心头一跳，出手也有些着急。

    砰！

    又是打铁。

    76人队拿下篮板反击，秦昊来到前场，和库里面对面，也不着急进攻，笑道：“看来你还不行啊。刚我不就说了吗，你现在不是我的对手了。”

    库里不爽的哼了一声，心说我要是有你这个身高，你那样的速度，信不信我能投的你崩溃？

    “嘿，不信是吧？”秦昊戏谑的笑道。

    库里还算冷静，没理会，只是盯着秦昊，严阵以待。

    秦昊脸上笑容猛地收敛，忽然一个变向，库里心头一跳，连忙横移，而就在这时候，秦昊动作一顿，像是要干拔。库里迟疑，不知道这是不是假动作，而就在他迟疑的时候，秦昊已经跳起。

    真的是干拔。

    唰！

    一声轻响，三分命中。

    秦昊右手放下，冲库里挤眉弄眼：“怎么样，我刚才说的没错吧，服不服？”

    我服个锤子，你不就是仗着身高比我高嘛。

    库里心里那个憋屈，在后场拿球之后迅速推进到前场，倒也没上头，知道直接面对面，对自己不太有利，所以他叫了个挡拆，接挡拆摆脱秦昊，一个撤步，随即抓住球就是三分出手。

    砰！

    然而这次还是没进。

    斯贝茨跳起，抢在大卫-李前边拿下篮板球，76人队再次展开反击，秦昊到了前场就是突破，撕开勇士队的防守，随即分球，给到空切的内内手上，内内抓住机会打进......

    之后一段时间，伴随着76人队防守加强，尤其是对三分球的防守加强，勇士队的三分命中开始下降。

    库里打铁，克莱也打铁......

    至于其他人，大卫-李和尤度基本上就成了“陪跑队员”，在双方的三分大战中他们插不上手。

    “落后7分了。”杰克逊教练皱起眉头，看向记分牌，之前他们还领先一点，现在却已经落后了7分，这才多长时间？

    再看球场上。

    大卫-李和尤度在来回奔跑，但却难有作为，第一节都已经打了8分钟了，两人一共只拿到2分。

    进攻端也就罢了，毕竟双方展开“三分大战”，76人队的两个内线球员似乎也没多少出手。

    可是......篮板丢的多啊！

    砰！

    一声闷响，勇士队又一个三分打铁。

    这次不是库里，也不是克莱，而是怀特。

    76人队此时已经派上了路威和伊戈达拉，换下了伦纳德和布兰德，路威和伊戈达拉上来也是投三分，双方的三分大战在继续，已经成了一股洪流，裹挟着所有人，秦昊在投三分，库里、克莱在投三分，路威、伊戈达拉在投三分，连斯贝茨也在投三分......怀特也被裹挟，三分球其实并不是他的强项。

    不对劲！

    杰克逊教练感觉很不对劲，赶忙叫了个暂停。

