    德意志的拆分方案确定之后，大家开始讨论意呆利以及轴心仆从的处置方案。

    和历史上一样，意呆利虽然在战争中期就投降跳反，换了官方组织之后就对德意志宣战了。

    但是在战后处理上，意呆利当然还是战败国，属于是轴心的成员。

    只不过处置的方案，跟德意志这种主力不同, 是按照罗马尼亚等仆从的标准处理的。

    意呆利只是割让了一点土地，城市更是一个都没有出让，基本保持了领地完整。

    只是利比亚、埃塞俄比亚、索马里等让殖民地独立了，当然，是在带嘤的指导和保护下独立的。

    现在也和历史上类似，意呆利本土不动，由许星辰占领, 负责消除军国成分。

    除了意呆利之外，其他地区许星辰都承诺交给带嘤、法鸡、白头鹰了，所以直接喝茶看戏。

    最终的结果，方向上跟历史上大同小异，白头鹰他们仍然喜欢让族群各自建立组织。

    但是结果差距很大，因为这里都是许星辰占领的，而且已经跟毛子做了交易。

    罗马尼亚没有被毛子啃一口，所以与毛子的边界是战前边界，摩尔多瓦没有独立。

    波兰被许星辰卖给了毛子，白头鹰他们要求毛子不能直接吞并，最起码不能直接公开吞并，他们没办法对国际社会交代。

    毛子当然不想同意，但是面对他们的集体施压，只能做出来些许的让步。

    公开消息声称, 波兰由毛子负责重建，毛子先建立傀儡国，然后让对方直接加入毛子联盟就是了。

    时候白头鹰等可以谴责毛子，但是事实结果无法改变, 让毛子自己去处理波兰的反抗。

    然后是捷克被许星辰划给德意志地区, 所以孤立的斯洛伐克就提前单独独立了。

    其他地区就跟历史上一样的，各自族群建立各自的国家，当然是在白头鹰等组织的“指导”和“保护”下。

    除此之外，尼德兰和比利时，由许星辰负责“指导”和“保护”。

    尼德兰的东印度群岛，当然也就不可能再归还了，比利时刚果殖民地，也会在许星辰的指导下独立。

    在这些组织之中，原有的中立和盟国的组织，例如南斯拉夫、希腊、尼德兰、比利时。

    是真的单纯的暂时保护，帮助维持秩序，让他们完成机构重建，当然，这个机构的成员，大部分肯定是自己相信的。

    让他们恢复自己的队伍之后，当前占领队伍就会撤离了。

    但是罗马尼亚、保加利亚等原轴心仆从，就是长期的占领、控制和改造了。

    到此为止，欧洲的新地图也就可以画出来了。

    整个德意志地区被一分为三了, 东部名为普鲁士, 西部名为德意志，南部名为奥地利。

    其他地区看上去基本没变，只是实际格局已经大变样了。

    毛子实际控制波兰，以后与德意志直接接壤，边界线回到了一战前的状态。

    白头鹰为首的自由阵营，掌控了巴尔干地区，跟毛子同样肯定会有矛盾。

    白头鹰和带嘤为首的所谓自由世界，对许星辰颇为无奈，但是也没有太强的敌意。

    许星辰掌控了德意志和意呆利本土，贯通地中海到波罗的海和北海，白头鹰等如果想跟巴尔干联络，就不能跟许星辰闹太僵。

    这里实际上已经隐约形成了三个阵营。

    欧洲之后是亚洲，主要是对脚盆鸡的处理。

    经过之前的投降仪式，现在所有人都已经知道，许星辰已经完成了对脚盆鸡的“征服”。

    更何况，绝大部分组织，根本没有参与到对脚盆鸡的战斗，所以怎么处置更是许星辰的一言堂。

    最后就是按照之前的方案，保留本土四岛建立新组织，由许星辰完全监管和保护，全面解除武装和工业能力，白头鹰监督。

    然后是暹罗，这个脚盆鸡的仆从，已经被许星辰事实吞并，所以也没有什么好说的，直接在国际社会上消失了。

    除了澳洲和新细兰之外，萨摩亚以西的全部太平洋岛屿，全部交给许星辰占有。

    许星辰承诺，会帮助和支持新细兰和澳洲重建组织，其他人都没有多说什么。

    大家都已经知道，澳洲现在从里到外都是许星辰的了，对西方白人世界已经完全失去了兴趣。

    这里已经成了许星辰的后院，许星辰是否直接吞并都没有区别，其他组织已经没有能力和条件再去干涉了。

    不过这俩地方在当时并不是什么好地方，本来就是带嘤的罪犯流放地，人口只有几百万，丢给许星辰也没有什么不舍得。

    把所有的事情都说明一遍，大家分别记录下来之后，新世界的地图也就画完了。

    这个过程持续了三天，除了最强势的许星辰，其他代表都折腾的非常疲惫。

    所以所有国境线都确定下来之后，所有代表各自休息了两天，然后继续讨论战利品分配和战争赔偿。

    战利品基本没什么好分的，德意志和脚盆鸡本土，全部都是许星辰的，其他人根本没办法伸手，伸手许星辰也不搭理。

    只有被盟军控制的意呆利舰队，重点是六艘新老战列舰，成了与会各方争夺的焦点。

    这个世界的罗马号幸运很多，由于海王星的幕后操作，没有被三德子空军用制导炸弹击沉，最终保留了下来。

    现在意呆利舰队还有三艘维内托级战列舰，两艘安德烈亚·多利亚级战列舰，一艘加富尔伯爵级凯撒号战列舰。

    由于舰队是盟军控制的，所以舰队分配的主持者，就从许星辰换成了罗师傅。

    罗斯福刚刚宣布开始讨论相关问题，大林子就迫不及待的直接开口索要了：

    “我们要得到两艘维内托级战列舰……”

    丘胖子马上针锋相对的说：

    “我们只要一艘维内托级就行了。”

    罗师傅自己，以及法鸡的代表，也都跟着说要一艘维内托，这显然是配合好的。

    毛子说要两艘，本来是本着漫天要价的姿态，等着罗师傅就地还钱。

    结果不跟自己讨价还价，而是摆出低姿态要求分配，他们只要一艘，但是他们人多啊……

    许星辰见状也无奈的开口：

    “我认为我们也应该得到一艘维内托级，我们收复了大部分的意呆利领地，所以应该再加一安德烈亚级……”

    罗师傅感觉到了许星辰的配合，所以也跟着配合许星辰：

    “我们也应该得到一艘安德烈亚级。”

    丘胖子马上也跟了，要求得到一艘加富尔伯爵级，法鸡只能要巡洋舰了。

    这四方，都参与了意呆利战役，都比毛子贡献大，都说要一艘维内托，再加一艘老船。

    如果这样分的话，战列舰根本不够这四家分的，毛子肯定就更加不用想了。

    就算是毛子说法鸡没资格分，那也是南洋、白头鹰、带嘤每家两艘，一新一旧，仍然轮不到毛子手中。

    大林子顿时就又开始憋火了，显然无法接受这种结果。

    当然，这显然也不是结果，而是在互相较劲的阶段。

    最终的妥协结果，大概是一家一个，但是有许星辰、罗师傅、丘胖子在前面，毛子大概率只能得到一艘老船……

    许星辰看着这个情况，就站出来说了自己的想法：

    “大家安静一下，大家听我说一下，我觉得吧，这些船怎么分都肯定有人不服的。

    “最终的结果，无外乎每人一艘，最后给意呆利留一艘，毕竟他们早早的投降，并且对德意志宣战了的。

    “但是罗师傅，你们家需要维内托和安德烈亚这种战列舰吗？你们船台上那一堆蒙大拿和衣阿华都等着退役呢吧？

    “丘总你们家，打完了仗还有钱维护舰队吗？很快就该大规模的退役战舰了吧？你船坞里的狮子还建不建？这船拉回去能干嘛？

    “还有法鸡、毛子，你们这边最多能拿到一艘三十年前的老船，你们觉得她还能服役几年？能给你们起到什么作用？

    “所以我看啊，你们都别要了，让我全部赎买下来，大家都分点钱怎么样？

    “我给毛子、法鸡各30吨黄金，白头鹰、带嘤各50吨黄金，整个意呆利舰队全归我怎么样？”

    现场众人都是一愣，这主意似乎不错，但是你许星辰为什么会开出这样的条件？

    你前面说的好好的，这些船对别人没啥用，或者都是老船，但是你自己拿回去就有用了吗？

    丘胖子直接说出来大家的疑问：

    “你要这舰队干嘛？”

    许星辰直接说了自己之前就考虑过很多次的想法：

    “我准备建设一个战舰博物馆，将世界上退役的知名军舰，都集中到一起存放和维护，成本当然赚不回来，但这是我的爱好。

    “所以我当初跟你们谈判的时候，就专门要过你们的沉船打捞权，以及退役战舰的优先购买权，都是为了这个。

    “德意志、意呆利、脚盆鸡，他们三家的相关权力，也肯定是已经归我了的。

    “现在法鸡和毛子，你们如果接受我得条件，愿意拿钱放弃分配，那也跟我签一个协议吧。

    “我相信，对于现在的你们而言，现金比战舰有用的多吧？”

    许星辰这交易真的太合适了，各个组织的代表基本没真没考虑，就都接受了许星辰的条件。

    于是许星辰拿到了整个意呆利舰队的所有权。

