    “综网提示：你已经成功通过副本：恶蛟作乱（相关序列号：……）的副本申请。”

    “综网提醒：你有一个新的临时组队频道邀请（自费，加入者每人需支付200枚综网灾币的抵押费用，通关副本后该费用自动返还）。”

    易夏看了看视网膜上刷新的提示信息。

    然后，用意识确认了临时组队频道邀请。

    下一瞬间，他的视网膜上浮现出新的提示信息：

    “综网提示：加入临时队伍频道成功……”

    “#临时/组队：爆刃战士-格雷克：@所有人，都准备好，我开团队计时了。”

    “综网提示：副本：恶蛟作乱已开启团队就位计时，是否进行就位确定？”

    “请注意：就位确定后，玩家将于1分钟（基准时间）/7分钟（玩家当前所在位面时间）后传送至副本位面。”

    7分钟？

    时间比似乎有些大？

    “咔……”

    易夏一边掏出一份魔法烹饪就着凛冽的夜风啃了一口，一边选择了就位。

    如果能够用恶蛟来当祭品的话，显然比什么白龙之王更有牌面。

    下一瞬间，易夏的视网膜上出现了就位9/20的计数信息。

    随着时间的推移，很快所有玩家完成了就位。

    七分钟后……

    易夏周围的空间逐渐开始变得模糊。

    耳边沛然的水声，也逐渐消散在一片寂静中。

    下一瞬间，他猛然睁开双眼。

    顿时，一片纯澈的、带有几分说不出来意味的湛蓝天空，出现在易夏眼中。

    而此时，这个世界正值白天。

    有几分眼熟的恒星，正在空中释放着无尽的光与热。

    随后，综网的提示信息随之刷新：

    “综网提示：传送副本-恶蛟作乱成功。”

    “请玩家注意：该副本为大型挑战副本，中途退出副本后，将无法通过使用同类副本挑战劵来进入该副本世界。”

    “

    副本信息：

    副本名称：恶蛟作乱

    副本基础通关要求：协助镇压恶蛟

    额外挑战成就：

    1.过江（困难，在非渡口区域渡过古河）

    2.侠义（困难，从邪教徒手中救下献祭给恶蛟的村民）

    3.强人（精英，在支线：恶蛟进食任务中，抢下骊珠）

    4.显圣（精英，在支线：戏法？任务中，进行一次高评价的法术表演）

    …………

    …………

    13.屠龙（猩红史诗，击杀恶蛟）

    警告：该成就可能引发后续猩红支线：龙孽，请玩家谨慎参考副本推荐等级。

    ”

    易夏的视网膜上刷新出密密麻麻的提示信息，他大致看了一下。

    然后，将目光集中在周围的综网玩家身上。

    综网玩家的气质很独特，从他们迥异的、掺杂了各种人类极限艺术的画风就可以看出。

    易夏眼睛中的火光，微微变得明亮了些许。

    而就在这个时候，一个手拿巨大战刃的强壮战士将武器熟稔地斜插在地上。

    然后一脚踩了上去。

    瞬间，便成为了在场除了某个牛头人之外，站的最高的单位了。

    “我是格雷克，这次副本的临时团长。”

    他战术性咳嗽了一声，然后看着其他综网玩家大声说道。

    “目前最高带过15级的20人大型副本，参与过巨龙讨伐战役。”

    “你们应该都是周边位面系的，可能有些也听过我的名字。”

    听到格雷克在喊话，其他还有些嘈杂的综网玩家短暂性地变得安静了起来。

    都是一些专业的辅助玩家，知道什么时候该做什么什么事情。

    “你们的任务并不复杂：保存自己的同时，给npc刷buff和治疗就行了。”

    “优先npc，我们可以死，他们不能死。”

    “除非到了团灭的时候，否则一律优先npc，我也不例外。”

    “还有什么疑问吗？”

    爆刃战士-格雷克环顾四周，他不是喜欢啰嗦的人。

    以前当独狼的时候，听到那些临时团长在那里bb个不停。

    格雷克就觉得挺烦躁的。

    又不是带新团。

    直到后来自己当了团长，才发现：

    原来综网玩家里面，也有不少憨批。

    所以，格雷克最终选择了当队长。

    六人的固定小队，就比二十人的团队要好把控多了。

    一边说着，格雷克一边不动声色地打量着在场的综网玩家。

    虽然申请表的处理，是由老牛来完成的。

    但他作为队长，对于这些新加入的临时队员，心里都有个大概的数。

    申报表上，自然是没有详实的外貌信息的。

    可通过在蒙面舞会训练出来的感知，格雷克能够差不多地将这些综网玩家和那些简单的申报表对应起来。

    这个不是，他应该是那个善神的牧师。

    格雷克的目光，瞥过一个看起来有些像是目标的家伙。

    但很快，格雷克从对方的某些动作细节，将他成功定位。

    而其他有着相关显著外在特征的综网玩家，自然更不用说。

    很快，格雷克的目光锁定在了一个看起来极为普通的人类青年身上。

    他没有携带任何外在的武器，衣物看起来连魔法装备都不是。

    如果不是萦绕在对方目光中的火光。

    格雷克甚至觉得，这家伙就是一个普通的人类。

    那家伙的申报表，就丢了一个称号过来。

    其他的基础信息都没有。

    可某种直觉告诉格雷克，这家伙极有可能就是他要找的人。

    毕竟，画风这么清新的综网玩家。

    其下限和上限，都有点让人摸不准。

    倒是花里胡哨一堆光效的，可以让人颇为确定。

    至少，不会是传奇级别的危险存在……

    “主线开始还有三天，大家可以先去自行挖掘支线和探索成就。”

    “三天之后，我们在古河附件的小镇集合。”

    “发现穿着这种宗教服装的npc，在组队频道里发一下定位，额外算0.5%的团队贡献。”

    格雷克等了等，见没人发言，便直接在组队频道里丢了一个坐标和一个身穿青色道袍的综网玩家照片。

    他并没有过多解释自己有其他团队通关攻略这些事情。

    过多地考虑信服力的问题，只会让信服力衰减。

    也没有直接问谁是有破军的那位。

    因为几人打了赌，赌注是下一次招人时的申请表由谁来处理。

    某个牛头人，正是在上一次打赌的时候输了……

    而就在综网玩家们，正商议着副本事情的时候。

    某座道观中，一个老者缓缓睁开眼，然后皱着眉头看向西北方：

    “巫？”

    随后，大概想到了什么，他眉间舒展了许多。

    然后一挥拂尘。

    顿时，某些东西被隐匿了起来。

    只是老道面上的苍老之意，却也变得更浓烈了几分。

    老道虽然气血有失，却精神矍铄。

    他炯炯有神地望向远方：

    可不能被那孽障知了信。

    真要跑了，又不知祸害多少良善。

    这次，该它遭劫了……

