    就在马强的思维已经飞到莫欺少年穷之类的话时，卢毓进来说道“明公，甘道长到了！”

    “哦？让他进来，你们出去吧。”

    甘始一进来马强就感觉不对劲！

    这货的脸上居然开始有肉了！

    “甘道长，你小日子过的不错嘛，看来在崂山没少吃好的啊！

    重了十多斤了吧？”

    “嘿嘿~这不都是托了营主的洪福嘛~还是营主你胖的厉害！你看，都有双下巴了！”

    ...

    考虑到这个时代瘦子太多，胖其实是有钱人的象征，马强勉强当甘始是在夸自己了。

    但怎么哪里怪怪的？

    我有双下巴了？

    不能吧？

    马强摸着自己的下巴，感觉的确有点肉，觉得自己是得运动减肥了。

    “让你来没别的事，年前刘表派伊籍来了一次，我给他们提了点要求，他们已经拒绝了。”

    “什么？这不要脸的刘表居然如此不识好歹！营主你放心，贫道今日开始就做法咒他！”

    “那倒不用，他这一把年纪还娶了年轻貌美的蔡氏，也不像会长命。

    我要你去一趟荆州，用你那三寸不烂之舌把鹿门书院给我说过来。

    如果做不到，就想办法破坏荆扬益三州之间的联合。

    你快去快回，等你回来，差不多也快到夏天了，正好出海！”

    “啊？还真的要出差啊...

    营主，贫道这年纪也大了，细胳膊细腿的，这种奔波的事情，是不是以后可以让别人去啊？”

    “哎，远洋的事情其实左慈也一直和我说他想牵头去，还说他虽然看起来老，但实际上比你还要年轻一些，也不知道是不是真的。”

    “营主，其实嘛...主要是贫道最近身体不行。”

    “听说蔡氏美艳不可方物，刘表年长无法慰藉，搞得她有不守妇道的传言，也不知道是真的还是假的。”

    “营主，其实贫道的意思是说，这身体太久不动，都快生锈了！营主你放心，明日贫道就出发！”

    “嗯，那就行了，需要什么东西自己写清单报上来。”

    “诺！”

    等甘始退下后，马强又看起了堆积的文件，当看到凉州的情况时候，甘始拿起电话拨通号码说道“王越，让赵火开始行动。”

    ——半个多月后长安城外军营

    “现在各级将领和军官基本已经到位了。

    但要想彻底形成战斗力还需要磨合一段时间，张将军你看，这是我们三个军团的军士构成分析，很大部分都是原来的曹刘旧部啊。

    还有这个，训练的时长也很是问题，如果能再过两个月，情况就会好很多。

    当然，最重要的还是粮草，长安虽然囤积了一些粮草，但根本不够十万大军在凉州长时间作战的。

    因此，要么此战速战速决，要么就只能等待粮草的运抵。”

    张辽看着手里的报告，点了点头，对面前这位刚刚从兖州调来的娄圭极为满意。

    不愧是大将军看中的人啊。

    “赵镇抚使，凉州的情况麻烦你再和娄参谋长说一遍吧。”

    被称为赵镇抚使的赵火点了点头。

    赵火此时可牛了，总管司隶、凉州、并州三州锦衣卫，可谓是锦衣卫中王越之下实权第一人，这当然也是赵火一次次功劳换来的，其中凶恶，不可与外人道。

    “根据从凉州传来的最新情报，就在半个月前的二月初三，韩遂加大了和羌人接触的频率以及力度。

    尤其是本来就和韩遂相善的烧当羌、烧何羌等部，不但回馈了韩遂牛马，更派遣了勇士到韩遂部从军。”

    “凉州因为羌乱，这几十年都没安宁过。

    大将军之前就说过，凉州问题即是军事问题，又是政治问题，但实际还是经济问题。

    要想彻底拿下凉州并且保证长治久安，只靠打仗是做不到的。”张辽对众人说道“天威将军，如果和韩遂相善的那些羌人部落都愿意出兵，韩遂最多可以召集到多少人马？”

    坐在下面的马超回道“羌人和匈奴人很像，也是全民皆兵。

    如果真的到了紧要关头，韩遂招募到十万人马是没有问题的。

    如果愿意出让未来的利益，比如保证羌人可以开垦平原，那么十五万也是正常的。”

    羌人部落即畜牧也耕种，只是因为凉州有利于耕种的地方都被当地是士族豪强瓜分完了，当地官府也往往偏向于当地的豪强，使得羌人只能在高地耕种，那收成叫一个低啊。

    “所以说，军委和大将军的战略部署的正确的。

    你们想想看，这些兵马大都是有牲畜的，如果在平原击溃了他们，他们到处跑，后续的地方治安就得乱上很长一段时间了。”

    就在张辽说的时候，一个军士面色奇怪的进来了。

    “将军，外面...有一人求见，说是奉明公令来当参谋的。”

    有人求见？

    张辽奇怪的接过军士递过来的信封，将信封撕开后，发现里面装的是一份委任状。

    张辽一看这委任状上的名字和官位，那脸瞬间和红绿灯似的，忽闪忽闪的，那叫一个精彩。

    “诸位，明公也知道我们此战会面临很多困难，因此特地派来了一位参谋，诸位恐怕大都也认识这位参谋。”张辽说着，面带奇怪之色看向了于禁等人。

    不一会儿，一人扶剑而入，却见这人较为矮小，细眼长髯，一进来就抚须笑道“张将军，许久未见了。”

    “曹公？”

    “孟德？”

    坐在下面的众将看到进来的人居然是曹操，纷纷惊呼了起来。

    谁不知道曹操被马强留在身边，名为重用，实为软禁，怎么今日却到这里来了？

    “见过曹公！”

    张辽也起身拜道。

    “诸位的脸上似乎写了很多字啊！

    怎么？看到我曹孟德感觉不可思议吗？”曹操笑问道。

    曹仁心直口快的问道“孟德，大将军真的派你来帮我们了？”

    曹操点了点头，然后指向张辽手中的委任状说道“张将军，可查验过真假了？”

    张辽笑着收起委任状道“自然是真的。

    从今日起，曹公就担任参谋职位！”

