    别看这些人嘴上说什么去和冯烨拼命，那也只是在他这个强大神力面前演戏而已。

    只怕在见到冯烨的一瞬间，这些人就要投降倒戈了。

    因为拼命的话，他们这些人全部合起来，都没有一丝的胜算。

    现在又被施加了诅咒，逃无可逃。

    唯一的生路，就只有投降这一条。

    所以这些人急匆匆的跑去找冯烨，就是为了投降。

    而且还唯恐落于人后，谁都知道，投降这种事情，第一个投降必然是会有所优待的，至少在地位上，就比后投降的人高一点。

    石玉达心中也是害怕，因为冯烨说的那句，不会让他轻易死去的话。

    之前他还满不在乎，因为这些年联邦的神祇们虽然争斗的很厉害，但是到目前为止，还没有强大神力陨落的传闻。

    不过随着身边家族的强大神力，一个接一个的七窍流血而死，他也害怕了。

    只是他现在看不到自己的生路在哪里？其他人都可以投降，唯独他不能投降。

    至于投靠其他的神系，这种想法他不是没有过，只是他们石家鎏金星域，就已经是联邦当中最强大的几个神系之一了。

    其他的几个强大神系，与他们石家也不过是伯仲之间。就算强也强不到哪里去，那些神系根本就没有实力来庇护他。

    石玉达想到自己已经无路可走了，而眼前这些家伙，却不想着和他一起面对强敌，反而一心想要去投降。

    他们有活路，自己却没有。

    这么一对比，顿时让石玉达变得暴躁了起来。

    “统统都不准去。”石玉达愤怒的对这些神祇吼道。

    多年的强大神力积威，让这些属下纷纷停下了脚步，不过也没有人再说话。

    只不过这里聚会的，毕竟只是神祇们的分身，他们的真身，早就驾驭着神国，向行政星冲过去了。

    “这些混蛋，投敌的叛徒，都该死，你们都该死。”石玉达驾驭着神国向几个正在飞速逃离的神国发起了攻击。

    哪怕是自己必死，他也不想看到自己的麾下去投降敌人。

    冯烨这边还在使用钉头七箭书发起最后的攻击。四个强大神力都被他射杀了，接下来就轮到中等神力。

    随着冯烨的最后一击，跟在石玉达身边的中等神力也开始一个个的七窍流血而死。

    面对这种死亡的威胁，这些人再也坐不住了，也纷纷驾驭神国向行政星飞了过去。

    哪怕是即将面临石玉达的攻击，他们也不得不尽快向冯烨投降，不然说不定什么时候，冯烨的诅咒攻击，就要落到他们的身上了。

    “烨哥，他们过来了。还剩下十几个人，一个强大神力的神国在追击，其他的都在逃命。

    追击的那个，应该就是石玉达。”沐迟语带兴奋的向冯烨说道。

    冯烨听完，也就没有再发动钉头七箭书。

    与沐迟一起飞出行星，遥望宇宙深处。

    十几艘金色的星际战舰和巨兽在追逃。

    在神祇世界，神祇们的神国，都是平原大地，或者连绵的宫殿群落。

    而到了联邦这边，神祇们的神国，有的是星际战舰模样，有的是巨兽模样，倒也有趣。

    “尊神，我等愿意奉你为主，还请尊神救命。”从那些向这边逃亡的神国当中，不断的有人向冯烨传递消息。

    冯烨从来就没想过收从神。

    神祇这种修炼道路，就是一条独行的道路，有多少信徒，就有多大的力量。

    将这些信徒，多分几分，只会让力量减少，而不会多出来。

    收一些从神，其实完全没有什么意义。远远比不上将他们一网打尽，尽收他们的信徒为自己所用，所能够得到的收益大。

    众神之所以还要结盟成为神系，不过就是因为无法相互吞并，只能抱团取暖对抗强敌。

    “烨哥，那个正在追击的强大神力，应该就是石玉达的神国了。咱们要现在出手吗？”沐迟恶狠狠的盯着石玉达的神国说道。

    这一天他等了很久了。

    “不着急，再等等，等他们狗咬狗结束，他亲手将自己家族的神祇全部击杀以后，咱们再出手收拾他。”冯烨看着远方的战况说道。

    石玉达疯狂的攻击着昔日的属神们，他不是没想过逃跑，躲起来。只是想到身上的诅咒，他就知道，他跑不了。

    与其被对手猫捉老鼠一般的玩弄到死，还不如拼死一搏，这份勇气他还是有的。

    能够在短时间内成为强大神力，他自然也是有着自己优秀的一面。

    那些从神，属神，在发现冯烨并没有出手搭救他们的打算以后，顿时就明白了冯烨的想法。

    “该死，冯烨那混蛋根本就没有接受我们投降的打算。”一名中等神力的神祇绝望的怒骂道。

    冯烨不接受投降，等于是斩断了他们最后的生路。

    “或许是他想要看看我们的实力，只要我们和石玉达拼命，让冯烨看到我们的实力，说不定还有一线生机。”有人不甘心的说道。

    生死关头，原本众志成城，一心合力抵挡石玉达，好争取生机的神祇们，这个时候，顿时想法各异，分崩离析了。

    有人的神国调头就跑，有人驾驭着神国，疯狂的向冯烨这边冲过来，也有人反向冲击石玉达。

    就连他们合力都打不过石玉达，在跑了大半的情况下，这些人无疑是螳臂当车，神国都被石玉达打爆了。

    也是因为这几个人疯狂的阻挡，让几名神祇的神国已经消失在茫茫的星空之中。

    “烨哥，那几个人逃了！”沐迟焦急的看到。

    任何神祇都不能小看，说不定什么时候积攒够了神力，人家就回来报仇了。

    而且一个隐藏在暗中的神祇，专门给他们捣乱的话，那也是一件头疼的事情，更何况还不是一个，而是好几个。

    “放心，他们跑不了，死定了。”冯烨冷冷的说道。

    正在他们两个说话之间，向他们逃过来的三个神国，已经接近了行政星。

    “尊神，我等真心实意的投诚，希望能够为尊神效力。”三名神祇真身出现在冯烨的面前，单膝跪地的求饶说道。

    一名中等神力，两名弱等神力。

    沐迟看了倒是很心动的说道：“烨哥，这次过后整个鎏金星域可都是你的了。没有靠得住的手下，想要统治这么大的星域，也不是那么容易的。”

    相比于神祇来说，冯烨更愿意治下的官员，都用凡人来当，这样才不会有人分他的信徒。

    三名神祇都用期望的目光看着冯烨。等待着命运的判决。

    冯烨的目标是统一星空，收拢所有的信仰。

    他不需要手下，论打手的话，他也有三千旱魃在手。比这些心思各异的神祇忠心，也不需要分享他的信仰。

    只是就这么放走的话，这些神祇也必然是要去投靠其他的神系，早晚还会是他的敌人。

    跪在地上的那名中等神力神祇似乎也看出了冯烨的犹豫，一狠心开口说道：“只要尊神愿意给我一条生路，在下王蒙，愿意献出神格，破灭神国，进入尊神的神国当中，当一名属神。”

    这家伙也是对自己够狠，献出神格，破碎自己的神国，就等于将自己的生命，彻底的绑在冯烨的战车之上。

    再也没有了回头的余地，从此与冯烨一荣俱荣，一损俱损。冯烨生他生，冯烨死他死。

    冯烨这才点了点头说道：“好吧。既然你如此诚心的拜入我的门下，我就给你一个成为我属神的机会。”

    反倒是那两个弱等神力，依然没有任何的表示。

    实力弱，还没有眼力劲，那就真的是死有余辜了。

    那名刚刚投靠的中等神力王蒙，不待冯烨发话，突然出手，将身旁的两名弱等神力一击必杀。

    “很好，现在可以交出你的神格了。”冯烨点头赞许的说道。

    “谢过神主。”王蒙脸色惨白的献出了自己的神格，等于是将自己的性命，交到了冯烨的手中。

    冯烨将他的神格收拢，一挥手，将王蒙与另外的两人的神国收入空间当中。

    这神国都是神力所凝聚而成，每一座神国的价值都是无可估量的宝贝。

    尽管组建神国的神力会有其主人的烙印，想要回收会有很大的浪费，但是哪怕是浪费了大半，那也是很大的一笔资源。

    王蒙十分自觉的站到了冯烨的身后。

    这个时候石玉达也已经击杀了那些阻拦他的神祇，驾驭着庞大的神国，向冯烨冲了过来。

    他的神国确实非常的庞大，如同一颗小行星一般的巨大战舰。

    绝对称得上一声气势汹汹。

    冯烨只是微微一笑，伸手向上一抛，三十六颗定海神珠，接连而出。

    绽放出无尽的光华，一个个大如星辰接连向石玉达砸了过去。

    “砰！砰！砰！”定海神珠接连的撞击在石玉达的神国之上。

    定海神珠，每一颗都相当于一个小世界。三十六颗接连砸出，强大神力的神国也是撑不住的。

    在沐迟和王蒙目瞪口呆当中，石玉达的神国生生被定海神珠砸的稀碎。

    冯烨对定海神珠的操控十分的精妙，砸碎了神国，却留了石玉达一命没有击杀。

    “沐迟，他就交给你了。”冯烨对双目通红的沐迟说道。

    虽然他也一样的对石玉达愤恨，愤恨他击杀了自己的好兄弟，但是相比来说，沐迟应该更恨他。

    因为沐迟已经恨他恨了几十年了。

    仇恨可不会随着时间的流逝而消失，反而会是如同烈酒一般，日益醇厚，历久弥坚。

    冯烨知道，沐迟心中的仇恨，一定比自己要多的多。将石玉达交给他处理，才能将心中这股恨意拔出来。否则这么下去，对以后的道路不利，早晚是个大问题。

    “好，这狗贼终于落到了我的手里。”沐迟双眼通红的说道。想起死去的两位兄弟，哪怕是身为神祇，他也忍不住心中的悲伤。

    “好了，你现在先回去安顿一下雷神星系，然后就将有价值的东西，都搬迁到这鎏金星域来。以后这鎏金星域就是咱们的大本营了。

    先消化一下，然后再去找那个利若明报仇雪恨。所有仇人，咱们一个都不能放过。”冯烨安慰了沐迟一句说道。

    沐迟用力的点了点头，压在心底多年的阴云，感觉随着冯烨的回归，一下子全部都驱散了。

    “烨哥，咱们兄弟之间，我也无需多说一个谢字。我先带这货走了。”沐迟点头说道。

