
　　过了几日，警方就传来了消息，逃跑的白夹克抓住了，让方小悦过去认人。

　　方小悦到了治安署一看，果然是白夹克。

　　既然白夹克也抓住了，他身上的嫌疑就尽数消失。

　　至此，方小悦心情就变得更好。

　　直到他晚上直播前，钱小雄很兴奋的向他报告，粉丝数量上涨了五千之多，他方才明白过来，自己之前的救人举动给直播了出去。

　　不过这对于他来说，并不算坏事。

　　由于直播了救人举动，他在网上一瞬间出名了。

　　用这个时代的话来说，就是红了，成网红了。

　　魔海市某主播见义勇为与歹徒搏斗的话题当晚就挂在了热搜第三。

　　并且次日他清晨起床后，来电铃声就响个不停。

　　最初他还亲自接电话，可打来电话的都是媒体，报刊的记者，都要求对他进行采访云云。

　　接了一个上午的电话后，方小悦感觉自己快炸了。

　　这换谁，谁能受得了啊，他甚至于都感觉自己出现了幻听，即便来电铃声没响，他都会以为响了。

　　因而吃过午饭后，方小悦就将手机交给了钱小雄，由钱小雄来接电话，到了晚上再汇总交给他。

　　等晚上给他汇报的时候，钱小雄的脸色是兴奋洋溢的。

　　很简单，在钱小雄看来，自家主播红了火了，是件好事，没见到光是直播间的粉丝今天又增加了一万多吗？

　　不过对于方小悦来说，那么多媒体，报刊想要采访自己，完全就是一件麻烦事。

　　自己每天还要练拳呢，哪里有那么多时间去接受采访？

　　并且警方那边都还没结案，自己太高调了，似乎也不好。

　　这个情况，钱小雄在征得方小悦同意后，汇报给了万神公司。

　　万神公司那位万副会长感觉这完全就是意外之喜，随即便帮着联系了警方。

　　警方表示案件侦破过程顺利，距离结案，进入准备公诉阶段不远，可以先联合举办一个新闻发布会。

　　因而三天后，方小悦穿着衬衣，西裤，在钱小雄的陪同下，参加了警方举办的新闻发布会。

　　毫无疑问，这样的新闻发布会是权威的，因而接到通知到会的媒体记者数量不少，整个会场几乎被站满。

　　整个新闻发布会过程十分顺利，警方发言人对方小悦的行为定义为见义勇为，对其抓住一名歹徒的行为进行了表彰，并向媒体记者正式通报了案件的部分情况。

　　方小悦一上去，那些记者就变得无比兴奋，闪光灯唰唰唰闪得他眼睛都几乎睁不开。

　　面对这样的场景，他倒是有几分经验，毕竟在上个位面里，他可是作为汽车集团的老总出席过不少大场合的。

　　但即便是如此，那些记者的热情也让他感觉有些受不住。

　　无奈之下，他接受了魔海新报的专访请求。

　　可他还是有些低估这场新闻发布会的威力。

　　当警方以新闻发布会的方式给他正名之后，他与歹徒搏斗救人的话题就从热搜第三，冲到了热搜第一，虽说这很快就被另外一条新闻给拉到了热搜第二，但这也是相当惊人了。

　　毕竟当全国网友纷纷关注一个话题的时候，所爆发出来的热量是相当惊人的。

　　仅仅一周时间，方小悦直播间的粉丝就暴涨到一百万之巨，在线人数也在开播后长期保持在三十万之多。

　　虽说其中有不少完全是想要来看看他这个人而临时注册的账号，以后未必就会长期呆在藤藤菜平台，但即便是如此，方小悦也以坐火箭的形式从一名三线主播变成了藤藤菜平台里真正的一线大主播。

　　说实话，不少跳舞唱歌的一线大主播，在线人数未必就比他多。

　　这看直播真正老老实实蹲在一个直播间里的人是并不多，他们会来回窜动，不断换着直播间看。

　　方小悦成为了一线大主播，万神公司都震惊了，那位万副会长这个时候都是极度后悔，当初签约的时候为什么不多签几年。

　　亏大发了！

　　这个结果倒是方小悦所没有想到的。

　　自己见义勇为居然带来了这么大的好处。

　　看来这个位面的社会风气还是很正，大家都乐于看到好人好事的出现。

　　成了一线大主播，方小悦的见义勇为行为也得到了藤藤菜平台管理层的一致好评。

　　为了树新风，立正气，藤藤菜平台在接下来的一个月时间，给了他整整四个首页大封推！

　　之前他获得的首页推荐虽说也有封面，但网民进入网站第一眼是看不到的，需要向下滑动之后，才能够看到。

　　但这首页大推荐就不同了，进入网站首页当即就能够看到，并且每期推荐只有四个。

　　不得不说，这对于方小悦而言是一个良性循环。

　　做好事，吸引了更多的粉丝，名气变大了，平台也不得不表示奖励，而有了这四个首页大封推，方小悦的粉丝就会变得更多，名气也会更响亮。

　　就连龙教练都知道了消息，还特意打了电话过来，对他好一阵夸赞。

　　不过方小悦这个时候的心情有些复杂。天籁小说网

　　那两名歹徒终于被送上了审判席，最终被处以十年，十五年的有期徒刑。

　　这个时候，警方也给了他相应的通报，但这通报并不让人乐观。

　　这黑白夹克可不是什么临时起意的社会人，他俩都来自于国外，根据警方的审讯，两人供出了自己的情况。

　　这两人在外国专门从事这方面的业务活动，据说还有点名气。

　　这次他俩就是受人委托，来这里干掉刘学贵的！

　　而刘学贵就是那名司机。

　　好吧，实际上方小悦知道这个人，经常能够在一些网站的娱乐八卦版块看到他的新闻。

　　不是换老婆了，就是又与陌生女性在某某夜店外亲密接触等等之类的花边新闻。

　　当然，这位司机老哥能够上那些网站的娱乐八卦板块自然不是常人。

　　刘学贵年轻时真的是一个司机，但他脑子极为灵活，最初开长途跑货车，感觉太累，又看到国家那几年开始大力发展公路运输，便贷款买了五辆旧货车，成立了通途运输公司。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第49章、上热搜了！免费阅读。https://xs.23sk.com 