    大家听到刘虎进来了，都屏住呼吸，不敢出声，这要是被看见了，还不丢死人啊。大家想用手捂着嘴巴，可是手上全部都是粪，别说是手里了, 嘴巴里都是。

    刘虎当做不知道，照着茅坑就放水，直接撒在了几个人的头上，尿完了笑着说道：“舒坦”。

    这边刘宸故意喊道：“虎子，你好了没有？我想尿。”

    刘虎穿上裤子，一边出去一边说道：“好了, 你开吧。”

    刘虎出去了, 大家都站了起来，喘了口气, 个个气得牙痒痒，心里不停的骂娘。

    刘虎刚出去，刘宸准备来尿，正准备尿，只听见下面有人喊道：“受不了啦，俺受不了。”

    这个人一喊，其他人也跟着喊了起来：“救救俺们啊，俺们掉茅坑里啦。”

    刘大毛也拦，但是没有拦住，他不想让刘虎他们知道，但是现在他是真的受不了了，这里也真不是人呆的地方，太臭了。现在可是夏天啊，不仅仅是粪啊还有很多的虫子，这下可是爬满全身啊。太他妈恶心啦。

    “虎子，快来啊, 有人掉茅坑里啦。”

    刘宸故意声音很大, 现在是八九点了, 听收音机的人陆陆续续的都往家里回。刘宸这一嗓子，直接把好几个人都喊来了。

    这还了得，有人掉茅坑啦，要是大人还行，这要是孩子就危险了。

    队里以前也有孩子掉茅坑里淹死的，而且还不少呢，这一听刘宸说有人掉茅坑里了，好多人都往这边跑来。

    有回家拿粪舀的，有拿麻绳的，有拿竹竿的。社员越焦急，知道的人就越多，这一下子密密麻麻的来了几十口子。

    大家齐力把茅坑里的刘大毛他们拉了上来，看着他们全身都是粪和虫子，大家都捂着鼻子，恶心到呕吐。

    有人拿来了火把，刘宸也拿着手电照着，一看是刘大毛，刘宸故意愣住了，故作惊讶的喊道：“三大娘, 我大毛哥掉茅坑里啦。”

    这时正在人群中看热闹的王秀华，一看是自己的儿子刘大毛，气得牙痒痒，立马跑回了家。

    这时刘大毛看着众人望着他，他用满手是粪的手抹了抹脸和快睁不开的眼睛，气得往家里跑去。

    刘大毛的跟班也跟着刘大毛跑到了他家。现在回家是不可能的，还不被家里人打死，还是先去刘大毛家洗洗好点。

    大家看着人都往刘大毛家里跑去了，大家你看看我，我看看你的议论开了。

    有人提出了疑问：“这刘大毛怎么会掉到傻虎家的茅坑啊，这两家离得不近啊。”

    刘宸故意说道：“可不是吗？那几个小子可不像是俺们队的人，这怎么回事？”

    社员都感觉不可思议，这不会是外庄的来欺负刘大毛，把刘大毛推到粪坑里的吧？那这就是欺负人啊。不行，虽然刘大毛平时不受人待见，大家看到他就烦，但是别的庄不能来欺负俺们庄的。

    大家抱着打抱不平，看热闹不嫌事大的态度，一个个又往刘大毛家走去了。

    这边回到家的刘大毛，站在院子里，王秀荣快气疯了，这不是去傻虎家弄东西去了吗？怎么会掉茅坑里呢？

    “你们赶快走，都回去洗去。”王秀荣气得直跺脚，撵着刘大毛的几个跟班。

    自己挑的几桶水都被用完了，冲洗了无数遍，但是还是感觉身上传来阵阵臭气。

    王秀荣直接跑到一边呕吐个没完：“哎呀，有什么出息，弄个东西弄不到，人还掉茅坑里了。真是猪头。”

    王秀荣拿着水瓢，一瓢一瓢的倒在刘大毛的身上，王秀荣捏着鼻子，这味道也太大了，这要不是亲儿子，分分钟就想把他打跑。

    “大毛，你们也真是窝囊，弄得这么狼狈，东西呢？不会都掉到茅坑里了吧？”

    王秀荣一直在家就等着刘大毛凯旋而归呢，这没等到回来，听到有人喊有人掉茅坑里了，她就凑热闹去看看，嘴里还在骂着，这也真是瞎了眼了，怎么会掉茅坑了呢。

    骂完以后，来到傻虎子家的茅坑，做梦也没想到掉茅坑的居然是自己的儿子。这也太丢脸了吧。

    王秀荣再次破口大骂，这狗日的东西怎么会掉茅坑了呢？

    这边刘卫国看着儿子，又看见媳妇，直摇头，但是什么话也没说，主要是不敢说。

    这时大家也都来到了刘大毛家门口，有人就大声喊起来：“大毛，那几个人呢？”

    刘大毛看着这架势，吓了一大跳，不就是拿了傻虎的东西吃嘛，而且自己已经掉茅坑里了，也收到了惩罚，这些人不会还来找自己的事吧？

    刘大毛本来是不怕这些社员的，但是现在保守估计也有十来个，关键还多人手里拿着木棍等家伙，他还是老实点比较好。

    “你们干嘛？都给俺滚出去。”王秀荣大声呵斥这社员说道。

    “大毛娘啊，俺们是来保护你和大毛的。”大家一边说着，一边把手里的木棍什么的立在了地上。

    “都给俺滚，保护个屁啊，俺们不稀罕你们管。”

    此时此刻，王秀荣像一头发疯的狮子一样，把前来拿东西的社员都给赶走了。

    社员从刘大毛家里出来，一边走着一边还在说着：“真是狗咬吕洞宾，不识好人心。”

    “这大毛娘就是不识好歹，大毛学坏了，这一多半都得怪她娘。”

    众人议论纷纷。

    这边刚洗好的刘大毛，身上还是臭的不行。这么没有香皂，要是有香皂就好了。这时的他还是憋不住了，又跑到自己家的茅坑卸货。

    今晚可是上了好几遍大号了，今天的肚子也不知道怎么了？疼的钻心。

    刘大毛这次再也不要往茅坑跑，就在外边解决算了，这茅坑可是受不了了。

    “你拉肚子啦。”王秀荣看着儿子说道，这一个澡的时间，已经去解决好几遍大号了，看来真的是吃坏肚子来。

    “不知道今晚怎么了？窜稀窜得厉害，肚子快疼死了。”刘大毛说完，晃晃悠悠的往院子里走去。

    由于肚子疼，窜稀窜得，再加上在茅坑里拼命上了都用了力气，现在的他快累死了，一点劲都没有了。

    刘大毛也不傻，越想越感觉不对劲，可是又不知道哪里不对劲。

