    太一皱了皱眉，御龙渡的这个语气，似乎并不是那么友好。

    不过随后太一就松了眉头，自己突然出现在这里，本来就很奇怪。

    对方是联盟的官员，主导对付火箭队的事情，这么问也在情理之中。

    若是自己处于对方的位置，也要这么问。

    太一道：“因为要去华蓝市姨妈家里，路上准备到月见山，看看能不能收服几只皮宝宝做助手精灵，另外还有几只派拉斯。这和我即将开展的课题有关。”

    御龙渡点点头，太一又道：“不过因为之前遇到了一只皮宝宝，我追踪之下，遇到了一群超音蝠。你也知道，我实力虽然尚可，但一群超过一百只的超音蝠，我还不是对手。慌不择路之下，就迷了路。在收服了几只派拉斯之后，就遇到了君沙小姐等人被火箭队抓了。我个人的实力不如对方，只能趁着晚上出来，让派拉斯释放三粉，趁机营救君沙小姐等人。”

    御龙渡这才知道，原来太一是迷路，才到了这里。

    对于太一的身份，君沙小姐之前已经和真新镇的大木博士确认了。

    这时，又确认了太一的动机，差不多能排除太一是火箭队卧底的可能了。

    “对了，你的派拉斯呢？”君沙小姐突然问道，此时，这里哪里还有派拉斯的踪影？

    太一自然不会说，刚才趁着你们说话的时候，我将派拉斯给收起来了。

    精灵世界，是有精灵携带上限的。

    太一就算是中级研究员，也就多了一个位置。

    这个位置，是给太一的助手精灵准备的。

    太一耸耸肩：“之前我就收服了派拉斯特。因为晚上要派拉斯帮忙，所以之前没有收服其他的派拉斯。刚才战斗结束，我就将派拉斯都收服了，现在已经传送回去了！”

    御龙渡和君沙都没有怀疑，因为这是这个世界的规定。

    君沙有些遗憾的说道：“我还想感谢一下派拉斯们。不是他们，我们没有这么容易得救！”

    太一无语，难道救你们的，不是我么？

    太一问道：“君沙小姐，我已经迷路了。不知道您能给我指下路，我打算前往华蓝市了。”

    君沙小姐还没说话，御龙渡先说道：“太一先生，嗯，就叫你先生吧！”

    实在是太一的年纪太小了，才十岁。

    虽然御龙渡也不大，今年也不过年方十八。

    “是这样的，这一次火箭队的目标，其实是降临在月见山的一个秘境。秘境，你应该知道的吧？”

    普通人暂时还不知道秘境的事情，不过想到太一身为中级研究员，应该是知道的。

    太一点头：“我知道！”

    要不是之前遇到了一个，他还真不知道。

    秘境的知识，其实是比较隐秘的。

    虽然大家族或许都知道，但太一附身的这个身体，只是一个普通人，没有权限知道秘境的事情。

    但这不是巧了么？之前恰好遇到了一个秘境，而且还被自己给吸收了。

    嗯，是天书吸收了。

    御龙渡拍了拍巴掌：“这就好。月见山出现的这个秘境，就是火箭队的目标。虽然我暂时将火箭队给击退了，但不能保证火箭队不会卷土重来。我也联系了大木博士，他会在明天上午赶来。在这之前，联盟希望你能够协助完成秘境的前期探索。”

    对秘境的前期探索，就是研究员的事情。

    一般来说，要探索清楚秘境的大小，是微型的，还是小型秘境之类的。

    然后就是秘境的环境，是水系环境，还是土系环境。

    所谓的环境，就是秘境里精灵的属性。

    比如岩石秘境，里面就可能是小拳石等岩石属性的精灵。

    当然水系秘境大概率是不会单独存在的。

    之前被太一吸收掉的那个秘境，就是普通的森林地形和水系地形复合的地形。

    其中水中的鲤鱼王和丑丑鱼，数量不少。

    森林里的绿毛虫和波波数量也很多。

    太一点头：“可以。不过我的实力还不足以自己进行探索。”

    御龙渡道：“这一点，我自然知道。在那之前，君沙小姐会陪同你一起。我的快龙也会保护你！”

    有一只天王级的精灵陪同，太一就不担心了。

    反正只是前期探索，应该用不了多少时间才是。

    之后大木博士到来，到时候把工作交给大木博士就是。

    跟着君沙过去，路上君沙小姐说了事情的原委。

    秘境的第一个发现者，其实是一个采石少年。

    采石少年发现秘境之后，没有直接进去，反而是上报了联盟。

    但联盟内部有火箭队的奸细，把情报给泄露了出去。

    这就导致了火箭队的横插一脚！

    当然君沙不会这么说，这是太一听了君沙的话，自己总结出来的。

    至于采石少年上报，大概是有的，不过采石少年有没有进入秘境，这就不知道了。

    反正这是一次机遇，若是太一自己遇到，多半就选择自己开发了。

    不过采石少年上报了情报，联盟也会给记功。至少一些联盟币和其他的资源奖励还是有的。

    甚至奖励一只御三家都是有可能的。

    这就看秘境的资源多寡了。

    一路跟着君沙过来，在一颗岩石前面停下。

    这颗岩石很大，在岩石上，有一扇门的样子。

    太一也没表示奇怪，因为大木博士开放了部分资料，太一知道，秘境的入口千奇百怪。

    有的是水中的漩涡，有的是一道传送门，当然也有眼前这样的。

    “直接走过去就可以了，不会触碰到岩石的！”君沙小姐笑着解释。

    太一点点头：“我知道！”

    但真的朝着前面走，太一心里还是有些忐忑的。

    “哈利波特里，若是用普通的速度触碰九又四分之三站台，可是会撞到柱子的。我这样，是不是和哈利波特一样了？我会不会撞柱子？”

    自嘲的想着，太一已经触碰到了岩石上那扇大门。

    没有和实物接触的感觉，一阵天旋地转，太一知道，自己是遇到了传送门了。

    外形虽然是岩石，但实际上，本质还是传送！

    有过一次体验的太一，没有惊慌，稍微恢复了一下，就恢复了清醒。

    起身的时候，太一就看到旁边君沙和快龙都到了。

