    

    “这个陆若天，表白就表白呗，为什么非要加在演唱会上。这下可好，所有方案又得重新修改。唉，我这到底是招谁惹谁了？”

    韩佳歆坐在办公桌前，她那只打了石膏的脚放在一旁的椅子上，双臂抱在胸前，双目注视着电脑屏幕，眉头紧皱，一看就是遇到了难题。

    自从上一次接到陆若天的电话，说要在演唱会上设计告白环节，韩佳歆整个头都大了两圈。

    要知道，这演唱会的方案可是早已经通过会议确定好了。

    如果要临时增加节目内容，那可是牵一发而动全身。毕竟租场地也是有时间限制的，如果超过了预期的时间，那可不是扣钱那么简单，很有可能会让观众被驱赶出场。

    如果真发生后者这样的情形，那对艺人口碑的影响非常大。

    X-shine男团是一个团体，虽然陆若天是队长，人气又最高，但也不能因为他一个人而耽误了大家。

    所以，韩佳歆现在真的是进退两难。

    改吧，内容时长都需要调整。

    不改吧，自己家的事儿，万一告白不成，陆若天和容灵分了手，那她岂不是罪魁祸首？

    韩佳歆真的是越想越脑仁疼，她似乎觉得自己走进来一个死胡同，怎么做都不对。

    “啊！！！烦死了！烦死了！”

    韩佳歆轻轻的锤着自己的小脑袋，她的确是第一次遇到如此棘手的难题。

    谁能想到，这个出难题的人，还是她的亲表哥，呵呵，这可真是自家人为难自家人啊。

    “铃铃铃——”

    就在韩佳歆因为陆若天要改动节目的事而心烦时，她放在办公桌上的手机响了。

    手机屏幕上备注着“私人医生”，一看便知是容航打来的。

    就因为容航这通电话，韩佳歆刚刚还在心烦的事立刻少了一半。

    她快速接起电话，话筒另一端传来熟悉的磁性声音：“我今天是早班，下班后去接你。”

    一听到终于可以约会了，韩佳歆毫不犹豫的回道：“好，那下班见。”

    也许是因为季节变换的原因，这几天来，一大医院的急诊科非同往日般忙碌。

    容航已经连续三天都是大夜班，除了几个小时的睡觉时间外，根本没有其他的休闲时间。

    所以，这几天来，这一对小情侣别说是见面了，就连通电话都很难得。

    等了这么多天，韩佳歆终于等到容航有空来陪自己，所以，她也是暂且先将陆若天的事搁置一边，连忙开始补妆准备晚上的约会。

    韩佳歆脚上的伤经过了这几天的修养，已经不是那么疼了。

    但老话讲，伤筋动骨一百天，即使有了好转，也自然不能大意。

    容航知道韩佳歆行动不便，所以，特意到公司门前来接她。

    时隔几日不见的两人，在见面的第一时间就来了一个紧紧的拥抱。

    随后，容航推着韩佳歆的轮椅向公司楼外走，这一幕，真是羡煞了公司里其他觊觎容航颜值的女同事。

    “韩总监真幸福，有这么帅又体贴的男朋友。”

    “是啊，之前在楼下搞宣传的时候我就注意到容医生了，唉，没想到，他竟然是韩总监的男朋友。”

    “难道这就是别人家的男朋友？我什么时候能有这种福气啊！”

    几位女同事面露羡慕之色，满眼的嫉妒又带着失落，她们只能看着容航推着韩佳歆有说有笑的渐行渐远，然后深叹一口气，无奈的散去了。

    九月末的气温，夜晚已经有些微凉。

    容航开着车载着韩佳歆来到她心心念念的火锅店，这一路上，他一手握着方向盘，一手握着身旁的人儿，两人的对视都充满着幸福的气氛。

    “你好，请问两位要什么锅底？”

    “我要辣锅！”

    “我要清锅，给她也换清锅！”

    “为什么？！”

    韩佳歆一听容航竟然换掉了她最爱的辣锅，心里瞬间就不舒服了。

    只见她眉头一皱，小嘴一撅，这模样，像极了糖果被抢走的小孩子。

    容航见状，用手指了指她打着石膏的脚，向韩佳歆回道：“喏，这就是原因。”

    韩佳歆对这个理由根本不接受，她双臂在胸前一抱，不甘愿的说道：“我伤的是脚，又不是胃，再说了，我石膏都打了那么久了，吃一顿又不会怎样啊！”

    原以为自己申诉了之后容航会心软，但谁知这家伙居然一点面子也没给，依然坚决的摇摇头道：“不行！医嘱就是医嘱，要听的！好了，我去给你盛小料。”

    说罢，容航起身便走，留下韩佳歆一人气的腮帮子鼓鼓的坐在那，像极了一只圆脸大青蛙。

    “来，两位的锅来了！”

    就在韩佳歆气的堵得慌的时候，服务员端来了两锅汤底。

    当服务员将汤底摆在韩佳歆面前时，之前还气呼呼的她，瞬间被眼前微红的汤底转移了注意力。

    “这个是…是辣的？”韩佳歆指着汤锅对服务员询问。

    “是的，刚刚那位先生说让给您加了辣。”

    微笑介绍完，服务员转身继续忙碌。

    韩佳歆看着调完小料回来的容航，明知故问道：“喂，你不是说医嘱要听吗？怎么还给我加辣了？”

    面对韩佳歆的问题，容航并没有直接开口。

    他先将小料放在韩佳歆的面前，然后，回到对面的位置坐下。

    紧接着抬头看着韩佳歆，用宠溺口吻道：“医嘱是要听，但女朋友的话也要听，我权衡了下，还是后者更重要。所以，就去执行命令了。怎么样？还满意吗？”

    韩佳歆听了容航这甜度爆表的回答，小脑袋点的像一个车载弹簧玩偶。

    她现在真的是感谢当初那一碗麻辣烫，如果不是它不干净让她闹了肚子，怎么会有这一纸情缘？

    幸福总是来的这么出其不意，这就是缘分啊！

    容航得到韩佳歆的回馈，也是露出开心的笑容。他拿起筷子，给韩佳歆夹了许多肉放在锅里。

    他知道，这些天养伤的日子，这个小丫头肯定是馋了。

    “好了，别点头了，快吃吧，不过，小心烫，从锅里夹出来晾一会才能吃，知道吗？”

    “是！谨遵医嘱！”

    一顿暖暖的火锅大餐终于是让忙碌了几天的韩佳歆满血复活。

    不过，因为好几天没有和容航约会，所以，韩佳歆并不想就这样回家。

    于是，容航推着轮椅带韩佳歆一起来到市里的喷泉广场散步。

    就在两个人漫无目的的游逛时，忽然，前方的一个正在直播的弹唱歌手引起了两个人的注意。

    容航低头看了看轮椅上的韩佳歆，又抬头看了看抱着吉他正在唱歌的男子，突然，像是有了什么想法一样，竟然独自走到了那男子身边。

    韩佳歆不知道他在搞什么名堂，只能坐在轮椅上看着容航和弹唱男孩子窃窃私语。

    片刻后，就在韩佳歆的注视下，那弹唱的男孩子居然把吉他给了容航。

    这一幕，可是让韩佳歆意想不到。

    “那个，今天呢，我想在这里唱一首歌给我的女朋友。这几天我没有陪她，所以，想给她一个补偿，希望她能喜欢。”

    听了容航突然温柔的告白，韩佳歆感动的捂住了嘴巴。

    她根本没有想过要什么补偿，但容航竟然在这样公开的场合，要为他唱一首歌。

    虽然在圈子里这么多年，现场弹唱韩佳歆也听了不少，但这样单独为她演唱的还是第一次。

    韩佳歆陶醉在容航的歌声里，她坐在轮椅上，眼眶渐渐红了起来。

    但就在这时，她的脑袋里突然一道灵光闪过——

    “等等！弹唱！对！陆若天的告白环节有了！就定弹唱了！”

    几分钟后…

    容航：“所以，你听我唱歌的时候想的是陆若天？！”

    韩佳歆：“没有没有，就是，突然串台了。”

    容航：“哼！我生气了！”

    韩佳歆：“喂！你别走啊！喂！我错了！等等我…”

    大街上，一个女子推着自己轮椅的轱辘龟速前行，欲哭无泪……

