    不知道是不是自己心虚的缘故, 和蓝红锦谈话之后，向来泰山崩于前都不变色的聂千秋心情居然有些微妙了起来。

    而让他心情有异的原因, 并不是因为蓝红锦说他会搅基，而是在蓝红锦说完之后, 他第一时间想起了夏星降, 想起夏星降就算了, 他的反应居然不是恶心, 不是拒绝，不是起鸡皮疙瘩。。

    他当时的念头居然是：搅基对象长得帅的话，一切也还好。

    聂千秋当时就被自己雷了一下，不过随后又坚强地想, 神算门都这么落魄了，蓝红锦的话不信也罢。

    虽然这么安慰了自己, 但是怀疑的种子一旦埋下, 哪是那么容易根除的，好在他也没有纠结多久，《魂梦桃源》影版在中曙省影视城举行开机仪式，聂千秋带着助理连夜飞了过去, 开始忙碌了起来。

    开机仪式当天由导演舒伦特坐镇, 主创团队全部到场，现场星光熠熠, 媒体记者蜂拥而至，可谓盛大。

    开机仪式结束之后，主创团队人员各自散场, 聂千秋也准备离场回保姆车，却听扮演女主祁梦回的演员蒋亦喊道：“聂老师，请等一下。”

    蒋亦是如今最当红的实力小花之一，出道好几年，作品不多，但是口碑都不错，而且长得非常清秀漂亮，难得的是，是那种男女都会喜欢的没有攻击性的漂亮，给人一种自然舒服的感觉。

    聂千秋问道：“有什么事吗？”

    蒋亦猝不及防拿出一张照片和一支马克笔来：“想请你给我签个名。”

    聂千秋没想到她是这要求，大家一个剧组的同僚，接下来还要演情侣，实在不用这么郑重其事。

    他笑着接过照片：“是你亲友要的吧？你早说我直接带一叠过来给你，用不着这么麻烦……”

    “不不不，是我自己要的。”蒋亦轻轻蹦了一下，“我可是你的忠实粉丝来着，你直播我还用小号给你刷了好多礼物呢！”

    聂千秋调侃：“那我可就先说好了，礼物我是不会退的。”

    “哪能啊。”蒋亦凑近了道，“我恨不得再给你多刷一些呢。”

    聂千秋不动声色拉开一点距离：“现在也为时不晚，你准备刷多少？我掂量掂量，要是刷得多，我现在就去开直播。”

    一般对话进行到这时候，对方多半要对聂千秋无语了，不过蒋亦看起来是个真粉，一脸迷妹表情，还真配合起他来：“给你刷一百个大菠萝够不够？”

    聂千秋摆出心动的样子：“我的粉丝要都是你这觉悟，我都不用拍戏了，整天躺家里开直播数钱就行。”

    蒋亦立刻道：“那可不行，身为粉丝，最大的心愿就是看到你的新作品。”

    不知不觉间，两人的关系亲近了不少，聂千秋把签名照递回给蒋亦，蒋亦趁机又加了他微信，道：“聂老师，你的武功真的太帅了，这次拍戏，你应该都会亲身上场吧？”

    聂千秋默了一下：“难道剧组没有替身的吗？”

    蒋亦一脸理所当然的样子：“你这么厉害，还需要替身吗？”

    聂千秋内心：大意了！

    蒋亦没注意聂千秋凝固的表情，有些不好意思地问道：“其实，我还想问老师，你觉得我可以学武功吗？”

    聂千秋有些惊讶地看她：“你想学武？”

    蒋亦点头：“你在广城丐帮直播的时候真是太帅了，看完我就在淘宝上买了如来神掌和降龙十八掌的秘籍。”

    聂千秋：“……哦。”

    蒋亦笑眯眯道：“我知道那个是假的啦，不过我就想着，要是你愿意教我一下就好了……”

    她想了想，道：“我可以给你刷一千个大菠萝。”

    蒋亦倒也实在，没想着拉关系光占便宜，人家这都出手一千个大菠萝了，算是诚意十足。

    聂千秋这才上下打量了她一下，认真道：“学武要从很小开始学起，你这个年纪，很难学出头了。”

    蒋亦有些黯然道：“没办法，太晚认识聂老师，要是能从小认识，说不定我现在也能成为武林高手呢。”

    聂千秋内心默默道：你要是现在混武林，还不定多凄凉呢。

    武林那帮人可是整天哭着喊着想进娱乐圈。

    真是得不到的永远在骚动啊。

    聂千秋想想，道：“你要是真想学，回头我给你介绍个老师。”

    蒋亦撇撇嘴：“不能让你教吗？偶像出马，事半功倍。”

    聂千秋看着她：“大姐，你好歹也是当红小花，是真不知道我们当红明星有多忙吗？”

    蒋亦长叹一声：“我这不是想假装不知道，看能不能骗到你嘛。”

    ……

    好不容易把蒋亦给打发了，聂千秋转身往保姆车走去，却见一个熟悉的人正站在不远处，手里还拿着一大捧满天星。

    聂千秋心情一松，露出一个自己都没有察觉的轻快的笑容来，走上前道：“我就知道你会来。”

    没有意外，却依然感到开心，这几乎已经成了两人心照不宣的默契。

    夏星降把手上的花递给他：“老师，新剧开机顺利。”

    聂千秋接过花，笑道：“承你吉言。”

    夏星降边走边假装不经意地问道：“刚刚那个是你们剧组的女主吧？”

    如果他平时这么问，聂千秋根本不会放在心上。

    但是被蓝红锦祸害了之后，他自己心思都不敢说正直，对夏星降的话不免想得多了起来。

    鬼使神差地，他点头说道：“真人很漂亮吧？而且她的脸完全没有整过，连微调都没有，很难得的。”

    夏星降有些气闷：“是吗？我没注意。”

    聂千秋：“……哦，直男眼神。”

    夏星降神色纠结，嘴唇动了动，吐出一句：“我……应该不算很直吧。”

    聂千秋：！！！！！

    都怪蓝红锦，搞得他现在听什么话都觉得有歧义。

    聂千秋觉得自己此时心情颇为微妙，只道这神算门真是害人不浅。

    也不知出于什么心理，他作势去看夏星降的眼睛，两人四目相对，夏星降不明所以，只觉得浑身紧绷了起来。

    聂千秋一双星眸直勾勾看着夏星降的凤眼，直看得夏星降呼吸都要停止了，才施施然退开道：“确认过眼神，直的。”

    夏星降：“……”

    随即，聂千秋一伸臂搭在夏星降肩膀上：“是正直的直。”

    夏星降这才反应过来，聂千秋这是故意在逗自己呢。

    就听聂千秋又说道：“蒋亦虽然很漂亮，可惜不是我的菜，真有点担心拍感情戏的时候没火花啊。”

    他这话像是说给自己听的，又像是说给别人听的。

    夏星降有点吃不准他的意思，但是内心却不由自主升起一股喜悦之情来。

    两人近了保姆车，正好舒伦特也由助理带着从这边经过，两伙人一碰面，舒伦特的神色一变：“星降，你怎么来了？”

    夏星降迅速组织出一个商业笑容：“当然是来给你的新电影捧场的。”

    他的话舒伦特是一句都不信的，谁来给人捧场都不通知被捧场人一声的？

    舒伦特眼神飘到聂千秋身上，顿时了然，脸色一下子酸了起来：“我以前电影开拍，你可从来没来给我捧场过。”

    夏星降面不改色：“所以这回一次补上。”

    舒伦特冷哼了一声：“我看我就是个添头吧？”

    夏星降肃容：“你怎么能这么说自己呢？”

    舒伦特气得揉胸口：“我没你这师侄。”

    夏星降根本不管他说什么，凑上去道：“对了，特叔，我有个事情和你商量一下。”

    舒伦特很有经验地冷笑：“是商量还是通知？”

    夏星降耸耸肩：“反正你懂的。”

    舒伦特：……嗯，是通知。

    夏星降道：“我接下来应该会经常过来中曙省出差，到时候顺便来你剧组探班吧。”

    舒伦特看着他：“星尘在中曙没什么生意吧？”

    夏星降一副勤勉的精英做派：“所以，我准备来这这里为公司开发新市场啊。”

    舒伦特放弃挣扎：“你开心就好。”

    夏星降：“很开心。”

    舒伦特神色复杂地看他：“别说我没提醒你，你妈应该下个月就回国了吧？”

    夏星降莫名看他：“是啊，那又怎么了？”

    舒伦特：“……”

    舒伦特：“你自己好好想想吧！”

    这师侄，是没意识到自己弯了？还是没意识到弯了对自己的父母是个问题呢？

    虽然是他母亲的师弟，但是舒伦特到底还是个外人，并没有说得太直白。

    不过一想到自家师姐，舒伦特忍不住打了个冷颤。

    他们的家事，还是有多远躲多远比较好。

    ……

    聂千秋与夏星降两人各怀心事上了保姆车，助理对这个如影随形的星尘少东家早就见怪不怪了，不过在看到聂千秋手上那捧花的时候，眼角还是抽了一下，忍不住腹诽：你们都这样了还不出柜，对得起你们手上那捧花吗？

    着手给聂千秋做好接下来的安排，助理坐回原位看手机，夏星降便忍不住凑到聂千秋身边找他说话。

    聂千秋还在琢磨夏星降的眼神问题，有些心不在焉的，忽然听到助理惊道：“哇，劲爆，天王嫂夜宿朱焕坤家被拍！”

    夏星降微微一皱眉：“不认识。”

    聂千秋却是眼皮一跳，拿过助理的手机看了起来，果然所有头条都在报道这次震惊娱乐圈的桃色丑闻。

    小助理贴心地给夏星降科普朱焕坤的履历，还不忘点评：“他也是作死哦，才刚刚走红，就敢睡天王嫂……”

    这次的新闻是星行娱乐工作室爆出来的，据说朱焕坤和天王嫂早已勾搭成奸，朱焕坤也是通过天王嫂的关系，拿到了让他声名鹊起的那个偶像剧男二的资源，但是迅速走红之后，朱焕坤就过河拆桥，想甩了天王嫂，两人于是起了争执。

    这次爆出来的事件，标题说的是天王嫂夜宿朱焕坤家，但其实是天王嫂晚上去朱焕坤家找他对质，结果没谈拢，两人一路闹到门外，被蹲守多时的星行娱乐拍了个正着。

    新闻一出，娱乐圈一片哗然，睡嫂子放在哪个圈子都是大忌，殊不知多少巨星大牌都倒在了性丑闻一事上面，何况朱焕坤刚刚走红，根基未稳，前途基本上是完蛋了。

    网上对于此事反映很大，桃色丑闻对当事人来说是致命打击，但对娱乐媒体和吃瓜群众来说，却永远是最好的谈资。

    转眼之间，微博连着出了几个“爆”字。

    小助理也情不自禁地八卦道：“朱焕坤真是一阵春风，为娱乐圈带来一片绿意……”

    夏星降被小助理的形容雷了一下，去看聂千秋，却见他神情有些不对，一副心事重重的样子。

    夏星降关切问道：“老师，你怎么了？”

    难道他和朱焕坤或者天王嫂有什么交情？

    不想聂千秋却抬起头，问了他一个风马牛不相干的问题来：“那个神算门，算得准吗？”

    夏星降觉得他问题来的莫名，但还是点头：“神算门数百年不倒，是有些真才实学的。”

    聂千秋瑟瑟发抖：“真是令人害怕。”

    聂千秋录的那一期《奇人艺事》还没播出，所以大家都还不知道蓝红锦在节目上对朱焕坤星途的预言。

    而作为当日的现场嘉宾之一，聂千秋对蓝红锦的铁口直断印象颇深。

    现在眼见朱焕坤果然如蓝红锦说的遭遇“桃花劫”，聂千秋自然而然也就想起了蓝红锦节目后对自己说的那番话。

    红鸾星动，真命天子，子息不彰。

    都去搅基了，当然子息不彰了，蓝红锦这算命算得也是逻辑严密。

    此时聂千秋心中只剩一个念头：妈的，天要弯我啊！

    ……

    还没等聂千秋从自己可能要弯的纠结里缓过来，剧组那边却先出了事。

    制作团队花了大价钱请来的金牌武术指导倪登被举报吸毒，警方在他叠城的住所里搜出九色糖果，尿检呈阳性，于是武指还没到中曙影视城，直接进了局子，被拘留强制戒毒。

    《魂梦桃源》可是一部武侠电影，影版剧本更是保留了大量打戏，武指被抓，对整部电影的影响不可想象，制作团队连夜开会，希望尽快找到新的武指。

    但是近十几年武侠片衰落，武打圈子的人才青黄不接，老一辈的多已经上了年纪退休了，新一辈的武打人才本来就少，加上近几年特效横行，流量演员只刷脸不动手，给武指发挥的空间并不多，圈子里拿得出手的武指，屈手可数。

    偏偏舒伦特又是出名的对动作戏要求严格，对武术指导极为看重，这一点其他人不清楚，聂千秋如今倒是知晓一些内情，舒伦特出身武林，本身有武学基础，自然是不能忍受外行人的胡乱指手画脚的。

    制作团队那边接连提议了几个人选，都被舒伦特一票否定了，如今整个武指圈子里，除了倪登，舒伦特看得上的只有一个人，可惜的是，那个人在前段时间就被《魂梦桃源》剧版团队高薪聘请了。

    影版制作费用极高，行程紧凑，眼看着武打部分开拍在即，舒伦特却依然挑三拣四，制作团队也有些火气，制作人更是在开会的时候直接对舒伦特拍桌子：“娱乐圈已经找不到你满意的人了，要不你自己当武指吧。”

    舒伦特脸色铁青，他倒是想自己指导，但是他是总导演，提意见还可以，又哪有多余的精力自己全权负责武术部分。

    另一个人见气氛凝重，怕矛盾激化，便干笑着开了个玩笑：“哪能让舒导做武指啊，要做也应该让聂千秋来做啊！”

    聂千秋如今可是有全国武协认证的娱乐圈第一高手，那人自觉自己的笑话说得不错。

    制作人却并不赏脸，又是一拍桌子：“聂千秋去做武指，你去演顾魂归吗？”

    那人：……委屈！

    然而方才还铁青着脸的舒伦特神色却有些松动，那人的话给了他一个启发。

    娱乐圈里找不到有实力的武指，那武林呢？

    如今他的男主可是实打实的武林高手，如果有真正武林出身的人来进行武术指导，一些以前的戏里实现不了的高难度武术动作，他们可都有条件实现了！

    舒伦特越想越觉得可行，整个人激动到不行，当即一拍桌子站了起来，豪气干云地说道：“我来搞定。”

    作者有话要说： 千秋：我心里有很多大胆的想法

