    很多大臣想要把钱退回给户部，但是孙应奎不敢答应，一旦答应了，到时候自己就是欺君之罪，自己可是要挨罚的，搞不好还要掉脑袋，本来户部出了这么大的事情，自己就是需要挨处分的，现在还欺君，那不是在找死吗？

    “孙大人，此事还请你务必帮忙，秦王那边说了，只要你答应了，马上给你送来10万两，还请你点个头！”一个户部的给事郎，着急的看着孙应奎说道。

    “10万两，买老夫的命吗？老夫的命，价值这么多吗？”孙应奎微笑的看着那个给事郎说道，

    按理来说，这个给事郎可是没有资格坐在这里说话的，但是他是拿着秦王的拜贴过来的，那么，他就不能不见了，此刻的孙应奎才知道他是秦王的人，貌似在秦王那边，地位还挺高。

    “大人说笑了，这次我们送钱过来，就是不希望说出大事情，大人作为户部主事的人，肯定也是希望户部的亏空越少越好不是，如果张昊查出来问题很大，那岂不麻烦，所以，还请大人能够同意！”那个给事郎看着孙应奎拱手说道。

    “那如果多了这么多钱，你说，皇上那边会怎么在责问我？老夫该怎么回答？嗯？那可是欺君之罪，你让老夫去送死不成，既然你是秦王的人，你何不写信给秦王，让秦王那边派人过来和皇上说，让皇上饶过你们，岂不是更好，何必这么麻烦，是不是？”孙应奎马上不满的对着那个给事郎说道。

    “这，大人，这，难道就没有其他的办法了吗？”那个给事郎一听孙应奎这么说，也不知道该怎么劝了，反正他不答应，自己是没有办法的。

    “没有了，要不你去找张昊，也是可以的，张昊那边如果愿意帮你，那就更加稳妥了，老夫这边是没有办法的！”孙应奎摸着自己的胡须，

    接着端起了茶杯，意思非常明显，送客了，自己和他没有什么好聊的，

    很快，那个给事郎就走了，现在谈了10万两，都没有谈拢，继续说已经没有什么意义了，现在就是要想办法，保住自己再说，其他的那些大臣，虽然他们也是秦王的人，但是真的到了那天，自己可是顾不得他们了，还是先要想好自己才行。

    “老爷，今天怎么这么多找？”孙应奎的夫人过来，对着他问了起来。

    “嗯，朝堂这边要出大事情，老夫如果不在家，不管是谁来拜访，都不见，谁来送礼，都不收，你可千万要记住了，到时候可是要掉脑袋的，掉脑袋可能都是轻的！”孙应奎提醒着自己的夫人说道。

    “啊，是，老爷放心，家里的那些人，妾身也会叮嘱好的！”孙应奎的夫人一听，也是吓到了，接着看着孙应奎问道：“老爷不会有什么事情吧？”

    “我又没有贪腐，我能有什么事情，最多一个渎职，但是没办法，总不能什么事情都是老夫盯着吧，下面的人已经拉帮结派了，自己有什么办法？”孙应奎非常不高兴的说道，

    这件事，自己也是倒霉，当然，如果说有什么不对的地方，那就是渎职，但是户部的实力繁杂，自己根本就管控不了，所以说，出现现在的情况也是没有办法的事情。

    而在张昊这边，张昊回到家里后，也是有很多人送来拜贴，张昊一看那些人，不认识，就不见，开玩笑，除了国公和国公家的，自己谁的面子也不用给，哪怕是侯爷，自己也完全不用给面子，

    这件事，现在还没有开始查，就有这么多人来求情，到时候一旦查了，还不知道有多少，自己可救不了那么多人，再说了，不是什么人，都值得自己去救的。

    “夫君，还在忙什么呢？”这个时候，徐诗韵过来，到了张昊身边开问道。

    “嗯。没什么，儿子睡觉了？”张昊马上问了起来。

    “睡觉了，今天怎么这么多人求见啊？”徐诗韵看着张昊问道。

    “来求情的，不管谁过来求情，你都不要答应，包括岳父，现在可不是答应的时候，等我查完了再说！”张昊对着徐诗韵说道。

    “查账，查什么账本啊？”徐诗韵不懂的看着张昊问了起来。

    “户部的账本，这次户部那边可是要出大事情的，包括吏部，工部，礼部，兵部，刑部，都有人要倒霉，所以，这次求情的人也多，反正你别搭理他们就是，我在家，我会拒绝，我不在家，你就说你一个妇道人家，不懂朝堂那些事情，等我回来再说！”张昊看着徐诗韵说道。

    “行，我知道，咱家也不缺钱，可不需要你去外面赚这样的钱！”徐诗韵马上点头说道，这样的事情，她还能不知道，

    第二天早上，张昊起来以后，就前往锦衣卫那边，锦衣卫这边也是把情报交给了张昊，张昊审查了一番以后，拿着情报就去了丹房这边。

    “皇上。这个是今天的情报！”张昊把情报交给了嘉靖，自己就坐在旁边吃了起来，吕芳这边都已经给张昊准备好了吃的，知道张昊肯定是会过来的。

    “昨天家里客人多吧？”嘉靖笑着看着张昊问了起来。

    “多哦，反正我是谁都不见，爱谁谁，既然来求情，那就说明有事情，我没有让门房那边登记就不错了，还来求情！”张昊笑着对着嘉靖说道。

    “你小子，行，不管他们，这次就是要收拾他们！”嘉靖笑着说道。

    “你看，那些藩王的人，全部行动了，都是想要找内阁大臣，找孙应奎，但是他们也不敢答应啊，这么大的事情，他们还敢答应，除非是疯了！”张昊笑着对着嘉靖说道，情报里面已经写了，所以不需要张昊多说。

    “嗯，反正这件事，你要控制好，可不要让那些人钻了空子，既然要查，就要查出一些名堂来1”嘉靖继续对着张昊说道。

    “皇上，我估计你明年又可以继续免税了，这次抄家，我估计能够抄出很多钱财出来，而且土地估计也会有不少，这些土地，到时候是能够分给那些扑腾百姓的！”张昊笑着对着嘉靖说道。

    “嗯，到时候再说，既然他们敢贪腐，那就不要怪朕对他们心狠，他们心里都没有大明了，朕还能放过他们不成，你也是，除非是没办法，要不然，别大包大揽的，对你没好处，到时候那些官员弹劾你，也够你麻烦的！”嘉靖马上提醒着张昊说道。

    “知道，皇上放心，我可是一个都没有答应！”张昊笑着对着嘉靖说道。

    “嗯，今天干嘛去？”嘉靖随口问道。

    “我要去我的府邸那边看看，看看还缺什么不，这次查账完了以后，我就要搬迁了！”张昊对着嘉靖汇报说道。

    嘉靖听到了，点了点头，接着开口说道：“你小子就不怕别人骂你，人家抄家，你乔迁？”

    张昊听到了，郁闷的看着嘉靖，这不是坑自己吗？自己本来不想去查账的，也想要搬家完再说，现在好了，查账，别人抄家，自己先搬家，卧槽，那真是有人骂的！

    “皇上，你帮我看看，明天搬家行不行？我明天就搬家，快点，看一下是不是黄道吉日！”张昊马上对着嘉靖说道。

    “你小子怕什么，朕和你开玩笑呢！”嘉靖马上笑着对着张昊说道。

    “那是开玩笑吗？那是真的有人骂，你快点，我明天搬家！”张昊立刻对着嘉靖说道。

    “朕说你小子，你还怕他们骂你啊？”嘉靖笑呵呵的看着张昊说道。

    “那兆头不好啊，快点，你查一下！你专业的！”张昊催促着嘉靖说着，嘉靖可是自封为天师的人，如果这个都查不出来，那真是白学了那么多年的道。

    “行，朕给你查查！”嘉靖说着就开始掐指头了。

    “你等一下，看看黄道吉日啊！”张昊故意对着嘉靖这么说道。

    “兔崽子，你还信不过朕是吧？”嘉靖火大，这是瞧不起自己啊。

    “哦，对，你掐指也行！”张昊马上笑着点头，

    嘉靖白了张昊一眼，继续开始掐指算了，接着摇头说道：“不行，明天这个日子不好！”

    “那什么时候好，这几天都可以，哪天好，我就哪天搬家，反正查完之前，我搬家就行！”张昊一听，继续开口说道。

    “那朕继续给你算算！”嘉靖继续开口说道，又开始掐着指头在那里算了起来，张昊还是盯着嘉靖。

    “没有好日子，好日子估计要在半个月以后！”嘉靖抬头看着张昊说道。

    “不是，皇上，你行不行啊？怎么可能没有好日子，你还骗我不成？”张昊盯着嘉靖怀疑的说道。“你还敢怀疑朕？”嘉靖也是盯着张昊问道。

    “明显是怀疑吗？哪能这几天都不行，肯定有一天行啊！”张昊盯着嘉靖说道。

    “没有，不相信你去找看去！”嘉靖看着张昊继续说道，

    张昊一听，接着站了起来，看着吕芳问道：“给我弄一本历书过来，我要看一下！”

