    　　“李道友的确在我们之上。”看着李七夜，金戈徐徐地说道：“道友已经不是道心坚如铁了，而是道心随意，一念化佛，一念成魔。化佛也好，成魔也罢，都与修行无关，一切都在道友一念之中。道友拥有此道心，此生何惧不成为仙王。”“道友问世，必定问鼎十二条天命，可惜，我是错过了一次天命，否则，我倒愿意与道友在巅峰相见，一见高下！”说到这里，金戈不胜遗憾。

    　　金戈眼光独到，完全看好李七夜，同时他也是霸气十足，就算明知道自己不如李七夜，依然有争胜之心，没有丝毫的退怯与畏惧，这就是一位大帝所必须具备有的潜质！

    　　金戈的话让在场许多人心里面一震，金戈在青洲享有盛名，被人称之最强的天才，被人称之为能成为大帝的男人，他不论天赋，还是道行，年轻一辈都难有人能企及。

    　　现在金戈竟然敢第一凶人李七夜竟然有资格成为一位拥有十二条天命的仙王，这是毫无疑问承认了李七夜的地位了。

    　　金戈如此一说，这怎么不震撼在场修士的心神，十二条天命的仙王呀，这是多么震撼的事情，在当世之中，百族也唯有一位十二条天命的仙王，那就是——一叶仙王！

    　　如果说在这一世第一凶人李七夜成为一位拥有十二条天命的仙王，那么这必将会改变整个局势，这必将会让百族拥有了两位十二天命的仙王，这将会是一件多么震撼的事情。

    　　“第一凶人将会成为人族第一位拥有十二条天命的仙王吗？”听到这样的话，在场的人族修士都不由热血沸腾。

    　　虽然说一叶仙王是百族的拥有十二条天命的仙王，但是一叶仙王是拥有魅灵和人族血统，不完全算是真正人族仙王。事实上有传言说一叶仙王的人族血统很稀薄，他的主要血统是魅灵血统，所以一叶仙王严格意义上来说不算是人族仙王，只不过有不少人族往自己脸上贴金而已。

    　　对于金戈这样的话，李七夜只是淡淡一笑，没有多说什么。

    　　“这一局乃是李道兄大胜，我觉得在见识与道心之上我是没希望胜过李道兄了，金戈兄认为还要不要比下去呢？”秦百里笑着摇头说道：“这样的局面下去，我还是现在认输算了。”

    　　在此之前，秦百里与金戈相赌，他们两个人可谓是旗鼓相当，彼此是三胜三负，他们之间的差距并不大，不论是见识和道心，他们两个人相差也只不过是丝毫而己。

    　　道行是强是弱，他们两人还不好说，不过，论他们两个人的基础、出身、见识等等，那的确是棋逢对手，这也难怪他们会惺惺相惜。

    　　现在遇到了李七夜，一开局，他们两个人就被李七夜碾压了，不论是见识还是道心，都一下子被李七夜碾爆了，就算他们道行比李七夜有优势了，但在这黄金庙中他们根本就没有希望赢李七夜了，根本就经不下去了。

    　　所以在这个时候，秦百里也是落落大方地认输，这对于他来说也不是丢人的事情，这样的一局也是让他输得心服口服。

    　　“李道友已经是一念化佛，在这黄金庙之中继续与李道友相赌，那是不自量力了。”金戈也徐徐地说道：“在这黄金庙中，李道友这是碾压了我，我也觉得没有必要比下去了，我也输得心服口服。”

    　　金戈和秦百里两个人都当着天下人面前认输，这种磊落的姿态让很多人都为之佩服，虽然他们败了，但却败得坦然，让人为之敬佩。

    　　“也罢。”李七夜笑了笑，徐徐地说道：“这也不容易，既然如此，那我们就到此为止吧。”

    　　事实上，到现在为止，李七夜还是很欣赏秦百里和金戈的，不管是不是敌人，至少与这种人为敌也是一种享受。

    　　“可惜了这些宝物，只能是在此暴殄天物了。”秦百里看着桌上的神冠和帝手，不由感慨地说道。

    　　此时秦百里把神冠放了回去，金戈也把帝手放回原位。

    　　事实上何止是他们觉得可惜，在黄金庙之外的很多人都口水真流，如果这样的宝物能带出去，那是多么好的事情呀，那绝对是能让天下人疯掉，只怕黄金庙一下子会被人搬空。

    　　可惜，即从来没有人能把黄金庙的仙珍神器带走。

    　　“这等宝物，还算不上是暴殄天物。”对于秦百里这样的话，李七夜淡淡地笑着说道。

    　　“以李道兄的话，这黄金庙之中还有更珍贵的宝物了？”秦百里不由惊讶地说道。

    　　“何止更为珍贵，此处有一宝，可谓是黄金庙的镇庙之宝。”李七夜淡淡地说道。

    　　“镇庙之宝？”听到李七夜这样一说，秦百里不由感兴趣地说道：“此宝是何物？究竟有何神通？李道兄说来听听如何？”此时他一副向李七夜请教的姿态。

    　　此时连金戈也侧耳倾听，他也是十分感兴趣，毕竟这黄金庙有大神通，如果这黄金庙中有镇庙之宝，那绝对是了不得。

    　　事实上此时黄金庙外也是一双双耳朵竖了起来，所有人都侧耳倾听，黄金庙的镇庙之宝，这怎么不让人为之怦然心动呢。

    　　“并不是我不告诉你们。”李七夜笑了笑，轻轻摇头，说道：“我说出来，以免说我是谋杀你们，不是我看轻你们，此宝一出，你们必定是守不住道心。”

    　　听到李七夜这话，金戈和秦百里都不由相视了一眼，他们心里面一震，能让他们过不住心神的宝物绝对不多，如果说黄金庙的镇庙之宝能让他们守不住心神，他们已经可以想象这件宝物是什么级别层次了。

    　　“李道友如此一说，我倒有兴趣一听。”金戈抱拳地说道：“李道友放心，只要有丝毫不妙，我等立即退出，还请李道友赐教。”

    　　“金戈兄说得没错，就算是我们死在这里，这也不怪李道友，只能说是我们道心还不够坚。”秦百里也是兴趣十足。

    　　看到秦百里与金戈跃跃欲试的模样，李七夜笑了一下，说道：“也罢，既然你们想尝试一下，那么我就告诉你们，你们可准备好了。”

    　　秦百里和金戈两个人相视了一眼，他们深深地呼吸了一声，最终他们两个人都郑重地点头说道：“请李道友赐教。”

    　　此时何止是秦百里和金戈是屏住呼吸的，黄金庙之外的人都一样屏住呼吸，大家都想知道这是什么宝物。

    　　“此物名叫量天尺。”李七夜徐徐地说道：“此尺禀天地而生，不如重器，但也是纪元之宝，它出世之后便是世代夺争，曾经是掀起了无数的腥风血雨，曾是众神、圣佛争夺的无上之物。此尺并不主攻伐，但它可量天，可量世，可量万古，可量天机……”

    　　“不好——”就在这刹那之间，秦百里与金戈两个人以绝无伦比的速度撤退，他们的速度太快了，大家还看到他们的影子站在黄金庙之中，而他们的真身已经站在黄金庙之外了。

    　　秦百里和金戈两个人瞬间撤退，黄金庙中的所有人都为之骇然，这就意味着在那刹那之间秦百里与金戈都难以坚守自己的道心。

    　　“世间真有此宝？”此时秦百里都惊疑，难于相信，说道：“世间真有可量天、可量世、可量万古、可量天机……这样的宝物！”

    　　不止是秦百里是如此的惊疑未定，就是连金戈也十分吃惊。

    　　很多修士强者不明白可量天、可量世、可量万古、可量天机是意味着什么，但是秦百里和金戈却知道这是意味着什么，如果真的是如此，这样的一件宝物，那就太吓人了。

    　　“大世多奇，这又有何不可呢。”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　金戈也不由为之动容，徐徐地说道：“此尺还在黄金庙之中？”“当然是如此。”李七夜看了金戈一眼，淡淡地说道：“你们战王世家的战王老头当年在好望角得到仙骸，不也是掂记着这黄金庙的量天尺，只不过他不愿沾这因果而已。沾上这因果，不是他招来天诛，便是你们战王世家招来灾难。这是佛家的大因果，那怕是高位大帝仙王都谨慎以待。”

    　　听到李七夜这样的话，许多人心里面都一震，很多人都纷纷望向金戈。

    　　金戈也吃惊，这样的秘闻他知道很少，只是他们家族有过记录说佛野有了不得的宝物，一直以来他还以为指的是彼岸有了不得的宝物，现在听李七夜这样一说，金戈觉得这宝物就有可能是量天尺。

    　　一时之间，不知道有多少人垂涎三尺，连战王天帝都为之惦记的宝物呀，这是多么逆天的宝物。

    　　“量天尺。”秦百里不由喃喃地说道：“此尺在手，岂不是可量一切。只可惜，不能亲眼一睹，实为遗憾。”

    　　秦百里心里面很清楚，就算他知道这件量天尺在黄金庙中他也不敢去寻找，因为他没有把握在找到量天尺的时候自己能把握住自己的道心，一旦把握不住自己的道心，他必定会死在这里。

