    云暮挽这个做法，才是真的没将他们放在眼里。

    宫主和白衣祭司的面色都变了。

    “你未免太狂妄了一些，你可知道，我们同时出手，会达到一个什么样的境界？”

    宫主话虽然是这么说的，但是他手中的灵力已经开始凝结，旁边的白衣祭司目光清冷，同样抬手，他没有半点废话，他已经开始忌惮她了。

    事到如今，自然不会再有什么废话。

    “动手吧。”

    云暮挽冷漠，她抬手，灵力也在凝聚，周围的灵力在翻涌，双方的气势在碰撞，乌云压顶，压抑得令人几乎喘不过气来！

    那一道纤细的身影一个瞬移消失在了原地，朝着面前无数人冲了过去！

    众人也在同时动身

    他们再度凝结灵力，如同刚才一样强大的威压气势再度袭来！

    宫主和白衣祭司的力量展现，他们两人的实力，均是在真神期级别！

    就这样的实力，显然已经胜过了云暮挽的领主们，放在之前他们赢不了，但放在现在，云暮挽根本无所畏惧！

    天外宫三道强势的力量同时朝着她袭来，在抵抗她的攻击，暴风凌冽袭来，好像要将人都给吞噬，天地风云变色，来自于天道的气息浮现，笼罩了整个天玄宫！

    天玄宫的弟子大抵是感觉到了令人压迫的气息，纷纷跪下参拜，天道的气息越发的浓郁，云暮挽眯了眯眼，清楚地看见了一个小小的虚影出现！

    那是……

    念念的身影！

    天道尚未脱离念念的身体，而天外宫的人是仰仗天道的气息修炼的，现在他们所有的力量来源就是天道，出现了念念的虚影倒是不奇怪。

    虚影只是虚影，不是念念，云暮挽看见后只是愣了一下，之后挥手就打散了那个虚影！

    天道化身现行，天外宫的人士气大增，竟然真的用他们的力量，将云暮挽逼退了几步！

    云暮挽刚刚因为分神，不小心倒是让他们占据了上风。

    天道化像被打散，他们的力量又增加了几分，化像再度出现，云暮挽懒得打了，反正就是一个化像而已，没什么大不了的。

    “速战速决吧。”

    白衣祭司终于开口，说罢，大家周身气势陡然一变，他们脚下大地瞬间亮起了一个阵法，将云暮挽笼罩其中！

    阵法将她困在了中间，而他们的灵力，同时暴涨，这是要做最后的决战！

    他们刚刚只是掉以轻心了，所以很多底牌都没有用！

    现在大家不轻敌了，那是将他们看家的本领都给拿出来了！

    浩瀚的灵力凝结起来的护殿阵法，这相当于天外宫的底牌了！

    冲天的灵力，几乎是令大地都颤抖，云暮挽只是稍微分心了一下，他们就已经占据了上风，要是没有足够强大的灵力粉碎他们的阵法，那就是必死无疑了！

    阵法已出，诸位长老结阵完成，就算是至尊神级别的人困在里面，也无法逃脱。

    从某种意义上来说。

    她输了。

    “你输了。”宫主已经停手了。

    他居高临下地看着阵法当中的人。

    云暮挽伸手触碰了一下阵法，上方的灵力禁锢坚不可摧，确实是非常离开。

    “这是我天外宫的护殿大阵，从此阵设立开始，只有困住过两个人，一位，曾经等级曾位列至尊神，但尚且无法出此阵法。你是第二个。”

    宫主目光冷淡：

    “你是第二个将此阵法逼出来的人，你输了，不要再做无畏的挣扎了。”

    “你是不是高兴得太早了。”云暮挽抬眸。

    她刚刚只是分心了而已。

    她甚至还没有真正出手，他们如何能断定，她输了？

    “你已经被困住了，你出不了这个阵法，如此，你还不算输么？现在，只要我们稍微一动手，就能将你置于死地，你将再无翻身的机会，你可明白？”

    “不好意思，我不明白。”

    云暮挽好似信步闲庭一般，在阵法当中走了走，她的指尖拂过阵法灵壁，她能感觉到其中的浩渺，也知道他们说的不是假话。

    “我只是被困住了，但不代表我就输了。”云暮挽笑了笑：“你们的阵法确实是厉害，确实是到了连至尊神等级的人都破不了的地步，只是，非常可惜，本尊的实力，并不是尔等可以窥测的。”

    云暮挽双手结印，冷淡的话音淡淡响起，众人闻言，脸色再度一变，宫主连忙下令：

    “快！用阵法镇压她！”

    她竟然还有后手！

    眼前战局已定，赫褚在旁边终于露出了一点笑容，他无奈地摇摇头：

    “已经来不及了。”

    随着宫主下令，大家连忙结印驱动阵法，灵力威压压向云暮挽！

    而与此同时，随着云暮挽手中法印凝结，在她头顶上方，开了一个时空隧道，那隧道当中出现了一幅画卷，画卷之上山海相连，浩瀚缥缈，于阵法启动之时，将整个天外宫笼罩了起来！

    阵法消融，灵力瞬间崩塌，他们所有的人，都好像被拉入了一个特别的世界当中！

    他们此刻看着好像是还在天外宫，实则天外宫已经被笼罩起来了。

    他们看不见天上的星辰了。

    他们可以几乎是可以确定，他们进入了某人的领域了！

    眼前的一切显得如此诡异，他们都没有反应过来这是怎么回事，就见，刚才还被困在阵法当中的人，已经一步一步地朝着他们走了过来。

    女子长身玉立，每一步，都优雅至极，每一步，都在牵动他们的思绪。

    “不好意思了诸位，这里是我的领域，在我的领域之内，还从来没有人能活着出去，别说你们只是天道的使者，就算你们是天道，也同样要死。”

    云暮挽也不是不讲道理，鉴于刚才他们没有下杀手，云暮挽其实也不会对他们下杀手。

    “我赢了。”

    “你刚刚，用了什么东西？”

    大长老在颤抖。

    云暮挽挥了挥手，一切就又恢复了原样，看起来似乎什么都没发生，只有她的手上，多出了一幅画卷。

    画卷已经收起，他们看不见里面的内容。

    云暮挽原本也不打算解释。

    “现在可以告诉我……”

    “乾坤山海图？你……”她是……

    神界的人！

