
　　六人都知道杨奇斩杀过胎息境的事情，但杨奇的修为居然是胎息境四重，依然是出乎他们的预料，毕竟杨奇的年纪实在太小了，和杨奇相比，他们的年纪仿佛活到了狗身上。

　　胎息境四重的修为，即便是在胎息境之中，也不算弱了，他们实在无法想象，杨奇如此年纪，武道修为，却早已经超出他们这么多。要知道杨奇现在还很年轻，将来的成就，只怕会更高，达到一个他们甚至都无法想象的地步。

　　六人都有不小的收获，对他们将来的修行都有不小的帮助，不过能够达到什么层次，就只能看他们自己了。

　　武会一共三天，第一天是切磋比武，第二天则是交易会，第三天便是庆典。在古时候，第一天是盟主争夺战，不过如今的武盟早就没有盟主，第一天也就变成了青年一辈的切磋比试。第二天的交易会并没有改变，第三天的盟主就任大典，则是变成了庆典。

　　第二天一早，杨其一行人便是前往华山派专门开辟出来的交易区，武林中人将收集的奇珍异宝，在此交易，换取能够帮助自己或者背后势力发展的资源。

　　毕竟武者修行的资源，并不是所有都能用钱买的，在如今修行资源匮乏的现代，很多珍贵的资源，只能以物易物。毕竟大多数的武林人士，并不缺财富。

　　交易的天材地宝，大多数是珍贵的药材，这些药材对于武者的修行者，或多或少的有些帮助。

　　“这些药材倒是不错，可惜……”杨奇看着交易会上的药材，却是摇了摇头，这些药材，对于普通人，和普通的武者而言，效果倒是不错，可是对于他这个层次的武者而言，根本没有任何的帮助，甚至都远远不如他炼制的培元丹。

　　杨奇不是没想过拿这些药炼丹，不过炼丹可不是一种药材就行的，还需要很多的其它药材，不过他还是将这些药材的所有者记了下来，若是将来又需要，倒是可以交易过来。

　　“这是丹药？！”一路行去，杨奇居然是发现，有一个门派，居然在交易丹药。

　　“少林小还丹？”看着丹药的介绍，杨奇不由一愣，这还是他第一次见到地球上的丹药，对此他也是十分的好奇。

　　对于天武大陆的丹药，他十分的熟悉，不过地球上的丹药，他只是听说过，却没有见过实物。

　　“可以看看吗？”杨奇目光看向一旁的老者。

　　“杨前辈，当然可以。”老者闻言，连忙道，如果是一般人开口，他自然不可能同意，毕竟丹药不是其它的东西，接触空气，药力就会消散一些。否则丹药也不会用玉瓶封装，为的就是减少药力的挥发，保存更长的时间。

　　不过杨奇却不是一般人，这可是一位化劲武者，老者亲眼见过杨奇击败过洪镇南，哪里不知道杨奇是化劲的武者。能够有机会和一位化劲武者拉近距离，老者怎么可能放过。

　　杨奇接过玉瓶，打量起里面的少林小还丹来。

　　仅仅只是从药香，杨奇便是能够知道，这少林小还丹所用的药材极为珍贵，可惜炼制的手法却十分的粗糙，药力运用很有限，对暗劲武者的帮助都不是很大。药效稍微比杨奇研制出来的弱化版培元丹强上那么一些罢了。

　　“炼制手法还真是粗糙，实在让人失望。”杨奇心中暗自摇头，这枚丹药与其说是丹药，不如说是药丸，利用珍贵的药材熬制而成，这种手法，若是放在天武大陆，恐怕连炼药学徒的手段都不如。

　　“多谢。”杨奇将玉瓶还给老者，并没有交易的意思，这种丹药，对他而言，根本没有任何的价值。ŴŴŴ.23sk.com

　　武林中的炼丹水品，实在太差了，难怪丹药在武林如此的珍贵，以来是能够炼制丹药的势力少，二来需要太多珍贵的药材，如此以来，丹药的数量自然就不多了。武者修炼，更多的还是自己根据先辈流传下来的药材配置来打熬筋骨。

　　见到杨奇没有交易丹药的意思，老者并没有感到奇怪，毕竟对于少林小还丹的药效，他十分的清楚，对于暗劲层次的武者帮助都不大。何况是杨奇这个化劲层次的武者，交易的可能更是不大，不过即便是如此，老者还是愿意和杨奇拉近距离。

　　“杨前辈，不知道你想交易一些什么？晚辈这些年每年都来参加武会，对于武会上的情况，还是颇为熟悉的。”老者小心翼翼道。

　　“药材和丹药我不怎么需要，倒是想要看看一些奇珍。”杨奇想了想，才是开口道。

　　炼药需要的不是一种药材，之前他看了不少的药材，可惜想要炼制出丹药，还需要其它珍贵的药材，那些药材根本没有见到。至于丹药，看过少林小还丹的粗糙炼制手法，他也没了什么兴趣。

　　“晚辈倒是知道一些势力在交易奇珍，不如晚辈带您过去？”老者连忙道。

　　“那就有劳了。”杨奇开口道。

　　“不敢，不敢，前辈请。”老者只是交易一颗少林小还丹，直接收起玉瓶便是做起杨奇的向导来。

　　别人不知道丹药的情况，但老者自己却是十分的清楚，少林小还丹的药效不算多好，乃是古时候少林培养精英弟子所用的丹药，不过随着如今资源匮乏，少林小还丹药效却不算多好。用到的药材却是极为珍贵，这就导致少林小还丹的性价比很低，不然老者来了几次武会，也不会没能将少林小还丹交易出去了。

　　老者对于交易会，显然十分的熟悉，很快便是引领着杨奇来到一个摊位前，那摊位前摆放着一块巨大的黑石。

　　“天外陨石，坚不可摧。”看着摊位前的木牌，杨奇一愣，这块黑石，居然是来自天外。说不定是炼器材料！

　　“这是……黑星石……”杨奇的手掌落在黑石上，下一刻，他的嘴角不由狠狠一抽。

　　黑星石，坚硬无比，但却不是什么炼器材料，因为他是用来测试武者实力的，一般是用来测试武宗以上武者的实力，其坚硬层度，就算是武尊巅峰的武者，都难以破坏！修为强大的武者，想要测试战力，如果全力施为，破坏力太大，黑星石坚硬无比的特性，便是最好的测试材料！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百七十章 少林小还丹免费阅读。https://xs.23sk.com 