    听了撒旦的话后，马超和雷音都意识到，他们的渺小，想要去帮杨辰，根本没用，索性继续向前离开。

    遇到黑博士这种敌人，他们根本没有一点应对之法，反而会成为杨辰的累赘。

    所以说，他们现在只有确保自己安全了，就是对杨辰最大的帮助。

    与此同时，红尘总部。

    杨辰已经彻底的发狂，身上的武道气息，极为恐怖，远超神境巅峰。

    黑博士身边的八名强者，已经被杨辰秒杀了一个，现在只剩下七人，每个人都受到了重创。

    “黑博士，试验失败了！”

    一名强者，忽然开口说道。

    黑博士却摇了摇头，满脸都是兴奋：“还没有！他并非彻底失去了理智，还能保持最后一丝理性，如果他真的完全失控，你们真以为，你们还能活到现在？”

    听了黑博士的话，七名强者这才意识到，杨辰并没有下死手，而是在极力的控制自己的杀意。

    刚才，杨辰动手的时候，直接就秒杀了一个跟他们同级别的强者。

    如今，杨辰比之前还要恐怖，又怎么可能这么久了，还没有杀死他们？

    “杨辰，你简直就是一个懦夫，就连自己的真正实力都不敢完全爆发吗？”

    “我可以告诉你，你必须成功，一旦失败，你将会彻底失去理智，到时候，试验失败，你只有死路一条。”

    “你想想你的女人，想想你的女儿，想想你的亲朋好友们，尤其是你的妻子和女儿，如果你死了，你能对得起她们吗？”

    “你已经在她们生命中，消失了整整五年，这五年，你把你妻子的最美的青春毁了，这五年，你把你女儿最快乐的童年毁了。”

    “你不是一个合格的父亲，也不是一个称职的父亲。”

    “杀吧！尽情的杀吧！只有将眼前一切敌人都杀了，你才能彻底的恢复，不然你只有死路一条！”

    黑博士大声说道，将杨辰的人性，拿捏得很稳。

    果然，听了黑博士的话后，杨辰情绪波动非常剧烈，但他依旧保持着最后一丝理智，咬牙切齿道：“你，闭嘴！”

    “给我杀！”

    黑博士一声令下。

    那七名强者，再次疯狂地冲向了杨辰。

    “滚！”

    杨辰怒吼一声，一击重创一人。

    “啪！”

    下一秒，他的身影出现在了黑博士的面前，一把抓在了黑博士的脖子上。

    “黑博士！”

    见状，七名强者，纷纷大惊失色，就要冲上来。

    但是黑博士却对着七人摇了摇头，双目中满是疯狂，嘶哑着说道：“杀了我！”

    “只要你杀了我，就能彻底摆脱现在的一切！”

    因为拨杨辰抓在脖子上，他说话的时候，都是断断续续。

    七名强者，这时候都惊呆了，黑博士竟然让杨辰杀了他。

    他们有种感觉，黑博士是真的想让杨辰杀了他，似乎一点都不担心，自己会被杨辰真的给杀了。

    “吼！”

    杨辰怒声咆哮。

    他虽然抓着黑博士的脖子，但他依旧保持着最后一丝的理智，并未动手。

    不是他不敢杀了黑博士，而是他很清楚，现在的他杀念十分的重，一旦杀了黑博士，说不定会彻底的失去理智，从而变成一个杀人狂魔。

    最后，他或许就跟红尘首领一样，爆体而亡。

    在他杀掉第一个强者的时候，就意识到了这一点，此时的他，几乎就在彻底失去理智的边缘。

    “滚！”

    杨辰猛地一挥手臂，黑博士直接被甩飞。

    “吼！”

    下一秒，他怒吼一声，转身就跑，转瞬之间，消失在了红尘总部。

    “黑博士！”

    七名强者，连忙跑到黑博士身边，查看黑博士的伤势。

    “别管我，给我追！”

    黑博士就像是没事的人一样，从地上站了起来。

    七名强者得令，连忙朝着杨辰消失的方向，追了过去。

    “杨辰，我一定会将你打造成超越完美神境的存在！”

    黑博士漆黑的瞳孔中，满是疯狂和激动。

    只要杨辰能一直保持理智，就说明试验没有失败。

    他这个试验很疯狂，给杨辰服用的完美药剂，本身就是十分狂暴的药物，神境巅峰之下的存在一旦服用，会瞬间暴体而亡。

    而神境巅峰强者，就算强如红尘首领，也避免不了爆体而亡的命运。

    唯独杨辰，坚持了这么久，还能保持理智，这让黑博士看到了很大的希望。

    他要做的事情很简单，就是逼迫杨辰，让他疯狂的进入杀戮中，还能保持清醒。

    没有人知道，此时的杨辰，承受着多么巨大的痛苦，但他不得不承受这一切，还要想尽一切办法，让自己保持冷静。

    “滚！给我滚！滚啊！”

    杨辰不知道狂奔了多久，在经过一处战场的时候，顿时怒吼了起来。

    “混蛋，找死！”

    几名荷枪实弹的域外强者，抬起枪，就朝着杨辰射击。

    “砰砰砰！”

    密集的枪声响起。

    然而就在他们开枪的时候，却发现，杨辰已经不见了。

    “人呢？”

    一众强者，顿时都惊呆了。

    “啪！”

    杨辰出现，一把抓在了一名强者的脖子上，满脸都是狰狞：“为什么不听我的话？”

    几名强者，此时全都惊呆了，杨辰浑身杀意释放，本就在极度的狂暴之中，此时就像是一头洪荒野兽。

    他那双猩红的双目，死死地盯着那名域外强者，域外强者浑身不停的颤抖，被杨辰抓在脖子上，他感觉自己就快要死了。

    “吼！”

    杨辰忽然大吼一声，一把拎起那名强者，随手一甩，那个强者的身躯瞬间飞出十几米远。

    “滚！都给我滚！”

    杨辰怒吼一声，身形一闪，消失在了原地。

    那些域外强者，全都目瞪口呆：“这是见鬼了？”

    杨辰刚消失在原地，七名黑博士手底下的强者，又从此地经过。

    七名强者，足足追了杨辰两个消失，也没有追上，反而跟杨辰之间的距离越来越远。

    如果不是杨辰身上弥漫而出的狂暴气息太过浓烈，他们根本就找不到杨辰在哪里。

    “这样下去，我们恐怕无法追上杨辰！”

    一名强者，面色无比凝重地说道。

    “那我们该怎么办？”

    另一名强者沉声问道。

    “这一路上，他肯定会遇到很多人，说不定早就杀了很多人，他已经彻底失去了理智，也说不定。”

    又一名强者开口说道。

    没有人知道，现在的杨辰，到底有没有失去理智。

    只有黑博士，满脸狂喜：“成功了！真的成功了！哈哈哈哈，我成功了……”

