    “何等强烈的压迫感！”

    “是大将哒！！！”

    “三位大将齐聚，我们一定会胜利！”

    “哦！！！”

    底下的海军纷纷举起手中的刀枪，发出巨大轰响。

    莉达被这声震的后退一步，惊道：“气势也太强了吧。”

    克洛推了下眼镜，“咱们几乎召集了所有的力量，这要是失败了，海军的威信将会降到史上最低点。不过想来不可能，看到没有，附近有直播影响的电话虫，那位元帅，号称‘智将’，能过这么明目张胆，肯定有所谋划。”

    “不要小看那个男人。”

    库洛扫了一眼这些热情高涨的人，道：“人数，对那位而言，没有任何意义。不要掉以轻心了，再说一遍，也不要引起注意。”

    “知道了库洛。”莉达答道。

    “我明白了，库洛先生，我会按照你的想法来的。”克洛坚定的点头。

    “喂，船长...不是，克洛少校。”

    突然，赞高移了过来，悄声道：“看在以前你是船长的份上，待会我要是遇到危险的话，能不能救我一下？”

    “滚开。”

    “是。”

    赞高灰溜溜的回到芬波迪身边。

    “哈哈哈，赞高，你被拒绝了，但是没有关系。哥们，来跳舞吧，跳舞让人愉悦！”

    芬波迪哈哈一笑，开始左右摇摆。

    “yeah！跳舞！”赞高登时被这舞蹈所激燃，和芬波迪一起摇摆。

    砰！

    缇娜飞起一脚，将两个人踢开，抽了口烟道：“别给我丢脸，赞高，芬波迪，认真一点，不要让缇娜失望。”

    “是！缇娜小姐！”

    两个人被踢开后丝毫没有恼火，反而一同朝着缇娜兴奋的伸手。

    “诶？那个舞好像挺有趣的。”莉达看向他们。

    库洛给了她脑袋一下，没好气道：“离白痴远点，会被传染的。”

    时间，继续飞过。

    早上六点，到了早上九点。

    海军们仍在继续运输着弹药，离处刑时间，还剩三个小时。

    气氛愈发凝重。

    “来了...”

    库洛忽然看向处刑台位置，只见那后方的高墙街道上，两个负责行刑的卫兵，押着一个赤着上半身，挂着一串红念珠的男人过来，最终来到处刑台，跪倒下去。

    “波特卡斯·D·艾斯...”

    缇娜手指夹住香烟，吐了口烟雾，“有必要对这人公开处刑吗，缇娜不明白。”

    一个悬赏五亿五千万贝利的海贼，海军抓到的又不少，就算是白胡子海贼团二番队队长，对他进行公开处刑，那就是要与白胡子决战，但为什么是现在？

    远处高墙，自艾斯跪倒之后，战国和卡普一前一后出现。

    “卡普，我要把一切说出来，没问题吧？”

    战国在前方说着。

    卡普偏过头，脸色阴沉，“随便你吧，我要下去了。”

    卡普顺着阶梯，走了下去，与鹤站在了一起。

    而战国则直奔处刑台，看着那两个卫兵道：“让开。”

    “是。”

    卫兵连忙将刺刀给挪开，站到一边。

    战国掏出了一个扩音的电话虫，正了正神色，声音随着扩音而放大。

    “有件事要向大家宣布一下，关于波特卡斯·D·艾斯于今日，处以极刑的重大意义...”

    这话，让广场下的海军统一抬头。

    处刑台下方，鹤回头看了眼脸色阴暗的卡普，淡淡道：“错不在你。”

    卡普一愣，接着笑了起来：“噗哈哈哈，这种时候还是女人会温柔一些啊，小鹤。”

    “艾斯...”

    海军当中，有一个橘红色头发，额头上有一副墨镜的女海军，看着上面神色复杂。

    “艾斯，说出你父亲的名字。”战国说道。

    “诶？艾斯的父亲，不是白胡子吗？”莉达歪着脑袋：“这种时候有必要再问一遍吗？”

    艾斯被这话问的顿了一下，而后低头，一字一顿道：“我的父亲，是白胡子！没错，只会是白胡子，不会是其他人的！”

    “不对！”战国大声道。

    “当时我们千辛万苦找遍了那座岛，只因为听说那里或许有某个男人的骨肉。根据【CP9】得到的那微乎其微的一点情报，以及那一点点的可能，我们调查了所有刚出生的孩子以及他们的母亲，但依然一无所获。”

    “这也难怪，因为你的出生，是那个女人用命换来的，可以说是她费尽心机的产物。这一点骗过了我们的眼睛，也骗过了全世界的眼睛...”

    战国沉声道：“你出生在南海的一个叫巴特利拉的岛屿，而你母亲的名字，叫做波特卡斯·D·露玖。那个女人远远超过了我们所能设想的范围，强烈的护子之心，竟然让她花费了二十个月的时间，来孕育腹中的孩子。在生下你的时候，她也因为体力耗尽，当场殒命。”

    他看向艾斯，“距离你父亲死后一年零三个月，继承了世界上最邪恶血统的孩子降生了，你不可能不知道的...”

    “你的父亲！海贼王，哥尔多·罗杰！！！”

    此话一出，万籁俱静。

    一名海军流下了汗，喃喃着：“‘火拳’艾斯是...”

    “海贼王的血脉？！”

    无数海军，陷入了惊诧、恐惧当中。

    斯摩格额头带汗，咬着雪茄，看着高台上的艾斯，一言不发。

    缇娜沉默的吸了口香烟，神色凝重。

    “海...海贼王？”

    莉达手里的零食差点没掉下来，吃惊的盯着艾斯，“那是海贼王的孩子？！”

    “喂喂，开玩笑的。”

    克洛干咽了一声，“海贼王的血脉还活着吗？”

    港口处的七武海也是一个个面露惊诧。

    月光·莫利亚笑意中带着吃惊，大声道：“虾虾虾，他的亲生儿子居然活下来了...当时和罗杰有关的人，都应该处死了才对啊。”

    战国扫了底下一眼，继续道：“两年前，当你冠以波特卡斯姓氏出海，以【黑桃海贼团】在海上出名的时候，我们才终于察觉到，那份血脉没有断绝。但是，同样发现到这一点的白胡子，同样也将你保护了起来，为了让你成为下一任‘海贼王’。”

    “不对！”艾斯大声反驳：“我是为了让老爹成为海贼王才上船的，只有白胡子才有资格成为海贼王！”

    “这么想的只有你自己。”

    战国说道：“实际上我们一直不出手的原因，就是因为你被白胡子保护着。”

    而且...

    战国看了眼底下的卡普，闭上了眼睛。

    当时给过他机会，让他升任七武海。

    卡普，这件事，也不要怪我...

    “始终放任你不管的话，以你的资质，肯定会登顶下一个海贼时代的顶端，所以今天在这里取下你的人头，有着重大的意义！”战国睁眼，大声道。

    ……

    香波地，直播处，各路记者纷纷放下手中的相机或是记事簿，全都跑走。

    这可是个大新闻，必须加急刊印。

    “真令人吃惊，那是海贼王的血脉啊！”

    “史上最邪恶的血脉，居然有所继承，大新闻，大新闻！”

    “海贼王的儿子，今天要被公开处刑吗！”

    “赶紧弄个加急刊，这可是超大新闻啊！”

    “标题，快想好标题！”

    “震惊！元帅战国发现罗杰儿子还活着，一怒之下召集十万海军...”

