    第25章  邀请

    薛云贺无意中的话，让杨锐泛起了对于创业的思考。他现在虽然能有不错的收入，也算是正当收入。不过那终究不是长久之道，到一定程度，就会干扰社会正常的词序，也就会引起有心人的注意，到时候就会出现种种麻烦和限制。

    想要真正的成功、赚大钱，还是要创立自己的事业，目前的炒权证，只能是获取本钱的捷径。

    不过一时间，杨锐也不知道要做什么事情。所以，只是有过这样一个念头，并没有形成具体的方案。

    杨锐给了薛云贺钱，他想办法去买票。每个人都有自己的强项，薛云贺在这样一些方面也有优势，他通过熟人关系渠道，从黄牛党那里买到了八张演唱会的门派。当然是后排远望的那种，因为贵宾票基本上是内定的，前面近一点的好位子，也都找找被抢光了。

    杨锐约了刘佳她们吃饭，顺便说起三十一日晚上去看袁嫣演唱会的事情。

    袁嫣这次在深川的演唱会，选择在十二月三十一晚上十点开始，会和歌迷一起跨越新年后才结束。这是她第一次这样的演唱会，这样的方式也让歌迷有更多特别的感觉，所以，在深川最近影响不小，门票销售的情况也非常理想。

    很多女生都听说了这事，三十一日阳历除夕的跨年活动，这要是和一个喜欢的帅哥一起，该是多么浪漫的回忆啊！

    她们几个一听就来劲了，惋惜门票难买，说打电话订票已经没有了。

    薛云贺自然忍不住了，马上献宝的说他已经买到了，并拿出一张票邀请陈以诺一起去。大个子方伟也羞羞答答的拿出了一张票。邀请林羽涵一起去看。而齐璐则似乎没有她们几个那么惊讶，和余俊默契的偷偷对视，估计是在qq上说过了。

    杨锐自然也不能落后了，他知道刘佳会担心自己没钱，先申明说自己财政没有问题。

    “佳佳，你看杨锐对你多好。收下吧！”陈以诺虽然很想去，不过不好意思接薛云贺地票，所以先怂恿刘佳。

    她们几个不清楚杨锐的情况。刘佳已经知道他一直在炒权证的事情。所以，听了他说财政没有问题，知道他的意思是没有亏钱，有钱买票。不过她的表情……

    “怎么了？你不喜欢看？”杨锐低声问了一句，“那没关系，我们去高雅一点的地方，我们去音乐厅……”

    刘佳轻咬嘴唇，满脸歉意的摇了摇头。“我喜欢去。和你们一起去也热闹，只是……

    杨锐看她的脸色，轻声问道：“已经有人先约你了？”

    刘佳忙使劲摇了摇头，“当然不是啦！我元旦前后要请假，我要和爸妈回老家一趟。所以……”

    听到她这样解释。杨锐笑了笑：“原来是这样啊，我还以为有哪个帅哥抢先约了你呢，害人家小心肝扑嗵、扑嗵地乱跳……”

    “呕……”其他人等被杨锐肉麻的话毒翻，都做出发抖或呕吐的样子。

    刘佳也觉得有点鸡皮疙瘩。又觉得有点好笑。

    “算了，让这三对狗男女去，俺们下次再去。哈哈，等我有钱了，砸钱让那袁嫣单独开一个私人演唱会！”杨锐知道她肯定有遗憾，开导了她几句。

    “喂！说什么话啊！什么狗男女啊！难听死了。”林羽涵和陈以诺都抱怨了起来，因为刘佳没空去，齐璐先接过了余俊递给她的票。她们两个也刚刚接受。

    薛云贺几个则窃喜中，狗男女代表有点什么，三对更是说明什么，他们当然不会气愤。

    “呃……sorry、sorry！我忒俗了，怎么能说三对狗男女呢？”杨锐忙道歉。

    “就是嘛！”

    “我应该文雅一点来形容……三对强来夫混妇怎么样？？”

    “杨锐！”

    在众男的憋笑中，众女一起鄙视杨锐。

    “没有美女作伴，你们成双成对，就我老人家孑然一身。唉。想想都凄凉。我还是不去了。也省得她们几个看我单身一个，都来打我的主意。”回到宿舍。杨锐感叹。

    三人一起鄙视了一下。

    “不去票不是浪费了吗？这样吧，我帮你去退了！”薛云贺主动上前。

    “你买的黄牛票还能退票？”大家都不可思议的看着他。

    薛云贺大义凛然地说：“不就是黄牛党吗？我一定让他们把钱退回来！为了兄弟，我豁出去了……情——与义，值——千金，刀山去地狱去有何憾……”

    杨锐他们几个正在惊讶老薛今天的勇敢，听到后面他唱起歌来，集体晕倒了一下。

    “行了、行了，你的相貌、歌声，活脱脱就是一个双刀火鸡！你可以去演《食神》了……”杨锐竖起了大拇指。

    “《食神》里面已经把这首《陆小凤》恶搞死了，你的版本一出去，只怕郑少秋都有要死的心了！”余俊感叹不已。

    “嘎嘎，这也是水平。老大，把票给我吧！”

    “算了，我在bbs上发帖好了，校内拍卖。”现在票不好搞，杨锐估计校内还是有不少人想要票地。bbs上面拍卖，自然比当面讲价还好一点。

    “啊？要不……我帮你发？”薛云贺渴望的说。

    杨锐一愕，随机明白了他的意思，什么退票，他肯定想要自己黄牛一把，赚了钱就可以抵账了。他笑了笑，没有说破，“行，你帮我处理好了，bbs也行、联系熟人也行。价钱低一点也没所谓。”

    薛云贺笑呵呵的接了过去。

    拿出票。杨锐才想起一个问题：“刚才把票都送出去了，如果她们几个知道帅哥我不去，不知道会不会把票转让给别人啊？”

    他们几个吓了一跳，忙说：“你少臭美了，可能吗？”

    余俊思索了一下，淡淡地说：“就算她们不愿意跟我们去，也不会这样的，都是朋友。大不了是退给我们。”

    大家都觉得有道理。

    杨锐又想到一个问题，何不邀请贝臻去看呢？她不是很喜欢袁嫣吗？不过……陈紫悦也喜欢袁嫣，她们两个一起，估计陈紫悦能搞到更好的票吧？

    他把票给了薛云贺，自己还是到外面打了一个电话给贝臻。

    “姐，袁嫣不是要在深川开演唱会吗？你有没有买到票？”

    “有啊，你要啊？”贝臻马上反问。

    杨锐忙说：“不是，我是说如果没有的话。那我请你去看好了。我正好有两张票，只不过不是很好的位子。”

    贝臻有点惊讶，也有点感动，开玩笑地说：“没想到你还这么有心呢，还能想到我。我以为你想要借钱看演唱会呢。怎么会有票多？不请刘佳去？”

    杨锐稍微有点不好意思，请刘佳是大家一起说，所以记得，现在才想到贝臻。“刘佳没空。呵呵，我知道姐姐你喜欢袁嫣，所以特地想要请你去。不过，你应该有更好的票吧？”

    “答对了！”贝臻想了想，又说：“这样吧，如果你一个人去的话，那就不如跟我一起去吧，我有更好地票。你的票卖给别人吧！”

    好心的贝臻以为他是省着饭钱买的票。所以她可以送他更好的票，让他把票转让出去，换回一点现金。

    杨锐思索了一下要不要去。他对于袁嫣感觉一般，没有喜欢到要去看她演唱会地程度。现在会买票也是准备和刘佳她们一起，现在刘佳虽然不去，贝臻也好啊，有美女陪着，那意义就不一样了。

    “好。那我跟你一起去。只是……你的票是不是陈紫悦弄的？”

    “哈哈哈……”贝臻大笑了起来。“你们两个呀，不就是比武了吗？难道你们都是争强好胜、就没有一点以武会友地觉悟？输赢都过去了。一笑泯恩仇嘛，何必搞得像是生死冤家一样。”

    杨锐苦笑，“那就是陈紫悦也会跟你一起了？”

    他不是放不开，要是真地那么斤斤计较的话，那天就不会故意被陈紫悦打败了。只是，他还记得陈紫悦说要会找自己报仇地话，现在大家没什么机会见面也好，何必要见面勾起怨念呢？那不是自己找麻烦吗？

    “是，紫悦会跟我一起。怎么样？你怕了？你怕见到她……是怕她揍你呢？还是因为已经喜欢上她了？”贝臻忍着笑调侃。

    “我怕她什么呀？我宽宏大量，怎么会跟一个黄毛丫头计较呢？呵呵，我是怕她想不开，到时候要是把你也连累得扫兴，我岂不是罪过？”

    “肯定不会！嘻嘻，就算你们当着我的面打起来，我都不会扫兴，还会很高兴地看戏，还会多谢你们专门为我表演呢。怎么样？”

    贝臻的话都已经说到这样了，杨锐觉得自己再不答应，陈紫悦知道了，还以为真的怕她了呢、说不定尾巴就要翘上天了！

    “ok，我答应。你最好先告诉她，让她有个心理准备，最好是带上一点镇静剂。”杨锐答应了，轻松的开了一个玩笑。

