    1642年11月8日，大明，南长山岛。

    此时已经临近傍晚，但南长山岛西侧的的码头却人声鼎沸，十几个巨大的篝火熊熊燃烧着，将附近区域照得通亮。挎着腰刀的乡兵举着火把，声嘶力竭地吼着，指引着下船的众多明人往岛上临时营地走去。

    “带回来这么多人，这岛上如何安置得下呀！”长山岛指挥赵宏兴苦着脸对陈大郎说道：“本来岛上就有三千多人还没转运走，如今罗指挥又从辽东救回如此多的难民。岛上储备的粮食和保暖物资，恐怕已经不足以应对目前的情况。”

    “是呀，六千多人，这得增加多少粮食和过冬物资，才能让这么多人熬过去！”陈大郎也是眉头紧皱，看着从船上不断下来的难民。

    “说不得，还需要水师从南方弄些粮食和棉布回来。另外，必须转运部分人员去汉兴岛（今日本宫古岛），以减少岛上物资的消耗。”

    “从南方运粮食和布匹，一来一回，起码得一个月时间。可是，十二月，移民工作就要开始了，这可是我大齐王国头等重要的大事。水师舰船如何能抽出多余的运力，来给长山岛运送过冬物资。”陈大郎心中甚为焦虑。

    “这有何焦虑的？”回到城中，罗汝成听闻陈大郎为如何筹集岛上数千人的吃用和过冬物资而焦虑不已，晒然一笑，“这次从辽东建奴那里缴获了两百两黄金，八万多两白银，以及锦缎丝绸数百匹，俺将这些全部留给你们。你们可以到蓬莱、登州等山东各地去采买所需粮食和过冬物资。俺们再从岛上拉走一千多人，如此一来，想必岛上也勉强可以捱到明年六七月份。”

    “山东各地估计没多少粮食可以售卖于我们。”陈大郎摇头说道：“对面蓬莱县传来的消息，鞑子破了蓟州数城后，未攻北京，而是往山东来了。这样一来，山东局势，尤其是运河以东地区必然会遭到鞑子的屠戮。到时候，肯定会有无数的难民往胶东而来，粮食、布匹等生活物资恐怕就会出现一定程度上的紧缺。”

    “鞑子居然没去攻北京？”罗汝成有些惊讶。

    “他们此次入关，可能与前几次一样，主要目的就是劫掠大明境内，以掳掠人口和物资、牲畜为主。”

    “大明境内，除了蓟州镇抵抗鞑子，其他军镇就未有任何动静？大明不是在北京至辽东一带，设置了数个军镇，兵马也有十几万。他们就眼睁睁的看着鞑子肆虐河北、山东？”

    鉴于以往四次被建奴劫掠肆虐关内的教训，大明加强了对蓟镇、山海关一带的防务，并分设关内、关外两总督，又在昌平、保定置总督。此外，还在顺天、永平、宁远、保定、密云、天津等地设立六巡抚，又在宁远、山海、蓟镇中协、西协、通州、昌平、天津、保定等地设八总兵。

    千里之内设四督、六抚、八总兵，星罗棋布、无地不防，在大明两百年来，这还是第一次。大明朝廷的防守不可谓不周密。

    然并卵，建奴还是在十月中旬，分别从黄崖口和界岭口破关，进入大明境内，如入无人之境。

    “大明官军在于建奴野战当中，鲜有胜迹，而且经常大败。估计河北数镇官军，均不敢出城与建奴一战。以至于建奴破蓟州后，几乎长驱直入，分道南向，河间以南多失守，眼瞧着，就要进入山东了。”

    “狗日的，这建奴也并非三头六臂。”罗汝成骂了一句，随即说道：“俺们在盖州，一日间两败建奴，连下三城，毙伤俘三百余，而损失轻微。所以呀，这建奴的战力，也就那样。只要军队上下一心，将士用命，也不是打不过。”

    “不错！”第三陆战队连长徐传兴意气风发地说道：“若我大齐王国陆战队有一千人登陆辽东，我甚至敢去建奴的辽阳城走一遭。千人火枪军阵，建奴就是来万人来攻，也是给我们送人头！”

    陈大郎看了一眼徐传兴，有心说，防守盖州城的建奴士卒恐非精锐，战而胜之，仅仅是凭借我大齐的火器犀利，不可如此骄傲轻敌。但想了想，战胜建奴，确实可以提振军队士气和与建奴对阵的自信心，便忍住没有说出来。

    “要不，俺将人运回汉兴岛后，给你们留下靖波号于此，也可以往来南方帮你们筹运一些物资。”罗汝成低头想了一会，说道：“今年一万二千人的移民数量必须要保证，否则，移民部和民政部的官员对俺们水师舰队又要责难了。”

    “移民路线准备走哪边？”陈大郎点点头，若是大明附近有一艘专业战舰，不仅可以转运部分物资和人员往来长山岛和汉兴岛之间，还能应对可能存在的建奴海路攻击。大齐王国突袭了盖州，让建奴损失颇重，必须得防备他们报复，派出船只搜寻和攻击长山岛。要知道，当年孔有德等贼子投了建奴，不仅携带了大量的火器，而且还裹挟了大半登州水师船只，这个时候，可能还剩下不少。

    “俺们跟威远舰队一起走东线。”罗汝成说道：“毕竟走了几年了，而且大部分移民也是准备安置于汉洲东部。若是走西线，还要多绕路，耽搁时间。”

    如此安排，也比较符合三支舰队所驻防和巡视的海域分布。

    齐大江领衔的北海（帝汶海）舰队主要两个驻泊地新乡城（今东帝汶苏艾镇）和新生岛（今越南富国岛）均在西部移民路线上。

    而罗汝成和牛进明所领的琉球舰队和威远舰队驻防和巡视的海域均位于东部移民航线上，故而会将聚集在汉兴岛上的移民直接运回汉洲东部地区和威远岛若干定居点。

    “对于西线北海舰队那边，俺现在担心，大都督（齐大江）可能会因为安南阮郑两家的战事，会将数艘舰船陷到里面去，不及转运移民。”罗汝成说道。

    “大都督那边如今什么情形？”陈大郎担心地问道。

    “俺也不知道。”罗汝成说道：“俺只知道，在两个月前，大都督帮着广南国运兵至南方，并协同攻击安南郑氏水师，算是深度介入了安南战事。如今，不知道他们能否从那里抽身而去。”

    ———————————

    1642年11月20日，新生岛。

    广南国兵部尚书黎恩泽有些无奈地看着对面的齐大江，自己费尽口舌，许诺了万般好处，怎么汉洲人如此不识抬举，就是不愿意答应他们跨海攻击郑氏的征南大营驻地石河城（今越南河静市）。

    9月中旬，给汉洲人许以重利，贿金银三十万两，同时还私下允诺提供四千名年轻妇人与汉洲，对方才不是很情愿地派出二十余艘大小战船，载运着六千广南劲卒奇袭郑氏大军的后勤中心--洞海（今越南洞海市）。

    在汉洲几艘炮舰的密集火炮掩护下，六千广南军顺利登陆洞海，并趁势发起攻击。经过两日苦战，再加上城内原有的广南人响应，广南军攻入城中，毙伤郑军一千五百余，俘虏两千，重新夺回这座对广南国极为关键的军事重镇。

    日丽江南岸的安南郑氏大军闻知后方补给重地洞海被广南军所攻，军心大震，其征南大将军郑洪升仓促之下，率军一万返回，却被广南军一部利用密布水网层层阻击，待攻至洞海城下时，已为时已晚，洞海已失。

    广南国北境大军趁势强渡日丽江，预与攻克洞海之广南军两面夹击，全歼郑氏三万征南大军。

    郑军主帅郑洪升令大军全线北撤，但在广南军的追杀下，损兵三千余，两日后退至建江城（今越南广平省丽水县），背靠??江（即今越南争江），据此地坚守待援。

    此战过后，广南国士气大振，距离他们收复“国土”仅有一步之遥，国中上下摩拳擦掌。在10月间，广南国三万大军，兵进建江城下，动用从汉洲采买的五门火炮，猛烈轰击城墙。天黑前，轰塌城墙一角，广南军依旧以两百火枪兵为前导，迅速突入城中。

    经过一夜血战，毙伤郑军四千余，其余郑军逃至??江，在郑军水师船只的接应下，渡过江水。而??江附近徘徊的十余艘中小型武装浆帆船对此竟然毫无动作，目视郑军渡河。

    事后，广南军征北大将军派人质问汉洲舰船，为何对郑军渡河北蹿不予拦截。

    汉洲一名水师军官轻飘飘的一句“拦截郑军北逃的活计，你们广南国没给钱”，让广南国来的使者，目瞪口呆。

    这汉洲人怎么死要钱呀！

    广南国大军连续进攻，前后歼灭郑军两万余，现在又进逼??江，形势一片大好。这个时候，若是广南王阮福澜没点想法，那他就枉为一个“有为”君王了。

    他派兵部尚书黎恩泽前来新生岛，以酬五十万两白银的代价，请求汉洲派出数艘主力战船，协助并掩护广南大军在安南郑氏的后方重镇--石河登陆，以攻取这处郑氏征南大军的后勤补给中心。

    连续不断地越过郑军当面坚垒，在其后方登陆，攻占后勤补给点，然后促使郑军战线动摇，进而夹击歼灭郑军部队，使得广南军对这种战术颇为喜欢。因而，广南国才不惜酬以重金，邀请汉洲水师协助他们再次登陆郑军后方，并拦截攻击前来阻击的郑氏水师。

    “帮着广南国打了两仗，收入六十多万两白银，还有他们允诺许给我们的四千年轻妇人。这可比我们往来年劫掠广南沿海城镇，所获取的要多出不少。”张文琪笑着说道：“如今，他们出价五十万两白银，为何大都督拒绝了？”

    “听说安南郑氏在??江北岸聚集了五万多大军，可以说其国中主力均在此地。”齐大江说道：“若是一战被广南国所灭，那么郑氏后方必然空虚，说不定就让他们攻到了升龙城（今越南河内市），万一将郑氏给灭了，统一安南。那俺们新生岛和临安堡两地，以后岂不是要面对一个强大对手。”

    “另外，俺们该准备移民了，恐怕也没有时间陪他们玩了！”

    “大都督高见！”张文琪由衷地赞道。

