    芝麻海苔这东西做起来其实不难，就会将干燥的紫菜粉碎，没有粉碎机就用剪刀剪碎，加点食用油焖着，然而这个时候只有荤油和菜籽油，那味道……只能勉强用用了。

    或许，她抽空还可以研究一下花生油芝麻油？

    算了，那些都是后话，现在首先要做的就是炒芝麻，炒香之后倒入紫菜碎里搅拌均匀。

    然后将一大勺霜糖倒进碗里，先用温水化开，将里面杂质去掉之后，加入味极鲜……额，这里也没有味极鲜，那就只能加酱油了，调好之后倒入芝麻紫菜碎里，继续搅拌均匀之后，倒入锅里。

    用小火开始翻炒，直到所有的酱汁都将芝麻海苔包裹住了，然后继续炒至酥脆就可以出锅了。

    放凉之后尝了一口，初夏的眼睛亮了一下，还真是不错呢，试验的相当成功，就是酱油的味道有点重，稍微有点咸，不过这都不算是缺点，拌饭吃正合适。

    还有一点就是菜籽油没有花生油的香味，好在有芝麻，倒是也能遮盖一下那股菜籽油的青干味。

    于是，将一锅芝麻海苔分了两个瓷坛装好，一坛子送去了工地让大家尝鲜，一坛子则送去了药房那里。

    晚饭的时候就蒸了米饭，芝麻海苔拌饭。

    结果，大家也就吃了两碗，之后再想吃，小刀却将罐子抱起来就飞上了屋顶：“这是初夏做给我吃的，你们吃过就行了，剩下的都是我的。”

    夏景瀚不干了：“小刀啊，你看我年纪大了，牙口也不好了，这东西正适合老人吃，你就再匀我一点呗。”

    “哼。”小刀却抱着罐子跑了。

    众人：……

    然后集体扭头看向初夏。

    初夏摊手：“没材料了，不过，你们每人也都吃了两碗饭了，也差不多了，晚饭太饱不利于养生，行了，你们休息下，我回去了。”

    众人：……

    两碗饭哪里够？四碗才饱呢。

    然而，人已经走了，大家也就只能……认了，单是却将小刀在心里给扎了千百遍小人。

    “爷，其实有我们俩在就够了，何必让小刀统领也留下啊？”东明十分的怨念，“他留在这里，大材小用了。”

    连一向不怎么表态的东阳这次都点头了。

    南逸臣叹口气：“要不，你们说说试试？”

    东明东阳一听顿时集体摇头，他们要是敢让那尊大神离开，那他们恐怕就会率先离开，还是离开阳间。

    “这不就得了？”南逸臣摊手，“他又没犯错，我总不能用身份压他吧？”

    东明嘟囔了一句“压他怎么了？就该压他压他压他”。

    “你说什么？”南逸臣皱眉，总觉得这话听起来有些别扭。

    “没有。”东明急忙摇头，“那主子你休息吧，我们出去了。”

    老宅那里，初夏照旧睡觉前在院子里乘凉，宋兰兰就靠在她身边：“大姐，那个小刀好讨厌。”她也没吃够那个芝麻海苔呢。

    “呵呵。”初夏笑了，“喜欢吃的话，以后我常做。”

    “嗯。”宋兰兰就点点头。

    “小刀没吃过，而且，以前也没有人给他做过，所以，他护食也正常，以后不要那么说他，好不好？”初夏摸摸小丫头的脑袋，她刚来的时候，小丫头头发干黄，现在吃食上去了，终于有了光泽了，也开始变黑了。

    “好。”宋兰兰想了一下就点点头，“我有大姐，他没有，所以，我以后不说他了。”

    “真乖。”初夏笑了，“去睡吧。”

    宋兰兰就回了房间。

    宋子寒就凑了过来：“大姐，你问了吗？他们愿意收我为徒吗？”

    “小刀。”初夏喊了一声。

    正在屋顶上坐着的小刀一下子就飞了下来：“有事儿？”

    “我三弟想学功夫，你收不收徒？”

    小刀看了一眼宋子寒，然后嫌弃的摇头：“资质太差，不要。”

    “你……”宋子寒气结。

    “每天允许你点一个菜，也不收？”初夏却不着急。

    小刀顿时犹豫了，甚至还砸吧了嘴，良久才伸了两个手指：“两个菜。”

    “可以。”出现拍板，然后看了一眼宋子寒，“叫师傅吧。”

    “师父。”宋子寒反应也快，立马就要跪下磕头。

    然而，那膝盖刚弯到一半就弯不下去了。

    “我不收徒，但是可以指点你。”小刀一挥手，“但是能学到什么程度，那就是你自己的事儿了。”

    “没问题，我肯定好好学。”宋子寒急忙点头，“我不怕吃苦。”

    “明天卯时初，海边等我。”

    “好来，那我睡觉去了。”宋子寒就开心的回了房间。

    小刀就眨巴着大眼看向初夏。

    “你想长高长大吗？”初夏抬手抹了一下他脑袋上的啾啾。

    “什么？”小刀猛然抬眼，眼神凶狠，似乎下一秒就会将人撕碎了似的。

    初夏吓了一跳，但是很快就敲了一下他的脑袋：“你那什么眼神？吓我一跳。”

    小刀的眼神就缓和了下来。

    “我觉得我可能有办法让你的身体恢复生长。”初夏看着小刀，“当然，并不是百分百的把握，但是起码有八成的把握。”

    “你……知道？”小刀垂眸。

    “看出来的。”初夏点头，这人应该是在七八岁的时候，就被人用药物控制了骨骼的生长，都不知道是哪个变态做出这样反人类的举动。

    “你……不觉得我是怪物？”

    “你是人，不过是被人伤害了而已。”初夏揉了一下小刀的脑袋，“为什么会觉得自己是怪物？就算你不长大，你也是最可爱的。”

    小刀的眼眶就红了，良久，终于吸吸鼻子：“谢……谢谢。”

    初夏笑了，没再说什么，而是闭着眼睛继续靠在石桌上摇着蒲扇。

    “我愿意试试。”小刀看着初夏，纠结了良久，终于开口。

    初夏闻言睁眼：“那我得提前说明，过程很痛苦，万一失败了，我能保证让你继续维持现在的样子，但是你的痛苦可就白遭了……”

    “没事，我不怕。”小刀摇头，“我……想试试。”他想试试长大，不想一直当孩子，接受人异样的眼光。

