    这一刻，整个天机楼前，寂寂无声。

    燕无敌的强大，在所有人心中成为一种梦魇。

    尤其是赵峰，此时更是瞬间呆滞在场中，成为一个可有可无的人。

    这一瞬，他脸上出奇的愤怒。

    他好歹也是人杰第五名，可是现在连一战都没有机会，就直接给撸了下去，成为第六名，这对他来说是一个耻辱。

    “第五名吗？不够！”

    可就在此时，燕无敌却忽然说道。

    此言一出，所有人心神再度被牵动。

    这是在跟天机楼叫板吗？

    轰！

    仿佛是给燕无敌一个回应，天机楼前的巨剑忽然一震。前三人的信息，也忽然出现。

    第一名：剑无道，万剑宗，修为不详。

    第二名：钟子期，古剑派，修为不详。

    第三名：陈谷，古剑派，修为不详。

    这三个名字一出来，场中所有人都陷入迟疑之中。

    就连剑无极眼中都是疑惑。

    秦南一愣，问道：“怎么了？”

    “这有点不对劲。古剑派是五品宗门不假，但是他们从来不会参与到这种排名之中。”剑无极说道。

    秦南表示一无所知。

    甚至他连古剑派是一个什么存在都不清楚。

    战台上，燕无敌眼中也是微微错愕，但只是一瞬，他就坚定下来。

    “古剑派的人在不在，出来受死！”

    燕无敌开口，一如既往的霸道。

    只是场中却陷入沉默之中，没有任何应答。

    显然，他们根本就没有出现在这里。

    “真是没劲，本想这次屠榜，没想到来的尽是一群垃圾。”燕无敌眼中带着不屑和冷漠，在人群之中横扫了一圈。

    场中人脸色都难堪下来，面露不善，可是最终还是什么都没有说出来，根本不敢面对燕无敌。

    秦南心中也是顿感压力。

    燕无敌太霸道了，而且战力极为恐怖，就连御剑境都不是一招之敌。甚至这还不是他的真实战力，如果真的尽数爆发，不知道能到什么程度。

    可现在剑盟危机迫在眉睫，自己到时候该如何？

    一时间，秦南心中浮想联翩。

    但只是片刻，秦南就深呼一口气，将这种想法给镇压下去。

    “我一个死过一次的人，有什么好怕的。况且我掌控不死心，一切皆有可能。”秦南心思通明，一念通达，战意澎湃。

    只不过此时，在这里爆发战意，无疑太过突兀，瞬间就将燕无敌目光给吸引过来。

    “嗯？你对我的话不满？”燕无敌看向秦南。

    “真当自己是一根葱了。你若是先天四重，我小弟杀你如屠狗。”秦南还没开口，老牛已经爆发出来。

    他唯恐天下不乱，给秦南树敌这种事情，他向来乐此不疲。

    “先天四重？呵，先天境的废物而已，也敢对我的话不满。”燕无敌严重尽是不屑。

    根本就没有将秦南给放在眼中。

    “废话少说，敢不敢将修为压制在先天，不用本王出手，他一剑斩你，多出一剑算他输。”

    老牛继续刺激燕无敌。

    而整个过程，秦南都没有开口。

    他也在等，若是燕无敌答应下来，他也想一战。

    “既然你想死，我成全你，先天四重是吧，滚上来一战。”燕无敌冷冷一声，将身上气息压制，最后稳定在先天四重巅峰。

    而众人的目光也在这时落在秦南身上。

    但多是怜悯。

    燕无敌太强了，无敌形象已经深入人心，没有人认为秦南有一战的资本。

    “这年头找死的还真是多啊，不看看自己是什么存在，都有勇气出手。”

    “没什么看的了，先天四重，我估计他连无敌公子的气息都扛不住。”

    “哈哈哈，我看也是，说不定上去就会求饶。”

    ……

    群嘲！

    全都看不起秦南，没有人看好秦南，甚至已经有人在预料秦南的结局。

    “行不行啊秦兄，不然我压制到四重跟他打？”剑无极说道。

    “不用，我自己来就行。”秦南说道。

    “那你悠着点，千万别下狠手，不然我怕他不守规矩，将修为解封了。”剑无极说道。

    他想出手，自然不是怕秦南扛不住。

    而是担心秦南太猛，要是让燕无敌颜面扫地，保不齐燕无敌会无所顾忌，将修为解封。

    秦南脸色一愣。

    剑无极的担忧不是没有可能。

    不过现在，有这样一个机会和燕无敌同级一战，秦南不想放弃。

    一念及此，秦南说道：“燕无敌，我需要一个见证。”秦南说道。

    “见证？蝼蚁之身，还要见证？”燕无敌冷蔑一句，他根本就不讲秦南给放在眼中。

    哪怕是压制修为，也没有秦南当回事。

    “自然，万一你待会不要脸，将修为解封了怎么办？”秦南说道。

    “哈哈哈，真是天大的笑话。你的担心是多余的。不过，你也成功激发出我的杀意。”燕无敌脸色一愣，杀机肆虐。

    秦南沉吟不语，目光看着燕无敌。

    轰！

    也在这时，天机楼的大门忽然打开。

    随后，一道仙风道骨的身影从里面飘然而出。

    这是一个老者，似乎已经过了耄耋之年，身材都有些佝偻。但其身上气息极为诡谲，仿佛融入天地之间一般。

    “此战，老夫为见证。你们二人，压制修为，先天四重一战。”

    老者开口说道。

    “这是谁啊，好大的架子。”

    “不过他给我的感觉好神秘。”

    “他从天机楼里出来，不会是天机楼的人吧？”

    众说纷纭，人群之中不少人开始猜测起来，纷纷怀疑老者的身份。

    “你是谁？有什么资格做见证？”燕无敌冷声问道。

    “老夫天机上人，天机楼楼主。这个身份，够不够？”老者淡淡说道。

    瞬间，所有声音戛然而止。

    天机楼楼主现身，哪个敢说没有资格？

    秦南心中同样大惊，因为在这老者现身的瞬间，他的不死心都疯狂跳动。

    比之前任何一次都要剧烈。

    唯一可以肯定的就是，这天机上人的修为，恐怖到他无法想象的程度。

    而此时，天机上人的目光也落在秦南身上。

    “小子，干掉他，我送你一场机缘。”

    随之，一个莫名声音传入秦南脑海之中。

    秦南可以肯定，这关声音的主人，绝对就是眼前的天机上人。

    一念动，秦南在没有丝毫迟疑，一步用力，直接跳跃到战台上。

    “来吧，燕无敌，我会让你知道，同级之中你连个屁都算不上。”秦南抬头，和燕无敌对视在一起。

