    第2526章 收服

    一定要收回？

    叶伏天看向木道人，笑着道：“老先生可以试试。”

    “好。”

    木道人点头，话音落下，这片海域陡然间被火焰所笼罩，化作火域。

    这是一片青色的火域，在木道人身体周围，青色火焰环绕，竟化作一朵青莲，青莲之上，一缕缕神火气息虚无缥缈，笼罩无垠空间，朝着叶伏天的身体包裹而去。

    “这是以我命魂所铸，融入我对火焰大道的感悟，生出的造化之火，为造化青莲，拥有造化之力，生生不息，虽然还不够成熟，但威力已经很强，你若真修为九境，怕是沾之即焚，现在将寻仙图交于我，我可放你生路。”木道人开口说道。

    叶伏天感受着造化青莲之火，知道这是劫火，渡过大道神劫的他融入了自己对火焰大道的感悟，创造这造化之火，将来的确还会更强，不过，需要契机，以及遇到其它天地神火洗礼。

    “老先生，比起杀敌，这道火用来炼丹的话，或许更为合适。”叶伏天开口说道：“我和老先生打个赌如何？”

    木道人露出一抹异色，盯着叶伏天，只见这青年神色坦然，在火域之中竟没有丝毫变化，似乎一点没有畏惧之心。

    “赌什么？”木道人盯着叶伏天道。

    “我以肉身沐浴老先生的道火，若不能承受，寻仙图自当归还老先生，另外，我赠老先生太阴太阳真火。”叶伏天道。

    “太阴太阳真火？”木道人盯着叶伏天：“你是什么人？”

    “老先生先聊赌注吧，如何？”叶伏天没有回应，而是问道。

    “以肉身沐浴造化青莲，不借外力以及宝物抵挡？”木道人盯着叶伏天道，这言语，未免太过狂妄，这真是九境之人所说的话吗？

    “是。”叶伏天点头。

    “好。”木道人点头。

    “老先生不问问我胜的话，让老先生付出什么代价吗？”叶伏天问道。

    “你若胜，那么我便不可能是你对手，自然任你处置了，还能如何？”木道人回道，叶伏天露出一抹笑容，的确是这么回事，如若他能以肉身沐浴造化青莲，这场战斗便没有悬念，还谈什么条件？

    “老先生请。”叶伏天开口说道。

    木道人盯着叶伏天，这狂妄至极的白发青年，只见他身下的造化青莲飞出，朝着叶伏天而去，随后落在了叶伏天下方，青莲绽放，朝着叶伏天的身体延伸，将他整个人包裹其中，顿时造化青莲神火笼罩着叶伏天的身体，欲将他吞噬掉来。

    叶伏天如他所说的一样，站在那没有动，沐浴在造化青莲道火之中的他通体璀璨，神光流转，犹如大道神体，不死不灭。

    神火入侵，渗透入体，叶伏天的脸色却没有丝毫变化，安然无恙的站在那，甚至，流转的大道神光似吞噬着一缕缕神火，使得造化青莲神火涌入他体内，仿佛在淬炼滋养他的肉身。

    木道人眼神变了，盯着眼前那白发青年，只见对方的一头白发都像是化道了般，神火不能焚，这种能力，让他感到内心震撼，即便是清风阁阁主李清风，也绝对不敢如此，会被他生生焚杀，战斗只是也只是以剑道强攻压制他。

    但这白发青年，竟敢如此！

    而且，他感知中，对方修为才人皇九境，他怎么做到的？

    木道人精心布局，为了寻仙图可以说豁出去了，以身犯险，如若李清风不那么理智，可能就直接对他下杀手了，他以交易的方式将寻仙图藏于交易者身上，留下印记在风波之后取回。

    然而，他似乎选择了一个最不该交易的修行之人。

    “老先生以为如何？”叶伏天含笑看向木道人开口说道。

    木道人盯着那英俊的身影，他身上的火焰更强，造化青莲还在生长，滔天神火淹没叶伏天的身体，将他埋葬于神火之中，就像是在炼化叶伏天身体般。

    但即便如此，还是焚灭不了叶伏天的躯体，他那血肉之躯，犹如神体一般，道火不侵。

    这一刻木道人已经明白，这后辈青年的实力，远在他之上，直接可沐浴他的道火，这一战还如何去战？

    叶伏天之所以敢如此，自然是对神体的自信，他这尊肉身本就是感悟神甲大帝神体所铸，又经历一次次神劫洗礼，本身就是他最强的手段之一，他沐浴过秩序之火，体内还有太阴太阳神火，才敢这么做，直接以肉身，承受道火之威。

    甚至，吞噬造化青莲道火。

    木道人深深的看了叶伏天一眼，他知道自己已经败了，而且败的很惨。

    “嗡！”

    身形一闪，木道人的身体直接从原地消失，无影无踪，竟然选择了遁走！

    环绕叶伏天身体的道火也化作一缕缕神火之光，消散无影，随木道人而去。

    很显然，木道人不想履约，若能走，他当然还是要走的。

    叶伏天却是露出一抹冷笑，身形一闪，从原地消失，竟是直接出现在了木道人身后不远处。

    木道人感知到身后的身影脸色微变，脚步踏出，如行云流水，虚空中出现无数残影，就像是一道灰色的流光，在天地间流动着。

    叶伏天身体再次从原地消失不见，木道人的身法很强，他擅长速度，逃亡隐匿之能都是极其厉害。

    可惜，他遇到的是叶伏天，擅长神足通的叶伏天。

    两人在海域上空不断穿梭前行，快到极致，木道人逃了一些时刻，发现始终没有甩开叶伏天的身影，就在这时，一道白衣身影直接拦截在他前面，木道人移形换影，迅速换一方向，但叶伏天再次出现在他面前。

    连续数次之后，木道人终于停下，没有再逃，他看向眼前的白发青年，开口道：“没想到我会栽在一位后辈手里，小友是什么人？”

    “原界，叶伏天！”叶伏天回应道。

    木道人一愣，这名字，显然他听说过，他在九嶷城的时候，还听闻叶伏天诛杀了仲淼，不过因为当时他整个人的心思都不在，而是在寻仙图上，没有去想其它，不然，应该早就猜到叶伏天身份的。

    “看来，不冤。”木道人笑着道：“你想要什么赌注？”

    “老先生修为不凡，而且是炼丹大师级人物，晚辈颇为欣赏，想要邀请老先生入我原界紫微星域，老先生以为如何？”叶伏天开口道。

    木道人一愣，看着叶伏天，不愧是原界第一妖孽人物，好狂妄。

    “你要老道追随听命于你？”木道人道。

    “晚辈没有这么说，但老先生要这么理解，晚辈也没什么可说的。”叶伏天道。

    “老道闲云野鹤，无数年来都是自在修行，被誉为木盗人，横行西海，自由自在习惯了，不喜受人约束，若想要加入什么势力早就加入了，哪里会到现在，这赌注，老道怕是无法兑现。”木道人回应道。

    “好。”叶伏天开口说道，话音落下，这片海域被一股恐怖的大道气息所笼罩，直接封印覆盖，叶伏天的眼瞳之中，有杀念闪过，一股恐怖威压笼罩着这片天地，覆盖木道人的身体。

    这一刻，这位英俊的白发青年身上，却涌现出一股无比强势的杀意。

    “你想要如何？”木道人盯着叶伏天。

    “老先生假借我手藏寻仙图，若晚辈修为不够的话，怕是生死便由不得自己，如今，只有老先生一人知道晚辈有寻仙图，老先生你现在问我？”叶伏天开口道：“更何况，当初我猎杀仲淼，都是隐匿实力，至今无人知晓我真实实力，老先生同样是知情之人，你说我要做什么？”

    木道人脸色陡然间变得极为难堪，这两点，无论是从哪点来看，叶伏天都必然是要除掉他了，合情合理，如若是换一个角度，他站在叶伏天的立场，也会做出同样的选择，灭口！

    他话音落下之时，恐怖杀意席卷而出，苍穹之上出现一道道神剑，指向木道人。

    木道人抬头看了一眼，感受到这股恐怖威压，他心脏跳动着，显然知道叶伏天不是在开玩笑。

    “我可以替你炼制一些丹药。”木道人回应道。

    “炼制丹药？”叶伏天冷笑一声，苍穹之上出现日月神光，太阴太阳之力同时降临这片空间，他开口道：“我本身便也是一名炼丹师，否则为何要找寻仙图？此次欲召你入紫微星域，并非是你不可替代，只因我更多的时间需要花在修行之上，而非炼丹，因而可以找你合作，找到仙山之后，提升你的炼丹能力，让你负责炼丹事宜，如此一来也是双赢，老先生以为我需要区区几枚丹药？”

    他声音响彻虚空，使得木道人内心震荡着，他竟因叶伏天之言，心神不稳，意志动摇。

    木道人活了多年岁月，从未见过如此可怕的后辈人物，李清风虽然强大，但比起叶伏天而言，不止差了一点，和李清风还是叶伏天合作，孰强孰弱？

    叶伏天不仅仅让他恐惧，而且让他生出贪念，寻找仙山，提升他的炼丹实力，将炼丹事宜交给他。

    这让他没有丝毫怀疑叶伏天所说的话，从逻辑出发，没有破绽，否则，叶伏天直接杀了他便可，不杀的原因，只因为他有利用价值。

    “轰！”神剑垂落而下，杀念滔天，叶伏天眼神中杀意凌厉，似已准备下杀手，木道人心脏跳动着，开口道：“我答应。”

    “嗡……”神剑诛杀而下，使得木道人脸色惊变，他身上大道气息爆发，造化青莲朝着神剑飞去，抵挡住神剑的杀伐，目光却骇然的盯着叶伏天，对方既然还是决定杀他，为何要和他废话？

    “你答应我的赌注却违背承诺，拒绝了我，如今在死亡威胁之下才勉强同意，如此不守诺行为，我如何能够信你？”叶伏天开口说道，神剑继续垂落，杀向木道人。

    这一刻木道人明白，叶伏天如此强势，是真动了杀机，若他给不了对方满意的答复，今日他便要陨于这西海之上。

    “我木道人在此立誓，愿意追随左右。”木道人朗声开口说道：“若阁下还不信我，可窥我脑海中的记忆，知我秘密，如此一来，便知真假。”

    叶伏天听到木道人之言，神念停止了继续垂落，身上的杀意却没有收敛。

    他身形漂浮朝前而行，来到木道人身前，冷道：“放开意识。”

    说罢，他的神念直接钻入木道人眉心之中，顿时，木道人的记忆被他窥探。

    过了片刻，叶伏天神念收回，退出了木道人的记忆，心中冷笑，果然在死亡威胁以及诱惑之下，没有什么是不能妥协的。

    原来，木道人还有家眷，但无人知晓，倒是隐藏的很深。

    神剑消散，杀念也瞬间荡然无存，西海之上，海风拂过，阳光洒落在海面之上，波光粼粼，一切恢复如常，阳光和煦。

    “老先生早答应，何苦如此。”叶伏天含笑开口说道：“既然如此，便预祝合作愉快了。”

    木道人看着叶伏天英俊的容颜，那笑容令人如沐春风，但他却感觉内心生出一阵寒意，竟是有些害怕叶伏天，眼前这位青年后辈人物，比他见过的许多老家伙都要可怕多了，哪里像看起来的这般。

    这次，他算是输得心服口服，如今倒也没有什么异心。

    “不敢言合作，老朽自当尽力辅佐叶皇。”木道人很识时务，微微行礼道，虽然眼前之人是晚辈，但实力却比他强不止一点，既然已经妥协低头，那么他自然就该明白双方地位，收敛傲气。

    叶伏天深深的看了木道人一眼，也没在意，笑着开口道：“刚才多有得罪，老先生勿怪，但我也是不得已为之，人在修行界，身不由己，走错一步，便关乎生死，如今既然携手，那么便一起联手找到古帝仙山，我会助老先生成为顶尖炼丹宗师。”

    “老朽明白。”木道人点头应道！

    PS：最近努力恢复以前更新，为什么还有很多人说没变化，哭了，看来伤大家太深，反省……

    (本章完)

