    深海航母黑鱼本人，跟着远望、鹰潭两人，走进了自己的船舱，想要看看两人具体会做什么。

    鹰潭和远望以及跟随的昆明四姐妹走进黑鱼的船舱，直接近距离接触到那些金属垃圾和污泥的时候，都是格外恶心的想吐。

    这种反应，不只是生理上的，还有心理上的，那些东西的存在本身，就让她们自然而然的心生厌恶。

    就算是都穿着全身的防护服，带着可以防毒气的空气过滤器，仍然没有什么效果。

    不过鹰潭和远望两人，都有作为科研人员的秉性，努力的按耐住扭头逃走的冲动，分头开始工作。

    鹰潭先捡取里面的齿轮、炮管等金属零件检测，远望提取黑色污泥样本，用自己的舰载设备做简单成分分析。

    初步的检测很快就有了结果，两人用无线电做了猜测分析之后，就开始指挥跟随的舰娘们，收集这些东西往外搬运。

    金属焊接的大箱子，一箱一箱的金属零件，一箱一箱的黑色污泥，被舰娘们提着，一箱一箱的搬到了码头上。

    黑鱼在旁边看着，心里有些慌张，在犹豫了好久，看着舰娘们搬了至少十箱子的东西的时候，终于忍不住叫住了远望：

    “唉唉唉……你们等一下……你们不是说化验成分吗，这都采集了这么多样本了，还不够吗？”

    远望和鹰潭停下来手上的动作，对望了一眼之后，远望推了推眼睛反问：

    “为什么我感觉，你非常的在意这些东西，这不都是些垃圾和污泥吗？又脏又乱又臭，清理掉对你应该有好处的吧？”

    黑鱼顿时更加的慌乱了，不安都直接写在脸上，同时有些慌不择口的说：

    “你……你懂什么啊，别管那是什么，都是我的东西，跟你们无关……”

    远望看着对方的反应，试探式的立刻反问说：

    “你们深海的自我修复，靠的就是这些东西对吧？”

    “你怎么知……”

    黑鱼吃惊到了极点，下意识的就反问出口，但是这件事情太过重大，话到嘴边终于强行收住了：

    “你说什么啊！我不知道！这种事情怎么可能告诉你！”

    “太迟了……”

    远望和鹰潭相视一笑：

    “你就不要再掩饰了，那些金属垃圾实际上就是装备零件，那些黑色的污泥里含有大量的元初物质，根本瞒不过我的检测。”

    黑鱼顿时像个泄了气的气球，有气无力同时怨念甚深的嘀咕：

    “你们……你们……真的太狡猾了！”

    远望继续笑着说：

    “好了，接下来，我准备把你舰体内的深海垃圾，还有深海污泥，全部都清理出去……”

    黑鱼表情异常惊愕，然后格外愤怒的说：

    “你们不要太过分啦！”

    远望想要继续说什么，旁边的鹰潭拉住了她，主动上来解释说：

    “你先不要这么生气，我们只是猜测，你说的深海残骸和污泥，很可能就是我们之间天生敌意的原因。

    “我们靠近那些东西的时候，加无法控制内心的厌恶和愤怒，情绪也会变得冲动而混乱。

    “所以我们准备把它们清理掉试试，如果清理掉之后，我们之间的敌意没有消除，我们会给你装回去的。”

    黑鱼的表情更加惊讶了，同时松了口气似的立刻追问：

    “你保证！如果没有用，你会给我装回去！”

    鹰潭表情郑重的点头说：

    “我保证。”

    旁边的远望笑呵呵的说：

    “我也保证，所以，可以继续清理了吗？

    黑鱼怔怔的看着鹰潭和远望，本能的抵触，本能的想要拒绝。

    但是想到不远处海上守着的舰娘们，想起她们战斗时候用的那些武器，黑鱼也发自内心的恐惧。

    黑鱼在犹豫之中发了好久的呆，最终还是任命似的点了点头：

    “好吧……”

    于是，深海航母黑鱼舰体内的深海残骸和深海污泥清理工程，正式决定了下来。

    黑鱼作为一艘大型舰队航母，舰体内部有几千个舱室，现在到处都是深海残骸和污泥，想要彻底清理干净，这个工程量太大了。

    要是只有少数几个人慢慢搬运的话，那是得弄到猴年马月去……

    所以远望和鹰潭跟黑鱼谈妥之后，许星辰就马上发消息，把已经契约的非主力舰娘，叫过来了三分之二，一共五十多个人。

    深海俘虏暂时属于提督府最高机密，只有许星辰的契约舰娘才能知道，只能是许星辰的契约舰娘来干这个活儿。

    舰娘们相对人类而言，可以说是力大无穷，用薄焊接一些简易的长担架，就能一次搬出去成吨的金属垃圾。

    而黑鱼作为传统的航母，机库侧舷都是可以直接打开的，机库以上的垃圾，可以直接从侧面扔出去。

    但是即便如此，作为一艘四万吨航空母舰，她实在是太大了。

    人类日常接触的小汽车，一辆才一两吨重，这航母相当于几万辆汽车堆在一起，那得多大的空间啊？

    那一千多个舱室，让五十多个人来清理，怎么也得一个多月才能完成。

    不过这个工作不着急，许星辰叮嘱她们，按照正常的工作节奏收拾就行，一个月不行就俩月，俩月不行就三个月。

    因为黑鱼的舰体扫描已经完成了，这边的进度不会影响航母设计进度。

    许星辰带个远望、鹰潭等几个主力舰娘，在豆子岛基地停留了两天，就一起返回了母港。

    许星辰再次召集了主力舰队，首次尝试使用水轰5飞机，搭载舰队从空中出击深海。

    远望则带着鹰潭留在提督府，正式开始了707航母的整体设计。

    航母设计虽然以黑鱼的船体为基础，但是却不是照搬黑鱼的船体设计，就像是历史上也不可能照搬大凤和埃塞克斯一样。

    因为我们没有任何航母设计经验，动手设计自己的航母之前，想要找一个认识和学习的参考对象。

    在这个参考对象的基础上，将我们不需要的部分删除，例如黑鱼船体里的金属垃圾和污泥。

    将图纸上有的我们没有掌握的设备和技术，换成我们已经掌握同样功能的设备和技术，例如轮机、锅炉、发电机组。

    把图纸上没有的，但是我们掌握了的技术和设备，用合适的方式安装上去，例如现代的雷达、防空炮系统。

    根据更换过的新设备的特征，对船体和舱室进行配套的调整，例如锅炉管道、线路、弹药库等等。

    根据实际使用场景，进行针对性的优化调整，例如适应目标航速的船体线形，例如更大的甲板外飘和斜角甲板。

    例如舰娘不需要船员，所以普通乘员舱室大部分删除，少部分高级乘员舱整合升级，作为搭载同伴和指挥官的休息区。

    最后，根据掌握的现代经验，对整个舰体和设备进行全面的优化，形成最终的设计方案。

