    第268章 不后悔（第二更）

    “大家都听到了，你们立即往南边去搜捕，还有赶紧去通知其他人，让给他们立即转向南边，不得有任何的遗漏。”见陈怀艮出去后，这个师弟朝着其他人喊道。

    “等等。”

    “谢师兄，您还有什么吩咐？”这个师弟立即恭声问道。

    那些刚想离去的人立即停下了。

    “他们不一定就是朝南边去的。”谢龙河冷笑一声道，“崔游那小子还想来这一套，之前去永宁郡主府的时候已经用过一次了，还想再来一次？上次我都不曾上当，难道这次还能着了道？”

    “谢师兄，您的意思是？”这个师弟请示道。

    “我觉得他们应该还有可能会去崔家的清河县。”谢龙河说道，“虽然说通向那边的路上都有我们安排好的人马，可在洛阳附近还没有，所以分出一半人朝北搜捕，我相信，他们两个就算现在往南逃，最后还是会转向北边的。”

    “是，师兄，大家都听到明白了，一半去南边，一半去北边，赶紧出发。”

    他是谢龙河的亲信，大家一听，立即冲了出去。

    “你们也去吧。”谢龙河朝着身旁的几个亲信摆了摆手道。

    这里一下子就变得空荡荡了，就剩下谢龙河一个人。

    “你们逃不了的。”谢龙河站在院子里，目光朝着北边看去。

    他相信崔游他们肯定会去清河县。

    既然是崔明菊帮他们，那么将两人藏在崔家的势力地盘肯定是最安全的。

    可惜自己五神宗早就知道了崔游和崔明菊的关系，这反倒是让自己这边占据了先机。

    谢龙河巴不得崔明菊帮崔游他们，这样崔游他们去清河县就是自投罗网。

    所以五神宗也就没有将崔明菊这件事告诉崔家的主事人。

    当谢龙河这里的人朝着南边追上去的时候，同时五神宗大量信鸽也是朝着南边各地飞去。

    抓崔游和殷瑶琴两人，不仅仅是谢龙河这边，还需要南边各地的弟子配合。

    尤其是在洛阳周围的地方，那些弟子从南边包过来，天罗地网即将布下，崔游两人绝对是无处可逃了。

    一天后，崔游和殷瑶琴找了一处小溪旁歇息。

    “师姐，给。”崔游从包裹里拿出一个馒头递给了殷瑶琴。

    他们这一路上没有停歇，可以说是一天没吃东西了。

    殷瑶琴接过馒头后，又见崔游递过来一个水囊。

    “师弟，就一个水囊？”殷瑶琴喝了一口水后发现崔游那边已经没有了。

    “走得太急，只拿了一个。”崔游有些尴尬道，“师姐，你喝吧，我喝溪水就行了。”

    说着崔游便站起身，想要朝着小溪走去。

    “你等下。”殷瑶琴也站起身，一把拉住了崔游，“这里还有水。”

    殷瑶琴将手中的水囊塞到了崔游的手中。

    “啊？”崔游惊呼了一声道，“可是师姐，这是给你的，再说我要是喝了，我怕弄脏~~”

    “让你喝就喝，废什么话？”殷瑶琴小脸一沉道。

    “好。”崔游倒是没有再说什么了。

    立即拿起水囊喝了一口。

    “这水好甜。”喝了一大口后，崔游不由长长呼了一口气道。

    这话让殷瑶琴脸色一红，一把从崔游手中将水囊拿了回来：“就你话多。”

    崔游愣了愣，他一时间没反应过来，自己哪里说错了吗？

    稍稍一想，又见到师姐有些羞红的脸，崔游心中一动。

    他想到了原因。

    刚才师姐的小嘴碰过水囊了，自己也喝了，那岂不是相当于和师姐亲嘴了吗？

    还有就是自己说着水好甜，大概是让师姐误会了。

    实在是一天没吃没喝，一喝水，这水给人的感觉是很甜啊。

    可师姐显然没这么想。

    崔游尴尬地笑了笑。

    这么一想，崔游不由暗暗偷瞄了一下师姐那小嘴，心中忽然觉得，这水喝起来还真是不一般的甜。

    “你还笑？早知道你就去喝溪水好了。”殷瑶琴有些嗔怒道。

    “不，不笑，不笑了。”崔游急忙说道。

    他心中一阵甜蜜。

    哪怕自己和师姐被五神宗的人追捕，他也心甘情愿。

    “我们稍作歇息，然后再赶路。”殷瑶琴深吸了一口气，平复了一下心情道。

    崔游点了点头，坐下了。

    两人默默地咬着馒头一时间没出声。

    “给。”殷瑶琴忽然将水囊递给了崔游。

    见崔游有些不好意思的样子，殷瑶琴不由扑哧一声道：“师弟，你还不好意思呢？”

    “哪有？”崔游急忙接过水囊，狠狠地喝了一口水，“师姐，说起来，我应该还比你大一岁的。”

    “那又怎么样？”殷瑶琴说道，“我照样是你师姐。”

    “可现在我们已经不是五神宗的弟子了。”

    这话一出，两人又沉默了。

    “师弟，你后悔吗？后悔为了我，叛出五神宗。”殷瑶琴打破了沉默道。

    “师姐，我怎么可能会后悔？不过，我就是觉得对不起邱前辈。”崔游叹道。

    自己一直想要拜邱前辈为师，本来想着洛阳之行结束之后，这件事应该能够得偿所愿。

    而且，是邱前辈带自己进入五神宗。

    如今自己已经叛出五神宗，辜负了邱前辈的期望。

    “我和你不同。”殷瑶琴轻叹一声道，“我从小在五神宗长老，水神峰上下，都是我的亲人。”

    崔游明白殷瑶琴的意思，她觉得自己对不起的人会更多。

    “师姐，事到如今，这些事也就当是过去了。”崔游说道。

    “我明白。”殷瑶琴苦笑一声道，“不过，你还是受我的牵累了，否则你在五神宗肯定有大成就。”

    “师姐，你这是说什么话？”崔游有些恼怒道，“只要能够和你在一起，我什么都愿意舍弃。”

    “我明白的。”殷瑶琴脸上露出了一丝甜蜜，“有师弟陪着我，我也不会孤单。”

    “我会陪师姐一辈子的。”崔游忍不住伸出手，轻轻揽向了殷瑶琴的肩膀。

    殷瑶琴身子微微一震，而后温顺地靠向了崔游。

    “我们一定能够安全逃过五神宗的追捕，哪怕一辈子隐姓埋名，我也愿意。”崔游紧紧搂着殷瑶琴说道。

    “恩，一定行。”殷瑶琴轻嗯了一声。

    “师姐，我想和你说点事。”

    “什么事？”

    “我的两个秘密。”崔游说道。

    (本章完)

