    闻言，秦云一震，眸中闪过光芒，穆心真的在皇山！

    “贱人，你听到了吗？”

    “他在骗你，骗你！”

    “好奸诈的狗皇……”

    禄老贼嘶吼的声音忽然自己停止，喉咙仿佛有吞不下去的死苍蝇！

    脸色极度难看，抬头看向秦云。

    猛的反应过来，猪肝色的脸颤抖，尖锐的声音划破长空：“你敢诈我？！”

    秦云咧嘴一笑，人畜无害。

    “诈你又怎样？”

    “你咬朕？”

    “啊！！”禄老贼发出怒吼，震耳发聩，几近疯狂。

    噗！

    怒火攻心的禄老贼喷出大片鲜血，眼神打直，身体一僵，砰的一声瘫软地上，直接是被气晕了。

    丰老愕然，苏烟呆住。

    锦衣卫狠狠的吞咽唾液，对秦云佩服到了极致。

    陛下……太狠了！

    这时候。

    月奴才反应过来，所有人都被骗了！

    她也一样！

    秦云根本就不知道那个真实的穆心在那。

    她俏脸冰冷，拖着巨阙，手上缠绕的铁链哗啦啦作响，缓缓逼近。

    咬牙切齿道：“你什么意思？”

    见状，锦衣卫纷纷围拢而来，对准月奴。

    丰老更是眯眼，丝毫不掩饰自己的不满，跨出一步，与其针尖对麦芒！

    “我只问一句，她是我妹妹吗？！”月奴眼中有些嗜血，在暴走的边缘。

    秦云淡淡道：“不是。”

    “这红色的痣是假的。”

    他伸手轻易搓掉了苏烟怀中小女孩的红痣。

    见状，月奴双眼一红，黑发狂舞。

    “你找死！！”

    强大的气浪逼来，丰老重重一声冷哼，直接挡下。

    二人的气场对碰。

    砰！空气中一声炸动！

    “住手！！”

    秦云下令，锦衣卫退后。

    他淡淡瞥去：“别用那个眼神看朕，朕就算骗了你，你也只能干瞪眼！”

    “这个小女孩是假的，但你妹妹是穆心不假。”

    “而穆心也的确被禄老贼抓走了，就在皇山。”

    闻言，月奴玉足跺地，就要冲走。

    “嗯？！”丰老一个闪身，神色不善的拦住了她。

    秦云冷淡道：“你现在最好给朕老实一些，老老实实，朕能让你看到穆心。”

    “不老实，禄老贼的下场就是你的下场！”

    说罢。

    砰！

    秦云霸气一脚踢飞了脚下晕死的禄老贼。

    他在地面滑行数米，鲜血满脸，好不狼狈，宛如是一个皮球。

    谁能想到，这老东西是白莲教的副教主？

    他进帝都之前，又何曾想过会成为秦云脚下的一颗皮球，随意踢踹？！

    月奴眸中闪过一丝忌惮，竟是停止了冲出去的脚步。

    最强大，最让人敬畏的人，不需要武力！

    而秦云，就是其中之一。

    她目光闪烁，声音低沉：“不要忘了你答应的事。”

    秦云轻哼：“朕向来一言九鼎，不像白莲教，两面三刀！”

    说完，他果断的下令。

    “立刻加急快马，抵达皇山！”

    “让舜华带着大军，迅速搜索皇山，任何一个角落，哪怕是老鼠洞，也要给朕掀个底朝天！”

    “穆心的安全不容有失，朕随后就到！”

    “人手不够，就让封锁帝都的军队全部进来！”

    他霸气开口，有不惜一切代价的感觉。

    “是！”有锦衣卫火速离开，全速传讯，连一秒都不敢耽误。

    月奴冷眸闪烁，心中复杂，没想到会走到现在这一步，自己苦苦寻找的妹妹，竟跟皇帝还有这么深的渊源！

    皇帝似乎很在乎她。

    小主也是知道这一点，才这么算计我的吗？

    一抹杀气，从她眼底闪过。

    一炷香后。

    秦云抵达皇山。

    这里已经开始了搜索，前前后后投入数万人。

    军队一点一点的推进，不放过任何一个蛛丝马迹。

    又是许久过去！

    终于，有城防军在皇山发现了一个地洞！

    慕容舜华亲自下去，救上来了穆心。

    她浑身脏兮兮的，被人用铁链锁住了手脚，蒙着眼睛，破布塞住了她的嘴巴，她只能呜呜的哭泣。

    原本可爱的脸蛋，写满了惶恐。

    在那暗无天日的地方，看不到东西，发不出声音，只能流泪挣扎，成年人都会被逼疯，更不要说一个九岁的小女孩！

    那一刻，秦云的心猛然一揪！

    慕容舜华跟苏烟皆是眼眶一红，漫山遍野的军队沉默，不敢发出一点声音。

    秦云冲过去，心中怒骂，杀千刀的白莲教！

    一把扯掉穆心的眼罩和口中破布。

    她重获光明，哇的一声就哭了出来，声音让人心疼。

    “呜呜呜……”

    “陛下，我好想你，好想娘亲，好想师尊……”

    “他们……打我，不给我吃饭……”

    “里，里面好黑，一个人都没有，我怕……”

    “呜呜呜……”她疯狂抽泣，以至于无法正常说话，一双脏兮兮的小手死死抱住秦云，生怕丢了，再次陷入黑暗。

    那声音，听的秦云心碎！

    慕容舜华那等风华绝代的女人，眼角都有清泪滑落！

    常鸿低声怒骂：“这帮混账，连小孩子都不放过，迟早要清算白莲教！”

    “气煞我也！”

    很多禁军高级将领，皆是怒火冲天，群情激愤！

    他们都曾吃过穆心这小丫头在皇宫送的糖果糕点，很喜欢她。

    “呜呜呜……”

    穆心还在痛哭，泪水打湿了秦云的胸膛。

    他也只能抱着哄：“心儿，没事了，没事了。”

    “朕来了，那帮坏人被朕打跑了。”

    “你娘还在宫里等你呢，不许哭了，再哭成小花猫了。”

    “乖！”

    他父爱泛滥，轻声呵护。

    让众人眼泛光芒，陛下还有这样一面。

    “呜……咳咳咳……”

    穆心哽咽到急促咳嗽。

    慕容舜华和苏烟帮她拍打背部，一会后，穆心好了许多，哭声也缓缓停止，只是时不时抽噎。

    等安静下来。

    一旁的月奴再也忍不住，缓缓上前靠近，当看到穆心那张脏兮兮的脸蛋时，她精致的脸上浮现痛苦和复杂之色。

    “灵，灵儿……”

    “是姐姐，是姐姐啊……”

    她轻声呼唤，声线颤抖！

    冷眸竟是有热泪浮现，太激动以至于手都在发抖！

    多年的寻找，而今近在眼前，怎能平静！

    她几乎确定，确定这就是自己失踪多年的亲妹妹，月灵！

    太像了！

    一旁，锦衣卫们脸色微微一变，这月奴跟穆心，确实有几分神似。

    “陛，陛下！”

    穆心看去，害怕的使劲往秦云怀中缩。

    慕容舜华蹙眉，淡淡对月奴道：“你的剑，吓到穆心了。”

