    “好了！”

    “都过了这么久，那么简单的五道题，想必大家都有答案了吧？”

    “现在我找五个人上来做一做，愿意的可以举手，事先声明，不白做哈！”

    “只要你敢上来而且做对了。”

    “那今天课后就没作业了，如果你要是能做对三道题以上，那直接下课休息。”

    “当然！”

    “前提是过程能达到最优！”

    “……”

    在众人思考的时间里，江南站在讲台上没有说话，眼见众人都想的差不多了，他才意味深长的缓缓开口。

    而一开口，就是王炸。

    唰！

    唰！

    唰！

    原本众人就是一阵跃跃欲试，现在听见江南的话，就更摩拳擦掌了。

    “南神老师，此话当真？”

    有不少人都眼睛放光，迫不及待了。

    毕竟……

    对于学生来说，有什么比不做作业，提前下课休息更让人激动的么？

    不管他们能不能做出来，反正这奖励听着就诱人，起哄声层出不穷。

    “当真！”

    江南点了点头：“只要你们答案正确，且过程达到最优解，想怎么休息都行。”

    “那班主任会同意么？”

    “老班就在这，你们直接问就是！”

    哗啦啦！

    不少人都将目光投向胡亦菲。

    胡亦菲：“%￥#@#￥%……”

    好吧！

    我当了半天透明人你们不关心，现在想起老娘了，真是一点都不当人学生。

    胡亦菲在内心一阵吐槽，但表面上却不露声色，“这节课的老师是江南，只要你们能达到他的要求，我自然没什么意见！”

    “……”

    “那好我来！”

    “南神老师，选我，我做第一题！”

    “南神老师，选我，我做第二题！”

    “我我我，我做第三题！”

    “你们不行，还是我来吧！前面三道题我都包了，我可是数学课代表！”

    “你是数学课代表又怎么呢？真要比起来，谁不如谁还不一定了，由我来做！”

    “既然你们都选前三题，那我选第四道题好了，虽然我也不知道能不能做对！”

    “还有我黄四海，我选第五题！”

    “卧槽，黄四海你也举手？真的假的，就你肚子里那点货，能做出第五题？”

    “呵，我肚子里的货怎么呢？虽然我做不出来，但之前南神老师的话让我明白了，数学并非是洪水猛兽，我要敢于尝试，勇于挑战，并迟早有一天将其踩于脚下……”

    “……”

    仅在一瞬间。

    班里童鞋全都举起了手，甚至还包括黄四海和胡大军这两战五渣。

    见此一幕。

    胡亦菲再一次懵逼了。

    “我是谁？我在哪？我在干什么？举手的这些人还是我教的那些呆瓜学生么？”

    此刻胡亦菲真有一点怀疑人生。

    只因……

    她教了304班近三年，还从未见过学生回答问题会如此积极，更别说上讲台了。

    在此之前。

    她出问题向来只有班里前五，顶多就是班里前十名会举手回答。

    至于其它三四十人……

    那是能把脑袋埋多低，就把脑袋埋多低，生怕被她注意到并点名似的。

    可到了江南课上，却截然相反。

    居然连黄四海和胡大军这两卧龙凤雏都敢举手上讲台，这胆子也太大了吧？

    话说……

    为了鼓励学生主动发言答题。

    她过去也没少利诱啊！

    那口头奖励更是一大片。

    可底下这些人却都跟呆瓜一样，回答她问题的寥寥无几。

    真是……

    没有对比，就没有伤害。

    最终！

    由于举手的人太多。

    江南随机选了几个，秦羽墨，苏宇，张浩和李倩倩，再加一个黄四海。

    至于其它人。

    则只能在座位上做了。

    当然！

    即便上不了讲台，而只能在座位上，可奖励还是依然能享受到的。

    只要众人写的答案和过程比上讲台的人更快更准，并让江南满意的话，那一样可以免课后作业，乃至能直接下课休息。

    就比如白莺莺。

    在秦羽墨等人依次上台的同时。

    她便当先写出了五道题的答案和解题过程，并交给了江南。

    对此。

    江南点了点头，对其表示肯定。

    不得不说……

    白莺莺的进步很大，不枉费他之前一番卖力补习，甚至还给了智力彩虹糖。

    虽然上边五道题并不难，只不过是新颖奇葩一点，但以白莺莺过去的实力，还是很难全部做对，且勉强给出最优解的。

    可现在……

    白莺莺却勉强做到了。

    而紧接着。

    王胖子也交上了五道题的解答。

    不过江南看过之后，虽然点了点头，但又摇了摇头，给了王胖子一个嫌弃的眼神。

    这死胖子，绝对是偷懒了。

    虽然答案正确，解题过程也正确，但太过繁冗，连白莺莺的都比不了，更别说最优了，真是白瞎了他的一番课后辅导。

    嗯！

    还有一颗智力彩虹糖也报废了。

    相较而言。

    白莺莺就聪明的多。

    此为后话，暂且不谈。

    另一边，上了讲台的几人也一人占据一块黑板角落，在快速做题。

    其中秦羽墨五道题全做，苏宇和张浩都只选了三道题，李倩倩更只选了两道题。

    至于黄四海，则是一阵抓耳挠腮，东瞧瞧，西望望，他虽然鼓起勇气上来了，可真要让他做出来，还是不太可能的。

    不过……

    至少迈出了第一步，勇气可嘉。

    江南给了其一个鼓励的眼神。

    对此。

    黄四海直接笑歪了嘴。

    本来他上来后还有一丝丝忐忑，毕竟他这种渣渣几乎从未在众人面前答过题。

    但现在有了江南的鼓励，他那点忐忑顿时消失，而只剩下无边的坚定。

    他发誓……

    从今天开始，一定要拼搏、拼搏、再拼搏，不然都对不起南神的鼓励。

    很快！

    底下人都做完了。

    但江南懒得一一收取，便交代课堂小助理胡亦菲收了，并让其晚点对答案。

    总之！

    他言而有信。

    只要这些人真能做对并达到最优解，别说没课后作业和提前下课休息，就算以后数学课都改为自习课都无所谓。

    不过……

    那可能性相当的低。

    毕竟连白莺莺的解题过程都不算最优，其它人估计就更加不行了。

    与之同时。

    讲台上的几人也做完了。

    答案如下……

    第一题：爱心曲线题。

    解题过程……

    由图形封闭，结论中涉及曲线上的点到原点的距离，联想到极坐标方程，以原点为极点建立极坐标系……

    则C：p^2=1+p^2|cos0|sin0。

    即p^2=1/（1-|cos0|sin0°）。

    因为|cos0|sin0≤1/2|sin20|≤1/2。

    所以p^2≤2，即ρ≤√2。

    故序号2正确。

    ……

    由p≤√2。

    知x=pcos0≤√2，y=psinθ≤√2，经检验知共有6个整点满足条件，故序号1正确。

    ……

    在第一象限曲线C的极坐标方程为p1^2=1+p1^2cos01sin01。

    在第四象限曲线C的极坐标方程为p4^2=1+p4^2cos04sin04。

    另θ4=－θ1。

    则……

    ……

    根据以上条件。

    可作出极径关于极轴对称图。

    由图可知。

    右半部分“心形”区域面积大于半个单位圆面积，故“心形”区域面积S大于2*(1/2π）*1^2=π大于3，所以序号3错误。

    ……

    综上所述。

    答案为C，序号1和2正确。

    ……

    sp：本来想着过程全部简化。

    但为了后面突显猪脚实力，所以只略作简化，费字颇多，不喜勿喷哈！

