    击杀小易、榨取心血后，慕白方才走出气血炼妖大阵，看到了愣愣出神的师妹夏冰，顿时莞尔一笑：“师妹，你刚刚似乎有些不对劲啊！”

    “师兄，你还说！”夏冰顿时羞恼道，只感觉自己好丢脸，好丢脸。

    “哈哈，师妹呀，看来你对师兄有某个奇奇怪怪的想法啊！正巧，师兄对你也有奇奇怪怪的想法哩……”

    慕白话还没说完，夏冰捂着脸就冲出了房门，令慕白都有些措手不及。

    “这丫头反应这么大干嘛……”慕白暗自一笑，自己浑身脏兮兮的，满身血腥味，就算想那个也不太可能吧。

    随后，慕白撤掉气血炼妖大阵，露出小易的本体，沙漠蜥蜴。

    慕白将尸体扔到房间外就懒得再管，等明天让佩蓉来看看。

    随即便开始体验小易的隐身天赋能力，很快房间里空气一阵扭曲，慕白整个人就已经消失在原地！

    “原来如此，这是拟态隐身，与周围环境相融，并不是我想象中的完全隐身！”

    “似乎只能影响视觉，天人境高手已经诞生神识，在他们面前很容易就会被发现！所以说就只能欺负欺负先天境以下的呗……”

    “好吧，这也正常，若是完全隐身，那小易早就成为妖王了！”

    “要是转生之门评价，这天赋应该最多也就是B吧！”

    慕白摇摇头，发现自己费尽心思掠夺到的隐身天赋能力，只是算是不错，并没有达到自己的心理预期，略微有些失望。

    “咦！”

    就在这时，慕白忽然发现了一件事，那就是自己施展了无限掠夺之后，那产生的疲惫感很轻，很轻！

    “哈哈，果然和我之前猜测得一样，晋升先天后，我转生所携带的灵魂力量更多了！”

    “若是按照这次掠夺的消耗计算……足够20次掠夺！”

    “而虚空遁术和拟态隐身消耗得更低……大概只有无限掠夺的三分之一和六分之一！”

    最后，慕白一番综合计算，发现自己这一次转生，还能施展18次无限掠夺，或者54次虚空遁术，又或者是108次拟态隐身。

    想要完成主线任务，灵魂力量完全足够！

    一夜修炼，次日一早，佩蓉竟然就来到了慕白和夏冰下榻的院子外，是来询问情况的：“庞大哥，府上一般人员我都已经疏散掉了，你……准备什么时候动手？！”

    慕白神秘一笑，带着佩蓉来到院子里的空地上，那里正放着一只两米长的大蜥蜴，即便已经一个晚上过去，已然充满着血腥味。

    伴随着接近，佩蓉也很快就发现了蜥蜴尸体，顿时惊慌失措道：“那……那是什么东西？”

    “这就是你府上的妖怪，一只会隐身的蜥蜴！”慕白耸耸肩，淡淡道：“昨晚上他来袭击我，结果被我击杀当场！”

    “哦，对了，它就是制造你们长安城连环挖心血案的凶手！”

    “什么，这就是那连环挖心杀人血案的凶手？它竟然藏身在我们府上？！这……这……”

    佩蓉顿时慌了，完全不敢相信，若是让满城的人知道这件事，恐怕他们王家在这长安城再没有立锥之地！

    “庞大哥，这……这个消息……你……你一定保密，否……否则……”佩蓉凄凄哀哀央求道。

    慕白笑了笑：“放心，我会保……”

    “好啊，庞勇，你们果然在这里私会！这两天，要不是有人向我通风报信，我还真不敢相信，我最敬爱的兄弟和我的妻子竟然……”

    慕白和佩蓉完全没想到，王家君竟然会来到院子里，而且是一副怒气冲冲的模样，仿佛已经认定了两人在通奸。

    慕白瞄了佩蓉一眼，淡淡道：“你哪只眼睛看见我们在私会？！”

    王家君苍白的脸上满是晕红，气血上涌，指着两人怒吼道：“你们在这里难道不是私会？怎么，一定要搞到床上去才叫私会吗？！”

    “家君，你听说我解释……”

    “不，我不听！”

    此时此刻，怒气上涌的王家君完全忽略了慕白佩蓉两人身后的那巨大蜥蜴尸体，一门心思陷入了愤怒之中。

    眼看着这夫妻两还要争论下去，慕白直接上前一步，一个巴掌直接扇了过去！

    “清醒点了没？！”慕白淡淡问道，他可不是真正的庞勇，自然不会对王家君客气！

    一个巴掌下来，王家君终于有了些理智，他看到了淡然的兄弟慕白，看到了焦急关心的妻子佩蓉，还看到了……他们身后那巨大的蜥蜴尸体！

    这一下，王家君终于清醒了！

    他指着那巨大的蜥蜴尸体惊讶道：“这……这是沙漠蜥蜴，这么大一只？！它……它怎么会出现在我府上？！”

    王家君到底是长安城都尉，有着不弱武艺，见识也广，在第一时间就认出了沙漠蜥蜴。

    佩蓉眼泪朦胧道：“夫君，这是庞大哥在咱们府上击杀的妖怪啊！就是这头妖怪，将咱们府上、乃至整个长安城都搅得天翻地覆！”

    “什么，这是妖怪……”王家君又是一番惊讶，随后在佩蓉的解释下终于明白，自己误会了兄弟和老婆，他们是清白的！

    他们之前没有发生情况！

    只是，当佩蓉说道，自己最爱的小妾小唯，有可能也是妖怪的时候，王家君顿时不淡定了：“不可能，这绝对不可能！”

    “小唯那么可爱，那么美丽，怎么可能是妖怪？！”

    “你们一定是弄错了！庞大哥，你说对不对？！”

    王家君向慕白求救道。

    慕白看着王家君笑了笑：“你既然觉得小唯不是妖怪，要不做个实验？！”

    “什么试验？”

    “等会儿，你把小唯带到这里，让她看看这蜥蜴尸体，看她有什么反应！”慕白露出笑容，说出了自己的计划。

    “什么，让她看这蜥蜴妖怪的尸体？！”王家君瞬间犹豫了：“她那么柔弱，让她看这妖怪的尸体，岂不是会吓到她？！”

    “不妥，不妥！”

    “……”慕白瞬间无语，小唯那么……柔弱？怕吓到她？！她吃过的人心，比你杀过的人还要多你信不信？！

    这孩子，没救了！

