    一时间，颉利可汗还真有些懵逼，思来想去也想不通对方为何这么急着上来送死。

    按照原先的估计。

    以突厥大军的行进速度，自己从西北方向出发前往中原长安，而长安位于陕陇一带，大约是在三日后就能抵达长安城下。

    如今对方也派出军队，向西北方向行军。

    那么两军见面的时间就要再次缩短，估计也就三天的一半不到。

    按理说再走个一天一夜多一点才会见面，但现在看来……

    对方似乎是在加速行军？！

    这个奇怪的现象让颉利可汗十分纳闷，不过思来想去……

    横竖对方不过一万三千之数，那么……

    自己其实也就没什么可担忧的。

    就算有诈！

    他这点兵力，又有什么用？

    反正对于现在的突厥来说。

    你唐国禁军，只要分兵了，那就是死路一条！

    没有任何可以给你商量的余地。

    颉利可汗很快打消了疑惑，同时唤来小卒。

    “去传夷男、布迦、伊力珍三位将军过来。”

    “是！可汗！”

    不一会……

    三人走进王帐，正好见到颉利可汗在研读一张羊皮。

    三人对视一眼，都有些懵逼。

    随后，颉利可汗抬头看向三人。

    将方才探子搜索到的消息告诉了三人。

    “……如何，三位将军？如今这局面……诸位可有什么看法？”

    “现在，唐国的禁军就在我突厥大军前方二十里外。只要走个几步，我们就能碰到对方。此番如何用兵……几位可有看法？”

    ……

    颉利可汗说完情况，夷男、布迦、伊力珍三人就有些愣神。

    唐国禁军，居然……已经到了二十里外了？

    尽管想不出哪里不对，不过三人对视一眼，还是感觉不可思议，而且显然身边之人也都是觉得不可思议。

    此时只有布迦眉头皱了皱。

    不是说唐国大军只有一万三？怎么来的这么快……

    当然，百里行军必半至，数量少了行军当然会快一些。

    但是这也太快了，搞得好像对方巴不得立刻跟突厥军见面似的。

    这怎么合理呢？

    不正常啊……

    不过布迦在夷男和伊力珍之间，性格算是保守老实，因此很快也抛开了疑虑。

    毕竟这路军嘛……说到底不可能与突厥大军相抗，这多半是来打个牵制，给唐国集结勤王军争取时间的。

    那么，要完成任务，自然也需要以更快的速度抵达前线开始作战。

    这么一想，事情也就不显得那么诡异了。

    当然，诡异之处也不是这一点。

    比如……

    布迦也很想问问，这路唐军难道不做侦查的？

    前方可是屯着三十九万突厥大军，就隔着二十里啊……

    这岂不是趴在猛虎身上睡觉吗。

    作死啊……

    不过这种事，谁说的清呢？

    就因为这个，也不能就推断说人家唐国军队有诈。

    什么情况都说有诈，你以为上峰会觉得你聪明？他只会觉得你动摇军心。

    布迦为人向来不喜生事，治理部落与先父都蓝可汗风格截然不同。

    遇到困难，先睡大觉！

    说不准的事，那咱不说不就行了。

    ……

    窸窸窣窣……

    虫鸣鸟叫，阵阵此起彼伏。

    在这荒原丘陵之上响起，在星空下震荡不休，遍及四野。

    此刻……

    突厥王帐之中，正在紧张的商议着。

    此次唐国军队行军如此迅捷，并且就在突厥大军脸上扎营，属实是膨胀的没变了。

    这个奇怪的现象不引起哗然是不可能的，因此都在商议，此番要如何行事，关键是要如何将这货唐军一举歼灭，才能震慑整个中原，以期来日收传檄而定之效。

    王帐下诸将，一方面是都觉得有些不对劲，另一方面则是觉得，无论唐军玩什么花招，在这兵力对比面前都没有意义……

    两种心态合力争论了一番，众议纷纷……之后，众将一致达成共识。

    既然唐军如此礼遇，大伙又何必客气！

    直接干他个贼厮鸟的！

    一波血入到长安去，直接把李二狂暴轰走。

    到时候可汗你当陛下，咱们便当个国公，不强似在这深山老林里受这鸟气？

    不过尽管众议纷纷，颉利可汗却一直没有发令，淡定的等待着探子的下一波回报。

    原因很简单……

    对于这群将领来说，最要紧的是军功。

    有了军功，将来封侯当国公才有望。

    而对于颉利可汗本人来说，最重要的却是稳！

    这次战役必须达到雷霆一击的效果，如此方能震慑六合四海，一举拿下中原！

    尽管这事情进展也有些出乎他的意料……

    不过这不重要！

    重要的是，要等待一个完美的时机！

    而与此同时……

    大唐禁军营寨之中。

    和突厥之主颉利可汗，王帐诸将夷男、布迦、伊力珍等人同样感到懵逼的，

    还有李孝恭，李君羡，秦若婵，李绩……等人。

    众校尉围着李盛的书桌站了一圈，个个都是一脸眉头紧锁的便秘表情。

    “圣帅，你今日必须给我等解释一下这是怎么回事！”

    其中李孝恭年纪较长，此时满脸怨气。

    看着李盛，眼中除了懵逼还是懵逼。

    这一日来，李盛先是要求全军以最快速度行军。

    光这部分的离谱程度就让众校尉傻眼。

    大伙是去牵制突厥大军的，你跑这么快赶过去，到时候马匹没力气了，那还牵制个鬼啊。

    接着……

    就在这一日的行军之后。

    探子忽然来报，突厥大军在前方不远处扎营！

    大伙都是偷心吊胆，这么近的距离万一被突厥人一波扑了，那岂不是完蛋。既然是牵制，当然是以骚扰吸引为主，肯定得想办法迂回啊。

    结果呢，李盛直接下令……

    咱们大唐禁军也别乱跑，就在突厥大军营寨外二十里扎营！

    这个决策就更离谱了。

    尼玛，二十里这距离也太近了。

    在这种地方扎营，突厥人起码有不下一百种办法包围过来。

    到时候可真就是生米煮成熟饭，直接快进到大势已去了。

    你李盛自己不要命，怎么还带拖着禁军将士，大唐的疆土一起作死的。

    更离谱的是……

    入夜之后，众将都提议趁黑骚扰，可李盛却……

