    “难道是有宝物现世？”

    一道道惊呼声响起。

    云千帆和陆通都是为之一愣。

    海口漩涡，要消失了？

    月光下，他们清楚的看见，那直径足足数十里之宽的海口漩涡，此时的直径不过只有数千米了。

    而且，缩小的速度越来越快。

    海面上涌起高达数米的海浪，强大的风浪让不少修行者都感觉到色变。

    这好像还是他们第一次看见这种情况。

    “轰隆！”

    一声巨大的轰鸣声响起，海口漩涡彻底消失。

    但取而代之的确实一座巍峨的岛屿。

    岛屿上有一座巨大的大山，高度至少也达到了五六千米！

    神秘的气息一瞬间笼罩在所有人的心头上。

    甚至，已经有不少地动境的修行者已经朝着那神秘的岛屿飞去了。

    要是这个岛上有什么宝物，他们肯定是第一个吃肉的。

    而且，谁也不知道海口漩涡消失之后，在海口漩涡之下的入口还在不在。

    一开始，只有区区十几个人去那岛屿上探查。

    但是，当这个岛屿上爆发一道道蓝色，偶尔夹杂着紫色光芒的光柱时，众人都不淡定了。

    这时宝物现世的异象啊。

    蓝色品质，紫色品质都出现了，而且还不是一两个，而是整整好几十个。

    这下，多数人都开始按耐不住了，纷纷放弃了云千帆，朝着那神秘的岛屿上飞去。

    剩下的那些启天境巅峰，以及神虚境的修行者，脸色都变了。

    他们都在考虑，要不要先放了这小子一马。

    毕竟，他们也暂时性无法从这小子手中抢到宝物。

    “这是怎么回事你知道吗？”

    云千帆看着那出现的神秘岛屿，脸色有些凝重。

    “不知道！”

    “但是我可以猜到，海口漩涡的消失和这个岛有不可分割的关系！”

    “甚至，我怀疑在漩涡之下的入口，也消失了。”

    听闻此话，云千帆脸色一变。

    要是入口消失了，自己还怎么拿到父亲留给自己的东西？

    陆通的脸色也是格外凝重，现在的情况和他之前来的时候完全不一样。

    他总感觉，这一切都和云千帆有关。

    可是，到底哪里有关他也说不清楚。

    “嗡！”

    就在这时，一道橙色的光柱轰然出现。

    那耀眼的光芒，吸引了所有人的注意。

    “诸位，老夫先走一步！”

    “这小子的金色宝物，我就不参与争夺了，哈哈哈！”

    一个神虚境的老者大笑三声，朝着那神秘岛屿飞去。

    “我也不参与了！”

    “你们自个玩吧。”

    又是一个神虚境走了。

    至于那些启天境巅峰的修行者，更是早就出发了。

    现在，挡在云千帆前面也就只剩下十个神虚境。

    “怎么？”

    “还不愿意走？”

    “要是我，我早就跑了，与其在这里等着，倒不如先去把宝物搞到手。”

    云千帆看着那些神虚境的修行者，冷笑一声。

    那些人一听，当即面色微变。

    好像，有那么一点道理啊。

    别的不说，就像他们这样等着，都不知道要等多久。

    可是，要是从那个岛屿上拿到了宝物，可是实打实的提升了自身的实力。

    一时间，又是五个神虚境消失在原地。

