    闵雯到底没有如愿。

    没一会儿就回来，跟舒童童一起出去买菜去了。

    不过，买菜的钱，闵雯抢着付。

    “上次都是你买的，让你做饭还得让你出食材的钱，那我也真不知好歹了。

    所以这次我出钱，当然还是占你的技术便宜了，嘿嘿，谁让你是我的好朋友呢？”

    舒童童也没有拒绝，他们在这方面，还真是差不多都如此。

    以前去闵雯表姐的出租屋做饭，她们都轮流着买，到这边，闵雯提出来了，舒童童也不会计较。

    舒童童点头，“好啊，你想吃什么，都可以，你随便买。”

    “那就这么定了，哎呀，我最近特别想吃牛肉，虽然有点贵，但是我妈这个月又多给我了点钱，嘿嘿，我们买牛肉，然后买点鸡腿，做个鸡腿堡，多买点素材，哎呀，还想吃烤肉，不行，得克制，下次吧，下次吃烤肉……”      她自说着，还在取舍，可是越说越馋，舒童童好笑的看着。

    两人跑去了很远的超市，菜市场，买了一堆又提回来，这一段路也是够远的。

    两人回到江都大平层，舒童童去做饭，闵雯打下手。

    当然，拍照必不可少，炫耀嘛，谁都会啊。

    舒童童也用了闵雯的照片，发了几张给厉晏。

    看到闵雯朋友圈的胡一诺，嗤笑了声。

    她身旁的白婷，放下咖啡，询问，“怎么？”

    胡一诺把照片给白婷看了眼，还说：“这房子，看到了吗？

    应该是舒童童的男朋友的。

    江都的豪宅，一平最低十万起，那么大一个的平层，不说是别人，反正我是很嫉妒的，嫉妒的要死。”

    白婷的眉目染上了一分嫉恨，胡一诺看的清楚。

    “白婷，说真的，这么长时间，你没有进展？”

    白婷蹙眉，“厉晏根本就没有出现过，他一直在忙，我连人都见不到。”

    白婷就是有再多的勾引之心，也没处用啊。

    “那舒童童这边呢？

    她那个男朋友没空，她可是有空的很。

    每天自在的呢，周末还去这么大豪宅去享受。

    啧啧，美的很。”

    白婷的表情再沉了沉，胡一诺又暗暗笑了下。

    虽然白婷目前跟自己是同盟，但是，依旧也会让胡一诺嫉妒，感情可并没有多好，他们不过是互相利用而已。

    “对了，白婷，你不是说要给我介绍不错的男人吗？

    你上次说的，前途不错的军官，你不会食言吧？”

    “怎么会？

    我自然会介绍你们认识，不过，他们太忙，我这也一直等着合适的时间让你们见面的。”

    看着胡一诺着急的样子，她干脆拿起手机来，当即联系人。

    当着胡一诺的面，给与直接的答案。

    电话挂断之后，“你听到了，人家还没有出来过。

    我只是认识那边的一位嫂子，说等人有空了，立刻联系我，我再告诉你们见面。”

    “好吧。

    那我等着了。”

    胡一诺对于常依馨和白婷介绍的男人，有不同的要求。

    常依馨那边，是有钱的富二代，可是认识白婷之后，知道她的分量之后，就觉得，找一个前途无量的军官，也很不错。

    况且，可能也是被舒童童给刺激了，让她觉得能找个这样的男人，似乎将来有可能压舒童童一下。

    不管是不是冲动，至少目前，她也想找个当兵的。

    白婷放下手机，又喝起咖啡来，短暂的沉默，不知道在想什么。

    胡一诺看着她表情沉郁，眉眼间闪过一抹算计。

    

