    不过这并不是司阳最惊讶的地方，他最惊讶的是白凰居然升级到了90级。

    要知道白凰成了金龙天马之后，那么长时间也就在前些天才从88级到了89级，这才几天时间怎么这一下又升级了呢？

    “老大，这太好玩了，我继续。”白凰飞回来之后马上又要继续，这次连要求都不提了。

    “也行，不过这次你试试把这边的玄冰魔蛇引到岩浆这一边。”司阳给白凰提出了要求。

    “这恐怕不行吧？这些蛇又不会飞。”白凰有点不乐意的回答。

    “不会飞但是他们会弹射呀，虽然不确定数量，但是你可以来回调整下高度吸引它们的。”司阳给白凰出了个主意。

    他之前可是亲眼看过冰雪这边的奇景，玄冰魔蛇在第一轮冰系术法攻击之后就会开始弹射起来攻击。

    玄冰魔蛇追逐白凰的情况就如同一波波的冰浪一样推进，甚是壮观好看。

    白凰听了司阳的话只好飞向冰雪之地这边，然后突然降低高度朝着岩浆这边冲过来。

    这次因为飞的高度只有六七米，所以速度上又快了少许。

    而这些玄冰魔蛇的弹射高度在八米左右，但却因为速度原因就是攻击不到白凰。

    “好好看呀。”看着远处形成的冰浪推进过来池月忍不住说道。

    “等到了跟前你就不觉得好看了。”司阳只关心白凰能引到多少玄冰魔蛇。

    终于白凰从中间通道上飞速略过，后面玄冰魔蛇弹起的冰浪一下就小了很多，最后一波弹射上来的玄冰魔蛇要比之前冲过去的魔焰甲虫少了一半左右。

    更有意思的是这些玄冰魔蛇是全部掉在了中间的通道上，一条也没能掉进对面的岩浆中。

    司阳瞬间就激动起来，再次打开初级领域冲了上去，直接一个幻影圣光斩大招放出。

    这可是目前司阳最强的大招，更何况他还是用承影剑使出的大招，他面前5*20米范围内的玄冰魔蛇瞬间被秒杀个干净。

    然后司阳马上冲上前，近的直接砍远的用气斩，转眼间这中间通道上就再没了玄冰魔蛇的身影。

    这一次司阳击杀的玄冰魔蛇比之前杀魔焰甲虫多了有十倍。

    司阳的升级比列一下就跳到了60级68.7%，池月的升级经验那就更猛了，直接飙升到了55级98.9%的程度，眼看着就能再升一级。

    冰箭术：冰系单体技能，攻击力较强，击中目标后有较大几率出现减速效果，攻击距离30米。*4

    冰锥术：......略。*3

    冰锥天降：召唤出一片冰锥覆盖式攻击，威力与智力高低相关，附带冰冻减速效果，范围10*10。*4

    冰风暴：召唤出一片冰龙卷进行范围打击，攻击强度一智力相关，附带冰冻加速效果，范围15*15。*2

    寒冰道法：白银级功法，修炼后可增加冰系术法威力，对冰系术法防御有一定加成。*5

    玄冰法诀：黄金级功法，修炼后可增加冰系术法威力，对冰系术法防御有一定加成。*4

    这次爆出来的技能书要比刚才火系的多了不少，其中冰锥术刚才就已经爆出了一本。

    还有就是冰锥天降和池月的玄冰法剑所附带技能相同。

    “老婆，你这下不缺技能了。”司阳说完就将火系和冰系池月没有的技能全给了她一本。

    “老公，这法系的功法可不好找，要是拿出去卖能值好多钱呀。”池月也是忍不住惊喜的说道。

    司阳之前就是想到这些才让白凰引一次玄冰魔蛇的，没想到收获反倒更大。

    功法书自己可是会复制的，自己打出来的越多，代表着以后自己能复制的就越多。

    “老大，我又来啦。”

    司阳和池月还在这高兴呢，白凰竟然自己就飞在岩浆那边再次引了大量的魔焰甲虫扑向冰雪之地那边。

    不过有意思的是这次魔焰甲虫似乎变聪明了点，有更多的魔焰甲虫在刚到达中间线时就马上掉头，真正扑到冰雪之地那边的比第一次少了一半左右。

    不过蚊子腿也是肉，司阳马上冲上去一阵砍将十几只魔焰甲虫给消灭掉，池月成功的提升到了56级0.8%。

    这次白凰没能升级，爆出的技能书和功法书也只有两本。

    司阳也算看出来了，白凰引的这些魔焰甲虫或者是玄冰魔蛇，只要不是自己动手杀的都不给自己算经验。

    不过也并不是按照全部的经验给白凰算的，不然刚才那一下白凰只怕要升不止一级。

    不知道就是这样设定的还是这里比较特殊。

    平时自己练级也带着白凰，但是它提升的却很慢，这里反倒成了白凰能带着自己练级。

    “老大我又回来啦。”白凰完全不顾司阳的感受，在冰雪之地兜了一圈后再次引着大量的玄冰魔蛇又扑了回来。

    司阳吓了一大跳，老子的大招冷却还没好呢，你想该死老子呀，直接后退然后强行收回白凰。

    白凰消失玄冰魔蛇也瞬间就恢复了安静。

    “你是不是从今以后都不想再和灵泉吃种子了？”司阳再次将白凰召唤出来。

    不过这次是拿着承影剑猛敲这货的脑袋，吓的白凰是一动不敢动，这把剑的威力不是它能承受的。

    “老大，刚才看你不是挺高兴的吗，我做错了吗？”看司阳收起承影剑白凰才不甘心的问道。

    “你想升级是没错，但是你也跟我商量下呀，老子的大招还没好呢。”司阳忍不住又想拔剑。

    “老公，你就别怪它啦，你也能用这些技能的，你也学学习下不就行了。”池月这时在一边说道。

    “咦，我怎么把这茬忘了。”司阳还真是忘了这一茬。

    就目前情况来说，要是岩浆这边的魔焰甲虫他可以用冰系术法快速清理，不行还有池月呢。

    至于冰雪之地这边他就可以用物理攻击击杀，这样的话就能大大的提升击杀效率。

    “看你小子很积极的份上这次就原谅你了，来吃点喝点补补，我们马上继续。”

    司阳变脸跟翻书似的让白凰有点替自己以后担心。

    司阳可不管那么多，直接翻出目前手上的技能书全给学了遍。

    然后猖狂的大吼道：“还有谁，老子可是魔武双修。”

    池月拽着白凰迅速后退，边退还边说道：“白凰，我们离傻子远点，不然可能被传染。”

    白凰深以为然的点了点头。

