    一声叹息，忽然从一间包厢内传出，很快，有更多的叹息之声传来，却再没有出价的声音了。

    一件顶级的中品巅峰防御圣主宝物，基本上可以价值三条普通的中品圣主圣脉，而像这蟠龙黑钰甲在催动到极致之后，堪比后期圣主防御的宝物，价值还要更高，甚至可以出售到五条，甚至更多的圣主圣脉。

    但是这蟠龙黑钰甲因为是破损的缘故，在价值上，则介于中品圣主宝物和巅峰圣主宝物之间。

    两条中品圣主圣脉，已经是很多人出的起的极限了，但是现在秦尘一下子出价三条中品圣主圣脉，瞬间让所有人都没有了竞争的心思。

    三条中品圣主圣脉，这家伙简直就是个疯子，到时候继续竞价下去，说不定价格还会更高，而有这样的价格，他们完全可以从其他渠道去购买一件类似的防御至宝的，只不过耗费的时间长许多，而且需要看运气。

    如此庞大的财富，可不是随便是谁都能拿的出来的。

    主要还是因为这蟠龙黑钰甲是破损的，否则后期圣主也会参与竞争中，那就远不止这个价格了。

    秦尘报出这个家伙之后，几乎可以确定，三条中品圣主圣脉已经可以盖棺定论了。

    事实上也的确如此。

    睡梦仙人观望片刻，也觉得没人会再出价了，立刻高声道：“蟠龙黑钰甲，三条中品圣主圣脉一次，两次，三次！好，恭喜这位朋友。”

    心中却不禁生出一种古怪的感觉，这等宝物，本该厮杀的十分惨烈，应该由那些顶级的中期圣主和中期巅峰圣主们拼的你死活我，胶着难分，多次竞价才会尘埃落定

    ，却不想被此人快刀斩乱麻，几次加价就直接拍走了。

    大多数准备参与其中的人甚至都没来得及报一次价，只看了热闹就结束了。

    主持过多场拍卖会，睡梦仙人还是头一次遇到这样的情况，倒是让他对出价的秦尘产生了一个好奇，什么时候东光城中来了这么一个年轻俊杰了？而且他还十分陌生，显然并非那些顶级势力中的年轻一辈。

    睡梦仙人也就念头这么一闪，便开始下一件物品的拍卖了。

    秦尘扔出一间储物圣宝，道：“行天涯，你去交接一下那蟠龙黑钰甲吧！”

    三条中品圣主圣脉，对秦尘而言也是一笔巨大的支出，身上的中品圣主圣脉瞬间就少了不少。

    希望那蟠龙黑钰甲能让自己满意吧。

    片刻之后，行天涯回到了包厢，手中已经拿到了蟠龙黑钰甲。

    接过蟠龙黑钰甲，秦尘打开，一股龙气瞬间萦绕而出，整个包厢内都被这一股浓烈的力量给包裹，秦尘的右手抵在蟠龙黑钰甲之上，顿时一股亲切的感觉萦绕而来，这是蟠龙黑钰甲中的龙气和秦尘体内的真龙血脉产生了共鸣。

    秦尘没有第一时间炼化蟠龙黑钰甲，而是将神识渗透其中，一点点分析这蟠龙黑钰甲中的禁制，这种宝物，一些很不地道的商会说不准就会布下一些禁制，如果贸然炼化，一旦没发现，很容易受制于人。

    秦尘施展补天之术，这蟠龙黑钰甲中的各种禁制、阵法，瞬间就清晰的呈现在了秦尘的脑海中。

    那密密麻麻的禁制和阵纹，看得秦尘都是眼花缭乱，可见这蟠龙黑钰甲的等级之高。

    如果不是补天之术，换做别的炼器大师前来，光是弄清楚其中的禁制，恐怕都需要相当长的时间。

    “这蟠龙黑钰甲中倒是什么问题，看来这东光城的拍卖还是比较公道的。”

    秦尘将体内的真龙之气缓缓的渗入到这蟠龙黑钰甲中，顿时整套战甲发出了一道低沉的龙吟之声，秦尘的灵魂力开始缓缓的烙印在了这蟠龙黑钰甲之上，居然没有丝毫的阻碍。

    仅仅瞬息之间，秦尘就已经将这蟠龙黑钰甲给炼化，哗啦啦，无数鳞甲纷纷飞掠而起，化作水流一般，覆盖住了秦尘的身体。

    霎时间，秦尘就感觉到自己被一层轻薄的力量给覆盖，整个人仿佛和蟠龙黑钰甲彻底融为了一体，甚至体内的真龙之血也都迅速的涌动起来。

    “好宝贝！”

    秦尘心中激动，这蟠龙黑钰甲的效果比他想象的还要好，和他体内的荒古之躯相辅相成，两者完美的结合。

    唯有后心和心脏的位置，微微悸动，显然是因为那破损的缘故，让秦尘感到了一些不自在。

    “难怪这等宝物那睡梦仙人等人丝毫不动心。”

    秦尘皱眉，表面上看起来，这破损不大，似乎不影响防御，但实际上，这等残破对于后期圣主而言，却是一个根本无法忽视的问题。

    本来，如果这蟠龙黑钰甲完好无损的情况下，秦尘甚至觉得自己的防御能够接近后期圣主境界，面对后期圣主，也不至于被迅速的斩杀。

    但是真的穿上这蟠龙黑钰甲之后，秦尘才知道这问题的严重，如果此时的他真的面对一尊后期神主，对方强力出手之下，恐怖的力量没有宣泄的地方，也迅速的聚集到蟠龙黑钰甲破损的地方，等于这一件蟠龙黑钰甲完全没有了功效。

    也就是说，这蟠龙黑钰甲因为破损的缘故，对后期圣主几乎没有任何的防御功效，那它的价值就大打折扣了。

    当然，秦尘以三条中品圣主圣脉的价格拍下，还是不亏的，只是没有赚的那么多而已。

    “若是能将这蟠龙黑钰甲修补好，那就赚大了，可是，如此战甲，就算是我拥有补天之术，想要修补起来，也需要耗费无数心力和时间吧。”

    秦尘苦涩的摇了摇头。

    可就在这时，嗡……

    秦尘心中修补这蟠龙黑钰甲的念头刚出，他身体五秘之中，陡然涌动出来一股可怕的力量，然后秦尘就看到，在自己五秘之中的补天宫至宝补天锤上，陡然亮起了一道道璀璨的符文，紧接着这一道道晦涩深奥的符文，迅速的融入到了秦尘身上的蟠龙黑钰甲之上。

    然后秦尘就震惊的看到，那蟠龙黑钰甲上原本破损的地方，一道道光芒亮起，竟然在以肉眼可见的速度修补起来。

