    接着，他举起酒杯，和两人一个碰杯以后，端详着手中的花中玉，不由笑道：“又是极品宝贝，又是艳绝天下的十二姬，还有十几万大军给我指挥，说句实话，这样的筹码，简直是让人难以拒绝啊。”

    看着韩三千爱不释手的模样，扶天和扶媚顿时相视一笑，放下了心中的大石。

    只要能将神秘人跪到扶叶两家的话，那么扶叶两家的声势将会无限扩大，甚至只要给他们一些时间发展，他们有资格和能力成为八方世界的第四大势力，甚至在将来某一天夺回三大家族之位。

    也正因此，扶天和扶媚两个各怀鬼胎，但贪婪结果一致的情况下，纷纷拿出了看家底的东西，加上挑拨离间，来试图收编韩三千。

    要是两个人知道，他们大费心血跪求的“神人”，其实本就属于他们家，甚至不用任何东西，他就会为整个扶家而战斗，哪怕死而后己。

    而这一切，都是他们自己作的。

    扶允离世前，本将扶家一切都计划的好好的，甚至一度认为，他的安排，不仅不会让扶家随着自己的陨落而走向衰败，相反，会因为韩三千和苏迎夏的存在，让扶家重新走上一条更加强盛的道路。

    直至有一天，取代蓝山之巅，掌控八方世界。

    他可能到死也没有想到，就是他的这帮不孝子孙，亲手毁了一切。

    如果扶允泉下有知，又能真身未化的话，估计棺材都炸了，恨不得跳起来狂扇扶天的耳光！

    “好，东西我收了。”韩三千说完，也不废话，直接将花中玉收进了空间戒指里。

    见此，扶媚此时也将外衣脱下，留得穿着性感的小短衣，借势轻轻的往韩三千的身上靠，只是，这一靠，扶媚差点一个踉跄直接摔倒在地上。

    因为韩三千让开了。

    “你干嘛？”韩三千装做很惊讶的道。

    扶媚气的牙都快咬碎了，但很快，换着尴尬的笑脸，道：“大侠难道忘记了，媚儿也属于这些东西吗？”

    “哦，我要花中玉还有十二姬没错，不过，你这个附加品……”韩三千吧唧吧唧嘴巴，摇摇头：“扶摇是人妻，你说没意思，难道，你就不是人妻了吗？”

    “我……”

    “你们都是人妻，扶摇怎么也比你好看吧？而且，最重要的是……”韩三千撇撇嘴，隔了好半天，直等到两个人伸脖子伸了半天，等待他的下半句话时，他才道：“段位不够。”

    听到这话，扶媚肺都快气炸了。

    她一生生活在苏迎夏的阴影之中，本就不甘和嫉妒，最烦的也是别人说她不如苏迎夏，这简直是直击她内心的要害。

    可韩三千不仅说了，更重要还嘲讽她段位不够！

    “那个贱人也配和我比段位吗？她不过是个地球人穿过的破鞋而已，而我，可是城主夫人！”扶媚咬着牙，情绪已经难以控制了。

    但突然，她一笑：“又或者说，你是怕我老公？怕得罪天湖城的城主，给他戴了绿帽？”

    韩三千刚吃进去的饭都快吐出来了，看着扶媚那股自信的劲，韩三千真的不知道她到底哪里来的迷之自信。

    “问题是，叶世均太丑了，想想他趴在你身上，在想想我趴在你身上，我有点恶心啊。”韩三千装作很郁闷的样子。

    扶媚整张脸气的通红，但又无法反驳。

    她开始有些后悔找了叶世均这个丑男，否则的话，她也不至于被拒绝啊。

    想到这里，她突然很恨叶世均。

    韩三千事不嫌大不撒腿，继续打铁趁热道：“你想想，这就好比你是尤物，极品美食，我确实想吃上一口，可是，它掉进大便了后，即便洗的干干净净了，你还吃的进去吗？”

    扶媚一愣，连呼吸都快忘了，许久后，她重重的吸了一口气，但她的手依然被气得发抖。

    不过，她不是生韩三千的气，因为韩三千肯定了她，说她是尤物和美食，这也说明了，他是看的起自己的，所以，她生叶世均的气，韩三千说的有道理，自己……自己本来可以更上一层楼的，可是……

    可是却被叶世均这大便给污染了！

    看着扶媚气的默默咬牙的模样，韩三千实在都忍不住笑了出来，好在有面具遮挡，并未让扶媚察觉到什么异样。

    就在这时，韩三千突然一个弯身，将身子凑到了扶媚的面前，就在扶媚不知所措的时候，韩三千突然收紧鼻子，然后嗅了嗅……<!--over-->

