    勥女虽然体型依然不矮，但是身高比例合理，面容也十分姣好，在蛮族之中，她就是圣洁和高贵的象征。(  八(一中[［〔文[ [ Ｗ］Ｗ]Ｗ}．)８１ＺＷ．ＣＯＭ

    脸色略微有点苍白，勥女轻声说道：“勥骨撂，我勥禾一族有功巫神，不会就此灭亡的，关键时刻，巫神大勇士会从天而降，救援我勥禾一族走出万劫不复的深渊，而来犯的甦月一族，将最终被巫神大勇士从荒野之中，彻底抹去……”

    下边，走出了一个同样手持权杖，但脸上描绘了一些花纹的巫女，放声出了银铃般的笑容：“勥，到了这个时候，你居然还在妖言惑众，别以为你假装圣洁，就能得到巫神的祝福，我们蛮族，讲究的就是实力，真正的实力，你还不死心吗？”

    勥女双眼露出丝丝厌恶，朗声说道：“甦月，你身为神圣的巫女，居然在脸上绘画，与部族勇士苟且，我以你为耻。”

    甦月笑得花枝乱颤：“咯咯咯，我甦月部勇士，无不以我为荣，我甦月一声令下，我部勇士南征北战，所向披靡，战无不胜攻无不克，你这个假装正经的小不点，能够做得到吗？”

    勥女悠悠说道：“不尊巫规，耻与为伍，终有一日，你会后悔的。”

    甦月哈哈大笑：“我会不会后悔不知道，但是今日，我会让你后悔，我会擒你下来，交给我部族勇士享用，咯咯咯，勇士们，喜欢这圣洁的勥女吗？给我杀……”

    甦月的声音，好似是催化剂，顿时，她身后的部族勇士举起手中武器，齐齐仰天咆哮，怪叫声中，开始向勥禾部圣山起猛攻。

    勥女身后的战士左顾右盼，没有看到勥女口中的巫神勇士，低声叫道：“大人……”

    勥女双眼看向远方，悠悠说道：“他来了……”

    一座小山，好似腾空出现。

    轰的一声，掉落在圣山边上，一面巨大的方盾，当的一声，立在了地上。

    地面震动不休，实力稍差的蛮族战士站立不稳，东倒西歪。

    方盾之后，一个巨大的身影慢慢地挺直了身躯。

    汪汪大叫声响起：“退后退后，全体都有，神犬边牧，血蛮老大在此，谁敢打打杀杀……”

    勥禾族战士往下一看，齐齐倒吸一口凉气，勥女身后的战士不由低声问道：“大人，这是无头血蛮，你，你……”

    勥女的一双眼睛看向下方。

    此时的孙豪，已经站直了身躯，举起了铁锤和巨盾，大声咆哮，展示自己的肌肉，表示自己到场。

    庞大的身躯，失去了头颅。

    通体血红，巨盾，铁锤也是血液干涸的暗红色，一眼看去，此时的孙豪，就如同是一个血腥煞气煞星，降临在了即将展开大战的战场。

    甦月眉头微微一皱，嘴里脆声叫道：“甦月部在此办事，无关蛮将，退下，不然，小心我不客气……”

    孙豪嘴里，嗡声嗡气地问道：“边牧，什么意思？”

    边牧汪汪叫道：“她要跟你比武。”

    孙豪嘴里大吼一声：“好，接我一锤。”

    一言不合就开打，铁锤空中一扬，瞬间变成一把遮天大锤，向甦月的部族方向猛地一砸而去。

    甦月吓了一大跳，身躯微微一晃，向侧面飞快移动，她身边的蛮族勇士不信邪，纷纷拿出自己的铁斧或其它武器，向铁锤之上拦截过去。

    轰的一声，铁锤擦着甦月的身躯砸在了地上。

    但她的身后，紧跟她而来的战士们就来不及反应了，被一锤直接砸在了地面之中，血光四溅。

    甦月瞬间吓得脸色白，终于想起了勥禾部的情报，手指一指孙豪，大惊失色：“你就是无头血蛮？”

    边牧得意地在孙豪肩上跳跃了几下，汪汪大叫：“不错，大个子就是威风凛凛的无头血蛮，而我，就是天上地下，独此一家的神犬边牧，汪汪汪，让你们消停点，听候落，你们居然不听，这下高兴了吧？”

    甦月看看背后血肉模糊的场景，再看看凶煞滔天的孙豪，不由自主地，浑身一个冷战，眼珠子一转，嘴里大声说道：“神犬大人，甦月跟勥部有血海深仇，如今大仇即将得报，只要大人能够网开一面，我甦月一族愿意供奉神犬大人，保证吃香的喝辣的，绝对舒服……”

    边牧大为心动，不由看向了圣山，看向了那个面容姣好洁白的勥女。

    勥女还没说话，甦月又咯咯笑着说道：“神犬大人，勥部如今差点被我所灭，可是没有什么能力给与大人更好的待遇了，大人只要一声令下，灭了这些负隅顽抗的力量，我甦月部任凭大人做主，想要什么有什么哦。”

    边牧双眼露出色眯眯的笑容：“你们部落，有没有白狼？”

    甦月愣了愣，嘴里说道：“我们部落虽然没有白狼，但是有黑珍珠狼，还有长毛狼等等，神犬大人，你的意思是？”

    边牧双眼放光，嘴里大声说道：“好，成交，孙老大，交给你了，灭了上面那些小崽子，幸福生活等着我们……”

    孙豪一****眼，向上边看去。

    勥女部战士脸色大变，不由齐齐握紧了手中的武器，无头血蛮之威，他们已经胆战心惊，如今，无头血蛮居然成了对方的棋子和打手，今日真是凶多吉少了。

    圣女脸色平静，双目直直地看向了孙豪的一****眼，双膝轻轻地向前盈盈一拜，脆声说道：“形夭无千岁，刑天舞干戚，大人乃是我巫神刑天幼生，大人但有需要，我勥女一族就算万劫不复，也愿意成全大人……”

    正待听信边牧的话，向圣山动进攻的孙豪，身躯猛地一震，双眼迷茫地看向了圣女，低沉地说道：“形夭无千岁，刑天舞干戚；形夭无千岁，刑天舞干戚……你们，给我去死吧……”

    方盾在手上呼呼一旋，轰地一声，向前砸了下去。

    勥女族人，战士们齐齐面色一惨。

    只有勥女依然无比平静地望着孙豪。

    孙豪手中巨大的方盾，在空中轰然砸下，但是方向，却变成了包围住勥禾部的甦月战士。

    轰的一声，血肉纷飞。

    甦月战士被孙豪一盾下去，灭掉了三成之多。

    甦月大声叫道：“神犬大人，错了错了……”

    边牧汪汪大叫：“错你老母，她娘的，孙老大怎么会错，灭的就是你个骚娘们，给我杀啊，孙老大……”

    孙豪挺身而起，狂暴地，舞动了手中的大铁锤，向甦月部战士杀了过去。

    甦月一声惊呼，掉头就跑，嘴里大声叫道：“撤……”

    强悍的，千军万马都难抵挡的无头血蛮，一锤一盾，惊天动地，根本就不是蛮族战士所能抵挡，甦月一声令下，部族战士不由分说，漫山遍野，四散而逃。

    孙豪方盾盘旋飞舞，不停地撞击在蛮族战士的脑袋上，生生击晕。

    铁锤也毫不留情地，砸破了一个个蛮族战士的脑袋，大步横空，双手如同黑云，不停抓向那些欲逃走的蛮族战士，一个个扔在了圣山之下。

    就连逃得最快的甦月，也不能幸免，被孙豪一手抓在了手中。

    只不过，没等孙豪捏晕，甦月已经咯咯娇笑：“无头血蛮，刑天后裔，我知道了，原来如此，我甦月可不是那么好抓住的哦……”

    娇笑声中，身躯化为一道黑雾，飘洒空中，消失不见。

    孙豪稍稍疑惑了一下，左右看看，摆摆脑袋，不理已经化烟雾遁走的甦月，开始用劲，继续着拿甦月带来的战士。

    整个甦月部族，共有一千多战士攻上勥禾圣山，但是真正逃脱的，不到百人，其他战士不是直接被拍成了肉饼，就是被孙豪敲晕了，堆积在勥禾圣山之下，其中甚至是包括甦月最强大的蛮族勇士，也压根儿不是孙豪一合之敌。

    勥禾圣山上的战士们，看着无敌而狂暴的无头血蛮，心中涌起无边的恐惧。(未完待续。)