    在一朵神级中品，并且沾染有玄黄之气的并蒂莲治愈下，冯雪身上的伤势立即以肉眼可见的速度在快速恢复着，使得原本生命垂危，几乎是命悬一线的她，转瞬间便又充满了活力。

    神级中品的并蒂莲极其的珍贵，纵然是放在圣界都是价值连城之物，更何况还沾染有玄黄之气，这无疑是使得这一朵并蒂莲的价值倍增。

    然而剑尘毫不吝啬的将如此珍贵的并蒂莲给冯雪之后，冯雪却并不领情，她目光中仇恨不见，看向剑尘的眼神中带着一股刻骨铭心的恨，语气冷冷的说道：“你不杀我，我总有一天会杀了你。”

    “冥顽不灵！”剑尘也拿冯雪没有办法，在这暗星界内，只有屈指可数的寥寥数人，让他始终无法痛下杀手。

    其中三人，便是昔日的第五神殿三大副殿主，兵原，塔罗和斗无尽。

    除了他们三人之外，还有一个第十殿殿主冯雪。

    没有理会伤势正处于恢复中的冯雪，剑尘目光看向不远处的虚空，淡淡开口：“这些上等神王丹，可还满意？”

    在剑尘目光凝望之处，原本空无一物的虚空中，突然诡异的浮现出一道身影。

    他身穿黑色长袍，年纪不大，看上去大约二十来岁，白眉白发，英俊的面庞上带着几分冷酷之色，不苟言笑，有着一股与生俱来的威严。

    正是暗星大帝！

    暗星大帝目光在冯雪身上略作停留，然后便对着剑尘说道：“与我们推测无误，每一枚上等神王丹都能完美的造就出一名神王境高手，如今所有上等神王丹都已经用完，总计为我族增加了上万名神王。”

    说到这里，暗星大帝语气一顿，继续道：“经过这些年的观察，目前尚未发现有什么隐患。只是多出的近万名神王，虽说补充了一些实力，但距离打开祭坛所需，相差仍然非常大。”

    “所以，你还得想办法，继续增强我族的实力。”暗星大帝目光深深的盯着剑尘。

    “给我准备一个丹炉，丹炉的品阶至少为中品神器。”剑尘说道。

    “你需要丹炉？”暗星大帝神色一怔，而后用不可思议的目光盯着剑尘，道：“难不成，你要自己炼制上等神王丹？”

    “不错！”

    得到了确认，暗星大帝的呼吸顿时一窒，心中的震撼已经无法用言语来形容。

    剑尘能进入暗星界，说明年纪在千岁以内，能在如此短暂的时间内修炼到如今这种境界，这本就骇人听闻了。

    现在又听到剑尘竟然在丹道上也有不俗的造诣，这如何不让暗星大帝震惊。

    深吸一口气，暗星大帝缓缓平复内心中的惊骇，缓缓道：“这些年我族与外界武者接触，虽然没有得到炼制神王丹的丹方，但也从他们口中了解炼制这类丹药，是一件极其困难的事，不仅需要炼丹者在丹道上有极其不俗的造诣，并且更是需要两名修为臻至混元始境的强者进行辅佐，方才能将神王丹炼制成功。”

    “可我暗星界内的条件，根本无法满足炼丹时所需，你真的有把握吗？”

    “不试试，又怎会知道？”剑尘说道，炼制神王丹的步骤，他早已轻车熟路，如今最大的麻烦，就是寻不到混元境强者来进行辅助。

    “好，我这就回去为你寻找丹炉。”暗星大帝带着一身虚弱的冯雪离开了这里。

    高空中，暗星大帝带着冯雪急速飞行，在返回皇城的途中。

    而此事，在并蒂莲的治愈之下，冯雪身上的伤势已经恢复了大半。

    “大帝，你难道一直都在那里吗？”这时，冯雪目光看向暗星大帝，神色一片灰暗。

    闻言，暗星大帝发出一声无奈的长叹，道：“冯雪，你对他的仇恨，本帝又岂会看不出。因此，早在你离去时，本帝便猜到你的打算，所以一直暗中关注你。”

    “当时你受剑气攻击时，本帝是打算在最后一刻才出手相救，让你真真切切的感受一回死亡的临近，好让你明白你与他之间的差距，让你主动放弃报仇的念想。”

    “只是他没有杀你之心，所以本帝，也就没有出手救你的机会。”

    “冯雪，放弃你心中的仇怨吧，他太强大了，我族已经丧失了与他对抗的能力。你如若继续执迷不悟，他能饶你一次两次，却不一定能饶你三次四次。”

    “他的实力又提升了很多，纵然是本帝在他面前，都没有还手之力了，他要杀你，本帝拦不住。”

    “本帝，亦不希望我族再次失去一位始境强者了......”

    暗星大帝的语气间，透着一股疲惫与无奈，在这一界向来无敌的他，生平第一次有了一股深深的无力感。

    两日后，依旧是剑尘凝练第五道玄剑气的那座山峰，暗星大帝再次来到了这里，手一挥，立即有数个丹炉凭空浮现。

    剑尘盘坐在山峰之巅，平淡的目光缓缓从这些丹炉身上扫过。

    “这些丹炉，都是我族的历代先辈遗留下来的，我翻遍了族内所有宝库，只找到这几个还算完好的丹炉。”暗星大帝凝声道。

    “这些丹炉全都有损，不是有裂缝，就是器灵溃散，没有一个是完好的。”望着这些破破烂烂的神器级丹炉，剑尘实在是不知该说什么好了。

    暗星大帝长叹了口气，颇为无奈的说道：“当年我族与木灵族之间的战争，打的实在是太惨烈了，打碎的神器更是不知何几，再加上这漫长岁月的侵蚀，所以几乎所有留存下来的神器，几乎都成为了破损之物，要想找到一件完好无损的丹炉，几乎不可能。”

    “若是神级以下的丹炉，你想要多少就有多少，可中品神器级的丹炉，就只有眼前这些了，如果这些达不到你的要求，那我就无能为力。”

    最终，剑尘在几个破损的丹炉中挑选了一个较为完好的，准备用作炼丹之用。

    “这个丹炉，是当年木灵族的一个强者陨落后留下来的。虽然已经过去了无数万年，但上面依旧还残留着一些木灵族的气息，用它来炼丹，比我们暗星族先辈留下的丹炉会更合适。”暗星大帝说道。?

