    办声不绝枪声密集，海城卜空硝烟翻卷。大地不住曳。

    二月二日，日军从国内紧急增调的两艘航空母舰、十二艘各型军舰、七千多人的陆战队抵达上海。实力得到极大补充。次日上午，日军悍然破坏停战协定，猛烈炮击我海军吴泓要塞之后，突然对闸北一线十九路军阵地起进攻。

    很快，战火蔓延扩大。北至万国体育场，南至真如镇东吴泓江北岸一线均生激烈战斗，原本以为身穿迷彩新式军服的十九路军是中央军嫡系部队的日军，从火力和作战情况得出正确判断之后，立即加大了进攻力度。

    三个小时过去，顽强的十九路军各旅将士打退了日军三次进攻，阵地前方留下千余具日军尸体。自己也付出伤亡近两千人的代价。

    由于指挥部判断正确，从遍布日军军营之外和各码头的反馈情报中，料定死伤惨重的日军无法在数小时内再次开战，一直担任后备队的三个旅将士顺利地与警戒一夜再苦战数小时的勇士们换防，近千伤员被抬到后方，接受安毅麾下医疗队的救治，伤情严重者均被及时运往黄镇野战医院。

    不过，大规模的交战虽然已经停止，但阵地上仍然不时传来双方警戒官兵之间相互射击的枪声。

    安毅与蔡廷错、谭肩秀、区寿年等年九路军将领站在镇西水厂楼顶平台上，端起望远镜，详细观察枪声传来的交战区域。

    大楼南面不远处，人声嘈杂。尘土飞扬，一副副载着伤员的担架迅被抬上汽车，一队队衣衫褴褛、浑身硝烟的将士疲惫地开往后方休整，驮着损坏机枪和迫击炮管的骡马喘着粗气，鼻孔中冒出股股白雾,除了杂乱的脚步声、口令声、喘息声和马匹的嘶叫声，没有听到一句叫苦叫累的埋怨声，身材矮小步履蹒跚的十九路军弟兄尽管没有英俊的外表儒雅的谈吐，甚至认不了几个字，但个个都有报效祖国、血战到底的决心和勇气。

    安毅放下望远镜，微微叹息。参谋长谭启秀恼火的声音响起：“我丢他老母！敌人仗着他们的步枪打得远打得准，竟然压得我们弟兄不敢抬头，五分钟不到，被他们打中七个人了，我丢他老母，迫击炮

    安毅连忙端起望远镜望向东南方向，正好看到敌军阵地上的射手开枪把我方阵地一个肩扛弹药箱刚跑过被炸开的战壕缺口的士兵打倒，网想收回望远镜，又看到敌射手身后的异常，竟然有两个身穿日军服装的记者举起摄像机不停拍摄。

    蔡廷错等人这时也看到了摄像机，被日本人的嚣张气得成串的粤语骂声脱口而出，安毅连忙止住谭启秀要迫击炮轰击敌军的打算，转向身后的沈凤道，低语嘱咐一番。随即对蔡廷错、谭启秀等人说道：

    “等等，这个时候不能炮轰，日军占据的阵地都很坚固，不是厂房的断墙就是在原石板排水沟基础上改建而成的，几炮过去打不中他们又跑了，我已经命令身后的特务团长方鹏翔带一个连弟兄过去大家都来打冷枪，看看谁更到零。谭将军，请你命令麾下将士协助我们。”

    “好啊！我正想见识安老弟的特务部队呢。”谭启秀走到平台边沿，对着下面大声喊了几句；网转回来又再次回头，叫下面搬几张凳子

    来。

    三辆被拆去驾驶室顶部和车厢围板的美国中型卡车插满了树枝，飞开向前沿阵地，距离阵地约为一点五公里时突然掉头，毫不减，八十余名装备精良的特种官兵在团长方鹏翔的亲自率领下，飞身跳下车,几个起落便消失在交通壕入口。三辆卡车在日军的机枪射击中飞快返

    。

    “好功夫！够犀利！车技好动作更快，果然是精兵强将啊！”区寿年眼睛一亮，大声赞扬起来。参谋将矮凳放在他身后他也不愿坐下。

    安毅和叶成早已是屡见不鲜。谦逊几句后，顺手拿过凳子坐下。网想举起望远镜继续观察战况。安毅感觉有异，转头一看，现不知什么时候安晋上楼来了，此玄正站在自己身后，一脸祈求地看着自己。

    安毅皱了皱眉：“干嘛神神秘秘的？有话就说有屁就放，扭扭捏捏像个娘门儿！”

    安晋咧嘴一笑，低声哀求：“哥，我也去玩玩怎么样？很久不打活靶了。手痒难耐啊！你不知道刚才多气人。老方接完命令大呼小叫的，一副舍我其谁牛逼哄哄的样子。那孙，子走过小弟面前的时候，故意扬起他的四方脑袋，连笑三声。气得我要死哥，你就让我去一次吧，行吗？”

    安毅网要板起脸臭骂两句。看到蔡廷错等人都感兴趣地望了过来，当下不好意思了，摇了摇头，开始给众人介绍：

    “这是我弟弟安晋，四十四师特务营营副，不好好备战来这儿瞎胡闹，真扯淡！大家不要和他一般见识！”

    “安晋？等等二，”我记起来了，黄培六期第一神枪手，多次给各国使节和武官表演枪法，赢得无数美誉。入校前参加过北伐，因击毙北洋军阀十余名将校而闻名全军，北伐结束升至独立师特务团上尉分队长，在校时三次立功，积功升至中校，如今年仅一岁。对不对”蔡廷错眉飞煮舞地问道

    安毅自然知道安晋这两年来在各军中名气不由于在中央军校多次露脸，军中将领大都认识他，所以蔡廷错认出来也不奇怪，莞尔一笑颇为自豪地说道：

    “就是这臭子，虽然立功不少但还是孩子脾气，不知天高地厚，倒叫大家见笑了。”

    谭启秀凑了过来，感兴趣地问道：“安中校，给我们露一手怎么样？”

    “将军，属下倒是想，可我哥…”我们司令不允许。”安晋低下头，有些腼腆地回答。

    安毅笑了起来，挥挥手道：“既然你想去，那就去吧，不过可没有车送你上去，这里距离前沿四点二公里，等你到了那边，恐怕方团长他们已经收工了。”

    “啊！你答应了？”安晋兴奋得两眼光。

    “答应，不过我只给你四十分钟时间，四十分钟一到，不管你是否过瘾我们都要回指挥部去填肚子，方团长他们也要准时回来！”安毅打了个哈哈，心想我看你小子怎么办。

    “遵命！”

    安晋小跑两步，跳上平台边的沙包。在众人的惊呼声中飞身跃下四米多高的平台，落的后打了个滚儿，站起来扔掉钢盔就跑，一只手还紧紧扶住背后的狙击枪托，跑冉四十余米突然飞身而起，将维护秩序的十九路军宪兵上尉从马上撞下,伏在马背上拉紧缰绳翻身而起，稳稳坐住，勒转马头大吼一声。打马冲向前沿阵地。这一系列令人眼花缭乱的动作不到一分钟结束，看得众将和下方千余弟兄目瞪口呆。

    算利！一个比一个犀利，安老弟麾下藏龙卧虎，怪不得怎么打都能赢！我现在突然为李德邻、冯焕章任们感到悲哀了，有安家军这样的对手，难怪他们连吃败仗了！”谭启秀连连叹息，众将啧啧称叹。

    “过奖！过奖！”

    安毅客套完回过头来。望向一脸微笑的沈凤道：“臭小子居然学人家飞檐走壁，你教的？”

    “不关我事，他的马术师傅是胡子。枪法师傅是老李，这股狠劲估计得自老丁真传。我只教过他几招散手。”沉凤道摇头低声回答。

    一旁的叶成知道沈凤道话里的分量，遥望已经几乎看不见的安晋，颇为感叹地说道：“不的不承认，这小子是个人才啊！二十一岁就有这等勇力和智谋，我们二十一岁时有他一半聪明吗？”

    “都是战争使然！”

    安毅轻轻叹了口气，端起望远镜遥望前方阵地。

    手持无柄机关枪的方鹏翔单腿跪在前沿战橡的三岔口，用出几个暗号，八十余名精锐立刻兵分两路，迅奔向左右战壕。

    方鹏翔对来到自己面前的三名狙击手低语几句，其中一名狙击手带上自己的观察手，悄悄移到左侧十五米处，透过沙包下的间隙观察片玄，示意助手跟上。无声无息蹲行两米，从一段仍然冒出吱吱烟雾的缺口处滑了出去。方鹏翔自己带着另一名狙击手右行二十余米，在一处被炸去半截掩体、横着一节冒烟树干的战壕处停了下来，缓缓伸出脑袋，用望远镜仔细观察，嘴里低声吩咐道：

    “廉茂准备，一点钟方向机枪手两名，距离三二。、风力二、主射手目标清晰。等一组枪响过后，即可自由挥。”

    “明白！”

    一组的狙击手已经匍匐前进。爬到了一段残破的矮墙后面，悄悄解下瞄准镜护盖，仔细倾听身后观察手不断报出的一组组数据，拉开枪栓，压进一颗黄灿灿的子弹，子弹弹头点上了特制开花弹惯用的黑漆，推若枪栓，无声无息地瞄准。

    二百三十余米外的断石柱后，两名日军摄影师在一名日军上尉的陪同下。通过柱子与石墙中的圆孔，不停拍摄，机器出“嘎嘎”几声轻响，一盘胶片用完。摄影师满意地呼出口粗气，习惯性地直起腰来，上尉网要伸手拉他蹲下，一声清脆的枪声响起，摄影师的天灵盖连同帽子一起飞走，骨骼破碎的声音与血液激射的“嗤嗤”声，吓得上尉原地打滚儿，另一名摄影师张着嘴上前搀扶没了半个脑袋的同伴。一声枪响过后，他的脑袋也如被猛击一拳的西瓜般粉碎。

    “挞啮，，达挞啮，”挞略，，轰”

    机枪声和迫击炮弹的爆炸声骤然响起，将三百余米阵地上日军的惨叫声尽数掩盖。特种连数十名精锐的强悍打击，远不是一般军队所能比拟的，也不是毫无准备的日军所能承受的。

    方鹏翔看到对面火力点的机枪手均被射倒，回头大呼一声分队长，分队长冲了过来，贴近仔细倾听，完了点点头，扔下机关枪毫不犹豫地跃出战壕，如奔马一般冲过弹雨纷飞的交战线，一口气越过刚才被击毙的摄影师身前的掩体，靠在石墙边看了看地上的尸体，听到凌乱的脚步声传来，拔出手枪飞身跳起，人在空中就连续射击，落地一滚，抱起连着矮小三角架的摄像机，开枪把哇哇冲来的两名鬼子兵击倒，后退一步，一个翻身翻出掩体。

    方鹏翔网舒了口气，急令两侧三挺机枪掩护，谁知抱着摄像机的分队长竟然停下脚步，翻刁7姚讲刚刚盅出的掩体六方鹏翔一愣，随即恼火地破口火叫止、施疯子，转眼就见施疯子飞身跃出战壕，背上插着一把日本军刀，长长的稳带随着施疯子的“之”字形狂奔，上下飞舞。

    “打得好！至少消灭敌军四十余人，几乎都是一枪毙命，个个爆头，厉害啊！”谭启秀放声大赞。

    “炮打得也准，炮炮开花，处处结果啊！”

    “一身是胆、一身是胆，”

    安毅看到施疯子顺利扑进己方战壕，悬着的心终于放下，他脸色铁青，对身边的一片赞誉充耳不闻。火冒三丈地站起来，转向沈凤道说：

    “去，查查那个***是谁？老子要处分他！***得意忘形了，想害死其他弟兄吗？他娘的。方鹏翔也不是个东西，回来后都关禁

    ”

    “是”

    “喂喂！安老弟慢着！”

    区寿年距离安毅比较近，听到了安毅恼火的骂声，连忙上来说情：“刚才孤身冒死前去抢摄影机的弟兄是个英雄啊！那个方团长指挥有方。战果卓著，两人都是难得一见的悍勇之将，升官奖励还来不及，老弟怎么要处罚他们？”

    “区兄，根据我军作战纪律。他们确实做错了！虽然此战他们取得很大成绩，但是这么做无谓地增加了危险，也就等于有可能会带来无谓的伤亡。这种突然的打击越快越好，耽误一秒钟都有可能生无法预测的危险。

    就拿刚才那个家伙的表现来说。如果他被敌人击中，弟兄们肯定会全力以赴去救他，哪怕是具尸体也要抢回来，这样一来，就很可能会让其他弟兄跟着他一起送死，所以我不能因为他立功而原谅他，，没错，他立了功我自然会奖励他，但他公然违纪违令，我也会严厉地处罚他，虽然功过相抵不升不降，我也要关他几天禁闭，让他好好反省一下自己的行为。”安毅耐心地解释。

    区寿年摇了摇头：“安老弟的军令实在是”好吧，愚兄不敢干涉，但是愚兄请求等会儿见见那位勇士。”

    “不行，别人都可以见、都可以表扬，唯独那个人不行，他一回来就会被我的宪兵带走，否则他会沾沾自喜，不知道自己错在那儿，以后继续犯错，还请区兄原谅！”安毅毫不犹豫地拒绝。

    区寿年这才见识到丈毅的治军手段，频频感叹不再说什么。”

    “撤众将在侍卫们的保护下，迅下楼，奔赴后方的掩体。网进入隐蔽的地下空间，天上的飞机噪音渐大家相互看了一眼，纷纷来到透气口，举起望远镜一看：敌机并没有飞临自己的上方，而是在东北方向绕了个大弯，飞向吴泓要塞方向。

    所有人都情不自禁地松了口气。转眼间却又为要塞的海军官兵担心起来。上午被众多敌舰大口径舰炮密集炮击之后，吴泓要塞死伤官兵一百二十余人，仅剩两门要塞炮尚堪使用，如今再次被敌机轰炸，看来要塞距离彻底崩溃不远了。

    一干将领先后走出掩体，看到安毅和叶成一马当先，迅地冲上一侧的土包，举起望远镜一动不动的遥望东北方向，不由觉得非常奇怪，纷纷上前询问。安毅一动不动。神色木然地回答说：吴泓方向是我四十四师的防区，要塞没了。他们就得填上去。众将一听，心情沉重，也都举起望远镜静静观察。

    航空炸弹的巨大轰炸声接蹬传来，三架敌机肆无忌惮地围绕吴泓要塞投弹，另外两架护航飞机也都不管自己的警戒任务，加入凌空扫射的行列，浓烈的硝烟蒸腾而起。很快遮盖了东北方的天空。

    突然，偏东方向的天空上出现十几朵爆开的硝烟，紧接着传来防空火炮密集的射击声，大家这才醒悟过来，猜到安毅的四十四师一定是提前将防空火炮预设到那里了。于是全都兴奋地引颈眺望。

    “打中了一架飞得很低、度也不快的轰炸机尚未转出西面的大圈调转航“向，就被防空炮火击中，拖着黑烟。一头扎下北面的长江方向，另一架刚刚投完弹的轰炸机见势不妙，立刻拔高飞升，没转出炮火范围就又被准确击中，飞机凌空解体，出巨大的爆炸声，通红的烈焰和浓密的黑烟激射而起，整个上海为之震动。

    宝让。镇西南陈家巷旁的小树林里，顾长风兴奋碍手舞足蹈，一把抱住防空营长屠智荣转了两圈：

    “你***等着升上校吧！不愧是留德毕业生啊！哈哈”弟兄们，快上车，逃啊斯斯文文戴副近视眼镜的屠智荣从地上爬起来，扶正钢盔，大声尖叫：“全体上车！按原定线路撤退，快！快撤，否则要遭殃了”

    六辆防空双联火炮卡车分成两组，迅驶出树林，在两辆中型指挥车的率领下，飞快驶过弄浅河石桥，立刻加向西飞驰。沿途的百姓看到没命奔跑的车队，再看看天空中仍然未消散的飞机爆炸烟雾，一时间弄不清是怎么回事。