    “对啊，搬出去住，我来帮你找房子，这里，你觉得你还呆的下去？”许文略微摇摇头。

    韩晗一下子沉默了。

    和她们本就有间隙，这次的事端之后，算是彻底撕破脸皮了，虽然因为许文的存在，她们再也不敢明目张胆的耍什么花样，但是，如果还住在一个宿舍，韩晗自己也感觉很不自在。

    “但是，就这样搬出去住，是不是太显眼了。”韩晗有些犹豫。

    “你要知道，如果继续在宿舍住下去，不是住一天两天，你确定你能适应她们，哪怕她们什么都没有表现出来。”许文继续劝了一句。

    当然，如果韩晗坚持，他也不会再劝，一切看她自己的选择。

    沉默了一小段路，韩晗抬起头，眼神之中有些坚决。

    “那听你的，搬出去住。”

    许文平静的点点头，“那行，这件事我来安排就是了。”

    想到上次替自己过户的安家地产的小王，许文拿出手机找了找联系方式，没一会儿，就找到了这个叫做王大东的房产中介。

    也懒得文字沟通，许文直接打了个电话过去。

    没一会儿功夫，电话接通。

    “您好，安家地产。”是个年轻人的声音。

    “你是小王吧？我上次在你这边过户了一套南苑小区的房子，你还记得吗？”许文简单的介绍了一下自己。

    顿时，那边声音热情了几个度。

    “是您啊！许先生，请问有什么可以为您效劳的。”

    “是这样。”许文拿着手机略一沉吟，“你帮我找一套LOFT公寓，适合女孩子住的，我要租一套。”

    “好的没问题许先生。”王大东连忙应下，“您对这套公寓还有什么地址方面的要求吗？”

    “位置要靠近艺校的，环境要好，价格不是问题。”许文简单的说了几点要求。

    实际上，主要就是环境和位置，这两样OK立马就可以定下来。

    “许先生，也是巧了，我们这里刚刚登记了几套出租房源，就紧挨着艺校，我联系一下，确认好之后带您去看看，您看怎么样？”

    王大东介绍道，在他们公司内网里，出租房源浩如烟海，锁定范围之后，他很容易就找到了一套目标公寓。

    “行，那你安排吧，我等你通知。”挂断电话，许文看了看一旁正关注着自己的韩晗，冲她点点头说道。

    “已经在联系了，可以看房的话，到时候一起去看一下。”

    “嗯。”韩晗深深点点头，很是乖顺，此刻她的一颗心都系在许文身上，许文说什么，就是什么。

    陈思蓉在后面看着眼前这一切，微微叹息一声，既是替韩晗开心，有这么一位为她考虑的贴心大帅哥，又是有点担忧。

    至今，她仍然不是肯定韩晗和许文的关系。

    是真的是男女朋友，还是，只是玩玩而已。

    这样的男生，肯定不缺女孩子的吧，万一腻了，那怎么办？

    一时之间，陈思蓉胡思乱想，一路想着便已经来到了校门口的一家生意很火爆的餐厅。

    二子小吃。

    主要经营小炒，因为菜味道不错，价格还适中，不少附近学校的学生都在这里聚餐。

    老板是个三十几岁的男人，排行老二，她姐姐也在餐馆里面帮忙。

    这个点靠近中午，已经开始上客，外面的小桌基本上已经坐满。

    走进菜馆，菜香扑鼻，老式空调嗡嗡作响喷着冷气。

    “帅哥几位？”老板坐在里面，周围是一道道直接切好摆好的还未经加工的生菜，食客又想吃的直接点，立马就拿到后厨去炒制。

    “三个人。”许文说了一声，老板正熟练的拿着纸笔记着菜，见状正要招呼许文直接在外面坐下。

    “劳驾，招待长辈，要个小包厢。”许文递了一根烟上去。

    老板看看，友好一笑，那没问题，您前面左拐，有个小包，还远离厨房，环境应该还行。

    “谢了。”许文让韩晗先带着陈思蓉进去，他在外面挑口味适中的菜点了点，林林总总点了六道菜，老板立马安排后厨端进去开始做菜。

    顺手从吧台提了一大瓶椰子汁，许文走进包厢。

    包厢里，韩晗和母亲陈思蓉已经坐了下来，一次性杯子拆开，倒着茶水，母女俩正小声聊着天。

    看到许文进来，韩晗起身，小鸟依人一般依偎在许文身边，很是黏人。

    “老公~”

    许文心中略有些无奈，小女生果然没轻没重，天不怕地不怕，不会考虑那么多，喜欢就是喜欢。

    这老公喊着听起来好听倒是好听，但是许文还是希望她能不要这么黏人。

    坐下来，陈思蓉有心想问些什么，但是韩晗在一旁，她又不好多问，只好保持缄默，默默喝着茶。

    不过，什么也不说也太失礼了。

    于是，陈思蓉开口随意和许文聊了聊。

    “你多大？”

    许文笑笑，“阿姨，我二十二。”

    陈思蓉点点头，大韩晗两岁，年纪上倒是差不多。

    “你还在上学吧？”

    话一开口，陈思蓉又感觉到自己是不是多问了，这个年纪当然是在上学，就算准备继承家业，现在也是在积累阶段。

    “就在海城大学，明年毕业。”许文是有问必答，虽然看起来陈思蓉问的没什么营养，但是许文倒是没有很介意。

    毕竟，都是第一次见面，不可能一下子就熟络起来。

    “好了，妈，你在查户口吗？”韩晗见状有些不依，站出来维护许文道。

    陈思蓉见状心中发笑，果然是女大不中留，韩晗可能还有些恋爱脑，这还没嫁出去，就开始维护了。

    眼看着自己女儿眼中满是对方，时不时的撒娇娇嗔，露出小女生特有的魅力，陈思蓉为自己女儿开心之余，还是有些忧愁。

    坐了一会儿，韩晗要去卫生间，先离开了包厢。

    顿时，包厢中只剩下许文和韩晗母亲，陈思蓉两个人。

    没有了韩晗作为粘合剂，顿时有些冷场，略有些尴尬。

    许文当然不会让这种情况持续，给陈思蓉添了添茶水，很自然的和陈思蓉拉着家常，没几句话，就略微有些熟络了。

    韩晗的家庭就是一个再普通不过的家庭，父母都是上班族，家也在市区，但是距离艺校就比较远了，所以才会让韩晗住校。

    “你想让韩晗搬出去住的事情，我其实是支持的。”陈思蓉和许文聊着天，女生之间的勾心斗角可要比男生之间复杂百倍，与其生活在那样的环境中，倒不如搬出来住。

    “我也是这个想法。”许文点点头。

    对韩晗的态度，其实说心里话，这个年纪的小女生，虽然青春洋溢，活力四射，那种朝气让人不可自拔。但是，缠劲也是一等一的。

    许文是有点头疼被缠上的，毕竟，小女生的黏人可不是说说而已。

    他既没准备真的就负责到底，也不会说玩玩而已。

    为她租公寓，只是因为这次的事端，也有许文的因素在里面，租个公寓能有几个钱？许文当然是会帮她办妥这件事。

