    “否则的话怎么样？”鬼谷不慌不忙的问道。

    “否则的话，我保证，我的手段你绝对不愿意尝试的。”男子声色厉厉道。

    鬼谷嗤笑了起来：“你认为一个将死之人，会在乎你如此苍白无力的威胁吗？但是，想让我拿出解药来救你的话，也不是不可以，除非你把我们给放了，我便把解药交给你，保你不死。”

    “在这种时刻，你有什么资格跟我谈交易？你以为我是三岁孩童吗？”男子怒声道。

    “那就没什么好谈的了，要死大家一起死吧！反正我无所谓，毕竟一大把年纪了，活也活够本了，死在这里也不算什么不能接受的事情。”鬼谷一副视死如归的死样子。

    中年男子眼神阴晴不定，接连闪烁着，鬼谷那油盐不进的模样，让他十分的恼火。

    若是说，要让他把小命搭在这里，他是一万个不甘心不愿意的。

    毕竟，谁都惜命，包括他也是如此，他还很年轻，才四十出头而已，他还有很广阔的未来，他还可以逍遥块活很多年。

    “老东西，你以为你这样，我就拿你没办法了吗？我劝你最好不要挑战我的底线，不然的话，我会让你后悔来到这个世界上。”男子凶狠的说道。

    “那我们就试试看吧，看看是你先死，还是我先死。”鬼谷不以为然的说道。

    男子凝视着鬼谷，鬼谷浑然不惧，足足过了半响时间，男子突然狞笑了起来：“好，很好，简直是好极了！我给过你机会了，但这是你自己一心想要找死，就怪不得我了。”

    说罢，男子从兜里掏出了一把钥匙，他来到了囚笼的一道紧锁的小门前，要开门而入。

    很显然，他并不惧怕什么，因为在这个时刻，陈六合跟奴修等人全都中了他的软骨散。

    而软骨散的效果，他再清楚不过了，这些人此刻必定不可能再有战斗力了，都是一群半死不活的人，不可能对他产生丁点威胁。

    而他现在要做的，就是把那个在他身上施了毒的老东西给单拉出来。

    他相信，凭借他的手段，他有一百种方法能让那个佬不死的东西把解药交出来。

    他没注意到的是，在他开锁的时候，躺在地下的陈六合，那本该涣散无神的目光，猛然闪过了一抹异彩……

    “哼，一帮蠢货，敢这样跟我玩，我一定会让你后悔活在这个世上的。”男子拉开了门，毫无顾忌的大步踏进了囚笼，他气势汹汹，一脸凶恶之气，大步走向了鬼谷所在方位。

    鬼谷无力的抬起头颅，静静的看着男子，他那张皱纹密布的沧桑面孔之上，没有太多的表情……

    男子走到鬼谷身前，一探手，直接就拽住了鬼谷的头发：“老东西，跟我玩，我今天会让你知道，什么叫做人间极惨，我会让你的灵魂都感到恐惧！”

    说着话，他就要这般拖着鬼谷走出囚笼。

    然而，就在这一瞬间，本该躺在地下半死不活的陈六合，就像是徒然被注入了无尽神力一般，他目光爆闪，身躯一纵，以一个快到极点的速度，冲向了中年男子。

    这一幕，实在是太突然了，突然到让所有人都没有丁点的心理准备。

    中年男子更是措不及防，半点防备之心都没有，因为在他的心里，没有人在中了软骨散之后，还能有一战之力的，那几乎是不可能出现的事情。

    可是，事实就发生在眼前，那般的真切，由不得人不去相信。

    陈六合突然发难，速度太快，男子根本就无暇反应。

    “砰！”的一声闷响，男子被陈六合给撞了个满怀，他的身躯，被陈六合撞得直接倒飞了出去。

    “砰！”又是一阵闷响，陈六合跟男子两人狠狠的砸落在地，两人的身躯在地面上都翻滚了几圈。

    “给佬子去死！”陈六合怒声咆哮，一拳轰向了男子的面门。

    男子不愧是一名妖化境圆满的强者，他的反应也是快到了极致，哪怕是在这般突兀的状况下，他也第一时间做出了最本能的反应，手臂抬起，千钧一发之际，死死的抵住了陈六合的铁拳。

    被陈六合压在身下的男子面目狰狞，满脸都是难以置信的神情，眼中都是骇然之色。

    他到现在，还是不敢相信此刻发生的一幕，他看着身上那杀气腾腾凶戾至极的青年，惊骇欲绝。

    陈六合自然不会给对方足够的反应时间，一拳被挡住了之后，他右腿弯曲，狠狠的膝撞而去。

    准确无误的撞击在了一个男人最脆弱的部位之上。

    登时间，中年男子双目暴突，痛的哀嚎不已，面孔都扭曲了起来。

    “砰！”陈六合乘机一拳砸在了对方的脑门之上，男子生生扛了这一拳，脑袋头破血流。

    他身上劲芒激荡而起，一股蛮力涌现而出，要把陈六合给掀飞出去。

    然而，陈六合双臂死死的抱住对方，就跟对方纠缠在一起，拳头如雨点一般砸向对方的头颅。

    男子仓皇闪躲，在混乱中，也扬起拳头来反击，两人就这样扭打在了一起。

    “啊~”徒然间，男子再次发出了一声惨烈的吼叫，因为他的胸口，不知道什么时候，被一把漆黑的短刃给刺透了，鲜血正在快速的流淌而出。

    “噗嗤”陈六合拔出乌月，照着男子的胸口再次狠狠的扎了下去。

    在这千钧一发之际，男子也不知道哪里来的力量，竟然把陈六合给震翻了出去，让陈六合这一击落了空。

    摆脱了纠缠的男子快速爬起身，可还没等他站稳，陈六合就如一头蛮牛一般，再次狠狠的撞击了过来，再次把男子撞飞了出去，背脊重重的砸在了墙壁之上。

    “死！”陈六合扬起手中的乌月，扎向对方的脖颈。

    男子反应很快，脑袋一片，乌月落空，扎在了墙体之中。

    陈六合*一声，乌月横移而过，再次划向男子的脖颈。

    男子仓皇移步，面露凶芒与惊芒，他双掌快速推出，把陈六合给再次推了出去。

