    “小子，你还真的敢来这里！！”康成天猩红着眸子，身上的杀意翻滚着，几乎要压抑不住了。

    眼前这个小子，杀了他两个儿子啊！

    他只有两个儿子，都死在了这个该死的小子手里，其中他的大儿子，是那么的惊才绝艳，武道前途那么的坦荡光明，前途无量，就这么折在了苏玄的手中，真是该死！

    “我有何不敢？”苏玄冷笑一声，看了眼姬冷，见她并没有事，心底才松口气，继而幽幽的道：

    “你们抓了我苏玄的人，就要做好承受我苏玄怒火的准备！”

    “哈哈哈哈……”康成天仿佛听到天底下什么最好笑的笑话一样，肆意的大笑了起来，笑容中，充满着不屑与嘲笑：“真是笑死个人了，你以为你是个什么东西？承受你的怒火？你也配？！”

    他知道，苏玄是个天才，甚至是那种接近于妖孽一样的天才！

    否则的话，也不可能杀了他两个儿子，尤其是，已经步入地位尊者境中期的大儿子康无双。

    可他并不认为，苏玄真的能年纪轻轻，便拥有地位尊者境的实力。

    因为那已经不能用妖孽来形容，他不相信，世界上真的会有这种人。绝对不存在的！！

    面对康成天的肆意嘲笑。

    自始至终，苏玄都面带微笑，一言不发，甚至目光略带戏谑。

    跟一个马上要死的人，多费口舌，是一件很累的事情。

    “小子，本来，就算你不主动送上门来，我也会带着人下山前往世俗界去杀你！杀光你的所有至爱亲朋！”

    “可，万万没想到，你竟然自寻死路来了，倒是省去了很多的麻烦！”

    “我康成天对着天道起誓，今日我必杀你，否则的话，我枉为人父！！！且，我一定不会让你轻松的死去，我要让你痛不欲生、求生不得、求死不能，让你在绝望的蚕食下，一点点的死去！痛苦的死去！！”

    康成天笑了好一会儿后，他死死的盯着苏玄，再次开口了，冷冰冰的开口。

    说话间，他身上的杀意，已经暴涨到了无以复加的地步。

    以至于站在苏玄身旁的卫紫衣，俏脸陡然间苍白起来，地位尊者境后期的无尽杀意，岂是她一个人位尊者可以承受的？

    “苏玄，你这是来送死的么…………”卫紫衣咬着粉唇，强忍着笼罩的杀意，微微转动目光看向苏玄，心底喃喃自语。

    得罪了康家，以人位尊者境初期的实力，竟然敢主动找上门来，这不是送死是什么？

    至于康成天口中，苏玄杀了康无双，卫紫衣并不相信，她觉得应该是苏玄认识的什么人做到的。

    然而，苏玄接下来的一番话，却让卫紫衣要疯了一样，简直不敢相信自己的耳朵。

    “看来吹牛比，真的是你们康家的传统啊！”

    苏玄嘲弄的看了一眼康成天，旋即，“唰”的一声，他的手中，陡然出现一把三尺长剑，通体红色，蕴含黑色的纹路，看起来诡异十足。

    剑指康成天，苏玄淡淡的道：“老狗，本公子只出一剑，你要是能从本公子的剑中活下来，再吹牛逼！”

    什么？！

    听到苏玄的话，不管是卫紫衣，还是康成天、康家左右护法，全都傻眼了。

    苏玄的意思是他能一剑秒杀康成天？

    这……也太狂妄自大了吧！

    跟痴人说梦又有什么区别，睡醒了吗？！

    “………………”就连卫紫衣，此刻也无语了，她忽然觉得，苏玄是不是脑子有什么问题啊？！

    凭他人位尊者境初期的实力，想要一剑杀了地位尊者境后期的康成天？这话连疯子都说不出来吧？！

    “噗……”康成天闻言，没忍住噗的一声大笑起来，他用看傻逼一样的眼神看着苏玄：“小子，你特么是得了失心疯了吗？”

    康家左右护法也是兀自摇头，怜悯的看着苏玄。

    年纪轻轻的，就患上了脑残……真可怜！

    当然不会有人会觉得，苏玄真的可以做到一剑秒杀康成天，这根本就是不可能的事情。

    偏偏苏玄好似不这么认为，他一脸认真、笑眯眯的道：“本公子要出剑了，你准备好！”

    话音落下。

    再没有一句废话，对着远在数米开外的康成天，苏玄一剑出！

    没有什么花哨的招式，他连《寂灭剑诀》都没有使用。

    速度也不快，真的只是随意的一剑。

    好像，什么也没有。

    至少这一剑，在众人看来，完全没有任何的杀伤力，因为，连剑芒都看不到，让人怀疑这一剑，是否真的能伤到康成天一根汗毛？

    “这样的一招要是能杀人的话，老夫把名字倒过来写！”其中一名护法淡淡的点评道。

    “这小子是来搞笑的吧？”另一名护法嗤笑着道。

    卫紫衣看着苏玄这一剑，也无语了，苏玄认真的吗？前面说了那么多的大话，结果真到出手的时候，就这样？真是醉了……

    康家左右护法在笑，嘲笑。

    可是，康成天却笑不出来了，他的脸上，从凝重、震撼，转变为了不可思议！惊悚！！

    他感受到了。

    苏玄这一剑，太恐怖！！！

    包含的东西实在太多太多……

    一百五十万斤的纯粹力量！

    被压缩到极致的玄气！

    更为可怕的是，这一剑，还包含了‘意’，恐怖的剑意。

    一个二十三岁的年轻人，竟然掌握了剑意，且，是达到了入微级别的剑意，这……这怎么可能？！

    剑意分为：入门、入微、灵动、极致……

    寻常的武道修者，哪怕达到了入门，就已经可以称之为天才，就更不要说是入微了。

    要知道，意非境界、实力，这些可以用外力提升，可‘意’这个东西，完完全全是靠领悟的，有的武道修者，哪怕穷极一生、哪怕达到了天位尊者，也未必能领悟到‘意’，就更不要说苏玄今年才二十三岁。

    除此之外。

    还有一百五十万斤纯粹力量……

    剑气与力量并存？

    康成天的脸色变了，无比的惊恐，他浑身的汗毛，都在这一瞬间倒竖起来，多年的武道直觉告诉他，这一剑，绝对拥有灭杀他的威力！

    一时间，康成天的心脏都要恐惧到四分五裂了。

    人位尊者境初期，一剑，竟然拥有灭杀他这个地位尊者境后期的威力，这怎么可能啊？！

    可是康成天已经来不及思考，现在的他，就连躲闪都做不到了。

    苏玄这一剑，完全封死了他所有的躲避路线。

    不论他如何躲避，苏玄都能随心掌控，这便是入微级别的剑意，对剑已然是绝对的掌握！

    现在的他，唯一能做的，就是拼尽所有，来抵御苏玄这一剑，这恐怖的一剑…………

