    帝国在经济上重创日本之后，要预防的就是日本狗急跳墙，和中华帝国进行一场生死之战。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ因此，中华帝国在军事上的准备也必须要做好才行。只有这样，才能够万无一失。

    吴皓轩要求总参谋部做好计划，一旦中日开战的话，帝国6军在鸭绿江防线，必须要抵挡住日本6军的进攻。并且趁势打过鸭绿江，将盘踞在朝鲜的日本6军全部歼灭掉。只要解决了盘踞在朝鲜的日军之后，就等于是将日本赶出了亚洲大6了。没有了朝鲜这个立足点，日本对中国东北，以及对整个中国的威胁就要小得多了。

    帝国海军在年底，也将具备和日本海军一战的实力。虽然，帝国海军在战舰数量上，远远无法和日本海军相比。帝国海军的主力舰，两艘战列舰和两艘战列巡洋舰加在一起，也不到日本海军战列舰的一半。但是，帝国海军的主力舰是新锐的无畏舰，比起日本海军的前无畏舰还强悍不少。至于巡洋舰和驱逐舰，虽然帝国海军在数量上也远远不如日本人。但是，帝国海军的巡洋舰和驱逐舰更强悍，度更快。加之帝国海军建造的那些潜艇，已经完全可以对日本海军构成威胁了。

    帝国总参谋部预计，在未来和日本的决战当中。帝国6军的实力，完全能够取胜。而帝国海军，获胜的可能性也有五成。

    当然，对于战争爆的时间点的判断。总参谋部认为，帝国海军舰队回归的时候，双方极有可能会爆战争。毕竟，日本一直都认为帝国海军还处于起步阶段，没有将帝国海军放在眼里。但帝国海军的庞大舰队一旦回国，这无疑会给日本造成极大的威胁。到时候日本极有可能动先制人的打击，企图先消灭帝国海军。毕竟，一旦帝国海军被打败，就算帝国6军能够占领整个朝鲜半岛。也威胁不到日本本土的。反观如果帝国海军展强大起来，那就会对日本产生致命的威胁了。

    如果在那个时间双方没有爆战争的话，那么，帝国海军的实力就会越来越强大。帝国兴建的那些造船厂。将6续的建造自己的战舰。虽然，现在还仅仅是只能够建造驱逐舰而已。但预计从明年开始，就能够建造轻巡洋舰了。再过两年，恐怕就能够建造万吨级的重巡洋舰了。最终，帝国将实现独力建造战列舰的能力。到时候。帝国海军就将彻底越日本海军。

    吴皓轩对于帝国6海军只有一个要求，那就是从现在开始全力备战。一旦开战的话，帝国6军要绝对能够击败日本6军。而帝国海军至少要能够保持不败！

    实际上，在帝国要求日本放弃在华利益，包括要将宝岛都归还给帝国之后。日本人已经不可能妥协了。宝岛现在已经成为了日本最重要的殖民地之一。为了强占宝岛，日本可是付出了巨大的代价的。他们显然不可能这么轻易就将宝岛让给帝国的。

    即便因此而无法进入中国市场，日本也会在所不惜的。毕竟，如果答应归还宝岛的话，日本的海上贸易线将受到极大的威胁。另外，日本内阁也无法向天皇和广大的日本人交代。

    这也使得双方的关系。急剧的恶化。日本严词拒绝放弃在华的特殊利益，同时，日本工商业也积极的开其他的市场，企图以此来弥补中国市场的关闭对他们造成的损失。另外，日本也明显加快了军事准备的脚步。很显然，日本内阁已经认识到了，既然双方无法达成一致。那么，最终恐怕还是得用战争手段来解决一切问题才行。既然这样，那日本就只能够竭尽全力争取打赢这场战争了。

    与此同时，中华帝国也在一方面进行军事准备。另外一方面对日本动经济上的阻击。不仅全面禁止日本商品进入中国市场，同时还禁止向日本出口工业原料。另外，帝国还将在工业上和日本展开全面的竞争。特别是生丝这个领域，成为了双方重点竞争的领域。

    几乎所有的国家都看到了。中日两国之间的矛盾越来越尖锐了。甚至有国家声称，中日两国在未来三年内，就极有可能再一次爆大规模的战争。而那一场战争，将直接关系到谁才是东亚的领导者。胜利者，将蜕变为东亚的霸主，世界列强。而失败者。将彻底的沉沦。

    对于中日之间极有可能爆的战争，西方列强无疑是乐见其成的。在欧洲两大军事同盟对立的时候，东方如果能够打成一锅粥的话，对西方的影响也就会更小了。

    中华帝国，似乎并没有受到紧张局势的影响。帝国才刚刚建立，一切都百废待兴。五年计划已经确定了，并且从西方列强那里得到了大量的贷款和工业设备。现在，全国都在按照计划开始大规模的建设。

    对于工业建设和基础设施建设，吴皓轩没有过多的在意。他现在的注意力，放在了土地改革上面。土地改革的成败，才事关帝国的生死存亡。

    帝国政府已经下达了命令，从即日起，帝国将购买所有地主的土地，然后放给无地和少地的农民。当然，要将地主手中的土地全部买下来，需要花费大量的资金。帝国政府根本就不可能一次性全部拿出来的。所以，帝国政府决定，用分期付款的方式来赎买土地。

    所有的土地款，分成十年来支付，每年只支付百分之十。十年后全部付清。地主们卖掉了土地之后，则可以用这些资金来投资工商业。这样的话，不仅可以解决国内的土地问题，更能够进一步的刺激工商业的展。

    帝国实施的这个政策，赢得了广大无地和少地的农民的支持。但是，却激起了绝大部分地主的反抗。地主可以说是非常顽固的，他们对于土地的热情，是来源于骨子里的。现在，政府要夺走他们的土地，他们当然会反抗了。更何况，帝国赎买土地的价格，可不会太高，平均是市价的七成而已。再加上又是分期付款，这无疑会让地主们承受太大的损失的。

    可是，帝国要强大起来，就必须要有人牺牲才行。地主们在过去的时间里，已经获得了太多的利益了。现在牺牲一点，那无疑是可以理解的。

    当然，即便很多地主不满，但胳膊拧不过大腿。以皇帝和太子的名义下达了命令，他们还有反抗的余地吗？自古以来都是君要臣死臣不得不死啊！

    先推开这一政策的，是直隶地区，然后向西和向南推广。吴皓轩下令，帝国6军，内政部的警察局，全部做好准备。一旦生暴乱，帝国6军必须要第一时间进行镇压，避免扩散，波及到其他的地区。

    自古以来，进行改革就避免不了要死人的。在帝国强行推行赎买土地政策的时候，也生了多起地主拒不出售土地，反而聚众对抗政府的事。而这，自然也就遭到了帝国6军的镇压了。流血，显然是不可能避免的。

    伤亡报告送到了吴皓轩的手上之后，吴皓轩依旧是黑着脸签署了自己的名字。为了国家的崛起，他不得不这么做。

    “在我们强行赎买土地的时候，同时要做好引导。让地主们知道，并不是离开了土地他们就会活不下去的。拿到钱之后，他们完全可以投资工商业。这样的话，他们可以赚到更多的钱。”吴皓轩叮嘱道。

    “殿下，尽管我们已经通过多种手段进行宣传了，但依旧有人不愿意接受政府的条件。那些人，有不少都是读死书的腐儒。”内阁相杨度苦着脸说道。

    帝国强行推动的土地赎买政策，难度的确非常的大。

    吴皓轩点了点头，即便是难度很大。但是，帝国也必须要坚持下去才行。

    “广大的农民群众呢？他们是什么态度？”吴皓轩问道。地主毕竟仅仅是一小部分人而已。只要得到了广大农民的支持，帝国的统治就会稳如泰山。

    “广大的农民倒是十分的欣喜。中国的农民，做梦都渴望拥有一份属于自己的土地的。现在，帝国政府无偿的分配土地给他们，他们当然会万分高兴了。不少的农民都将陛下和殿下当作神一样供着了。”杨度说道。

    吴皓轩笑了笑，中国的老百姓都是淳朴的。得到了他们的支持，帝国一定能够复兴的。

    尽管，帝国在强行推行土地赎买政策中，把地主们给得罪狠了。但是，在胳膊拧不过大腿这种情况下，地主们还是只能够老老实实的出售土地，然后投资工商业。现在无疑是一个大力展工商业的好时机，兴办工厂无疑是相当赚钱的。而地主们在成功的转变了角色，赚到钱之后，对于帝国的怨恨，也自然就烟消云散了。取而代之的则是对帝国政府的感激。当然，也有地主转型失败，成为了穷人，这也是在所难免的。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友审判者高达、加州小牛肉、欢乐派对、心舞飞扬826、天空梦静、经学致用的打赏！感谢书友孤单坠星、审判者高达、雷动九天之上、3道风、晨松79的月票！还有很多小鱼没有能够记录下名字的书友，感谢你们的支持！