    孟章选择审问王德远的地方，是在荒郊野外随意找的一块空地。

    孟章随手布下了禁制，将这里发生的一切和外界间隔开来。

    孟章带着穆星彤遁走之前，不忘杀人灭口，直接将王德远诛杀。

    只见他只是轻轻挥了挥手，王德远就尸骨无存，在这里彻底消失了。

    几乎在王德远丧命的同时，一声怒吼从远处传了过来。

    “贼子你敢。”

    一道身影出现在了孟章他们原本所在位置上空。

    随着一道大风吹过，孟章布下的禁制就此消失，露出了里面的一切。

    可惜此时孟章已经带着穆星彤离开，王德远更是尸骨无存，此地变得空无一物。

    又有两道身影出现在了这里。

    三名返虚大能慢了一步，孟章足够滑溜，早就消失得无影无踪了。

    在遁走之前，孟章本来还在犹豫，要不要杀掉王德远。

    可是追兵来得太快，反而帮助孟章下定了决心。

    不管王家和飞舟队伍遇袭之事有没有关系，从王家高层王德峰间接死在孟章手里开始，孟章就和王家成为了敌人。

    尽管在带走王德远的时候，孟章没有留下什么线索。

    可是身为王家嫡系族人，身上肯定有王家返虚老祖留下的禁制。

    孟章就算努力遮掩，还是无法彻底将其掩盖住，最多就是拖延王家返虚老祖追过来的时间。

    王家这样的大家族交游广阔，族中嫡系高层出了事情，家族返虚老祖找来一两名助拳的返虚大能，并不是什么难事。

    孟章一直没有放松对周围的警惕。

    在察觉到王家返虚老祖接近这里的气息之后，当机立断，立即带着穆星彤遁走，远远逃离了追兵的追踪。

    如果不是有事在身，孟章是不介意和追来的返虚大能过过招，试试对方的成色。

    王德远被孟章杀掉，孟章和穆星彤遁走之后，王家的返虚老祖就此失去了所有的线索，再也无法追上来了。

    彻底摆脱追兵之后，孟章才带着穆星彤开始做正事了。

    王德峰和一帮神秘修士来往密切，王德远对此所知不多。

    据王德远交代，王德峰和那帮神秘修士，曾经和阴风窟有过来往和交易。

    在没有别的更有价值的线索的情况下，孟章和穆星彤准备去阴风窟看看。

    残破的灰土世界有着为数众多的死灵。

    这些死灵平日里大多数隐藏在地底，每隔一段时间冲上地面，制造出了所谓的死灵之灾。

    许多外来的鬼修和这帮死灵勾搭在一起，在灰土世界建立起了一定的势力。

    阴风窟就是灰土世界很有名气的一处险地，里面聚集了为数不少的鬼修和死灵。

    鬼修和死灵在本质上面差别不大，两者可以相互转化。

    许多鬼修都是人类修士出身，踏上鬼道修行之路后，许多人都会放弃肉身，成为死灵鬼物。

    死灵鬼物如果开了窍，尤其是得到了鬼道传承，同样可以踏上修行之路。

    当然，这并不是说鬼修和死灵鬼物就一定是一家人。

    许多高明的鬼修，善于奴役和御使鬼物，被鬼物视作大敌。

    死灵鬼物同样会通过吞噬鬼修，让自己变得更为强大。

    总之一句话，这帮家伙就算是聚集到了一起，也不可能是一条心。

    阴风窟里面聚集了诸多的鬼物和鬼修，实力完全不逊色于灰土世界的那些修真大势力。

    如果有强敌来袭，迫于外来压力，也许阴风窟上下可以勉强做到团结对敌。

    像孟章他们两个人，只要表现出足以自保的实力，又不在阴风窟大肆破坏，只是去打探一些消息的话，危险不会太大。

    毕竟，阴风窟虽然是是鬼修和鬼物的聚集地，但是并不完全排斥人类修士。

    四角星区是正道主导的地方，表面上极端排斥鬼修和魔修之类。

    如王家这样的大商家，只要有着足够的利润，是完全不介意私底下和鬼修、魔修进行交易的。

    因此，王德远完全不能用王德远和阴风窟交易的事情，来拿捏他、要挟他。

    孟章和穆星彤两人都是修为高明之辈，许多时候，孟章更是会直接带着穆星彤进行空间穿梭。

    几天之后，孟章和穆星彤就出现在了阴风窟附近。

    他们刚刚接近阴风窟，前方就传来了激烈的战斗声音。

    两人定睛一看，一大群人类修士，正在进攻阴风窟，和防守的鬼修和死灵鬼物大战起来。

    孟章曾经去过白石城，很快就认出，发动进攻的人类修士之中，有着不少属于白石城的官方修士。

    白石城并不是由一家一姓所把持，而是由好几家势力联合起来主事。

    一旦遇上和白石城有关的大事，这几家势力就会共同出手。

    两名常年驻守白石城的返虚大能，在战斗之中表现不错，起到了很大的作用。

    有一些不属于白石城的外来修士，同样表现出极强的战斗力。

    而阴风窟这边，一大群鬼修和无数等级不同的鬼物，正在正面抵挡杀过来的人类入侵者。

    孟章看见身边的穆星彤有点发呆的样子，顺着她的目光望过去。

    只见几名剑修在鬼物群之中来如自如，肆意纵横，显得很是洒脱。

    以孟章的眼力，很容易就看出，这几名剑修施展出来的剑术，和星云剑宗的剑道传承有几分相似。

    发现孟章用疑惑的目光望向自己，穆星彤叹了一口气，小声的为孟章解释起来。

    原来，那几名剑修都是星矶剑宗的修士。

    星矶剑宗和星云剑宗原本大有渊源，甚至可以说是同出一源，双方关系应该很好才对。

    可是实际上，双方是竞争激烈，争斗不断的老冤家。

    星矶剑宗和星云剑宗的开山老祖，都曾经在同一位仙人坐下听道，获得了仙人的部分传承。

    之后，两位老祖分别开创了星矶剑宗和星河剑宗，在四角星区闯下了不小的名头。

    原本星云剑宗和星矶剑宗都是位于四角星区内部的大世界，算是很有名气的剑修势力。

    大概是一山难容二虎的关系，也有两家宗门开山老祖之间的恩怨影响，两家宗门从建立那一天起，双方的关系就势如水火、争斗不休。

