    “难道是我们得罪谁了，可没道理要报复在我们清荷身上，也不对，我们本就不是得罪人的性子，能得罪谁……”吴秋晚开始在脑中闪过京城各家府邸，一一想过，一一排除，到最后一身无力，“到底是谁？”

    “没有值得怀疑的人。”花开勋苦笑道，“就是因为这样，更是毫无头绪。”

    “那死的那些人呢，就没有互相之间有关联的人？”吴秋晚问道。

    “除了都是拐子，没有共同之处了。”花开勋万分无奈。

    “会不会是你之前审案子树敌了？”吴秋晚突然想到这个可能。

    “不是。”花开勋摇了摇头，“我把历年来的案件都一一翻找过了，可能树敌的都查探过了，不是。”

    “那现在我们清荷回来了，其实仍处在危险当中？”吴秋晚低哑着声音说道，“而且到底是面临什么样的危险我们却不知道？”

    “那我们能护住她吗？”吴秋晚软了身子，心底涌起无限的惧怕。

    “我让花展暗中一直跟着清荷，我们能护住她的。”花开勋神情严肃道，“如果对方耐不住出手，那就是自投罗网。”

    “花展一个人够了吗？”吴秋晚惊疑道。

    “我和大舅兄找了两个会武的丫鬟，明日开始，会寸步不离的保护清荷。”花开勋说道。

    “对，阿晚啊，到时让那俩丫鬟跟着清荷回英国公府，就说是我们吴府给的，疼宠外甥女，给俩丫鬟再正常不过的事了。”吴丘庸说道。

    “俩丫鬟是亲姐妹，功夫很是厉害，对付十来个会一般武艺的壮丁都不在话下。”吴丘庸认真道。

    “这事今日跟大家说，也是给大伙儿提个醒，以后得存防人之心。”花开勋看着屋里的众人说道，“要注意打听清荷消息的人，任何人，到时我跟大舅兄会一一调查的。”

    花开勋和吴丘庸安排的面面俱到，吴秋晚的心稍稍安稳了些。

    “我会留意的，也会当做不知道这事，不会露馅的。”吴秋晚振作了精神，眼底是坚定的神色。

    “不过勋哥，那个李大脚，我要亲自见见。”吴秋晚双眼锐利，面色凌然道，“一年前就找到了你，为什么一直瞒着我们清荷的下落。”

    花开勋叹息道，“她只知道我们清荷在江南盐仓府那块，因为当初半道上，清荷偷偷跑了，具体地方她自己也不知道。”

    “我派人找了好久，都没有消息，也是巧了，清莲失踪，花容和她们在锦绣布庄巧遇，找到了我们清荷。”花开勋万分庆幸道，不然他都不知道什么时候能找到，盐仓府下辖十二个县，各个县下面还有好些镇，更不用说再下面的村子了，要找一个人真的是犹如大海捞针。

    “什么都不知道的人还留着做什么。”吴秋晚厉声道。

    “她说她当初在上面的人家里见过一个陌生的中年人。”花开勋说道，“那个人可能跟当初拐卖清荷的事有关。”

    “可能？因为这么一个完全不可信的可能你怎么可能会留下她，更何况现在清荷已经找到了。”吴秋晚看着花开勋叹息道，“说实话吧，那个李大脚还有什么用？是答应帮你找她以前拐卖过的孩子？”

    花开勋满脸骄傲的看着吴秋晚，“知我者，晚晚也。”

    “我也是不想人家还尝着我们尝过的，丢了孩子的痛苦。”花开勋动容道。

    吴秋晚笑了，“勋哥这般做是对的，只希望以后勋哥在任何事上都不要瞒着我。”

    花开勋肯定点头，“一定。”

    “阿晚啊，你可要在家里也住些日子再回去？”周维雅问道。

    “不了嫂子，清荷在吴府我再放心不过了。”吴秋晚温和说道，“英国公府我有几年没打理，得多费费心了，趁着清荷在吴府的这段日子，我得换上我得用的人，至少得确保英国公府对于清荷来说是安全的家。”

    “不过我们得跟清荷说实话。”吴秋晚认真说道，“清荷也不小了，更何况经历了这么多，心性也比同龄的姑娘坚强，清荷很聪明的，她知道这事了，会有所提防。”

    花开勋等人思索了一番都点头同意了。

    此时正在仔细参观吴颜颖闺房的花清荷还什么都不知道。

    “清荷，给你看我的宝贝。”吴颜颖拉着花清荷坐在梳妆台前，然后把三层的梳妆台都拉开抽屉，里面被隔成小小的空间里都放着精致的首饰。

    “你挑喜欢的，我都送你。”吴颜颖微仰着头，大气道。

    花清荷摇了摇头，“表姐，我也有不少呢，你的自己个儿留着，我那儿的你过几日去挑喜欢的，以后等我挣了钱，再给你买好的给你添妆。”

    吴颜颖露出惊讶的神情，然后泛出小姑娘的羞涩，拍了一记花清荷的肩头，“小孩子家家的说什么添妆，我也才十三。”

    “嗯，到了议亲的年纪了。”花清荷一本正经道。

    吴颜颖嘟了嘟嘴，“你可别笑话我，你就比我小两岁，看我以后怎么嘲笑你。”

    “表姐有喜欢的人吗？”花清荷好奇问道。

    “没有。”吴颜颖立马反驳道。

    “哦~~”花清荷拖着长音道，“看来是有了。”

    “你怎么看出来的。”吴颜颖惊诧道。

    “因为我火眼金睛。”花清荷指着自己的双眼神采飞扬道，“是谁？”

    “睿王爷。”吴颜颖摸着自己的脸说道。

    花清荷有些意外。

    “史三少爷。”

    花清荷的意外还没维持几息就被吴颜颖再次的出口惊到了，“喜欢的不止一个？”

    “也不能算喜欢，欣赏。”吴颜颖点着头，头头是道的说，“长得好，感觉离自己很远，可看到总能让人眼前一亮的存在。”

    额，偶像？

    “那真的喜欢的，想跟他过一辈子的是谁？”花清荷接着问道。

    “我才不要跟那个傻大个过一辈子呢。”吴颜颖气鼓鼓道，“那我不是要一辈子被他气。”

    “傻大个？”花清荷反问道。

    “你不能叫他傻大个，只有我能叫。”吴颜颖宣战主权道，“以后你能叫他表姐夫，现在只能叫他邱大哥。”