    第一百五十四章6AT技术（第一更）

    读书学习知识，知识是无价的！

    现在社会与以往社会不一样了，现在社会靠的是技术，考的是科技，只要掌握技术，根本就不怕找不到资金，有的是投资机构挥着钞票要投资，各地都有各种孵化器，如果是大学生还能拿到大学生创业贷款，条件优惠的吓死人。

    特别是随着国家发展，提出可持续发展战略、生态战略，注定是要淘汰污染严重、耗能严重产出低的产业，进行产业的结构调整升级势在必行，这就让技术愈加的凸出。

    鼓吹着读书无用论的人，要么无知，要么没良心。

    “各位学弟学妹们，你们还是学生，学生要做的就是好好努力学习，让自己变强，你强了，祖国也会跟着变强！”秦元清说道。

    很快，就结束了这个环节，紧接着就是给优秀学子以及家境贫困的学生颁发助学奖学金，最后一个环节则是给优秀教师颁发奖励！

    整体而言，保持着助学奖学金的数额与优秀教师奖的数额等同，每年200万，分两个学期，都在学期开始时进行。

    秦元清在参加完开学仪式后，婉拒了校长的挽留，直接回家了。

    他可以感受得到，高中母校在变强着，不管是教师队伍，还是学生，都在变强，环境也在变好。

    不过教育确实是很耗费资金的事，现在校园面积都已经达到了250亩，还预留着50亩的地，政府的投入过去两年累积都上亿。

    不过复读生也算是学校的一大收入来源，作为公立学校，学费、住宿费都是有标准的，不能乱收。唯一能够收入的就是复读生这一块，秦元清他们那时候复读生一年含住宿费是1万，可是他们下一届开始，这个价格已经涨到了3万一年，而每届的复读生数量大概是在1000~1500人，这一块就让学校每年有3000万~4500万的收入。

    而这一块收入的增加，使得金浦一中的教师待遇超过周边其他中学一大截，直追市区的一中、双十中学。也正是如此，才能招聘到优秀的教师。

    “果然，钱不是万能的，但是没有钱是万万不能的！”秦元清对于这个道理，有了愈加深的感悟。

    小到个人，大到国家，都是这个道理。

    现在社会上，三座大山不断被提起，归根到底是经济问题，国家虽然财政收入不断增加，但是财政支出也是不断增加，各方各面需要花钱的地方太多了，国防建设、教育投入、医疗投入等等，每年开支都是大幅度增加，这就让国家财政不足以短时间解决问题，使得问题存在着。

    秦元清此时也终于有些明白，上一世国家为何会以房地产作为国民经济支柱，实在是华夏人太爱存钱，国家就以房地产作为突破口，将华夏人的存款引入房地产，以此作为消费。

    只是谁也没有想到，最后差点玩崩了，房价涨到一个夸张的地步，对其他行业产生了倒虹吸效应，企业老板不想着好好经营工厂、经营公司而一心炒房，百姓一个个负债着，年轻人被房价压得喘不过气，连生孩子都不愿意生了，国家才狠下决心对房地产下手，顺带着连教育行业也进行整顿。

    秦元清愈加坚定地要把智能手机核心技术拿下，毕竟这是一个上万亿产业，产生的就业岗位、税收都是极为惊人的。华夏没有殖民地，也没有去打人家掠夺人家，就只能靠着自己努力，努力赚钱！

    农历正月十四，秦元清参加了村里小学的开学仪式，给优秀学生颁发助学奖学金。

    因为年龄差距比较大，这些学生秦元清已经都不认识了，也不知道谁是谁家的孩子。

    重新修建的小学，教室也改成了多媒体教室，还另设了一间电脑室，电脑室电脑并不多，也就20多台。

    秦元清还记得98年的时候，他们学校就有2台电脑，只是那电脑很难看，白色的，很大个，那时候说电脑课，实际上就是教你怎么启动电脑、关闭电脑，象征意义大于实际意义，至少那时候秦元清根本就不懂什么是互联网。

    秦元清在学校的时候，亲笔学了一封信，是邀请南洋华侨回乡探亲，距离秦老上一次回乡探亲已经过去了20年了，上一次宗祠剪彩，秦老也没有回来，而是让他的儿子回乡。只是秦老的儿子，已经不懂说汉语了，只会讲英语。

    秦元清亲笔信，每个字都是用繁体字，写的是正楷，他知道秦老那一辈人所学的还是繁体字，简体字是等到共和国成立以后，才逐步推广的，这也是香江、澳门、宝岛依旧使用繁体字的原因。

    秦元清在信中，回顾了这二十多年来秦老对家乡的付出，以及这些年家乡的发展、国家的发展，最后发出真挚地邀请，整封信约莫二千个字。

    信也没有走国际邮件，秦元清特别摆脱了一位外事部门的一位校友，直接通过大使馆，由大使馆的人亲手交给对方，这也算是秦元清小小的利用了自己的特权。

    在家过了元宵节，秦元清才返回京城。

    虽然水木大学还没有开学，但是相应科研机构已经在初八的时候就开始工作了，毕竟学校的科研机构承担着科研任务，自然不会与学生以及讲师那般每年有三个月寒暑假。

    甚至于在科研机构里面，通宵加班都是正常的，甚至是996、997也不是什么大惊小怪的事情。

    秦元清回到京城，直接从机场回家去，将行礼都放回房间，随后便去学校，秦元清前几日寄了一些特产到学校，今天刚刚好到达，说是特产无非是虾干、鱿鱼干等海鲜干货，以及秦元清采购了一批茶叶。

    秦元清给实验室每人送一份海鲜干货和一斤茶叶，而剩下的茶叶则是放在办公室，让研究人员在闲暇时可以泡茶。

    “大佬，爱死你了~！”杨静没有想到这过完节，还有礼物，惊喜地大叫起来。

    其他人也高兴的嗷嗷叫，简直觉得在这里福利太好了，工作环境舒心，高工资，重要的是大佬完全没有代沟。

    秦元清经常时不时地叫奶茶到办公室，请大家喝奶茶。有时候晚上请大家吃夜宵，直接在路边摊撸串。

    秦元清在去年的时候，就被评为水木最受欢迎的大佬！

    “大佬，第一版完整的6AT图纸已经完整了！”变速箱组的副组长跟秦元清汇报工作。

    “走，我看看！”秦元清有些意外，按照他预估，6AT变速箱技术应该是要到一个多月后才会完整，没想到这刚过完年，就已经弄出来了。

    秦元清打开自己电脑，然后进入服务器中，然后便开始浏览起来，实验室中只有秦元清的服务器会有一整套的图纸，其他人完成之后都必须上传到服务器。

    这也是为了避免技术外泄采取的措施。

    足足用了2个小时，秦元清才看完，基本没有问题，看来这些家伙春节也不是安全放假，而是加了不少班。

    不过秦元清还是进行了修改，之前每完成一部分，秦元清都会进行优化，以避开现有的专利壁垒，而且现有的6AT也并不是完美的，同样存在着很多问题，这些秦元清都一一进行优化。

    这一天晚上，整个实验室的人都没有回去，都是看着秦元清进行优化，他们有些不明白，为何秦元清会进行那般调整，但是知道秦元清聚精会神在工作着，思绪不能受到打扰。

    作为该领域的研发人员，他们知道现在世界的前沿，已经是6AT了，甚至欧美车企巨头已经在研发8AT，更是提出了10AT的理念。就是6AT都已经发展出第二代了。

    他们这次能够进展这么快，主要还是秦元清的引导，经常给他们上课，不然的话单靠他们摸索，别说一年，就是三五年都搞不出来。

    技术就是这样，隔着一层纸你却始终找不出来，一直在原地打转。而一旦这层窗户纸被捅破，那就很快了。

    这就是发明创造，有时候很简单，但普通人要想破除思维定势却很难，要不然为何总说灵感和开创性思维非常重要。

    秦元清按了一下保存，将图纸关闭，伸了一下懒腰，然后看到天已经完全亮了，而其他人都在他周边，秦元清笑着说道：“很好，这次6AT变速箱研发成功，我为你们而骄傲。”

    “不能不能松懈，后面还有6AT优化，甚至是8AT、10AT，乃至进行CVT的研发！”秦元清笑着说道。

    随后秦元清让大家都去休息，晚上他将为大家举行庆功宴，然后秦元清拨打了一汽集团徐总的电话。

    作为合作人，有什么好消息还是需要跟对方分享，毕竟对方拥有着专利授权的优先权。

    “什么！？秦院士，你们说已经研发好完整的6AT技术？”徐总听到秦元清的消息，大吃一惊，因为距离上次也就是半年而已，一年都不到，一汽也是有研发部门的，自动变速箱研发了好几年，可是迟迟却没有成果。

    同样的情况存在于上汽等车企，由此可见6AT的技术含量。

    而现在，秦元清的实验室，竟然已经攻克了6AT技术。

