    谢长溯走过去，坐在沙子上，他看着在安慰那边委屈的“家人”，陈绝色也自知，自己要回去了，因为她发现，谢宿对她不怀好意了。

    “好，我现在收拾包包，我回去啊，好了好了，不哭了，我错了，是我的错，对不起，我以后再也不晚归了……”陈绝色一直在哄着那边的七尺男人。

    谢长溯也过去帮她收拾小背包，他今天的吻算是没讨到，精心安排了一场，晚上还有烟花没有放，她却要走了。

    谢长溯拿着帐篷中的纸巾，还有耳机，充电器，手环……谢长溯看着那个手环，他又看着快速收拾包包的女孩儿。

    陈绝色见到那个手环，她直接手快的从男朋友手中抢走放在包中。

    因为家里还有几个被自己气哭的男人，她心都回家了，从而错过了她身边男人的惊愕，还有他浓黑的眸子。

    谢长溯起身，从见到那个手环开始，他的眼神变得复杂了。

    路上，谢长溯看了好几眼身边的女人。

    “阿宿，海边的帐篷和烧烤架怎么办？”

    陈绝色担忧的问。

    谢长溯：“先把你送回去，一会儿我回去收。”

    “对不起啊，我应该和你一起收的。”

    谢长溯没说话，他看着陈绝色的包，“阿花，你刚才那个手环那里买的，看起来还不错，我也去买个。”

    陈绝色手捂了捂自己的包包，她谎称，“哦，这是充话费送的电子手环，不好用，我一直不带。”

    “能送给我吗？”

    陈绝色：“……”谢长溯将车停在路边，他侧头看着不说话的陈绝色，他又问：“我记得你好像和我说过，你有一个哥。”

    陈绝色：“有问题吗？”

    谢长溯手握拳放在腿上，他打开窗户，这次是他扭头深呼吸了。

    “你哥……今年多大了？”

    “三十多了。”

    谢长溯：“……”“阿宿，你快开车啊，我家里还等着我呢，”陈绝色催促。

    谢长溯重新发动车子，“阿花，你是哪一天出生来着？”

    “阿宿，你今天怎么了？”

    谢长溯摇头，他将陈绝色送到悦来年华，目送她进入小区，他则开车快速离开。

    不一会儿，陈绝色走出小区，进入自己的车中。

    “好了，我的叔叔们，我错了，我真的错了。”

    谢长溯直接踩着油门到了基地，他下去后，立马吩咐，“查，A市科大学校里的大三学生陈阿花。”

    “少爷，你怎么了？”

    谢长溯说完，他手又快速的敲着桌面，又道：“另外，把我四叔家的闺女，叫什么绝色的照片也一并给我调出来。”

    “少爷，你到底怎么了？”

    谢长溯催促：“好奇什么，赶紧去。”

    一群人急忙去调查。

    海边的管理员给谢长溯打电话，“谢少，咱今晚的烟花表演是否准点进行？”

    “撤了，取消。”

    “啊？”

    谢长溯现在头是一锅乱的，“取消。”

    “是是。”

    不一会儿，调查陈绝色的人过去了，“少爷，四爷和他女儿都把黑道千金的消息给封了，没查到陈绝色的消息啊。”

    谢长溯抱了一丝侥幸心理，“那你现在去查科大有没有叫陈绝色的人。”

    不一会儿，去调查陈阿花的人也过来了。

    “少爷，科大没有叫陈阿花的人啊。”

    “有叫陈绝色的吗？”

    “有，大三，开学后大四。”

    谢长溯被刺激的一把将桌子上的车钥匙给打飞在地上，动静大的，室内的人心一惊。

    他家少爷这是怎么了？

    酒店，陈绝色哄了很久保镖，“我保证以后十二点前一定回来，不外宿外边好不好？

    我错了，对不起。”

    “绝色，你是我们看着长大的。

    我们支持你玩儿已经是最大的退步了，你要是得寸进尺，我们真的就给四爷告状。”

    “好好好，我不得寸进尺，十二点，底线，必回。”

    “十点。”

    陈绝色说：“十一点。”

    “十点。”

    陈绝色：“十点五十九分五十九秒。”

    保镖：“不行，十点。”

    “十点五十九分五十八秒。”

    保镖：“好！”

    陈绝色哄好这边的人，又开始去哄自己的男朋友。

    “阿宿，你到家了吗？”

    谢长溯看着手机上的那条消息，他沉默不知道该怎么回复。

    她竟然是陈季夜的妹妹，怪不得她敢设计自己，还不惧一切。

    “阿宿，你在忙吗？”

    谢长溯手机倒扣，他揉着太阳穴，看着陈季夜的联系方式，点开又退回。

    不一会儿，她的电话打过来了。

    谢长溯等最后一秒时，接通，“喂？”

    

