    第115章 吹梦到西洲

    “我们……有必须要做的事？”

    风殇雪寂重新复述了一遍林萧刚刚所说的话，脸上挂满了迷惑，

    “那我们……接下来该干嘛去？”

    虽然不明真相，风殇雪寂性格使然，也没有多问。

    反倒是林萧，望着金色长城外的漫天风沙，嘴角扬起一抹狡黠。

    “理论上来说，我们被这沙暴湮没，就会被传送进入某个异空间，没错吧？”

    风殇雪寂闻言，沉沉点点头。

    “让我猜的话，应该是这样！”

    “哈哈哈！”

    林萧突然笑起，伸手拍了拍风殇雪寂的肩头。

    旋即，林萧露出了一副故弄玄虚的诡秘神情。

    “既然那是一个异空间，你就不好奇……里面有什么吗？”

    风殇雪寂心神一凛，终于明白了林萧想要干嘛。

    “你是想……通过风沙进入异空间？”

    风殇雪寂对林萧所言心领神会，进入异空间，却是有很大概率找到破局之法。

    可是如此唐突的做出决断，风殇雪寂不免有些忧虑。毕竟现在不是游戏，每个人……可只有三次机会。

    念及此处，一向雷厉风行的风殇竟也迟疑了。

    看穿了风殇雪寂心中的疑虑，林萧不但没有出言劝慰，到底是一脸坏笑的嘲讽起来。

    “哈哈哈，你想做胆小鬼窝在这里也没事。等我先去给你探探路，反正三条命，丢个那么一两条，问题也不大！”

    激将法，对这类性格孤傲的家伙最是有用。

    林萧话声刚落，风殇雪寂已然怒气冲冲憋红了脸。

    “你丫的，说谁胆小鬼呢？！现在可不是游戏那么简单，老子谨慎一点有错么？”

    “所以啊……”

    林萧沉下目光，若有所思地低声说道。

    “所以啊~如果我们不尽快找出破局之法，还会有更多人死去……其中，也包括我们的队友！”

    听闻这话，风殇雪寂无奈叹了口气。

    “知道了！知道了！”

    风殇显然听懂了林萧言下之意:如果最有能力破局的人怂在后面，那等待大伙的，无疑是团灭的悲剧。

    都是一根绳上的蚱蜢，没有人能独善其身。

    “带好这个！”

    林萧突然开口，打断了风殇的思绪。

    只见林萧将一枚符咒叠成三角荷包状，递到风殇手中。

    “这是追位符，至于用法你应该知道。等我们进去以后，如果深处相同位面，可以通过这个找到彼此。不过，如果是……”

    林萧言及此处，有些迟疑了。

    反倒是风殇雪寂，大咧咧开口，打断了林萧的叙述。

    “如果我们身处不同位面，那就只能……自求多福呗！”

    见风殇雪寂如此豁达明了，林萧也放下心来。

    “那么……事不宜迟，我们出发吧！”

    林萧说罢，大步流星走上前去。

    维持金色长城的魔法能量即将耗尽。这也意味着，抵挡风沙的长城马上崩毁。

    “等一下！”

    风殇雪寂突然开口，高声叫住林萧。

    林萧停住脚步，疑惑地回过头。

    “怎么了？”

    风殇雪寂很赶了上来，重重拍了一下林萧的肩头。

    此时的他，竟露出了一个罕见的笑颜。

    “你那啥，还有么？”

    林萧一头雾水。

    “嗯？”

    风殇雪寂学着林萧抓了抓后脑勺，慌忙解释道。

    “就是……那啥，你给那女人的那个！”

    林萧恍然大悟，从兜里掏出了一个棒棒糖。

    不过……对于眼前这个总是扳着冰块脸，干啥都一本正经的男人，林萧不太确定，只能试探性问道:

    “你说的……是它？”

    谁知风殇雪寂突然伸出五指，劈手躲过了棒棒糖。

    “谢了！”

    还没等林萧回应，他便叼着棒棒糖大咧咧走向风沙的尽头。

    “这家伙……”

    林萧有些哭笑不得，扯了扯嘴角。

    风殇雪寂忽然顿住脚步，回过头来。

    只见他上下打量着林萧，满脸八卦的戏谑道:

    “话说，你一个大男人居然喜欢吃棒棒糖，有点意思啊！该不会是……你女朋友喜欢，所以你爱屋及乌了？”

    风殇雪寂一番话，激得林萧牙痒痒。

    “滚滚滚！关你屁事！”

    “哈哈哈，那我走了……告辞！”

    风殇雪寂不再多问，退后几步，只身踏入狂沙中。

    正当狂沙湮没风殇的身体时，风殇好奇想起了什么，冲着林萧挥了挥手。

    “对了……认识这么久，你都还不知道我的真名吧！本人肖奕，《神谕》华夏赛区〈焚诗煮酒〉战队副队长，原用账号:『风雪染流年』。”

    “你应该听说过吧，林萧大神！哈哈哈……”

    风殇雪寂恣意笑着，再退了一步。

    狂涌的风沙席卷而至，刹那间将他的身形湮没殆尽。

    一向沉默寡言的风殇雪寂，在临走时却絮絮叨叨说了许多。

    林萧扯了扯嘴角，忍不住吐槽了一句。

    “这家伙……不就是下个单人副本嘛，怎么搞得跟生离死别似的？”

    对于风殇雪寂刚刚所说，林萧虽然表现得并不在意。但其实他所说的每个字，林萧都记在了心中。

    “肖奕吗？虽然以前不记得，不过现在记下了。”

    目送风殇雪寂离开后，林萧未曾迟疑，纵身一跃踏入了风沙中。

    狂涌的狂沙扑面而至，瞬间将林萧湮没其中。

    狂风裹挟着碎砾，如锋利的锯刀般撕割着林萧的身体。然而林萧却并没有刺痛的感觉，与之相反，林萧甚至能感受到一股微风涤尘般的舒爽。

    这种感觉，就如同三伏天躺在水床上，身旁还有开足马力的电扇消暑。

    如此舒爽的感觉，使得林萧逐渐放松了紧绷的神经。渐渐地，林萧困意横生，意识也变得迷迷糊糊。

    不多时，林萧便坠入了梦想。

    即便如此，林萧依旧能清晰地感受到:阵阵微风拂面而来，吹动着灵魂漂泊万里，落入一个自由而美好的梦境。

    但周身的每个细胞，都能清晰地感受到周遭的环境变化。

    即便是沉睡的林萧，依旧能听到周围的虫鸣鸟叫，甚至还有熟悉的风铃声。

    这种感觉，就如同梦回蓝星，灵魂归往华夏某个小城里，那个最熟的家。

    “叮铃铃——！”

    “叮铃铃——！”

    熟悉的风铃声，清澈而悠扬。熟悉的风声，回转久绝。

    正在此时，林萧耳畔竟响起一阵陌生的脚步声。

    (本章完)

