    

    “你这孩子。”苏姚似乎是被他直接讨要红包的举动给气乐了，当即笑道，“内帑不是归你管吗？整个皇家的产业都在你手上，你问哀家要钱？”

    说着，她又冲一旁的姜绾芸扬了扬下颚，“倒是你，是不是应该给姜嫔些赏赐？人家日日夜夜陪在你身边，可是不容易。”

    他宠幸了人，不给人赏赐也就算了，居然还到她这儿来讨红包？

    这模样，大概也就绾芸这孩子不与他计较了。若是换了别人，心里还不知会如何别扭呢。

    “儿臣没什么可赏她的。”顾瑾渊微挑眉尾，一本正经道，“不过…母后倒是可以把给朕的赏赐给她。”

    “反正朕与姜嫔都是您的晚辈，赏赐给谁，都是一样的。”

    “哦？把给你的红包给姜嫔？你这说法倒是新鲜。”苏姚挑眉笑道，“那你倒是说说，想让哀家赏赐她什么？”

    “那便看母后是怎么想的了。”顾瑾渊弯唇，不置可否道，“不管母后赏什么，儿臣都会欣然接受的，姜嫔也是。”

    “皇帝什么时候这么大气了？”苏姚才不相信，这孩子跟她开这个口，只是想为姜绾芸随便讨些奖励。

    若只是讨些绫罗绸缎、珠宝首饰，那他自己赐不就行了吗？作为皇帝，皇家的产业都在他手里，内帑的钥匙也归他管，他还有什么不能给的？

    不管是明面上的赏赐，还是私底下的赠送，都是可以的。

    反正，那是皇家私库，全凭他一个人说了算。

    “朕一直都这样啊。”顾瑾渊一双凤目弯折，露出一个好看的笑容。

    顾瑾渊一幅理所应当的模样，但他这三番两次的讨要却让面皮较薄的姜绾芸有些不好意思了。

    “陛下。”她轻轻扯了扯他的袖袍，低声道，“太后娘娘之前已经赐了不少东西了…”

    绫罗绸缎、珠宝首饰不过都是身外之物，多些少些都一样。

    反正她住在皇宫里，每年吃穿用度都有固定份额，不会挨饿也不会受寒，那多余的钱…并无太大用处。

    太后之前已经赏赐了不少东西，其实…陛下真没必要再替她讨要什么。

    “是啊。”顾瑾渊微微颌首，一副淡然模样，“东西是不少，可是…都是身外之物…”

    “陛下！”姜绾芸闻言，吓得又重重捏了一下顾瑾渊的手。

    他这是…在替她开口，嫌弃太后的赏赐吗？

    不管他有没有这意思，他的话，都很容易惹人多想啊！要是太后当这是她授意皇帝这么说的，那她…

    就算太后不这么想，他这样说，让太后不悦了，不也是破坏了自己与母亲的关系吗？！

    姜绾芸已经急得不行，可顾瑾渊却仍旧是一副淡然坚决的模样。

    似乎是…打定主意要从太后那里帮她讨些有实际价值的东西。

    身外之物？

    苏姚微微眯起凤目，开始仔细思索顾瑾渊的意思。

    这赏赐，不管是什么东西，都只能是身外之物，最多，也就是代表赏赐人的一份恩宠罢了。

