    经历了莫无涯的事件之后，在万宝楼侍者的组织下，没过多久，万宝楼门前的秩序，再次恢复了正常。

    随着人流的不断涌入，刚刚所发生的血腥一幕，已经被众人逐渐的忘记了。

    修仙的世界有的时候，就是这样，人命宛如草芥和蝼蚁一样！

    任何一个人的死亡，在这芸芸众生之中，都翻不起一丝一毫的浪花。

    只要你足够强，或者是你有一个强大的背景。

    你便真的可以为所欲为！

    时间流逝，伴随着众人陆陆续续的进入，万宝楼的拍卖大厅，已经几乎快要坐满了，来此参加拍卖会的客人。

    放眼望去，原本空旷庞大的大厅。

    此时已经变得人声鼎沸了。

    当最后的一个客人，在大厅之中，落座后之后，外面的侍者关上了，拍卖大厅的巨型大门。

    整个大厅内，用来照明的夜明珠和各种宝石，在这一刻，也同时熄灭了。

    大厅正中央的巨大拍卖台上空，突然间，出现了绚烂的七彩光芒！

    无数的花瓣，从天空之中，飘落而下。

    一道身着一袭白衣，容颜宛若是仙子一般的，靓丽女子，从天而降！

    当女子出现在拍卖台的刹那间，场中的气氛一下子，沸腾到了顶点。

    无数的客人，发出了兴奋的尖叫声，大声呼喊着女子的名字：

    “宝莲仙子！”

    “快看，是宝莲仙子出现了！”

    “宝莲仙子，我爱你！”

    宝莲仙子，朝着四周热情的客人，微微一笑，静等着众人激动的情绪，慢慢的恢复平稳了一些后，她才开口道：

    “首先宝莲代表万宝楼，诚挚的欢迎各位贵客的到来！感谢各位贵客一直以来，对我们万宝楼的支持！”

    “此次的拍卖会，依然是由我来负责主持！”

    “我想万宝楼的规矩，就不用宝莲，再过多的，向各位贵客，介绍了吧？”

    “贵客们，只需要记住我们万宝楼的，经营宗旨即可！”

    “公平公正，童叟无欺，价高者得。”

    “好了！废话不多说！现在宝莲带领各位贵客，看一下，此次我们万宝楼，为各位准备的第一件，拍卖品！”

    随着宝莲仙子的话音落下，一位侍女，手捧盖着红布的托盘，走上了拍卖台。

    宝莲仙子伸出纤纤玉手，轻轻的扯下了，托盘上的红布。

    只见，一个通体碧绿色的小玉瓶，出现在了，众人的视线之中。

    宝莲拿起了玉瓶，倒出了一枚金黄色的丹药，在众人的面前，展示了一圈。

    “第一件拍卖品，六品丹药，赤阳丹一枚！”

    “服用此丹者，不仅能够驱逐身中寒毒之人的一身毒素，同时此丹也能增加火属性修行者的一身修为，可以帮助火属性修行者，突破瓶颈！”

    “既能疗伤又能增进修为的六品丹药，其价值我想应该不用，宝莲在过多的阐述了吧。”

    当宝莲的话音落下后！

    拍卖大厅内，响起了一阵的窃窃私语的骚乱声。

    很多人已经恨不得，现在就立马出价，买下这枚珍贵的丹药！

    见到众人脸上的表情，宝莲的笑容，更加的灿烂了。

    “起拍价！三万紫源晶！价高者得！”

    宝莲的话音一落下，就有人立刻开口道：

    “四万！”

    “四万五！”

    “五万！”

    大厅内的众人，一时之间，都疯了！

    疯狂的往上加着价钱，短短瞬间，这枚赤阳丹的价钱，就翻了一倍不止！

    天字五号房间内，封天宇几人静静的，看着大厅内，热烈的气氛，谈笑风声着。

    对于这种品级的丹药，兴许对其他人来说，是难得一见的至宝。

    但！

    在封天宇这个动不动抬手间，就扔出神级丹药人的眼中，仿佛是在看一帮小孩子，争夺一件幼稚的玩具一样。

    其他几人，这段时间，跟着封天宇，也都长了不少的见识。

    这种第一件拍卖品，一般都是商家拿来投石问路的，自然引不起几人丝毫兴趣。

    “公子！谢谢你！”

    萧茹雪突然间，脸色认真的，看着封天宇开口说道。

    听到萧茹雪的话语，封天宇一愣！

    他有点不解的看着萧茹雪，不明白萧茹雪，为什么突然间，会说出这么奇怪的话语。

    萧茹雪的脸上露出了，一抹苦涩的笑容，开口道：

    “如果，不是公子，估计我现在，还在偏僻的剑南州呢，哪里还有机会见识这种大场面。”

    “跟着公子，我才真正的见识到了，这个世界的精彩！”

    “谢谢你公子！”

    萧茹雪郑重的，朝着封天宇，深深的鞠了一躬！

    听到了萧茹雪的话语，此时，萧战天的眼中，也露出了深深的感触之情。

    虽然，他在封天宇的身边，只是一个跑腿打杂的角色。

    他不在是那个高高在上的萧家圣子！

    但

    如果让他重新再选择一次的话，他依旧还会这么选择的。

    跟在封天宇的身边，他才知道了，自己有多么的弱。

    自己以前眼中，所谓的强者，是有多么的可笑！

    没有见识过，天空的广阔，如何又能在天空之中，自由的翱翔呢？

    能跟在封天宇的身边，是他的一辈子的荣幸！

    也是他这辈子，最正确的选择！

    “谢谢公子！”

    萧战天也深深的，朝着封天宇鞠了一躬。

    见到，他们二人的反应，场中的月溪，眼中也闪过了，一丝悸动之色。

    这一刻，她突然间有点羡慕起了，萧家兄妹。

    他们可以一直陪在封天宇的身边，去领略这个世界的精彩！

    虽然她只跟在封天宇身边，短短几天的时间，但，这几天里，她却体会到了，自己以前从来都没有体会到的精彩！

    感受到场中的气氛，突然间，变得有一点压抑了，封天宇朝着众人温和的笑了笑。

    “我只是为你们打开了一扇门，至于你们能走多远，还要看你们自身的努力！”

    “如果可以，我也想一直把你们带在身边，不过，未来我所接触的一切，只会，越来越危险！”

    “想要一直跟着我，你们也要尽快的强大起来！”

    “是！公子！”

    听闻封天宇的话语，萧茹雪和萧战天，脸色严肃的答应道！

    封天宇微微的点了点头，再次开口道：

    “看一看，有没有什么对你们修炼，有帮助的东西，如果有，就拍下来！”

    屋内的众人，此时，除了在低头吃东西的司徒青以外。

    其他的几人，脸上都落出了，欣喜的神色！

