    “放着洞天藏月术不用，这小子在飘渺剑诀上亦达到了如此造诣，吞噬的合体境剑修也有好几人了，竟然还能如此完美的遮蔽住飘渺剑胎的气息。看来这小子后面必然又修炼了其他遮蔽气息之法。”

    叶千寻面色一阵阴晴不定，他本尊境界远甚于陆小天，却是丝毫感应不到飘渺剑胎的存在。而当年的叶子渝经过星域的事件之后，也是完全消失了，眼下他也无从寻起。

    “行踪暴露，叶千寻本尊来寻，已斩其莲花分身。暂时无法现身，自行保重。”叶千寻四处寻常的功夫，火云怪早已经收到了陆小天发来的传音符。

    “该来的总归是要来，老夫倒还没什么，眼下跟叶千寻已经没有了利益冲突。反倒是你小子，叶千寻必杀汝而后快，要躲此一劫，委实不易。”

    火云怪摇头一叹，他曾经作为一个大乘境的强者，对于此境界的可怕自然再清楚不过。而且陆小天身上最大的麻烦，根结在于飘渺剑胎，便是叶千寻本尊，也未必就是幕后黑手。

    哪怕是活到了火云怪这个年纪，也不由暗自感慨，他还未见过哪个人族修士在陆小天这么短的时间内取得如此成就，更没见过其他人经历陆小天如此多的磨难。甚至让他这个饱经沧桑的老怪物都有些心惊肉跳之感。

    “老夫已经用不着你操心了，眼下老夫不过才化神期，身上也没有叶千寻要的东西。叶千寻这枭雄虽是狠辣，却也不失胸襟，便算是知道老夫的存在，也未必会对老夫怎么样，倒是你以后要自求多福了，老夫委实再帮不到你什么了。”

    叨念到这里，火云怪脸上也有些英雄迟暮的落寞。从当初纵横天地的大乘境修士，跌落到现在化神境的层次，这巨大的落差，不经过一段时间怎么也难以抚平。

    陆小天只是通过传音符告知火云怪大致情况，至于自己的行踪自然不可能向任何人透露。

    神识所触及到的地方尽是冰冷的海水，还有妖海之下的暗流，不时穿过一些海藻繁密之地。沿途碰到各种各样的鱼虾蟹龟之类的妖物。

    对于八融魂的金鲤异兽，实力已经达到合体境水准，虽然长相怪异了一些，在妖海内游荡，等闲妖物唯恐避之不及，哪里还敢轻易过来招惹。

    噗！一口淤血从体内逼出，陆小天本尊盘座在八融魂金鲤异兽体内，脸色好看了不少。此前硬接下叶千寻莲花分身祭出的那三尺黑剑，陆小天实则也被震出了内伤。

    那三尺黑剑非同小可，必然是出自叶千寻本尊之手，只是叶千寻的莲花分身本身也存在一定缺陷，可能无法容纳更强的攻击，或者是其他一些原因，如果那三尺黑剑的威力再提升一些，这关乎生死的一战结果会如何，着实不好说。

    原本这三尺黑剑对他造成的伤势绝非短时间内所能治愈，那剑意太过惊人，哪怕陆小天作为体修，又有不少疗伤之物在手，短时间内也无法奈何得了那一丝来自大乘境强者的无敌剑意。

    不过击杀了叶千寻莲花分身，吞噬了那堪比合体后期的吞渊剑胎之后，陆小天随着对吞渊剑的理解不断加深，叶千寻那大乘境的剑意与吞渊剑根出同源，陆小天自然更容易将其化解。

    此次与项倾城联手击杀叶千寻莲花分身，陆小天依旧留了一手，比如说这八融魂的金鲤异兽。借助金鲤异兽，陆小天直接下潜至妖海，在妖海底部游荡。

    毕竟陆小天自己有追灵小白犬这样的灵兽在，便猜测叶千寻未必没有这样的手段。对方再是厉害，也无法闻到深在妖海之下的他。

    便是叶千寻的本尊到了碧水瑶池，一路追来，大剩境修士的神识，亦是无法透过汪洋大海找到他的位置所在。

    不过陆小天也深知叶千寻有多想找到自己，拿到啻子幽莲主莲，得到神识修炼功法，不家飘渺剑胎。出于保险起见，仅管在妖海之中呆得极不习惯，陆小天也一直藏身于八融魂金鲤异兽体内，就这样在海底游鸢了数百万里也未曾冒头。

    仅管陆小天对于隐匿形迹也有一定的自信，不过打心眼底，陆小天对于叶千寻本尊也是忌惮到了极点。面对这样一个可怕的敌人，再怎么小心也不为过。

    在妖海一路潜行的过程中，陆小天体内的伤势已经完全恢复如初。心里琢磨着是时候找一个地方闭关修炼了。这样在八融魂金鲤异兽体内，四处飘泊，周围灵力强弱波动不一。并不利于自身突破。

    体内那颗上品的炽岩融体丹也已经完全消化。是时候静下心调理一段时日了，毕竟手里已经有了金鳞血乌精这等灵物，在叶千寻一时半会还不会寻来的情况下，陆小天暂时也不用东奔西走。

    在与叶千寻博弈的过程中，陆小天最应该做的依然是不断提升自己的实力，除此外别无他法。

    “嗯？”陆小天本尊心里正琢磨着，忽然感应到了一股庞大的妖煞气息袭来。

    海底中不时会有一些发光的甲贝，妖蟹等妖物，亦或是散发着各种灵光的妖藻，赤血珊瑚等。若是没有这些灵物的地方，便量片漆黑之地。无尽妖海之中，亦存在一些尸鬼邪类。

    此时在海底深处，便有一只色彩斑阑的双尾鲵蟒，带着些许疑惑，且凶戾无比地打量着陆小天藏身的金鲤异兽。

    这双尾鲵蟒身体赤绿黑紫交错，鲵身蟒尾。两条尾巴在海底有力地挥动，不时会搅起一阵漩涡向其身后涌去。

    一路上陆小天仗着强大的元神，对于一些合体后期妖物是通避则避，那些实力不如自己的，自然是一路闯过去，对方孔洞过动手。

    倒是这双尾鲵蟒到了相当近的距离内才发现其行踪，而且同时对方也发现了陆小天。

    陆小天眼神落在双尾鲵蟒身上的那块蛟龙形的赤色晶涎上，双目微微一眯。

