    “我们全都出来了！”

    宗梦秋坐在花颜的宝器——万瓣花中，嘀咕道：“就留着师父和魔祖在家，魔祖又是个闷葫芦，师父不会觉得无聊吧！”

    “梦秋就不用担心前辈了！”

    花颜笑呵呵的安抚道：“前辈最爱看书，平时还会写字作画，如何会觉得闷呢？”

    “可有时候师父也会发呆看天呢！”

    宗梦秋有些不信的道：“那时候的师父眼中全是忧愁，嘴里还嘀咕着什么蓝星，什么主义的。”

    “你就别想这么多了！”

    狂墨也是开口道：“前辈发呆可能只是想到了往事，以前辈的繁多的爱好，如何会觉得无聊呢？说不得现在就正看书消遣呢。”

    “是呀！前辈可不会没有事情可做。”

    “梦秋别担心了，咱们出来也就两三天的时间。”

    朵儿和青雪几人也是跟上去安抚着宗梦秋的担忧。

    几个人一番的安抚下，宗梦秋算是解决了离家后很容易产生的恋家情绪。

    其实就算是没有几人的安抚，过段时间她自己也能够平静下来。

    毕竟，这种情绪是突然离开家后造成的不适而产生的情感。

    尤其是家中还有着心心牵挂的师父。

    这才让宗梦秋恋家的反应极其的敏感了。

    “那我们出来了，是等人来挑战我们，还是我们去挑战别人？”

    宗梦秋稍稍平复下恋家的情绪，便是想起提前出来的缘由了。

    那就是要打出自己的山头，并且告诉其他的修士，我要参与到天地福源了。

    你们自己掂量掂量，是否要跟我这个天地福源主人的徒弟抢一抢！

    所有的修士都是这般做的，宗梦秋觉得自己也不能免俗。

    “挑战别人？”

    剑痴傲然的道：“他人也配我等去挑战？”

    作为青州中金丹第一剑！

    剑痴的傲气瞬间绽放出来。

    作为第一人，我还需要挑战别人来证明我。

    我站在那里，就已经是很好的证明了。

    “......”

    宗梦秋看着气质完全不同的师弟，少见的没有开口呵斥剑痴。

    因为，她是真的不懂挑战这方面的事情。

    反观剑痴修行之初就是一路挑战起来的散修，了解的肯定是比她多。

    尤其是，宗梦秋觉得剑痴说的也对！

    我好歹是拿了青州练气组第一，还是天地福源主人的徒弟。

    我凭什么要去挑战别人？

    就是别人上门来挑战，我还要挑挑呢。

    “那我们选择什么地方？”

    宗梦秋又问道：“怎么让其他人知道我们要参与到福源争夺了。”

    “青州有块宝地呢！”

    袁朵儿道：“量战山！那里是很多人挑战的选择地，我们只需要过去站在那里，就可以让其他人知道我们来了。”

    量战山！

    宗梦秋咂摸着这个山名。

    她是真的不知道，当初活动也仅仅是在城内活动。

    量战山，她又不参与挑战，就算是听到了，多半是会被她忽略掉。

    量战山能让我吃饱还是能够让我修为精进。

    倒不如去打探谁家的宝库里面有好东西了。

    “那我们就去量战山！”

    宗梦秋听从了袁朵儿的提议。

    其他的人也没有地方提供，显然是默认了量战山是个好地方了。

    花颜掐动手印，座下的万瓣花转动，扭转了赶路的方向，想着落仙城外的量战山行去。

    量战山！

    青州最为热闹的地方！

    各种境界的挑战在这里层出不穷！

    甚至有着老祖前来将其分为数个擂台。

    筑基、金丹、元婴和元婴之上的都拥有着地方挑战。

    其中呼呵声不断的响起，各种招式耀眼至极，能够站在擂台上的，解释门派和散修中的顶尖存在，施展自身的绝活，更是令人不断的惊呼。

    “雷珏的千雷杀已经修行圆满了吧！整个擂台都是被她引下的闪电了。”

    “雷珏的千雷杀不差，但是刘光的瞬光一剑也不差，速度快到用神识都无法捕捉了。”

    “这两人的实力确实不差，但是我觉得碰上李阵就不行了，他的手段太赖皮了。”

    “天阵门的跑路手段属实是一绝，很难追击的上。”

    “你们也别光说元婴境界的天才实力，你看看金丹和筑基这边也出现了几个亮眼的存在。”

    “筑基的凌月、张数、孙蒙，他们到了元婴，可不比雷珏他们差。”

    “金丹中也有几个亮眼的存在，他们现在就已经有雷珏他们的样子了，很强劲啊！”

    每个人都有欣赏和支持的人，相互间各自的吹捧这自己看中的人。

    甚至，就在虚空中都有数位强者隐匿在这里，仔细的看着量战山的擂台。

    他们多数都是还没有找到传承衣钵的传人，希望能够趁着这次的盛世，选中有眼缘的小辈们来传承自己的衣钵。

    不过，他们就没有讨论了，只是默默的看着。

    毕竟大多数都是来挑选弟子，谁都不想自己看中的弟子被别人注意到。

    不然收徒的难度就要大大的提升了。

    “嗯！有熟悉的气息！”

    “这个气息的波动，她来了？”

    “他这个老家伙怎么突然出现在这里了。”

    “似乎他也没有找到合意的徒弟呢吧！”

    “散修强者一次来了两个，可是有的争了！”

    沉默的强者们陡然间数个都开口了，他们的警戒神识感受到了熟悉的气息波动了。

    紧跟着，数人齐齐的回头看去。

    一朵硕大的粉色花在空中飘着过来。

    密集到数不清的花瓣中包裹着六个人。

    花颜和狂墨就站在前面，笑呵呵道：“各位老友！好久不见了呀！没想到你们这次全都出来了。”

    她们两个都是成名已久的合体强者。

    虚空总隐匿着的强者许多都是他们的老相识了。

    “狂墨！没想到你也按捺不住了，想要收徒了嘛？”

    “花颜！早就听说你来到青州，没想到后来就没有你的消息了，近来可好啊？”

    两人的老相识们热情的打着招呼，全都是从虚空中走出来，踏入万瓣花中。

    都是老友，花颜也就没有拒绝。

    而且万瓣花中是她的地盘，这些老友敢进来，说明是对他们有着足够的信任。

    “诶！我还年轻，收什么徒弟呢！”

    狂墨笑着摆了摆手，道：“等我成为渡劫的时候再说吧！”

    “嗯？你现在的行径越来越契合你的名字了，真的够狂！”

    狂墨的老友毫不客气的打击着他，道：“你百年前可是疯了似的要找徒弟呢。”

    百年前！

    狂墨是真的觉得自己就到合体境界了。

    现在，跟着沈天修行，他觉得自己又行了。

    “往日的事情终究是往日！”

    狂墨笑呵呵的道：“现在跟着往日已经不同了。”

    “哦！既然你不是来收徒，那你是想要试试天地福源了？”

    狂墨老友继续调侃道：“怎么！你打算废掉现在的修为，降到筑基境界？”

    “非也！”狂墨摆手，身影往旁边走了步，道：“我这次来也是陪太子爷们！宗梦秋，剑痴，你们来见见几位前辈。”

    宗梦秋！

    剑痴！

    听到两个熟悉的名字，当场的合体和合道强者皆是脸色惊呆，眼中流露出不可置信。

    他们不是那位前辈的徒弟嘛？

    怎么跟着花颜和狂墨出来的？

