    洛风道祖一步证造化，自此道祖变成了道主，这便是最大的变数！

    虚空之中五大造化之主，变成了六大造化之主，嘿嘿，其中两个还都是禹余道人的门人。

    太玄道祖与太素道主对视一眼，无奈叹息一声：“上清当兴啊。”

    接下来清微一脉与大赤一脉要抱团了，这样才可以分庭抗礼啊。

    相对于态度鲜明的道门，佛门的态度则是更加诡异，星宿天中弥勒佛主笑意越发昌盛，心中不知作何想法。至于琉璃佛祖的心情更加复杂，洛风道友到底算道门道主，还是佛门的佛主？！真真叫人头痛啊！

    正在同寂灭道祖对线的末运道祖绛霄仙子心中也是悄悄松了口气，俏美的脸颊上浮现一抹浅浅笑意，自言自语一声：“他没有骗我。”

    先天造物大道真得为她准备的，只要洛风超脱而去，论熟悉程度，论日日相伴。下一个合道造物必定是她绛霄道祖，一道通天大道顿时敞开，造化，永恒，有路了。

    至于寂灭道祖此刻那还有攻伐的念头啊，对手突然晋升造化之主，这便是最大的变故，连忙逃回星宿天就已经是最大福源了。

    洛风也没有拿捏寂灭道祖，毕竟这是石轩道人的成道之敌，若没有了这位寂灭道祖，石轩道人也不可能成道太快。这位寂灭道祖的剧本还没有杀青。

    就是可怜祖龙没背景，没靠山，又被洛风削了一波，镇压在宇宙归墟之中，静待终结之日的到来。

    证得道主，身成造化，接下来的事情，则是简单的多了。

    洛风明明可以像禹余道人，星河道人一般，快速就走离开，但是为了布局宇宙，硬生生拖延了数百万年的时间。在这期间发生了很多的事情。

    例如洛风开辟一方诸天名曰东风天，广纳四方修行者。并且造化了千万种族，让其适合修行后天之道，例如适合雷霆大道的雷族，适合风族大道的风族。故而洛风座下的道祖道君多少后天道祖，道君，而非先天道祖，道君。

    例如末运道祖绛霄仙子对于先天造物大道的造诣深不可测，只要洛风超脱离开，她就可以合道造物，从而模仿故事，一步证造化。

    又例如禹余天一直保持金仙大战时候破败的环境，这是神霄道君有意为之，当今的两位造化之主虽然是禹余出身，都不是禹余正统，只是派外别传。

    至于末运道祖绛霄仙人，人家整天窝在洛风道祖的东风天，哪有几分禹余正统的模样。

    神霄道君试图从中磨炼出一尊造化之主，最好也要合道先天阴阳的道祖，才能撑起禹余正宗的担子，传下了禹余老师的理念。

    这也是神霄道君的执念，作为禹余道人的伴生灵宝她对禹余道人感情最深，道统执念最深，唯有完成了这一执念，她才能心无旁骛的合道雷霆，或者合道毁灭。

    当然禹余天也不是死路一条，神霄道君是培养人才，不会是扼杀人才，只要不是修炼阴阳大道的修行者，一旦证得元神，神霄道君都会给予对方选择，前往玉景道人的诸天修行，或者前往洛风道人诸天修行。

    基本到了天仙层次，禹余天的修行都会离开，因为他们要到处准备躲避衰劫的玄之又玄秘宝，而这些玄之又玄之物不是衰败的禹余天能够产生的。

    岁月悠悠，忽然某一日宇宙震动，引来了无数道目光，造化之主洛风见状微微一笑抹去了许多痕迹，让人无法察觉。

    末运道祖却是一个例外，因为他在洛风道主身侧，将一举一动看得清清楚楚，明明白白。

    那宇宙震动的力量落入了禹余天某一处。

    “呵呵，真是没有想到啊，时隔多年竟然会遇到青云子道兄的东西。”末运道祖绛霄仙子轻声笑道。

    落于禹余天的东西是一枚小珠子，乃是本方大宇宙的后天灵物，叫做山河珠，被阴阳道祖青云子所得。后来青云道祖跟随星河道人前往其他宇宙，也就将山河珠带走。

    本想着要超脱之后才能看见，没想到，今日有回来了。

    洛风淡然一笑道：“看来担忧禹余道统不止神霄道君一人啊，青云道友和星河道友也是放不下。”

    末运道祖绛霄仙子点点头，同时也不禁抱怨一句：“既然能送进来，干嘛不早一点把《上清禹余真传度厄得道宝录》送。还得我那玉妹妹担忧了数百万年，苦苦不能合道。”

    洛风摇摇头，打趣道：“是福不是祸，是祸躲不掉，若是玉清神霄宫早早合道，那也只是后天雷霆道祖。”

    “如今星河道人与青云子将道统送进来，说明神霄道君已经转修毁灭之道。待到执念完结，就可证得先天毁灭道祖之位。”

    末运道祖绛霄仙子一愣，不禁感慨一声：“不愧是永恒道人，当真是以亿万年为时间周期。”

    洛风笑而不语，将目光垂落禹余天，心中起了算计。

    当年石老魔趁着自家尚未成道，以过去身吓唬贫道，如今不报复回来，岂不显得我洛某人太气了一些。

    念头一转，洛风起身化作了一个身披红衣袈裟，手持金钵的僧人踏入禹余天中土青州界内。

    石轩方才穿越过来，只觉得头疼如裂，脑袋嗡嗡响起，还依稀记得被大卡车撞了的巨大痛苦。诸多记忆如同潮水般涌来。

    刚刚梳理完毕，忽然门外传来一阵敲门声。

    石轩愕然，连忙上前开门，只见门口站着一个面容威严的僧人站在门外，一副高深莫测的样子，手里拿着金钵。似乎正在参悟着什么。

    前身的记忆中没有这个人啊，难不成是一个修行者？石轩心神一凝见礼道：“大和尚从何而来？”

    僧人睁开眼睛，微微一笑：“小僧法海从金山寺而来。”

    石轩失声道：“你是法海？你怎么在这里。”

    法海露出一口白牙，喝道：“小僧自然能在这里，比不得你能偷天换日，鱼目混珠！”

    “大胆妖孽，我一眼就看出你不是人！今天我要你原形毕露！”

    “大威天龙……！”

