
　　这群类人生物的外表，并不算特别。

　　可以说就是人吧。

　　但是，比起他熟悉的“人”的形象，这些类人生物，没有眼珠。

　　他们的眼眶里，是空的。

　　但是，他们却好像能够看到路。

　　仔细看了一下，他们的眼球缺失也并不是什么伤残，没有什么伤口。

　　而在他们的眼眶之内，什么都没有。

　　就算说他们只是一张皮，一个壳子，也没有错。

　　就像是虫子，像是蛇蜕下来的皮蜕。

　　这些类人生物，又或者说空壳，就这样绕着建筑的废墟移动着。

　　除却高度一致的协调感外，他们的动作，可以说是很正常的。

　　但——

　　这个“正常”的判断，是基于他“生前”的时候。

　　基于他那场灾难还没爆发之前的时候。

　　如果这个时候，他还有着身体，有着情绪，看到这种一个个空壳在废墟上移动，对着空气和废墟做出类似于上车下车的动作，在没有楼梯的地方不断上抬腿，进行着仿佛要登上楼梯的动作，他或许会感觉到恐怖？

　　只可惜，现在他没有能够产生这种感觉的基础。

　　这些行为奇诡怪异的“空壳”，并没有能够激起他的情绪。

　　而他控制着小乌鸦在这些空壳附近飞掠时，他们也没有反应，没有注意到小乌鸦。

　　这些空壳，比起“生物”，更像是一种不具备意志的、按照某种确定的轨迹自动运转的简单机械。

　　一具具随着机械运转的丝线而运动的傀儡而已。

　　这样的结论，让尧言对于这些“空壳”刚刚升起的警戒，回落到了正常水平。

　　如果，问题来了。

　　这些东西，有源头吗？

　　然而，结果并不如尧言所料。

　　他并没有在这些空壳上感觉到污染体那种感觉。23sk.Com

　　这并不是思念体污染的“被污染者”。

　　看了一眼那些空壳之后，尧言再次取出那块菱形的木牌，随即，墨鸦、黑白怪鸦、大嘴鸦和那一群阴影乌鸦聚合在一起，形成了一只巨大的、形体特征混糅的怪异乌鸦。

　　足有两米的臂展收起，尧言的视线落在了菱形木牌之上。

　　按照老贾给的精神碎片里的内容来说，无论是收容者还是污染体，进入试炼空间之后，都需要用一段时间来稳定思维，稳定人格，避免思维、人格变化太多，甚至导致人格崩溃，能力失控，造成大规模的破坏。

　　但是.......

　　尧言似乎并不需要？

　　他并没有感觉到自己有什么不稳定的地方，他的能力，也并没有什么要失控的征兆迹象。

　　甚至可以说，在获得这只墨鸦之后，他感觉自己......变得更加“完整”了一些？

　　他也并不确定自己的这种判断是否正确。

　　不过，可以试试看。

　　在不周山“消失”之前。

　　他抬起头，看了一眼天空之上。

　　随即，他回忆着第一次使用木牌时的感觉，将自身的力量，让一只小乌鸦，钻进了木牌之上。

　　而这一刻，那股熟悉的感觉又来了。

　　在小乌鸦钻入木牌的那一刻，一股微不可查的拉扯感将他裹挟，将他向上拉扯。

　　“效应”？

　　和第一次时不同，这一次，他能够感受到。

　　也几乎是感受到的瞬间，尧言做出了判断。

　　这个木牌，是“效应”的一环。

　　只要用能力触动这块木牌，就会触发“效应”，然后.....

　　被带到不周山里。

　　尧言一边做出了判断，一边试图观察效应的轨迹，想要确定不周山的位置。

　　但是，下一瞬，那股上升感就将他彻底笼罩，仿佛一块屏障，让他失去了对其他事物的感知。

　　随即，那股浩瀚感，那个庞大的，无边无际的奇异存在的转动。

　　混乱、杂乱，又仿佛遵循什么规律的矛盾感，充斥在那庞然大物的每个边角。

　　随即，他发现自己再一次来到了那巨大而扭曲的、螺旋上升的塔型空间内部。

　　最终，当他停下时，他发现自己到达了混乱之地内。

　　那被黑雾笼罩的空间中。

　　一座座形同实异的建筑混糅在一起，映入了他的视野。

　　杂乱的，错乱的街景上上下下，正是所谓的“灰色地带”。

　　正好，他需要逛逛，充分了解一下这里。

　　扇动双翼，巨鸦姿态的尧言，飞向了前方。

　　......

　　混乱之地没有什么固定的称呼，或者说，混乱之地，地形地貌很有可能在某个时候发生改变或者不改变。

　　这里的规律，是杂乱交错的。

　　在老贾给的“基础”知识里，对于混乱之地，并没有什么好的分类方法。

　　最有效的一个方法，就是按色彩。

　　赤橙黄绿青蓝紫......

　　红色地带、橙色地带、绿色地带灰色地带.....

　　每个色彩的区域，所通往的试炼空间，类型上大体都并不相同的。

　　而具体的每个色彩，也和不周山内的其他地区有关。

　　混乱之地的黑雾，是会扩散的。

　　对应色彩地带，实质上就是指代往哪个方向扩散的黑雾所在地。

　　对应偃城所占据地区的，是黑色，这片地区的黑雾，会往偃城扩散。

　　对应日城所占据地区的，是红色，这片地区的黑雾，会往日城扩散。

　　对应霜城所占据地区的，是蓝色......

　　对应海城所占据地区的，是绿色.....

　　对应石城所占据地区的，是白色.....

　　而在对应的确聚集的收容者和污染体，也往往是本身出身自对应地区的。

　　黑色地带，基本都是各种被思念体污染、影响的偃人收容者，或者羽化的偃人污染体。

　　绿色地带，基本都是海城的收容者、污染体。

　　以此类推。

　　之前的“石不见”、“玉不显”，如果还能离开试炼空间，那么平时如果来到不周山，基本是呆在黑色地带。

　　“灰色地带”最为特别。

　　因为，灰色地带的收容者、污染体，基本都是原本不属于之上任何一个势力的成员。

　　灰色地带这里，可以说是“混乱之地里的混乱之地”。

　　无论是其他地带的收容者、污染体，还是混乱之地外面的大势力的成员，都可以进入这里。

　　这种感觉，就像是他“生前”所认识的哪个“灰色地带”的概念。

　　善与恶、黑与白、不好不坏、不左不右的所谓“灰色”地带。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的群鸦乐园更新，第五十二章 “灰色”地带免费阅读。https://xs.23sk.com 