    后续的台儿庄大捷姑且不提。

    临沂战斗结束，被五十九军、临沂阵地守军以及独立团联手重创退守莒县之后，日军板垣师团锐气尽丧，再无进取之心。

    这一战中独立团表现出的强悍战斗力，以及周卫国的精彩指挥，看在守军师长与五十九军军张自忠的眼中。

    两人的想法如出一辙，想着周卫国的独立团与第九集团军走散。

    如此有战斗力的队伍，谁不眼红？两人便起了招揽之心。

    三言两语下来，周卫国回应道：“多谢两位将军美意，只是上面早有命令，卫国还要按时赶赴，与部队汇合，只能就此告别了。”

    这是婉拒，真实的意图是，再留下来也不可能继续打胜仗，白白地损耗有生力量。

    再看眼前守军师长与张自忠的表情，周卫国便知道，两人因为眼前这一仗打出了自信，怕是以为接下来都能一路高歌了。

    台儿庄大捷自然可以进一步满足两人锐意进取之心，至于再往后，那可就难了……

    周卫国的婉拒张自忠与守军师长具摇了摇头，其实早有所料，中央军向来自视甚高，两人也不得不承认，作为国军的嫡系，委员长特别照顾的部队，留在中央军的前途的确比他们这些地方杂牌军要光明得多。

    两人遂断了招揽之心，不再挽留。

    独立团这一战伤亡不小，张自忠见状，从自己的队伍里分出了一批药品支援独立团，以供伤兵使用。

    周卫国向张自忠道了谢，又拜别张自忠与守军师长，就准备率领独立团剩余人马离开。

    临沂一战，独立团经历了从所未有的惨重伤亡，牺牲的战士将近两千人。

    牺牲的战士太多了，遗体甚至都带不走。

    中国人讲究一个入土为安，周卫国下令让战士们就地收敛了战士们的遗体，并就地埋葬在临沂阵地边缘的林地一带，建起一座座简易的烈士坟墓。

    “弟兄们，你们是好样的，你们虽然提前一步走了，但杀鬼子，保护家国的重担，我们会延续下去。

    今天我把你们留在这里，是让你们继续替我们守卫这片国土。

    这里是我们大战过的地方，也是你们英勇成仁的地方，总有一天，当这里再没有战争的时候，你们一定会为世人永远铭记，而那时，你们会有统一的名字——先烈英雄！

    永垂不朽！”

    “敬礼！”

    周卫国高喊着，活着的独立团战士们肃穆地站成两排，朝着眼前堆砌出的简易的墓碑敬以军礼。

    紧接着有枪声响起，连放了三次，为战死的战士们的英魂作最后的送行。

    一切完成之后，周卫国率领独立团全团，踏上了离开的旅程。

    由于周卫国率领独立团走的是安徽的方向，在独立团率领队伍离开之后，五十九军有军官忍不住开口道：“军长，我看这大名鼎鼎的周卫国也不过如此，接下来台儿庄方向恐怕还有大战呢，他这就率领部队撤了？”

    张自忠喝道：“这一战独立团伤亡惨重，已经是尽了军人的本分，所有的战车只剩下最后两辆，几近报废。中央军早就撤得不见人影了，把徐州这处的烂摊子丢给我们第五战区，他周卫国是第九集团军的直属战车部队，能够孤军深入留在这里，帮助咱们防守临沂，这已经是大恩情！”

    守军师长赞同道：“张军长说的正是，倘若中央军的将领都如周团长这般血性，我无话可说，只有佩服。

    这次为了驻守我临沂阵地，独立团拼上了性命，若不是张军长及时率领部队赶到，独立团怕是都要打没了！”

    两位将军先后的称赞让五十九军的军官无话可说。

    另一边，周卫国率领独立团暂时赶往安徽方向，自然是有自己的考虑。

    有前世记忆的周卫国自然很清楚，整个抗日战争期间，日军都没能完全吃掉安徽这个省。

    作为小半区域沦陷的安徽，境内抗日力量众多，主要抗日力量桂军更是出了名的能打，在桂军大将防守安徽期间，日军也数次企图拿下安徽，奈何碰了壁，再加上在东部与南部平原一带侵占，兵力本就捉襟见肘，遭受到强烈的反抗，想要占领整个安徽，对于日军来说也就可望而不可及了。

    因此，在整个抗战期间，安徽在桂系力量为主要代表的抗日武装的经营之下，甚至比中国的许多大后方还要安定繁荣。

    这里绝对是部队临时修整的绝佳之地。

    在周卫国与联盟的重要成员们制定的联盟后续发展计划书中，便把安徽作为了重要的一环。

    周卫国的初步谋划是：

    以天府之国四川省作为卫国联盟最稳定的大后方，基于这一点，早在一年前，周继先就已经按照周卫国的建议，在联盟的力量帮助下，将商业基础往四川转移，另外花费大代价转移并在四川境内隐蔽之所构建属于自己的工业基础。

    期间，德国军火商亚历山大可是帮了不小的忙，这家伙也因此发了一笔战争的横财。

    另外，致力于打通从四川到陕西到山西再到河南，经过安徽，最终抵达山东的数条运兵、运输路线，专门用来将联盟训练出的武装人才，以及工业生产出的军火装备送往前线战场。

    这些便是周卫国给联盟定下的大致纲领。

    而眼前周卫国之所以把独立团带往安徽方向，也正是有这些考虑。

    其一，临沂大战让独立团伤筋动骨，就目前为止，重伤员就多达一百多人。

    所以独立团需要一定的时间进行休整，让伤员们养伤恢复。

    其二，大战出强兵，以临沂战斗的经历以及最终取得的胜利，再一次对独立团战士们进行了全方位的洗礼，这次战斗过后，活下来的士兵们会迅速成长起来，这剩下的独立团人马，虽然不到三千人，可绝对是一笔宝贵的财富。

    这笔财富该怎么用是个慎重的问题。

    周卫国作为独立团团长，自然得为将士们多加考虑。

    将战士们往安徽方向转移的途中，休整的时候将士们齐坐在草地上，周卫国站在一块大岩石上，朗声问道：“弟兄们，你们知道我们走的这条路是什么方向吗？”

    士兵们大多摇头，他们向来令行禁止，只知道跟着周卫国走，有鬼子杀，多的倒是也不加考虑。

    一些军官们若有所思，却也不开口，等待着自家团长继续。

    周卫国继续道：“安徽，我们走的是安徽的方向，至于我为什么要带大家往安徽的方向走呢？原因很简单，安徽这个地方鬼子打进来的不多，而且我可以明确的告诉弟兄们，安徽有大量的抗日武装力量在，小鬼子绝不可能沦陷这里。”

    “我答应过大家的，带着大家活着走出来，安徽这个地方很安全，到了这里，大家就可以好好的进行休整，不用担心鬼子打过来的问题了。”

    周卫国的话语说完，底下有一个排长站起来喊道：“团长，我想杀鬼子，不想进行修整。”

    接着立马有人回应，“对，团长，我们知道有不少主力都撤了，他们怕鬼子，可我们不怕，我们愿意跟着你继续杀鬼子！”

    “杀鬼子——，为牺牲在临沂阵地的弟兄们报仇。”

    有士兵喊道，紧接着大家齐声呼应起来。

    周卫国苦笑着摇了摇头，任凭将士们宣泄了一阵，他这才抬了抬手，止住了所有喧哗。

    紧接着周卫国望向易安华、姜尚（姜团长）、方胜利、孙鑫璞、丁勇等人，“学长，老姜，胜利，鑫璞，你们怎么看？”

    易安华苦涩道：“卫国，这些问题你就别问我了，我的整个旅都跑完了，老脸早就丢尽了，现在我不管别的，只想跟在你后面，哪怕是做一个士兵，只要你能让我冲锋陷阵杀鬼子就行。”

    “我和易旅长一样。”姜尚回道。

    孙鑫璞疑惑道：“卫国，其实我路上就一直有疑惑，你带我们往安徽方向走，这里是暂时偏离了前线战场的，可是以你的性格，不应该如此才对，你是不是又有什么谋划了？”

    见众将领的目光一齐汇聚了过来，周卫国笑道：“这样吧，你们的疑惑我先不回答，反过来先问大家几个问题。”

    “大家是不是想多杀鬼子？”

    “是！”

    将士们齐声回应，这是肯定的。

    “大家是不是都想为抗日救国多做一份贡献？”

    “是！”

    将士们的回复依旧，越发疑惑地望着周卫国。

    周卫国笑了，“那么现在摆在你们面前的有两条路，第一条路，我带你们继续奔赴前线战场，台儿庄，徐州，哪里有战斗我们去哪里，和小鬼子死拼，大家的确能够杀鬼子，或许也会成仁，且绝对足够壮烈，足够震撼，马革裹尸是你们大多人的结局！”

    周卫国的这第一条路指出之后，将士们沉默着。

    没有人是笨蛋，当周卫国这番话说出来的时候，那一幅幅的画面似乎就在他们眼前浮现，如果走这条路的话，结局绝不会超出周卫国所料，他们几乎能想到接下来的惨烈。

    死，从战火的洗礼中一路打出来的独立团老兵们不怕。

    但明知必死，却要去坦然接受，还是在你可以平静地选择活的时候，那就有些说不好了。

    一些士兵闪烁的目光无不证明，人性的根本终究还是想要活着。

    “卫国，那你说说那第二条路是什么？”口直心快的方胜利追问道。

    周卫国道：“第二条路，我希望弟兄们继续把信任交给我，你们要相信我带你们走的这条路，依旧是杀鬼子保家卫国的道路，而且可以把你们每一个人的潜能和作用都发挥到最大，最大程度地奉献你们抗日救亡的力量！”

    “最重要的是，弟兄们可以活着奉献这些力量！”

    “总有一天，咱们弟兄可以共同见证抗日战争的最终胜利！”

    周卫国的这张饼画得可足够大的，这一刻别说是普通的士兵们，就是易安华，姜尚，以及方胜利这些将领们，也无不瞪圆了眼睛，有些不敢置信地听着周卫国叙述的这一切。

    “卫国，这世上真有这样的道路？”方胜利问出了所有人的疑惑，尽管大家都认为团长绝不会无的放矢。

    周卫国郑重地点了点头，回答的斩钉截铁：“有！”

    将士们沸腾了，如果真有这样的抗日道路，其中的诱惑力可想而知。

    想着一路所见溃败的部队，军官，以及士兵，他们为什么要逃跑？为什么要害怕？

    是真的不爱国？不愿意救亡图存吗？

    或许并非如此，而是相较于保全性命来说，他们还是与普通人的想法一样，好死不如赖活着吧！

    如果真有这样一条路摆在他们面前，让他们保全自己的性命的前提下，还可以杀鬼子保卫家国，大多数的军官与士兵们绝不会犹豫。

    周卫国知道众人想偏了，笑着说道：“当然，你们也别想得太美好了，这条路虽然不要命，可少不了艰苦，如果没有非人的意志力，同样走不了！

    另外正是我和你们说过的，走这条路我需要你们怀有信仰，坚定不移的信仰！

    也只有如此，你们才能在这条路上走得无愧于天地良心，无愧于我们彼此之间的信任与相托！”

    孙鑫璞道：“卫国，倘若真有这样一条路，这是既能保存性命，又能抗日救国的好路，大家自然不会拒绝，只是你总得告诉我们，这到底是什么样的一条路吧？”

    周卫国道：“我知道这是大家的心底共同的疑惑，只是口说无凭，等到亲眼见了，我想大家就会明白了。”

    于是独立团将士们怀揣着对周卫国所说的第二条路的憧憬，从山东境内的临沂离开之后，先是在安徽北部休整了一个多月时间，伤兵们的伤势恢复了一些之后，又从安徽西部直入河南，再往山西，通过陕西，最终抵达四川境内。

    期间一路走走停停，一共耗时三个多月，眼见着到了四月末，这才终于到了地方。

    最让独立团将士们惊愕的是，独立团这一路走来，沿途居然多有补给的商户、人家。

    另外这些商户和大户人家似乎都与团长周卫国认识，一个个对周卫国必恭必敬，并为独立团将士们提供了沿途所需的物资，临时住宿等。

    这一幕更让将士们狐疑，自家团长该不会是什么大人物吧？

    而这一切要解释起来其实也很简单，周卫国率领独立团的将士们所走的这条路，正是由卫国联盟花费了一年多的时间，在以周继先为主的联盟元老们努力下，打通出来的从四川至各个前线的运输线，一路上自然少不了必要的补给站和休息站……

