    暴雨从高空一路下坠的冲势被丛林的高冠挡住，发出连续不断噼里啪啦的声响。丛林之上是自然的雨幕，丛林之中垂下的却是大小不一又密密麻麻的涓流。

    就在这种可能数年都不见人迹的环境之中，木叶的侦查小队遭遇到了雨隐忍者的围追堵截。

    幸运的是追击过来的敌人之中没有一个是“蚊香眼”，不幸的是敌人的数量相当之多……木叶这边被数倍于己的敌人包围了。

    这里毕竟是雨之国，敌人的行动能力远强于木叶。

    “被包围了，谏冬队长，我们该往哪边撤？”

    尽管羽原一向不怎么关心队伍的决策，但现在他不关心也不行了。

    “川之国方向，尽管这里距离火之国更近，但木叶在那个方向上力量薄弱，相应的，木叶针对砂隐方向的前线营地就布置在川之国……只有往那个方向突围，我们才有可能得到增援。”

    “增援么……”

    实际上谁都知道他们得到增援或者接应的机会非常渺茫。

    谏冬看了看醍醐，然后盯着羽原说道，“羽原，交给你了。”

    尽管谏冬并不真正了解羽原的实力，但是她把之前他的训练都看在了眼里。

    “嗯。”

    羽原点了点头，但这时候其实他并没有充分理解谏冬的嘱托。

    他视线紧盯着冲在最前面的一个敌人，脑子里在迅速的思考，“持久作战的话节约查克拉是最关键的事情，耗尽查克拉的话一切就都完了，体术的性价比最高，但我不懂格斗技，所以……果然还是得这样。”

    羽原这种查克拉量普通的忍者，能选择的手段本来就很少，他所有的招式都是按蓝耗低设计的，而在这种情况下，他得选择一个最低的。

    所以他再次挽弓搭箭。

    对于忍者来说，弓箭这种东西的弹道是很好观察到的，所以为了确保命中率，哪怕羽原的箭速非常之快，但他还是决定将敌人放进三十米范围内再发动攻击。

    鉴于九成以上的忍者之间的战斗都发生在五米之内，相较之下，三十米其实是一个很夸张的攻击距离。

    羽原的指尖猛然松开，铁箭瞬间刺穿了雨幕，冲在最前面的一个敌人被这样的重箭猝然命中，箭身上的棱刺随之展开，足以贯穿敌人身体的重击就这么牢牢锁在了他的身上。

    正在前冲的敌人像是挨了一记飞踢一样，直接摔在了后面的一棵大树上。

    鲜血从他的复杂性伤口之中流淌出来，将他的周围染成一圈浅浅的血泊。扦插之术是一种异常凶残的忍术，而羽原的“凭藻神”正是对其的模仿与优化……就算木矛无法穿透的东西，铁箭也是可以穿透的。

    敌人的第一支四人小队瞬间减员一人，剩下的三人停下脚步，将视线望向了羽原。

    三人相视一眼，然后再次发动攻势。

    这次他们没有再以松散的阵型冲锋，反而排成了一个纵列，同时他们利用林间复杂的障碍物拉近与羽原等人的距离。

    而当最先头的一人从某个树干一侧探出身来的时候，强烈的破空声瞬间传入了他的耳中。

    羽原的铁箭距离他的躯干不足一米。

    但就在这时候，一道土墙突然在这个敌人的前方隆起……是土遁·土流壁。

    敌人很明显预料到了羽原的攻击。

    展开的铁箭让土流壁寸寸龟裂，但它终究还是被防御住了。三名敌人瞬间从其后窜出，直接袭向了羽原。

    如此近的距离，羽原已经来不及开下一箭了，于是他不得不使用更直接的方式阻止敌人的攻击。

    一个水银球出现在了前面那个敌人的眼前。

    敌人绝对可能知道羽原这个术的威力，然而他至少能够感受到其中那强烈的查克拉，可就在这种时候，他的做法差点让羽原愣在当场。

    他直接双臂一展，将那个银球抱入怀中，然后一脚蹬在前面的大树上，强行使得自己改变了前进方向。

    在这个过程之中，羽原的攻击已经开始生效了，当那个敌人仅仅转到那棵树后面的时候，他已经变成一地碎肉了。

    然而他终究带走了羽原的术，羽原的“水银灯”挂错了地方。

    剩下的两名敌人并没有直接进入水银灯的攻击范围，相反，这东西十米的攻击直径甚至给羽原自己造成了一点干扰……这么近距离的情况下，确实不太适合释放这样的忍术。

    剩下的两名敌人的攻击路线终于变得畅通无阻了起来。

    铁质开始在羽原的身上流淌，他准备跟敌人来一场CQC。

    但是好不容易冲过来的敌人再次做出了一个出乎羽原预料的动作，对方根本没有摆出任何像样的攻击姿态，反而不管不顾的直接往前冲，大有想直接保住羽原的架势。

    “不对，难道……”

    自杀式袭击！可惜羽原明白得稍稍有些迟了，这时候他只能勉强侧过自己的身体。

    轰！

    剧烈的火光迅速在绵密的雨幕之中扩散开来，猝不及防之下，羽原直接被炸飞了出去。

    这时候暴雨反而是一个利好条件了，松软的泥土卸掉了羽原身上的冲击力，雨幕和泥水扑灭了他身上的火焰……尽管样子稍显狼狈，他整个人在泥地里不规则的翻滚出了很远的距离，最终撞在了一棵大树上。

    好在他在自己的胸腹部进行了防御，在这样的爆炸之中，他脆弱的内脏并没有受伤，相反的是，他的整个右臂都被炸的血肉模糊了。

    羽原只是一个新手，在面对一个个的敌人不停的往自己身边冲的情况的时候，多少有些手忙脚乱……实际上他完全可以免于受伤的。

    他低估了敌人的决心。

    雨之国这样的小国能够立国，雨隐这样的小忍村能够立足至今，自然是有着相应理由的，而且这种理由非常的简单直接，那就是……那就是

    雨隐的忍者更能毫不犹豫地去死。

    “光脚的不怕穿鞋的”也好，“横的怕不要命的”也罢，不畏惧更不吝啬死亡，异常安静又无比疯狂。

    除了生命他们没什么好失去的，所以那就每次都把生命放上赌桌……

    任君采撷。

    只是……

    当心把自己扎个头破血流。

