 此时此刻，参与这次行动的其他几名越野车司机，都有些忐忑地隔着车前玻璃看着那边的杨天。

他们都有些紧张……担忧接下来杨天会怎么办。

刚刚杨天那翻身踹车、在空中转体然后落地的一系列动作，已经彻底将他们吓傻了。

这种连冲过来的车都敢踹上一脚，还看上去毫发无损的人，哪里是他们能对付的？

一脚下去，他们估计就没命了！不过……接下来，事情的发展令他们有些意外。

杨天并没有如他们所想的那样，把那位撞到他的司机给脱下来暴打一顿，打个半死。

甚至他都没有对他出手，唯一的一下出手只是敲碎车窗玻璃、把那司机的脑袋往外扯了扯而起。

杨天似乎是笑着和那司机聊了几句，然后，竟然松开了手，便朝着一边走去。

看上去也没有继续过来找其他人麻烦的打算。

这些恶虎堂招来的司机们都一片诧异。

这家伙……就这么放过那人，放过他们了？

这难道就是传说中宽广似海的胸怀？

司机们都感觉被杨天这淡然处之的举动给震撼了。

然而……下一秒，他们忽然察觉出有些不对。

“轰隆隆——”那辆车头上有个凹痕的越野车，忽然发动了起来，然后……径直朝着其他几辆车这边冲了过来！其他司机们瞬间惊呆了。

震惊了一两秒，他们才回过神来，连忙想发动车子，转向躲开。

可……那辆车离他们本来就不远。

而他们的车子朝向也都是朝那边的。

想要马上转个身，哪有那么简单？

这些车子刚转到一半，那辆车便呼啸着冲了过来。

“嘭！”

一声爆响。

一辆车的侧身便被那车撞个正着，车体都有些凹陷了进去。

还好这加速路程比较短，车的速度也没提到很快，被撞的车子变形不算严重，所以里面的人也不至于有什么生命危险。

危险……倒是不危险。

但这些司机们都一下子惊呆了，也都诧异了。

这到底是怎么回事？

那不是自己的同伙吗？

怎么突然开始撞自己人了？

“轰轰——”不待他们想明白到底是怎么回事，那辆车子又一次发动了起来，往后退了十来米，然后……继续朝着下一辆同伙的车撞了过去。

“嘭！——”又是一声巨响。

撞完之后，再次后退，然后继续撞下一个…………围观的吃瓜群众们都已经惊呆了。

他们的瓜简直都已经被吓得掉地上了。

这……到底是什么情况啊？

刚刚这几辆车来回冲撞、把那个年轻人给撞飞，就已经够奇怪、够让人搞不懂的了。

现在……这几辆车怎么还内讧起来了？

这特么是在演无间道吗！车子不断碰撞，砰砰啪啪的巨响不断爆发出来，群众们也都看得一惊一惊的，一个个都看呆了。

这场闹剧持续了有好几分钟。

直到……警笛声响了起来。

三辆警车开了过来。

这边的几辆越野车也不敢再乱来了，包括那个玩起了碰碰车的司机，也胆战心惊地停了下来。

警车停下，每辆车上都下来四五个警察。

这些警察很迅速地将那些越野车的司机从车上抓下来，控制住。

而带头的一个警察，倒是格外引人注目。

这是一个女警察。

肌肤雪白，娇嫩水灵得仿佛能透出水来。

一条简单干练的马尾辫，一张清纯可爱得不太吓得住人的美丽脸蛋，都足够吸人眼球。

再搭配那包裹在警服中的该凸的凸、该翘的翘的完美身段……活脱脱一个诱人女警花。

此刻，这位女警花明显和普通的警员不一样，她没有亲自上去抓人，而是在一旁发号施令。

待得几个人都被抓过来，她扫了一眼，皱了皱眉，道：“这些都是司机么？

报警电话里不是说，还有一个差点被撞死的家伙么？”

这时，一个目击群众热心地站出来，指了指一个方向：“那人在那里呢！警官你看！”

李月颖顺着这人指的方向一看，只见一个年轻男子正在冰淇淋店门口，接过刚刚买好的一个冰淇淋，放到嘴边舔了舔。

由于是背对着这边的，李月颖看不清这人的容貌，但光看身影，却莫名得有种熟悉的感觉。

“小王，你去把那人带过来。”

李月颖想了好一会儿也没想起来，索性不想了，对着旁边一个警员道。

小王立马点了点头，小跑过去，把人叫了过来。

走近一看……李月颖漂亮的脸蛋都微微一僵，眼中都充满了惊讶。

“怎么是你？”

杨天一脸淡定地吃着冰淇淋，看到这位熟悉的女警花，也是有些讶异，嘴角微微一翘，道：“没想到啊，警察同志，又见面了。”

李月颖冷笑一声，道：“少和我嬉皮笑脸的。

我上次好像有说过的吧？

你要是再犯事，落到我手里，我一定会让你好看。

这下，就应验了吧？”

一想到上次的事情，李月颖就有些来气。

本来她就是有些要强的人，要不然也不会来当警察。

可上次的行动，她不但被杨天吃了豆腐不说，还全程都被他的安排左右，破个案都像是在走剧本一样，一点意思都没有！后来局里还对她进行了表扬，但表扬的时候，她都感觉自己像是在被嘲讽一样，很不舒坦。

当时她就心想着，下次若是能再撞见那讨厌的家伙，一定要让他好看！没想到，现在居然真得实现了。

这种机会，她怎么能轻易放过？

“哦，好像是这样诶，那……岂不是对我很不利？”

杨天露出一脸严肃的样子，道。

李月颖冷笑道：“你说呢？

这次一定让你长长记性！”

杨天摸了摸下巴，道：“不过……李警官，你似乎忘记了一个问题呀。”

“什么问题？”

李月颖挑了挑眉，道。

“我……貌似是受害者啊，”杨天摊了摊手，一脸无奈，道，“这里这么多围观群众都亲眼看到了，我明明是无辜被这些车撞啊。

请问警察同志，你要怎么对我这个受害者不客气呢？”

李月颖听到这话，顿时一僵。

僵了僵了。

太僵硬了。

刚刚光顾着高兴了，怎么忘记了这茬？

这家伙是受害者，那自己还怎么整治他？

 