    逐渐的，他内心的暴躁与不安，得以安抚。

    生怕他留在这里，会影响到曲檀儿，他对众妇人点了下头，便一声不吭地出了去，等待。

    没有人料到，这一烧，居然烧了足足四十九天。

    期间，她们换了无数趟热水，将云之部落附近半座山的大树，都给砍下来了不少！整个云之部落储存了数辈的灵药，也将近被用光了。

    直到第四十九天，妇人们刚添了足够的柴火，便有人现，大鼎里，曲檀儿眼睫毛微颤。

    随着她颤动越来越明显，沸水开始动荡不安。

    就连大鼎，也开始摇晃起来。

    “走……”食物内，突然响起沙哑的声音。

    谁在说话？妇人们面面相觑。

    三婶望着依旧双目轻闭的曲檀儿，灵光一闪，“快，咱们通通出去！”

    妇人们立马鱼贯而出。

    几乎是她们走出去的同时，石屋内，传来轰然一声巨响，疑是有什么东西破裂了的声音，一道冲天火柱自屋顶喷而去，直上万丈之高，火焰嚣张。

    受惊了的族人们，连同墨连城站在石屋之外，可以清晰感受到灼人的热浪迎面扑来。

    火柱里头，凭空站着一道人影，影子身材曼妙，玲珑有加，并且越来越清晰。

    众人还在震撼中，没看出个所以然来，墨连城蓦地怒喝一声，“男的全部转过身，闭眼！”

    老族长瞬间明了，“照做！”

    可，事实上，哪轮得到他们做什么！

    云之部落的汉子们，根本连闭眼都来不及，便感觉身上一紧，整个人都动弹不了，然后，身子抛空，牛高马大的汉子们全部被丢进了最近的几间石屋里头，横七竖八地倒成一堆。

    人堆最上面，是几个龇牙咧嘴的小孩。他们也不能幸免，因为，他们是男的。

    至于老族长，以及一干长老，很庆幸地没有遭受这般对待。

    自然，这也跟他们识时务，在墨连城第一时间要求闭眼的时候，就已经闭上眼睛，并且，背过身去有关。

    见族人们眨眼的时间被撂倒丢到屋子里，老族长跟长老们心中感叹，这小兄弟果然强悍！

    然后，一边庆幸这，幸好被丢进去的不是他们，一边自觉地头也不回地进了石屋。

    刚才这么大的响动，想必是小姑娘经已醒来。

    他们都心猿意马地想知道，小姑娘是否成功得到传承，但是，也只是想想而已，毕竟男女有别，有些事情，非礼勿视。

    非礼勿视啊！

    地面，只余几个女孩，以及一干妇人们。

    大家目瞪口呆地看着族里的男子，或是自家汉子，打眼前飞过，准确无误投进了石屋子里。

    原本直觉气愤，但，大概目光不经意瞄到已经全然出现在火柱里，一丝不挂的人儿的时候，又瞬间熄了火。

    再看一脸喜怒交集的墨连城，个个点头：做得好！

    终归是女人，谁乐意自己丈夫看别的女人的身体？

    曲檀儿矗立在半空中，支撑着她浮在空中的，不再是紫气……而是一层薄薄的红光，如同火焰，绮丽，且耀目。