    “你要挡我的道？”

    驱尸魔低头看了一眼计余，神色尽是玩味，“幽冥阴阳，生灵退散，黄泉碧落，百鬼夜行，只有死人，才不用避让。”

    听到这句话，计余的嘴角，轻轻上扬。

    原来真有人，往自己的剑上撞。

    突然，驱尸魔只觉得一阵清风扑面，猛然转头望去，这个头戴斗笠的人，已然站在了他的旁边，且只有一剑的距离！

    驱尸魔身为隐巫，又常年与死屍做伴的他，在这一刻，不知为何？竟然感到遍体冰凉，如坠冰窟！

    计余看了一眼驱尸魔，用和他之前一样的神态，自问自答道：“鬼魅也会害怕吗？看来是的。”

    “你，你到底是什么人！”

    驱尸魔掀起头上的斗篷，目眦圆睁，骇然失色的道。

    就在刚才，计余整个人的气势，还是小如芥子，普通人的模样。

    可就在他开口说话的那一刻，气势之汹涌，杀意之凛然，剑意之充沛，绝无半点普通人的样子，而且还在迅猛暴涨。

    仿佛是那日出东海，总有高悬中天的时候！

    就算是他的主人天泽，也没有如此骇人的威势啊！

    此时只觉得天地寂静，唯有那个青衫剑客的话音，悠悠响起，“你要去新郑？”

    “是。”

    形势极度翻转，此时的驱尸魔，已经没了刚才的那种居高临下的态度，语气极其的低垂。

    驱尸魔刚回答完一个是字，一泓秋水般的明亮，随即映入眼眸，随后便感觉下巴微微一痛，眼睛的世界，顿时变得黑暗，瞬间失去了知觉，丧失了六感。

    这一刻，时间仿佛是静止一般。

    因为计余不知怎么就已经拔剑出鞘了，剑尖上挑，刺入那驱尸魔的下颚，竟是直接将其挑离了木轿之上！

    猩红的血液，顺着明晃的剑身，不断的往剑柄处流淌……

    计余低眉，看了眼即将流到剑柄上的血，平淡的说道：“明天和意外，没有人知道，哪个会先来。”

    失去了镇魂铃的驱使，四具死屍一样的轿夫，一个个倒在了冰冷的地面上，没有了他们来支撑的坐撵，也是重重地砸在了地上，掀起一层淡淡的尘土。

    计余手腕轻轻一抖，锋利的剑尖，就从驱尸魔的下颚，抽离了出来。

    没有了剑身作支撑，驱尸魔的尸体，如同一团烂泥一般，掉在了木桥上面。

    计余右手握住剑柄，然后甩动剑身，一道血线，从剑身上分离了出去，原本布满猩红血液的剑身，又恢复如秋霜一样的明亮。

    随着尘埃落定，周围的雾气也是逐渐的散去，天上的月光，又恢复如初，洁白而又无瑕。

    计余收剑归于长鞘，然后也不顾旁边的死尸，就径直的坐在其旁边。

    新政，新政，又是新政。

    各种牛鬼蛇神，都往新郑凑什么热闹？

    难道都知道了，秦王嬴政要前往韩国？

    此时计余的心里，已经有些顾忌，他无法确定，像他旁边的这具死屍，到底还有多少来了新郑，难道嬴政的行踪真的暴露了？还是说是罗网散发出去的消息？以吕不韦那老贼的性格，真的不排除有这种可能。

    如果只是，像今天他遇到这样的人，凭借这有盖聂在他身边，那倒是不算什么。

    但是这片天地这么大，谁又能敢保证？不会蹦出来几个，实力高强的？

    如果有他在嬴政身边，他绝对不会有这般担心什么，完全是源自于，他那实力的强横和自信。

    现在的他，也不由得在慎重考虑一下，到底该如何抉择。

    到底是先去秦国？还是等嬴政离开韩国再说？

    只不过天底下，就没有一劳永逸的便宜事，有得必有失，做出选择的同时，就要承担相对应的风险。

    生死事小，秦国的未来事大。

    脑海中思绪万千，想着想着，计余的脸上，忽然浮现出了一丝自嘲之色。

    他是从什么时候开始，变得如此的瞻前顾后，就连做出最简单的判断抉择，都变得如此困难？

    “呵呵。”

    计余自嘲的摇了摇头，还是练剑没到家啊。

    “刷！”

    计余突然拔出了手中的长剑，与此同时，剑身上一道绚烂的白光爆炸而起，疯狂四散的剑气，瞬间犹如洪水般，朝着旁边的茂密树林，宣泄出去！

    顷刻之间，一个呈现出巨大的扇形空白地带，出现在了这片天地，原本的花草树木，在无数的剑气的笼罩之下，化作了粉齑尘埃！

    当断不断，自受其乱！

    人力终有穷尽之时，只要随心尽力，就不用有太多的顾虑，更不用担心得失。

    只要念头通达，想通一切之后，便在无任何顾虑，之后便只管递剑！

    凡是有物横档，一剑开道，凡是有人阻拦，一剑杀之。

    这时候的计余，喃喃自语道：“剑客行事，天地无拘束，计余行事，当百无禁忌。”

    随后，计余一步跃上天空，御气远去，气势如虹，剑意冲天，远游天地之间。

    黑夜之中，有一道青虹拖拽，直奔韩国新郑。

    ……………………………………………………………………………………………

