    “大家小心，附近有危险！”西维亚沉声道。

    事实上，用不着西维亚说这句话，这会每一个人都保持着极度戒备的状态，在这阴森可怖的地下古城之中，没有人会掉以轻心。

    但是这一声喊还是起到了一些作用，一行人几乎同时做出了战斗的姿态，同时操着四周看去。

    然而，四周却一片寂静，只有一片黑暗，几个人多少都拥有一些夜视能力，然而目光所及之处，却看不到任何风吹草动。

    过了片刻，从前方的黑暗中却传来了一阵虚弱的声音。

    “这里。。。。咳咳咳。。。。我在这里。”

    西维亚急忙一挥手，一个光球朝着声音传来的方向飞去，众人绕过前面的一根石柱，只见一面墙壁下面，靠着墙躺着一个人。

    是祝融！那人身上的白袍立刻让众人认出了他的身份。

    祝融看起来虚弱不看，浑身是血，一副时日无多的样子，他身上的白袍也脏兮兮的，破损严重，无力的靠在墙边，看起来十分凄惨。

    几个人小心翼翼的走了过去。

    “不对啊，不是说祝融已经死了么？”路西法忽然喊了一声。

    几个人的目光一起看向了西维亚，西维亚却无辜的摇了摇头，“按照魔法的侦测结果来看，祝融的确已经死了啊。”

    几个人都露出警觉的神色，如果祝融已经死了，那么眼前这个人就一定不是真的祝融。

    弗兰肯小心翼翼的接近祝融，“嗅了嗅，是他，我记得他的气味。”

    “我也看不出有什么不同，”无眠者沉声说道。

    这下子，连西维亚也有些不太确定了。

    然而邢天宇却不这么认为，对方的确有可能是祝融，但是也有可能是被控制了的祝融，他死死的盯着眼前之人，试图从他的脸上找到一丝破绽。

    “你们干嘛用那种目光看着我？”祝融虚弱的说道，“你们不会是在怀疑我是假的吧？赶紧治疗我你们这群笨蛋。”

    邢天宇微微一笑道，“不，我在怀疑你可能被梦魇之王控制了，不过你说得对，的确应该赶紧治疗你，所以我也就不墨迹了，想要知道你是否是真的只有一个办法，既然你说你是祝融，那么你一定对召唤师之岛了若指掌吧，那么告诉我，你知道我们是怎么从召唤师之岛来到这座地下古城的么？”

    那祝融笑了笑，他寻思了一下，似乎在回忆着什么，“我当然知道，你们不就是通过那个灵能传送阵到达这里的么，否则还能是用什么方法。”

    这句话一出口，众人却全都是脸色一变，无它，这个灵能传送阵压根就不为长老会所知啊，从那个地方的封闭情况来看，长老会根本不知道它的存在。

    邢天宇的这个问题，其实根本就是一个陷阱问题，如果是真的祝融，绝对不会知道答案的。

    现在祝融却一语道破，岂不是怪异，唯一的解释就是，他实际上是梦魇之王的控制之下，作为萨卡都姆人，对于灵能传送阵这种东西自然是应该知晓的。

    邢天宇听了这个答案，却忽然笑了，“原来如此，看来你果然是祝融，否则不可能知道这件事情。”邢天宇说着就朝着祝融伸出手去，就在对方想要抓住他的手的瞬间，邢天宇另一只手中的一把光剑却猛地朝祝融的脖子上砍了过去。

    然而这一剑却没能砍下去，祝融的眼中猛然绽放出紫色的怪异光芒，空气一阵凝滞，邢天宇的这一剑竟然被阻滞在了半空中，好像被一只看不见的手束缚住了一样。

    是灵能么？邢天宇心中冷笑着，这个我也会啊。

    他眼中金光一闪，猛地释放出了自己的灵能，全部加持在手中的光剑上，朝着对方压了过去，那祝融却也毫不示弱，眼中紫光一阵大盛，两人之间的空气中一阵灵能撞击所产生的电弧火光，噼里啪啦的作响，空气一阵扭曲，然后嘭的一声，两股对撞的灵能所产生的爆炸反应让众人齐齐后退，再看那祝融，却已经从地上站了起来，哪里还有之前的虚弱模样。

    他浑身都笼罩在一片灵能的光芒的映照下，一脸的煞气。

    “呵呵呵，没想到竟然被你看出来了，好久不见了失落的维京，或者说——邢天宇，你是怎么知道我不是祝融的？”

    这种语气，这种声调，没错，他就是梦魇之王。邢天宇瞬间就意识到，在时隔多年之后，他要再一次面对自己最大的敌人了。

    “这种事情还用问么？别忘了我曾经领教过你的这一招——梦魇之王，上一次我没有上当，这一次更加不会。”

    梦魇之王！？其他几个人听了邢天宇的话全都脸色一变，没想到这么快就遇上了。

    “他就是梦魇之王？”路西法有些难以置信的问道。

    “确切的说，是梦魇之王的一个分身，他可以通过梦境控制人类为他所用，具体的方法不明，不过看来祝融长老也没能逃过，大家注意，眼前这个人已经不再是祝融长老了，一会不要留手。”

    “明白。”几个人齐声应道。

    “没错，我就是梦魇之王，只是我没想到在我当初放过你之后，你竟然还敢送上门来？”

    那祝融——或者说梦魇之王冷笑着说道。

    邢天宇却冷笑道：“放过我？你是拿我没办法啊，你躲在这个地下遗迹之中，根本无法离开，只能用那些被你控制的傀儡来找我的麻烦，而那些傀儡受限于本身的身体的限制，根本没有多少力量，所以你根本那我没有办法，我猜的没错吧。”

    “哈哈哈哈，”那梦魇之王听了邢天宇的话却是一阵大笑，“脸上满是讥讽的神色，我可是萨卡都姆人，这里是我的城市，你竟然会以为我被困在了这里？哈哈哈，当真可笑。”

    邢天宇心说莫非自己猜错了？不，绝非如此，他能够感觉到这座城市的诡异之处，这里绝非一个正常的地方。

    “如果你能够自由离开，那么你为什么你要一直留在这里，如果这里是所谓的萨卡都姆人的庇护所，那么其它萨卡都姆人都到哪去了？让我猜猜看，你能够活了几百万年，肯定是因为某种特殊的方式，而且你一直都活在梦魇宇宙中，也就是说你一直都在睡觉，莫非你的这种活下来的方式必须以休眠的方式进行？一旦离开这里，你就无法保持这种存活的方式了？”

    邢天宇说到这里，顿时觉得八九不离十。

    那梦魇之王眼中闪过一丝寒意，“没想到许久不见你变聪明了呢？不得不说，让我有些意外呢，可惜你还是猜错了，我一直留在这里仅仅是因为时候未到罢了。”

    邢天宇道，“时候未到，你指的是什么？”

    那梦魇之王却也不傻，“你以为我会像那些好莱坞电影里的愚蠢的反派一样把自己的计划讲出来么？”

    邢天宇耸了耸肩，“反正我们也没办法活着离开了，你又何必这么在意这些呢？不如在我们临死前把计划吐露一下，否则你这么大的阴谋都没人知道，你难道就不觉得遗憾么？你应该可以确定我们无法活着离开了，难道不是么？”

    那梦魇之王想了想，“你说的到是又几分道理，我的计划旷绝古今，它将改变一切，我在这暗无天日的地底隐忍了三百万年，等的就是这一刻，或许我应该告诉你们，让你们在临死之前能够见证我的伟大的一面。”

    他说到这里犹豫了一下，却忽然笑了，“然而我改变主意了，还是等你们成了我梦魇领域中的一份子之后，再领教我伟大的计划吧，有一件事情你倒是说对了，你们没有人可以活着离开这里，我已经封闭了所有的出口，我的力量笼罩着这座城市，你们的传送魔法都不会再起作用了。”

    邢天宇心中暗骂，这家伙还真是不按套路出牌啊，它的那个计划到底是什么呢？

    然而就在这个时候，一个富有磁性的嗓音却忽然响了起来。

    【梦魇之王对自己的计划一向十分谨慎，即便是在最有把握的时候，他也不愿意轻易吐露，这个计划凝聚了他三百万年的心血，绝对不能被泄露出去。

    那么这个计划到底是什么呢？

    事实上，这涉及到了一件只有梦魇之王自己所知道的真相，这个真相就是，梦魇之王并不是一个普通的萨卡都姆人，当来自异世界的怪物入侵这个世界的时候，当源初古神造访这个宇宙的时候，所有的萨卡都姆人都试图在这张浩劫中自保，希望拯救他们的世界，然而有一个萨卡都姆人却看到了一条不一样的道路，他认为源初古神所拥有的力量才是宇宙的真谛，于是他和其中的一个源初古神取得了联系，并且两人成功合体，源初古神代表着宇宙本源的力量，梦魇之王获得的，正是其中代表了灵魂之力的——灵识全知者：卡雷因图拉斯。

    这个萨卡都姆人通过一个可怕的仪式将自身与灵识全知者的意识合二为一，成为了一个全新的意识，一个统治了整个梦魇宇宙的可怕存在——梦魇之王，唯一让他感到困惑的是，现在的他到底是灵识全知者：卡雷因图拉斯，还是原来的那个萨卡都姆人瑟兰伊洛斯卡】

    梦魇之王听了旁白君的声音，却是有些疑惑，“是谁在说话？”他惊疑不定的看着邢天宇等人，“是你们搞的鬼？”

    邢天宇却是心中一喜，没想到旁白君会爆出这种惊天猛料，不过马上心中又是一沉，这家伙竟然跟源初古神合体了？怪不得能活三百万年之久。

    可是这样一来，自己岂不是真的要死定了？

    邢天宇没有回答梦魇之王的问题，而是再次问道，“你的计划到底是什么？让我猜猜看，回归之日马上就要到了，你是打算到时候打开异界之门，接应其它源初古神的到来么？然后再一起占领这个世界？”

    那梦魇之王听了，却冷笑了一声。

    【梦魇之王心中暗自松了口气，还好，这些愚蠢的人类对它的计划毫无所知，竟然以为他的计划是接应其它源初古神的到来，果然这些人类是如此的无知啊，要知道，源初古神每一个都是一种宇宙本源的力量的化身，这也就意味着，它们彼此之间毫无相似性可言，更没有互相妥协的余地，它们的唯一存在的目的，就是同化整个宇宙的一切，使其归为一种形态——自身所代表的形态。

    梦魇之王的计划，实际上是暗中控制人类，帮助他们，或者说利用它们击败其它源初古神以及异界生物的入侵，而它自己则暗中潜伏，吸收它们所留下的能量，为此，他甚至已经渗透到了一个被称为净化者的组织当中来完成这一切，而在各国政府之中，也不乏被梦魇之王所控制的傀儡，他们将成为梦魇之王的棋子，在异界入侵开始时逐渐掌握权力，将力量注入他的体内，当异界生物被逐一击败的时候，当源初古神也在人类的团结下逐一覆灭的时候，它却可以在暗中逐渐成长，越加强大，直到无人可敌，当异界入侵结束的那一刻，当人类以为他们获得了最终胜利的那一刻，也是它将整个宇宙重新归于混沌的一刻，还好，这个计划眼前这些凡人是无论如何也无法猜到的】

    这段旁白一出现，众人顿时脸色大变。

    “原来如此，怪不得当初那些源初古神竟然会被放逐，原来是互相无法合力的原因！”无眠者忽然说道。

    邢天宇心说原来如此，好险，如果自己等人没有来到这里的话，等到几百年后就无人可以阻止它了，但是没想到净化者竟然也被它给暗中入侵了？

    不过这也并不奇怪，梦魇之王可以入侵一切梦境，这对它来说并不是什么难事。

    和众人的恍然大悟对应的是，梦魇之王却一脸的难看。

    那旁白君却还在喋喋不休。

    【梦魇之王惊呆了，他的计划竟然毫无理由的被眼前这些凡人知道了，这实在让它捉摸不透，但是它也不打算继续捉摸了，它现在唯有一个念头，那就是杀了眼前这些凡人，他的计划绝对不能被泄漏出去。】