    陈牧小队不是运奴船，做不到洋鬼子们把人当牲畜的残忍。

    他们要的是在这一年多的航行中，尽可能地度化洋人。

    不说让他们以当龙国人为荣耀，至少让他们认同龙国，让他们到大清后，可以流畅的教导贫民！

    十八世纪运送几万人航行，健健康康地航行几万里是一个非常恐怖的事情！

    虽然早在几百年前，郑和就派遣几万人的部队下南洋。

    但几百年前的远渡死伤太大了。

    郑和每一次南航，都要付出数百人的损失。

    所以五百多艘船上不仅配备大批粮食和补给品，还有各种娱乐设施，调整远洋人员的心理健康。

    除了这个，工程师小队正制作的粗糙无线电通讯和发电装置是远航通畅的关键！

    因为时间紧迫，只能将这些设备搬运到船上，边航行，边普及。

    这些无线电设备可以让远洋小队的旅途不那么寂寞。

    远洋舰队不仅有完善的后勤，还掌握着非常成熟且安全的海路。就算这样，航行途中也经历了一番波折！

    一个多月后，船队抵达好望角，进行了为期七天的休整和补充物资！

    感谢罐头的出现，这些东西装配的食物是他们远渡重洋的利器。

    几万人在海洋上航行一个月，除了一些不适，没有任何人因疾病而死亡。

    这要感谢在鹿特丹的训练，为了让几万人适应海洋，他们需要进行阶段性的适应。

    一些工匠的家属因为本身晕船，不得不被踢出远征舰队。

    被筛选下来，可以远征的人都可以适应远距离航行。

    在好望角这片区域休整的时候，更要感谢胆大包天的海盗，他们在好望角附近获得五艘装满香料和黄金的船只！

    美滋滋！

    随后，三万人直接沿着达·伽马航线，一直朝着非洲的马林迪（肯尼亚港），然后在这里休整七天。

    补充了物资之后，继续直接沿着非洲线路朝着斯里兰卡港口城市加隆前进。

    一路行驶几个月，付出病逝三人，沉船两艘的代价抵达加隆港前方！

    此时已经是1757年的九月，是这里最为炽热的时候。

    舰队还没靠岸，便从望远镜中看到鹰国战舰驾船和大量阿三部队朝他们冲过来。

    经过沟通无果之后，异界小队不得不展开反击。

    轰隆~

    一发美丽的烟花之后，高达八千人的队伍顿时灰飞烟灭。

    通过审讯俘虏，得知这个舰队的指挥官还在加隆港口，没随船出动。

    一支攻坚小队直接强行冲入加隆港，轻松抓捕罗伯特·克莱武

    经过一番试探，很快确定了这个东印度公司的军事负责人罗伯特·克莱武为何抽风攻击他们的原因。

    “并不是大不列颠女王的命令，而是你们东印度公司管理层的命令？”

    “是的，阁下！”罗伯特·克莱武瑟瑟发抖地说道。

    太恐怖了，敌人实在是太恐怖了！

    他们近万的精锐，竟然一下就被摧毁。

    该死的混蛋，总公司的人明显把他当弃子了。

    想到将来的结局，罗伯特·克莱武顿时懊恼得痛苦！

    自己那刚打赢的孟加拉战争，彻底化为流水！

    他还没尽情享受总督权利，他连给家族赚取利润的时间都没有了。

    让人将罗伯特·克莱武带走，陈牧跟何志军等人开了一场会议。

    何志军抿着嘴道：“鹰国的东印度公司已经化为一个庞然大物，不受鹰女王控制是常见的。大家说说罗伯特·克莱武吧，他是杀，还是留？”

    九月份的阿三天气非常热，斯里兰卡更热。

    卞壮不想呆在这里：“杀了吧，干脆！”

    李也眸子精光闪烁：“我却感觉此人留着更合适！”

    罗伯特·克莱武在几个月前在加尔各答靠着贿赂孟加拉军，获得东印度殖民总督的职务。

    可他还没捞一笔，便被人坑了。

    这家伙跟东印度公司绝对有了仇怨。

    而异界小队现在完全不缺黄金，他们反而缺少足够的人力帮助他们获取大批的铁矿跟金属。

    这半年的航行中，他们吃了不少罪，航行途中，也在调整攻略大清的计划。

    罗伯特·克莱武乃是阿三开拓孟加拉的总督，他完全可以成为他们的一个好棋子！

    所以，留着罗伯特·克莱武这个混蛋或许更加有用！

    经过了一番商议，大家同意将罗伯特·克莱武留作活口。让此人帮助挖掘金属矿产，赚取黄金。

    部队休整十天，补充了物资之后，直接挺近马六甲海峡。

    ……

    在舰队朝大清挺进的时候，乾隆卯时（六点）不到，便起身上朝。

    或许超出了一些人的预料，乾隆在1780年前，并不是一个懒惰且昏庸的皇帝！

    反而，他极为聪明且勤政！

    根据各种历史佐料，盖章狂魔精通五国语言。中前期更是非常克己。

    他登基二十多年了，乾隆一直保持着早上六点就办公的惯例！

    这天，他例行上朝，处理了一些琐碎事情，随后便返回养心殿等待大臣的到来。

    养心殿中。

    身穿黄袍的十“缺”中年人，坐在首位。

    看着下方跪拜的几个汉人大臣，听着他们的汇报。

    下方大学士高斌汇报最近主要情况：“京中满洲生齿日繁……因此便于拉林开垦地亩，建造房屋，挑取八旗满洲前往屯种……”

    因祖宗制度，乾隆时期满大爷越来越多，为了减少大清负担，乾隆决定将一些无关紧要的旗人都剃除掉。

    听着高斌的策略，乾隆懒洋洋地点着头：“准！”

    一帮汉八旗奴才已经成为大清寄生虫。

    废了他们的特权，收回他们的财富，量他们也搞不出来声势。

    “喳！”

    殿内快速将乾隆制定的圣旨拟定，批阅，然后下发。

    一些列关于降汉八旗为民，再迁移三千户满大爷旗奴的圣旨流程，就这么走完了。

    解决完这个政务，乾隆打着哈欠：“江南瘟疫和水患解决得如何了？”

    年初下江南，竟然被豫省拦住告御状，告的还是官员贪腐一事！

    他很生气。

    高斌身子微微紧绷：“江南鼠疫已经解决，但近期江南洪涝自然灾害严重，水患还需大力治理。”

    “嗯，这就好！把事情交给你，朕放心！”

    高斌感激涕零：“能为主子办事，是奴才的荣幸！”

    “哈哈哈~好！朕乏了，要去休息了。”

    还想汇报其他政务的高斌只能跪地磕头，告辞离开。

    待高斌离开，乾隆才懒洋洋地询问：“高斌所说是否属实？”

    “主子，那高斌是给富察格尔的十万两银子……”

    乾隆呵呵冷笑：“还不错啊，倒是个忠心的奴才啊！找人秘密申饬一下富察格尔，江南的灾民太多了，我可不想今年再有乱民了。”

    “喳！”

    “还有其他消息吗？”

    “粘杆处传来消息，霍集占叛乱已经解决！葛二蛋那边也被搞定。大军胜利指日可待。”

    “除此这个，就是罗刹换了新皇帝的来信！”

    罗刹换了新皇帝？

    乾隆眉头微挑：“将信件拿过来！”

    他想了一下，才道：“把霍集占凌迟。葛二蛋的族人太烦人了！反反复复几十年，就不知道消停，抓到后全都屠了。”

    高斌倒吸凉气，却不敢反驳乾隆的命令；“喳！”

    随后，乾隆让奴才念罗刹国的来信！

