    战御聘带着顾聆听离开，江越这才站直了腰板，眸光扫过周围鸦雀无声的众人，声音冰冷，“婚礼结束，散了吧。”

    这就结束了？

    众位宾客目瞪口呆的看着他，有一个锦城中身份比较贵重的集团董事长不解地了口，轻声询问，“请问这婚礼还作数吗？”

    来参加的都是人精，刚才战御聘那高调的姿态，人人都觉得他非富即贵，不是能够招惹的人物。

    江越冷笑了声，“强迫而来的婚礼，怎么可能作数。”

    话音落地，众人哗然。

    这婚礼竟然是强迫来的！

    怪不得看新娘总有种不情不愿的感觉，连牧师要宣誓都不同意，也不让陆二少碰她。

    陆家和顾家的人也真有点……不要脸。

    宾客们纷纷散去，阳光大礼堂中顷刻间只剩下顾家和陆家的人，陆董事长面色凝重的将陆二少从地上拉起来，身体似乎都在微微颤抖。

    他刚才已经确信那个男人的身份了。

    江越是他的助理，顾家人也说了，那是有名的四爷，虽然年龄和样貌和传闻中的并不搭，但确认是四爷无疑。

    这次，顾家给他们捅了个大篓子！

    江越带着保镖们将陆家和顾家的人都围在其中，眼睛微微眯着，嘴角似笑非笑。

    “好大的胆子啊，居然连我们少夫人都敢绑来结婚。”

    刚才那个女的不是四爷的情妇，而是夫人？

    陆董事长更加害怕了，额头冷汗津津而下，连连对江越解释，“我们不知道怎么回事啊，那个女人不是顾家的大小姐吗，是个学生未婚的呀！”

    未婚？

    江越冰冷的笑了。

    战总和顾聆听的结婚手续都是他和福伯去办理的，那可是名正言顺的战夫人。

    他的神情越发冰冷，嘲讽地看着陆董事长，“谁告诉你未婚的？”

    “就是顾家的人说的！”

    陆董事长气愤的指着身边的顾正权和关倩等人，手指都在颤抖，“顾家找上门来，说要和我们陆氏集团合作，联姻。”

    “当初也是他们告诉我，说他的原配大女儿顾聆听还没有结婚，我们才敢娶的，本来我们也疑惑为什么这么快就要催促着办婚礼，但却没放在心上。”

    合作联姻，陆二少和顾聆听那所谓的婚礼本来就是走个流程，促进两家的合作关系罢了。

    他只当是顾正权着急要合作，哪里知道有这么一段公案。

    如果早知道，他说什么都不会去招惹四爷的女人！

    被陆董事长将实情说了出来，江越噢了一声，视线转向旁边的顾正权等人。

    “前几天才对我们少夫人动手，看来我们少爷给的教训还不够。”

    他微微笑了笑，“顾总，你是不是觉得我们少爷给你留下的印象不够深刻，要不我再帮您加深下？”

    顾氏最近的项目被停了好几个，子公司也损失破产，本以为顾正权收到了教训，却没想到他还是这般上赶着作死。

    若不是战总看在他到底是少夫人生父的份上，早就对他斩草除根了。

    江越的面容冰冷，顾正权狠狠打了个哆嗦，想到顾氏那本就岌岌可危的局面，顿时慌了手脚，“江助理，我们也是被人指使的，不然我怎么敢再去找聆听。”

    被人指使？

    江越的眉头皱了起来，刚要再问，就见陆董事长带着陆二少和夫人战战兢兢地凑了过来，姿态放的很低。

    “江助理，我们能走了吗？”

    他面带苦涩，将陆二少的手举了起来，陆二少顿时惨哼了两声。

    “刚才四爷给了我们教训，老二的手伤了，这是他自作自受，但是我这当父亲的总不能不给他治疗，求您让我们走吧。”

    “去吧。”

    江越无所谓地挥了挥手，让人将他们放走，目光灼灼地盯着顾正权。

    陆家是被顾正权等人连累的，刚才他说有幕后主使，他倒是要问个明白。

    被江越如此盯着，顾正权犹豫了下，见他吞吞吐吐不肯说出来真相，江越冷冷地哼了声，“看来顾氏没有存在的必要了。”

    “别，我说！”

    被他如此威胁，顾正权哪里还敢隐瞒，只好将经过都说了出来。

    “是一位来头很大的小姐找上了我们，说她是四爷的未婚妻，她的助理叫金荣，给我们了很多项目和好处，让我们将顾聆听嫁了。”

    金荣？

    四爷的未婚妻？

    江越豁然开朗，眉头紧紧地皱了起来。

    原来是那位做的事，难怪顾家的人有胆子去找少夫人的麻烦，这还真是意外收获。

    阳光大礼堂外，战御聘抱着顾聆听上了车子。

    她的身上发热的厉害，像是抱着一块火炭，四肢更是酸软没有力气，没骨头般的靠在他的怀中，神智也时清醒时昏沉。

    战御聘紧紧的皱着眉头，将她在怀中抱好，声音冷的像是寒冰，“开车。”

    必须去医院，不检查下她到底被下了什么药，他不放心。

    见他的脸色不好看，司机也不敢怠慢，一脚踩下了油门，飞速离开。

    黑色的迈巴赫迅速离开，在礼堂的拐角处，宋星悦和蒋寒驰静静地站在那里。

    他们两个是赶来抢人的，想要阻止顾聆听和陆二少的婚礼，但他们来的晚了点，刚来到就看到她被人抱着上了车子。

    “那个抱着聆听的男人是谁？”

    宋星悦惊讶说道：“看身材还好，虽然没看到正脸，但应该是个帅哥，我从来没听说她身边有认识这种人。”

    “我也不知道。”

    蒋寒驰冷然说道：“不过我认识他开的车。”

    那是迈巴赫的限量版，狼蛛，全球只限量生产二十台，价值上千万，而且还有价无市，整个锦城还没听说有人拥有。

    但就在刚才，那个男人抱着顾聆听上了狼蛛，他不会看错。

    到底是谁？

    能够开得起价值几千万的豪车，整个锦城可没几个人。

    见他沉思，脸色不太好看，宋星悦笑着拍了拍他的肩膀，“蒋会长，别担心了，既然能被人救走，就证明聆听没事。”

    在她面前不好显露自己的情绪，蒋寒驰含糊敷衍地点了点头。

