    成功拿下荆益关口油江以后，新盟在萌仔的指挥下，迅速将南思给新盟准备的机场沦陷，并且朝着自己的第一个中转点：汉中，展开大规模飞地行动。

    这个机场的出现，着实让艳阳天几人感到十分震惊，在他们原本的计划当中，益州是被放空的缓冲地带，新盟根本不可能找到能够一步到位的机场。

    所以自己也就有了足够的时间去拿下凉益关口，然后跟新盟来上一波惊心动魄的铺路对拼，但现在，一切都在南思为新盟准备的机场面前，化为了泡影。

    既然如此，艳阳天当然也不会头铁继续破关去跟新盟比拼这一场根本不会有任何悬念的铺路行动。

    一番斟酌过后，夏盟管理内部也就形成了统一，既然抢不过，那干脆我们连关都不破了，直接在阴平关口以逸待劳，等你们过来就好。

    对于这一战，无论是新盟还是夏盟，都是极其重视的，作为开区的第一战，毫不夸张的说，这一战，将会直接左右全区未来的走势。

    于新盟而言，这一战，是自己立威的一战，之前甚至有不少人曾经劝说白夜，想要白夜与新盟在前期稍微地示弱一下。

    毕竟，夏盟与魏盟之间的联盟，其实并不稳定，鹬蚌相争，所有人都想做渔翁，暂时地示弱不仅可以让对手掉以轻心，甚至有可能有机会破坏掉夏盟与魏盟之间的友好关系。

    但白夜对此却并不认同，在白夜的心里，一直信奉着狭路相逢勇者胜的道理，征服，就是要靠着堂堂正正的手段去争取，打的过，那就打，打不过，那就想办法去打。

    至于什么示弱？那根本就不存在的。

    所以这一战，新盟必须要赢，这不仅仅是向全区宣告，我们2733就是最强的，更是要给亡魂，也给秦盟成员吃下一颗定心丸。

    而于夏盟这边来说，情况自然而然地也就有些复杂，抛开硬实力不谈，毕竟现在两家都还没有接触过，一切的实力对比也都只是众人的臆测。

    但无论是打得赢，还是打不赢，对于夏盟来说都会产生一系列的坏结果。

    要是真打赢了新盟，那一直在青州按兵不动的魏盟怕不是要想，好家伙，你开区之前跟我说新盟最强，要咱们联手先吃了最强的，合着你搁这儿扮猪吃老虎呢？

    那样一来，且不说魏盟还会不会选择大举南下破徐入扬，自己这两家的联盟还能不能维持得住都不好说。

    同样的，如果打不赢新盟，那就凭自己这上面有亡魂，下面有新盟的地理位置，恐怕都等不到魏盟的支援打出效果，自己就得被硬生生锤到半死不活。

    总之现在对于夏盟来说，就是好好打也不是，划水也不是，如果非要找个词语形容一下的话，骑虎难下，应该是最恰当的。

    当然，既然横竖对自己都不会有什么好情况，艳阳天干脆一狠心，打呗！往死里打，打得赢算夏盟牛批，打不赢，那就再说打不赢的。

    靠人不如靠自己，这点简单的道理，艳阳天作为一个三十多岁的中年人，自然还是很清楚的。

    ……

    新盟核心管理企鹅群。

    龙抬头：@萌仔，萌仔，咱们明晚能打阴平关不？中午拿了油江，感觉晚上应该就能到汉中吧？

    萌仔：明晚破关没问题，要是仓促一点的话，明天中午其实也能打，就是，估计出勤率会受到很大影响。

    龙抬头：那就明晚打，这一战可是咱们新盟二赛季正儿八经的第一战啊，一定要打的漂亮，叫夏盟看看，什么才叫真正的征服盟。

    河间新军：我听说，那个夏盟这赛季买了整整十九个回流啊？

    青丝：是的，但是没什么用，一群白板而已，我单手拿捏他们好吧？

    龙抬头：那十九个人确实也不用在意，无野前两天基本上把那些人的信息都给我发过来了，我看了一眼，emmm，确实有些一言难尽。

    无野：咱就这么想，除了那个中二少年郎还有神丨天命，是被夏盟花大价钱给挖走了的以外，剩下的那十七个人，讲道理，没比萌仔他们强多少。

    萌仔：？？？好家伙，我现在都成了计量单位了是吧？

    村长：哈哈哈，太扎心了。

    龙抬头：行了，就先这样，对了，今晚，还有明天中午的打城不能落下啊，打架该打要打，城也不能落下，那可都是资源加成，我三队明天能不能拉出来，可就看你们给我多少资源加成了。

    萌仔：啊这，这么快第三队都要做出来了吗？流下了羡慕的口水。

    龙抬头：烦的很，砍王练级属实难受，要么就是一穿到底活活把自己穿死，要么就是碰见暴走把自己活活砍死。

    寒星：没回复的队伍就是这样的，没办法，练级难受，但是打架很爽。

    ……

    等时间来到晚上九点多钟，白夜发现阴平关口夏盟依旧只是围而不打的时候，心里就已经大概猜到了艳阳天在想什么。

    这倒是很正常的思维，换作是白夜，或许也会这么选择。

    “不过啊，你们现在不打算进益州，那或许你们这一整个赛季，都没希望再进益州咯。”

    ……

    一天的时间，转眼即逝，很快，时间来到第二天的晚上八点半钟。

    此时的阴平关口，两侧早已经遍布新盟以及夏盟成员满是红点的要塞群，关口附近的气氛，已经紧张到了极点。

    双方成员无论是普通成员还是管理，都在紧张地关注着对方的走势，大有一副只要有一个人稍稍做出什么异样的动作，便会立即牵一发而动全身的样子。

    【全体邮件】新丨萌仔：全体注意！所有成员，所有主力部队，全部卡秒九点整，准时触关！拆迁队卡秒九点零一分！

    耐久剩下五千时，前三环立即停手等我邮件，破关之后，禁止上世界频道发言，否则一经发现，下野反省！

    这一战，是咱们新盟二赛季开区以来的第一战，咱们一定要打的漂亮，打的畅快！冲冲冲！

