    第221章阿福说养，那咱们就养！

    苏念福前世的时候，也吃过席。

    但是流水席，她还真的没有见过。

    这天上午下学之后，才从学堂走出去，就看到了等在外面的苏老太太。

    “阿福快来，奶奶带你去吃席。”

    说着，苏老太太还对着苏三郎兄弟几个挥了挥手，“你们赶紧把东西送回家，咱们一起去。”

    苏念福跑到苏老太太的身边，仰头看着苏老太太，“奶奶，爹和娘呢？”

    “他们都已经去了，找好了位置，就等着咱们过去呢！”

    听到这话，苏念福在心中暗道好家伙。

    竟然还需要抢座吗？

    突然有点兴奋是怎么回事儿？

    兴奋的不只是苏念福一个，苏三郎兄弟几个显然也是兴奋的。

    不一会儿，他们就把东西放好了，又跑了出来。

    等人都出来了，苏老太太就给大门上了一把锁。

    上锁的时候，苏老太太还在念叨，“是不是应该养条狗看家？”

    他们家的院子属实有点大，前院后院，加一起，那就更大了。

    白天的时候还没什么，可是到了晚上，就算是有院墙围着，也不是那么让人有安全感。

    如果养条狗，狗子警觉，晚上有一点动静就会叫，那就让人放心多了。

    听到苏老太太这话，苏念福就点了点头，“好呀好呀！”

    苏老太太原本是在自言自语，没想到苏念福听到了，还这样的赞同，顿时就笑了起来。

    “好，既然阿福说养，那咱们就养！”

    苏家虽然是在村尾，但距离林家也不远，没走多长时间就到了。

    林家门口的这条路上，此时摆着许许多多的桌子。

    每一张桌子四周，都坐的满满当当。

    一眼看去全是人，想要在其中找到苏家人，还真的不是太容易。

    尤其是苏念福个子矮，又不愿意让苏老太太抱着她，视线齐平的地方，全是板凳，只有仰着头，才能看到附近人的脸，就更不要说找人了。

    好在苏老太太的目力极好，扫视一圈之后，就锁定了方向，领着苏念福兄妹就朝着那边去了。

    苏家人多，一张桌子是坐不下的，此时已经占了两张桌子，苏念福他们兄妹来了，就各找各娘，很快落座。

    苏念福坐在苏老太太和李兰芝的中间，李兰芝的另一侧是苏八郎，苏八郎的旁边就是苏老四。

    这样，不管是苏念福还是苏八郎，都能被照顾到。

    谁让他们兄妹两个年纪最小，胳膊短，没有办法自己去夹菜，只能让人照顾着。

    几乎是他们刚刚落座，就开始上菜了。

    林家既然摆了流水席，就不可能在这方面抠抠索索。

    准备的菜色十分的丰盛，就算是过年的时候，有些人家的年夜饭，都比不上这饭菜的一半。

    村子里的人，大多都是肚子里没有油水，看到这样的好饭菜，谁还顾得上说话？

    一时之间，根本听不到人们的说话声，全都在闷头吃饭。

    苏念福觉得这样挺好的，大家都好好吃饭，少说话，更卫生了呢！

    林家准备的饭菜的确好吃，即便现在苏家已经的饭桌上已经不缺少油水了，也全都吃的津津有味的。

    (本章完)

