    楚离沉默下来。

    他看得出来，两人都想让自己做副堂主，可以彻底融入白露堂。

    若在从前时候，他们对自己的身份还会有顾忌，可现在的白露堂不比从前，更需要自己，他们也顾不得那么多了。

    白露堂这一次算是被打惨了，纵使杀了不少阿修罗，也难掩人丁稀落，实力衰弱之实。

    偏偏指挥有误的赵海渊安然无恙，挥挥袖子洒脱而去，甚至没受到什么责难。

    雨师殿两位副殿主甚至也没有替白露堂出头，白露堂算是白白被牺牲的，让宋成智与莫衡愤怒而郁闷，对雨师殿不满之下，更不会管什么雨师殿的规矩。

    楚离想的是自己到底要不要做这个副堂主。

    他加入白露堂的目标是为了成为雨师殿的殿主，从而扩大势力，能够左右长老会的决定，不让下界再成为天外天的牺牲品。

    有机会的话，把长老会拆了，甚至报复一下长老会。

    这个目标很困难，尤其是他的身份注定了会被长老会们戒备警惕，不会让他参与进来，所以需要更强大的功绩与实力，还需要足够的势力，势单力薄有再强的武功也没用，总不能把所有人都杀掉，成为雨师殿殿主反而是捷径。

    如此说来，成为副堂主是坚实的一步，他却犹豫不决。

    “楚离，你还犹豫什么？”宋成智不满的道：“难道你瞧不起这个副堂主，或者是看白露堂衰落，想要另择高枝？”

    楚离摆手道：“堂主这是哪里话。”

    “那还有什么可犹豫的！”宋成智没好气的道：“答应了就是，副堂主虽说委屈了你，但步子要慢慢的迈，总不能一步登天成殿主吧！”

    楚离失笑：“堂主你还真敢想！”

    宋成智笑道：“你武功如此厉害，再加上资历与功劳，总能一步一步往上的，不过不能急。”

    楚离正要说话，忽然传来脚步声，须眉皆白的宋临轻手轻脚进来，低声道：“堂主，总殿来人了。”

    “让他们进来吧！”宋成智冷冷道。

    他对总殿不满之极，失望之极，委实不想看到总殿的人，但既然上门了也不能不理，脸色却不好看，阴沉沉的瞪着门口，看着宋临带着三个青年进来。

    这三个青年皆着白衣，一尘不染，相貌虽不英俊，但气势平和而纯净，温润如玉，让人不由的感觉亲近。

    他们来到近前，抱拳道：“见过宋堂主，莫堂主，楚兄弟。”

    “不知三位殿前司的兄弟有何贵干？”宋成智皮笑肉不笑的抱抱拳。

    “咱们奉命前来宣一份调令的。”当头的白衣青年微笑，抱抱拳然后从怀里掏出一封信，双手呈上。

    宋临上前接过来呈给宋成智。

    宋成智接过来抽出信笺扫一眼，脸色骤然冷肃：“嘿，还真是够无耻的！”

    三个白衣青年平静的看着他，不言不语。

    莫衡道：“堂主？”

    宋成智把信笺递给莫衡，冷笑道：“看看吧，这就是咱们的雨师殿！”

    莫衡接过信笺扫一眼，脸色微变，皱眉看向三个青年：“这是总殿的命令？”

    “莫堂主，咱们可不敢乱传调令。”当头的白衣青年微笑道：“白纸黑字，还有总殿的大印。”

    莫衡咬着牙瞪向他们：“咱们白露堂本就损失重大，总殿不但不增援人手，反而调走高手，这太过份了吧？”

    白衣青年摇头：“莫堂主，咱们只是奉命行事，实在不知道究竟，今天是要带楚兄弟入司的。”

    “做梦！”宋成智冷笑一声道：“这份调令我拒绝，你们回去吧，我会亲自跟总殿说！”

    白衣青年露出迟疑神色，苦笑道：“莫堂主，这让咱们很难做，无论如何，楚兄弟还是要跟咱们走的，否则指挥使怪罪下来，咱们吃不消！”

    “那你们三个也留下吧！”宋成智冷冷道：“带走楚离，不可能！”

    楚离露出疑惑神色：“堂主，难道要调我走？”

    “他们要调你进殿前司！”宋成智深吸一口气，冷笑道：“还真够无耻的，看你武功如此卓绝，而且立下大功，他们殿前司就来抢人！”

    楚离皱眉道：“我这身份好像进不了殿前司吧？”

    “你杀了那么多阿修罗，足够证明忠心。”宋成智冷冷道：“归根到底还是看实力！”

    楚离的武功不仅仅是好，乃是奇绝，一人敌得住十几个大阿修罗，纵使是殿主怕也未必做得到，如此绝顶的高手殿前司岂能放过？

    至于说他的出身反而变得无足轻重，他再不忠心也不会投于阿修罗与天魔。

    他咬咬牙。

    殿前司太无耻，他们还以副堂主之位相留，殿前司却是空手套白狼，直接一纸调兵将他变成了殿前司的一员，却没有什么职位。

    楚离不仅武功高绝还通阵法，虽被废去了天机推算之术，仍旧足够强大，一人抵得上数百人，只要有他在，白露堂就不会真正衰落。

    可总殿做得也太绝了，要把楚离也抽走，简直是落井下石！

    楚离慢慢点头道：“堂主何必生气，我拒绝了便是。”

    当头的白衣青年温和的笑笑：“楚兄弟，身为雨师殿弟子，是不能违背命令的，调令既然下了，只能遵从，否则只能离开雨师殿！”

    “你们三个留下！”宋成智冷冷瞪向三个白衣青年。

    他们迟疑一下，点点头。

    还是识趣一点儿好，看起来宋成智已经疯狂了，真要违了他的意，肯定是一场厮斗，凭他们还闯不过白露堂，纵使白露堂如今已经没落。

    好汉不吃眼前亏，他们痛快的答应：“宋堂主，那咱们就等半天。”

    “我去去就回！”宋成智咬牙道。

    莫衡忙道：“堂主，没用的。”

    “我就不信，总殿没说理的地方！”宋成智恨恨道。

    楚离皱眉不语，思索着利弊。

    照理来说，成为殿前司弟子更有利于自己的前程，更接近权利中心，殿前司乃是嫡系，雨师殿有什么职位定是先紧着殿前司安排。

    宋成智匆匆而去，仅留下了莫衡与三个白衣青年大眼瞪小眼。

    他们三人看了一会儿莫衡，又看向楚离。

    楚离抱抱拳，沉吟着没有说话。

    莫衡幽幽叹一口气，摇摇头。

    大厅内安静得落针可闻，空气仿佛都变得缓慢。

    宋临不时的端茶上来。

    半个时辰后，宋成智大步流星而至，脸色苍白，双眼熊熊如炬。