
　　说真的，罗广田很想阻止叶青这么叫他，然而，他拿什么阻止呢？

　　唉……打又打不过叶青，英雄气短啊。

　　算了，这混蛋想怎么叫就怎么叫吧，由他了。

　　好在自己可是京都两大少之一，就算这个外号传出去，别的那些纨绔们也不敢当着他的面喊，只能在背后喊一喊，他也耳不闻不烦。

　　这么一想，罗广田也懒得搭理叶青这家伙，而是对经理说道：“让他过来吧！”

　　“好的！”经理应了一声后就离开了。

　　罗广田走了回来，坐到了叶青的对面，瞪了一眼叶青后，也没有再说什么，而是端起茶喝了一口，嗯……他需要压一压心里的那股气才行。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，然后冲着罗广田眨着眼睛，说道：“我说电灯泡，你垮着脸，这么臭，是想干嘛？是谁歉你钱了吗？”

　　“你就是一个不拆不扣的混蛋。”罗广田咬牙切齿的说道。

　　“哈哈……”叶青大笑起来，然后扭头看向了林佳怡，说道：“这家伙生气的模样可不可爱？”

　　“呃！”林佳怡无语的翻了翻白眼，这家伙给别人取外号就算了，还一直戏谑人家罗广田，这都什么人啊？

　　看到林佳怡不搭理自己，罗广田更是将头歪从了另一边，一副不认识叶青的样子，叶青耸了耸肩，说道：“你们啊，就是太没乐趣了。”

　　好吧，既然两人都不理自己了，叶青只好将目光投放在赛道上了。

　　没两分钟，赛车场的经理就带着康全生推开包箱的门走了进来。

　　罗广田瞥了一眼康全生，也没有让康全生坐什么的，而是将架子端了起来。

　　康全生有些拘谨的站到了罗广田的面前，虽然说他是津城第一少，但和罗广田这种算是大华第一二少的人比起来，他这个身份还真有些不经看的。

　　罗广田没有开腔说话，他似乎也不敢先说。

　　罗广田冷声问道：“想好怎么向我交待了吗？”

　　康全生急忙说道：“那个……罗大少，实在是对不起，今天在你的场子中闹事，的确是我们不对。”

　　“完了？”罗广田眯着眼睛问道。

　　“那个……”康全生想了想，说道：“罗大少，你看这么行不行？我了表示我的诚意，我将我带来的那几辆跑车送给你，权当是给你压压惊。”

　　跑车？

　　罗广田眯着眼睛沉吟起来，说真的，对于康全生今天自己带来的那几辆跑车，他还是挺心动的。

　　每一辆可都是经过改装的，价值不低于千万，这好几辆，就是好几千万啊，再加上最好的那辆怎么也值一个三四千万，这就破亿了。

　　罗广田不得不承认，康全生给出的压惊费还是挺高的。

　　当然，对罗广田来说，一个亿并不算什么，但对于赛车场这边来说，跑车可比钱更吸引人，毕竟都是改装过的跑车，有的还是限量版的，就算有钱那也买不到啊。

　　再说了，今天这个事件说到底，康全生也没有做什么，只是在赛车场中与熊家那边的人吵了一架而已，毕竟熊宗磊那辆车发生爆炸是不是与他有关，还真不一定。

　　更何况，吵架也是熊家那边认为爆炸是他搞出来的，非得找他算帐，说白了，他也是被动吵的这一架。

　　而显然，如果爆炸不是他计谋的，只是被动吵上一架就付出这么多，这可不是一般的小代价了。天籁小说网

　　罗广田虽然心动，但他也没有立即答应下来，而是扭头看向了叶青。

　　叶青知道他是征求自己的意见，想了想后，他也点了点头。

　　“行吧！”罗广田得到叶青的意见后，向康全生点了点头，说道：“就这么吧，以后别在我的赛车场闹事了，要闹等你们到外面去再闹，就算你将对方全干掉，我都不会说什么的，当然，你还是不错的，以后欢迎常来这边玩啊！”

　　“一定，一定！”康全生急忙应道。

　　“那行，车子留下，你可以带着你的人走了。”罗广田摆了摆手，既然康全生付出了代价，那他也没有兴趣再和康全生多啰嗦了。

　　待康全生离开后，罗广田瞥了一眼叶青，笑着说道：“这家伙还是挺识相的啊。”

　　“嗯！”叶青点了点头后，沉吟着问道：“他识相的背后会不会让你觉得奇怪？”

　　罗广田想了想，点头说道：“只是吵一架而已，就付出一个亿，这的确挺让人奇怪的，说真的，原本我觉得他这边能付出一千把万就足够了，毕竟他也是被动吵架的，抛开熊宗磊是不是被他算计的不说，今天的责任还真不在他，所以说我并不准备难为他，反倒是准备向熊家那边敲上一笔。”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，事实上，他也准备敲熊家一笑，看来他和罗广田是想到一起去了。

　　“你别光是笑啊！”罗广田白眼一翻，没好气的说道：“你这家伙倒是说说啊，你是怎么看待这个康全生的啊？”

　　叶青耸了耸肩，说道：“这个家伙要么是一个城府很深的人，要么就是一个傻子。”

　　“那你觉得他是什么？”罗广田沉吟着问道。

　　“当然是城府很深的人。”叶青撇了撇嘴，说道：“就算他是一个很傻的人，也不可能看不出来，我们是不会敲他太多的，毕竟责任不在他。”

　　“也就是说，他是一个城府很深的人。”罗广田点了点头，他也认同叶青的看法。

　　顿了顿，他又沉吟着说道：“如果他真是这么一个人，那说不定熊宗磊还真就让他给算计了。”

　　“不！”叶青摇了摇头，说道：“我倒是觉得不一定是他算计了熊宗磊。”

　　“为什么？”罗广田疑惑的问道。

　　“感觉吧！”叶青耸了耸肩，说道：“我总觉得爆炸事件的背后是别的人。”

　　“既然是别的人，康全生又不是一个傻子，那他干嘛要将跑车全送给我呢？”罗广田皱着眉头问道。

　　“交好你呗！”叶青笑了笑，说道：“我说电灯泡啊，你别忘记了，你可我们整个大华都排在前几的大少啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1322章 交好你呗！免费阅读。https://xs.23sk.com 