
8.119哑剧

前线炮火纷飞，九江防线告急！急迫的形势让下面的军师长们纷纷赶到张发奎的司令部来打探情况。武汉政府的将军们在行军打仗的时候总得眼观六路耳听八方，从来都不是简简单单服从命令就可以，除了敌人之外，他们更要小心长官和友军。

尤其是在第2兵团这个各方势力盘根错节的团体里面，没准一不留神，你和你的部队就成了炮灰或者是别人的补充团！

所以在上阵之前了解一下顶头上司到底打算怎么打，还有打多大，这都是非常有必要的！

见到张发奎紧锁的眉头和满屋子拿着文件跑来跑去的参谋军官之后，这些军师长们都意识到这场仗的规模是小不了了，看样子第2军团的几个集团军全都得上！心中有了底之后，王陵基和孙桐萱集团的几名师长反而松了一口气!大家一起肩并着肩上刀山的活川军和老西北军是从来都不怕的，他们只怕流血的是自己，领赏的是别人！

和地方军将领们的表现相反，中央军的军师长们脸色就有些不太好看了。虽然这些人对外表现的都是拥护陈辞修的，但其实他们的心里也并没有谱！

张发奎能看出来的问题这些人当然也都看出来的，他们之所以没有说出来，实际上是在等着张发奎来替他们背这口大黑锅。

九江肯定守不住这是毋庸置疑的，在场的每个人的心中都有数！其实整天嚷嚷着要死守九江的陈辞修也未必不清楚这一点，卡住众人喉咙不能发声的原因其实还在武汉的最高当局身上！这位委员长始终固执的认为九江是无论如何也不能丢的！下面的人自然只能唯命是从！只要最高当局的态度一天不改变，中央军的将领们就是明知道前面是火坑也得往下跳！

对于手下将领的任用升降，最高当局有着一套独特的标准。比起能力他更看重的是这个人听不听话！这里的“听话”，当然指的是听他最高当局的话。

在中央军的将领之中，晋升速度最快的永远是最听最高当局话的人！只要你肯听话，那么部队打光了可以补，犯了错误也可以赦免！远的不说，黄杰和桂永清就是活生生的例子！这两个人的罪过不可谓不大，但却都能够死里逃生，这已经很能说明问题了。所以让最高当局不开心的话，嫡系部队的将领们是打死也不会说的！

可眼下九江的事情，还必须的有个人站出来向最高当局开口！如果撤退之前没有敲定背黑锅的人选，那么也就意味着所有的将领都有可能中这个头彩！于是在经过一阵激烈的交流之后，在场的中央军将领们达成了合意，无论如何也不能去当这个出头鸟！大不了几个集团军轮流抽些部队上滩头填坑就是了！他们这是王陵基和孙桐萱手下的兵少，撑不了几个回合，非得先叫苦不可，这样一来也就有了背黑锅的人！实在不行的话，还可以将张发奎的家底第4军给推出去！就不信张发奎舍得眼睁睁的看着家底被打光！

就这样，第2军团和日军的全面战斗才刚开始，来自内部各方势力的暗战就已经打的如火如荼了！

张发奎足足让这些将领们晾了一个多小时才慢悠悠的走了过来。

内斗！又是内斗！张发奎这个经历了多年内斗的老人只朝着分成两堆的中央军和地方的将领们脸上扫了一遍，便立刻明白了这些人刚才的心思根本就没用在对付日本鬼子上面！

可悲啊！可恨啊！日本人都打上门了，面前这盘散沙居然还聚不起来！难怪不到半年的时间就丢掉了首都南京！

张发奎强忍着怒气对面前的军师长们宣布了目前的战况，由于后援兵团遇到了日军炮火封锁，第2兵团在靠近滩头的地方设置的预备队战斗力又不强，预11师阻止的几次反击逆袭都被日军打了回来。尽管张发奎在九江对着电台跳脚大骂，但增援部队死活就是上不去。激战一天之后，滩头已经完全被日军第106师团所控制。预11师残部无力再战，只能退回了九江。

“诸位，情况就是这么个情况！战区长官部刚才也发来了电报，陈长官的意思是：我们第2兵团应该利用日军飞机夜间不会参战的机会，连夜对上岸的日军展开强攻！争取天亮之前将第106师团上岸的部队赶到水里去！不知道在场的军师长们谁愿意打这个前锋啊！？”

张发奎这份明知故问纯粹是为了出口恶气。果然不出张发奎的所料，听到张发奎要点将，中央军的军师长们立即全部低下头装鹌鹑，完全没有了嫡系精锐的那股劲！这让张发奎忍不住在心里大叫“痛快”！

这阵沉默到底没能持续太久，第4军军长欧震见所有人全都没有要说话的意思，为了避免尴尬，他只好站出来给他的老张关张发奎接话：

“司令！咱们这些人还不得听您的？我算是看明白了！眼下这滩头上的仗就是个无底洞，日本人占据着海空优势，咱们第2集团填多少部队进去都是白搭！弟兄们的血流的实在是冤枉啊.....我认为咱们应该按照黄司令的部署去打，命令各部立即放弃对滩头的争夺，然后主动撤出紧靠着长江和鄱阳湖的九江、星子等口岸，全军后退到瑞昌、德安、永修、南昌一线再与日军决战！！事不宜迟！您得早做决断啊.....！”

第4军军长欧震是张发奎的心腹，也是第2兵团的将领中最支持放弃九江的人，只是张发奎从田家镇要塞回来之后态度一直在动摇，所以欧震才一直没能表明他立场。

如今，已经到了第2兵团存亡的关键时刻，欧震觉得还是将话挑明了才好！

这番话一说，中央军的将领们立即来了精神！总算是有人讲他们的心里话给说出来了，而且这个人还是最高当局一向不喜欢的广东将领！这结果实在是太理想了！

总算是没枉费了他们刚才演哑剧时费得神......(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483515"  chaptername="第119章:哑剧">加入书签</a>
</div>
