    回到了李明华的办公室，陈亮随手关上了门，对着小志泳柔声道：“志泳，你现在再放你的武魂出来，让我看一下。”

    回想着刚才梁老所说的话，陈亮觉得他很有必要去仔细观察一下小志泳的情况。

    “嗯！”小志泳淡淡应了一声，就立即召唤出了自己的武魂。召唤武魂这种事也不是什么事，召唤便召唤了。

    “刚才梁老说的是，你的武魂有着特别的地方，可我一看，除了觉得它很养眼就没有其它的感受了。那么梁老所说的特性究竟是在哪里可以突出它的特呢？”陈亮仔细地观察着小志泳的玉笛，他很努力地在寻找它身上那个特别的地方。

    可是再怎么看，陈亮也没有看出其他的地方，只好无奈道：“志泳，要不你吹一曲吧？”

    “好。”小志泳没有多言，随手把玉笛放在嘴边，吹奏了起来。她这一次并没有施加魂力，所以吹响的音乐少了刚刚的那种力量。

    悦耳的玉笛声在这个不算空旷的房间响了起来，密闭的空间使得笛声增添了一份回音，煞是好听。

    只是陈亮这次不再像以往一样把心神都放在了笛声上。这一次，陈亮把心神全都放在了小志泳的身上，他的双眼在一直看着小志泳。

    可是，陈亮的眼神实在是太犀利了，就像是在看一件工艺品一样，里里外外都看一样。

    小志泳没受过陈亮这样的目光，所以被他的眼光盯得很是不自在，这以至于她的节奏被打乱得开始不像样了起来。

    节奏乱了，当然得补回来。只是，小志泳在努力挣扎了一会后，她发现陈亮的眼神越发犀利了起来。这让她更加受不了了，所以她干脆地放弃了，停下了吹奏。

    只是，小志泳才停下了吹奏，陈亮就突然地冲了过来抱住了她，一边转圈一边兴奋地说道：“哈哈，我想我知道梁老所说的特性是什么了。”

    对于陈亮说的话，小志泳她根本就没听清。在陈亮冲过抱住她的时候，她已经懵了，再加上陈亮所转的那几圈，这让她懵上加晕。

    她现在很迷糊，也兼夹着一丝激动，陈亮可从来都没有这么亲密地跟她接触过。

    陈亮停下了转圈，放开了小志泳，可是等待了好一会儿，陈亮也没等来小志泳的接话，下意识问道：“志泳，你就不想知道吗？呃...”

    “什么想不想知道？”小志泳红着小脸迷糊问道。陈亮放开了她之后，深深地吸了几口空气，她才回过了魂来。

    魂是回过来了，但此时的她也显得很是心不在焉。她还在回味着刚刚的那种感觉，她实在是忘不了那种感觉，这种感觉太难得了！

    她没记错的话，自认识陈亮到刚刚之前，陈亮跟她做过最亲密的动作也就只有手拉手这样而已。

    “呃，我是说你想不想知道梁老所说的特性是什么。”望着小志泳那红得跟个苹果似的小脸蛋，对于小志泳刚刚没有回话的那件事，陈亮心中隐隐有了猜测。

    但转头想了想，又觉得没什么，若他还是个大人的模样，在刚面对小志泳这样可爱又乖巧的孩子时，他早就想方设法地去抱抱她了。

    “特性？那你说梁老所说的特性是什么。”小志泳好奇说道。随着时间的流动，小志泳脸上的红润渐渐淡了开来。此时她的头脑已经清醒了，清醒过来后，她总算是又把心思放在了这个特性上。

    “嗯！我估计得不错的话，梁老所说的特性，应该就是你的武魂拥有了灵性之类的那种特性。”陈亮找了张椅子坐了下来，自信说道。

    “灵性？怎么说？”小志泳也坐了下来，坐在陈亮的的后面。听到陈亮所说的特性居然跟灵性扯了起来，小志泳更好奇了。对于灵性这个词，陈亮曾经跟她说过。

    陈亮的意思是，用剑修来说，就是剑有了灵性后，持剑之人在使剑之时会用得更加地得心应手。另外在剑拥有了灵性之后，使剑之人还能更好地在这个帮助之下，修行剑修的一个非常重要的境界——人剑合一。

    “这得从你刚才乱了节奏的时候说起。也多亏了你乱了节奏，我才看出了之前所没察觉到的那处不对劲的地方。在你刚乱节奏的时候，我发现了，那时你跟你的武魂之间居然有着一丝不怎么搭配的感觉。而在后面你的节奏越来越乱的时候，那种感觉就更加强烈了。”陈亮找了个杯子倒了一杯水，不紧不慢地说道。

    听到了陈亮的说法，小志泳不禁对陈亮翻了个白眼，感情她刚才的失误还成好事了。

    无视了小志泳的白眼，陈亮润了润口，继续说道：“我觉得这种灵性就是你平时用心修炼所积累来的。只有你用心地、真诚地去感受你的魂力，以及武魂，你的魂力和武魂才会给你回馈一些更实质的，更亲密的功能。你以后要继续保持！”

    陈亮心中还有一个猜测没有明说，他觉得小志泳应该可以称得上是有着赤子之心的人，也就只有身怀着赤子之心的人才这么容易做得到这个地步。

    “这样吗？怪不得，我这个玉笛是用得越来越得劲了，我还以为是我变强了呢。”小志泳点点头说道，她觉得陈亮说得很有道理。

    “也可以说是你变强了，你用得越来越得劲、顺手，本来就是因你的手段而成，所以说是你变强了也没毛病。我相信，就算把玉笛这个对象换成了剑，你也可以用同样的手段让它给你用得越来越得劲。不过，我建议你不要废太多心思在其他的东西身上，一剑一笛便足够你废尽心思了。”说到了小志泳的剑，陈亮不由地想到了放在家里的那把墨月剑，现在那把剑的价值，就只有当小志泳的佩剑了，他打算在小志泳十二岁的时候把墨月剑送给她。

    经过了两年的训练，陈亮已经懂能够很好地运用剑势了，所以墨月剑的作用对陈亮来说就是可有可无了，他现在已经不用那么在意墨竹剑的坚硬了。

    说来也是无语，墨月剑这把剑在陈亮身边还真是一点功绩都没有，也没见过一滴血。不对！也不能说一点功绩都没有，也许，在陈亮扛着这把剑回家、上学院的时候，就是这把剑吓跑了起了歹心却又怕死的贼人呢？

    “好的。”小志泳听完了陈亮的说辞，很是乖巧地点点头，并没有一丝异议。

