    可是，林优儿那个演技……说实话，虽然这是个男人群像戏，但秋夫人也不是单纯的为推动剧情而存在的工具人和花瓶，她也是有自己戏份和剧情线的。

    但如果林优儿来演，就真的成花瓶了。

    此时，赵铭也闻讯赶来了，也是赶紧好言好语地劝着。

    “姑奶奶，这就是个没什么戏份的龙套，连片酬都没有，这明显不符合您现在的咖位啊。”

    可林优儿却还是不依不饶：“那正好啊，我这一个月都在隔壁剧组，既然这不是个很重要的角色，我有空就过来拍两场，那不正好？”

    这话说得连赵铭都没办法接了。

    虽然盛若庭最好，可是林优儿她背后的人，也的确很不好惹，如果真的为了一个盛若庭而撕破脸了，那必将影响整个剧组。

    一时之间赵铭也不知道该怎么决断，只好看向了盛若庭，征询她的意见：“要不……盛老师咱们就拍到这儿，您今天就杀青提前回京都过年去？”

    意思就是，让盛若庭收拾铺盖卷滚蛋了。

    娱乐圈就是这么现实，有权有势有资源的，就这么肆无忌惮地欺负新人。

    林优儿得意极了，插着腰站到了盛若庭的身边去，高声提醒她：“盛若庭，你听见了吗？你现在该滚蛋了，秋夫人的角色已经属于我了！”

    赵铭都不敢看盛若庭的，这件事情，剧组这边也是没办法，事后是肯定会赔偿的。

    没想到，躺在导演椅上的盛若庭缓缓睁开了眸子，看向了耀武扬威的林优儿。

    “哦？想让林优儿出演秋夫人啊，问过陈香吗？”

    金牌编剧陈香，拥有对这部剧的最大话语权。

    而盛若庭，是他钦点的秋夫人。

    盛若庭这话无疑就是在跟赵铭讲：她也有靠台，她的靠台是陈香！

    一时之间，赵铭也是骑虎难下了。

    “这个、这个……”

    林优儿早知道盛若庭是钦点秋夫人的事情了，当面就讥讽道：“盛若庭，你以为陈香那个老头子能保住你吗？你做梦，秋夫人这个角色，你是注定保不住的！”

    盛若庭的冷笑之中带着狠厉：“我如果保不住秋夫人的角色，那你们整个剧组都会失去《大越王朝》这个剧本的改编权，我得不到的东西，你也休想得到！”

    这个本子拿了编剧圈的大满贯奖，签约的时候，陈香的话语权体现在合同里，如果他对这部剧的拍摄不满意，可以随时收回改编权。

    赵铭头疼。

    这个两个人，一个的靠台是陈香，一个的靠台是……

    总之，两个都惹不起。

    “那不如这样，秋夫人依旧由盛老师出演，我跟陈香老师商量商量，让他再加一个角色进来，由优儿出演。”

    这已经是最大的让步了。

    好歹把今天应付过去，林优儿现在这种娇贵的咖位，肯定不会乖乖地在横城里拍戏，大把综艺和代言等着她去，等她不在的时候，盛若庭再来偷偷补拍就行了。

    林优儿这次来就是奔着踢走盛若庭来的，这显然不能让她满意。

    “赵导，你是没听懂我的话吗？出演秋夫人只是我的要求之一，我的第二个要求是，这个剧组，有我没她！”

    而盛若庭那边也是不依不饶：“让陈香给她加一个新角色？她谁啊？她配吗？”

    林优儿气得娇躯颤抖，失声尖叫：“盛若庭！！你别给脸不要脸！陈香一个小小编剧，有人买他的剧本，是给他面子，赵导——”

    被叫到名字的赵铭浑身一颤。

    然后就听见林优儿命令他：“我进组之后，会自带三个编剧，秋夫人这个角色，我会让我的编剧重新操刀修改，把我的戏份提到一番。”

    此时，剧组其他演员也听见了这边的骚动，远远近近地看着。

    一听见林优儿这个过分的要求，大家的拳头当场就硬了。

    躺在躺椅上的盛若庭连一根指头都懒得动，朝赵铭看去。

    “听见了吗，散伙吧，拍什么正剧，拍偶像剧吧，满朝文武都爱秋夫人多好啊。”

    赵铭狠狠地握着拳头，一边的主创们也是敢怒不敢言。

    他们为了这部剧，准备了三四年，剧本是最好的，班底是最好的，还专门请了历史研究院的越朝历史专家，找国家博物馆一比一定制了文物做道具。

    一帮主演都是影帝视帝，连秋夫人和八皇子这两个戏份不多的角色，都是影帝影后。

    林优儿这个要求，简直就是在糟蹋所有人的心血！

    赵铭心一横，冷冷对林优儿道：“林小姐，如果您喜欢秋夫人这个角色，您可以让您的编剧为您量身打造一部秋夫人的个人剧，您想怎么演都行，但这部戏的秋夫人的饰演者，暂时不会换了，依旧由盛若庭出演。”

    林优儿不可置信地看着赵铭。

    “赵铭，你知道你在说什么吗？”语气特别冲，盛气凌人。

    赵铭阴着脸：“我的意思已经很明确了，秋夫人角色不换，剧本已经写好了，所有演员都订好了，暂时不会有任何变动。”

    意思就是，让她林优儿滚蛋了。

    “赵铭！”

    林优儿歇斯底里地一声怒吼：“你知道得罪我是什么下场吗！我要让你们这个剧拍出来，也播不出去！”

    没想到，赵铭竟然也硬气起来了。

    “够了，林优儿！我不是给你面子，我是给顾先生面子才没有跟你撕破脸！我们这个剧是央视买的！央视，央视你懂吗？这是央视后年的年度大戏，是文化部重点项目，所有主演都有影、视大奖，你林优儿想参演也根本不够格！”

    林优儿见赵铭竟然敢指着鼻子骂自己，气得娇躯颤抖。

    “你——”

    赵铭又看盛若庭。

    “盛老师不仅是陈香钦点的秋夫人，她本人更是大满贯影后，还是国家博物馆派来担任历史顾问的专家，你何德何能，竟然还妄想取代盛老师！走，马上走，我们这个剧组不欢迎你！”

    一边的主创和演员们都差点给赵铭鼓掌了。

    可赵铭这么一说，就是彻底得罪林优儿了，把脸都给撕破了，他将直面的压力也是可想而知，可是他竟然勇敢地走出了第一步。

    “好，好，好，你就是要死保盛若庭是不是？你给我等着，我明天就让你们这个剧组滚出横城！”

    【作者有话说】

    感谢か@、封爷的小管家、无语的打赏，么么哒

