    在打的陈洛东顿时皱着眉头。

    这家伙实在不懂规矩，每次都这么莽撞，一点也不懂规矩，这家伙实在太过分了。

    陈洛东脸上浮现一抹冷漠的笑容，道：“阿龙，你怎么回事，都这么久了还一点儿都不懂规矩。”

    “龙哥，大事啊，大事啊。”阿龙焦急的看着陈洛东。

    “慌什么？？”陈洛东没好气的瞪了他一眼，道：“以我们在江北市的地位，难道还要担心什么吗？”

    陈洛东很是淡定。

    现在他已经是省内扛把子了，再大的事情也不用担心。

    再说了，

    天塌下来了有个高儿的人顶着，他阿龙慌什么？

    “不不不，不是这个意思。”阿龙使劲摇头，道：“我的意思是……哎哟，瞧我这嘴。”

    阿龙嘴拙。

    他索性把手中的东西往桌子上一放，道：“你快看！”

    陈洛东低头看了一眼。

    一包茶叶。

    如果真的只是一包茶叶，恐怕也不至于让阿龙这么焦急吧？

    陈洛东也把不准这到底是什么东西，他好奇的问道：“你说说看，这是什么？”

    “这……这是灵茶。”阿龙兴奋的看着陈洛东，道：“今天复兴大药房开了一场发布会，就是公布这一款产品，听说这东西能够强身健体，固本培元。我可是听说现场就治好了一个肺癌晚期的患者！”

    呃……

    陈洛东愕然，他扭头盯着阿龙，道：“你小子竟然相信这玩意？这跟街头骗子的膏药有什么区别？你赶紧拿走，别妨碍我休息。”

    “东哥，我可没骗你啊。”阿龙急忙摆手，道：“这可是李大师亲手研制的灵茶，据说能够治病救人，而且还能够延年益寿，男人可以壮阳，女人可以滋阴。”

    陈路东立刻站了起来。

    眼神里流露出一抹激动的神色，他连忙说道：“真的假的？”

    “当然是真的。”阿龙点头。

    “那，那就快试试吧。”陈洛东也不敢十分肯定。

    这东西如果真的有效，试一试便知道了。

    以黄豆豆办事雷厉风行，沉稳的性格，绝对不会乱假借李长烨之名干这种缺德冒烟的事情。

    这就是说，这灵茶很有可能就是李长烨研制的，而且托付给黄豆豆销售。

    陈洛东急急忙忙的打开了包装。

    包装刚打开，一股沁人心脾的香味顿时扑进了鼻子里，他忍不住深吸了一口气，道：“这……这味道，让人很舒服啊。”

    “可不是！”阿龙连连点头，道：“隔着包装我都觉得很舒服。”

    烧水，泡茶。

    当沸水冲进茶叶之中后，那一股灵气瞬间扑面而来，钻进鼻息。

    那一刻，

    陈洛东整个人震惊了，他急忙说道：“来来来，试试看。”

    阿龙急忙给陈洛东倒了一杯茶。

    陈洛东迫不及待的抿了一口，那一口灵茶，灵气充沛。

    陈洛东甚至都顾不得茶水烫嘴。

    他嗦了一口，灵气充沛。

    当那一丝茶水进入嘴里之后，瞬间雾化成气，消失在了他的身体里。那一丝灵气让他浑身一阵颤抖。那感觉，简直快了似神仙一般。

    要知道，

    陈洛东十几岁就开始混社会。

    如今已经四十好几的人了。

    常年声色犬马的生活，早已经被酒色掏空了身体。

    当他大口喝下灵茶的时候，他情不自禁的后仰躺在了沙发上，他感觉自己的身体好像漂浮在云端，又好像浸泡在死海的盐水之中。他浑身的细胞仿佛都在这一刻张开了嘴巴呼吸，呼吸着这极为罕见的灵气。

    陈洛东闭着眼睛，道：“真是舒服啊。”

    良久之后，

    他终于睁开了眼睛，亲身体验了一把，这灵茶的功效确实强大啊。

    而且，

    刚刚自己仅仅只是喝了一口罢了。

    竟然让自己感觉自己深睡了八小时，浑身轻松，神清气爽，而且浑身仿佛充满了力量。

    他迫不及待把这一壶茶都喝了。

    依然能够享受着这种不可多得的感觉，那种感觉就好像自己在娘胎里一样，安全，舒服，被灵气环绕……

    阿龙见陈洛东一直闭着眼睛不说话，便急忙问道：“东哥，怎么样？”

    “好，太好了。”陈洛东面色红润。

    几十年的身体盈亏没想到在这一刻竟然补齐了。

    他显得无比的兴奋和激动。

    陈洛东急忙说道：“阿龙，这可是好东西啊。”

    “确实啊，今天复星医药下面的那些代理商为了多拿一丁点儿的份额，甚至在现场打斗了起来。”阿龙一脸骇然的看着陈洛东，道：“而且，我听说今天那些代理商可都是带着现金和支票去拿货。据说一天的销售就达到了一个多亿啊。”

    嘶！

    陈洛东忍不住深吸了一口气。

    那一双眼眸之中流露出来一抹不敢置信的眼神。

    他面带笑容，面色骇然，无比震惊。

    他紧咬着牙关，道：“这么丰厚的利润？没想到李大师竟然把灵茶的销售权给了黄豆豆？”

    陈洛东早些年虽然是混子。

    但是，

    后面也逐渐的转型成为了一个商人，而且是一个优秀的商人。

    既然是商人，那自然有商人敏锐的嗅觉。

    他能够从中看到广大的市场和巨额的利润。

    “可不！”阿龙点头，道：“黄豆豆自己有销售渠道，而且下面的代理商也把整个G省的销售渠道覆盖了。一年下来，可不知道要赚多少钱啊。”

    陈洛东面色凝重。

    他深刻的知道这灵茶的价值，绝对不菲。

    一旦灵茶被推广开来，必然是百亿级别的利润啊。而且，现在灵茶属于起步阶段，将来一旦面向全国，甚至全世界，那最少都是千亿级别的利润。如此骇然的利润，谁能不眼红？

    现在知道的人少，自己必须要有所行动了。

    “这么大的利润，可不能少了我们啊。”陈洛东深吸了一口气。

    “东哥，要不……找李大师谈一谈？”阿龙好奇的问道。

    陈洛东皱着眉头。

    谈？

    他又何曾不想，

    可是，

    李大师又是谁？

    那可是江北市的神，单手能灭林雄，一人险灭混元门的大师之辈，那是何等的高高在上！

    自己有资格跟他谈吗？

