    “那也要经过他的同意才成，否则我岂不是成了食言之人。”陆小天说道。

    燕九诧异地看了陆小天一眼，倒是没想到陆小天在这种问题上会如此坚持。不过陆小天的坚持也让燕九有了那么一丝好感。毕竟一个能信守承诺的人总归不会太坏便是了。

    “好，我会取得那狮鬃怪的首肯，然后再过来找你。”燕九点头，倒是没有在此事上多作纠缠。“甄敬山你小心一些，虽然你伤了他的根基，不过甄敬山据说还有一两个可靠之人，实力未必会比甄敬山更低。”

    “哦？也是快达到天仙层次的人？”陆小天脸上出现一丝惊讶之色。

    “有一个可能还要比甄敬山来得更厉害一些，就算不能直接对你出手，你也要小心提防。当然，看你的样子似乎也还有一战之力。倒也未必需要那般畏惧。”燕九眼神在陆小天身上扫过，一副惊异，却又并不是十分意外的样子。

    陆小天眼神一闪，倒是不清楚燕九为什么能下这种判断，他体内的伤势绝对是做不得假的，只是元神上的创伤不足以影响到其斗法，肉身上的伤势回去之后，稍加疗养，便能用龙元直接将体内内蹿的气息给压制下来，随后排出体外。至于甄敬山情况就不一样了，对方可不像他一般体内有着龙元这种储备，也不像他这般哪怕抽出几分之一的元神与其他人斗法，也依旧不会影响到其发挥出玄仙级战力。

    几个人赶往陆小天洞府的速度并不算快，事实上甄敬山走在前面还要快上少许，毕竟甄敬山急着回去疗伤，另外运作尽快将陆小天调出龟灵仙域，前往天桑荒漠的事。事情迟则生变，由不得甄敬山有一丝迟疑和犹豫。

    不过在此之前还得将甄朔带回去才是，甄朔作为甄家年轻一代最有希望的一人，日后成就很可能不下于自己，甄敬山对这个侄子还是极其看重的。

    他若是不来，随后陆小天赶至，未必不会对甄朔趁机出手惩戒，毕竟两人已经完全撕破脸，以己度人，甄敬山觉得陆小天只要能避开天条的直接处罚，其他的事情哪怕恃强凌弱一点也会去做。

    甄朔与成三通的斗法此时也进入到了尾声，待到甄敬山赶到时，成三通那如同巨灵神一般的体形表现出与身体不一至的灵活与迅捷。

    那巨斧自虚空斩下，如同一座座大山倾轧而来，甄敬山面色一变，以他的眼力如何看不出来甄朔此时已经势微，一战恶战下来消耗过巨，情况比起那成三通还要差上一些。不是说甄朔是附近几个仙域年轻一代的顶尖高手，难逢敌手吗，怎么这个名不见经传的小子竟然能将其击败？

    此时甄敬山只觉得自己脸上一阵火辣辣的疼痛，原本气势汹汹地过来找陆小天的麻烦，如今陆小天体内的伤势就算更重一些，可至少从外部看比他的情况要好，毕竟他现在都折了一臂，那断口处的力量诡异之极，一时间断臂根本接不上去。

    噗---甄朔被成三通一斧劈得倒飞而出，在虚空中接连吐了几口鲜血。余光瞥到甄敬山赶至，甄朔更是羞愤欲死，不过羞愤过后，甄朔眼里也带着一丝前所未有的恐惧，他的父亲已经被陆小天所废，甄敬山已经是甄家的最强者，看样子似乎也没比他父亲好到哪里去，如果连甄敬山也败在了陆小天手里，没有人能压制得了陆小天的情况下，后面甄家在龟灵仙域会面对什么？

    想想甄朔都有些不寒而栗。回守神来，体内被成三通的气息侵入，一阵针扎般的疼痛。

    “甄道友，你这是？”甄敬山才赶过来，一直守在此处提防的成三通与甄朔打斗发生意外的翠灵也早就注意到了甄敬山的状态。

    翠灵看向甄敬山的眼神中也满是震惊，似乎眼前这一幕有多不可思议一般。

    “受了些伤势罢了，东方副阁主神通确实不俗，不过他受的伤不比我的轻。”话虽如此说，甄敬山依旧觉得脸上一阵火辣辣的疼痛，比起体内那剧痛还要来得让其难受几分。他修炼至今，还从未有现在这般狼狈过。

    翠灵点了点头，没有再多说什么，不管甄敬山是否斗得过陆小天，又或者是否落魄了，也不是她能得罪得起的。

    “哈哈，畅快，甄朔，以往你仗着实力高人一等便耀武扬威，现在也有被我打败的时候。”成三通巨斧一收，看到甄敬山的惨相之后，更是大感振奋，能将甄敬山打成这般模样，想必陆小天的情况就算差了些，也不会差到哪里去，否则甄敬山脸色不会如此差才是。

    朱颜，吕一鸣，林方，胡小凤，还有云霞仙宗一干早已经跟陆小天绑在一起的一行人此时更显振奋。同时对陆小天的情况也满是担心。毕竟没有看到人回来，也不知道现在陆小天具体情形如何了。

    “成三通，你等着，今日之事我绝不会跟你这般善了。”甄朔之前败在陆小天手里，现在又败在成三通手里，一个个之前他不怎么能看得入眼的人物竟然都扑到他头上去了，这让一直心高气傲的甄朔如何能忍。

    “哈哈，不用等，有本事现在你便找我来报仇。”成三通原本便是大大咧咧的性子，甄家一再相逼，他早就看不惯了，之前甄敬山还完好无损时，他尚且敢出声与甄朔大战，更遑论现在甄敬山被卸了一条胳膊。

    “闭嘴！”甄朔还能说一两句狠话，甄敬山此时却是一刻都不想再呆下去了，败军之将何足言勇。眼下说得越多，脸丢得也便越大。

    陆小天哪怕伤势比他重一些，也不会比他迟来此地多少。此时甄敬山可不想再与陆小天照面，当下甄敬山左手一招，一道劲风将甄朔抓了过来，随后便化作一道雷光远射而走。

    果不其然，甄敬山还没走多久，陆小天，燕九，还有谢云几人便联袂而来。此时朱颜一行人看到陆小天安然而返，状态比起甄敬山看上去还要好上许多，不由一阵欢呼雀跃。

