    “若不是我家粮食也不够，我也不会这样狠心，秦大夫，你就做做善事吧！”

    “唉！”秦一萍抱着孩子进去：“我只能给你八百钱了。”

    “什么？才八百！上次谁谁谁她家闺女都卖了两千！您多多少少再给点……”

    李郸道听着不对劲：“有人来收孩子吗？”

    “有的啊！哪里能次次保证生男孩啊！传宗接代的事情，耽搁不得，若是多了一张嘴，全家都要饿死。”

    “我听说是卖到一起养着的，长大后到大户人家家里，数不清的荣华富贵嘞！”

    李郸道看向那个娃娃，问向秦一萍：“秦姐姐，你知道这种事情吗？”

    秦一萍点头：“我也是出生就被卖掉的，这种事情怎么会不知道。”

    秦一萍道：“没有办法，若是不买，他们便拿去淹死，买了，还能谋划出一条生路。”

    “许多产婆都有这样的伙计，联系买家卖家的。”秦一萍道。

    “也有卖儿子的，不过少，且也不愁着卖。”那中年妇人上下打量着李郸道：“像是小哥这种就绝对不愁卖的。”

    李郸道没有给她好脸色：“你算什么东西！也敢打量我的主意？”

    车船店脚牙，无罪也该杀。

    这个人已经犯了一个“人伢子”

    从自己儿媳妇那里抱着出来，真亏心她有脸面说。

    那中年妇人被李郸道呵斥一顿，也只是尴尬笑笑，不敢反驳。

    李郸道想着这买卖孩童的勾当，难怪之前听着那些人道，是数不够，才出来偷的，想着原先的孩子不是偷来的，那是怎么来的？原来是买来的。

    “之前其实女儿家也不愁着卖的，就是那天这些人家卖掉的女儿不知道怎么又回来了，那些收女儿的人也不冒头了，女孩就难卖了，我想着来秦大夫这里，秦大夫这里人气旺。”

    “有人气的地方，这种生意才做的成的……”

    “我们这里本是不收的。”秦一萍道：“但是，我可怜她一条命，你要两千没有，我这里只能出八百。”

    “秦大夫，行行好，多少加点……”

    最终讨价还价，秦一萍花了一千二百钱，留下了这个女娃。

    李郸道问道：“你这又没奶水给她喝，难道你还真的找下家不成？”

    “我们五花门，多是这种女孩子，看她天份吧，好学的，或许能当个木棉花，若是脸皮好看的，能到水仙花里去，若是才学也无，美色也无，便是卖货，挑土，烧窑做瓦，做砖。”

    秦一萍道：“不买下来，还不晓得她以后怎么办呢！”

    李郸道看着那个中年妇人，未走远，就有一男子上来，嬉皮笑脸，将钱就分走了一半。

    “还是乱世啊！”李郸道叹道。

    从秦一萍这里走出之后，李郸道就感觉十分不是滋味。

    主要是李郸道代入了自己家的丫丫。

    “喵呜！”一只黑猫跳了下来。

    李郸道将它抱起：“咪咪！你到哪里去了！好几天没看见你啊！”

    咪咪是九坎猫，日捕十二鼠，同时还经常夜不归宿。

    咪咪从李郸道的手上跳下来，看着李郸道，不时回头。

    “喵呜！”

    跑远来了，不时的回头看着李郸道。

    “这是要引我去哪儿？”

    李郸道跟咪咪，到了泾阳县中，李郸道从没有到过的一条街。

    “哈哈哈！开大小啦！开大小啦！买定离手！”

    一股恶冲冲的臭气，叫李郸道屏气凝神，腥气，死老鼠味，胭脂香水味。

    暗楼暗凤，赌场，乃至还有屠狗作坊。

    那人一只眼睛，下手利落得很，看见李郸道在看他杀狗，便笑道：“买狗肉吗？新鲜的！”

    李郸道摇着头走开了。

    跟着咪咪穿过好些脏乱之地，终于看到了一个高高的屋子。

    说是屋子高高的，不如说是窗户高高的，叫人看不见屋子里面。

    大门上着锁的。

    咪咪直接跳进去。

    李郸道手一摸锁，真炁顶了一下锁芯，锁便开了。

    打开门来，一股腐烂的臭味就扑面而来。

    只见这里，什么家当也无，地上一张草席，躺着七八个人，看不出死活，缺胳膊断腿的。

    墙角一具狸猫尸体，已经是只剩下皮毛骨头了。

    咪咪低着头，在那里舔舐死去狸猫的皮毛。

    这里是丐门的据点吧，这些人在那丐门中人被抓走之后，就一直困在这里了。

    李郸道一摸最近的一个，已经死透了，不然也不会有腐烂味道，冬天，没有吃的，又那么冷。

    不过再仔细一听，墙角还有微弱的呼吸。

    李郸道看去，一个猫头人身，趴着地上的怪物。

    吓了李郸道一跳。

    再一看，原来是把猫的皮毛套在脸上。

    或许是他杀了猫，把猫的皮套在脸上，身上有了猫的气味，于是有猫抓来老鼠给他吃。

    李郸道走进，他却冲着李郸道叫，威胁，如同猫炸毛。

    “喵呜！”咪咪上前安抚他。

    李郸道上前，武力按住他，想要将皮毛揭下来，却发现已经生长到了一块。

    “造畜之术！”李郸道默然，这个娃娃，被人用刻意种上了狸猫的皮毛。

    这是猫鬼之术的变种。

    想来只有一个人做得出来了，就是李二丫之前那个主人老太婆了。

    不管是不是她做的，此时也能安到他身上。

    “小孩！你自由了！”李郸道松开他，说道。

    可是这猫孩，并不出门，仿佛还很怕光，越发缩到角落里。

    更是警惕的看着李郸道。

    李郸道无奈，只得再次动用武力，将他夹在胳膊下。

    “嘶！”

    这一口咬在了李郸道胳膊上，叫李郸道猛的一吸凉气：“小孩！别不知好歹！”

    将他强行带走，咪咪跳到了李郸道肩膀上，叫李郸道感觉一沉。

    又从这条污秽的街道走出，这里的人，看着李郸道身上的每一双眼睛，都叫李郸道觉得不舒服。

    仿佛好像不是在看人，好似在看猎物一样。

    不过终究还是没有人敢动手做什么。

    将这猫孩李郸道直接带回了药铺。

    “这是个什么玩意儿？”李福成被吓了一跳：“你从哪里捡来的？”

    “在那边最臭的那条街，我都没去过那里，在那里捡到的！”

