        两亿金币兑换的话，不可能按照一比三的价格兑换了，但是一比二是没问题的，也就是说兑换到现实中还有四亿现实币——就算去掉各种手续费税费什么的，也有两三个亿。

    可惜，他很快就明白这是不可能的事情。

    他去的账房领钱的时候，真正交到他手上的其实只有五千万金币，看来这是分期付款的意思了。

    为了五千万放弃这个游戏，挺不值当得，苏老爷可不觉得自己在游戏里的基业和未来只值这么点钱。

    一路搜索着坑到的海量金币该如何使用，苏墨很快来到了西蒙斯所在的地方。

    西蒙斯听说苏墨前来拜访，顿时就吓了一大跳。

    他和苏墨之间的那点事，根本就不能拿到台面上来说，只要被斯坦大公知道了，他们两个都没有好下场，苏墨的主线任务绝对玩完，而西蒙斯就必须带着嫂子亡命天涯了。

    “西蒙斯阁下，我是铁马冰河，奉公爵大人之命，前来和您商议一下建造斯坦城的事情。”苏墨神色淡淡，态度疏离而又严肃。

    分裂人西蒙斯一开始搞不清楚这是什么情况，不过当苏墨说起斯坦城的时候，他才想起来还有这事。

    之前心里还嘲笑过马拉松就是一个贪财鬼，推动斯坦城的项目必定在其中大捞特捞。

    没想到最终这个项目的参与人竟然不是马拉松，而是变成了自己。

    这到底是为什么。

    自己哪里值得大公如此的信任，这是啥时候发生的事情，然后他就开始同情起斯坦大公了，这位爷，你知不知道自己在做什么，知不知道我根本不是合适的人选，因为我是一个内奸。

    “我还没有收到消息，但是如果大公真的派我负责这件事，我一定尽心尽力，绝对不让任何人能够骗得到大公一个铜币。”分裂人西蒙斯知道自己又要开始演戏了。

    他其实不喜欢演戏，也不擅长演戏。

    只是前几天为了活命，他不得不开始演戏，没想到一旦开始进入角色，后面就停不下来了。

    “西蒙斯阁下，没有人要坑害大公，我觉得大公让咱们俩主持这项事务，为的是顺顺当当的建造好斯坦城，如果阁下以前对我有什么误解，不管我究竟怎么得罪的阁下，在这里我都愿意向您道歉。”苏墨看似是生气了的，但是他强忍了愤怒。

    “岂敢岂敢，您是哈金斯大领主，我只是一个一介武夫，应该是我向您道歉才是。”分裂人西蒙斯不轻不重的刺了一句。

    苏墨似乎说不出什么话了，两个人相对无言，场面一度非常的尴尬，最后还是苏墨实在忍不住了，说了几句套话告辞离开。

    分裂人西蒙斯送走苏墨，独自坐在会客厅里发呆，他在想自己究竟应该怎么做。

    思来想去，似乎他根本没得选择。

    他不想背叛斯坦大公，可是他早已背叛了，所以他只能一步步的错下去，除非有一天这个铁马冰河自己把自己作死，然后他就可以像没事一样继续为斯坦大公效力。

    但这几乎是不可能的事情。

    苏墨实在是太谨慎了，他甚至在会面的时候没有表现出任何熟稔，真的就像是面对一个对自己有误解的陌生人。

    演技好的夸张，自己和人家完全不是在一个档次上的。

    斯坦大公这个地方遍地都是能力者，说不定就有人跟在苏墨的身后，如果他和苏墨以为关上门就可以密谋点啥，那就大错特错了。

    而实际上，斯坦大公这边也很快得到了线报。

    他果然还是派了人，跟在了苏墨的身边。探子将苏墨和分裂人从见面到离开之间的对话和场景描述分毫不差。

    听完探子的描述，斯坦大公钦佩的说道：“还是管家你洞察人心，这两个人凑在一起实在是太有意思了。”

    管家哈哈笑道：“其实也没什么，不过就是利用一下他们之间的矛盾罢了，这样让他们互相监督，两人都没办法不卖办事。”

    苏墨离开之后，乘坐火车返回哈吉斯。

    他在拥挤的人潮中换了一顶帽子，瞬间就变成了一个带着破毡帽，为车站客人搬运东西的苦力。上了火车之后，他穿过了几节车厢，很快就来到了一个年迈绅士的面前坐下。

    两个人，一个是贫穷的劳工，带着破绽帽，一个人是年迈的绅士，穿着考究。

    这两个人坐在一起，完全不会显得突兀，毕竟年迈的绅士出门在外，雇佣一个劳动力为自己扛包拉货完全没问题。

    “别来无恙啊。”

    “见到你，我怎么无恙！”

    苏墨在西蒙斯那边，其实也不是什么事都没做，他留下了一顶帽子和帽子里放着的一封信。

    而西蒙斯是个分裂人，他的分身到处都是，根本无法追踪，于是就造成了两人私下里见面的局面。

    真可谓防不胜防。

    “我可不管你无恙不无恙，我叫你出来，是想问一下你们这一次出任务的事情。”苏墨说道。

    “这有什么好说的，这任务不是你提前安排好的吗，影子和兽王和你密谋，设下了各种埋伏，可笑大公竟然被你耍的团团转，你还有什么需要问我的？”分裂人生气的是苏墨根本就没有和他提前打招呼，让他置身于危险之中。

    “我问的不是这个，我问的是那些人头，你信不信我让你现在就死，然后派人上门杀了你的宝贝嫂子。”苏墨重重的砸了一下火车上的小案几，努力的压抑着自己的不耐烦。

    “你……”西蒙斯的气势顿时就弱了，他缩缩脑袋解释说道：“那些人头是利安德尔屠杀了一个村庄凑来的，为的是替自己逃脱罪责。”

    然后西蒙斯就描述了当时的场景。

    “你当时出手了吗？”苏墨阴沉这脸问道，他坑了斯坦大公一笔巨款，可这依旧不足以解他心头之恨。

    他心里不爽，就必须有人倒霉。

    “我……我没有，我当时是反对这么做的，我发誓，我自始至终都没有出手，那么一个小村子，也用不到我们那么多人出手，动手的只是利安德尔，还有他的几个亲信。”分裂人西蒙斯在苏墨的眼中看到了疯狂的杀意，他不由得庆幸自己这一次真的没有动手。

    “西蒙斯，你最好不要骗我，不然你一定会后悔认识我。”苏墨恶狠狠的说道。

    西蒙斯忙不迭的点头，其实内心疯狂的吐槽，我特么从来没有想要认识你。

    “你以前没得选择，但是我希望你以后做个好人。”苏墨稍微收敛了一下自己的情绪，他需要发泄，但是不会迁怒。

    