    格瑞尔很希望自己是因为周围有太多的发光物，导致自己眼花看错了，可鸭蛋造型的飞船，飞行时发出的破空声，证实着它的真实存在。

    能纹丝不动的站在光滑的飞船顶部，还穿着和充满科幻色彩的飞船风格完全不同的中世纪冒险家服饰，如此非主流的搭配，在格瑞尔的‘认识’的人里，也就星爵的父亲、活体行星伊戈了。

    可他为何会出现在这里？难不成...

    格瑞尔的目光从飞船转向了悬浮在空中的黄金果实，应该是这东西把他吸引过来的，而伊戈的出现也算是从侧面证实了格瑞尔的猜测：海拉在地球找到的神树果实，的确是伊戈留下来的扩张种子。

    可这样的话，新的问题就来了，海拉是怎么激活伊戈的种子，变成她的能量‘过滤器’的，更想不通的是伊戈的种子，竟能容纳一颗星球的能量，然后蜕变成黄金果实，这...

    怎么想都觉得有点...不，相当的难以接受，凭什么傻橙的黄金果实是个萌妹子，换成他，就变成满脸络腮胡的老男人，不，连人还不是，应该称之为老星球。

    看到伊戈才两秒，格瑞尔心中就涌出了无尽的槽，吐之不尽的那种，伊戈的突然出现，对他的冲击实在是太大了，剧情都偏移到了宇宙，连伊戈这个设定天顶、表现战五的BOSS，都跑偏到九界的海姆冥界，简直了。

    三个画风各异的人，却在做同一件事，冲向黄金果实，将其拿在手中，并且在此过程中，还不停的对其他两个竞争者，发动攻击，以阻碍其行动，好让自己独得。

    海拉是不断的挥舞燃烧着骨白色冷焰的夜空之剑，冲着左侧的伊戈飞船和右侧的格瑞尔，发射一道道能量刃，而伊戈脚下的飞船，弹壳凸起一根根炮管，开始发射离子炮。

    至于格瑞尔则在防御和躲避之余，只是时不时的发射几道七彩虹光刃，全速冲向黄金果实。

    金光璀璨的世界，再一次的响起连绵不断的爆炸声，弥漫着尘埃的虚空中，到处都是绽放的火焰球，论破坏力不比美帝曾发起的沙漠风暴大轰炸差多少，让好不容易在黄金果实光芒照耀下，才有点起色的大地，再一次的开始崩塌。

    相互攻讦的三人，终于靠近了黄金果实，拥有飞船的伊戈是最先到达黄金果实旁的，可还没等他够到黄金果实，骨白色的冷焰能量刃、七彩虹光刃，就从不同的方向冲过来，袭向他的身体和脚下的飞船。

    伊戈终于扭头看向了一旁，好似才发现格瑞尔和海拉似的，右手一挥，掌心冒出大量的电光，化作十多道光束，和从两个方向飞来的能量刃碰撞在一起。

    ‘轰！轰！轰！’

    一声声震耳欲聋的爆炸响起，伊戈和格瑞尔、海拉之间绽放出数团火焰球，可更多来自格瑞尔和海拉的攻击接连袭来，让爆炸声接连不断的响起，让伊戈疲于应对，一时不敢太靠近黄金果实。

    毕竟，万一被打烂了怎么办，他可是想拿到这个‘变异’的种子，研究一下，到底是什么原因，让它变成这样，如若可以大批量‘变异’的话，那么他的扩张计划，就可以更大胆一些。

    那么就先解决这两个捣乱的家伙好了。

    伊戈沧桑的脸上难得的露出严肃的神情，另一只手也抬起，掌心涌出大量淡蓝色的电光能量，和海拉打造的海姆冥界网络及参天巨树里流动的能量，几乎一模一样。

    在双掌的淡蓝色能量聚集到一定程度后，伊戈的双手往外一推，化作两道手臂粗的光束，如咆哮的苍龙，冲向了格瑞尔和海拉。

    骑着摩托车在地上快速行驶的格瑞尔，当即一扭车把，摩托车一个九十度的急转弯，而后再拐回去，哪怕是蛇都走不出这样标准的蛇形路线，躲避着伊戈的攻击。

    淡蓝色的光束，轰击在摩托车前的地面上，爆发天崩地裂般的爆鸣声，而后升腾起的火焰柱直冲百米高空，扩散开来的冲击波，掀起的尘埃，比中东的沙尘暴还要猛烈。

    而海拉则不闪不避，右手挥起燃烧着骨白色灵魂之火的夜空之剑，舞的是密不透风，如盾一样抵住了伊戈的光束，而左手的夜空之剑，却是用力的将其掷向了伊戈。

    投出去的夜空之剑，燃烧着熊熊灵魂之火，在半空中突然一分为百，上百枚小一号的夜空之剑，密密麻麻的冲向了优雅的站在蛋壳飞船顶端的伊戈，这气势恨不得给伊戈来个万剑穿心。

    伊戈终于抬眼看了一下，上百把夜空之剑，左手继续发射光束攻击海拉，右手则瞄准上百把夜空小剑，掌心跟机关炮似的，接连发射出一道又一道光束。

    一把把夜空小剑，接连被击中，轰然爆开来，这情形就跟海湾战争里导弹拦截似的，成百上千的导弹在空中相撞、爆炸，场景格外的壮观。

    而在这让人叹为观止的爆炸中，地面的沙尘区里响起摩托车发动机的轰鸣，名为‘Machine Decader（机械十年号）’的重型摩托车从浓郁的尘埃里冲出来。

    而它的前方，是一道之前被格瑞尔和海拉战斗时，斩出来的宽二三十米、深将近百米的沟壑，因为伊戈的加入，使得本就脆弱的的大地又一次开始坍塌，导致沟壑变成了深渊。

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    香港圣殿守护者：哈密尔法师

    伦敦圣殿守护者：米勒娃法师

    扭约圣殿守护者：丹尼尔·德拉姆秘法大师

    安理会代表：华夏议员延格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    2、（灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    、（光头）议员罗克韦尔、议员辛格（半老白胡）、女议员霍利

    恶灵骑士灵魂内的是复仇之灵扎坦诺斯

    布洛克·朗姆洛龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    托尔打败苏尔特尔，山羊成为了他的坐骑

    托尔新武器——

    雷霆之锤－－粉碎者·米约尔尼尔

    风暴斧

    托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭（光头）议员罗克韦尔、议员辛格（半老白胡）、女议员霍利

    恶灵骑士灵魂内的是复仇之灵扎坦诺斯

    布洛克·朗姆洛龙参战，洛基关键时刻让冰霜

    了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    2、（灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后

    仙宫F4：霍根、沃斯塔格、范达尔、伊芙

    艾利斯总统

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    地球在克里星的代号 c-53

    雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套

    海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德