    魂族、噬族、黑魔族、古妖族的大部分族人，都被那琥珀色空间永恒封印，本该势均力敌的战斗，平衡瞬间被打破

    此战若是继续下去，结果不用多想，必然会以四族全军覆灭而中止

    尤其是，古妖族的最高领袖，十大域祖之一的贝芙丽也被封印，没有了她存在，最高等级的战斗，埃加、幽狱、鲁伯特也处在劣势。

    “哗啦啦”

    海水传来潺潺响声，太初生灵“鼋”在黑水中迅速缩小，身体缩小的过程中，那些黑色海洋的海水，也一点点的被收入它的恐怖身躯。

    一眨眼功夫，鼋消失不见，人族分身元卒踏着一条河流重现走出来。

    他抬头，第一千五百六十四章  奠定胜局看向苍穹深处的天蛇阴影，看着天蛇主身上的紫耀，神色阴郁，寒着脸，道：“这一战没有继续的必要了，我们离开这里。”

    埃加、幽狱、鲁伯特表情沉重，眉头紧紧的皱着，看向身旁的族人。

    经此一战，他们族人损失惨重，那些被封印者乃他们的主力，如果都成了化石冰雕，可能永远都不能走出来。

    反观撼天、希罗那边，族人气势高涨，煞气如虹，恨不得将他们赶尽杀绝的彪悍凶厉气息，意味着那些人对战斗的渴望非常浓烈。

    战斗，已经不是他们能控制的了，还要坚持下去，他们的族人怕是都会葬身此地。

    埃加、幽狱、鲁伯特接连点头，默许了族人的后退败北，要尾随元卒一起离开这战场，结束这一次的战斗。

    “想从容离开可没那么容易。”白骨族的希罗，如一柄金光闪闪的利剑，锋锐无匹的凌厉气势，牢牢锁定那三人。

    撼天、朱蒂也冷笑不迭。伸出手做了一个手势，诸多玄天族的族人聚拢起来，一座座灵魂祭台虚浮天际，传来第一千五百六十四章  奠定胜局浩荡无穷的能量波动。

    “你们没有一人达到域祖三重天，够资格拦截我么”元卒哼了一声。

    他脚下那条漆黑河流，忽然延伸，往虚无域海的深处流去，滚滚水流内传来的奥义波动。带着水之奥义最精妙的能量气息。那埃加、幽狱、鲁伯特的族人，只要一站到那河流中，立即被他的力量庇护住。

    绵延无穷的溪流，呈一条黑色彩带，将除埃加、鲁伯特、幽狱外的所有人牵引者，以极快的速度往远处消失。

    元卒和三大强者。站在那河流的一端，肃然守护着。

    撼天、朱蒂、希罗、蔓蒂丝等人，感受着元卒和那条溪流内的恐怖气息。内心一震，并没有立即动手，而是分别看向天际的紫耀和不远处的石岩

    紫耀端坐在紫水晶王座内部。高高俯瞰下方，漠然道：“让他走。”

    众人旋即又看向石岩，石岩咧嘴一笑，笑容邪恶冷冽，道：“让他们走”

    撼天等人不再多言。冷着脸，目送着敌人离开，没有人出手拦截。

    很快地，那些四族的族人，被一条黑色溪流送往虚无的深处，那元卒、幽狱等人的目光在众人身上游弋了一圈，也踏上那溪流，渐行渐远。

    等那溪流彻底消失，紫耀的天蛇本体凝为一个青色光点，在她眉心隐没，她缓缓从虚空降落下来，曼妙的身姿优美无限，“鼋的实力很强悍，它没有经历太初时代的最终血战，没有身负重创，经过这么多年的积累，他的力量非常可怕。可惜，它天赋不够，善阴谋隐忍，却不敢真正舍弃性命的修炼和战斗，以至于神力积累的深厚无比，境界依然没有太大突破”

    紫耀看向众人，“我们不将它逼急，它的威胁不会特别大，可一旦它觉得生死受到威胁，将这亿万年积累的力量全部爆发出来，那么，我们这边的人，除了达到域祖境界者能安然无恙以外，其余都将魂飞魄散。”

    此言一出，撼天众人脸色讪讪，内心的疑惑解开了。

    “域祖三重天本就是天地生灵的极致，它又是太初生灵，神体内储藏的力量能毁灭数十个域界。一旦全部爆发，除非同阶者，否则根本没有多少人可以承受。”紫耀淡淡道。

    众人暗暗点头，旋即不再多言下去，也知道自己被胜利的果实冲晕了头，有点不够理智了。

    “此战，胜局已经奠定了，下面就是尽量捞取好处了。”紫耀嫣然一笑，明媚的眼睛盯着石岩，柔声道：“石岩会带领你们采摘更多的胜利果实，一名达到域祖二重天境界的空间奥义强者，将会是所有敌人的噩梦”

    大家不由看向石岩。

    石岩咧嘴嘿嘿笑了起来，悠然说道：“魂族腹地之门被洞开，幽狱辛苦培育万年的三个域魂，已经被收取了。魂族数万年积累的修炼材料，此刻，应该都被搬空了，艾玛尔前辈和魅姬他们，或许开始对黑魔族、古妖族的领地动手了”

    撼天、希罗、蔓蒂丝众人，闻言大喜过望，禁不住哈哈狂笑起来。

    “元卒虽然实力强悍，可他毕竟不懂得空间奥义的巧妙，以幽狱他们的速度，就算是知道本族核心被洗劫，要真正返回也绝非短时间能做到的。”石岩脸色变得邪恶冰冷起来，“但我，却能让你们瞬间到达黑魔族、古妖族的领地外面，等他们返回自家的时候，我们该做的事情，应该都做完了。”

    所有人眼睛都暴亮起来。

    石岩突然闭目，一个明晃晃的空间镜面，从他眉心飞逸出来，那空间镜面旋动着，折射出不同的虚幻空间。

    从那些空间中，陡然射出一条条空间光芒，那些光芒慢慢凝结揉捻，很快地形成两条空间甬道。

    “能分别到达黑魔族和古妖族，至于能否破开外围的结界，那就看各位的手段了。”石岩沉喝道。

    撼天、希罗、蔓蒂丝众人忽视一眼，发出畅快的咆哮声，都吩咐族内强者，分别朝着两条虚空通道冲去。

    大量的玄天族、白骨族的族人，一个个消失在通道内，透过那通道尽头，能隐隐瞧见魅姬、海鲨皇等人的模糊模样。

    不多时，这火山云海区域内，除了那琥珀色的封闭空间，就只剩下石岩、紫耀两人。

    “这绝对的时间、空间封印，非常的可怕，元卒不能轰破，我也不能打开。”紫耀目露思索，深深看向那永恒封印之地，“这是神迹，由你和那丫头合力创造出来的神迹，可以受后世生灵的瞻仰。”

    “老实说，如果再来一次，我没有信心能够重新创造一个这样的神迹。”石岩皱着眉头，“有些事情除了神力、奥义的共振共鸣，机遇和运气也是一部分，我相信蔓蒂丝和我一样，都知道不可能再次创造出这神迹出来。”

    “你说的很正确，许多神奇的奥义，都需要运气才能够运转出来。”紫耀点头，旋即话锋一转，“这趟，你收集了多少能量”

    石岩没有答话，忽然笑着闭上眼。

    在尸骸遍地，在战舰碎片悬浮的辽阔战场，忽然间有七个巨大的吞噬深渊一点点的浮现出来，七个吞噬黑洞如飓风滚动着，内部流动着澎湃狂烈的能量气息，那些能量非常驳杂，有着太多的渣滓和负面气味。

    都有待于净化，有待于祛除糟粕，将精华给提炼出来。

    其中有许多灵魂碎片，为玄天族、白骨族的族人，也有天工族的族人模样，那些灵魂碎片因为魂魄炸裂，只剩下裹着能量的模糊记忆，丧失了重生的可能。

    “这当中，有一部人是玄天族、白骨族的族人，他们虽然已经彻底死亡了，但是如果给撼天、希罗亲眼看到我吸纳，还是会多少觉得不自在。所以，我只能等他们先离开了，才可以将其一一收拢。”石岩低声解释。

    紫耀含笑点头，“嗯，毕竟是自己的族人，在他们心中即便是死了，也应该好好安息。这都是他们不能看开，浩淼天地间，死亡的生灵魂魄，都会消散掉，重新变成天地能量”

    七个吞噬黑洞，在石岩奥义牵引下，慢慢变成七个漆黑如墨的球体，接连消失在他眉心。

    他脸庞稍稍扭曲，倒吸一口气冷气，沉喝：“运气不错，这次收获同样不小，看来只有血腥的战争，才是我最快突破的途径。”

    “你能实现的事情，那噬同样可以做到，这时代大战掀起，它断然不会继续安分。”紫耀目显忧愁，“它从返回噬族的族地起，力量就在慢慢恢复，应该是噬族的族人，将他们统领的域界生灵捕捉后，交给它吞没炼化的。如果它力量恢复到一定程度，有信心不惧怕七族的真正强者，那么，它定然会离开噬族的祖地，在广阔星海大肆吞没，我总有预感它会趁机下手”

    “我和它之间，必然也有一战，我的吞噬奥义来自于它，我只有将它炼化了，才是吞噬奥义的唯一”石岩冷酷道。

    “奥义符塔中的那一道光芒，兴许，会是你获胜的关键”紫耀眼神崭亮，“就是那道助你从贞茹侵入下挣脱的光，传言，那一道光，为太初苏醒时，睁眼射出的第一道光芒。淬炼奥义符塔的主要材质之一，就是太初之眼”rq

