    位于达濠商埠北面的达濠北街，是大明的潮州总兵衙门和潮州知府衙门的所在！

    两座衙门其实就是两座几乎一模一样的四方形围楼，这两座围楼都是两层高，四个角上修了高高耸立的角楼，也都有一扇宽阔气派的大门，门外也摆了石狮子。乍一看就和朱和盛下榻的“厂公府”没两样，不过占地却大了两倍都不止。

    当天色昏暗下来的时候，一个穿着青布裤衫，仆役打扮的男子，悄悄的走进了挂着总兵衙门牌匾的围楼，径直走向里面的一间堂屋。在总兵衙门内外站岗的兵丁，似乎都没瞧见他这号人，既不盘问，更不阻拦。

    这青衣男子走进堂屋后，就行了揖拜礼道：“大佬，火炮朱昨天下午就到了厂公府。”

    “大佬”是邱辉的尊称，邱辉本是达濠岛上招收都的乡民，靠养鸭贩盐为业。郑成功在南澳招兵时前去相从，成了郑明军中的小兵，后来因为立功得了个小官，还结交了一帮军中好汉。

    在清朝搞迁界海禁前就奉命在潮州沿海一带活动。在沿海迁界开始后，潮州地方大乱，清军四处镇压疲于奔命之际，邱辉又抓住机遇在达濠举事，聚兵万余，便将紧贴着大陆的达濠岛占了下来。

    在这之后，他又在郑明势力的协助下，努力将达濠打造成了一处财源滚滚的通商口岸和海岸盐场。利用私盐和海商攫取巨额利润招兵买船，称霸一方，同时还通过于老爷子这样的脚踏两船的“中间势力”同清朝在潮州、惠州一带的贪官污吏分赃。

    由于满清朝廷在沿海各地大搞迁界禁海，使得原本繁华的国际贸易遭受重创。但是贸易的需求并没有完全消失，而且满清朝廷对广东福建沿海也做不到完全控制，因此就出现了香山——澳门、达濠和厦门这三个主要的走私贸易口岸。

    全国仅剩的这三个口岸，自然是生意兴隆，财源广进的......而且邱辉也不吃独食，再加上平南王府和续顺公府都有养寇的需要。

    所以邱辉这两年就被广东清军“无视”了，而且他们还任由依附邱辉的势力在潮州府境内的惠来、潮阳、澄海、揭阳等县地盘上不断扩张势力。

    而邱辉本人，也被潮惠沿海一带的江湖豪杰们捧为了大佬辉。

    现在这位大佬辉正在用晚饭，不是一个人吃，而是有一男一女，同桌作陪。

    男的三十来岁，和邱辉长得很像，都是满脸横肉，双眉倒竖立，脸上还有道很吓人的刀疤，一副不讲道理的狠人模样。这男子名叫邱荣，花名“刀疤荣”，乃是邱辉的长子，也是达濠明军的二把手，官拜潮州知府。

    那女的却好看多了，约莫十六七岁年纪，肌肤雪白，一张瓜子脸儿，薄薄的嘴唇，眉目灵动，颇有英气。她是邱辉的四女，名叫淑真。就是朱启炮一直惦记着的邱家千金。

    这个封建社会重男轻女，一家之主的男子吃饭，一般不会让妻妾或女儿、儿媳上桌的。

    邱辉当然也是个老封建，发达之后家里面的规矩也不小。但是他对四女儿淑真确是例外，那真是要什么给什么，说什么是什么，只要大佬辉能办到的，绝没有二话，绝对宠到没规矩。

    而大佬辉那么宠女儿淑真，并不是因为这丫头长得特别漂亮，也不是因为她的嘴巴又多甜。

    而是因为一段不为人知的家庭暴力惨案！淑真的生母竟是被喝多了酒，陷入狂暴化的大佬辉活活打死的！

    在打死了淑真的生母之后没多久，本来身体很不错的邱辉就得了场大病，病愈之后脖子上又长出了一圈疙里疙瘩的老鼠疮，还因此被与之为敌的清朝官员蔑称为“臭项疬”。

    又是得病又是长疮的，终于让邱辉感到了对妻子深深的愧疚。于是他就在达濠岛上为妻子修建了祠堂，天天烧香上供求原谅，还把他和这任妻子生唯一的女儿邱淑真宠上了天。

    而邱辉不肯把女儿淑真嫁给火炮朱的一个重要原因，也是他自己当年犯下的杀妻之罪......他自己不就是个火炮脾气，喝多了酒和老婆口角，一下没控制住巴掌拳头就砸过去了，结果酿成大错了！

    而火炮朱也是出名的暴脾气，而且武艺力气比当年的邱辉还有过之，听说还喜欢随身带把短柄斧子，和人火并的时候经常飞斧杀人！

    这要喝多了一斧子丢出去，还不得出人命？

    所以厂公庞太监那么大面子，邱辉都不肯松口!

    可问题是他闺女邱淑真不知道厉害啊!

    她又不知道她娘亲是给她阿爸打死，谁敢告诉她？而且朱启炮长得不错，身材高大，剑眉怒目，隆准虬髯......整个一塔什么班大叔的模样，特有男子汉气息，绝对不娘炮。很符合海寇窝里长大的邱四小姐的审美。

    所以邱四小姐和朱和盛见了十几回后，就已经很中意这个凶巴巴的胡子男了。

    邱辉正为难的时候，他闺女淑真已经放下筷子发问了：“昨天下午就到了？那怎么没见炮哥哥来总兵衙门拜见？”

    听见女儿亲切的称火炮朱为“炮哥哥”，邱辉心里就咯噔一下。

    这丫头不会等急了想嫁人了吧？邱辉这时还想起前一阵传来朱启炮被清廷的潮州府衙捉去的消息时，这小姿娘可哭惨了，好几天都是眼睛红红的。

    这不行啊！邱辉望着女儿心道：“那个火炮朱很凶的，会打你的！”

    “回四小姐话，火炮朱有伤在身，可能需要休养一下才能来府拜访。另外......”

    这个穿着青衣，仆役打扮的男子是邱荣安排到厂公府中当细作的（其实厂公知道他的存在），向来比较得力，总能将厂公府中的情况查清楚报给邱荣。可现在却是一副欲言又止的模样，有点古怪。

    “有什么不能说的？”邱荣厉声道，“怎吞吞吐吐的？”

    “回大公子话，”那细作忙道，“小的发现火炮朱的行为举止有点古怪......”

    “哪里古怪了？”淑真眨着眼眸，好奇地问，“他有没有问起我的事情？”

    邱辉听见这话一脸纠结......

    那细作摇摇头，“没，没有问起......”

    “倒是有点古怪！”淑真嘟囔道，“那他有没有为我准备礼物？”

    “没......”那细作的话刚一出口，就看见四小姐的脸色放沉了，连忙改口道，“他到了厂公府后就让人......让人去买糖和鱼虾了，也许是要送给四小姐的。”

    “糖和鱼虾？”邱淑真一愣。

    邱荣则看着妹妹问：“四妹，那一定是买给你的？你很喜欢吃糖吃鱼吃虾啊！”

    邱淑真点点头：“对，我很喜欢吃糖吃海味的！”

    邱辉却是一头雾水，“糖和海味又不贵重，他买了多少？”

    “回总兵，火炮朱让人买了三百六十斤白糖！另外还让小公公（庞思明）去海门港收了一两千斤鱼虾。”

    “那，那么多？”这下连邱淑真也觉得不对了。

    那细作哭笑不得地说：“厂公府里面的人也都觉得古怪，底下人都在说，这个火炮朱会不会让潮州府衙的酷吏折磨惨了，以致神志不清了吧？”

    神志不清？

    给打傻了？

    这傻女婿可不能要啊！

    邱辉一边挥手让那细作告退，一边给儿子打眼色。

    “阿爸，”邱荣道，“不如我明天一大早以探病为由，去厂公府看看。如果他真的傻了就......”

    就什么还没说出口，他妹子邱淑真就发话了，“阿爸，我和阿哥一起去！”

    邱辉摇摇头，“你个走仔（女儿）怎么能抛头露面？”

    邱淑真哪儿听邱辉的话，摇摇头道：“我女扮男装就是了，火炮朱认不出来的。”

    认不出来？邱辉心说：“认不出来就真的傻了！傻了就真不能要了......”

