    布罗利带着好奇心踏入了魔界之门，映入视野的是一片死寂深红色的天空还有漆黑的大地，空气中还飘着很刺鼻的硫酸味道。

    还没有等他多走几步的时候，突然几个长相奇特，头上长着尖角的怪人围了上来，其中一个满嘴獠牙的红皮肤怪人向着布罗利问道：

    “人类小鬼你是怎么进来的？”

    “卡林卡大人怎么没回来？”

    另外二个长得跟哥布林一样的怪人，走了出来，不耐烦的说道：“别管他是怎么进来了，反正他进来了就是我们的食物就对了，人类小孩子肉质最嫩，烤起来吃的话贼香。”

    “对，我们赶紧把它藏起来，要是让其他的人看到的话，到时候又要被他们分走了。”

    “上一次阿修罗王掠夺回来的那些女的，玩腻了赏下来，都还没到我这里就死了。

    我把她的皮扒下来，然后烤着吃，别提有多香了。”

    “对对对，人类最好吃的是小孩子，然后是女人。”

    “人类小孩平时都是给那些高的魔人吃的，我们连闻个味道都没资格。”

    ……

    这几个魔人一边说着，一边流着口水，显然已经把布罗利看成了他们的粮食。

    布罗利冷笑一声，抬起了手指，对准了其中两个魔人，一道白光直接贯穿了他们的脑袋，身体轰然倒了下来。

    现在的布罗利越来越喜欢这种一击爆头的招式，不仅不会脏到自己的手，解决起来也是相当的干净利索。

    另外的一个魔人早就被吓傻了，躺坐在地上，口吐白沫，身体不停的抽搐着。

    原本布罗利还想要留着他的命，套一下这个魔界的情报，现在看来，可能等到他恢复意识的话，还要一点时间，如此看来就算了吧。

    自己可没有那么多时间，还要等他恢复意识，还不如再找一只魔人。

    一道白光直接贯穿了这个魔人的脑袋，脑浆和血液四处飞溅。

    布罗利丝毫没有感觉到一点不适，继续向着魔界深入着，接下来他又遇到了几支魔人队伍，不出所料又是一波的团灭。

    不过这一次倒是留下了一个意识还算清醒的魔人，从他的嘴里布罗利也知道了这个魔界里面最强大的就是那个所谓的阿修罗王，至于说魔王布达拉，这个魔人则表示自己听都没听过。

    布罗利得到了情报之后很果断的扭断了他的脖子，心里暗自嘀咕着，难不成是这个魔人的等级太低了，所以不知道魔王达布拉？

    他只能继续深入，向着阿修罗王所在的宫殿前进。

    一路上又遇到了其他的魔人，他们的身材比之前遇到的那些魔人还要高大，样子也更丑陋。

    布罗利在他们的嘴里面获取情报之后就像踩死蚂蚁一样把他们全部给踩死。

    从他们嘴里获得的情报这些家伙全部都不认识所谓的魔王达布拉这让布罗利反而有点疑惑了。

    而布罗利之所以这么纠结这个魔王达布拉，就是因为自己不想跟这个家伙碰上。

    现在自己的实力还相对比较弱小，根本就打不过，如果说魔王达布拉是在这一片区域的话，他会毫不犹豫的直接离开，并且拔出阿修罗之剑。

    在龙珠Z里，魔王达布拉不仅口水能使人石化，而且还压着变身成超级赛亚人的悟饭打。

    而且根据卡卡罗特的评价，这货可是可以和全形态的沙鲁一较高下的存在。

    布罗利身为赛亚人现在虽然很想和他战斗但也知道过去就是被虐的份。

    他想找的是一个人和自己实力差不多的对手，而不是一个用一根手指就能按着自己打的崽种。

    所以他才会一进来的时候低调行事，并没有在天空中飞行，还把所有看见他的魔人全部杀死，就是不想引起魔王达布拉的注意。

    但是现在看来，好像这个魔界里面并不存在魔王达布拉，也没有人知道魔王达布拉是谁？

    这样一来的话布罗利的腰板瞬间挺直了起来。

    这还怕个毛线！

    就那个阿修罗王在龙珠里的表现，也跟比克的一样半斤八两。

    他直接大摇大摆的来到了阿修罗王的宫殿，将两个守门的巨魔人给爆头，轰开了大门。

    刚一进来，布罗利就闻到了一股很香的烤肉味道。

    宫殿里面的魔人正在举行着一场盛大的宴会。

    在宫殿钟祥驾车几十个烧烤架，一些长得像哥布林一样的魔人正在调整着火候。

    烧烤架旁边长得跟哥布林一样的魔人不停的抽搐的鼻子的吸食着烤肉的香味。

    这一次能够参加宴会的都是战力强大且等级种族不低的高等魔人。

    魔人们举起酒杯相互碰撞庆祝着修罗王再一次迎娶新娘。

    当他们听到剧烈的爆炸声，一个个转过头来想要看一看究竟发生了什么事情，只见一个人类小孩大摇大摆的走了进来，丝毫不惧怕他们，一个个停下了手中的动作，时间仿佛停止了，一般直勾勾地盯着布罗利。

    墨绿色的眼睛就犹如无数头恶狼直勾勾的盯着你一样。

    布罗利经过这些日子的蜕变，已经变成心硬如铁，杀人不眨眼的的赛亚人，但是看到这一幅人间地狱图，也不由得皱了皱眉毛，整张小脸黑了下来，显然再一次的动了杀心。

    虽然他本来就没打算放过这些魔人，但是这一次他决定虐杀！

    不再像是以前那样直接对准头部，给他们一个痛快，而是要折磨这些人一遍之后再杀死他们。

