    反噬魔法，这种魔法的的确确是心黑魔法，防不胜防不说，还是诅咒形式的反噬，换种说法就是类似于真实伤害的反噬，正面吃一招敌人的攻击，如果自己血厚了那么干掉敌人很轻松，不过这个魔法也要看使用者的，毕竟如此强大的效果如果真的很容易用出来，那么谁都去精研这个魔法了，别的魔法还有什么鬼的用处啊？

    限制反噬魔法最大的一点就是反噬的比率，正常情况下这个比率很低的，哪怕是专门精研这个魔法的人，也都难以达到二分之一的反噬率，那些自己凭着身体能够吃下来的反噬攻击，仅仅只是反噬回去的类似于真实伤害的攻击，能够给敌人带来多大的伤害？

    更别说这个真实伤害也不是绝对的，甭管怎么说这终究是一种魔法，并非是像是GM规则那样的东西，说怎么怼死你就能怎么怼死你，因此反噬回来的伤害也是能够被自身的魔力防护抵消的。

    这个魔法最高效的就是隐秘，猝不及防，以毫无征兆的形式突破敌人那保持着不高限度的魔力防护，在对方完全展开防御之前就彻底的干掉敌人，这才是反噬魔法的真正使用方式，并非是的当着敌人的面开启这个魔法摆明要吃伤害的样子。

    人家又不是傻子，怎么可能脑子一热就干出来了这种我杀我自己的咸鱼操作？这东西要悄悄的用，最好是在攻击前一瞬间落在自己身上之前用，毕竟反噬魔法使用的时候缭绕的黑色诅咒气息是那么的明显，只要不是瞎子基本上都能看出来。

    而且学院那种地方在学习的时候，反噬魔法之类的威力强悍，用好能秒敌人的强力魔法都会在课程上面的，这些都是基本功，不好好学习那在某一天不小心被这样的魔法坑死了，算自己的！

    这也是那些在学院里学习后的职业者只要混出来后，就能比野生职业者的生存能力更高，野生的少了系统的学习，很多都是自己摸索出来的，这个摸索的过程当然要有着实战经验，而实战经验多半意味着是要自己挨一下才会了解到，别说什么混出头的野生职业者生存能力更强！

    其实在后期基本上没有多少区别，相反那些经过系统学习的职业者在基础上面更加的牢固，后期的时候生存能力反倒是更高一些……当然这都是要真正的将学习到的变成实际经验后，若是学院学习的方式没多大用处，那么这些学院又有什么存在意义？

    仅仅只是广泛的教学职业者的技能？那随便一个老牌职业者开一个学堂也够了。

    所以对于反噬魔法，基本上只要是学院里走出来的职业者，或者是混的久的职业者，都能看出来这样的痕迹，而且就算摸不准，看到你身上突然多了这么一圈不详的诅咒气息，会不警惕吗？

    因此反噬魔法的使用，在实战里面是很考验时机的，时机合适了，一个反噬魔法能弹死对方甚至将对方打残……时机不好了没多大用处还浪费魔力，偏偏反噬魔法并没有那么简单。

    血厚的奥斯用这个魔法卷轴……相当合适就是了，他也有着足够的把握用在最合适的时机中，奥斯有些怪异的看了郑逸尘一眼，这人也真是的，明知道这东西自己用最合适，却偏偏拐弯抹角的来。

    “对了，这东西你不会要钱吧？”格林想到了什么一般，突然问道，他已经欠了郑逸尘一大笔债了，这东西不问明白，他心里有点不稳。

    “我是那种贪财的人吗？这是正常的消耗当然不需要给钱了。”郑逸尘撇了撇嘴：“要不然我干嘛心痛。”

    “……”格林啧了一声，好嘛，看来这家伙还是分得清正事和闲事的区别，不是死要钱的那种人，只是这人真的有心痛吗？

    “我东西都给了，你们还不赶紧上！”带着一副资本家的丑恶嘴脸，郑逸尘指着那些职业者，天知道这些人刚才伏击成功之后为什么没有一拥而上，估计是觉得那个伏击太顺利了，所以怀疑有陷阱？

    这家伙真伤士气，心里嘀咕着，奥斯等人迎战，然后留下的郑逸尘立即凑到了安妮的身边低声问道：“是不是又捡到了什么东西啊？”

    “……”安妮平静的看了一眼郑逸尘，年轻人你在想什么呢，那事又一次就行了，多来几次不担心是什么人故意安排的。

    “那就是没有了？所以说这群人伏击成功还正面上，是打算干什么呢？有什么暗手吗？”郑逸尘左右看了看，手指轻轻的在前方划拉了一下，释放出来了一个探查魔法，随后嘿的一声，好嘛，还真的就有暗手，一个隐藏着的潜行者，这个潜行者之所以没有被发现是，是他隐藏在地下，用着类似于土遁的方式……嘛，一些土系的魔法道具也是能够发挥出这样效果的。

    既然发现了郑逸尘也没客气，一场本该就是速战速决的战斗，已经发现了暗手了，就没必要让对方突袭成功，那个潜行者就隐藏在奥斯他们前进的路线上，他敢一个人隐藏在那里准备伏击，要么是打算弄一个措手不及的突袭，要么就是有着某种独特的方式，可以直接影响到他们四个人。

    “我来吧，你做不到无声无息解决对方的程度。”安妮说道，郑逸尘微微的咧了咧嘴，这个……他不擅长攻击魔法，安妮说的倒也不错，突然攻击下，的确是能够用从魔法书里翻出来的魔法怼死对方，但不管怎么说他都是个高阶，弄死是可以，动静却不会太小。

    术有专攻，若是郑逸尘一开始就是那种精研魔法的人，现在凭着他的力量，悄然无息的弄死对方太容易了。

    安妮轻轻的在地上点了脚，郑逸尘用的探查魔法捕捉到的痕迹中就失去那个潜行者的踪迹，肉眼可见的，奥斯等人冲过了那个潜行者埋伏的地方之后，那些正面上的职业者稍稍的迟疑了一瞬间。

    之后就恢复了正常继续战斗，暗手不知道什么原因不动手了，他们却要打啊，甭管如何，他们人多优势很大就是了。

    “所以说啊，情报不对等要付出的代价挺大的。”郑逸尘看着那些人居然没有任何撤退的意思，摇着头说道，这些人显然没有掌握到足够新的情报，就凭培养出来的专业打手，奥斯现在的战力，一个人解决他们也就是花点时间。

    恩……就着成长速度，没有自己和魔女的干涉，大概就是主角了！

