    第242章你是我的

    赵天宇眉头一蹙，目光落在穆雪玲身上，心中冷笑一声，忽然笑容浮上，上前一把拉过穆雪玲，整个人凑近，笑道：

    “雪玲明知我心悦于你，还让其他女人带我出去，岂不是寒着我的心。”

    谢秋玲脸上的笑容瞬间消失，看着眼前的两人，原本激动的心跌入谷底。

    他们两……

    “你们！”谢秋玲感觉心口有团火在往上冒。

    赵天宇侧头看向谢秋玲，站直身子，指着穆雪玲笑道：“嗯，这是你表嫂。”

    穆雪玲一双眼睛瞪得老大，像是在消化这句话，眸色奇怪的扫向赵天宇，见他欣赏着谢大小姐跳脚的神情，眼中光芒暗了下来。

    谢秋玲觉着自己想砍点什么，双目一瞪，对着穆雪玲吼了句“你不要脸”。然后擦着泪跑了。

    穆雪玲见着谢秋玲的背影，闭了闭眼睛，抬脚踢了赵天宇一脚：“净给我惹麻烦。”然后转身回屋。

    “你别生气啊，这么做一劳永逸不是。”赵天宇立即跟在身后讨好道。

    穆雪玲转头瞪了赵天宇一眼：“一劳永逸，那小姐如今要将我恨上了。”

    赵天宇撇头嘟囔道：“谁让你将我往外推的。”

    “什么？”

    “没什么，左右我们也差不多该出发了，她就算再气也拿你没辙。”赵天宇口哨一吹，一副就该如此模样。

    穆雪玲看着赵天宇越过她进屋，有种想要将他大卸八块的冲动。

    屋里萧炎昊落下一子抬眸瞧了赵天宇一眼，淡淡道一句：“没用。”

    习武之人自比普通人听得远。

    外头说的话一字不落的落进了他的耳朵里。

    低着头对着赵云珠小声说句话，赵云珠立即惊喜的看向进屋的两人，但瞧着不对啊。

    赵天宇冷不丁被说了这么一句，又见萧炎昊毫无顾忌的拥着自家妹妹，立即道：“王爷如今连礼义廉耻都丢了。”

    萧炎昊不以为意，直接道：“你想丢都没得丢。”

    赵天宇瞬间想打他。

    感情这人不远千里寻来就是为了给他添堵的。

    有婚约了不起啊，是王爷了不起啊。

    嗯，还真是了不起。

    “你刚在外面同谢秋玲说雪玲姐是她表嫂？”赵云珠问。

    穆雪玲立即上前两步开口道：“我让他带谢小姐去街上逛逛，他倒好直接泼了我一身脏，平白污了我的名声。”

    赵云珠转眸看向赵天宇。

    赵天宇眼中闪过一丝薄怒，不过一瞬便恢复温润模样，似开玩笑一般的道：“我也怕污了名声，这要真带那丫头去街上，过不了几日便会传出本公子瞧上她的传言，再入了娘亲耳里，还不得剥了我皮。”

    穆雪玲呵了一声：“亲上加亲正好，姨母怎会生气。”

    赵云珠心中却在偷笑。

    穆雪玲的反应还是挺不错的，至少并非心如止水。

    哥哥再接再厉啊。

    “得了吧，让我娶她，我还不如娶你呢。”赵天宇摇着扇子往椅子里一坐，端过一旁的茶壶倒了杯茶一饮而尽。

    穆雪玲脸色一白撇开了头去。

    不如娶她……

    她竟成了将就。

    谁稀罕。

    赵天宇的玩笑话中藏着真心，穆雪玲带刺的话中藏着伤心。

    俗称旁观者清。

    赵云珠瞧着两人简直就像是一对情侣吵架。

    “那最好了，雪玲姐要是成我嫂子，便不会同我分开了。”赵云珠轻笑。

    穆雪玲跺了跺脚：“谁要嫁他，云珠再说这话我可要生气了。”

    萧炎昊紧紧环在赵云珠腰上的手，道：“你是我的。”

    “你两能分开吗？整得跟连体婴似的，没眼看。”赵天宇边说边用扇子遮了眼，掩住眼中的一片落寞。

    “本王此次来顺便告知你们一声，永德侯让你们在柳州城等他们。”萧炎昊持着赵云珠的手放入黑子棋盒中，声音一转，温柔说道，“到你了。”

    赵云珠一直想问没问出口的话立即脱口而出：“父亲的身体可还好。”

    “安好。不日便会从京都出发来寻你们。”

    “那你……”

    “我还需回京，凉国有奸臣当道，待将他绳之以法，给你父亲报一剑之仇。”

    “嗯，一切小心。”

    真正的毒瘤埋在西辽，去年一战，西辽元气大伤，才会转头想引起北凉与晋的战争，原书中，北凉战败，又有齐攻打，车轮战术耗着晋，晋犹如被困在笼子里的老鼠被肆意玩弄。

    战争不会停歇。

    即便如此，秦王也不会伤害萧炎昊，只要秘密不被知道，萧炎昊就是最安全的。

    赵云珠低垂着长睫，抿着唇，手持黑子落下。

    **

    府里多了个人，赵天宇只说是自己的好友，路过柳州城刚巧遇上便带了回来。

    萧炎昊的气质一看便知非富即贵，能与永德侯府的大少爷成好友，定然也是京都大人物的孩子，自然有了一分讨好的味道。

    萧炎昊慵懒的坐在椅子里，瞧着做工不是很精致的茶盏道：“谢家人倒是很会趋炎附势的。”

    赵天宇嘴角勾起冷笑：“借着我永德侯府的名声在这柳州城作威作福，自然得巴着我们。”

    “那也是你们纵容所为。”

    永德侯府不发声不制止，旁人不知内情，自然以为永德侯府默许了。

    “娘亲不愿闹僵了去。”赵天宇轻笑了一声，然后侧头看向萧炎昊，“邯城陶家之事，祁王该是接连受创了吧，不知哪几位归了靖王？”

    萧炎昊瞥了赵天宇一眼，道：“下次别做这样的事，如今靖王虽有崭露头角之势，等他回过味来便知你们将他当马使，别让她陷入危险。”

    “此次的事是珠珠安排的，并非我。”赵天宇看向屋外，“珠珠变得真多，就好像小时候那个聪明伶俐的她又回来了。”

    “竟能想到祸水东引，祁王虽让靖王当了出头鸟，但那些个老狐狸岂会不知靖王是祁王的人，所有矛头自然会指向祁王，也算是帮了你。”

    “朝中文官有动摇之势，让太子把握机会，虽说那些个老糊涂不认你，但却得认太子，他是元后和陛下之子，才是最名正言顺的。”

    萧炎昊的凤眸深邃，淡淡的“嗯”了一声。

    (本章完)

