    张掖看着眼前的一幕，忍不住开口道：

    “星君，吾与陆压太子有些话要说，星君不妨暂避。”

    常羲闻言双眉竖立，杏目怒睁，看着张掖道：

    “吾是小六小姨，是小六在世的唯一亲人，有何事吾不能知晓。”

    张掖面无表情，也不说话，手中出现了一把紫气围绕的尺子，正是鸿蒙量天尺。

    洪荒毕竟是以实力为尊，何况这关乎到自己未来的路，定然不能想让。

    常羲见状衣袂飘飘，身上法则之力涌动，手中出现了一轮弯月，正是月精轮，她口中轻吒：

    “吾倒要看看，汝一介小辈有何能为。”

    就在千钧一发之际，一张大手盖在了常羲的肩膀上，陆压的声音传出：

    “小姨，吾与玄皇单独交谈一番吧！”

    常羲转过头看了看陆压，又回头看看张掖，而后轻叹一声：“罢了罢了！”

    而后化作流光遁出，从陆压的表现看，帝俊还真和张掖有什么约定，自己竟毫不知情！

    这许多年来，觊觎陆压身上妖族遗产的人数不胜数，她在太阴星料理的心怀不轨之徒多了去了，却不曾想陆压连此事都没有告诉她。

    常羲走后，大殿之中只有张掖和陆压四目相对，张掖祭起时间轮盘屏蔽天机。而后盯着陆压。

    陆压直接跪了下来。

    “玄皇，吾父归墟之前曾予吾一物，曰若无玄皇到来，此物不可假手于人。”

    张掖冷眼看着，毫无所动，帝俊定然是有算计，要么是卖了妖族，要么是算计了太清老子。（我其实想直接写老子，但是搞得像是骂人）

    无论是那种情况都是张掖想要骂娘的。

    陆压看着张掖毫无所动心中略显丧气，他手一张，一轮大日出现在他的手中，正是与月精轮齐名的日精轮。

    张掖作为洪荒除了鸿钧之外的第一狗大户，自然不将一件上品先天灵宝放在眼中。只是陆压绝不可能无缘无故拿出这件灵宝。

    张掖伸手接过日精轮，一瞬间，他来到了一处特殊的世界之中，这是一方火之世界，他毫不惊慌。

    这方世界也就相当于一个小千世界，以张掖只能轻松就能破出去。

    世界所有的一切都是由火构成的，无论是山川河流，还是生灵草木，都是火。

    其中央站着一个人，仿佛火中帝王，号令万火，那人一身帝袍，眸藏星辰，脸汝刀削斧砍，一脸英武。

    张掖上前一步道：“见过师叔。”

    “汝来了。”帝俊笑道

    张掖静静的看着帝俊，此地只是他一个念头，就和时辰的念头一样，再过上许多岁月，可能就消逝了。

    “此为日精轮，持之可去太阴星开启吾妖族宝库。”

    听到这，张掖稍稍惊讶了一下，但还是不为所动。

    帝俊又道：“吾将这宝库赠予尔，只需尔护好陆珺如何？”

    “若是只护住陆珺，自然可以！”

    帝俊摇摇头道：“吾将妖族大部分气运灌入陆珺体内，使他与吾妖族气运相连。”

    “又将小部分气运灌入天帝印玺中，将印玺置于妖族宝库内。”

    张掖听到此处一惊，看着帝俊的目光发生了变化，这是个狠人啊！

    妖族虽然已经没落，其气运被人族吞噬一部分，还有大部分留存下来。

    帝俊将气运灌入陆压体内，一个不好就会将陆压炼制成气运载体，成为一只失了意识的傀儡，这是拿儿子的命赌啊！

    “吾与太清道友有约，以吾妖族气运相赠，汝可去妖族宝库拿到天帝印玺，交于太清道友。”

    “妖族宝库内其他灵材灵宝尽数赠予小友，以此来换小友保住陆压如何？”

    “师叔这是欺骗了吾大师伯！”张掖脸色略显阴沉。

    “那天帝印玺中有吾妖族巅峰时期一成气运，足足有人教三成气运，以吾妖族百万儿郎性命来换取这一成气运，是太清道友占便宜了。”

    帝俊一脸淡然，对张掖的表情毫不在意。

    张掖脸色稍缓，但还是有点不解，

    “敢问师叔，太阴星君常羲为准圣中期，北冥鲲鹏师叔准圣圆满，十万大山白泽师叔准圣后期，师叔为何不将陆珺托付给他们？”

    帝俊哑然，他突然笑了一声道：

    “整个洪荒，还有比小友背景更硬的吗？”

    张掖讪讪一笑，又反过来问道：“师叔怎么肯定吾不会拿了东西不办事呢？”

    帝俊将目光与张掖的双眸对上，脸上表情似笑非笑道：

    “就算吾不将妖族宝库给小友，吾猜想小友亦会保住珺儿。”

    张掖心中一惊，面上不露声色。

    帝俊继续道：“小友力保巫妖两族是另有谋划吧？”

    “巫妖两族必定对小友有用处，而且必须是全盛时期的巫妖两族才行。”

    “珺儿身负妖族气运，是妖族未来重新归来的关键，小友若是想要一个全盛的妖族，定然要保住珺儿安全。”

    张掖面无表情，心中一叹，还是瞒不过这些老狐狸啊！

    帝俊能看出来，那么伏羲，帝江，烛九阴肯定都看出来了，虽说他早就知道终有一天他们会知道的，但是没想到这一天来的这么快。

    张掖开口道：“吾不能收他为徒，但可带他回千里杏林，护他安康。”

    “善！”

    随后，张掖便退出了这方世界，他看着依旧跪在地上的陆压，开口道：

    “吾已明白帝俊师叔的意思，日后汝便在吾千里杏林修行吧！”

    陆压也不意外，恭恭敬敬一拜：“谢玄皇。”

    张掖出去的时候遇到了常羲，这次不用张掖说话，陆压直接上前一拜：

    “小姨，吾父有命，命吾与玄皇一同去千里杏林修行。”

    常羲也不阻拦，语气平淡道：“既如此，汝便离去吧，这广寒宫中所有尔何物也一并带走吧！”

    陆压苦笑一声，又拜了三拜，而后随着张掖离开。

    张掖带着陆压一同来到了太阳星，陆压是太阴太阳孕育而成，太阴太阳星都可以是他的母星，甚至由于是金乌神体，对太阳星更加亲近。

    他让陆压去扶桑树上，自己随着日精轮的牵引去了妖族宝库。

    

