    夏汀父女虽然没下山回府，但是夏四爷派了随从回府，取了两个人日常用的东西，同时也是给府里送信。

    不然夏汀夜不归宿，老太太估计得亲自出门来寻了。

    日常用品都有，宝青给夏汀整理了头发，又准备了明日需要穿的衣服，这才伺候着夏汀先睡下了，自己则去了床角的位置。

    宝绿和迟姑姑睡在隔壁，宝青值夜，肯定是要守在夏汀身边的。

    寺里条件简陋，不像是府里的拔步床，空间大，床角床边的位置都足够她们睡了。

    夏汀倒是不想让她守着，也想让宝青上来的，但是她是坚决不肯的。

    姑娘体恤她们，是姑娘心善，但是她们身为婢女可不能不知天高地厚再坏了规矩。

    宝青坚持不上来，夏汀也没办法，只能自己躺下先睡了。

    夏汀这边睡下了，但是寿王爷那边还没有。

    因为蝴蝶结这一茬过去了，夏四爷这边也应付完了之后，寿王爷终于后知后觉察觉到哪里不太对的样子。

    “长福，你过来看看本王的头皮怎么这么疼？”寿王爷终于感觉到头皮一阵阵的疼，而且抬手一摸，自己脑袋上怎么还绕了一圈？

    这是摔到头了？

    意识到这一点的时候，寿王爷面色沉沉，眸底的幽光把长福吓了一跳。

    此时的长福已经顾不上端粥，把托盘放到一边，瑟瑟发抖的上前。

    王爷头皮那块是怎么回事儿，他会不知道吗？

    但是，他敢说吗？

    不敢啊！

    可是，不说行吗？

    也不行啊！

    进退两难的长福此时无比后悔，他为什么要进来，让长禄来不好吗？

    长禄：？

    但是此时只有长福一个人，他不上前也得上前。

    磨蹭着上前，王爷让他看，他也看不出来什么，毕竟那一块被太医涂了药，还仔细的包扎好了，生怕王爷乱动，还特意绕头一圈固定住了。

    长福假装认真的查看了一番，其实心里正在疯狂的想着对策。

    思来想去，长福发现一个问题，那就是这件事情，跟自己关系不大，他紧张什么？

    害怕什么呢？

    “爷，暗七和暗八还在外面跪着呢。”这两个暗卫今日接连办事不利，因着还在滋州，所以暂时没办法领罚。

    结果前面的罚还没领呢，后面的这又续上了！

    长福觉得自己可以循序渐进，慢慢告诉王爷真相，以免主子接受不了。

    毕竟，换成是他这个小太监，头上秃了一块，也受不了啊！

    “嗯。”对于暗七暗八跪着的事情，寿王爷眉眼低垂，并不是很在意的样子。

    见此，长福心里一咯噔，最后心一横，飞快开口道：“今天暗七和暗八想救爷来着，但是出手晚了，只揪下爷的一撮头发。”

    发现寿王爷的气息变冷，眼神也变得莫名难测，长福吓得吞了吞口水，飞快补救道：“不大，就这么一小撮，一小小小撮。”

    此时的长福恨不得告诉寿王爷，真不大啊，都没他指甲盖那么大。

    可惜，并没有什么效果。

    因为寿王爷在听到自己的头发被揪掉了，还是一小撮之后，面色瞬间冷凝，眼神也透着浓浓的杀意。

    长福觉得，门外的暗七和暗八多半是活不成了。

    “没救下本王，还揪本王的头发？”寿王爷暗自磨牙，语意森森的开口。

    长福吓得不敢说话，如果可以，他甚至想往后退几步，然后转身往外跑。

    但是，他敢吗？

    不敢。

    寿王爷身上的阴冷气息，源源不断的向外释放，许久之后，却是气极反笑：“长福，你说钦天监那群人，是不是领太多俸禄，把脑子都领坏了，他们卜卦算到本王的福运与生机是在滋州，本王不顾身体病弱，千里迢迢的从京城赶到滋州，结果呢？”

    说到这里，寿王爷收敛了笑意，冷声接着说道：“本王刚来滋州没多久，附近村县就地动，如果不是本王距离远，是不是也要被埋到山石里了？好不容易逃过地动了，又被一只大公鸡冲到眼前，差点叨了本王一口，害得本王起了一身的疹子，好不容易疹子退了，想出去转转，又……”

    寿王爷原本是想说，又被一个同样病弱的小姑娘，给揪到坡底下，滚落一圈之后，不仅滚出一身伤，还赔了一撮头发！

    只是，这件事情，若是他说出来，回头回了宫里，母后或是皇兄问起，长福嘴上再没个把门的乱说，免不了要给夏汀带来些不太好的影响。

    寿王爷既然已经不想计较此事，也便不想将这些只有他自己知道的事情，说与别人听。

    哪怕是他的心腹随侍也不行，毕竟长福的嘴，不把门！

    一听寿王爷这样说，再一看王爷冷凝的神情还有森冷的气息，长福忙飞快的说着吉祥话：“爷，有句话不是说否极泰来嘛，想来这都是福运与生机之前的磨难，钦天监这些年也没出过错，咱们可不能怀疑这份福运与生机，奴是相信，爷很快就会迎来好运气的。”

    长福虽然嘴碎，但是却很会说。

    寿王爷原本也只是有感而发，实在是今天碰到的事情太多，主要还是他掉了一撮头发，就很气了！

    不过，就当这是福运与生机之前的磨难吧，但愿老天爷在折腾了他这么多年的份上，能给他一份好福运。

    寿王爷感叹之后，倒也没有再计较暗七和暗八揪掉他头发的事情，当然，回京之后是不是要领罚，还要看他们之后的表现。

    反正，两个人今天的表现，寿王爷十分不满意！

    第二天，天气阴沉沉的，瞧着又像是要下雨的样子。

    夏汀心里装着事儿，考虑着自己今天可能要上门道歉，所以早早就爬了起来，开始打扮收拾。

    倒不是说，夏汀对寿王爷存了什么心思，而是因为出门见人，梳洗打扮好，是最基本的见客礼仪。

    衣服裙子是宝青挑的，她性子稳重，挑的基本不会出错。

    夏汀刚收拾好，夏四爷就过来敲门了。

    “爹爹。”从宝青手里接过帕子，夏汀便快步向外走去。

    夏汀今日的打扮，略显素净，不过毕竟是在寺里嘛，这样的打扮，也挑不出错来。

