    在热武器没有发展到自动化之前，冷兵器仍然会是这个时代不可替代的力量，尤其是在这种火药以及火器刚刚起步的时候，冷兵器仍然会是战争的主色调。

    因此，青州想要真正强大起来，就不能全部依靠火器，必须提升自己的野战能力，这一次青州面对这四万多个叛军，之所以打的这么艰苦，就是因为严重缺乏野战能力。

    假如林昭手里能有一个边军八成左右战力的军队，不要人数人多，只要一万多人，再加上青州并不缺武器装备，在武慎第一天在棣州城外扎营的时候，他就可以带人出去袭营，一夜之间把静塞军冲烂！

    因此，在这一次青州保卫战结束之后，林昭除了继续发展火器之外，还要把重心放在提升军队自身战力上。

    棣州的骑兵并不多，或者说整个青州集团的骑兵都不多。

    倒不是太缺战马，而是缺少能够训练出骑兵的人，以及训练骑兵的时间，现在林昭麾下，真正算得上骑兵的，估计也就是幽州裴俭麾下的那两三千人，全部是裴俭自己带出来的。

    而棣州城里，只有五百多个会骑马的，根本算不上骑兵，毕竟骑兵除了会骑马之外，还要能够在马匹上熟练战斗。

    好在这一次他们的任务很简单，只需要在马上往下丢陶罐就行了，并不需要做什么马上骑射的高难度动作。

    因此很快，在棣州北城城门后的大石块被搬开之后，就有赵歇领着五百多个骑兵，冲出了城去，朝着慌乱撤退的静塞军冲去。

    此时的静塞军，已经完全没有办法组织起有效的阵型，更不可能有规模的对这些骑兵进行反击，再加上他们阵型散乱，撤退的速度也不够快，很快被这些骑兵追上。

    然后，就有一个个陶罐，被丢进了人堆里！

    这些陶罐，在静塞军之中引起更大的骚乱，一时间人仰马翻，整个战场乱成一团，任凭静塞军的将领们如何大声呼喊，短时间内都没有办法把军队重新组织起来。

    “道君老爷降下神雷，专杀判乱之人！”

    此时，这些棣州骑兵里有人高声大喊，声音极大。

    “放下武器，道君老爷还可以饶恕尔等性命，否则天雷降下，尔等必将死无葬身之地！”

    只可惜，今日天上的乌云已经散去大半，如果这个时候天上再闪过几道雷霆，这些静塞军叛军，多半就会直接跪地投降了。

    不过即便如此，这些被火药桶吓到的叛军，还是有很多人被这番话影响到，赵歇带人来回奔跑了两圈，呼喝了好几声之后，就有大概两三千人放下武器投降，失去了战力。

    此时，赵歇身边的一个护卫对着棣州城墙上挥动大旗，城墙上的棣州副将立刻明白了主将的意思，立刻飞奔下了城楼，带着城中仅剩的五千棣州军出城，追击城外的静塞叛军。

    先前如果贸然追出去，可能会引起叛军的反攻，但是这个时候，叛军已经失去了战意，即便还剩下一万多叛军，但是也在溃逃之中。

    赵歇很快接掌了这些出城的棣州军，他大声呼喝，给自己手下的这些棣州军分派了任务。

    “兄弟们，敌人已经溃败，这个时候追出去，到手的便统统都是战功！”

    赵歇怒吼道：“升官发财，就在眼前了！”

    “一个叛军人头，赏二十贯钱！”

    他高声怒吼：“给我杀过去！”

    二十贯钱在太平年代甚至可以买凶杀人了，真的大一笔钱由不得这些棣州军不心动，听到了赵歇这句话之后，这些人便嗷嗷叫冲了出去，开始追杀四下溃逃的叛军。

    而赵歇看着这些追击的棣州军，心里微微叹了口气。

    经过这几天的交兵，他很清楚这些静塞军的战斗力，这样追杀出去，的确可以扩充战果，但是同时也会给己方带来不可避免的伤亡。

    这就是他先前之所以犹豫的原因。

    不过没有办法，青州大老板林昭一心想要这一战彻底打残静塞军，那棣州军就只能这么做。

    想到这里，赵歇挥动手里的马鞭，抽了一下自己胯下的坐骑，也带着数百人朝一个方向追杀了过去。

    城楼上，仍旧着甲的林大总管，看着城下四处追敌的静塞军，神色有些复杂。

    郑涯仍旧站在他身后，没有说话。

    良久之后，林昭才缓缓说道：“立刻联系裴将军，我需要知道幽州的战况。”

    郑涯低头道：“三郎放心，这些日子我每日都会派人联系裴叔，现在静塞军已破，幽州那边的情况很快就会报过来。”

    林昭点了点头，继续说道：“统计……统计我军伤亡人数，阵亡的将士每人补贴三十贯钱，务必送到家人手上，这笔钱……”

    说到这里，他顿了顿，继续说道：“这笔钱先由棣州刺史府代给，刺史府的钱不够，大兄就先补上，事后把账目送到青州，由我总管府来给。”

    郑涯微微低头，继续说道：“这个没问题，刺史府的钱应当足够，等阵亡名单统计出来，三日之内抚恤就会送到各家手里。”

    棣州刺史府在郑涯的经营之下还是很有钱的，毕竟大通商号有不小的一部分，都被他搬到了棣州来。

    “接下来就是战后重建的事情了。”

    林三郎背负双手，看着城下到处都是焦土血迹的战场，深呼吸了一口气：“等赵将军回城之后，立刻带人清理战场，掩埋尸体，莫要在青州弄出瘟疫。”

    “这些战后的事情，都由大兄你来负责。”

    这里是棣州，郑涯是棣州刺史，本来这次守城都是他的事情，现在仗基本上打完了，这些善后的工作，自然都是他的事情。

    郑大公子苦笑道：“打仗之前，棣州上下的官吏十去七八，大部分都逃了，现在我这个棣州刺史算是个光杆司令，真正要办事，还是要用青州军……”

    “这棣州城里的兵马，除却赵将军在用的人之外，其他人大兄都可以调派，至于官吏……”

    林三郎眯了眯眼睛，闷哼了一声：“这天下最不缺的就是想当官的，战前逃命不知所踪的棣州官员，如有再回来的，一律不予录用。”

    郑涯点了点头，他站在林昭身后，呵呵一笑：“此战应该很快就会举世闻名，惊动天下，不知道李周朝廷。”

