 闻言，陈飞眼睛一缩，冷声道：“你们这话的意思是，一定要我交出凝雪花了。”

    “那是肯定！”黄师妹伸出长剑，一脸的理所当然。

    胡师兄微微有些不好意思，但还是出声道：“你出手的功劳，我们也看在眼里，不会亏待你的。”“

    呵呵！”陈飞冷笑道，“若是我不交出凝雪花呢？”

    “那就别怪我们不客气。”黄师妹还是一马当先，长剑呼啸而动，就要发起攻击。剩

    下的四人，此刻也摆起了架势，运转真元，要和陈飞动手。

    陈飞见状，摇了摇头，笑道：“一群忘恩负义的东西，既然你们自己找死，那就别怪我不客气。”说

    话间，陈飞真元气息涌动，攻势就要出手。那

    黄师妹见状，连忙呼喝了起来，“一起上，杀了他们。凝雪花就是我们的了。”

    顿时，五人齐攻上来。“

    找死！”陈飞冷哼一声，面对五人的围攻，直接拍出一股气劲，轰隆一下，将五人击飞出去，倒在地上，口吐鲜血。五

    人根本没想到陈飞这么厉害，自己五人联手，竟然连陈飞的一击都扛不住。顿

    时，五人的脸色都变了。特别是看到陈飞面色阴沉的踏步走来的时候，更是一个个吓得面色苍白。

    “别，别杀我，我知错了。”

    “我不想动手，都是黄师姐命令我们的。呜呜！”

    “你敢杀我们，我们冰湖宗是不会放过你们的。”死到临头，那黄师妹还死鸭子嘴硬。陈

    飞根本不理会，手中气剑呼啸而出，就要斩下。

    但就在此时，林秋涵出声喊道：“陈飞，不要！”

    陈飞扭头，看向林秋涵，“秋涵？”

    林秋涵看着陈飞，低声道：“他们有错，但罪不至死，还是让他们离开吧！”

    陈飞知道老婆心软，而且刚入武者这一行，对这个世界的残酷和凶险并不算太清楚，所以此刻见到陈飞要杀人，自然心生不忍。

    虽然知道留他们一命可能带来麻烦，但毕竟老婆开口了，陈飞也就收起气劲，对五人冷喝道：“这次你们运气不错，我饶你们一命，都滚吧！”

    五人此刻再也不敢多说什么了，连滚带爬的从地上起来，朝山洞外狂奔而去。

    但就在此时，陈飞忽然想到了什么，喊道：“等一下！”

    五人顿时僵在了原地，回头面色艰难的看向陈飞，“您，您还有什么要吩咐的？”

    林秋涵也面露疑惑之色，看向陈飞。陈

    飞出声问道：“今天中午，是不是有村民途经这里，你们对他出手了？”

    闻言，五人一愣，然后四人的目光，全都看向了那黄师妹。黄

    师妹被知道瞒不过去，出声道：“是我动的手，那村民不知好歹，闯入了我们的阵法，我必须要教训一番。”陈

    飞面色一寒，沉声道：“只是教训？你为何要将阴冷的真元气息打入村民体内，致他于死地？”黄

    师妹闻言，大大咧咧道：“我就是随手一打而已，谁叫那村民太弱了，承受不住我的真元气息，死了也活该。”此

    刻，陈飞的面色更加阴沉了，盯着那黄师妹，继续道：“那这半个月内，一名瘸腿老者和一名十岁的小孩，也都是你出的手？”黄

    师妹大大咧咧道：“都是同样的情况，谁叫他们自己不小心闯进来的，又那么弱，连我的一招都扛不住。死了也活该！”听

    完，陈飞一言不发，直接扬手打出一道气芒，朝黄师妹爆射而去。黄

    师妹大惊，根本没想到陈飞答应饶命又对她出手，她想要说些什么。但话语还没涌到喉咙，气芒就直接刺穿了她的心脏，让她倒在地上，气息断绝。剩

    下的四人见状，不由得大惊，一个个满脸恐惧。

    陈飞摆手冷哼道：“带着她的尸体，滚！”胡

    师兄四人不敢多言，带着黄师妹的尸体，连忙逃出了山洞。

    等到他们的身形完全消失不见，陈飞眼中的冰寒这才消散了一些。他扭头看向林秋涵，出声解释道：“老婆，我刚才杀那黄师妹。是因为她太过了，不仅心思狠毒，还高傲自大，草菅人命，完全没将普通人的性命当一回事。”

    “这种人，给她重新来过的机会，只会害更多无辜的人。所以，她不能饶恕。”林

    秋涵对陈飞点头道：“陈飞，不用解释了，我明白。刚才是我太天真了，我不懂武道世界的残酷，所以才——”陈

    飞轻轻捏了捏林秋涵的手，道：“好了，不说这些了。刚才我得到的那凝雪花，品质不错，而且十分适合你修行的《九幽凝雪诀》，我们下山，找个地方，我帮你炼化凝雪花，助你提升实力。”

    “嗯！”林秋涵点了点头。随

    即，二人走出山洞，下山而去。

    当然，下山之前，陈飞顺手将对方布置的法阵给破坏了，以免以后祸害更多的无辜村民。

    远远看到陈飞和林秋涵下山，在山脚下眼睛都要望穿的刘大哥等人，一下全都涌了上来，围住二人，关切无比。“

    陈医生，你安全下来了，那就太好了。”“

    陈医生，林小姐，你们没受伤吧！”“

    陈医生，山上到底有什么，是不是不干净的东西啊？”…

    ……

    听着村民们的关切话语，陈飞心头涌起一股暖意。随即他向村民们解释了一番，说那片地方的危险已经除掉了，以后不会再有危险了。至

    于之前中招的三人，陈飞没法解释，用瘴气之类的东西掩盖了过去。

    下午在灵鸟村中歇息了一下，随即陈飞和林秋涵就告辞离开了。没

    走多远，二人就近来到了灵鸟村所在的东河市市区，找了家五星酒店，开了间房住了进去。

    洗漱缠绵休息了一晚，次日，陈飞就在酒店房间内，帮林秋涵将凝雪花给炼化了。

    炼化之后，林秋涵的修为再次有了进步。突破了黄级巅峰境界，达到了玄级初期境界。“

    老婆，在酒店中闷了一天，我们出去转转吧！”陈飞拉起林秋涵，准备出门。林

    秋涵点头，正要出门，此时手机铃声响起，收到了一条信息。 