
天月国阵营那边暂时没有对朱月国发起挑战，而朱月国这边因为浮光失踪的事情也没有提说要对战，两君就成了胶状。

浮光这边是缩地成寸，直接去了天月国的皇都，当然，这个地图是问万灵书要的，万灵书无条件提供这些东西。

007则是逮着机会就要让浮光去败家，所以本来可以当天到皇宫的，结果因为007的问题硬生生迟了一段时间。

浮光把败家买的东西全部塞到空间，然后朝皇宫而去。

天月国的建筑物和朱月国的有些不同，这变得建筑物更加倾向于现代西方建筑。

当然，服饰穿着也略微不同。

浮光换了一身这边的男装，上面那是马甲衬衣，下面是长裤靴子，头上还戴着一个不大的帽子，但是足够遮住她的脸。

她觉得这服装办事情有点方便。

浮光快速进了皇宫，而这边因为浮光迟了一些时间，所以天月皇已经收到边关消息，他正在大发雷霆。

“他们都是怎么办事的？一个朱月国拿不下来就算了，竟然还损失了朕那么多的将领。饭桶，都是饭桶！”

这天月皇说的是英语，当然和现代的英语多少有些差别，但是浮光还是能听懂，她靠在后面的建筑物上，脸上是一如既往的优雅笑容，

“陛下，这使臣传回来的消息就是这朱月皇是个沉迷声色犬马的人，可谁能想到他是给我们下了个套。”

“哼！这点事情都办不好，朕还能依仗你们做什么？”

浮光挑眉，你行你上啊。

不想听这个人废话，手中出现一枚银色钢针，钢针穿透空气，直接射入天月皇的眉心。

台阶下的人官员侯爵都还在听他们陛下的训斥，谁料陛下的声音忽然戛然而止，良久一直没有听到动静，他们抬起来，这才看见他们的陛下已经双目瞪圆的坐在皇位上，双手自然下垂，似乎已经死了。

天月皇的心腹大臣很是担心，立即上前检查，谁知道刚刚还在训斥他们的陛下竟然真的……真的暴毙了。

是的，他们认为是暴毙，因为全身上下并没有半点伤口。

这边浮光已经站在天月国最高的建筑物上面，她问万灵书：天月国最有希望继承王位的是哪位皇子？

万灵书也和浮光说了。

万灵书虽然有灵智，但是并不是一个十分聪明的高等生物。

它认为只要能够完成任务，至于完成任务的路上会有些什么要求，它不管，这不重要。

所以在面对浮光提出的要求，它普遍都是选择帮忙的。

浮光根据万灵书的图纸找到了那位王子，这位王子在天月国十分得宠，一开始是桀骜不驯的，但是浮光直接把人给揍了一顿。

还不听话？

那就继续揍。

有时候浮光又认为自己老子妈有些观念是对的，比如现在，没什么是一顿揍，不能解决的，如果有，那就两顿。

王子听话了，浮光以神秘人的身份助他登上王位，然后和他签订和平协议。

在他有生之年，不得侵犯朱月国。

王子是被打怕了，没办法，只能签下耻辱条约，当然，在王子眼中，那就是耻辱条约。

浮光可不管，签了条约之后就让王子下令撤军。

王子，现在可以称之为天月皇了，他没办法，只能下令撤军。

浮光处理完这事情之后觉得还有点什么事情没办，还是007说了一下。

【小姐姐说的是宝藏吗？那玩意儿还没我有钱呢。】

浮光：“……”嗯，你最有钱，你宇宙第一有钱。

【小姐姐，其实我调查了一下，这个位面所谓的宝藏，其实真的不怎么样，要不你去把宝藏打开，让那些人去争去抢算了。】

浮光想了一下，觉得这法子还真是可以，于是她就让一些小孩子传起了童谣。

听007的语气，这宝藏应该是真实存在的，只是这宝藏有多少水分就不得而知了。

说好的三天，这已经五天了。

闻年眼睑下是深深的黑眼圈，他整个人都充斥着颓废，他几度想抛下几十万大军去寻找浮光，但是探子三番五次传来消息。

第一次，探子说天月国皇都忽然出现一个人大手大脚花钱的样子像极了浮光。

第二次，探子说天月国先皇突然暴毙。

第三次，探子又说一个神秘人扶持了一个王子成功继位，继位之后紧接着就签订条约。在那个王子有生之年，不得派兵侵犯朱月国。

听到这里，闻年就知道这个所谓的神秘人就是浮光，但是她怎么会那么快就到了天月国皇都？

而且这么快的速度，她是不是应该已经回来了？

但是闻年等到天月国撤军，一直没有等到浮光回来。

这已经是第五天的晚上了，闻年换了一身便服，把几个大将找过来。

“陛下您这是打算做什么？”火爆将军问道。

闻年说道：“朕要去找皇后，你们留一半军队驻守边关，以防天月国出尔反尔。其余的人回京吧。”

“陛下……”冷静将军很想劝闻年，但是话到嘴边，他又不知道该怎么说。

那是皇后啊，是陛下的心爱之人，没有了皇后，这几天陛下是什么样子他们是看得清清楚楚。

可是，陛下就是陛下啊，陛下还有整个朱月国，朱月国不能没有陛下。

冷静将军双腿一弯，跪在了地上，他说：“陛下，于私，末将不该劝您留下，您和皇后娘娘伉俪情深，末将也十分不忍。可于公，您是朱月国的天，是朱月国的陛下，朱月国，不能没有您啊。”

闻年闻言，露出了笑容，他这几天想了不少，想到了曾经是质子的时候，想到了灭夜月国皇室的时候，也想到了遇到浮光以后的时光。

他明白了，他要的其实并不是什么皇位，他现在所求的，只有那么一个她而已。

闻年轻笑一声，说道：“若是朕在一个月之内没有回来，你们就推举新帝吧。”

闻年抬脚往外走，火爆将军立即跑过去拦住闻年，他脸都憋红了，说道：“陛下，末将什么都不懂，也不知道什么大道理，但是末将知道，朱月国是不能没有您的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66885126"  chaptername="第185章  妖妃驾到31">加入书签</a>
</div>
