    天微亮

    被其他同行者起床的动静惊醒，周泰也不得不起身开始收拾行囊，帐篷是商队的，要还给商队，为了减少路程上耽误的时间，商队都是在起早赶路。

    昨晚内视看到的景像，有些震撼，导致胡思乱想了很久才睡着，此刻周泰感觉自己有点睡眠不足。

    理论上来说，自己就算熬夜，也不至于有太多的困意，周泰怀疑可能是内视的原因，幸好昨晚并没有内视太长的时间，如果真是内视的原因，那么以后一定要控制好内视的时间，不易过长。

    想想还是有点道理的，人体任何运动都耗费能量，只不过是从不同的方面来补充而已，内视也不可能例外。

    周泰是强化点满强化的身体，熬夜就像吃饭喝水一样简单，更何况昨晚多少还是睡了一些时辰的。

    一直以为满强化点的身体，拥有更好的发育，高于普通人一筹的力量，速度，爆发力，出乎意料的忍耐力，甚至发现在氧气稀薄的时候能进行先天内呼吸，原本以为就是这样了。

    直到昨晚的发现，才让周泰意识到，很可能之前的那些只是附带，真正强的是昨晚看到的那些发光脉络。

    那光亮太耀眼，内视状态下，一片璀璨，不知道是真的在发光，还是在内视这种视界下的特殊情况，但无论如何，都说明强化点的作用非常大。

    不知道那是不是经脉，但是修炼刚刚经历过一次意外情况，周泰短时间之内没有自己瞎练的想法。

    未来很美好，前行更需谨慎。

    一天一个强化点，就算不做什么，自己都可以在这个灵石稀缺的修仙世界里，躺在灵石堆上睡觉。还有时间，自己还没满十三岁，步伐不能乱，功法的事，再想办法。天无绝人之路，车到山前必有路。

    商队在中午的时候，经过一个城镇，停留了一个时辰。周泰发现，原来这种流动的商队，是行商，走到这个城镇，就在这里出售一部分货物。

    这就如同流动的商贩，在一些地方买货，然后随着流动，在沿途路过的地方卖货，把一个地方的物品带到各地。和他最初认为的只是运输货物，还是有着区别的。

    原本周泰只是想跟着商队，找一个自己觉得可以的地方，安稳的住上一段时间，熟悉好情况之后，谋定而后动，觉得哪里好，哪里有可能存在修仙者，就往哪里去。

    但跟着商队一路行走，看着路上不同的风景，周泰突然喜欢上了这种如同徒步旅行的感觉。

    因为没有经历过，人总是对新鲜事物感兴趣，人既重情也喜新厌旧。

    上一世，忙忙碌碌，所谓旅游，也是特定的几个假日才有时间，人山人海中挤一圈，想亲近自然，呼吸纯净的空气，却每天必须吸上无数稀释之后的汽车尾气。

    在房间中养几株绿色植物，也算是对自然的向往。

    原本想着等老了退休了，就把那些想要去的，而一直没有去的地方都旅游一次。但上一世人生还没过半，就提前结束了。

    这辈子出生的地方，确实是亲近自然了，空气也好。但人都是满足了物质需求才会追求精神需求，饭都吃不饱，哪还能有心情赏花看草的。

    更何况一直都在那片小天地，哪怕后来被卖出来了，逃出来了，流浪了一段时间，都没有静下心好好的欣赏过这一世风景。

    那种环境下，那会有什么心情！

    而此刻，这如同徒步旅行般的赶路，激发了周泰对上一世一些念头的遗憾：好好的走一走看一看这人间。

    这一世也是一样，不知道之后修仙会怎样，没经历过这人世间繁华，如果错过，未来未必不是遗憾。

    反正也没有明确目的地，周泰决定就跟着商队多走一走，走远一些的距离，如果商队到某一个城池不走了，就换一个商队继续。

    由于对这世间缺乏了解，不知道下一刻的风景，总是能让人怀着未知的期待。

    唯一可惜的是，商队走官道，很多风景只在远处，但不同地方的风土人情，也是一种不错的风景，都能让周泰增长见识。

    修仙是不是要修心，周泰不知道，但他知道，自己要念头通达，无论是自己作为凡人奕或是修仙者，这一点都不会改变，想做什么，自己觉得可以去做，就不会委屈自己。

    不知道是不是存在代沟，跟随商队的过程中，除了基本的必要交流，周泰很少和其他同行者多说一句话，没有共同话题。

    有时夜间，众人围坐篝火旁，讨论的话题基本都是：哪里的货物怎么样？那个城里青楼的女子比较好？哪里出现了抢劫的贼人又被官府歼灭。

    为了了解更多的事，周泰大多都在旁听，但是没有一个是他知道的，他连去青楼一次大约花多少都不知道，也就无法加入聊天。

    听的聊天多了，周泰发现，什么聊天内容都有，但关于修仙者的内容几乎绝迹。

    如果不是见过修仙者，如果不是自己能感知灵气，如果不是遇到了孙老坑货，周泰真的可能觉得这就是一个平常的古代，有官府，有国家，有皇帝的社会生产力低下的封建社会。

    随着走过的地方变多，了解的情况更多，周泰的行程也接近了尾声，不是走的地方够多了，其实没有走太多的地方，而是钱花的差不多了，跟着商队走，虽然安全，食物，住宿都有保证，但是前提是要有钱。

    走过这些地方，周泰心中升起了疑问。

    这人间王朝几乎承平上千年

    这人间不正常。

    或者这就是修仙世界人间的样子？

    原本知道这里是修仙世界之时，周泰还是担心过一段时间的，毕竟曾经修仙小说没少看，里面有坏事做尽的正道修仙者，有吃人的妖，动不动就兽潮无边无际，有取人魂魄精血什么的魔修者，一次大战，不知道要毁多少地界，修仙者高高在上，很少在意凡人死活，又自私自利。

    很想知道凡人怎么活，那修仙世界里被屠村灭寨岂不是太平常了。

    当时看的时候就好奇，修仙界这么危险，有的还写修仙者难有后代，底层凡人如何传承繁衍？

    而这里有修仙者，又几乎仙踪绝迹，是因为那座隔绝的山么？

    那是修仙世界的万里长城？保证人族的传承和繁衍。

    如果是这样，那座山岂是一个‘翻’字就能过去的。

