    唰！！

    风暴神将脸庞扬起了一阵狞笑，双臂如放慢动作一般缓缓地劈落，乍看缓慢，实则却似乎快如闪电！

    而且，这一刀斩出，层层叠叠，愣是好像斩出了无数刀影！

    而这一斩瞬间已经封锁住了摩羯和狂熊两人！

    “去死吧！卑微的蝼蚁们！！”

    风暴神将阴森狞笑了起来。

    这一斩，根本就是避无可避，摩羯和狂熊两人只能硬扛！

    当这一刀斩下的瞬间，摩羯和狂熊两人同时举起了手中的军刺和军刀！

    锵锵！！

    两道清脆的碰撞声炸响！

    摩羯和狂熊两人硬生生地扛下了这一刀！

    火星四射，狂乱的风暴将摩羯和狂熊周边的岩石都给崩碎！

    至于摩羯和狂熊两人，虽然挡下了这一击，可恐怖的刀气却将他们两人的身体都给割出了道道伤口！

    啪！啪！

    摩羯和狂熊两人猛地往地上一蹬，身形暴退，这才勉强脱离了战圈！

    “呼……呼……”

    摩羯和狂熊两人大口地喘息着，两人的虎口都被震裂，鲜血渗透出来。

    可想而知，刚才风暴神将的这一斩之威，到底有多么的恐怖。

    “今晚你们两个谁都跑不了……等待你们的只有死路一条！”

    风暴神将见一招没能解决掉摩羯和狂熊，心中有些恼怒，眼中泛着冰冷的杀机。

    骤然间，他身形一动！

    嗖！

    风暴神将的身影再次陡然间消失不见！

    摩羯和狂熊两人紧紧握着手中的利刃，摆出格斗姿态，浑身紧绷，将警惕性提到了最大！

    他们面对的是一个实力堪称变态的天忍，所以，不能有丝毫大意！

    毕竟，他们已经受了伤，如有大意，必然会被这家伙斩杀！

    蓦然间。

    摩羯和狂熊两人周围的空气开始波动、肆虐了起来！

    空气流动的速度越来越快，霎时便形成了几股骇人的风暴！

    风暴席卷，飞沙走石！

    “这家伙又要进攻了，小心点。”

    摩羯握紧手中的军刺，提醒了一句。

    “嗯。”

    狂熊点了点头，目光紧紧地盯着在风暴中高速移动的风暴神将。

    也就过了几秒钟。

    忽然，一道冷锐的弯刀陡然间再度泛起了一阵冷冰冰的刀芒，直接劈向了摩羯的身后！

    力劈华山般的刀势！

    唰！

    凌厉无比的杀意，直接将摩羯整个人都给笼罩其中！

    “摩羯小心！！”

    狂熊怒吼一声，提着军刀，就准备扑上去！

    摩羯虽然听到了提醒，可是他已身受重伤，想要反击，身体却有点不听使唤，行动受到了阻碍！

    他赶紧转身，抬起军刺格挡！

    铿！

    风暴神将的太刀和摩羯的军刺再度地发生了碰撞！

    一股狂暴的力量席卷而来，直接将摩羯手中的军刺给震飞了！

    军刺从摩羯手中脱手而出，“咻”的一声直接插进了山壁之上！

    看着自己鲜血淋漓的右手，摩羯双瞳一缩，闪过浓浓的惊骇之色！

    “哈哈哈，去死吧！！”

    风暴神将见摩羯的武器都被打飞，顿时得意地大笑一声，朝着摩羯再度追了上去！

    摩羯目光一沉，没有去硬扛，而是急忙抽身后退！

    可是，风暴神将却紧追而上，根本就不给摩羯丁点喘息的时间！

    嗖！

    风暴神将身形一动，原地只留下一道残影，本体却已经从原地消失！

    “桀桀桀……”

    风暴神将那桀桀的怪笑声音爆彻响起于空气之中。

    紧接着，他手中的弯刀在冰冷的月光照耀下，寒气渗透四周。

    刹那间编织出了璀璨的刀芒，四面八方地朝着摩羯覆盖落下。

    唰唰唰！！

    一道道空气割裂声响起！

    这一刻，摩羯根本就无法再躲避，只能在千钧一发之际，选择避开致命要害！

    噗嗤！

    “呃！！”

    摩羯痛呼一声，一刀直接斩在了他的胸膛之上！

    一道血淋淋的伤口，从他的胸口一直延到了小腹！

    而摩羯的身体也被这一刀的恐怖威力给震飞了出去，重重地摔在了地上！

    摩羯摔在地上不停吐血，他脸色发白，双目充血，想要重新站起来，已经很艰难了！

    “这家伙已经不行了！干掉他！”

    这时，两个一直在观战的地忍看到摩羯的模样，心中顿时大喜。

    他们互相对视一眼，而后提着太刀，朝着摩羯杀了过去。

    岛国忍者从来不会跟你讲什么公平正义。

    欺软怕硬，就是他们的作风。

    这时候，两个地忍已经来到了摩羯面前。

    “可恶的外国佬，你们来到这，就注定是要送死的……”

    矮个地忍森冷一笑，高高举起了太刀，近乎疯狂地怒吼：“受死吧！！”

    然而，就在矮个地忍准备一刀斩下的时候，原本已经奄奄一息的摩羯，浑身的杀意忽然暴涨！

    “什么？！”

    矮个地忍脸色一变，似乎被摩羯突然爆出的杀意给震惊到了。

    而他的手也稍稍停顿了一下……

    “魔影瞬杀！！”

    一道轻喝声响彻而起！

    嗖！

    这一刻，摩羯的身影赫然间从地上一跃而起，他身如流星般朝着这两名地忍呼啸而去！

    “杀！！”

    一个字吐出，如雷鸣炸响！

    嗤！！

    这矮个地忍压根来不及反应过来，喉咙就已经被摩羯手中的手指给打穿！

    是以，此时的摩羯，手指已经变得坚硬如铁，锋利如匕！

    紧接着，摩羯的身影如鬼魅一般，继续朝着下一个地忍席卷而去！

    在接近这名地忍的刹那，摩羯直接一拳轰杀而出！

    “八嘎！！”

    这名高个地忍怒骂一声，正准备提刀反击，可摩羯出拳的速度，愣是快到了极致！

    砰！！

    一声闷响！

    这名地忍的心脏直接被摩羯给一拳打爆！

    “呃……”

    这名地忍双手举着太刀，突兀地瞪大着眼睛，口中血水狂涌。

    下一秒，这名地忍便倒在了地上，眼神里透露着浓浓的恐惧和不甘。

    这两名地忍直到死，都没有想到，已经奄奄一息的摩羯竟然还能暴起杀人！

    而且，不出手则已，一出手，就连杀两人！

    这惊世骇俗的杀人手段已经彻底将不远处的风暴神将给震撼住了！

    不过，摩羯最后一次施展绝杀后，顿时将他浑身的力量都快抽空。

    “呼……呼……”

    他大口喘息着，浑身鲜血流淌，再想施展绝杀，已经是不可能了！

    “八嘎！！”

    风暴神将的眼眸露出了极大的震怒，他身影凌空一闪，快速地朝着摩羯急掠而去！

    他本想保护好那两名地忍，可摩羯缺当着他的面，杀了那两名地忍！

    这根本就是打脸！

    就在风暴神将准备趁这个机会，一举将摩羯灭杀的时候，忽然，他感觉侧方传来一股恐怖的杀意！

    他猛地一转身，就看到狂熊脸上带着狰狞之色，碗口大的拳头直截了当地朝着他轰杀了过来！

    狂熊的这一拳虽然平凡无奇，却是因为内蕴着的那股雄浑如山的力量而变得不平凡！

    狂熊练的是搏杀术，练的是杀人之道，所以讲究一击必杀！

    眼见这恐怖无边的拳头轰杀而来，暴风神将的第一念头就是退！

    因为狂熊那股激荡而来的拳风完全惊骇到了他！

    是以，他双脚尖猛地一点地，身形便是朝着后方急退而去！

    在后退的过程中，他猛地朝狂熊挥出了一刀！

    唰！

    而狂熊虽然看似笨重，但他的反应力却是十分敏捷！

    在风暴神将一刀斩过来的瞬间，狂熊抬起左手中的军刀格挡！

    “铛”的一声清响，这一刀被挡了下来！

    随即，狂熊继续猛追而上，拧动右拳，轰杀而去！

    风暴神将似乎没想到狂熊的防守与进攻转化会如此流畅！

    他目光一冷，也抬起左拳迎击而上！

