    李陵看了看锤子。

    又瞧了瞧白玉君。

    小姐姐颜值甚高，写的字就不忍直视了，不过却有一种很强的即视感。

    人美字丑，反差萌啊有木有。

    而且，这不正是一个手把手教她写字的大好机会么？

    李陵看着白玉君，目光逐渐幽深。

    白玉君被看的恼羞成怒，冷哼了一声，然后起身就走，也不去理他。

    啧，猫主子不开心了。

    哄是不可能的，此风不可涨！

    正好趁这个机会让你认清现实，也免得以后你恃宠而骄。

    想到此处，李陵的目光就落在两个刻了狗爬字的锤子上。

    “从今以后，你们就叫‘有德行’、‘讲道理’吧，将来我定让你们大放光彩！”

    言罢，李陵就唤出游戏界面，一个锤子投了5点功德进行强化。

    敢跟我耍小性子，小猫咪，你好像还没有认清现实啊。

    看见没有，功德，转身就没了！

    李陵观察着锤子的变化，同时也关注着白玉君。

    肉眼可见的，锤子的细微之处发生了些许变化，灵光内蕴，就连刻在表面的狗爬字都变得铁画银钩起来，甚至带上了几分玄奥的韵味。

    几乎是同一时间，还没走出几步的白玉君若有所感，转过身，有些惊疑不定的四处打量起来。

    最终目光落在锤子上，一双大眼顿时瞪的滚圆，指着李陵说不出话来。

    “你你你……”

    好端端的秘术，居然用在了一对蠢物上，简直是暴殄天物啊！

    如果用在自己身上……

    想到这里，小姐姐就感觉有一股闷气憋在胸口无处发泄，气咻咻的上前两步，居高临下的俯视着李陵。

    “你这秘术还能施展，为何如此？”

    抬起头，李陵就看见白玉君的小半张脸，由于遮挡物形状的特殊，只露出了高挺的鼻梁和两只亮晶晶的眼睛。

    嘶~好吉尔凶残！

    李陵瞪大眼睛，下意识的摸了摸鼻子，心中不停的默念：我是读书人，要非礼勿视，非礼勿视啊！

    “白姑娘何出此言？”

    “哼，装聋作哑！”

    白玉君秀眉一扬，薄怒道。

    “本王问你，为何将秘术用在这两个锤子上！”

    白玉君性子高冷，却也不是不通情理之辈，她虽渴望这秘术，但也知道，她没有干涉李陵选择施术对象的权利。

    不过，李陵却偏偏将这秘术用在了死物上，而且还是一对蠢笨的锤子。

    这让她感到心痛的同时，还生出了一个念头：你特么是不是眼瞎！难道本王在你眼里就不如一对蠢笨的锤子么？

    伤害，总是在对比中产生的，这才是白玉君动怒的根源。

    “哦，原来白姑娘是在说这个啊。”

    李陵露出一副恍然大悟的表情，然后又笑吟吟的反问道。

    “为何不能将秘术用在锤子上？”

    我，铲屎官，莫得感情。

    “你！”

    白玉君顿时气结，纤长的手指弯曲成爪，指尖爪刃缓缓伸出。

    李陵抬着头，笑吟吟的与白玉君对视，毫不退缩。

    后背却开始渗冷汗。

    我去，就是想磨一磨这小野猫的性子，不会玩大了吧？

    要是这小野猫不依不饶，我就……

    我就先服个软，等以后实力超过了她，再把这件事拿出来好好说道说道！

    “少爷，白小姐，午饭准备好了。”

    疤叔见这边情况有些不对，赶紧站出来打圆场。

    “哼！”

    白玉君瞪了李陵一眼，转身离去。

    呼~

    李陵微微的松了一口气。

    这么几个呼吸的功夫，里衣却已经被冷汗湿透。

    “少爷……”

    疤叔来到李陵身边，偷偷往白玉君的背影上瞥了一眼，小声劝诫道。

    “你是读书人，李家未来的家主，而且还是官身，何苦跟这……跟这白小姐起冲突呢，凡事多忍让一些就是了。”

    “我晓得了，疤叔。”

    李陵自然不会弗了疤叔的好意，答应的很痛快，心中却是另一种想法了。

    猫科动物高冷、骄傲，尤其是野生的，如果不彻底磨灭她的野性，恐怕自己以后就只能当一个猫奴了。

    说白了就是一句话：不能惯着！

    如果一直这样试探下去，不断突破她的底线，将来红袖添香不是梦。

    就算让她变回本体，缩小体型放腿上撸都大有希望，更别提……嘿嘿嘿。

    革命尚未成功，同志仍需努力！

    简单的吃过午饭，然后在树荫下休息，以避过日头最毒的时候。

    在此期间，白玉君对别人倒是该点头的点头，该说话的说话。

    对李陵却是冷着一张脸，不理不睬的，像极了猫主子生铲屎官气的模样。

    李陵对此置若罔闻。

    一点都不惯着。

    惯着就是舔狗了，有金手指傍身，自己才是被舔的那个才对。

    高兴了倒是可以舔你两下。

    可如果不高兴了……

    是龙你得给我盘着，是虎你得给我趴着，管你什么龙啊虎啊的！

    功德在手，李陵硬气的很。

    嗯，不过该从心的时候还得从心，大丈夫能屈能伸嘛！

    李胡倒是找过李陵，还代白玉君向他道歉，态度很诚恳，估计很大一部分原因还在功德上。

    半个时辰后，一行人再次出发。

    李陵坐在驴车上摇摇晃晃的，眼睛看向远方，心中思绪万千。

    “现在已经到了远桥县的边境，估计再有三四天就能到县城，上任后咱就是一县之主了。

    到时候就可以借助官身捞功德，还需要找一部修士功法，毕竟，武者的寿命远不及修士，其他方面也是如此……”

    唏律律~

    正想着，王策打马来到驴车旁，往左右瞧了瞧，然后压低声音说道。

    “先生，方才我去前方探路，见那片树林中有人活动，而且数目不少的样子，足有三五十，咱们怕是遇见拦路抢劫的贼寇了。”

    李陵愣了一下。

    拦路抢劫的贼寇？

    应该没少干杀人越货的事吧？

    身上肯定背着无辜者的性命，合该让我收割一波功德。

    一想到有功德进账……

    不！

    我辈读书人怎能如此肤浅？

    为民除害才是最主要的！

    不过，君子不立危墙之下，万事都要求一个稳字，为民除害前首先要衡量敌我双方的实力。

    倘若没有压倒性的优势，还是要进行战略性后退的。

    “王兄，那伙贼寇实力如何？”

    事关一行人的安全，王策自然是做足了功课，毫不犹豫的答道。

    “一伙贼寇而已，其中最强的几个也不过是强血境，其余的只是比普通青壮强一点，兵器只有钢刀铁剑，没有弓弩之类的远程武器。”

    听闻此言，李陵顿时精神一振。

    “不成想这远桥县境内还有贼寇存在，今日，我就为境内的百姓除掉这一祸患，还他一个朗朗乾坤！”

    “王策！”

    “在！”

    “你将详细情况向大家言明，以防到时候我们自乱阵脚，同时让大家做好准备，这伙贼寇不能放跑一个！”

    “这次我要亲自出手，给境内百姓一个交代！”

    