    电话是银曜幼儿园苹果班的班主任打来的。

    “穆恬心妈妈，你好，有个坏消息要告诉您，请您一定要做好心理准备。”

    “今天我们银曜幼儿园举办游园会，穆恬心小朋友不小心掉进了池塘里，因为当时池塘边上没人，所以隔了几分钟，园方才发现有人溺水。穆恬心被救起来的时候，已经昏迷了，我们立即进行了简单的抢救，叫了救护车。现在救护车已经来了，我们正在前往瑞心医院的路上。”

    “瑞心医院的地址是：XX路XX号，请您马上赶过来……”

    听了任老师的话，洛晨曦的心猛然揪紧，手一抖，手机差点落到了地上。

    通话结束，她随手扔下了所有的大包小包，转身出门。

    拦了一辆出租车，就赶往瑞心医院。

    现在正是下班高峰时间，路上车子很堵。

    洛晨曦见车子排成长龙，一动不动，又想到正躺在医院病床上昏迷不醒的小团子，急得眼泪都要掉线来了。

    一个劲儿地催促司机，“请您开快一点，麻烦快一点！我有急事！”

    出租车司机被催得不耐烦，皱眉说道：“小姐，你也讲讲道理好不好？车子这么堵，我想开都开不快啊？总不能违章行驶吧？再说，你有急事，谁家没点急事啊？你着急，怎么不早点出门啊？”

    洛晨曦焦急地解释道：“师傅，对不起了，我女儿在幼儿园掉下池塘，现在送医院了，我好担心她。请你尽量开快一点。”

    出租车司机愣了一下，通过后视镜看了她一眼，满脸意外。

    “不是吧？小姐你这么年轻，已经有女儿了啊？”

    洛晨曦听了这话，才反应过来，她竟然下意识地脱口而出，说小团子是她女儿！

    看来，她潜意识里，已经完全把小团子当成了自己亲生的了。

    司机一看她这个情况，有心帮她，使出了浑身解数，在拥挤的车流里穿行。

    甚至还有好几次轻微的违章。

    最后，终于在半个小时里把洛晨曦送到了医院。

    洛晨曦感激不已，摸出了好几张百元大钞递给对方，“谢谢，太谢谢了！”

    “不用了，小姐，我只是举手之劳……”

    洛晨曦见他不肯收，直接把钱往车子里一扔。

    赶紧冲进了医院。

    豪华的单人病房里，不仅有小团子的班主任任老师，连银曜幼儿园的园长都亲自来了。

    看到洛晨曦现身，所有人都是一脸愧疚，同时，还十分惶恐。

    “穆恬心怎么样了？她到底怎么样了啊？救醒了吗？”

    洛晨曦冲病房，就看到洁白的大床上躺着一只小小的团子。

    平时红润可爱的苹果脸，现在一点血色都没有，苍白如纸，粉嫩嫩的小嘴也白得吓人。

    小团子双眼紧闭，一动不动，脸上套着氧气面罩。

    洛晨曦看在眼里，心里咯噔一下，剧烈的恐惧感瞬间席卷全身。

    她的小团子，今天一早出门的时候还活蹦乱跳的小团子，怎么才半天时间没有见到，就变成这样了？