    一个个老道和老和尚平日间慈眉善目，但现在却出手间狠辣无情，抬手就将下方的一条条灵脉抽了出来。

    张天英仔细盯着一个个灵脉之中满满当当的灵石与核心处的极品灵石，心中顿时大定。

    这里的灵石他自然看不上，这些中土门派之中出来的，比他可穷多了，反正他在道门祖庭的九十九条灵脉之中，没有感觉到丝毫灵石的影子。

    原本他还以为这个世界的灵脉里边不产灵石呢，可现在见到这蓬莱仙岛才算知道，根本原因还是自身消耗太大，将所有的灵石全部消耗殆尽。

    张天英心中自然清楚，以这些老道和老和尚的行事，这些灵脉与灵石，必然有自己一份，这一点不用他操心。

    他真正需要期待的，是离开地星之后在别的星球之中的收获。

    原本他还以为，自己以一百多道灵脉布置修炼世界，已经算是难得的奢侈了，绝对是天下罕见的修炼圣地。

    可自见了女娲娘娘留下的修炼之地与首阳山之后，这样的想法已经完全消失的无影无踪。

    甚至别说是首阳山与女娲娘娘的修炼之地了，就算是狠人布置的昆仑，也使用了九千九百九十九条灵脉。

    见识过这些，现在张天英已经暗暗为自己以前的浅薄感觉羞愧。

    他现在已经决定，在这个世界之中一定要努力，女娲娘娘与太上老君实力太高，灵脉的等级高到张天英前所未见，张天英自然不敢比较。

    可狠人与自己一样，同样都是没有成仙，布置一个与昆仑差不多的修炼之地，张天英还是有着绝对的信心，而这个目标，就要放在这个世界了。

    与这个目标相比，现在蓬莱的几条灵脉还真没有放在张天英的眼中。

    一会时间，整个蓬莱岛就已经变的灵光黯淡，相比现在的中土都远远不如，这样的环境之中，绝无可能在有任何修炼者可以成长起来。

    张天英在几个老道与老和尚的带领下，又以同样的办法清理了方丈与瀛洲二岛，心中暗暗将这三个岛屿的位置记了下来，这才重新回到了中土道门祖庭之中。

    遮天世界的海外三岛张天英自然不会在意，在昆仑大阵的抽取下，整个地星完全没有任何张天英能够看上眼的地方。

    可张天英却记的，西游世界同样也是有着三座仙岛的，而且同样极少有人知道位置。

    虽然他现在拜入太上老君门下，有着首阳山这个顶级的修炼圣地，完全不用在意三座仙岛的修炼环境，可凡事总有万一，提前将这些隐密的地点记下，总有能够用到的时候。

    又过了几日，道门祖庭的老道士与一个老和尚才同时进来，向张天英一礼之后，抓着一片空间直接送了过来。

    鄙视的看了一眼空间之中，有着差不多一百条灵脉，和一些灵石，甚至还有一些极品灵石，数量倒是能够让张天英满意。

    可是想到一个个世界之中，别人给自己送礼，最少也会用一件空间装备，在差也是会用储物袋，哪里见过这种，直接抓了一片空间就直接送过来的。

    不过既然送了过来，张天英自然不会不收，若不是他将西方修炼界的主力与三座仙岛的修士全部清理掉，这些人也不会有这么大的收获，张天英拿的理所当然。

    抬手将这片空间直接收了起来，张天英非常直接的问道：“地星之中修炼环境太差，你们收拾好了没有！”

    张天英可是记的，为了地星的安定，这一次不仅仅是清理西方修炼界，就连东土的妖修同样也在清理之列，本身就是一件非常麻烦的事情，若不是他已经提前收了这些门派的好处，都不想在继续等待下去了。

    一连好几天，除了铁布衫与紫气诀，其它功法根本无法修炼，而且外面有太多的资源等着他去收取，他却只能呆在这地星之中，张天英早就呆的不耐烦了。

    “就是一些妖兽，这都几天了，你们还没有清理干净？”

    “已经好了，就在祖庭的外面，随时能够离开！”老道苍老的脸上带着献媚的笑容，看向张天英的神情之中带着满满的敬意，完全没有一丝修炼者的气度。

    而旁边的老和尚却一脸羡慕的看向老道，恨不得这是自己门派祖师的弟子，毕竟道门与佛门的关系向来没有多好，这一次道门要离开，居然还给了佛门一个机会，简直就是天降大礼，可这礼却让佛门收的是提心吊胆。

    若这是自己门派祖师的弟子，自己也就不用这样战战兢兢，生怕一离开地星，道门就直接找佛门的麻烦。

    地星上的函谷关早已经消失，可函谷关的位置无论是终南派还是道门祖庭，却都记的非常清楚。

    而随着张天英手中法诀不断的变幻，一道星空古路出现，一步跨出，就已经进入到了一片上古阵法围着的空间之中。

    这里原本就是上古战场，多年来却又从无人清理，放眼看去，遍地尸骨之中，一片黑雾弥漫，鬼气森森，完全没有半点光亮。

    空间的尽头，就是一个巨大的关隘，张天英可是记的，关尹子当年离开的时候，可是留下了一个上古大圣在这里镇守的，想要离开，自然还要这位大圣答应，毕竟这一次自己可是将整个地星之中所有的修炼者全部带了出来。

    还没有前行，数万阴灵就已经排着整齐的队列直接冲击了过来，张天英不禁低声叹息道：“这里当年战乱不断，这些全部都是当年战死的英灵！”

    跟在张天英身后的老道与老和尚同时抬手，口中已经是一串经文传出，显然是想要超度了这些阴灵。

    “停下，不用你们出手！”

    张天英轻轻抬手，将身后老和尚与老道士的声音压制了下去，一道摄人魂魄的卷轴出现在手中，只是轻轻一闪，原本阴暗无比的天空顿时一片明亮。

    看了看手中的封神榜，刚刚收进去的阴灵已经全部化为了一道道魂力，张天英前些天收入其中的西方修士的魂力和三座仙岛上修士的魂力也是同样被张天英存在了封神榜之中。

