    叶青青走在前面，金霖就离她几步远距离慢慢的跟着，等两人拐入一条人烟稀少的巷子的时候。

    苏莹远远的就能听见他们争吵的声音。

    “金大哥，你每天都跟着我上下班，这样子我很为难，客人约我出去的时间都没有。”叶青青脸上化着时下最流行的烟熏妆。

    她虽然已经不是十七八岁的少女，可是她五官精致绝美，过了三十反而有种女人成熟的魅力。

    “那些围着你嗡嗡嗡的苍蝇一个个都是什么货色，他们就是想要占你的便宜。”金霖蛮横粗鲁的一把拽住叶青青的胳膊。

    “说，你是不是看上他们当中的哪一个了？我告诉你，叶青青，你是我的女人，谁都不能从我的身边抢走你。”

    金霖骨子里流淌着的是野蛮粗暴的血液，他这些年手上沾染了人命，变得更加凶残无比。

    “金大哥，你抓疼我了，有话我们好好说，你干嘛对我动手动脚的。”叶青青已经上了金霖的这艘贼船，现在想要靠岸，没那么容易。

    她经过这几年的磨练，也锻炼出一身的本事。

    至少在如何安抚金霖这件事情上面，她做的得心应手。

    “只要你不要想着跟哪个野男人跑了，我还是很爱你的。”金霖说着就松开了禁锢她的手。

    叶青青偷偷松了一口气。

    “我们先回出租屋。”叶青青左右张望了一下，虽然这里经过的行人很少，可也担心被人听了去。

    “我们现在租住的地方很宽敞，你不是已经贴出去合租的消息了，可有人打电话过来询问？”叶青青边走边问。

    “还没有。”金霖死气沉沉的回答。

    “没事，我现在有工作，养活我们两个不成问题。猎物等等总会有的。”叶青青宽慰他两句。

    苏莹见他们走进一桩老式的居民楼，确定这两个人就是住在这里之后，她正要转身往回头。

    “啊，对不起，我没有看到身后有人。”苏莹见自己把对方手里的纸给撞飞了，心里有些过意不去。

    “阿姨，你人没摔到吧？我先扶你起来。”年轻女孩子赶忙过去扶人。

    “你的纸飞了，我去帮你捡回来。”苏莹担心这张纸是很重要的文件，真要不见了，可不好交代。

    “阿姨，你不要忙着去捡，那张纸就是一个出租屋子的消息，我已经找到这里，打个电话问问是几楼就可以。”

    女孩子十分从容的解释。

    “是这样啊，我来这里找工作，也还没找到合适的住处，姑娘啊，那个出租消息上面可有多余的房间？”

    苏莹突然计上心来。自己要是找个理由住在这里。

    年轻的女孩子认真的打量了一下苏莹，“阿姨，看你这身打扮，不像是个干粗活的人。”

    苏莹被她一问，倒是低头看了看自己，一开始的早餐店是自己在忙碌的，后面到了宛城。

    自己虽然也开店，可都是交给店里的员工去操作。

    她倒是清闲下来。

    金凤是个很聪明的女儿，边学习，边找事情做，学费不用自己出，她自己还攒了不少零花钱。

    随着金凤毕业，有了新的工作，自己这几年的日子倒是一天比一天好。

    “你的眼力可真不错，我之前就是帮女儿带带外甥，这不孩子也上幼儿园了，我就想出来找点事情做做打发时间。”

    苏莹信口拈来就是一个借口。

    穆霜没有继续揪着人家的过去刨根问底。

    “我记得出租屋消息上面说，有两个房间空着，如果阿姨有兴趣，可以跟着我一起去看看。”

    穆霜本来想要自己一个人去看看情况。

    她对苏莹这个人的印象不错，就决定带着人家一起去看看。

    “谢谢你了，你可真是一个大好人。”苏莹感激看着她。

    “金先生，我和我姨来看房子，你们现在在家吗？”穆霜拨打了对方的电话，开门见山的问。

    苏莹漫不经心的站在一旁等着。

    金先生，金霖，该不会就那么凑巧吧。

    苏莹面上毫不在意，但是一只耳朵早早就竖起来听穆霜和电话里的对话内容。

    “好，我和我姨就上来了，在四楼对吧。”穆霜挂断电话。

    “我跟他们说，你是我大姨，我们也算是有一层亲戚关系。”穆霜对她解释道。

    “霜儿这做法很妥帖，女孩子在外面，人身安全很重要。”苏莹赞同的点点头。

    这姑娘出门不吃亏，知道利用一切可以利用的资源和人脉关系。

    四楼，没有电梯，苏莹跟在穆霜的身后往上爬。

    穆霜偶尔回头看看她走到哪里了，见她都跟得上，就没有刻意放慢脚步。

    这幢居民楼看似有些老旧，可套房里的设备都是齐全。

    三室一厅两个阳台，有个公共厨房。

    苏莹扫了一眼，就知道金霖和那个女人不经常在家里开火煮饭，厨房一片狼藉。

    垃圾桶里满是外卖盒子。

    “我男人有事情出去了，你们随便看看。”叶青青擅长与人打交道，出租房子的事情就交给她去处理。

    “我和我男人住的是主卧室，余下的两个房间都空着。”叶青青打开其中两个房间的房门。

    里面除了一些无用的杂物，就剩下一张木板床，十分的简陋。

    “家具是简陋了一点，我们也是租户，就没有添额外的家具。”叶青青简单的解释。

    “租金倒是便宜，有张木板床就不错了。”穆霜看了一眼两个房间，表示满意。

    苏莹也跟着点点头。

    “叶姐姐，我去朋友那里把行李搬过来，我就住这里了，这是定金。”穆霜拿出自己的钱包，当着叶青青的面打开。

    抽出二十张一百元的现金递过去。

    叶青青的目光一直停在她的钱包上。

    这两个女人貌不惊人，没有想到是隐形的富婆，她当下就接过钱，脸上笑开一朵花。

    “穆姨，穆霜，你们慢走，钥匙已经给你们了，随时可以过来。”叶青青笑容亲切。

    “霜儿，你。”苏莹欲言又止。

    “你是说，我不该在他们面前露出自己很有钱的样子。”穆霜一句话就点名了苏莹的迟疑。

