
7.36116联队覆灭（二）

“麻宫少佐！安西少佐的中队已经离开多久了？”

鸠山中佐在旁边已经瞧出鬼见中佐是不会接受麻宫少佐的道歉的，于是他只能站出来为他的部下的解围。

有了鸠山中佐的提问，麻宫少佐趁机直起了身子，如果任由鬼见中佐继续折腾下去，麻宫少佐的腰怕是保不住了！

“报告大队长阁下！大概在二十五分钟之前，安西少佐带着他的步兵中队通过了八大集，朝着曹老集方向去了！按照他们的速度，现在恐怕已经到了新台子地区！”

听了麻宫少佐的回答，鸠山中佐的目光变得深邃起来，从八大集到新台子，大概有三四公里的路程，如果安西中队和黄浩然的部队发生了战斗，他们应该能够听得到枪炮声！现在新台子方向一点动静也没有，难道自己真的猜错了？

“鸠山君！你还在犹豫什么？添田联队长的命令是让我们抢占曹老集，在黄浩然的腹地埋下一颗钉子！难道，你打算抗命吗？”

又是鬼见中佐这个蠢货！这次居然还搬出了添田联队长来压鸠山中佐!如果大日本皇军的高级军官都是像鬼见中佐一样的货色，支那人应该会非常高兴吧？

“鬼见君！既然安西少佐已经出发了，我看是不是让麻宫少佐现在跟上去，而我们两个大队的主力则在二十分钟之后继续前进！这样的配置比较有层次！也能够互相呼应！是最稳妥的方法！”

鸠山中佐的这番话是有着他的用意的，如果再给安西少佐二十分钟的时间，他的中队就应该到达曹老集地区，不管黄浩然有没有在这一带设伏，一旦安西少佐占据了曹老集，鬼见大队和鸠山大队就等于拥有了支撑点！鸠山中佐相信，只要鬼见大队和鸠山大队能够抱成一团，凭借着这两千多兵力，要坚持到添田联队长带着三井大队到来应该不是难事！一旦让116联队完成了汇合，那么就可以在曹老集坚持相当长的一段时间！只要黄浩然的第25集团军不主动后撤，华中方面军合围黄浩然的计划也就成为了可能！

如果安西少佐在到达曹老集之前就遇到了袭击，四十五分钟的路程，也足以让鬼见大队和鸠山大队的主力全身而退或者有足够的思考时间！

可是再完美的计划也的有人愿意去执行才能够实施，鉴于鸠山中佐和麻宫少佐刚才对自己的恶劣态度，鬼见中佐在第一时间跳出来反对鸠山中佐的提议！

鬼见中佐现在已经走进了一个心理误区，在他的眼中，鸠山中佐从合作伙伴变成了阻碍他建立战功的敌人！现在只要是鸠山中佐赞成的，鬼见中佐就要反对！

“我不能同意这种懦夫的战略！安西少佐已经为我们做了楷模！帝国的勇士！必须有着必胜的信心和视死如归的精神！如果我们在这里拖延时间，黄浩然的部队抢占了曹老集怎么办？那样的话联队长阁下的伟大战略就将落空！我认为现在必须全速前进！一刻也不能停留！”

鸠山中佐终于受够了鬼见中佐的蛮横态度！他第一次明确的站在了和鬼见中佐对立的立场！

“鬼见君！就像麻宫少佐说的一样！侦察骑兵的消失，是一件非常反常的事情！我们不能够只顾着抢速度！胜利！116联队需要的是胜利！无谓的勇猛只会葬送我们的胜利！“

鬼见中佐的面色变得铁青，就在他即将发怒的时候，鬼见中佐身边的一名中尉军官忽然大叫了起来！

“大队长阁下！鸠山中佐！你们看！那边的山坡上是我们的侦查骑兵！他们在给我们打旗语！”

中尉军官的这个发现让鸠山中佐和鬼见中佐同时拿起了他们的望远镜，在望远镜里面，山坡上站着一溜武装整齐的日本骑兵，最前面的一位军官正在用旗语发送信号！

“快！旗语兵！翻译内容！问他们前面的情况！”

鸠山中佐回头大声喊道，很快，一个旗语兵爬了一匹战马的马背，然后开始挥舞他手中的信号旗！

山坡上的“日本侦察骑兵”正是1连长牛二斤和他的官兵们，他说的要给116联队带路，指的便是这样的方式。

为了防止前原中尉玩花样，蔡祖德特意调了一个经验丰富的旗语兵给牛二斤，在前往八大集的路上，旗语兵不停地让前原中尉用旗语反复的演示常用军事术语，提问的频率更是又快又密，很多时候，前原中尉只能依靠条件反射完成旗语兵的要求，这就保证了前原中尉完全没有时间思考假的动作来蒙骗过关，等到了等候地区的时候，旗语兵已经基本掌握了日军使用的旗语，不过为了不让日军起疑心，牛二斤还是决定让前原中尉亲自上阵，在前原中尉的背后，架着两把锃亮的马刀，只要他稍有迟疑或者是想干坏事，马刀就会捅穿前原中尉的身体！

“很好！动作不要乱！脸上要有点笑容！别老是一副死了爹娘的嘴脸！要给你的伙伴多提供一些信心！”

在前原中尉的旁边，牛二斤咧着嘴小声的说着风凉话，现在他的把脑袋可是拴在前原中尉的手上！要是让山坡底下的这些鬼子跑掉了，那牛二斤真是罪该万死了！

“对！很好！我说老前！下面那旗语兵说的是什么？怎么老是上蹿下跳的？”

牛二斤口中的“老前”指得就是前原中尉，第25集团军里面有不少为黄浩然服务的“日奸”和“朝奸”，徐兴华徐处长说过，对投靠过来的小鬼子，有用的就就优待优待，牛二斤现在也是在贯彻第25集团军的政策。

“牛桑！他们在问八大集到曹老集之间的情况！我该怎么回答？”前原中尉适应新环境的速度很快，他在意识到自己完全没有逃脱的机会之后，立刻义无反顾的选择了跟随第25集团军。

这小子又是一个机灵鬼！

“怎么回答......？你告诉他们黄司令的部队在前面已经等了很久了！让他们赶快去送死！”

牛二斤的这个小玩笑让前原中尉差点哭了出来，在旗语兵的训练下，他已经习惯了按照命令直接发送旗语，还好这次间隔的时间比较长，前原中尉及时反应了过来！

“牛桑......！这样是会出乱子的！”

“你小子死心眼啊！当然是告诉他们平安无事了！就说目前还没有发现有中**队向曹老集运动，曹老集的守军人数很少，是进攻的好机会！”

牛二斤在前原中尉用力的拧了一把，当场疼的前原中尉是龇牙咧嘴，牛二斤笑着说道：“我这是给你提神呢！给我用点心！回去给你在特高科里面安排这个好位置！”

其实牛二斤这个小连长根本就插手不了特工处的事情，但是现在需要前原中尉为他出力，所以牛二斤开出了空头支票！

前原中尉露出了感激的神色，他一边用旗语发送着牛二斤刚才告诉的他的话，一边小声的说道：“牛桑！我的心眼问题的没有！大大地好！不会死！不会死！”

牛二斤刚开始的时候没听明白前原中尉说的是什么，后来他仔细一想才知道前原中尉是误会了牛二斤刚才说的那句“死心眼”的意思！到底是东洋鬼子！这中国话还是不到家啊！

山坡下，马背上的鬼子旗语兵发出了最后几个信号之后跳到了地上，他将牛二斤交给前原中尉的话一五一十的转告了鸠山中佐和鬼见中佐。

“报告两位大队长！前原中尉说从八大集到曹老集的这片区域暂时还没有支那军队出现！而且曹老集的守军力量薄弱！现在是进攻的好机会！前原中尉现在还要去通知添田联队长阁下，所以暂时不能喝我们会合！”

旗语兵的话音刚落，鬼见中佐就发出了一阵狂笑，他整个人在战马上摇晃着，用轻蔑的眼神看着鸠山中佐说道：

“鸠山君！现在，你愿意带着你的部队继续前进了吧？侦察骑兵已经传来了消息！在我们的前方一片坦途！最多五十分钟之后，我们的军旗将飘扬在曹老集上空！！添田联队长阁下会为我们感到骄傲的！”

鸠山中佐装作没有听出鬼见中佐话里面的讽刺，侦察骑兵带回来的消息的确是打消了鸠山中佐心头的部分顾虑，可是为什么他的内心还是感到不安呢？

鸠山中佐再次举起望远镜看向刚才侦察骑兵出现的那段山坡，在望远镜里面，鸠山中佐只看到最后两匹战马背上骑兵的身影，前原小队消失的如此迅速，就像是从来没有出现过一样......

“嘿！你刚才有没有发现对方的旗语有什么破绽？比如动作不连贯之类的？”

在思考了片刻之后，鸠山中佐向旗语兵提出了他的问题，旁边的鬼见中佐看着满脸谨慎的鸠山中佐，低声说了一句：“死撑！”

“报告大队长阁下！应该没有问题！从发送旗语的手法来看，绝对是前原中尉本人！每个人在使用旗语的时候都有他自己的习惯，就连前原中尉也不例外！我非常熟悉他的手法！”

旗语兵回答的斩钉截铁！鸠山中佐再也没有了迟疑的理由！他望向冷笑的鬼见中佐，然后说道：“鬼见君！我们出发吧！曹老集！必将落入大日本皇军的手中！”

鬼见中佐笑的有些难看，他现在已经彻底看扁了鸠山中佐！鬼见中佐冲着他身后的军官挥了挥手，然后用双腿一夹胯下的战马冲了出去！

鸠山中佐也冲着他的部下招了招手，开始了行动，不过在刚才和鬼见中佐的冲突过后，鸠山中佐的部下情绪明显比较低落。

麻宫少佐低着头朝着他的中队走了过去，这时候鸠山中佐策马走到了麻宫少佐的身边，他用手中的马鞭敲了一下麻宫少佐的头，然后低声说道：“这不算什么！记住！鸠山大队的信条是活下来！赢得胜利！如果不小心一些，那些取得荣誉的永远只能是别人！麻宫少佐！让你的部队脚步放慢一些！让鬼见中佐的大队走在前面！”

麻宫少佐猛地抬起了头！他的眼睛再次变得明亮起来......

***************************************************

自从黄浩然配合冯云谦演了一场戏之后，沈元龙对待冯云谦的态度好了许多。不过一旦涉及到作战的问题，沈元龙又会变得咄咄逼人起来！当116联队的主力通过了八大集之后，沈元龙便进入了这种状态之中......

“冯参谋长！冯参谋长！打电话给钱国良！问问99师的几个团现在准备的怎么样？添田孚的116联队已经有三分之二进入了伏击圈，这样关键的当口，咱可不能让煮熟的鸭子给飞了！”

冯云谦笑着答应了一声，然后按照沈老二的命令给99师师长钱国良打电话，虽然现在作战的时候沈元龙还是大包大揽，但是好歹他也允许冯云谦插手了，这，就是一个很大的进步！

“喂！99师师部吗？我是军部参谋长冯云谦！让你们钱师长听电话！钱师长吗？我是冯云谦！你的部队现在情况怎么样啊......”

冯云谦是个文化人，说起话来慢条斯理，沈元龙哪里受得了这样的煎熬？他冲到电话旁边一把从冯云谦的手中抢过话筒，然后扯着嗓子大声喊道：

“钱国良吗！老子是沈云龙！告诉你小子！116联队已经到了三分之二！就剩条尾巴还露在外面！你小子千万要沉住气！可别丢了老子的脸！要是这仗没打好，司令一定会揭了老子的皮！老子回来就揭了你们的皮！都给我听好了！谁要是让老子今天不高兴！老子就让他一辈子不高兴！好了！按照原定计划执行命令去吧！记住！给老子把添田孚的脑袋拿回来当夜壶！”

沈老二这通“老子”“小子”的对白让冯云谦听的满头大汗！怎么这99师出来的人个个都像是土匪！沈元龙更是个土匪头子！像这样骂着脏话下命令，德国顾问在课堂上可没有教过！

其实冯云谦高看沈老二了，有黄浩然这个总瓢把子在，第25集团军说脏话的第一把交椅哪里轮的到沈元龙？

骂着脏话指挥作战，是黄浩然这个小团体的传统......

****************************************************

第二更到！后面还有一章！拼了！召唤推荐打赏和月票！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483228"  chaptername="第三十六章:116联队覆灭  二">加入书签</a>
</div>
