    　　说到这，无论是许天复还是欧阳赤离都眉头微皱。

    　　诛魔同盟2.0看似顺利成立，实则这个同盟比之前冷初洛所建立的诛魔同盟1.0版本的还要脆弱。

    　　或许是因为原本的反梦联盟花费了大量资源而感到不满，也或许是因为人界会前来后，第一时间便争取到了他们从未得到过的人族大势。

    　　总之现在林陌这个盟主对联盟的掌控极低。

    　　而原反梦联盟的那五方势力还将纪天藏这个对人界会一直有敌意之人，生生抬上副盟主的位置，其用意可想而知。

    　　就连原本和人界会达成一定协议的上官飞云，对此事的立场也有些暧昧不定。

    　　欧阳赤离叹了口气道：“他们小看了人界会，因此在发现人界会这么简单地就解决了，他们看来天大的麻烦之后，心中难免会生起一些小心思。

    　　再加上人界会成立的时间太短，越是老牌势力越注重一些过于古板的传统。

    　　他们原本以为人界会是昙花一现，即使现在表现得多么耀眼，迟早有一天也会倒下。

    　　可因为之前天王大人的那番许诺，和江湖人士这段日子的举动，让他们发现了一个残酷的事实。

    　　就是人界会的声望和声誉太高，并且借助这次人魔大战，已经彻底和一部分江湖人士绑死，那么人界会这个势力所存在的意义，将会完全不同。”

    　　许天复虽然明白一些缘由，但是听到欧阳赤离所言后，还是十分不解：“这个彻底和江湖人士绑死是什么意思？”

    　　林陌主动解释道：“我们人界会这次的行为看上去是无私奉献，拿出了近乎一个大势力的积累来作为接下来人魔大战中的奖励。

    　　这种方法看起来很蠢，甚至会被按上那种散财童子的名号，但这件事的影响却极深。

    　　首先我们这种疯狂砸钱的举动，赢得了夺取人族大势的第一步，也是因为这种行为，让原本对人界会并未有多少信任的大梦疆域本地的江湖人士，对我们有了全新的认知。

    　　其次我宣称将会照顾那些死在人魔之战中人族英雄的儿女，这也让那些江湖人士对我们的好感大增。

    　　毕竟江湖中阶级分明，无论是大势力，还是那些中小势力都不可能将大批资源花费在他们这些本不属于自身势力的人员身上。

    　　再加上他们有些人来到大梦本就是因为一时热血，甚至很多人想清楚了以后，发现自己不可能活着回去，但因为种种缘由他们还是留在了这里。

    　　可是这种顾虑始终存在，而我们的出现却解决了他们的后顾之忧。

    　　特别是在我们推行原本人界会的任务交付模式后，也能让他们生存下去的概率大大提升。

    　　每个人都不傻，即使有些看上去愣头青的人，也分的清楚谁对他好，谁对他坏。

    　　并且随着这个消息散布到整个大梦疆域后，一些小势力甚至都会闻讯而来。

    　　因为人界会的出现，不仅满足了他们想要为了人族而战的信念，也帮助他们解决了一切后患。

    　　当然对于人界会的许诺，他们肯定有一些疑虑，所以他们会观察人界会接下来的表现，并且绝不允许人界会出现任何动荡。

    　　特别是这次参加了人魔大战的江湖人士，他们战斗时获得的积分需要在人界会换取相应的奖励，他们的战友身死，需要他们盯着人界会是否会照料好这些战友的亲人。

    　　但若有些势力想对人界会不利，他们会拿起武器为人界会拼死血战。

    　　因为只有人界会永远不倒，那么这些政策才不会改变，他们才能得到他们应该有的一切。

    　　所以你现在明白了吗，只要我们将当时自己许下的承诺一一完成，今后，我人界会就是人族大势。

    　　这是任何一个势力都不可能完全掌握的大势，这种人族大势也代表着只要人族不灭，人界会也绝不会倒。”

    　　许天复若有所悟的点点头：“怪不得钱多多那个守财奴，这次那么主动，要是平日里他知晓就这么白白浪费了这么一大笔资源，他非急的脸红脖子粗不可。”

    　　欧阳赤离在一旁补充道：“其实这次支取的资源中，有近九成是原反梦联盟送过来的。

    　　所以这一次我们只是拿出了很少的一笔资源，来实行这次的计划。

    　　也就是因此才会引起反梦联盟的不满，在他们看来，资源是他们出的，结果名是我们得的。

    　　这样他们心理平衡才怪。

    　　但关键是，当时也是他们把咱们求来的，所以此刻他们的感觉就像吃了一个死苍蝇一样。

    　　这也导致如今这个所谓的诛魔同盟想要共同一心，太难。

    　　不过这五方势力中，未必没有我们可以争取到的盟友。”

    　　林陌摇了摇头道：“我一向不喜这种联盟的形式，盟友就不必了，我要的只有听从命令的下属。”

    　　欧阳赤离点了点：“既如此，我会修改接下来的计划。

    　　此外剑邪门的掌门·龙正阳已是第三次让我传达想要与您比剑一事。

    　　并且他明确表示，只要和他一战，接下来的大战中，剑邪门将无条件支持人界会的一切决定。”

    　　林陌揉了揉太阳穴，有些发愁道：“又一个武痴。”

    　　其实以林陌如今刀剑双持的实力，在不使用附身的情况下，单挑龙正阳的话，基本稳胜。

    　　可若是光用帝释天的身份，两者打起来的话，险胜的可能很大，说到底到时候又要用附身，这样才能展现出帝释天那深不可测的实力。

    　　不过林陌一直避免和龙正阳交锋还有更深一层的用意。

    　　“此事先拖着吧，剑邪门过早的站在我们这一方，也不是好事。”

    　　欧阳赤离明白了林陌的意思：“天王大人是在等一个机会吗，不知第一个目标是谁？”

    　　林陌没有正面回答：“总会有人跳出来的不是吗。”

    　　欧阳赤离点了点头，这倒是让许天复有些一头雾水。

    　　随即林陌看向许天复：“之前圣医盟之乱时，你与迦楼罗将大梦四凶军团的梼杌军副将·陶锈衣击杀一事，那位梼杌军军长铁师义早已放出话绝不会放过你。

    　　所以接下来的日子里，你要小心一些。

    　　从始至终大梦皇朝和我人界会的仇恨便一直存在，我们当时可是毁了他们很多布置。

    　　而且还杀了他一个侯爷，这些仇恨可不会因为人魔大战一事就被放下。”

    　　许天复恍然大悟道：“所以天王大人于和谈会议时，就对那位梦玉王的态度如此冷淡，甚至丝毫都不掩饰自己的敌意吗？”

    　　林陌点点头又摇摇头：“你先去布置血修罗巡守北梦域的任务，相信用不了多久，大梦皇朝便会有所行动。

    　　说到底这个盟友之间的关系，比这诛魔同盟内部的情况还要糟糕的多。”

    　　许天复虽还是有些没明白，但也领命离去。

    　　(				

