    李七夜一逃脱这后，但借着对魔背岭的掌握暗算这头三十万年的寿精，可惜，这头寿精也狡猾，被李七夜暗算两次受伤这后，就开始变得谨慎，不轻易出手，但是，它又不逃走，死死地盯着李七夜。

    　　这就是李七夜腻歪寿精的地方了，天兽的话，杀到天崩，杀到至死方休，而寿精它却不是如此，常常是躲在黑暗处给人致命一击，而且，一旦被它盯上，不会轻易放弃！

    　　“嗷——”一声惨叫，突然之间，陷于泥潭的寿精受到了致命一击，泥潭之中突然一只手击出，镇狱神体，一只手就是万岳之重，这头寿精就算道纹再强，也承受不起这只手的重量，一手当场击穿了这头寿精的胸膛，一拳之下，无物可挡！

    　　“妈的，阴魂不散，就算你再鬼精，也一样入老子的陷阱！”最终，李七夜从泥潭中爬出来，忍不住骂道。

    　　为了算计这头寿精，他可是费了不少心血，专门设下针对这只寿精弱点的陷阱，最终困住了它，一击斩致命！

    　　论算计？论暗算？寿精虽然精于此道，远远比不上李七夜，要知道，当年作为阴鸦的他，可是算计天下！

    　　当取了寿血与年轮之后，李七夜身体一僵，慢慢地转过身体了，此时，他冷冷地盯着某一个方向，在这个时候，他嗅到了一缕气息。

    　　“百万年寿精！”此时，李七夜明白，他被一头百万年寿精盯上了，这头寿精只怕离他上万里之远，但是，就这样遥遥地盯上了李七夜，李七夜已经成了它的猎物了。

    　　百万年寿精，不要说李七夜如此浅的道行，就算是古圣遇到了，那只怕也是尿裤子。

    　　“把我当猎物。”李七夜不由露出了笑容，喃喃地说道：“当年血玺小子在这里留有很多后手一直没有用上，今天就让你看看你祖宗的手段。看谁坑死谁……”

    　　终于，李七夜踏上了他的往西道途，然而，一头寿精盯上了李七夜，而李七夜又何尝不是在算计这头寿精呢。

    　　有很多人认为，寿精比天兽更有智慧，一头百万年的寿精，更是可怕无比。它盯上了李七夜，但是没有出手，对于这个敢独行于无人区的弱小人族，它嗅到了危险的气息，所以，它一路盯着李七夜，一直忍着没有出手。

    　　且行且修，这一路上，李七夜的行踪变得神秘，开始绕弯道，不是一路直行往西。而寿精一直盯着李七夜，盯了很久，见李七夜依然没有什么杀手锏，最终，寿精终于忍不住出手了。

    　　“噗——”寿精一击，必致命，一头百万年的寿精一击，不要说李七夜，就算是古圣也是必死。

    　　然而，寿精一击，李七夜在这片天地消失了，没有人知道他是怎么样做到的，要知道，被百万年寿精盯上，根本不可以逃得过它的神识，但是，李七夜却消失了。

    　　“嗡——”的一声，在这刹那之间，天穹上突然打开了一个血光阵门，在这刹那之间，血光阵门之中一把血矛刺下。

    　　一矛凌空，不要说是百万年寿精，就算是大贤也为之颤抖！

    　　“吼——”百万年寿精惨叫一声，一矛刺下，就算是百万年寿精都被钉在大地上，一矛致命，在这一矛之下，那怕它是百万年的实力，也只有受死的份。

    　　然而，当寿精被钉死在那里的时候，李七夜依然站在那里，一动都没有动，他根本就没有离开这个位置。

    　　“算计我？要知道，这可是老子的地盘。”李七夜露出了笑容，说道。此时，他不由感慨，喃喃地说道：“当年跟血玺下子花了无数心血，在整个魔背岭留下了无数后手，本欲斩那魔物，没有想到却只用了一小部分而己，反而今天却用上了这样的后手。”

    　　李七夜口中的“血玺小子”，指的是古冥时代的血玺仙帝。

    　　在那个时代，魔背岭还不是洗颜古派的私产，它是一方小世界，一方圣土，不过，在这里，却生存着一尊可怕的魔物。

    　　当时血玺仙帝还未承载天命，李七夜带他悟感天命，在磨砺的时候，李七夜把他带进了魔背岭。当时他们的打算是想斩那尊魔物的，要知道，就算那个时候血玺仙帝已经堪称无敌，但，这尊魔物对于还没有承载天命的他，依然是一个强大的挑战。

    　　在当时，为了斩草除根，彻地地把那尊魔物连根拔起，当时血玺仙帝在这片天地中布下了无数的后手，可以说是布下了天罗地网。

    　　在当时，不论是李七夜，还是血玺仙帝，都不允许这尊魔物离走一丝一毫的东西，那怕一点点皮毛都不行，那魔物太邪恶了！

    　　然而，没有想到，血玺仙帝与李七夜正欲逆杀魔物的时候，却有意外发生了，让李七夜与血玺仙帝布设在这片天地的大部分后手都没有派上用场！

    　　然而，在今天，被布设于九天之上的后手，却被李七夜用上了！

    　　计杀百万年寿精，这对于李七夜来说，那可是大丰收，百万年寿精的寿血、年轮都是圣尊乃至于圣皇所追求的东西。

    　　李七夜取了寿血，夺了年轮，他把年轮挂在了身上，继续一路往西。当李七夜把年轮挂在身上之后，再也没有天兽、寿精敢靠近李七夜。

    　　连百万年的寿精都被屠，至于其他的天兽、寿精只怕都会在心里面悚然，这个看起来不起眼的人族小少年，只怕比任何人都可怕。

    　　也不知道行走了多久，最终，李七夜来到了他的目的的，那是一个广袤无比的大地，但是，一踏上此处的时候，李七夜脸色大变，立即快步上前！

    　　没走多远，那里竖立着一面石碑，石碑上有一个大字：“赦”，此时龙飞凤舞，气势磅礴，一股无敌的气息直冲天穹，在石碑下有落款：明仁仙帝！

    　　毫无疑问，这块石碑乃是明仁仙帝所留！石碑上的一个“赦”字，这就意味着这片大地的生灵是不允许猎狩！

    　　李七夜冲入了这片大地，然而，眼前就是一片破碎的山河，一片支离破碎，被片大地被打穿，可怕的裂洞斜斜冲入了大地最深处。

    　　站在这大地之上，李七夜脸色一沉，一时之间，脸色变得难看，若是李霜颜在此，一定能感受到李七夜那可怕的气息，此时，李七夜身上弥漫着遇神杀神、遇佛斩佛的暴戾气息。

    　　“小糊涂，小糊涂……”李七夜踏入了这个裂开大地的裂洞，呼唤地大叫道。

    　　但是，这个巨大的裂洞只有李七夜的回音，没有人应他的呼唤。

    　　“小糊涂，小糊涂，还在吗？”李七夜呼唤大叫道：“还记得旧土的乌鸦吗？还记得在琼池的乌鸦吗？小糊涂，明仁小子抱你这里的，还记得吗？”

    　　然而，不论李七夜如何的呼唤，都没有回应，李七夜脸色冰冷，他知道发生什么事情了，这个地方，有着他的神威，有着他的大赦！谁都不敢放弃。

    　　在三万年前，他培养出了黑龙王，黑龙王虽不登仙帝，但，三世的仙帝尊之，作为黑龙王身后的导师，他有着无上的权威。

    　　自从他把小糊涂寄养在这里，千百万年以来，它都安然无恙。虽然明仁仙帝的子孙不招他的待见，但，还是遵守明仁仙帝的赦令。小糊涂一直以来，在这里都安然无恙。

    　　在黑龙王三世共尊的时代，这里不止是有明仁仙帝的大赦，还有着无上权威的庇护，堪称最安全的地方之一！

    　　然而，现在却出事了。这出事，绝对是三万年左右的事情！在他进入危险沉睡的时候所发生的事情！

    　　此时，李七夜知道是谁出手了，他脸色冰冷，但是，他依然不死心，高呼道：“小糊涂，小糊涂，还在吗？乌鸦来看你了！”

    　　但是，不论怎么样呼叫，依然没有回应，这里依然一片死寂。

    　　李七夜一次又一次的呼唤，他行遍了整个裂洞，但是，最终都没有见到小糊涂的影子！小糊涂依然没有回应。

    　　最终，李七夜默默地站在了那里，静静地站在那里，他脸色冰冷无比，如果此时谁能看到李七夜的脸色，都会在心里面发怵。

    　　就在这个时候，李七夜头顶上的洞顶掉下一件东西来，落在了李七夜的手中，这是一块晶莹如玉的道骨！

    　　李七夜紧紧地握着手中的道骨，他知道，他最不希望看到的事情终于发生了。

    　　最终，李七夜收好了道骨，转身离去，离开了这里。离开了这个裂洞之后，李七夜往北而望，此时，隐隐间，他心里面有着不祥的预兆。

    　　李七夜想往北而行，但是，他还是忍住了，他离开圣土太久了，他必须回去，以免得古铁守他们担心出来找自己。

    　　李七夜最终离开了这片土地，往南而行，这一次，李七夜没有多停留，以最快的速度南行，而李七夜把百万年寿精的年轮挂在身上，不论是天兽、寿精还是虫王，都不敢来招惹他，这让李七夜回程就更快了。

    　　

