    第1353章 七天之内，突破到大尊者！   

    “滚！”

    

    

    一巴掌抽飞夏麟之后，楚天怒骂一声，极度反感地朝着后者看了一眼。

    

    

    虎毒尚且不食子！   

    

    夏麟身为一个父亲，竟是一直盘算着将自己的女儿当作谋利的工具，丝毫不顾及自己女儿的感受！   

    

    这种父亲，简直猪狗不如，甚至不配活在这个世上！   

    

    夏麟被楚天一巴掌抽飞，直接倒着飞出数百丈远！   

    

    重新站稳之后，他那高高肿起的脸庞上，不仅没有丝毫的怒色，反而尽是难以掩饰的惊恐表情。

    

    

    先前夏家老祖夏云峥狠狠抽他，他敢直接跟夏云峥怒吼叫板！   

    

    现在楚天当众狠狠抽他，他不仅连个屁都不敢放，甚至连一丝怨恨的念头都不敢生出！   

    

    “楚天，前辈，他……”   

    

    夏柳竹以为楚天可能会出手杀了自己的父亲，赶忙开口。

    

    

    可惜，她还没有来得及说完，直接被楚天抬手打断：“放心，我不会杀他……你们三人随我来！”

    

    

    说话的同时，楚天抬手一指不远处的陈书昌三人，三人顿时都是心中一凛。

    

    

    片刻后，夏家的另外一座后备议事大殿内。

    

    

    楚天端坐主位，神色平静，转头扫过在场的众人。

    

    

    现场众人虽然也都是坐在座位上，但几乎个个都是面露紧张，心中忐忑不安，甚至有些不敢和楚天的眸光对视。

    

    

    “你们有这种东西吗？”

    

    

    陡然间，楚天沉声开口，同时手掌一翻，掌心中出现了一点白色粉末。

    

    

    正是他之前击杀了那些魁兽之时，残留下来的一些类似兽核的物质！   

    

    “魁兽命精！”

    

    

    看到楚天掌心之中的白色物质后，夏家老祖夏云峥顿时脱口喊出。

    

    

    楚天闻言，不禁暗暗点了点头，原来这种东西叫做魁兽命精，这个名字倒是相当的贴切。

    

    

    陈书昌三人互相对视，眼神交流之后，瞬间都是明白了楚天的心思，楚天这是直接开始索要东西了！   

    

    眼神交流之后，三人都是暗暗松了一口气。

    

    

    他们三个不久前严重得罪了楚天，根本不怕楚天要东西，反而是怕楚天不要东西！   

    

    楚天看到三人的脸色变化后，立刻明白三人肯定是有魁兽命精，当即淡淡道：“你们谁有半圣级别的魁兽命精，我可以用极品灵石，进行收购！”

    

    

    几息后，陈书昌三人都是贡献出了各自珍藏的一些魁兽命精，虽然心痛无比，但却是没有收取楚天的任何极品灵石。

    

    

    三人都是聪明人，这种时候，正是结交楚天的绝佳时机，怎么可能索要报酬！   

    

    再说了，他们先前没有及时将这些魁兽命精贡献给楚天，多半已经有些惹恼了楚天，现在主动送出，也算是亡羊补牢了！   

    

    “多谢！”

    

    

    楚天收好白色粉末，冲着三人抱了抱拳。

    

    

    紧接着，他开门见山，直接向三人请教如何离开乱星域，去往中洲。

    

    

    “什么！”

    

    

    听到楚天的请教后，陈书昌三人顿时都是脸色一变，心中猛地一跳。

    

    

    虽然三人脸上依旧堆着笑容，但眼眸深处却是闪烁起了惊疑之色。

    

    

    通过刚才楚天的问题，三人瞬间就能判断出，楚天绝对不是来自中洲圣地，他们之前的推测，完全错误！   

    

    “你们没有猜错，我并非来自中洲，而是来自其他四域，准备赶往中洲，结果中途迷路，所以才会意外到达乱星域！”

    

    

    楚天淡淡开口，将自己的身份来历简单讲了出来。

    

    

    嘶！   

    

    听到楚天的这番话后，陈书昌等人立刻都是双目微睁，倒吸一口凉气，有些不可思议地望着楚天。

    

    

    此时令他们不可思议的，并非楚天的来历，而是楚天明明来自另外四域，却是具备只有中洲圣地那些核心弟子才具备的可怕实力！   

    

    这要是真正进入了修行环境更加优越的中洲，岂不是如同龙归大海，鹰击长空，百尺竿头，更进一步！   

    

    “前辈，从乱星域去往中洲，虽然路途还是有些遥远，但基本属于安全地带，这是地图玉简，还有导航罗盘！”

    

    

    陈书昌说着，掏出一个储物戒指，抛了过来。

    

    

    楚天接过戒指，神念扫过后，面现一丝的喜色，迅速收了起来。

    

    

    身处茫茫大海，到处都是一团雾气！   

    

    没有地图和导航罗盘，独自一人，要想用最短的时间，顺利抵达中洲，并不是一件容易的事情！   

    

    “还有一件事情需要向前辈汇报，七天之后，附近诸多海域，以及来自中洲的一些半圣强者，将会齐聚域海最深处的一座重要岛屿，猎杀半圣层次的魁兽，不知前辈……”   

    

    几息后，陈书昌忽然再度开口。

    

    

    然而，他还没有来得及说完，直接被楚天打断：“七天之后，猎杀半圣魁兽，我很感兴趣，你们帮我安排吧！”

    

    

    听到楚天的痛快回答后，陈书昌三人顿时露出大喜之色。

    

    

    以往的每次猎杀半圣魁兽，三人由于修为较弱，缺少实力强大的三劫半圣，始终无法真正进入岛屿深处。

    

    

    这一次，有了楚天这位强力外援的加盟，三人必定能够取得远胜以往的佳绩，不再被其他海域的那些半圣轻视嘲笑！   

    

    继续交流片刻后，楚天挥了挥手，示意陈书昌三人离开。

    

    

    不多时，楚天盘坐在了夏家精心准备的一间密室内，手掌一翻，取出了不久前从陈书昌三人手中得到的魁兽命精。

    

    

    他只是低头看了一眼，立刻就能清晰感受到，这些魁兽命精之中蕴含的惊人能量，远远超出了之前他缴获的那些尊者级别的魁兽命精。

    

    

    “试试！”

    

    

    一息后，楚天沉声低语，掌心之中，瞬间冒出了一团炙热红蓝火焰，开始疯狂烧灼起来。

    

    

    唰！   

    

    没过多久，火焰一收！   

    

    楚天的掌心之中，仅仅剩下了三滴惨白液体，内中闪闪发光，散发出一种惊人至极的灵性。

    

    

    楚天毫不犹豫，直接一口将三滴惨白液体，全都吞入腹中，开始专心炼化起来。

    

    

    就在楚天专心炼化之时，以夏云峥为首的一帮夏家高层，全都是小心翼翼地守候在密室之外，寸步不离。

    

    

    夏柳竹站在人群的最前方，转头扫过夏云峥等人后，暗叹一声，脸上露出了一丝的无奈之色。

    

    

    楚天进入密室之前，曾经暗中叮嘱她在密室之外耐心等候。

    

    

    当她将这个消息告知老祖夏云峥后，没想到夏家所有的高层，呼啦啦全来了，老老实实恭候在密室之外，寸步不离！   

    

    她现在心中有些后悔，自己不该将消息告知老祖夏云峥，因为楚天得知后，极有可能生气。

    

    

    众人恭敬等候，转眼间一个时辰过去。

    

    

    “呼……”   

    

    密室之内，楚天长吐一口浊气，缓缓地睁开眼睛，脸上浮现出了一丝难掩的喜色。

    

    

    花费一个时辰的时间，他成功炼化了三滴惨白液体，结果体内出现了出人意料的变化！   

    

    通过神念内视，他发现自己的丹田之中，隐隐开始出现了第二道金色光芒！   

    

    只是这第二道金色光芒，还处于一种若隐若现的状态，迫切需要进一步的显化！   

    

    显然，他需要吞噬炼化更多的魁兽命精，促使第二道的金色光芒彻底显化出来，从而提升自身实力！   

    

    “看样子，我需要使用不同的手段，使得丹田中出现更多的金色光芒，当金色光芒达到一定数量之时，就是我真正渡劫成圣的一刻！”

    

    

    楚天眸光一闪，喃喃低语，心中瞬间产生了一丝明悟。

    

    

    虽然他暂时还不清楚自己丹田中的金色光芒到底是什么，但已经明确意识到，这是一种积累的象征，当积累够了，渡劫成圣就会水到渠成！   

    

    唰！   

    

    几息后，楚天神念震动，瞬间冲出密室，提醒等候在外面的夏柳竹进来。

    

    

    夏柳竹收到楚天的传音提醒后，立刻面现一丝的紧张忐忑，小心翼翼地迈步，走向密室。

    

    

    “柳竹，这位楚天前辈绝对是高人，你可一定要好好伺候，保证楚天大人满意，知道吗？”

    

    

    夏柳竹尚未进入密室，耳边忽然响起了老祖夏云峥的郑重叮嘱。

    

    

    她微微低头，红着脸庞，回了一声知道了，直接推开密室大门，走了进去。

    

    

    “嘿嘿，这位楚天虽然实力惊人，但毕竟还是一位少年，血气方刚，心性未定，说不定这次我夏家将会多出一位圣者女婿！”

    

    

    目送夏柳竹走入密室后，夏云峥不禁咧嘴笑了起来，目露一丝期待。

    

    

    旁边站着的其他夏家高层，此刻也都是跟着轻声笑了起来，脸上同时露出了一种你懂的怪异表情。

    

    

    夏柳竹进入密室，关上房门之后，走到楚天面前，二话不说，竟是直接开始脱衣服！   

    

    “等等，你干什么！”

    

    

    楚天见状，顿时吓了一跳，急忙伸手叫停，脸上瞬间浮现出了一种哭笑不得的表情。

    

    

    他明白了！   

    

    夏柳竹肯定是以为被叫入密室之后，需要提供某种服务，所以一上来，二话不说，直接开始脱衣服！   

    

    被楚天叫停之后，夏柳竹立刻露出了疑惑之色，难道楚天不是叫她来这里……陪睡的？

    

    

    “你误会了，我没有别的意思，我还欠着你一些人情，七天之后，我会彻底离开！”

    

    

    “离开之前，我准备试着将你的修为提升到大尊者层次，也算是还清了你的人情！”

    

    

    楚天笑着说道。

    

    

    七天之内，突破到大尊者！   

    

    听到楚天的话语后，夏柳竹瞬间有些懵了！   

    

    她的修为卡在死玄境大成巅峰，已经很长时间，始终无法真正的突破到尊者层次，结果现在楚天却是告诉她，七天之内，突破到大尊者！   

    

    怎么可能！   

    

