    黎彦倒也没多问，绕着研究台走了一圈，一会戳戳器材，一会看看显微镜，“你要那些画干嘛？虽然都是欧古中世纪的作品，但名气不如我送你的那些。”

    黎俏挑眉，漫不经心地勾唇，“投其所好”

    黎彦一头雾水，“投谁？”

    黎俏没回答，扯着椅子坐下，又问了几句莫觉的近况。

    提到莫觉，黎彦就像是吃了兴奋剂一样，口若悬河滔滔不绝。

    比如，学校的男孩子都取向不正常。

    再比如，私立学校的风气太误人子弟。

    总之，他满腹牢骚，话里话外透露出一种想让莫觉从住校变为走读的念头。

    黎彦絮叨了二十分钟，黎俏的眼神也愈加同情。

    全校师生都知道莫觉是个女孩子，只有他二哥始终坚定不移的认为莫觉是男孩子。

    也是够执着了。

    稍顷，黎俏兴味十足地问道：“你有没有去学校开过家长会？”

    黎彦一怔，后知后觉地摇头，“没有。”

    学校模考结束，大多会召开家长会，可他压根没听莫觉提起过。

    黎彦很狐疑，拨开衣袖看了眼时间，起身就准备打道回府。

    然而，刚走了两步，他回身望着黎俏，“你不送我？”

    “有必要？”黎俏刚解锁手机屏幕，听到黎彦的话，顿感诧异地挑高了眉梢。

    黎彦一本正经地点头，“有必要，穿件衣服送我出门，快点。”

    这他妈南洋公馆他以后再也不来了。

    遍地黑衣保镖，各个威武雄壮，他都害怕自己坏了规矩被一枪爆头。

    别以为他没看见远处还有个瞭望塔，鬼知道上面有没有狙击手。

    ……

    傍晚六点，商郁回来了。

    黎俏破天荒地没在实验室忙碌，反而悠哉悠哉地坐在客厅喝着茶。

    靳戎这两天也不知道跑去哪儿了，除了晚上回来睡个觉，白天大部分时间都看不到人影。

    商郁走进客厅，看到黎俏的身影，眸现笑意，“这么早就忙完了？”

    黎俏：“……”

    好像被内涵了。

    黎俏放下手中的茶杯，扬起一抹明艳又张扬的笑，“那……我再去忙会儿？”

    男人扬手撂下大衣，踱步到黎俏的面前，俯身，单手搭着沙发，另一手慢条斯理地解开衬衫的温莎结，“你想都别想。”

    黎俏纤细的身躯被包裹在商郁强烈的气息之中，她的视线随他而动，看着他修长的手指拽下温莎结，又扯开紧束的衣领，宛如衣冠楚楚的君子撕开了温和的伪装。

    大概是有重要的商务洽谈，所以他穿得很正式，意外带了些冷情的禁欲感。

    黎俏看得入神，哪怕只是简单的动作，也能让他做的无比荡飏神魂。

    商郁捕捉到黎俏迷离的神色，莫名的满足感在胸腔里发酵，他压下俊脸，低沉蛊惑般问道：“在看什么？”

    “好看。”黎俏答非所问，盯着他的两片锁骨，很快就伸手摸了上去。

    一个男人，锁骨怎么长得这么好看？！

    黎俏完全没注意到自己在做什么，指尖沿着锁骨上移，碰到商郁的喉结，屈起手指上下蹭了蹭。

    身后跟着进门的流云，蓦然瞧见客厅里身影重叠的两人，一个急转身箭步朝着门外走去。

    吃不吃狗粮无所谓，主要是他的奖金已经预扣到明年了。

    天打雷劈的傻逼追风。

    此时，客厅里的气氛在逐渐升温。

    黎俏无意识地在商郁身上点了把火，等她反应过来的时候，才发现面前的男人呼吸粗重，眼神暗冽燃着一簇火焰。

    她收回手，微微仰身拉开距离，斜睨着茶几，没话找话，“喝茶吗？”

    商郁仍旧保持着俯身的姿势，好整以暇地勾唇，“不渴。”

    谁问你渴不渴了。

    黎俏闪神，总觉得气氛不对了。

    许是商郁的眼神太炽烈，黎俏咽了咽嗓子，拍着身旁的沙发，底气不足，“坐下歇会。”

    男人睨了眼沙发，再度欺身向她靠近。

    客厅里开着亮度适中的暖光灯，他低头亲了亲她的脸颊，辗转来到她的耳边，含住了黎俏小巧的耳垂，“不急，等会再歇。”

    气氛彻底失控了。

    商郁的鼻息全部喷洒在她的耳畔，烫的灼人。

    黎俏缩了缩脖子，偏头闪躲，“你别闹……”

    男人没有说话，却用实际行动回应了她。

    他钳住她的下颚，覆唇深吻，舌尖描绘着她的唇形，极具挑逗意味。

    黎俏头皮发麻，虽然怀孕了，但她五感俱全啊。

    在商郁有意的撩拨下，黎俏的呼吸也乱了。

    他们很久没在一起了。

    但怀孕还不到三个月，商郁比向来自持克制，偏偏这一刻他难以自控了。

    可能是走进客厅的一瞬间，看到黎俏穿着毛茸睡衣坐在沙发上含笑相视的场景，触动了他心底的柔软。

    也或许是……

    后来，商郁抱着黎俏上楼，即便情动难耐，却还是怕伤了她。

    男人埋首在她的脸侧，呼吸粗重，但再没有任何下一步的举措。

    黎俏心知他忍得辛苦，心头一软，寻着他的唇就亲了上去。

    商郁拉高被子，沉腰时，在她耳边低声道：“我轻点，嗯？”

    男人的动作确实温柔的不像话，甚至不像他以往的作风。

    黎俏没出声，只是搂住他的肩膀予以回应。

    ……

    半小时后，黎俏和商郁携手下楼。

    贺琛不知什么时候来了，叠腿坐在沙发上慵懒地玩手机，听到脚步声，他随意一瞥，“舍得下来了？”

    黎俏顶着一张娇艳的脸颊徐徐入座，睐了贺琛一眼，没说话。

    落雨定神看了两眼，心中默默给了句评价：面若桃花。

    果然，爱情的滋润是最好的美容药。

    商郁穿着休闲的居家服，睨着贺琛冷声问：“什么时候来到？”

    贺琛放下长腿，舔了舔腮帮，“你抱她上楼的时候，刚好进屋。”

    黎俏面无表情：“……”

    他就是故意报复她是吧。

    商郁眉眼沉沉地勾唇，靠着沙发微微仰头，“非礼勿视，不懂？”

    贺琛笑了笑，意味深长地看了眼黎俏，话锋一转，“正好明早启程去爱达州，今晚我就住这儿了。”

