    他真想再也不还给秦凡了。

    小菊震惊！

    “这……这也太可爱了吧？”

    唐天生：“你也觉得他们可爱啊？哈哈哈哈。”

    小菊再次震惊了！

    老板这是在大笑？

    老板平日里一副贵公子的架势，十分稳重，什么时候这么笑过？

    她看错了吧？

    其他几个营业员也懵逼了。

    之前的约定全部被她们抛之脑后，一个个都将目光放在了宝宝们的身上，再也不想移开。

    不知道是谁怯生生的问了句：

    “我们能抱抱吗？”

    进门听见的秦凡：“当然可以啊。”

    小菊距离宝宝们最近，听到这话，快速冲到唐天生面前。

    唐天生抱的三宝和四宝。

    三宝一看见小菊，小小的脸上满是惊喜。

    呀~~

    有漂亮姨姨~~

    好漂亮啊~~

    求抱抱~~

    三宝张开了双臂，往小菊怀里钻。

    唐天生虽然很不舍得将小三宝给小菊。

    可是，三宝自己都要去了，他也没办法。

    小菊成功抱到了三宝。

    此时，她内心满是喜悦。

    天呐！

    好软好香啊！

    怎么办怎么办她好喜欢。

    刚刚谁说了宝宝们的坏话来着？真该打。

    三宝也能感受到小菊的欢喜，他抓着小菊的脸，将自己的小脸也递了过去，蹭了又蹭。

    小菊快要激动疯了！

    好软好软好软啊。

    宝宝好像喜欢她哎？

    她好幸福啊~~

    其他几个营业员也快步走过来，纷纷从唐天生和钱虎两人手中抢走了宝宝。

    没有抢到宝宝的都黏在宝宝们身边，满眼期待。

    无论如何，今天一定要抱一抱宝宝们。

    本来高高兴兴的抱着宝宝们的钱虎和唐天生此时一阵无语。

    可惜，他们是老板，也不能和营业员们一般见识啊。

    哎！当老板也太惨了！

    他们想去做营业员啊！

    秦建国看见他们也没有宝宝抱了，顿时觉得心里舒服了！

    让你们抢宝宝！

    哈哈哈……

    唐天生无奈的站在一边儿，眼神一刻也没离开过宝宝们。

    不行不行！

    以后一定要多抱几次。

    但是要怎么才能多见见宝宝们呢？

    唐天生想了一会儿，忽然灵机一动：

    对呀！以后多和秦凡合作不就好了吗？

    于是，唐天生走到秦凡身边，道：

    “秦凡兄弟，你来看看这次的茶叶没有问题没？”

    秦建国听到这话一脸震惊：“秦凡还有这技能？”

    秦建国虽然不怎么喝茶，但也知道，鉴别茶叶这种技能，可不是一般人能干的。

    唐天生惊讶道：“秦叔，您不知道吗？”

    秦建国茫然的看着秦凡，等着解释。

    唐天生：“秦凡兄弟可厉害了，这茶叶他看一眼就能辨别出真伪，这可是比很多茶叶大拿都厉害啊！”

    钱虎也过来附和：“是啊，秦哥，您儿子实在是了不起，您能传授一下教育儿子的秘诀吗？我也想让我儿子学习学习。”

    这恭维的话说的秦建国心花怒放。

    他也管不得其他的，直接哈哈大笑起来：“没没没，你们夸奖了。”

    “我儿子哪儿有那么厉害哈哈哈。”

    其实秦建国内心早已激动万分，还有一丝丝莫名的感动。

    儿子好厉害啊！

    他竟然沾了儿子的光了。

    唐天生：……

    钱虎：……

    大叔您就差把“我儿子就是这么厉害”几个字写在脸上了吧？

    秦凡听到几人谈话，无奈极了。

    他知道不解释，回去秦建国肯定又是一阵盘问。

    于是，一边走一边道：“我上学这一年学的。”

    反正大学很少回家，他就随便编个理由。

    秦建国点点头：“好好好，那你还不赶紧去给唐老板看看？”

    “唐老板等急了怎么办？”

    秦凡只好去了。

    老爸还真是从来不会夸奖他。

    唐天生一脸羡慕的看着两人。

    钱虎好奇问：“你怎么了？”

    唐天生感慨道：“如果我和我家人的关系也能这么好，那该多好啊！”

    钱虎没忍心打击他。

    跟着秦凡去了新茶叶摆放的地方。

    很快。

    秦凡就将新进来的茶叶看了一遍，得出的结果都没有问题。

    唐天生长长的舒了一口气。

    “还好还好，秦凡兄弟，真是太感谢你了。”

    “没事儿，举手之劳。”

    “那我们就正式开门营业了。”

    “嗯！”

    秦凡点头。

    门打开了，秦凡并没有闲着，而是去帮忙。

    钱虎站在秦建国身边，一脸感慨：

    “有这样的儿子和孙子孙女们，真幸福啊！”

    “秦哥，我好羡慕你。”

    秦建国再一次被说的心花怒放。

    他拍了拍钱虎的肩膀。

    就在钱虎以为，秦建国会安慰他两句的时候，忽然听到秦建国说：

    “不要想太多，不是谁都这么好运。”

    钱虎：？？？

    这是安慰人？

    这是埋汰人吧？

    可是，秦建国偏偏说的很有道理，他根本无力反驳。

    “秦哥，你这……”

    “哎，干活去喽。”

    打击了别人，秦建国更加开心了。

    他跑到宝宝们身边，推起宝宝椅来到唐天生面前：

    “唐老板，我们需要做什么？”

    唐天生此时对秦建国也格外恭敬。

    “不用做什么，就在店里玩儿就行。”

    “啊？这么简单？不需要支个台子，或者在外面站哨，或者帮你发发传单什么的吗？”

    秦建国见电视上那些促销都是这么做的。

    唐天生笑笑道：“不用，只要有宝宝们在，其他什么都不用做。”

    秦建国茫然的看了一眼宝宝们。

    宝宝们此时正晃悠着小脑袋四处张望，别提多开心了。

    可是，这么草率的促销真的好吗？

    秦建国对他们的策略深深的表示怀疑……

    秦建国总想给点建议，可是发现没人理他，只好站在旁边看看有啥需要帮忙的。

    秦凡说过，来这里帮忙是给钱的，半天一千呢。

    这里是茶叶店，又不是童装店。

    如果一会儿收益不好，他得跟秦凡说说，不要人家钱算了。

    不然怪不好意思的。

    秦建国这么想着，忽然见到街道上很多人往这边看。

    他们三三两两指指点点，似是在说些什么。

    接着，人们越走越近。

    秦建国终于听到了他们讨论的内容。

    “哇，好可爱的宝宝啊！”

    “四胞胎啊！好萌，好乖！”

    “看那个，快看，一直在发呆，像个小木偶。”

    “还有这个，一笑眼睛眯起来了，呜呜呜，笑的好甜啊。”

    “啊，这个这个，这个一直在看你呢，他是不是觉得你好看啊？”

    “你看最右边那个，她在看什么呢？时不时的还做个鬼脸？那是在做鬼脸吧？”

    “呜，可爱可爱可爱可爱可爱！”

    “我死了我死了！”

