    虽说战事不可避免，但也没有到十万火急的程度，任何战争都需要一定的准备时间。仗着原来的积累出兵，邺城最多也就是出兵三四万。想要倾巢出动北攻蓟城，就算是司马颙对邺城大军有自信，也不会如此托大的。

    “父王，现在洛阳来信，蓟城的燕王来信，都是在拉拢父王。”司马讼看着司马季的来信道，“现在父王立于不败之地，可以左右逢源。”

    “也可以说是进退两难。”司马颙不慌不忙补充道，“司马季镇守蓟城多年，不同于其他藩王，他的封国就在幽州，可谓是根基深厚。封国五千藩军都是百里挑一，节制幽平二州，两州大军虽然数量不多，但也有三万五千人。多年以来外联鲜卑，互市长达十年，这次又娶了四部鲜卑首领的女子作为夫人，现在想来，真是非同一般的手段。”

    “近日，本王思来想去，如果说他早就准备和朝廷对着干，这一切就说的过去了。”司马颙后知后觉的道，司马季以前做的事情都在许可之内，一直以来也算是恭顺，真等到翻脸的时候，才发现已经尾大不掉。

    “父亲的意思是，燕王早有反意？”司马讼吓了一跳，被自己父亲的推断吓坏了。如果自己父亲说的对，那么这是从什么时间开始准备的，难道是十年前刚刚继位的时候？

    “也不一定，说不定只是准备对抗削藩令，却没想到事情演变到了这种地步。”司马颙一愣然后微微摇头，只能给出这种解释。就算是他现在顺着时间往前推，也不敢相信一个十几岁的孩子在十年前就准备造反，要说准备抵制削藩令倒是说的过去。

    如果在十年前就已经为了和朝廷对抗，这种心计也太过于可怕了一点，简直不下于当年豢养三千死士，一举发动高平陵之变的司马师。

    “父亲的意思是两不相帮？”司马讼沉吟了一下，试探性的开口询问。

    “为父的意思是……北伐蓟城，只不过现在还要稳一下司马季。”司马颙忽然微微一笑道，“现在京师的朝廷还在，司马季还是势单力孤了一点。再者么，想要逐鹿中原，总不能留下一个军镇在自己背后不是么？”

    司马季看地图，总觉得自己逐鹿中原的时候，身后的危险会若隐若现，所以才出兵把平州周围的祸害解决掉，和于幽州接壤的四部鲜卑和睦。让自己背后的危险消失，才敢考虑中原的众多军镇问题。

    道理是一样的，司马颙也不掩饰自己想要争权夺利的心，能够掌控天下谁会选择不呢？看地图又不是多难的事情，司马颙一看各处军镇的位置，很自然的就会有种想法，蓟城怎么这么碍眼？

    司马季看邺城怎么看怎么觉得像是一个障碍，司马颙看蓟城怎么看怎么觉得，也是碍眼。燕王觉得不稳定鲜卑有可能遭到背刺，巧了，河间王也是这么想的，万一真到了逐鹿中原的时候，谁能保证司马季就不给自己来一个背刺。

    这一点河间王和燕王有着惊人的一致性，认为如果到了群雄逐鹿的时候，对方就是一个祸害，一个是拦路虎，一个是潜在的威胁。而且分别对对方手中的坚城垂涎三尺。

    除掉了对方，整个河东就任我纵横，这个诱惑司马颙不能当做不存在。就算是暂时不取幽州之地，只要摧毁了背后这股力量，制造出来一片真空地带，邺城的背后就安全了许多，往后的时间里，便不用担心后方的威胁。

    更何况现在司马颙还觉得自己优势很大，至少众多军镇还名义上听从洛阳的号令，司马季不管是不是在洛阳被孙秀陷害，现在都陷入了孤立无援的境地。自己可以秉承着大义讨伐之，有这种条件还不做，难道还要顾忌和司马季的宗室情谊么？

    不错，直到现在司马颙都不相信事情的起因，只是因为司马季从洛阳带走了两位公主，他不相信燕王做出正面无厘头的事情，没有好处还要惹怒孙秀，其中一定有什么隐情。

    不得不说他高看了司马季，燕王还真就是这么无厘头，就为了两个公主死磕朝廷。

    “这青州征兵需要时间，中书令也是知道的，本王手中没有太多的兵马，讨伐不尊朝廷的燕王自然是义不容辞。但粮草需要时间，征兵也需要时间。”身在青州的齐王司马冏，恭恭敬敬的迎接了孙秀的密使，倾听完来意之后面带难色的道，“希望中书令能够让冏有时间操练兵马，集结完毕之后便北伐燕王，匡扶社稷。”

    “齐王殿下明鉴，司马季不尊朝廷，有列土封疆之嫌，在京宗室无不愤慨，就是出镇的宗室，也纷纷上表讨伐他。中书令念在都是宗室血脉，已经写信劝说，然而司马季不悔改，为了彰显朝廷威仪，是必然要讨伐的。”密使对着司马冏深深一拜道，“现在相国和中书令都已经忍无可忍，届时圣旨会传达各地，号召诸王讨伐。”

    “冏自然会听从朝廷号令，到时候自然会出兵，现在冏心中义愤填膺，恨不得离开征兵训练，早日决胜疆场。”司马冏赌咒发誓着，一脸的忠君爱国，有种不杀此獠誓不班师的样子，最后肯定的道，“冏就等着到时候圣旨了。”

    “这样最好，在下也好回复中书令和相国了。”密使很是满意的捏着胡子，准备在青州歇息几日之后，便返回洛阳。

    直到对方离开府邸，司马冏绽放的笑容才渐渐消失，脸上浮现不屑一顾的神色。走出正堂来到院子中，对着西方遥遥眺望，而不是对着蓟城所在的北方。

    “夫君的意思是，幽州军原来的将校不变，燕山大营的学子先从伯长、什长、伍长之类做起，这点原来的将校不要担心，燕王从来没有要让把将校罢免的意思。”杨馨对着冯吉轻声的道，“混编之后还要大家多多费心才是。”

    “不知道燕王现在在何处？”冯吉有些奇怪，怎么这几天司马季都没有现身。

    “哦，夫君操劳过度，正在休息。”杨馨的脸微微一红，她也不知道，司马季在哪个筒子楼里面留宿女生宿舍呢，人家自己不出来，她也找不到。