    第119章 波澜

    有了明确分工，大家兵分两路。

    勒夫莱带伊藤兄妹辗转奔波勘查地形以及制定作战方案，简单来自己则是利用神术无视地形的优势，深入地下了解地脉地况。

    未算胜先算败，不吝以最大的恶意计算成败，这可是老祖宗经年累月总结出来的生存法则之一。

    要是任务出了什么状况，到时候也好方便跑路。

    该浪则浪，该苟则苟。

    其实他让勒夫莱负责制定的撤退方案只是掩人耳目的幌子，一来为了锻炼勒夫莱独当一面的能力，二来也是为了迷惑不知从哪个畸角旮旯里冒出来的对手。

    虚则实之，实则虚之，虚虚实实，虚实难辨！

    ……

    黛安娜三人小队一路跟着简东来后面吃灰，心里的怨气不断积累起来，简直快要突破天际，发誓逮到他一定要宰了他不可。

    尤其是约瑟夫对简东来的敌意最强，凭什么这个小鬼可以肆无忌惮的燃烧信仰之力，只有亲手将他从云端打落下来，才能安抚自己那颗不平衡的内心。

    他现在一门子心思，只想宰了那个讨厌鬼，至于战利品方面反而不重要了。

    说句心里话，劳伦斯根本不想跟简单来这种家世优越以及自身天赋出众的人为敌，约瑟夫的心理不平衡真是可笑。

    眼看双方交恶在所难免，劳伦斯埋头赶路的过程中心思急转，最后心机一动决定多拉几个垫背的过来。

    “黛安娜，咱们也不知道那个小鬼有多少底牌，你看咱们给野蛮人王廷那边的同族通个气，让他们替咱们打个头阵，试试水，怎么样？”

    黛安娜经过一番深思熟虑过后，还是决定再三考虑一下。

    如果不是为了自身威望和稳住约瑟夫这个主要战力的心，她也不想跟崇明神系的天之骄子交恶，只是她现在已经有些骑虎难下，她甚至开始怀疑自己当初是不是猪油蒙了心，为什么要去招惹简东来这个小鬼。

    难不成色令智晕！

    对于简东来交代下来的任务，勒夫莱一直都是抱着一丝不苟的态度，带着伊藤兄妹便认真勘查起来。

    虽然新生面位西部的地貌特征相对比较复杂，但是对于勒夫莱等人几乎没有任何影响，不过他还是耗时半个多钟头才交出一份勉强令他自己满意的答卷。

    尽管当事人自身已经满意了，但是简东来这个东主并不这么认为，在他眼里顶多也就是个及格线的水准。

    勒夫莱选择了数处视野开阔的小山坡作为主要伏击地点，还有几处地势低洼便于隐藏的凹地作为备用地点，后路则是选择沿着山林向地形地貌相对复杂的山脉之中撤退。

    之所以会把主要目光放在视野相对开阔的山坡上，则是充分考虑到自身善于隐蔽的能力。

    整个行动方案依然保持着勒夫莱一贯的严谨思维模式，虽然在很多细节方面考虑得比较周到，但是中规中矩的行为步骤并没有丝毫出彩之处，根本找不到那种令他眼睛一亮的感觉。

    不过，为了不打击勒夫莱这个头号马仔的劳动积极性，简东来最后还是捏着鼻子通过了他的方案，并温言鼓励他再接再厉。

    最重要的是回去之后，多报几个有助于自我升值的学习班，只有坚持德智体美劳全面发展才能跟得上他的步伐。

    不能为主上分忧排难的臣子不是一个好臣子，同理不能为东主排忧解难的眷族不是一个好眷族。

    照着勒夫莱精心制定的行动方案，再结合他亲自探查的地脉走向，简东来最终将伏击地点选择在了一处距离地下暗河不远的山坡之上。

    这里的地势相对较高，大约比周围地势高出个上百米左右，视野开阔的同时可以轻易俯瞰到数公里以外，其最显著的优点就是进可攻退可守，缺点在于视野控制的实际范围相对较小，机动性也有些不足，只能够守株待兔。

    接下来，简东来认真检查了一遍周边路面的情况，尤其是那些由于碾压所翻起的土壤，从其中湿润度之间的细微差异进行反复对比，分析并得到一个比较准确的答案。

    大概每隔三天左右的时间就会有一批补给路过，而距离最近的一次补给已经过去一天多了，这就意味着他只要再等上一天，应该就能等到野蛮人王廷的补给运送。

    最多不会超过两天时间，这点耐心他还是有的。

    趁着这个时间，简东来带着勒夫莱他们三个，再次扩大踩点范围，要将附近的几个野蛮人据点都依依探查一遍，务必做到心中有数。

    ……

    依靠觅香蜂沿途的指引，三人小队一直紧紧吊在了后面，一路上都是风驰电掣般的急行军。

    最前方领路的黛安娜突然停下脚步，轻轻扯了扯身后宽大异常的斗篷，将其身形严严实实的遮掩起来。

    随着阴影斗篷的法术效果发动，三个呼吸过后她便从所有人视线中消失无形，然后一道能够消音隐形的结界迅速张开，并将他们三个一起笼罩进去。

    “我的小宝贝现在基本上已经确定了那个小鬼的位置，我估计离目标也就上百里的距离。咱们必须做好万全准备，这个崇明小鬼非常谨慎，绝对不能把他当做一般的史诗对待！”

    虽然很想直接上去干掉那个小鬼，但是约瑟夫对黛安娜的判断相当信服，也明白不易打草惊蛇的简单道理。

    如果这一次出其不意都不能成功抓住机会，下次再次再逮住对方的机会将会变得无限渺茫，经过数次跟踪尾随，他对这个小鬼的认知程度也在不断提高。

    可是对方越是表现优秀，约瑟夫心中的妒火便越是旺盛，更加难以浇灭。

    可能作为队长的黛安娜都不敢肯定自己当初为什么要接近那个小鬼，但是他这个旁观者却看得一清二楚，还从黛安娜诱惑对方的肢体语言中看到了春心荡漾。

    这让早已将黛安娜视为禁脔的约瑟夫妒火中烧，怎么能够无动于衷，要知道他这十数个神域年来，为了打动黛安娜的芳心，不惜出生入死，冲锋在前。

    连小品节目都说咱家的东西不兴教外人看去了，约瑟夫这个彪悍大个子就更加不甘心让一个半路杀出来的程咬金占了他的便宜去，下定决心要把他那一双丰神如玉的黑眼珠子挖出来泄恨。

    想到这个情节，他就按耐不住兴奋之意。

    “黛安娜，你的小宝贝总算没有白白牺牲，终于让我们牢牢踩住这个小鬼的尾巴了！”

    (本章完)

