    得知安思律那方面没有办法挽回了，安冷冽气得心肝疼。

    凤挽歌，该死的凤家人。

    此仇不报，他不姓安！

    小院子里的凤挽歌不知道自己给安晴儿下的毒已经被解了，现在正汗水连连的给北宸施针解毒。

    以往只要她施针就没有解决不了的剧毒，但是眼下她真拿的北宸身体里的毒没有办法。

    这是一种很诡异的毒，依附灵力而生，想要彻底解毒便要废了北宸。

    她尝试了好几次都没有办法解毒，只能压制。

    这个毒还真有意思。

    北宸醒来就看到凤挽歌坐在远处，听到他的动静回头看着他露出一抹邪肆的笑，“还能醒来，看来你命不该绝。”

    北宸低头看了看身上被包扎好的伤口，看得出来包扎之人技术娴熟，他没有一点不适的感觉。

    他知道是眼前的凤挽歌救了他。

    看来她不仅会修炼，甚至还精通医药，这个凤挽歌当真是有趣的紧。

    他从身上取下一块紫色的玉佩朝着凤挽歌抛去，“今日之事我欠了你一个人情，来日一定会报答。”

    凤挽歌伸手接住玉佩，仔细看了一眼。

    竟是一块通体紫晶色的玉佩，成色这么好的晶体居然拿来做一块玉佩，这北宸家里当真是有钱。

    “你体内的毒我只能做到压制，你还是去找高手给你解毒吧。”她一边把说，一边起身拍了拍屁股上的灰尘，头也不回的离开院子。

    出了院子，她不甚在意的把玉佩丢进回魂镯。

    这时脑海中传来朱雀清脆又傲娇的声音。

    “我发现你不是一般的败家，你刚才喂给他的那些灵药都是价值连城，千金难求的东西，你竟然只要一块玉佩。”

    这家伙全都看到了？

    朱雀像是看透了她的疑惑，傲娇道：“我可不是见识你，我就在这里养伤，你从这里拿了多少东西我都亲眼看到了。”

    “所以？”没有搭理朱雀的鄙视，她无所谓的摊手。

    “……”朱雀被噎了一下，抓起旁边的火莲放进嘴里，“我跟你说……”

    朱雀话没说完突然禁声。

    这是今晚第二次有人在她面前说话，说一半留一半，这种感觉真是太不爽了。

    “朱雀，我觉得我需要给你制定一些规定，比如不能把话说一半留一半，你主人我很不喜欢这种感觉。”

    她正想和朱雀严肃的讨论一下这个问题，朱雀突然正经道，“我感觉到了一股很熟悉的气息，方向在西南方，你赶紧过去看看。”

    朱雀觉得熟悉的气息？

    认识朱雀以来，就连缔结契约的时候都没见他这么认真，应该是很重要的事情，凤挽歌没有和朱雀继续讨论之前的问题，顺着朱雀的指示一路往前。

    “往前，往前……就在前面了。”

    朱雀在凤挽歌体内给她指路，她顺着朱雀指的方向前进一直来到一座高楼前，心中默默数了一下楼层数。

    一、二、三、四、五……

    竟然有五层！

    她之前留意过，元武大陆的建筑和华国唐朝时期的风格差不多，没想到这里居然有如此高的建筑。

    “源头就在这里。”朱雀的语气有些着急，催促她赶紧进去。

    她没好气的对朱雀翻了一个白眼，“我又没说不进去，你催什么催？你再催，发现我立刻转身走人。”

    “……”朱雀迫于她的淫威只能甘愿的闭嘴。

    朱雀闭嘴了，她才抬步朝着这栋建筑走去。

    走近了才看到大门口挂着的牌匾，上面龙飞凤舞的写着‘月城拍卖行’。

    她轻啧一声，没想到居然是一个拍卖行。

    顾忌到这里鱼龙混杂，什么人都有，她稍微做了一下伪装不叫人认出她就是凤挽歌。

    昂首挺胸走到门口正要抬步走进去，突然面前多了一只手臂，她看向手臂的主人。

    “这里是月城最大的拍卖行，到这里来的人非富即贵，不是你这种穷小子可以来的地方，赶紧离开这里。”

    门卫鄙视的看着她，厌恶的神情仿佛在看什么不入流的垃圾。

    她眉头一皱，真是在哪里都会遇上这种狗眼看人低的东西。

    如果不是朱雀十分确定她熟悉的源头就在这拍卖行里，她想转身就走，她又不是吃饱了撑的，在这里给别人看不起的。

    “这里只让达官显贵进去？”

    门卫在这里看了很久的门，几乎练就了一双火眼金睛，一个人有没有钱他一眼就看得出来，眼前的这个小子怎么看都不像有钱或有权的公子哥。

    “拍卖行是一个买卖东西的地方，不是买东西就是卖东西，你有什么珍宝吗？没有的话就赶紧离开。”

    珍宝，她没有。

    但是她有数不清的奇珍异草。

    从回魂镯里拿出一株赤血莲，递给门卫，“这个东西可以让我进去吗？”

    赤血莲一出现，空气中磅礴的火系灵力散开来，周围的人皆是一惊，看向她手中的赤血莲都露出一抹惊讶。

    门卫更是睁大了双眼，不敢相信的用手被擦了擦眼又看，确定自己不是眼花，立刻谄媚起来，“这位公子，我这就带着去你下去做鉴定。”

    凤挽歌却没有搭理他，而是看向另外一个人，“知道哪里去鉴定吗？”

    那人没想到凤挽歌会突然问他，愣了一下才反应过来领着凤挽歌走进拍卖行，留下那个门口一脸菜色的原地。

    周围来来参加拍卖会的人，感觉到空气中久久未散去的火系灵力，特别是火系灵师他们比其他系的灵师更能感觉到刚才凤挽歌手中那株赤血莲的灵力。

    至少是上千年的年份。

    这个少年究竟是何等身份？

    要知道赤血莲本身就千金难求，上千年的更是有价无市。

    门卫领着凤挽歌来到鉴定室，找到鉴定师。

    鉴定师听说她来意，眼中多了尊重，右手放于前胸，“尊敬的阁下，请将你手中的赤血莲交给我，我会为阁下的赤血莲做鉴定以及定价。”

    “可以。”

    凤挽歌直接把手中的赤血莲丢过去，态度相当之随意，仿佛丢的不过就是一株杂草。

