    龚浩先前用来和陆景联络的那只纸鹤，并不能脱离他的视野。

    换而言之，当陆景跌落到废墟另一侧后，龚浩也就没法再使用那只纸鹤传音了。

    所以等了会儿，他又向前走了几步，在距离大殿三步外的地方站定，试探着呼喊起陆景的名字来。

    然而他喊了两声，废墟后却始终没有回应。

    如此一来，龚浩不由也有些犯难了，他还记得纪先生交待给他的事情，是要他配合【辛字叁拾壹】杀死陆景。

    龚浩不知道现在这情况算不算是已经“杀死”了陆景。

    从刚刚发生的事情来看，陆景显然是中了【辛字叁拾壹】的什么幻术。

    龚浩之前也听过不少和【辛字叁拾壹】有关的传说，知道除了一个幸运儿外，被这件诡物给缠上的人无一例外全都难逃一死。

    然而【辛字叁拾壹】具体是怎么生效的，龚浩就不甚清楚了。

    不过他却知道，这样的结果恐怕不是纪先生所能接受的。

    陆景不是普通人，他年纪轻轻就登上了天玑榜，而且之后还进入书院修行秘力，接触到了诡物的世界。

    这样的人物，如果不是亲眼看到他的尸体，没人就敢打包票他就一定死定了。

    所以龚浩又等了会儿，见大殿内还是没有任何动静，于是又上前了两步。

    此时的他已经站在门槛前了。

    不过有陆景的前车之鉴，龚浩也格外的小心，确保自己身体没有任何地方越过那道门。

    他踮着脚向里面张望了一会儿，期间还换了几个角度，甚至还绕去了庙后，奈何那片废墟的地形太复杂，他始终没能找到一个可以看到陆景落点的位置。

    龚浩的目光最终落在了头顶的屋檐上，他估算了下，如果从那里向那片废墟看的话，应该可以利用高度看到绝大部分地方。

    想到这里他也没再犹豫，给自己施展了一个轻身法术，之后一点脚尖，就像只灵猴一般向着屋檐上窜去。

    龚浩先是用手抓住一根房梁，接着又用双脚夹住，整个人呈倒挂之姿。

    再冲那片废墟望去，可还没等他从中找到陆景，就见有什么明晃晃的东西一闪而过。

    龚浩心中不由一惊，他还没能反应过来，那东西就已经射到了他的面前，却是一把小剑！

    剑锋上的寒光让龚浩的汗毛都不由自主的倒立了起来！

    不过幸运的是那把剑并没有刺中龚浩，只是贴着他的前额飞过，最后没入了屋角中。

    然而龚浩还没来得及庆幸，下一刻耳边就穿来了咔嚓一声。

    却是木梁的一头已经被那柄小剑给斩断了，接着便从屋顶坠了下来，龚浩的身体也跟着一起向下落去，不过这还不是最让他惊恐的事情。

    毕竟这样的高度，就算是摔在地面上顶多也就是屁股疼一下，并不会有什么大碍。

    但问题在于那小剑斩断的是靠近大殿正门那一端的房梁，这也意味着龚浩在落地同时是在向着庙宇里滑落的。

    龚浩可不想亲自去尝尝【辛字叁拾壹】的滋味，所以见状他连忙伸手，想要抓住房梁，稳定自己的身体。

    可紧接着他就觉得手腕冲忽然一痛，却是第二把小剑一剑削过了他的手掌。

    龚浩睁大了眼睛，他已经认出了之前那把小剑是传说中的飞剑，但让他没想到的是这飞剑竟然会有两把！

    可这又怎么可能？！

    剑修是修行界中公认的最难走的一条道路，花费的精力和时间跟得到的回报根本不成正比，所以剑修的人数也一直都少的可怜。

    能遇到一个已属不易，更何况是一次遇到两个，这运气简直没谁了。

    龚浩倒地后不顾自己掌心传来的剧痛，高声道，“何方高人，还请出来一见！”

    然而回答他的却是一片宏大的梵唱，随后他的眼前便出现了一位浑身散发着金光的老僧。

    而那老僧的身后还站着一排排僧侣，其中有男有女，有老有少，数量足有数百人。

    待那梵音稍息，正中的老僧也开口道。

    “阿弥陀佛，施主能在老僧讲经的时候找来这里，足见与我佛有缘，不如一起来听吧。”

    龚浩闻言顿时色变，慌张道，“我，我还没进庙里，你不能逼我……”

    他的话说到一半却是忽然顿住了，因为他发现自己的一只手，正按在门槛另一面。

    而不等龚浩收回那只手来，那门槛就望地里一缩，再出现的时候已经来到了龚浩的身后。

    而那老僧则笑眯眯的道，“施主果然有善根。”说完他又看了眼龚浩还在流血的那只手柔声道，“很疼吧。”

    “不疼。”龚浩咬牙。

    “没关系，区区小伤而已，只要施主依老僧说得去做，老僧可以保证施主的右手可以不药而愈。”

    龚浩只觉得欲哭无泪。

    现在的他已经顾不得去废墟那边检查陆景的死活了，因为眼下他的形势危及到了极点。

    意外被【辛字叁拾壹】缠上不说，而且周围还有两个剑修高人，对他充满了敌意。

    因为之前那两把飞剑来的太快，龚浩甚至都没能看清那两剑来自何方，这会儿想戒备都不知该如何戒备。

    不过话虽如此，他还是很快就振作了起来，并没有立刻给自己的左手止血，反而强忍着剧痛，借地上的鲜血，画起了阵法来。

    他想先布置一个可以防身的迷阵，可只画了不到一半，背后就传来了一声冷笑，“何方妖孽，敢在佛堂之中施展邪法！”

    龚浩先是被吓了一跳，接着感觉这声音有些熟悉，回头一看，就见陆景正站在不远处，怒目瞪着他。

    别说，陆景虽然没剃度，但是他提着根禅杖往那儿一站，倒是还真有几分佛门护法的意味。

    尤其说完他还又当着龚浩的面现舞了半套疯魔一百零八杖，完事儿还不忘凹了个造型，就跟戏曲中的武生一样。

    龚浩神色数变，最后还是挤出了一副惊喜之色来，结结巴巴道，“陆……陆师弟，你还活着，太，太好了，我还以为你出了什么事，吓得我赶忙来这里找你了。”

