    第75章我是叶家少爷！

    黄脸婆一个巴掌抽在萧初然的脸上，立刻让萧初然清醒了一些。

    她捂着脸，看着面前凶神恶煞的女人，下意识的问：“你是谁，你要干什么？”

    黄脸婆咬牙道：“我要干什么？我要打死你这个臭裱子！”

    说罢，她对身边的保镖喊道：“刀呢？给我！我要割烂这个臭裱子的脸！”

    “是，大小姐！”

    那保镖立刻掏出一把尖刀，随即恭敬的说：“大小姐，这种人，别脏了您的手，还是我来吧！”

    黄脸婆抬手就给了他一个耳光，从他手中抢过刀去，骂道：“曹尼玛，这时候跟我多嘴？”

    保镖立刻跪在地上，惊恐的说：“大小姐，我错了，求您原谅！”

    黄脸婆一脚把他蹬开，怒道：“给我滚开点！”

    说罢，拿着刀就要过来划烂萧初然的脸蛋。

    萧初然吓的浑身发抖，想挣脱，但身体又被保镖控制着，根本动弹不得，而且身体也软的很，使不上力气。

    就在这关键时刻，忽然有人爆喝一声：“把刀给我放下！”

    黄脸婆一回头，一个年轻男人带着十个黑衣人冲了进来！

    “你谁啊，草拟吗的，敢来管我的事？你知道我是谁吗？”

    叶辰咬着牙道：“我他妈管你是谁！”

    说完，立刻冲过去，一脚把那个女人踹飞出去。

    看见叶辰，萧初然崩溃大哭，大喊道：“老公，救我......”

    叶辰运气《九玄天经》，把体内的灵气全部汇聚在拳头上，忽然冲着那两个绑住老婆的保镖出拳。

    轰！

    这两人瞬间被轰飞出去，直接砸在了墙上，不省人事！

    萧初然不再受人把控，但双腿一软，直接就要摔倒在地。

    叶辰立刻冲上去把她抱在怀里，看她脸上有一个巴掌印，心疼的都在滴血！

    “初然，你放心！老公一定给你报仇！”

    萧初然痛哭失声，紧抱着叶辰，哭着说：“老公......老公你带我回家吧......”

    叶辰拍拍她的后背，安抚道：“放心，老公这就带你回家，没有人能伤害到你！”

    说着，手里渡出一道真气，让萧初然深深的熟睡了过去。

    叶辰把萧初然放到旁边的沙发上，对陈泽楷说：“给我保护好我老婆！”

    陈泽楷点点头，厉声道：“少爷放心，少奶奶如果在我手里有任何损伤，我提头来见！”

    叶辰转而看向那个被自己踹飞的黄脸婆，一把将她从地上抓了起来，狠狠一拳捶在她的脸上：“是你打的我老婆？”

    黄脸婆满脸鲜血，声嘶力竭的骂道：“你敢打我！你知道我是谁吗？我杀了你！”

    说罢，她对身边的保镖喊道：“给我杀了他！杀了他！谁杀了他，我给他一百万！”

    几个保镖一激动，立刻就冲了上来。

    叶辰面无表情的对陈泽楷的手下说道：“给我杀！杀无赦！”

    几个黑衣人立刻从兜里掏出漆黑的手枪，对着那些保镖便扣动扳机！

    这些保镖做梦也没想到，来的这帮黑衣人，竟然都有配枪！

    而且，他们的枪法都极好！

    每一枪都直接打进了这些保镖的天灵盖！

    一瞬间的工夫，黄脸婆所有的保镖全部惨死！

    每个人的天灵盖都被子弹掀飞了！

    黄脸婆被这突如其来的一幕吓傻了：“你们......你们是什么人？”

    叶辰冷笑道：“我是萧初然的老公！”

    旁边傻站着的周天豪吓的两腿直哆嗦：“你......你就是那个上门女婿......你......你怎么......”

    叶辰笑着问他：“怎么？你是不是很好奇，我一个赘婿怎么能有这么强的背景？”

    周天豪连连点头。

    旁边的黄脸婆镇定下来，脱口道：“告诉你！我叫冯雪！是海城冯家的千金！冯家你听说过吗？我们的主子，是燕京的叶家！如果你惹了我，无论你有多强的背景，我们冯家都不会饶过你！叶家都绝不会饶过你！”

    “哦？”叶辰冷声一笑，对那黄脸婆说：“你听好了，我就是燕京叶家的公子！我就是你的主子！我的名字叫！叶！辰！！！”

    “轰！！！”

    这话一出，冯雪如遭雷击！

    她像看到鬼一样，瞪大眼睛看着叶辰。

    “你......你......你是叶家少爷？怎么可能！叶家少爷怎么可能在金陵这种小地方！”

    陈泽楷这时候忽然走过来，暴喝一句：“冯雪！你死到临头还敢嘴硬？这就是我们叶家少爷叶辰！”

    冯雪这才看到陈泽楷！

    陈泽楷！

    这......

    这是叶家在金陵的代言人啊！

    他也是爸爸一直拼尽全力想巴结的存在啊！

    他......他怎么会在这里？

    难道......

    难道......

    难道这个年轻人真的是......真的是叶家的......少爷？！？！

    黄脸婆顿时崩溃，跪在地上拼命磕头：“少爷我错了少爷！少爷您原谅我吧少爷！我真的知错了少爷！如果我知道那是您的老婆，打死我，我也不敢碰她一个指头啊少爷！”

    周天豪也吓的尿了裤子，他扑通一声跪地，声泪俱下的说：“少爷，求您饶了我吧......”

    叶辰表情阴冷：“对我老婆图谋不轨，你还指望我饶了你？”

    说罢，叶辰对几个黑衣人喊道：“开枪打断他裤裆里的东西！”

    “砰！”

    一名黑衣人毫不犹豫的抬起手就开枪。

    瞬间，周天豪裤裆里便掀起一阵血花......

    他的根，断了！

    叶辰又道：“打断他的脊椎，我要他高位截瘫，一辈子只有脖子以上能动！”

    两名练家子出身的黑衣人立刻上前，在周天豪的腰椎位置猛击一拳。

    咔嚓一下！

    周天豪感觉一阵剧痛！

    但是这剧痛只维持了一秒钟！

    下一秒！

    周天豪感觉自己脖子以下已经完全没了知觉！

    高位截瘫？

    那自己这辈子岂不是只能躺着活？！连翻身的能力都没有！连控制大小便的能力都没有！

    生不如死，岂不是一个活死人？！

    周天豪整个人绝望至极，恨不得一头撞死，但他此时连撞死自己的能力都没有了！

    黑衣人看着叶辰，问：“少爷，这个黄脸婆怎么处理？”

    叶辰冷着脸道：“一样！让他们俩做一对活死人夫妻！”

    冯雪吓疯了，抓住头发尖叫不停，大喊着求饶。

    但是叶辰不会给她机会。

    敢触碰自己的逆鳞，只有死路一条！

    不！

    一枪打死他们，真是太便宜了！

    一辈子生不如死，才是最好的下场！

