
帝都处云空大陆中南部，中秋时节，虽然天凉了，但还不至于需要穿棉袄。燕公主不仅仅穿了棉袄，而且还裹了一件狐裘，不长痱子才怪呢！

龙非夜之所以会这么害怕燕公主着凉，正是因为燕公主一岁的时候，因为穿太少着凉，染了重风寒。

那是燕公主这辈子第一次吃药，每次喝药都是强行灌入的，被呛了几次。再加上，任四小姐开药非常谨慎，所以好得慢，吃药的时间也长。

这些天差点把龙非夜给折腾疯了，一开始任四小姐和赵嬷嬷灌燕公主喝药的时候，龙非夜还会在一旁看着，守着。后来几次，他都不忍心看，索性到门外等着。

然而，恰恰是因为他离开，任四小姐和赵嬷嬷放开了手脚，灌药灌得利索多了，也就再没发生过呛着的情况。

那之后，龙非夜就特别害怕宝贝女儿再着凉，最关心的一件事就是燕公主是否穿暖和了。换句话说，燕公主其实已经长过好几次痱子了。

任四小姐，赵嬷嬷还有一帮经验丰富的奶娘都守着燕公主，按理，她们能劝服龙非夜的，只可惜，她们都不敢多言。

按照任四小姐的话来说，小孩子染风寒是常事，万一她们多言，燕公主又染了奉还，那皇上怪罪下来，她们可担当不起。

宫外的人或许还不怎么清楚皇上有多疼爱小公主，她们几个成日伺候的人是最清楚的。

于是，赵嬷嬷却找了皇后娘娘说明情况，让皇后娘娘去说服皇上。

赵嬷嬷原话是这么说的，“皇后娘娘，皇上最听您的话了，您劝劝皇上吧，再这么闷下去，保准闷出痱子来的。”

韩芸汐说，“皇上最听小公主的话，等小公主多长几次痱子，她自个就会反抗了。”

果不其然，燕公主今夜当着顾北月的面，反抗了！

而刚刚龙非夜挠不动燕儿的时候，韩芸汐就知道燕儿是故意的，所以，她理都懒得理。

一听燕儿长痱子，龙非夜就着急了，“长哪了？”

“肚子上！”燕儿说着便要掀衣服。

龙非夜的脸都黑了，虽然他已经告诉燕儿好几回，不能随便掀衣服，捋袖子。可是燕儿毕竟还太小，经常会忘记。玩着玩着，不是把鞋袜给拖了，就是把袖子捋得老高老高。

龙非夜连忙按住燕儿的手，令人去传任四小姐过来。

“秦敏在这呢，不比找任四小姐了。”韩芸汐开了口。

她正要把燕儿抱去上药，燕儿却不让，认真说，“母后，我有特别重要的话要跟顾大夫说。比痱子都重要。”

“那你快说，说完了就去上药。”韩芸汐答道。

龙非夜十分好奇，谁知道，燕儿也开口便是，“顾大夫，你现在就劝劝我父皇吧。让他别老是怕我染风寒，我才没那么弱呢！我哥哥都嘲笑我了。”

燕儿还把手伸出过去，“顾大夫，要不你帮我把脉，任四小姐说我的身体特别好。不容易生病的。”

……

就这样，燕儿坐在他父皇怀中，却完全忽略了她父皇，一直对顾北月说个不停。

龙非夜除了尴尬，还是尴尬。

韩芸汐坐回去，径直悠闲喝汤，偶尔抬眼朝龙非夜看去，见他那尴尬的表情，她就无声无息笑起来，特别开心。

燕儿这个小人精，真够聪明的，知道诉苦得逮住顾北月。

顾北月始终带着微笑，认真听。

一旁的秦敏特别纳闷，龙非夜惜字如金，韩芸汐也不是话多的人，怎么就生了一个话痨女儿呢？跟唐门那位大小姐有得一拼了。

不过，燕公主稚嫩的声音特别好听，说话还一顿一顿的，像个小大人，不管她说再多，听起来都不会烦。

燕儿在诉苦，睿儿和小影子不知何时已经悄无声息落在亭子顶部，两个人头对头趴在屋顶上，通过琉璃瓦的缝隙往下看。

当然，小睿儿始终是捂着耳朵的。

从他妹妹学会说话的那一刻起，唐红豆对于他来说已经不再是最可怕的存在。这个妹妹才是！

小影子倒是认真听着燕公主说的话，一个字都没有漏掉，一边听，一边笑。

听了一会儿，小影子便问，“殿下，公主也是我要保护的人，对吧？”

睿儿抬起头来，见小影子还趴着，他就把小影子的脑袋扳起来，问说，“也？你还要保护谁？”

小影子嘿嘿一笑，说，“你……”

睿儿立马放开他的脑袋，站起来，高高在上地睥睨小影子，问说，“你要保护我？”

小影子连忙爬起来，认真说，“是！影族的使命，就是保护皇族。”

睿儿嗤之以鼻，“你只会逃跑，怎么保护我？”

小影子一本正经地说，“殿下，我可以带你逃跑。”

这话一出，睿儿立马栽倒，差点从屋顶上滚下来。

他爬起来之后，用一个手指头点在小影子的脑门上，一字一字说，“顾南辰，别告诉任何人，我认识你！”

他说完，就继续趴在屋顶上。

小影子喃喃道，“殿下，所有人都知道，我们认识了呀。”

他们从太傅府出来后，哪都没有去，直接进宫。整个下午两个人就在宫里追跑，要么他追着殿下跑，要么殿下追着他跑。一个下午就把皇宫跑遍了。

宫里头所有人下人，护卫，包括暗地里的影卫全都知道，他是顾太傅的儿子，要当殿下的陪练。

还是殿下亲自告诉徐东临的，原话特别霸气，“徐侍卫，通知下去，这个家伙以后是本太子的人，谁拦他的路就是拦本太子的路。”

睿儿抬头看来，认真问，“顾南辰，逃算什么本事？”

小影子也趴了下来，认真说，“殿下，能保命，又不会伤人别人，就是大本事。”

睿儿又问，“对付不了敌人，有什么用？”

小影子连忙说，“可以气死敌人呀！就像殿下下午一直抓不住我，不也很生气？”

睿儿一头撞在屋顶上，再也不像跟小影子说话了。这个小子不用逃，几句话就能气死人。

小影子微微笑，又继续埋头往下看了。

小东西就蜷缩在一旁，慵懒懒地看着他们。小东西和睿儿一样，怕了小公主。自从小公主抱得动它开始，太子殿下就不是最可怕的存在了。

小太子顶多追着它，要它变变变。而小公主……养猫！

它连老虎都不怕，却特别害怕猫这个物种，每当小公主一手抱着猫，一手勾手指示意它过去的时候，它总有中错觉，觉得自己真的是老鼠。

它陪着公子走遍了整个云空大陆，后来医药改革的事情结束了，公子回到云宁没几日就突然走了，让它哪都找不着。它又被小公主缠着，也就一直留在云宁，后来跟着芸汐麻麻他们一道回了帝都。

今夜，总算见着公子了。

它默默地等着，等着晚宴结束后，就偷偷跟公子回家去。

亭子里，燕儿刚刚诉完苦。

龙非夜虽然尴尬，却也由着女儿一直说说说。他本不喜欢说话，也不喜欢呱噪的人，可偏偏爱听女儿说个不停。

尴尬也就那么一会儿，听着听着，他不仅仅没尴尬，反倒笑了起来。

龙非夜终究是担心燕儿的痱子，他打断了燕儿，“好了好了，父皇以后不让你穿那么多了，成不？赶紧去上药。”

“拉钩！”燕儿认真说。

龙非夜毫不犹豫地伸出小指头来，谁知道，燕儿却说，“父皇跟顾大夫拉钩。”

秦敏及时捂住嘴，要不刚刚喝的一口汤保准喷出来。龙非夜的表情僵了，而顾北月的笑容也僵了。

就韩芸汐没有多大反应，这女儿什么脾气什么心思，她摸得比龙非夜还透。

“为什么？”龙非夜哭笑不得。

燕儿一本正经地回答，“大人和小孩拉钩都是骗人的，大人和大人拉钩就是契约，不能违背。”

龙非夜想了一下，说，“我同你母后拉钩，成吗？”

燕儿摇头，又道，“男人和女人拉钩也都是骗人的，男人和男人拉钩就是男人的约定，不会轻易违背。”

这话一出，韩芸汐嘴里的汤就喷了出来。

她真真没想到女儿会说出这种话来，这丫头从两岁呀！

“谁教你的呀？”韩芸汐问道。

燕儿可严肃了，“母后，我不能出卖师父。”

韩芸汐还要问，燕儿却催了她父皇，“父皇，我就知道你是骗人的。”

龙非夜那叫一个无奈呀！他朝顾北月看了去，而顾北月亦是无奈地直摇头。

最后，还是顾北月先伸出了小指头来，龙非夜也伸出小指头，两人碰了下，立马就放开。

燕儿心满意足，母后都还未过来抱她，她就自己从父皇怀中里滑落下去，飞一般往一旁屋子冲去。

痒死人了！

当韩芸汐和秦敏追到屋里时，见着被眼前的一幕，双双笑喷了。

只见燕儿背靠在柱子上，使劲磨。

韩芸汐把她抱榻上去，掀起衣服来，便见背后后一小簇小红疹。

秦敏看了一眼，说道，“皇后娘娘，不碍事，之前抹过的药还在吗？”

赵嬷嬷早就拿着药追过来了，有经验的人都知道这不过是小事，就龙非夜大惊小怪要请大夫。

韩芸汐找秦敏一道过来，也是让龙非夜安个心而已。

秦敏闻了闻那药，便道，“皇后娘娘，这是茶油吧。”

“对，之前任四小姐给的。”韩芸汐答道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6586034"  chaptername="第1326章  北月番外：气死">加入书签</a>
</div>
