    （四更，求月票。）

    从云内城中出来，两人脸上都红扑扑的，满嘴喷吐着酒气，十几个随扈军兵，也是东倒西歪。

    北地豪杰，喝起酒来，不论文武，那都是不要命的。

    李碧和李破还算好的，只是和县令县尉多喝了几杯。

    也没人敢强灌他们的酒。

    不过说起来，酒宴上的菜肴，到是很合李破的胃口，他这人嘴刁，能让他感觉合胃口，那就说明做的菜很是不错了。

    “嗯，也不知是哪家厨子做的东西，很不错啊，改天问一下，要到咱们恒安镇，那就好了。”

    “就知道吃，那县令和县尉长了满身的心眼，以后你可得多提防些。”

    “瞧你说的，不就是个厨子吗，用不着这样吧？”

    见李碧开始咬牙切齿，李破嘿嘿一笑，顺手解下披风，给李碧披上，后面传来一阵吭吭哧哧的窃笑声。

    李破回身怒瞪，后面顿时鸦雀无声。

    李参军的淫威，那在军中已经是有了名的，经过这些日子，两人行迹也渐渐落在旁人眼里了，又传郡丞收了李参军为弟子。

    于是乎，李破的名声更著，众军颇觉，能将李将军这样的女人降服并娶回家，李参军的本事着实不小。

    只是不知道，等李将军进了门，是东风压倒西风呢，还是多出一位有惧内之癖的李参军出来。

    不过想想，应该还是以后者居多，毕竟李参军虽是比较凶猛，但他只有当郡丞的丈人，却没有当郡丞的爹啊。

    这些狗屁倒槽的闲言碎语，有着流传渐广的趋势。

    但李破不以为然，他认为，这都是嫉妒，他李破也不是吃素长大的，还能一辈子被李靖压在下面？会吗？

    而且。他现在又发现个比较有趣的事情，只要对李碧稍微好点，李碧那表情，是相当的精彩。

    他也不是什么毛手毛脚的初哥了。没那么多的纠结和侨情，既然觉着这事能成，又有些不一样的乐趣在，那他就很愿意享受一下，而非让自己钻牛角尖里去出不来。

    果然不出所料。李碧扭动了一下身子，白了他一眼，脸更红了些，却挂着笑，那小模样，恨不能让人当即上去啃两口。

    将个将军，变成小娘子，乐趣无穷啊。

    不过他习惯性的，嘴里又开始不着调了，“你也说了。这里有兵有粮就是草头王，那还怕什么，咱们刀子多，别说要他个厨子，让他婆娘过来给咱们做饭，他也得听着。”

    李碧满心的甜甜蜜蜜，都让他一句话给赶跑了。

    自小到大，就没一个人能像李破这样，让她的心情在阴转晴晴转阴当中，来回转悠。

    这体验。真是酸爽的可以。

    之前吧，还能拿官位来压一压，这会儿，那是真叫白搭了。

    李碧暗自咬牙。她自己也不知道，真要嫁给了这小子，自己会不会什么时候被他气死。

    “你本事不小，还想夺人妻妾怎的？”

    李破晃了晃脑袋，“就这么一说嘛，你还当真了？我这也是想先试试。看看这些家伙骨头硬不硬，硬的，咱们就敲碎了他，不硬的，等过后再收拾，总得让他们乖乖听话才好。”

    “不然，将来突厥人真来了，有人从背后捅咱们一刀那多冤枉啊。”

    李碧深呼吸，特熟悉的感觉，就好像中了一记传说中的回马枪一样，而且，之前中了不止一次了。

    不过她还是想挣扎一下，“别胡来啊，郡尊委你我以重任，不可轻忽视之，咱们初来，当以军务为先。”

    事实证明，她的挣扎现在已经是越来越微弱了。

    直接就挨了李破一棒子，“云内这地方，太近边塞，韩景父子在此经营多年，定留了不少亲信下来，咱们若是按部就班，不定就让人觉着咱们可欺，那样一来，怕是麻烦接连不断，反而不如趁现在还算安静，快刀斩乱麻，大力整饬上一番来的省事一些。”

    李碧不说话了，当她认为这人说正经事的时候，往往人家在开玩笑，当她以为这人在说笑的时候，人家却在说正事呢。

    这是李破对抗强权最直接的表现，果然弄的李碧很是晕乎。

    几乎是稀里糊涂的，就将进驻恒安镇第一个要做的大事给定下来了。

    …………………………

    大业八年年关，马邑郡的云内马场很是热闹，一下多了两三千人出来，想不热闹也不成。

    不过再是热闹，也不过是大口吃肉，大口喝酒，然后醉醺醺的军汉们凑在一处，你摔我个跟头，我揍你一拳罢了。

    李碧将这支新自成军的隋军军官都召集到了一处，款待了一番。

    其实没什么好说的，能被李靖派来接管恒安镇的隋军，都已被他掌控多年，杂七杂八的人几乎一个都没有，比从辽东带回来的一千人马，要单纯的多的多。

    李碧之后要做的，其实很简单，就是在这支隋军上面，刻下自己的烙印。

    李破没管那么多，人多了，自然权力也就大了，是好事儿，也没必要想那么多，军人的事情，需要军人的手段来解决。

    更何况，他手中还有一千从辽东带回来的人马，这里的每一个人，都会明白他的分量，不需要用过多的言语来表述自己的与众不同。

    就像当初随军去河北，到头来，几个不听话的旅帅，都被他治的服服帖帖，而在恒安镇，也不会有什么不同。

    这些隋军军官，都是些粗人，当然了，李破也细不到哪儿去。

    凑到一处，军官们往往要多敬李破几杯，镇军参军这个职位吧，有点虚，想要有所作为，还要看跟镇将的关系如何。

    关系不好，那就是靠边站的命，实权呢，或归镇将，或归手下将领，不一而足。

    但关系好的话，就大有不同了，会直接变成军中的第二号人物，位于诸将之上。

    显然，李破的情况就属于后者，不同的是，他跟镇将的关系太好了，都快好到一家里去了。

    第一次跟众人正式相见，大家伙的心思差不多，除了要给李参军留个深刻的印象之外，那就是多喝两杯增加感情了。

    李破酒量还算不错，但架不住人多啊。

    这个说，参军啊，咱们在辽东跟您走了一路，您看，这得多喝点吧？

    另一个直接就说，您看俺这么大岁数了，还在您收下领兵，这碗您得干了，不然俺这心里不好受啊。

    得，都是在军中厮混久了的人物，那理由找的都花样翻新了，算是让李破长了一回见识，人还没认全呢，李破就喝的舌头都大了。

    不过，心思还算清明，谁是点到为止，谁有意灌他，他是记得清清楚楚，这账过后有点算呢。

    不然的话，都当他这个参军年纪小，好欺负是吧？你看咱从辽东带回来的，多老实，就是他娘的老实的有点过头，不知道过来帮着挡一挡，不是想看老子笑话吧？

    酒醉心明，这些新来的只是听了些李参军的传闻，明显不晓得李参军的诸般手段，以及那你让我一时不痛快，我就让你一年半载不舒服的心肠。

    李破这边喝的是颠三倒四，却不知道自家妹子这个年过的有点悲剧。

    李春是跟严闾人几个人一起吃的年夜饭。

    这会儿，严闾人就是众人的首领了，不是因为这人多有领袖气质，人格魅力什么的也无从谈起，只因为这厮杀的人最多，其他几人都心存畏惧的关系。

    别看严闾人唠叨，但人家那也是分人的。

    黄友和陈三闷头喝酒，时不时交谈两句，从不去主动招惹严三郎。

    只元朗不停的跟严闾人碰杯，严闾人有一搭没一搭的抿一口，唠叨的话全冲着李春去了。

    “你呀，别老是想着大哥怎么怎么，专心练剑，过不了几年，你就能站在你大哥身边，其他人……加一块都不是你的对手了……”

    他这也算是因材施教，看出李春着紧这个哥哥，总是拿这话来激励于人。

    不过这话李春已经听的腻了，哼哼了两声，只是一心听着前堂的动静，很想到前面去看看，别让大哥喝多了。

    严闾人还在继续，“俺师傅，也就是你师爷，是从南边过来的，刀出北地，剑出江南，那是一点也没差，哪天得了功夫，师傅带你去江南走一遭，见识见识那里用剑的好汉。”

    元朗在旁边就问，“您去过江南？”

    严三郎明显被问的有些尴尬，接着就冷哼了一声，“哼，早晚要去的……”

    于是，一桌人都憋了笑。

    李春也回过神来，笑着就问，“师傅，你用剑就够厉害了，师爷岂非成了神仙？”

    徒弟接话，严三郎“老怀大慰”，“你师爷不如俺厉害。”

    啊？这个回答有点出乎意料。

    严三郎得意非常，抿了口酒道：“你师爷说了，这叫青出于蓝而青于蓝，别灰心，你师爷你教出你师傅这样的弟子来，你师傅也能把你教出来。”

    “俺跟你大哥回来，是他这辈子做的最对的一件事了……”

    “师傅，大哥说了，您是他捡回来的，而且捡的时候，根本没想好有什么用。”

    李春这孩子，彻底被李破给带坏了。(未完待续。)

    
