    宁海市的夏天还真是热的要命，这才刚到六月，就已经进入了烧烤模式。

    倾城国际。

    叶飞穿着一件褶皱的蓝白色条纹衫，踩着双洞洞鞋，站在楼下。

    抬头望了望这栋高达三十六层，极富现代设计感的倾城国际大厦，嘴角微微一抽。

    建这栋大厦应该花了不少钱吧？

    啧啧啧，有钱，真特么有钱！

    看来也不枉自己顶着大太阳，转了三趟公交车赶来这里。

    叶飞看着自己手里褶皱的招聘传单，嘴角一挑，“招聘保镖，至少需要特种兵的实力，呵呵……”

    轻笑了声，叶飞便点上一根烟，朝着倾城国际走了过去。

    “诶！那谁谁谁，站住！”

    叶飞刚到大门，一名身穿制服的中年保安闪身而出，轰赶道：“这里不是你该来的地方，赶快离开！”

    这保安的眼神中满是藐视和鄙夷之色，连忙轰赶。

    没办法，谁叫叶飞的穿着实在是太过于寒碜呢，全身加起来都不超过一百块。

    “怎么了，这大门开着，难道还不允许进了？”

    叶飞有些好笑地看着这个狗眼看人的中年保安。

    “别人可以进，你不可以！”

    中年保安耻笑道：“就你这模样，你可不要告诉我你是来这儿上班的，骗我没门，我可从来没见过你！”

    “嘿，老哥，没准咱们以后真能成为同事。”

    叶飞咧嘴一笑，扬了扬手里的招聘传单。

    中年保安一怔，一眼就认出了叶飞手里拿的正是倾城国际的招聘传单。

    他愣了愣，问道：“你是过来应聘的？”

    “对啊！这上面不是写的很清楚么，招聘保镖。”叶飞撇嘴说道。

    听到叶飞这话，中年保安直接就乐了。

    “就你这样还想应聘保镖？看你既不高也不壮，身上又没有三两肉，小哥，我劝你还是回去练练再来啊！”

    叶飞只是淡笑着摇了摇头，烟头一扔，随即如同鬼魅般地伸出了右手。

    下一秒。

    中年保安别在腰间的甩棍便出现在了叶飞手里。

    “卧槽！你你你……我我……”

    中年保安这才反应过来，他一脸惊讶地看着叶飞。

    自己的甩棍什么时候到这小子手里去的，刚才自己怎么一点感觉都没有？

    叶飞笑了笑，然后双手一用力，合金打造的甩棍被他硬生生给掰弯了，变成了“U”形。

    “……”

    这一幕，让中年保安瞪大了眼睛，到了嘴边的粗口全憋了回去。

    这小子也太强悍了吧？

    合金打造的甩棍都被他掰弯了？！

    我去！

    恐怕连赵哥都没这本事吧？

    “老哥，请问我有资格应聘不？”叶飞笑眯眯地问道。

    “有有有，你就是我们需要的人才！”

    中年保安脸上堆满了笑容，使劲地点了点头。

    “呵……”

    叶飞笑着将掰弯的甩棍塞到了中年保安手里，然后拍了拍他的肩膀，走进了倾城国际。

    刚一走进来，叶飞的眼睛顿时亮了起来！

    只见穿着各色OL制服，各种类型丝袜的妹子在大厅里穿梭，清纯的、可爱的、妩媚的，应有尽有，而且几乎看不到一个男员工！

    我的天，这是来到了女儿国么？！

    这感情好啊！

    再看看前台那个漂亮的小姑娘，叶飞心中就在嘀咕。

    前台妹子的衬衣扣子解开的有点多啊，胸口的事业线露这么多是想干嘛？

    招待客人？勾引上司？

    嗯，看来，回到宁海市是对的！

    来倾城国际应聘更是对上加对！

    “也只有这些粉嫩的妹纸，才能够治愈自己受伤的心灵啊！”

    叶飞忍不住感叹了一句，然后朝着等候厅走了过去，就看到早已有二十几个汉子在那儿等候了，高矮胖瘦都有，而且一个个手里都拿着和自己一样的招聘传单。

    嘿，这些家伙是来和自己抢饭碗的么？

    叶飞随意扫了眼这些人，打了个哈欠，摇了摇头。

    勉强有两、三个人达到了士兵的实力，其他人压根就连招聘的资格都没达到，也不知道这些人是哪来的勇气过来应聘的。

    叶飞随意找了个位置坐了下来，然后掏出手机玩起了游戏。

    “嘿，哥们，你也是来应聘保镖的？”

    这时候，一旁一个身材微胖，穿着一身迷彩服的圆脸汉子拍了拍叶飞的肩膀。

    “对啊，不应聘我疯了才跑这儿来！”

    叶飞瞥了眼这个汉子的穿着，乐了，还别说，这哥们的准备工作做的还挺足，像那么回事儿。

    “哈哈，哥们，看来咱们都是同道中人啊！”圆脸汉子哈哈笑道。

    “什么同道中人？”叶飞疑惑地问道。

    “工作区域，请不要大声喧哗，要是有谁再吵，就给我出去！”

    这时，那个大胸前台妹子的目光如激光射线一样扫了过来。

    “我擦！这妹子还挺有个性，这大火气就不怕把底裤烧穿么？”

    圆脸汉子缩了缩脖子，继而压低声音道:“哥们，不带你这么闷骚的啊，你来这应聘，难道不是奔着这些水灵的妹子来的？”

    “不是啊，我是看这儿给的工资高，所以我就过来了。”

    叶飞真是越听越糊涂了。

    虽然这里的妹子真的很水灵，但他起初的出发点并不是这个啊！

    “靠！哥们，你还装！”

    圆脸汉子擂了叶飞一拳，促狭地说道：“哥们，难道你不知道倾城国际号称女儿国吗？”

    “呃……还请兄台赐教。”

    叶飞冲圆脸汉子拱了拱手。

    “想叫俺刘蛮赐教，不意思意思，怎么行呢？”

    圆脸汉子砸吧砸吧嘴，向叶飞伸出了手。

    流氓？

    呃，呵呵，好名字。

    叶飞憋着笑意，然后从口袋掏出一根烟递给了刘蛮。

    刘蛮满意地点点头，然后把烟放在上衣口袋里，随即缓缓道：“这倾城国际旗下经营了三大产业，时装、化妆品和生物医药，所以倾城国际的女性员工占据了绝大的比率。

    而且为了考虑企业形象，倾城国际招的员工各个都是姿色不错的美女，再不济的也是清秀可人的妹子……”

    正在这时，大厅里面的一扇门被推开。

    一男一女走了出来。

    女人盘卷着一头长发，露出一张妩媚的鹅蛋脸，一身黑色的OL贴身套装将玲珑有致的身材修饰的格外诱人。

    这是个美女，一个熟透了的极品美女！

    一看到这个美女，在场的所有汉子全部动容！

    “好漂亮的美女啊！”

    “来倾城国际应聘果然是对的……”

    “我的天……要是能有这样的美女做女朋友……少活三十年都值了！”

    一群人纷纷低声议论。

    一个本来正在喝酸奶的哥们，看到这美女走出来，直接傻了。

    手中的酸奶用力一捏，射在了他的脸上。

    看到这个美女，刘蛮也懒得再跟叶飞讲下去，而是双眼放光地盯着这个美女，还咽了咽口水。

    而叶飞看向这个美女，嘴角一挑，还真别说，像这种极品美女，在自己印象中也是少见的。

    不能打十分，也至少有九分。

    而旁边那个穿着蓝色保安制服的汉子则是被大家直接忽略了。

    “秦助理好！赵部长好！”

    公司的前台和其他员工见到这两人，都纷纷恭敬地打着招呼。

    两人冲其他员工点了点头，然后走到了叶飞等人面前。

    “请问大家都是过来应聘保镖的吗？”美女微笑着问道。

    “那是当然的啊！美女，你叫什么，能加个微信不？”

    “美女，我叫赵铁根，身高一米八，有房有车，约不？”

    “美女，留个号码，咱们今晚吃个饭呗！”

    这些汉子们都调笑了起来。

    然而，听到这些汉子的调笑，美女的脸上没有半点愠色，始终带着笑容。

