
　　“醒了？”

　　小陈站在身来，就看到一名护士从病房那边走了出来了。

　　这时候他也和蓉姐一起走了进去。

　　“咳咳。”

　　张老板躺在这病床上，干咳了几下。

　　此时他眼神也有点恍惚。

　　刚清醒没有多久，他还没有完全回过神来。

　　“张老板，你醒了？”

　　走进里面的小陈看着躺在病床上的张老板，在这时候也出声道。

　　“小陈，小蓉……”

　　这时候张老板也慢慢的回过神来。

　　然后，想起来了，在昏睡之前所发生的状况。

　　在那河里，出现了金色的光芒，他寻着过去，要看什么的时候，就好像被一条巨大的生物的尾巴，直接给卷进了河里！

　　“怪物！！！”

　　他在这时候惊呼出声，整个人顿时半坐起身来。23sk.Com

　　本来就苍白的脸颊上，现在也满是惊恐之色。

　　“老板，没事了。”

　　“我们回来了。”

　　小陈在这时候也拍了拍张老板的背部，在这时候出声道。

　　“回来了……”

　　张老板一怔，这时候眼神看了看四周，就能够明显发现了，这里好像是一个病房。

　　“为什么我感觉胃好难受。”

　　在这时候他一阵干呕感，感觉胃部难受极了。

　　不仅仅是胃部，就连耳朵，眼睛，鼻孔都难受。

　　“你……掉进河里，喝了不少那些污水，刚刚洗胃了。”

　　蓉姐在这时候稍微迟疑了一下，也出声道。

　　“喝了那些污水？”

　　张老板一怔。

　　随机更是干呕起来。

　　他是知道，自己工厂排放出来的那些污水有多脏的。

　　而且粘稠，黑漆漆的，想到就让人恶心。

　　“怪物。”

　　“那河里，果然有怪物。”

　　张老板平复了一下心情，这时候忍不住出声道。

　　“应该，不是怪物。”

　　小陈稍微想了想，还是继续出声道。

　　“不是怪物那是什么！？”

　　“我记得很清楚，就是那东西，把握卷入河里的！”

　　张老板想到这，也牙关紧咬起来。

　　差点，小命都要丢在那里了。

　　“对了，你们是怎么把我救上来的？”

　　他似乎想到什么，继续出声道。

　　小陈听着他的话语，这时候也和蓉姐对视了一眼。

　　“不是我们救的。”

　　“不是你们，那是谁?”

　　张老板一愣，此时也惊讶的出生道。

　　因为事发的时候，就只有他们三人在那里。

　　大晚上的，还会有谁？

　　小陈和蓉姐在这时候直接把刚刚张老板昏迷过去之后所发生的事情，述说了一遍。

　　“水神？”

　　“还警告我们要净水？”

　　张老板听到他们的话语，目光当中也充满了震撼之色。

　　“你们该不会是编故事来骗我的吧！”

　　他现在还是很不敢相信，毕竟现在他们所述说的一切，都实在是太玄幻了。

　　什么神灵，他是完全不信的。

　　如果信神的话，他做的那些事情，早就足够让他下地狱了。

　　“这是真的，我们都听到了。”

　　蓉姐在这时候也认真地说道。

　　“是么……”

　　张老板眉头紧皱起来。

　　“张老板，我们还是停止排放污水，把那边的水源给净化吧。”

　　“不然保不准……”

　　小陈在这时候也赶紧出声道。

　　他对于鬼神之说，是敬而远之的。

　　但是今天，真的发生了这种奇怪的事情，也根本躲不掉。

　　如果不快点处理掉的话，接下来，那水神真的有报复的话，就完蛋了。

　　“保不准什么？难道那怪物，还会上来这里来吃了我？”

　　张老板在这时候也脸色阴沉的说道。

　　“还有，净水你知道要花费多少钱？”

　　“你这是想要让我破产？”

　　他眼神盯着小陈和蓉姐，在这时候也冷声道。

　　“可是……”

　　“没有什么可是，我感觉，今晚，是有人在那附近，故意导演了这种事情。”

　　“这是假的！”

　　张老板在这时候继续出声道。

　　“不太可能吧……”

　　蓉姐在这时候也忍不住出声。

　　那时候根本看不到任何人。

　　而且当时那一个声音，好像是从自己的心底传出来的一般。

　　如果有人在说话，那肯定能够通过声音，辨别出方向的啊！

　　“这几天，我再想想，我先休息了，难受死了。”

　　张老板在这时候直接躺在床上，拿着白色的杯子盖住自己的头部。

　　小陈和蓉姐看到这一幕，也有点无语。

　　不过现在，他们也不能够说什么。

　　毕竟，躺在床上的这一位，才是老板。

　　……

　　时间很快的就到了第二天。

　　“海水又上涨起来了。”

　　“这到底怎么回事啊，码头那边都差不多要被淹没了。”

　　“不会海水还在持续上涨，把我们这里给淹了吧。”

　　“……”

　　叶浅浅和苏梦瑶一大早的回到了班级上的时候，就听到了同学们的讨论。

　　最近关于各种怪事的传说很频繁，班级上的一部分同学，也很喜欢谈论这些东西。

　　“海水又上涨了啊，该不会出现什么怪物吧。”

　　叶浅浅坐在自己的座位上，这时候伸了个懒腰后出声道。

　　“不太清楚，目前那个网站上，也没有看到什么更新出的内容。”

　　苏梦瑶在这时候也微微低声道。

　　如果是有变异生物的出现，那网站上，应该就会有消息了。

　　“对了，浅浅，你父母那边怎样了？”

　　她现在似乎想到了什么，突然出声道。

　　“还在那边待着呗，联邦政府那边送饭菜，还处于封镇的状态。”

　　叶浅浅有点无奈的说道。

　　“第三序列等级的蜈蚣，应该不至于这么强啊……”

　　苏梦瑶也有点好奇起来。

　　难道还发生了其他什么状况吗？

　　这还真的是，奇怪无比。

　　“我说的是真的！”

　　“真的？我就不信怎么了！”

　　“……”

　　就在这时候，前面那边的两名男同学顿时争吵了起来。

　　然后开始推搡起来。

　　很快的，其中一名男生就暴怒了起来，拿着桌面上的课本直接乱砸起来。

　　周围的同学看到这一幕，赶紧后退开来。

　　课桌也被挤压得撞击到了叶浅浅和苏梦瑶那边。

　　碰——

　　在下一刻，其中一名男子直接把推了过来，撞击到了叶浅浅的桌面上。

　　另外一名男生直接把铁皮做的铅笔盒扔了过来。

　　要不是叶浅浅反应快躲开了，差点就要扔她的脸上了。

　　“和我打？看不不打死你！”

　　那男生暴怒起来之后，还要继续冲过来。

　　“住手！”

　　叶浅浅脸色一冷。

　　但是那男子根本不管不顾，继续冲了过来。

　　“我叫你住手！”

　　就在他冲过来的那一瞬间，叶浅浅直接伸手掐住了他的脖子，把他的身躯，都给直接提了起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真没养龙啊更新，第45章 净化污水?没门!免费阅读。https://xs.23sk.com 