    “先算算吧。”

    董晴柔看着韩为：“都要和谁生孩子。”

    韩为咧嘴：“这么诡异呢？！都要和谁？小说都不敢这么写。”

    董晴柔咬牙抽他一下：“还好意思说？！这不都是你惹的？！”

    韩为点头：“简单，就都不生嘛。”

    董晴柔斜眼看着他，韩为一顿：“当然，不包括你。咱俩肯定没得说的。你都为我离婚了，而且也对婚姻失望了。”

    董晴柔似笑非笑询问：“是吗？荣骅呢？”

    韩为无奈：“她肯定是……毕竟我之前那么对人家。”

    看着董晴柔：“除非让她嫁人吧。我倒是能勉强接受。”

    “呸！”

    董晴柔啐他一口：“好，不说她。周惢呢？”

    韩为挠挠头：“这个我刚刚不是讲了吗？如今小圈子加上正东集团加上未来周卲和林远接手，肯定我们三个一起在娱乐圈配合打拼。已经超出……”

    董晴柔捶他几下：“这就三个了你个混蛋~”

    韩为揽着她：“就这三个好吗？”

    董晴柔询问：“就这三个？丁雨诗和你一样孤儿，无怨无悔不争不抢跟着你，最后怎么的？孤零零一个人陪你到老？或者你放手让她和别人？”

    韩为开口：“她肯定不会计较这些……”

    董晴柔轻哼：“或许是吧，但孩子长大可未必这么想。到时候你做家长的你能怎么办？你能控制得住他胡闹学坏还是对你这个把他弄成私生子的父亲怨恨？”

    韩为摸摸下巴，叹口气：“那就这四个。”

    “欧瑶呢？”

    董晴柔当他放屁不理会，继续询问：“不说她也是没父母的，你当初听陈枫的把她害成那样，背叛陷害。最后你能放开她？还是说你能也让她无儿无女？”

    “那就这五个！！”

    韩为瞪眼：“不能再多了！！”

    董晴柔似笑非笑：“苏灵韵呢？你唯一公开的女朋友，分手之后对你依然不死心，甚至都有心结要看心理医生。你还打过人家人家都不计较。这样了她都不放弃，以后呢？她的性格可不是说年纪大就会找别人不和你玩了，今年她也不小和你同岁。”

    韩为语气有点虚虚的：“那……就这六个！！”

    “哼。”

    董晴柔继续：“还有……”

    “没了！！”

    韩为赶忙叫着：“姐！真没了！我精.稀给不了那么多！先到先得好了！”

    “去死！”

    董晴柔捶他一下，韩为抹抹额头：“你这一算给我算冒汗了都。”

    茫然看着董晴柔：“我真的渣成这样了吗？”

    烦躁起身来回走，董晴柔笑着翘腿看着他，半响韩为不耐烦挥手：“去个屁的！渣到底！！你们都自己找男人结婚去吧！哥玩腻了不和你们玩了！！”

    董晴柔笑着拉着他坐下：“说气话！”

    韩为嗤笑：“扯淡。地球离了谁不转？”

    董晴柔开口：“以前你狠狠心可以，现在呢？周总和林董都未必同意。因为一旦那样各自成家小圈子就没了，没了之后影响以后人家的布局。甚至不影响布局，谁能保证小圈子还这么紧密？一旦曝光出去这就是震撼娱乐圈的大事。你享受小圈子的红利也要承担小圈子带来的风险。”

    “毛线。”

    韩为开口：“唬谁呢？没听说逼着谁非得生孩子，而且真到那天这些也都过气了。谁关注？”

    董晴柔示意：“你没过气啊。你本来男艺人演艺寿命长，而且以后你肯定就算不在台前也是在幕后做天秀传媒。甚至参与正东影业甚至正东集团的运营。周总早把你当女婿了，你自己不承认而已。那这一次美国的事也和新老交替的两个公子哥有了默契和交情。”

    韩为咧嘴：“那还没路可走了？”

    董晴柔无奈：“要不都没有，可周惢肯定有。我其实争先生真不是在乎荣骅，她没有什么根基，我主要是保护她。只是现在你突然提起在美国的事，我更担心周惢。”

    韩为疑惑：“她那个性格……”

    “就因为她那个性格。”

    董晴柔打断：“现如今你和她父亲周总一起有个小圈子，谁把她当回事。当然她这性格也是享福的，两边都照顾她的情绪。但也因此我不信她有什么怪心思，但是她背后是小圈子里的后盾正东影业和正东集团的话，会不会最后蚕食是一回事，能不能是另一回事。你寄希望于周惢的性格和对周总的父女关系？后面跟着一大堆你的女人和孩子，你觉得保险吗？万一她有了孩子怎么办？”

    韩为无奈：“可是她没有的话更是个事。”

    董晴柔无奈揽着他：“我知道，可她有的话她家里让你不许让别的女人生孩子，那些女人你是不是得护着？过气了你更得管啊？都找老公过日子又不放心，秘密不是说你过气了就消失了，你还得培养新人呢。”

    韩为揉着头：“你等会我有点乱。让我捋一捋。”

    董晴柔摇头：“你不用捋了。你的意思我明白，就是谁都不生孩子，反正和谁也都不是恋爱关系。也没人知道。和她们现在就断开，她们自己找男朋友然后结婚慢慢过气退圈。就算可以保证谁都不说出去，而且过气了也不影响小圈子和正东影业的布局。”

    询问韩为：“你是不是觉得这样就可以了？”

    韩为询问：“难道这样不可以吗？”

    “可以。”

    董晴柔哭笑不得：“阿为你忽略了一点，我刚刚一直强调就是这个问题。你享受小圈子的红利也要承担小圈子的风险。为什么娱乐圈就我们一个小圈子？因为正常来说彼此的隔阂防备疏离不信任，只有你做到了。为什么你做到了？真心换真心。你对每一个都好，不说好到什么程度，至少真的都哄住了，对你死心塌地的目前。绝大多数是。”

    揽着皱眉苦恼的韩为，董晴柔语气也放轻：“你真能做到都放手也不管了也不安排以后了，她们怎么可能对你也真心实意？那小圈子从开始就不可能存在。你捋清楚这个逻辑。”

    韩为沉默很久，点头开口：“我懂你的意思。虽然我渣，而且女人很多。但是我也算是掏心掏肺对每一个都好，而且后续也有安排，也用行动证明了。所以她们才能围绕我组成紧密的小圈子，至今都没塌房。而如果我现在都放手，然后答应过的事也不兑现了，或者说我是这样的人能做出这样的事，当初小圈子不会组成，以后她们也未必就能再维护我以及这个小圈子。”

    看着董晴柔：“是这么说的吧？”

    董晴柔点头：“世事无绝对。你失忆之前对她们那么不好，但是失忆后她们如果不是余情未了，你补偿或者哄她们也不会都跟你。实际上也没有都和你一起，宋楹唐糖目前和你都不是这个关系吧？”

    韩为仰头叹气：“能这么不是人，能放手早放手了。小圈子也就不存在了，之所以一直存在就因为我不放手，然后感情越来越深。所以小圈子才可以继续紧密甚至一直下去。”

    “不用多。”

    董晴柔开口：“不是不信她们。只是如果你现在这么对她们，10个都可以和平分开。有一个不甘心爆出来闹大，一牵连就牵出一串。”

    看着韩为：“到时候周总和林董，徐建超，商圈怎么处理问题你如今人都砂过，你该懂的。”

    “我没有！”

    韩为无奈：“我没砂过人。”

    董晴柔瞪他：“你只是没亲自动手，刘元还有那些人不是你叫去的？徐建超当初在美国的事不也是因你而起？”

    “好了好了。”

    韩为再次烦躁走着：“我知道了。”

    董晴柔看着他，韩为走了很久也没想到什么，突然看着董晴柔的表情很淡然：“那你有何高见呢？”

    董晴柔笑：“你愿意继续听我说？”

    韩为点头凑过去揽着她：“我每次有事不都是你支撑我吗？”

    董晴柔揪着他下巴：“反之如果都有孩子，关系更紧密了。更别说你还一直有新人是吧？”

    询问韩为：“我不信Nancy你都帮成这样了，她家里人都把她无条件托付给你，你会放过？Nancy以后红了，一代一代的……”

    韩为呵呵笑：“我倒是比较专一，永远喜欢18岁的。”

    董晴柔抽他脸一下：“不要脸。”

    韩为催促：“你说啊。”

    董晴柔思索：“这里除了周惢，其他都应该没什么问题。但是周惢年轻，不会这么早。所以我只要比荣骅快就行，至于周惢也有了之后，那我的孩子估计也大了。天然的就是第一个孩子而且还比其他大几岁，以后相处起来出现孩子相争的概率就小。我再好好从小教育他疏导他了解这些事，还能让他帮着照顾弟弟妹妹，让大家不那么生分。”

    “我靠！！”

    韩为皱眉：“有你这样当母亲的吗？！孩子没出生就确定工具人身份，我都替他糟心。”

    董晴柔瞪他：“还不是给你这个当爹的背锅？！”

    韩为干笑：“这倒是……”

    再次叹息，韩为抱着她：“那你想好了？真的现在就要？你正当红呢。”

    董晴柔摇头：“我目前也处于稳定期了，而且我也觉得我可能也就到顶了。距离陈枫差一步，甚至白凌薇宋楹比我后入行的，比我年轻不少，如今也都顶流了。现在这样倒也不算难以接受。”

    韩为有些自责：“柔柔~”

    “别肉麻了。”

    董晴柔打他一下：“而且如果设计好的话，时间规划好，还有做一些安排，未必会真的被曝光。”

    韩为想了想，看着董晴柔：“我知道了。我会安排的，到时候去美国，然后专门找人照看。不让他曝光，等以后我们都隐退了……哎。”

    将董晴柔抱紧：“本来有孩子是挺开心的事，结果现在这样，怪我太乱来。”

    “那倒也不是。”

    董晴柔从来也不舍得真的说他，反而温柔劝着：“主要是为了事业，和你女人多关系不大。如果不是和周总公子还有林董公子已经形成未来战略伙伴关系，单纯只是处理这些未必需要这么复杂。”

    韩为沉默许久，拦腰将董晴柔抱起：“那还说什么了？本来也都是我的错，我一肩挑了！”

    说完朝着卧室而去：“造小人！宝贝计划开启！”

    “喂！洗澡啊！”

    “毛线！等不及了！”

    “你真烦人……”

    “你别说一想到自己有孩子，还突然挺期待。”

    “哼，我还没说，陈枫或许也会……”

    “哎呀不说那么多！堵住！！”

    “唔~”

    然后……

