    陈松坐在了朱元璋前面，有些疑惑。

    朱元璋不是不让其他人知道自己没病的事情吗？怎么今天竟然还跑出来了？就不害怕自己被人看到？

    看出了陈松脸上的疑惑，朱元璋道：“在宫中待的时间有点长，今天出来透透气，来你这转悠。”

    说的轻松，可陈松并不认同朱元璋说的这些话。

    如果没有什么事情的话，朱元璋是轻易不会来陈松这里的，肯定是遇见了什么事情。

    不过，陈松没有着急询问朱元璋，陈松明白，朱元璋是肯定会说的。

    朱元璋也没有着急，指了指陈松身后的那些书，直接问道：“你可知诚意伯刘伯温？”

    “臣自然知晓，据说诚意伯卦术能通灵，上可算江山社稷，下可测个人命运。只是，这一切都只是传言，臣不知道真假到底如何！”陈松回道。

    朱元璋捏着自己的下巴，有些兴致，“他的卦术，俺倒是见过，至于到底灵不灵，俺也不敢肯定。

    但，他的卦术确实厉害，天气大风，基本上都能测算清楚。

    据说，他有一本教授卦术的书，只是没有人见过！”

    听着朱元璋的声音，陈松有些茫然。

    莫名其妙的，怎么净说一些莫名其妙的话？

    这突然之间，说起了刘伯温，有些不正常。

    就在陈松疑惑之际，朱元璋语气一转，道：“俺刚才看你的书架上，放着一本颇为玄奥的书，叫做物理。

    上面的那些符号就像是鬼画的一样，这是怎么回事啊？莫不是你也会诚意伯的本事？也会测算？”

    陈松这才明白过来，原来朱元璋竟然是因为这个事情。

    说了这么一大堆，陈松差点被朱元璋搞糊涂了。

    “俺刚才看了看上面的内容，确实玄奥，实在看不明白。

    不过，你给英儿教授的该不会就是这些内容吧？他可是太孙，俺可不希望你把他教成神棍！”朱元璋说道。

    陈松组织了一下语言，说道：“陛下，这本物理不是神棍之书，臣也不敢教授太孙殿下神棍之术。

    物理就是天地万物运行的到底，如果将物理搞明白，就能明白很多的到底。

    比如，天为什么会下雨，为什么冬天不打雷，天上的闪电是怎么产生的......”

    朱元璋认认真真的听着，脸上多了不少的忧郁。

    “只是，这些东西和以后为君有什么关系？”朱元璋颇为不满。

    陈松早已经料到朱元璋会这样问，已经提前想好了对策。

    “陛下，知道了这些事情，以后就会明白，天上赤红千里并不是什么祥瑞，溶洞中高达数丈的石笋也不是什么祥瑞，天上闪烁的流星也不是什么祥瑞，荧惑出现也不是什么灾祸，地龙翻身也不是什么上天的惩罚，天狗食日也不是什么灾祸......”陈松事无巨细，耐性的解释着。

    刚开始，朱元璋的脸上还有不少的笑容，可听到最后，这些笑容消失的一干二净。

    “按照你的说法，那这天下间就没有一丁点的祥瑞？更没有什么麒麟瑞兽？”朱元璋问道。

    朱元璋其实并不相信什么祥瑞，只不过，他毕竟是凡人，对天地万物理解不够，所以心中对这些事情还是有些期盼。

    可今天陈松这番话，竟然将这些事情全部给他击碎。

    忽然，朱元璋好像抓住了什么，眼睛大亮，“也就是说，荧惑出现，地龙翻身以及天狗食日和皇帝失不失德没有什么关系？”

    陈松点点头，“是啊，这些东西都是天地万物运行的结果，和皇帝失不失德没有什么关系！”

    “原来如此，也就是说，这些东西不以皇帝的意志而改变？皇帝圣贤与否，和这事完全无关？”朱元璋的语气中多了不少的激动。

    自家苦自家知，天下哪里有什么灾祸，又或者出现什么不常见的天文现象，那些官员们就会搞出天人感应那一套，逼着皇帝下罪己诏。

    可朱元璋是谁？怎么可能会下呢？

    看着这个样子的朱元璋，陈松忽然明白了过来。

    恐怕之前朱元璋对这些东西有一定的恐惧，因为儒家那套天人感应，朱元璋心里或多或少都有些忌惮。

    古人的见识局限太大，对自然的认识还停留在表面，就算朱元璋是皇帝，对这个世界也没有多少的认识。

    之前，每次当朱元璋大肆杀戮的时候，总有人拿出天人感应那套。

    尽管朱元璋不相信命，可听的多了，难免心里会忌惮不少。

    现在听陈松说的这些话，朱元璋心中的那些忌惮瞬间烟消云散。

    朱元璋真的就会彻头彻尾的相信陈松说的这些话吗？

    也不尽然，朱元璋要的就是有个聪明且有能力的人告诉自己，这天下从来就没有什么天人感应，你就算是将这些朝臣都杀光，也不会有什么报应。

    朱元璋要的仅此而已罢了。

    “这些东西确实不错，教授给英儿，也确实不错。”朱元璋忽然改变了自己的想法。

    “对了，今天早朝上的事情，你如何看待？”

    朱元璋终于问出了自己想要询问的问题，与其询问，不如说是看陈松的态度，更是对陈松的试探。

    陈松没有着急回答，思考了差不多一刻钟的时间。

    朱元璋也没有逼问陈松，耐性的等着陈松。

    “陛下，今天早朝上的事情，臣以为，是那些文臣们，已经迫不及待了。

    他们已经迫不及待的想要将官绅一体纳粮这事废除掉！”陈松说道。

    “山东那里的事情，你以为是如何的呢？俺以为这事和孔府脱不开关系，这个孔府，唉......”

    说到孔府，朱元璋一副恶心的样子。

    朱元璋是一个粗人，憎爱分明，自然看不惯历史上的孔府做的那些龌龊事。

    可当时为了天下士子归心，又不得不捏着鼻子，册封衍圣公。

    说起来，朱元璋是不愿意册封的，可这是没有办法的事情。

    朱元璋脸上的表情持续的时间很短，看上去就好像是在暗示陈松。

    俺看不惯孔府，你赶紧想个办法，搞孔府一手。

    陈松将朱元璋的反应尽收眼底，说道：

    “陛下，臣以为，此事确实和孔府脱不开关系，说不好，此事就是孔府背地里搞的的。山东一地，几乎大部分的士绅都以孔府马首是瞻。说的难听点，有时候，朝廷的政令都不一定有孔府的话好使！”陈松不着痕迹的给孔府埋了一个雷。

    朱元璋最不喜欢的就是有人不受自己的控制。

    虽然脸上没有什么多余的表情，可是心里已经对孔府厌恶到无以复加了。

    “陛下，臣以为，如果任由孔府一家独大，代表天下读书人的态度有些太宽容。

    如今天下太平，天下间没有什么事情，那么孔府自然不会闹出乱子。可如果，有朝一日，天下大乱，孔府......

    从古至今，只有孔府绵延至今......”

    陈松这番话，朱元璋的脸色更冷了。

    “那你觉得朝廷该如何？孔府可不是那么好对付的。前元不拿汉人当人看，可也不得不善待孔府。朝廷又能如何？”朱元璋问道。

    陈松终于说出了自己在很早之前就已经想好的办法。

    陈松微微一笑，在朱元璋的眼中，这是胸有成竹的笑容。

    “陛下，朝廷何不再封赏孔府一个称号？一个衍圣公又如何能配得上孔府的地位？何不再封赏一个衍道公？”陈松脸上带着笑容，此时看起来却阴险不少。

    朱元璋久经世事，很快就明白了陈松此举的深意。

    “两桃杀三士？”朱元璋几乎脱口而出。

    这可是历史上赫赫有名的阳谋，朱元璋又怎么可能不知道呢？

    朱元璋没有再问，自己倒是认真的琢磨起来。

    片刻后，朱元璋站起，对着陈松道：“今日就到此，记住，今日俺没有来过！”

    丢下一句话，朱元璋头也不回的走了出去。

    陈松站起，将朱元璋送出了大门。

    看着朱元璋离开的背影，陈松的嘴角微微上扬，脑海中又浮现出了那天雨夜的事情。

    “吉祥物就应该有个吉祥物的自觉，不要跳的太欢！”陈松摇摇头，转身回家。

    ......

    朱元璋杀人，隔夜都嫌晚。

    当天晚上，那个替山东士绅说话的官员被锦衣卫抓进了诏狱。

    进入诏狱后不到一个时辰，“畏罪自杀”。

    据说，他家人认领尸体的时候，几乎快要认不出来。

    尸体面无全非，身上没有一处好的皮肤。

    到底是怎么死的，他家人自然明白，可是他们不敢声张，因为犯官亲属，是有连带的罪责，这次锦衣卫没有纠缠他们，他们又如何敢说话呢？

    这人的家中，这个官员的棺材就摆放在大厅中，妻子和几个年幼的儿子跪在棺材前，小声的抽泣着。

    因为是畏罪自杀，所以连丧事都不敢光明正大的举办。

    天空开始黑暗，一个包裹的严严实实的人影从后门走入，来到了灵堂。

    此人正是如今礼部尚书，赵瑁。

    他上了几炷香，看着灵堂前面的棺材，掷地有声的保证：“孙兄，你放心，我一定会还你一个公道。君乃义士，天下人注定会记住你的名字。”

    又有几个人从后院走进，来到了灵堂。

    他们从来没有想到，事情会发展到这个地步，没有想到，锦衣卫竟然会如此迅速。

    灵堂中的这些人寂静无声，默默的祭拜着。

    赵瑁的声音打破了寂静，“诸位，锦衣卫猖狂无比，咱们不能再这样下去了。

    今日是孙兄，谁知道明天会不会是咱们？从锦衣卫设立至今，死在锦衣卫手中的人不知道有多少。咱们就这样眼睁睁的看着吗？”

    赵瑁咬牙切齿，脸上的愤怒几乎化为了实质。

    站在灵堂当中的这些官员们，脸上可不仅仅是愤怒，还有不少的惶恐。

    他们这些人，之前在朝堂上帮这人说过话，现在这人死了谁也不知道下一个会不会是他们这些人当中的一个。

    “赵大人，您这话说的不错。可是，如果没有殿下的旨意，锦衣卫又如何敢......”

    一个官员看向赵瑁，只是矛头对准了朱标。

    赵瑁眉头一皱，道：“殿下仁德，这是不争的事实。殿下肯定是被人蛊惑了，陈松和锦衣卫指挥使脱不了干系，他们两个人都是这件事情的始作俑者，不能放过他们。

    之前定下来的事情，不能再等了，诸位，联合所有能联合的力量，准备行动吧！”

    “真的要这样做吗？”

    “咱们已经走投无路了，只能这样了......”

    ......

    寒冬已经过去，春天已经到来，大地回春，一切都朝着好的方向发展，天地间多了不少的春意。

    陈松走在应天府的街道上，带着自己的妻儿闲逛。

    在家闷了一整个冬天，出来散散心也是好事。

    应天府的街道上，多了不少的行人。

    踏青旅游可不是后世人的专属，在闲时间比较多的古代，人们旅游的次数更加频繁。

    朱元璋的病情又“加重”了，根据宫中传出来的“消息”，朱元璋已经开始说胡话了，甚至已经开始安排后事了。

    城中的这些士绅们听到这个消息之后，比之前开心不知道多少倍。

    春雨贵如油，可油要是多了，也会成为祸害。

    陈松走在街道上，天边开始有黑云聚集，一副黑云压城城欲摧的架势。

    “大雨来了啊，恐怕又有人要淋雨了，回家收衣服喽！”

    陈松笑着喊了一声，将陈炯昌架在脖子上，走上了回家路。

    “回家收衣服喽！”陈炯昌大笑着学着陈松，响起了银铃一般的笑容。

    朱静安走在他们两人的身后，眉眼弯弯，煞是好看。

    春雷响起，路上行人断魂，陈松走的优哉游哉，身后的李三娃打着伞。

    朱元璋坐在寝宫中，看着站在自己面前的毛骧，皱眉问道：“事情调查的怎么样了？他们什么时候动手？”

    “回陛下，已经掌握了准确的消息，他们准备在惊蛰前后。”毛骧认认真真的回道。

    “呵呵，惊蛰前后？已经等不及了吗？”朱元璋冷笑一声，眼睛深处遍布寒光。

    “此事不要让标儿知晓，让京营将领今晚秘密进宫，这次，俺要将这些祸患一网打尽，一劳永逸，万事永昌！”

