    此处的江水较之前微微发白，而且相较于其它江水段，多了一丝丝生机，水光荡漾中，似乎还有水中生灵，金翅大鹏鸟目光微微一亮，毫不犹豫一头扎入水中。

    出乎意料的是，沱沱江并不黑暗，水中充斥着淡淡银光，金翅大鹏鸟扎入水中，水底有十几道黑影感应到凶残的气势，纷纷四散避开。

    人形时，意识与戚笼为主，而化身为鸟，金翅大鹏鸟的恶念便占了上风，在水中一个突刺，便将其中数道黑影刺穿，血水流入江水之中，黑影露出了真容。

    雷公脸、一身黑毛，没有手脚，双臂为鱼翅。

    金翅大鹏鸟注意到，这怪异水猿被刺穿后，身形渐渐散开，化作数团血水，往江底飘去。

    金翅大鹏鸟尾随跟上，很快，便看到了一尊庞然大物，盘膝坐定于江底之上。

    一股凶残并不下于金翅大鹏鸟的气势从那尊庞然大物身上缓缓溢出。

    庞大无比的身形，两根犄角好似老树，长出无数枝桠，那些水猴子落在上面，长出双手，在其表面荡来荡去。

    除此之外，还有更多的水猴子落在其绸缎也似的皮毛上，提其梳理毛发，微微的鼾声像是龙吼，吐出两条白色长炼。

    听到动静，两颗弯月也似的眸子微微张开，露出碧绿色的光华，盯着金翅大鹏鸟半晌，才开口道：“薛侯？”

    金翅大鹏鸟口吐人言，一双鸟眼盯着这上古妖神一般的怪物，因为诧异而睁大。

    “你是——小天器老？”

    “你总算来了，要不是为了等你，器老爷我早就离开了，”猿神打了个哈切，浑身一抖，成千上万的小毛猿抖成毫毛，缓缓站起，脚踩江底，直接踩塌了两座江淤，水面炸开，脑袋探出水外，江水顺着毛发落下，千珠万珠洒下，形成一座小瀑布。

    金翅大鹏鸟落在他的肩上，十分惊讶道：“你怎么变成这个模样了？”

    “哦，很简单，这炼制天子神兵少了最后一昧魂材，小器老爷就把自己给烧了，现在人与器合，变成真的器老爷了。”

    猿神又道：“你来的目的器老爷已经知道，放心，有器老爷在手，那姓许的注定无法功成。”

    金翅大鹏鸟迟疑道：“可你这般体型，我可不好带你。”

    “这简单。”

    猿猴低吼声，震的四周掀起层层大浪，巨大身形猛的往水面上一钻，身子一转，便开始快速缩小，最后悬浮在半空的，便是一根银色长棍，棍子两头有金箍，在半空中转了数圈，落在大鹏鸟背上。

    大鹏鸟身子先是猛的一沉，背上像是驮了一座大山，然后瞬间变轻。

    “薛侯爷。”

    “恩？”

    “器老爷我改名字了，既然真的变成天子神兵，那器老爷以后就改姓器了，单名一个天字。”

    “器天？弃天？做为天子神兵，你这名字可不吉利。”

    “也对，那你觉的器老爷该叫什么？”

    “把器改成齐算了，人家是天子神兵，你是齐天神兵，听着多霸气。”

    天子神棍兴奋的抖了两下，似乎很满意这个名字，激动的道：“以后弃老爷就改名叫做齐老爷了，天子神兵·齐天神棍！”

    天子神兵·齐天神棍

    长两丈一寸，粗斗许，以通天柱、天妖石、真神神性，辅以一千八百二十六种珍惜材料水炼而成，重十万五千三百斤，可于轻重间相互转换，炼成之际，人道开辟。

    神通一：猿神大妖，化身水脉妖神，拥有拿江、摄山、翻倒乾坤之能

    神通二：猿魔分身，一根毫毛千千万，能使诸般化身

    神通三：天妖碎神棍，天妖以逆天为长，此宝尤善毁器

    神通四：神棍接驳，此棍主干由此界十二地支之一炼成，每接一段地支，威能便更上一重天，十二地支齐聚，便在此界之中，拥有逆天之能

    备注：此宝是由神秘的小天器老以身为魂铸就，蕴含着此界一个大秘密，传闻之中，当初一代妖皇干戚煌月踏凌霄时，用的也是一根神棍

    ……

    等一鹰一猿赶回封禅山附近，只见雷电乌云早已将整座封禅山笼罩，接天连地，黑乌乌的一片，好似一座天棺，而其中孕育着的恐怖，更是让人难以想象。

    而金翅大鹏鸟也直接失去了对于本体的感应。

    “等一下！”

    齐天神棍‘滴溜溜’的往地面一落，化作小山般的恐怖身形，一左一右巨掌往下一捞，便抓住两条小河，河水直接被捞了上来，巨掌往中一搓，一根巨大水棍并出，水脉妖神每一步重如山岳，小山丘般的肌肉一块又一块鼓起，连走十步，大吼一声，全力一掷，这根至少有千丈长的巨大水柱便被砸进黑暗中。

    黑暗被这不讲理的蛮力一扫，直接被分开一条道路，而水脉妖神身形缩小百倍，一下子跳在水柱之上，跟随这千万斤的水量一起冲入其间。

    金翅大鹏鸟见状，翅膀一扇，化作一道金光，跟随其后。

    黑暗之中，水脉妖神目射金光三丈，眼前黑暗，尽被窥散。

    水柱在飞出上千丈后，终于撞到了一物，那似是一根无比巨大的手指，棍指相交，水柱直接被吸入其中，妖神见状，城门大的手掌王下一插一撕，近半水柱化作滚滚水雾，向上一掰，在妖神脚下形成滚滚雾云。

    “怎么回事，本体迟迟无法联系？不会死了吧！”

    “不会，这家伙用佛、道手法尸解，但核心却是神魔手段，似乎是打算用神魔替代天妖，容纳龙脉，薛侯爷最多也就被吞噬，却是死不了。”

    黑暗从两侧挤压过来，妖神爆喝一声，小山般的肌肉上，鼓起蟒蛇一般的粗筋，双手一推，黑暗被硬生生的撑了开来。

    饶是金翅大鹏鸟眼高于顶，也忍不住咂舌，心道这般力量，就算是在十二神王之中也极少见。

    “果然在此！”

    巨猿眼中神光暴涨，直射前方百丈，同时再度摇身一变，化身齐天神棍，只不过这一次，棍身由银变金，孕育着无坚不摧的力量，猛的往黑暗中一砸。

    黑暗粉碎！

