    “不了，我今天不来公司。”

    司晟果断回道。

    “好吧，我会帮你拒绝这些记者的。”马华藤点点头。

    挂断电话后，司晟刚准备进屋，又被司老管家偷偷叫住。

    “大少爷，有句话我不知道该不该说……”

    “司叔，您是我现在唯一的亲人，有什么话直说就好。”

    司晟笑了笑，说道。

    司老管家在司家兢兢业业几十年，司晟早已把他当做了自己的亲人，而司晟发迹之后，也没忘记亏待司叔。

    现在的司叔，已经是魔都默默无闻的十几亿身价的大富翁了，但他依然选择陪伴着司晟。

    司晟不在家里的每个夜晚，他都会耐心操持着家务，指挥佣人打扫卫生，修建庄园里的花草树木。

    “您可得注意点自己的身体啊。”

    司叔压低着声音，语重心长地道：“您的公司里可是有几万，几十万个员工在仰仗着您，万一您出了点什么健康问题，影响的可不单单是您一个人。”

    说到这里，司叔轻叹了口气：“虽然少爷您还很年轻，连满三十岁都还差几年。”

    “但像您这样，天天和别人在家里待着，可不是什么好事啊……”

    司叔说的是实话，这十几天司晟天天和Mayumi在家里寻欢作乐。

    每到晚上的时候，动不动就会响起几个小时的奇怪声音。

    这人就算是铁打的，也很难受得了这样的造作啊！

    现在的司晟可是企鹅集团，以及司氏企业的主心骨，这要是出了点什么事情，谁担待得起？

    了解到司叔的忧虑，司晟并没有流露出半丝不耐烦的情绪。

    他明白司叔现在的心境，这几天他和Mayumi闹出的动静确实大了点。

    这也难怪司叔会来关心他的身体情况。

    “司叔您放心，明天我会去公司里处理事情的，这几天您也别太劳累，有什么事就交给这些佣人。”

    司晟拍了拍司叔的肩膀，语气温和地关切道。

    现在，也只有司叔才会像亲人一样，无时无刻地牵挂着司晟。

    “好，我会的。”司叔露出阳光般的笑容，看到司晟又想以前那样，充满朝气干劲，他就欣慰不已。

    “我先去睡了，您今天早点休息。”

    “好的，您去吧。”

    处理好司叔这边的事情后，司晟回到了游戏屋里。

    在宽大柔软的沙发上，Mayumi迫不及待地扑了过来。

    “你和司叔在说什么呢？我怎么感觉你俩在讨论我？”

    Mayumi用自己娇小而丰腴的身躯，紧紧地压着司晟。

    她将手指放在司晟的嘴唇边，问道：“你是不是不行了？”

    听到Mayumi这话，司晟不由得笑了笑，这丫头比自己想象的要聪明得多。

    现在居然还会对自己使用激将法了！

    男人怎么能在女人面前说不行？！

    “今晚动静小点。”

    ……

    ……

    《企鹅集团吸金万亿！穷小子完美逆袭模板！司晟成为蓝星最年轻的财阀大亨！》

    《企鹅集团二把手马华藤接受采访：司总最近忙着设计游戏，赶在春节前为玩家们奉上一份大礼！》

    《企鹅集团低调收购米国VR科技公司，其意图在于进军动作小电影？！》

    《企鹅集团新成立游戏公司—三国志公司，沙盘战略手游预告全新上线！》

    《英雄联盟全明星赛圆满结束，筹集三千万RMB善款，用于捐献给山区穷困儿童！》

    ……

    ……

    新年的第一天，华夏游戏日报的头条依然被企鹅集团牢牢占据。

    无数的华夏游戏玩家们，纷纷在报道底下发表留言。

    “卧槽了！司总这一年赚了万亿RMB？这特么都和三星集团一样了！”

    “三星走了几十年的路，被司晟一两年就给走完了！这不是开挂，是什么？！”

    “司总和三星这帮死财阀又不一样，人家赚的多花的也多啊，好多钱都是刚赚进来就花出去了。”

    “对，我听说司总还和华夏官方合作，研发芯片什么之类的高科技东西，这才是利国利民的大企业家啊！”

    “求司总不要太劳累了，开发游戏什么的可以歇歇，给自己放个假吧。”

    “司总太不容易了，这几天不露面我估计是在小黑屋里敲代码，想想这画面都觉得好辛苦！”

    “大冬天的还冻着手敲代码，司总太不容易了，新游出了我必买！支持司总！”

    “我怀疑司总是躲在家里体验全新的VR设备！要不然他收购VR科技公司干啥？”

    “人家司总会用这玩意看小电影？直接架炮开干好不好！这几天Mayumi都没直播，说不定就和司总去嗨皮了！”

    “卧槽，光顾着完成《原神》新任务，我这几天还真没去看Mayumi小姐姐的直播。”

    ……

    ……

    亿万华夏网友们议论纷纷，而远在海洋对岸的日本，最近有一款爆款三国题材的游戏，正逐渐火了起来。

    由光荣游戏公司发行的《三国纪》沙盘游戏，凭着独特的沙盘战略玩法，快速抢占了日本游戏市场。

    在同类型的游戏里，《三国纪》游戏无疑是最能打的那一个。

    很快，短短一个月的时间里，《三国纪》就占据了日本沙盘游戏的榜首！并跻身日本游戏榜前十！

    前面九名的位置，则是牢牢地被南梦宫公司的游戏产品所占据。

    而《三国纪》能在这么短时间内崛起的原因，离不开日本玩家们的支持。

    毕竟，没有哪个国家的玩家，愿意一直看着外国人设计的游戏，一直占据着自己国家游戏榜单的前十位置。

    出于爱国情怀，很大一部分的日本游戏玩家，即便是不玩《三国纪》这个游戏，也还是乖乖掏钱支持了光荣公司。

    在《三国纪》的官方网站下，到处都是刷好评的日本玩家。

    “超赞的沙盘游戏！这里面表现出来的战略玩法，绝对是世界顶尖级别的！”

    “我敢打赌，半年内华夏人肯定做不出这样的游戏！就算是做出来了，我们也是这款游戏的先驱者！”

    “华夏人根本不懂《三国》题材游戏的真正魅力，要不然怎么可能这么久，都没设计出一款像样点的三国游戏？”

    【作者题外话】：跪求大佬们这几天多刷刷评论，投票票，等老书数据有点起色了，作者菌是可以默认你们养书的，但现在真的不行呀！！！求把票票投在最新章节！求支持！求支持！求支持！

