    “阿姨，我们不去看方叔叔吗？”

    快五岁的李小丫被慕霏霏牵着，在燕京繁华的街上逛着。

    慕霏霏说：“不去看他，他现在说不定在哭鼻子呢。”

    “啊？那不是需要我们安慰吗？”

    “他如果是那种需要人安慰的人，那就不是方天浩了！”慕霏霏摇头：“他就是那种死要面子的，我看见了，指不定还不好意思难为情呢！”

    李小丫歪着脑袋想了想，倒是颇为认真地点头：“有道理！”

    这时候杨艺来了，看了李小丫一眼，咧嘴笑道：“叫爷爷！”

    李小丫嘟着嘴巴，瞪了杨艺一眼。

    杨艺干笑道：“不叫就算了。”

    随即，杨艺对慕霏霏说：“查到了，在四年前从南非入境，然后却不知道什么原因，成了孤儿，出现在了江北，后被收养。”

    “胜东，带丫丫去买东西！”

    “好嘞！”

    顾胜东那大光头，李小丫却一点不怕。

    顾胜东这莽汉子，见到李小丫，却十分温柔：“丫丫，来，骑马马？”

    “好啊好啊，可是叔叔你没有头发，我怕薅不住。”

    “没关系，不是还有耳朵啊？这就是方向盘！”

    李小丫两眼放光：“好哒！”

    顾胜东带李小丫离开。

    杨艺这才说：“入境信息上，丫丫是英文名叫betsy，但是没有查到监护人的信息，很奇怪，李子夫妇领养之后，才改名李小丫。”

    慕霏霏蹙眉：“杨叔，丫丫入境的时候是来的燕京，怎么会去的江北？”

    杨艺摇头：“不知道，丫丫太小，估计也不知道。”

    “当时李子他们是在什么地方领养的？”

    “天福孤儿院。”

    杨艺说完，奇怪地问：“霏霏，你查丫丫的身世做什么？”

    “李子虽然手术成功了，但是身体很差，如今已经卧病，秀红不但要照顾李子，还要照顾小女儿，他父母于是就要将李小丫送回孤儿院。”

    杨艺一听，笑道：“这好办啊，给他们一笔钱，有钱了就解决了。”

    慕霏霏却摇头，看了一眼被顾胜东带着去远处买东西，笑得很开心的李小丫。

    “小丫爸妈虽然也疼她，但是经常都是她爷爷奶奶带着，但是她爷爷奶奶不爱她，很不开心，她很想念她方叔叔，还给他准备了礼物。”

    杨艺一愣，看着慕霏霏：“这么小还知道给方天浩准备礼物？”

    慕霏霏点头：“她其实很懂事，就是没有一个家，有时候我觉得她和方天浩有缘分吧，方天浩曾经也是天福孤儿院的。”

    杨艺点头：“倒是有缘分，那就带着吧，咦，霏霏，你这么一说，我怎么感觉这丫头有点像方天浩呢？”

    “别胡说。”慕霏霏看了杨艺一眼。

    杨艺干笑道：“要不你们把她领养了，反正我看你也挺喜欢这丫头的。”

    慕霏霏看向远方的李小丫，那纯真无邪的笑容，叹了口气：“所以我是想帮她找寻一下亲生父母，找到了看她亲生父母要不要她，如果没找到，或者她亲生父母不要，那就跟着我们吧，反正也就多一双筷子。”

    杨艺点头，随即面色变得严肃了起来：“你父亲遗嘱的消息怎么泄露出去的，实在是难以调查，不过我觉得大体上和吴家有关。”

    “不清楚就算了，不过可以肯定四大家族，应该也是近期才知道的，否则的话他们恐怕早就开始行动了，不会等到现在。”

    说完，慕霏霏收回目光，看向杨艺：“我爸为什么会有那么多灵泉？”

    杨艺一愣：“难道你猜测，你爹已经找到了灵泉，所以才有那五瓶存放在无为观的灵泉？”

    慕霏霏点头：“我问过三爷他们，GLH可没有出现过那么多灵泉，即使有一点点，那也是可遇而不可求，我猜测我爸妈恐怕是解密了宝图，找到了不死泉的位置，这才引来了杀身之祸！”

    “难道不是天门的人杀的？”

    慕霏霏摇头：“严巨孝当时说的是算是吧，也就是说我爸妈的死，和他们可能没有直接的关系，顶多是间接关系，以天门这样的自以为是，眼高于顶的势力，不至于会这么语焉不详模棱两可。”

    “而且，从严巨孝的口中，说明天门很早就知道了我爸得到了宝图，以天门的脾气，知道确切的消息，怎么可能不出手争夺？”

    说到这里，慕霏霏看向杨艺：“杨叔，当时我们GLH也是清楚的吧？”

    “知道，你爸说过得到了一份宝图，不过只有几位爷知道，以及我知道。”

    “那当时GLH却没有和天门发生巨大的冲突，如果我爸感觉到了危险，会一个人承担，还是和GLH一起？”

    慕霏霏目光灼灼地盯着杨艺。

    杨艺毫不犹豫道：“当然是一起，而且，我们也未必就怕他天门。”

    “可是没有？”慕霏霏眼眸微微眯了起来：“也就是说，天门恐怕没有想过强抢，但是我爸却死了！”

    杨艺想了想：“我记得当年你爸告诉我，你成亲之前不要打扰你之外，还说了一件奇怪的事情。”

    慕霏霏眼眸一亮：“什么事？”

    “你爸说，如果他死了，你有想不明白的，可以去无为观，或可指点迷津！”

    慕霏霏一愣：“是我爸说的？”

    “对啊！”

    杨艺点头。

    “杨叔，我一直以为是你让我去无为观的。”

    杨艺干笑道：“我都没去过无为观。”

    慕霏霏皱起眉头：“我父母走后，吴家步步紧逼，我大伯他们也一心想得到集团，我就去了无为观，希望可以得到一些启示，结果天德道长根本没有见我，只是让一个小道士出来告诉我一句，我成亲之后，一切都可以迎刃而解！”

    杨艺有些惊奇：“难道是那之后你和方天浩成亲的？”

    慕霏霏深吸一口气，郑重地点头：“是，当时，我大伯他们逼我和吴天成亲，想把我踢出慕家，我就想到一个主意招一个上门女婿，我也就不需要外嫁，继续执掌公司，毕竟我想着那是我爸的心血，我是不会交给别人的！”

    此刻，慕霏霏不禁想到了在酒店和方天浩的初遇。

    本来她只是想找一个假结婚对象，看见方天浩送外卖来，觉得这样的小子好收拾，于是和方天浩签一个合同，让方天浩和自己假结婚。

    却没想到，当时她忽然有些犯迷糊，浑身燥热，然后……

    想到这些，慕霏霏脸色绯红，咬了咬嘴唇。

    方天浩那混小子，还真就不客气。

    深吸一口气，现在想来，当时她恐怕是被人下药了。

    而且这下药的人，很有可能和慕少安，吴天有关，他和吴天勾结，否则怎么会那么快就找上门来。

