    “你的意思是，你才是真正的薛烛，而被太阿剑封印的那个，只是从你身体中诞生的恶灵？”

    听完之后，王洛做了个总结。

    “没错，听说他现在被封印在了湛卢剑中？”薛烛的身体开始变的虚幻了起来，“我看你现在的情况，体内的力量已经涓滴不剩，快去寻找十大名剑吧，里面蕴含着你意想不到的秘密，关于那个恶灵，我的力量快要消失了，不过我有一个办法可以彻底消灭他，那就是。。。”

    说着，薛烛的身体一阵波动，消失在了原地。

    “啊这。。。”

    看着眼前已经没有了薛烛的身影，王洛傻眼了。

    “说了，但是完全没说。。。”

    不过，好消息是，紫玉真人给的崂山清心诀是确实有效的，玉佩中的薛烛的残魂成功的被王洛唤醒了。

    王洛又运行了一会清心诀，但是玉佩毫无反应，没有办法，王洛只能郁闷的倒头睡觉。

    但是第二天，突然在海城那边，有了新的消息传来。

    “那天被劫持的两条渔船，有了新的情况，安南已经把文件发了过来，你来看一下。”

    赵容若的电话让王洛精神一振。

    来到驻地之后，赵容若递给了王洛一沓文件。

    王洛直接坐下开始看了起来。

    看完之后，王洛脸色古怪的坐在原地，良久，突然笑了起来。

    “没想到这世界这么小。”

    原来，当时买纯钧剑的那个霍老板，当时就在其中的一条渔船上，他通过自己的人脉成功逃出了阳城，然后准备偷渡去脚盆国。

    “原来是汉奸啊。”

    “纯钧剑正在路上，那家伙也会接受自己的审判。”

    王洛的心情一下就好了起来，回来之后好像冥冥中有一股力量在指引着自己如何恢复实力。

    当天下午，纯钧剑就被送了回来。

    而且是冯琦亲自送回来的。

    “来啊，王洛，听说你在搜集十大名剑，快来看看，这把传说中的纯钧剑里到底有什么秘密。”

    王洛看了看周围看着他的李亦宵，赵容若和冯琦，点了点头。

    他看着眼前的桌子上摆着的纯钧剑，这是他和它的第二次见面，这一次，一股非常强烈的冲动，让他下意识把眼前的长剑拿了起来。

    出鞘的一瞬间，王洛就感觉到自己的体内好像突破了什么桎梏。

    一股仙气从他的丹田中出现，汇成娟娟细流，传遍了他的四肢百骸。

    感受着久违的力量回来的感觉，王洛迷醉的闭上了眼睛。

    在他站着的地方，一道旋风产生，让他慢慢的漂浮了起来。

    而纯钧剑上也闪烁着耀眼的光芒，把王洛整个人都包裹了进去。

    周围的三个人愣愣的看着眼前这一幕，李亦宵还好一点，见过渡劫之后的王洛能发挥的恐怖威力的她眼中只是欢喜，而冯琦和赵容若的眼里，全是震惊。

    整个屋子都被白色的光芒所充斥，周围的三个人同时闭上了眼睛。

    等光芒消散，三个人睁开了眼睛，王洛手中握着纯钧剑，静静的站在那里。

    在三人看来，王洛现在的样子和刚才没什么区别，但是好像又区别很大。

    “我回来了。”

    王洛微微一笑，手中的纯钧剑发出了一声轻轻的剑吟。

    刚才，纯钧剑中蕴含的海量的信息，都被王洛吸收了，他也知道了，自己为什么冥冥中感觉需要十大名剑来帮助自己恢复实力了。

    十大名剑中，有一把是人皇黄帝的佩剑轩辕剑。

    排第二的是被黑化的湛卢。

    第三名是商王的佩剑，也就是合体之后的宵练剑。

    随后是纯钧，太阿，龙泉，鱼肠，干将莫邪，巨阙，赤霄。

    这十把剑中，蕴含着一个足以改变世界的大秘密，只有通过特定的条件才能够激活他们，而纯钧剑，则是开启这个秘密的引子。

    很可惜，在历史上，从来没有人能够同时拥有这十把长剑，甚至有几把剑，几千年中都没有露面几次。

    而湛卢剑、纯钧剑和太阿剑，更是随着薛烛，在地下沉睡了两千年。

    王洛手腕轻轻一抖，又一把长剑出现。

    宵练！

    他把宵练剑握在手中，不多时，一股同样耀眼的光芒，不过不再是白色，而是半透明的光芒，再次充斥了整个房间。

    王洛使用纯钧剑中传授的法门，把宵练剑中所蕴含的力量也吸收到了自己体内。

    宵练剑中那股庞大的力量好像回家一样，带着一些雀跃的情绪，以极快的速度往王洛的体内冲去。

    这一次，仙气形成的不再是涓涓细流，而是潺潺的流水。

    王洛体内的经脉开始变的生机勃勃了起来。

    “原来，李太白，去另一个世界之后的任务也是搜集十把长剑啊。”王洛叹了口气，在没有系统的帮助的情况下，一代诗仙硬是凭借自己的天赋，在异世闯出了偌大的名头。

    吸收了两把长剑的力量，因为经脉有些萎缩，王洛需要时间让仙气滋养一下自己的经络，所以他没急着朝湛卢下手，况且，在湛卢剑中，还藏着一个东西，王洛需要先把这个家伙消灭掉。

    而消灭湛卢剑中的恶灵，首先就是重新把薛烛唤醒。

    王洛并不着急，看了看外面的天色，不知不觉，一天的时间又过去了。

    “走吧，咱们先去吃点东西。”

    他把两把剑都收起来，现在的王洛和一名普通的二十出头的年轻人没有任何区别，除了长的帅了一点。

    但是让赵容若非常震撼的是，她所在的师门，擅长望气，但是看着眼前的王洛，她发现，明明王洛就这样在自己身边站着，但是如果她闭上眼睛的话，一点王洛存在的痕迹都没有。

    旁边李亦宵的气息强大的让她心悸，冯琦的气息也很强悍，只有王洛，就像根本不在她的身边一样。

    赵容若有些震惊，自从王洛穿越回来之后，一直说自己功力尽失，她也没怎么在意，因为王洛平时的见识谈吐确实不太一样，就算是这样，她也只当王洛在异世拐了个好媳妇，没想到，当王洛的实力真正恢复的时候，他会表现出如此让人震惊的实力。

