    冷无霜身子一抖，微张了小嘴不敢说了。

    蓝阅冷冷看着她：“我再给你一次机会，如还不说实话执意冒充的话……”

    他语调森冷，气场强大，冷无霜到底不敢拿全族人的性命来冒险，呆了好半晌才勉强道：“或许……或许你说的是真的，但我并不知道……”这就等于变相承认了！

    这次换晏母脸青了！

    顾惜玖笑望着晏母：“晏夫人，你怎么说？”

    晏母自然是万分失望，但是在这么多人面前，她还不想表现的太势利，勉强道：“无霜就算……就算不是蓝狐族血统，但她身家清白，冷家也是名门望族，和晏家也算相配……”

    冷无霜也道：“我家可是当地望族，我祖父曾经封过侯……”她看了一眼蓝外狐，唇角一勾：“这点是她比不了的！她的母亲和人私奔，她的父亲不知道是何方混混……”

    “啪！”蓝阅劈手给了她一个耳光：“大胆！”

    蓝阅出手太快，冷无霜直接被打愣了！接连后退好几步：“你……你打人……”

    蓝阅眸光锋锐：“她可是我族大国师之女！我族的大国师就算是狐王也不能轻辱半句，你敢骂他是何方混混？！”

    这一句出口，除了已经知情的顾惜玖和蓝外狐外，所有人都怔了！

    晏母最失态，她直接站了起来：“什……什么？！”

    蓝阅悠然一笑，一字一句地道：“蓝外狐是我狐族大国师蓝云卿唯一的女儿，拥有蓝狐一族最高贵的血统！不要说冷小姐没有蓝狐族血统，就算你外祖母真是蓝狐族侍女，那也是下等血统，和她没有任何可比性，不要说你，就算你的外祖母见了她也要跪拜，尊称一声主子！”

    冷无霜和晏母像是生生挨了几耳光，那脸色几乎可以灰败来形容。

    冷无霜尖声道：“我不信！不可能！”

    晏母也脱口道：“不对，家夫曾经测试过蓝外狐，她分明没有蓝狐族血统……拥有蓝狐族血统的孩子在五六岁上就会偶尔变身，蓝外狐一次也没有……你……阁下这是故意混淆视听是不是？她不可能……”

    蓝阅轻笑：“普通蓝狐血统的孩子确实会在五六岁上偶尔能变身，尤其是发怒发急的时候，看来你夫妇倒是对蓝狐族有一些了解，但蓝国师那一脉的血统可不是普通蓝狐族可比的，这一脉的孩子只有修炼到灵力九阶以后才能自主变身，而一旦变身成功，这一脉的人会拥有超强的能力，可通天地，窥天机，我族历来的国师都是由这一脉的传人来担任。”

    他看了蓝外狐一眼：“如无意外，蓝外狐将是我族下一代国师，她的身份无比尊贵，又岂是一个冒牌货能比的？”

    众人谁也没想到蓝外狐居然有这样大的来头，蓝狐族大国师之女，比蓝狐皇族还要尊贵……

    蓝外狐的那些师兄师弟师姐师妹们自然极为高兴，纷纷向她道贺。

    张楚楚哈哈笑。