    第1847章  她要杀了苏常笑   

    “可是王妃，这孩子他……他已经没气了，我们应该早点抱走，让他入土为安才是。”

    刘婶难受的说。

    

    “不，他没有死，他还没有死。

    他还活着，你们看，他还在对我笑，对我打招呼呢！”

    赵王妃看着怀中的襁褓，突然轻笑了起来。

    

    “薇儿！”

    云若月红着眼眶，一个箭步走了过去，“薇儿，他已经去了，我们应该让他往极乐的世界去，让他在天堂里幸福快乐的生活，你说对不对？”

    

    赵王妃却惊慌道：“可是我爱他，我不想她们把他带到那冰冷的地方去，我不想他一个人孤独的呆在地下。

    那地方好害怕，好荒凉，我要抱着他，给他温暖，给他爱。”

    

    云若月道：“你放心，有你的爱在，他一定不会孤独的。

    他一定会早登仙界，会转世投胎。

    你看外面霞光万丈，金光袭人，就是他要登极乐的好征兆。”

    

    “真的吗？

    姐姐，你没有骗我？”

    赵王妃颤抖的望向那窗外的霞光。

    

    “没有，我怎么会骗你呢。

    刘婶，快把孩子抱走吧。”

    云若月见赵王妃肯松动，赶紧对刘婶道。

    

    刘婶赶紧一把抱过孩子，“好，那王妃，我先把孩子抱出去，免得打扰赵王妃休息。”

    

    说着，她生怕赵王妃反悔，赶紧把孩子抱了出去。

    

    看着刘婶那慌乱的背影，赵王妃突然仰着头，绝望凄厉的大哭了起来，“我的孩子……我可怜的孩子……啊！”

    

    在外面的赵王，猛地听到了赵王妃绝望的大哭声，他一愣，便看到刘婶抱了个襁褓走出来。

    

    他忙问，“怎么回事？

    她不是把孩子生下来了吗？

    怎么会在里面大哭？”

    

    刘婶哆嗦道：“王……王爷，赵王妃生了个男孩，却是个……死胎，这孩子一生下来，就没气了！”

    

    “什么？”

    赵王步子一滞，身子不由自主的往后退了一步。

    

    他没想到，这个孩子竟然死了！   

    这明明是别人的野种，可他的心竟然剧烈的疼痛起来，好像有千万只尖利的爪子，在他心里抓挠似的。

    

    屋里，云若月看到赵王妃在绝望的痛哭，也跟着伤心不已。

    

    赵王妃一边哭一边道：“姐姐，原来七公主的诅咒果然灵验。

    她咒我的孩子不能平安出生，即使出生，也是个死胎，这真的应验了。”

    

    “不，薇儿，你不要相信这些。

    不是她的诅咒灵验，你是被苏常笑害的！这个孩子是苏常笑杀的，她才是杀人凶手！”

    

    说到这里，云若月胸腔里积满了熊熊的怒火。

    

    突然，她愤怒的拿起桌上的那柄锋利的水果刀，然后把刀藏在袖子里，冷冷的推开门，像一尊杀神般朝外面盛怒的走出去。

    

    “王妃，你要干什么？”

    凤儿吓得赶紧跟上。

    

    “你别管我，我要杀了苏常笑！”

    云若月说着，继续杀气腾腾的往院子里走。

    

    当她看到苏常笑时，便咬紧牙关，眼睛瞪圆，朝她怒气冲冲的走过去。

    

    “月儿，你怎么出来了？”

    楚玄辰看着云若月脸上的表情，心里溢起一抹不好的预感。

    

    

    

