    “成立新的部门，有必要吗，部长？”多门二郎提议在警察总局成立一个日中成员组成的特别调查科。

    但是在讨论会上遭到了下属多人的反对。

    尤其是特高课课长武岛茂德，这是分他的权，这个特别调查科虽说归特高课指导，可毕竟有一定的调查自主权，而且可以不经过他，就可以跟多门二郎沟通汇报，把他架空轻而易举。

    特高课要是在江城没有存在感，他这个课长当着还有意思？

    “最了解支那人的还是他们自己，以华制华是我们既定方针，在江城，我们只能倚重他们才能控制局面，这一点武岛课长，你是清楚的。”

    “这一点我不否认，不过，对于支那人，我们可不能完全相信，他们就是一些趋炎附势之徒，利用可以，但不能重用，清剿江城内的抗日分子还是有我们特高课和宪兵队负责，让他们协助就是了。”武岛茂德说道

    武岛的意思很明确，中国人可用，但只能利用，不能信任，也不能重用，尤其是在清剿抗日分子上面，这些人过去的身份，那是更加不值得信任了。

    “武岛课长，你要转变观念，我们是在统治一个百万人口的大城市，如果不依靠这些支那人，我们如何控制的现在的局面，用他们，却不信任他们，你觉得他们会用心做事吗？”刚刚升任情报班长的杉田大尉提出了反对意见。

    “杉田君，支那人不可信，只有我们帝国的军人才是忠诚的！”

    “帝国军人当然忠诚，可我们现在需要的是肃清江城内的潜伏的抗日分子，”杉田大声质问道，“武岛课长，你又对江城了解多少？”

    武岛茂德脸色讪讪，他现在出去，要是没有翻译和向导的话，迷路的概率在百分之九十以上。

    “好了，不要争了，成立特别调查科的事情，我已经跟冈村将军汇报过了。”多门二郎脸一沉说道，“将军同意了我的建议，特别调查科就建在警察局，这样对我们的敌人来说，也有一定的迷惑性，关于特别调查科的人选，我想请大家推荐一下，科长和副科长各一人，日方和中方一人，下面的调查员也是各一半。”

    “既然将军阁下已经同意了，我也就不再反对，特高课作为指导单位，那这个科长人选应该由特高课选拔，我的意见是，让小野君出任科长。”

    “小野寺吗？”

    “是的，部长。”

    “是个不错的人选，其他人还有推荐吗？”多门二郎点了点头。

    “部长，杉田毛遂自荐。”杉田幸太郎站起来，郑重的一鞠躬，想多门二郎举荐了自己。

    “杉田君刚升任情报班班长，事务繁多，可还有精力兼任这个职务？”宣传班长日野秀人反问道，他跟宫城宇平关系不错，对于他的死很伤心，而对于新来的杉田幸太郎则并不太友好。

    “抓抗日分子跟反间谍、情报工作是分不开的，恰恰是因为这个，我认为我是最合适的人选，部长成立这个特别调查科的目的就是为了整合和协调各方的力量，而不是像现在这样一盘散沙，信息不互通，各自为战，却什么事情也做不好。”杉田幸太郎说道。

    “杉田君说的非常正确，我也正是基于这个考虑，才向冈村将军建议成立特别调查科的。”多门二郎说道，“还有别的人选了吗？”

    武岛茂德脸色很不好看，他已经推荐了一个人了，想要跟杉田竞争，那就只有他亲自出面了。

    “若是没有更好的人选的话，那就从这两个人当中挑选一个了。”多门二郎道，“杉田君留下，其他人散会！”

    ……

    “杉田君，听说长乐里17号，宫城君等人遇害一案已经告破？”一回到办公室，多门二郎就直接向杉田幸太郎询问道。

    “是的，部长，我正要向您汇报呢。”杉田幸太郎毕恭毕敬的回答道。

    “非常好，看来，选你担任情报班班长是明智之选！”多门二郎微微一点头，“凶手抓到了，是何人所为？”

    “中统。”

    “纳尼，怎么会是中统？”多门二郎十分吃惊，他多少对两统还是有些了解的，军统长于刺杀和暗杀以及破坏行动，而中统过去是专门对付***的，搞调查，迫害他们有一套，但要说暗杀之类的活儿，他们从来都有什么出色的案例。

    当然，这也不能说绝对，中统分子当中许多都是**分子转变过去的，有些还是在苏俄受过特殊训练的，这些人也是相当有能力有经验的。

    “其实我们盯着这个范景尹已经有一段时间了，他接近杨飞公子的目的其实就是为了借机刺杀宫城前辈，他精心布局，利用姜筱雨吸引了杨飞的注意，然后在利用自己的职务之便，给杨飞公子提供便利，给他提供了一个接近宫城前辈的机会。”

    “可他杀了人为什么没有逃跑？”

    “一来逃跑就暴露了，二来，他其实早就找到了替死鬼，就是那个秦鸣老师，他很幸运，没有跟着他进长乐里17号，而是在中途与他分手，自行返回了学校……”

    “既然计划出现变故，他为什么还要孤身一人前往呢？”

    “这个机会对他来说，太难得了，一旦错过，就没有第二次了，而且杨飞也不会再信任他了，所以，他必须去，完成了刺杀任务后，又从容的离开，回到家中。”杉田幸太郎道，“因为有人看到过他，所以他回到家中，把当天穿过的衣服藏了起来，而在搜查的时候，被我们发现。”

    “难道不会是秦鸣所为吗？”

    “不可能是他，时间上对不上，他有时间证人证明这一切。”

    “那会不会有帮手呢？”

    “没有，我们调查过秦鸣的底细，没有发现任何问题，反倒是范景尹的身份已经确定了，他就是中统潜伏江城的‘汉室’小组的成员。”杉田幸太郎十分肯定的说道。

    “吆西，杉田君，你做的很少，这个案子在你手上，如此短时间告破，这足以证明你的能力，我很高兴，有你这样的年轻有为的下属！”多门二郎十分满意，总算有一件案子可以了结了。

    “部长谬赞了，为了帝国，杉田鞠躬尽瘁死而后已！”

    “很好，那这个范景尹你如何处置？”

    “他身上还有一些价值，自然要把他身上的价值**再说。”杉田幸太郎说道。

    “很好，山田君，我来介绍一个人你认识一下，接下来他会成为你的搭档。”多门二郎一拍手。

    赤木带着一个身穿格子西装的人走进了多门二郎办公室。

    “刘金宝，刘桑，他是军统潜伏小组‘河神’成员，代号：泥鳅。”多门二郎微微一笑，指着刘金宝介绍道。

    “刘桑，早就听说了。”杉田幸太郎微微一惊，他自然是知道刘金宝的，这个被俘的军统潜伏者，居然是神秘的“河神”小组的成员，而现在居然还成为了他的同事。

    “杉田科长客气了。”

    “科长？”

    “没错，刚才会上不过是走个流程，其实，我早已选定你为特别调查科的科长了，没想到你会在会上毛遂自荐，这非常好。”多门二郎解释道。

    “谢谢部长栽培！”杉田幸太郎马上立正鞠躬。

    “刘桑会担任你的副手，他对江城地下抗日分子非常熟悉，是非常合适的人选，希望你们能够精诚合作，为恢复稳定江城的治安和经济做出贡献。”多门二郎。

    “哈伊。”

    “是。”

    “11月24日治安维持会上爆炸的案子，我准备交给你们着手调查，你们不光要查出凶手，还要把人抓捕归案，明白吗？”多门二郎严肃道。

    “明白。”

    “去吧，宫城君遇害一案你们也可以继续调查，有结果随时汇报。”多门二郎一点头，一挥手，吩咐道。

    ……

    “刘桑，我对江城还不太熟悉，接下来的工作还要请刘桑多多指教？”

    “杉田科长客气了，我现在估计已经上了重庆方面的制裁名单，把这些潜伏江城的重庆抗日分子一网打尽，才能保证我的安全。”刘金宝微微一点头，并没有显得那么卑躬屈膝，这倒是让杉田幸太郎眼睛一亮。

    越是恭维你的人，说的越不是你想要听的真话。

    “刘桑会日语？”

    “我在临训班的时候，学过一点儿，简单的交流没问题。”刘金宝点了点头。

    “那太好了。”杉田幸太郎觉得带着一个翻译聊天，实在是太别扭了，而且两个人的秘密，被第三个人知道，那就有泄密的可能，刘金宝会日语，那交流上就不需要第三者在场了。

    ……

    罗耀回到了阔别已久的家（才两天而已），满仓自然是在的，罗耀吩咐过的，只要他不在家，他就要守在这里，当然，尽量不要让外人知道。

    “组长，你回来了？”自从宫慧来过后，满仓一宿没睡，这刚一闭眼，再睁眼，居然看到罗耀活生生的站在自己面前，他吓了一跳。

    “老满，你的警惕性呢，我若是敌人怎么办？”

    “我……”满仓老脸一红，他哪敢说，组长你进来的时候，一点儿声响都没有，我又没有你那么好的听力？

    “行了，宫慧来过了吧？”罗耀坐了下来，自己给自己倒了一杯水，一口气全部喝进了肚子里。

    “组长怎么知道？”

    “我这里除了你我身上的汗臭之外，就一种味道，除了她之外还能有谁？”罗耀白了他一眼。

    “这都一晚上过去了，您还能闻出来？”

    “你俩还动过手？”

    “呃……”满仓都不知道该说什么好了，怎么这点儿事，罗耀就跟亲眼所见似的，什么都知道。

    “地上的脚印，你自己看。”罗耀冷哼一声。

    满仓低头一看，顿时羞魇的老脸一红，他还真就忘记处理地上的脚印了，以罗耀对宫慧的熟悉，她的脚印岂能认不出来？

    “日本人来过吗？”

    “来过，昨天下午巡捕厅内线及时给我发了消息，所以他们来的时候，只看到了你准备的让他们看到的，其他的什么都没看到。”满仓道。

    “打个电话给宫慧，用暗语，叫她过来一趟。”罗耀吩咐道。

    “我这就去……”

    “不要用家里的电话，出去打。”

