    “娘子，咱们去观花饮茶。”千翎羽不顾蒋林那不情愿的眼神，拉起其手往蒋家花园而去。

    “邱明，你放开我，你这登徒子。”蒋林娇斥道。

    “哟哦，我的好娘子，夫君几时变登徒子了？”千翎羽笑着把脸凑近蒋林脸道，手不老实的搂其腰道。

    “欺负本姑娘，看本姑娘今日不揍你才怪。”蒋林被千翎羽这轻浮的动作和言语激怒了，反手就给千翎羽一巴掌。

    “哟，娘子身手不错呀。”千翎羽闪电般抓住蒋林那挥来的手腕调戏道。

    “你这二登徒子……”蒋林气得脸色发抖道。

    “好了好了，这么美丽动人的娘子，夫君那舍得欺负你呢？”千翎羽伸手搂抱着蒋林腰，脸色露出迷人的笑容。

    蒋林看着这笑容，那娇怒神情立刻散去，转而是种陶醉的感觉。

    千翎羽被蒋林这副陶醉表情，不由得想起在闺房里被李源鸣抱着自己的那一幕，然后猛啃自己的场景浮现在眼前，脸色也慢慢红润起来，在蒋林额头上轻轻的亲了一口，然后轻轻的扶起柔软的蒋林。

    “小娘子，定情一吻已献上，再到洞房花烛夜时，本公子再狠狠的蹂躏你。”千翎羽开心的笑道。

    “夫君，你怎么笑起来像女子一般？”从期待中醒来的蒋林看着千翎羽那笑容问道。

    “娘子，本公子十足的男人，要不要看看？”千翎羽作势力要脱衣衫笑道。

    “夫君，你好下流。”蒋林满脸羞红白了一眼千翎羽道。

    千翎羽此刻感觉自己不是自己了，暗道：“是不是跟在那小子身边，自己都变坏了？”

    “小娘子，你这身武道跟谁学的？”千翎羽转移话题道。

    “夫君，带你去见我师尊。”蒋林一听到千翎羽问起自己师父来，马上来了兴趣道。

    “现在暂时不去见你师尊，我出来历练的，要不你跟夫君出去游历江湖如何？”千翎羽道。

    “我也想出去闯荡江湖，但是师尊和我爹不允许我单独出去，怕被坏人看上。”蒋林声音低落道。

    “不用怕，现在你是我的娘子，为夫保护你。”千翎羽拉起蒋林的手直接往蒋府外走去。

    “夫君，我要告诉下爹娘，要不然他们会为我担心。”蒋林道。

    “你傻呀，如果你爹娘知道了，还会让你和我出去历练江湖吗？”千翎羽揽着蒋林腰快步走，往传送阵而去。

    话说蒋定雄和杨在天俩人在书房饮茶。

    “蒋财神，你为什么不想让女儿嫁给帝子？”杨在天不解道，因为这次蒋定雄把之前给他的那人情令牌给用了。

    “杨前辈，您老应该比我还清楚，小女如嫁给帝子，只不过他们想把我绑架在战车上，为了的是我的这名声，那会顾虑到小女的感受。”蒋定雄道。

    “你不担心他们把你选的这爱婿给灭了？”杨在天端起茶杯道。

    “前辈，其实您老很清楚，我这爱婿是个女的。”蒋定雄看着杨在天道。

    “你不会怪我吧？”杨在天笑道。

    “只要不让那几家势力夺得魁，什么结果我也能接受，再讲在您老前辈面前，也不会让晚辈吃亏的。”蒋定雄道。

    “蒋兄，为什么我后面没有让自己徒儿上去比武，其实我也有诸多考虑，再讲那位姑娘心眼也不坏，况且她的修为不低，侄女跟在她身边也不算坏事。”杨在天笑道。

    “那姑娘修为境界是什么？”蒋定雄好奇问道。

    “快到帝阶境。”杨在天如实道。

    “难道她是真的妖孽？”蒋定雄不相信道。

    “这也是我想不通的地方，她为什么女扮男装来老弟府上搞这一出？难道她还有别的想法？”杨在天疑惑道。

    “这还不简单，我把他喊来问问不就清楚了？”蒋定雄连忙道。

    但是过了一刻钟后，侍女回报，那姑爷和小姐都不在府上，不知去向。

    “这两个丫头在搞什么鬼？”蒋定雄又道。“杨前辈，您老帮我算算这小女此时命格。”

    “根据侄女的命格来看，很硬不会出什么事情，但是其相伴之人似很远又很近，一团模糊看不清。”杨在天拿着蒋林的生辰八字，推算道。

    “前辈，这如何解释？”蒋定雄不解道。

    “天机被人遮挡，无法窥视。”杨在天如实道。

    “那晚辈现在如何办？”蒋定雄有点慌了，选婿之日竟然不见女儿和女婿，那别的帝王和势力如何看他？

    “封锁消息，对外宣称俩小去其师父那。”杨在天道。

    “但林儿师尊还在府上呀？”蒋定雄无奈道。

    “那我们去拜访她，多年未见了，这次她连徒儿择夫君她都不出来，看来是多不想见到老夫？”杨在天笑道。

    “前辈，你俩之事还没有结果？要不要晚辈帮你俩搓合下？”蒋定雄笑道。

    “蒋兄，你就别操这心了。”杨在天笑道。

    话说千翎羽和蒋林通过传阵来到元新郡。由于见到那杨在天修为帝阶境后期以上，自己才王阶境巅峰实在不敢在常州搞事情，万一惹怒大势力，自己逃命都不知道往那里逃。

    自己又带着‘小娘子’蒋林只能往郡王国去历练，况且之前在阳擎宗听闻那孙玲儿在元新郡，她娘还是公主？

    俩人出了传送阵后，千翎羽看着蒋林这身行当，想不惹人眼都难，眼珠一转有了。

    二人经过半日逛元新郡国集市，买了一堆女人和男人衣衫，然后回到客栈让蒋林自己换上那衣衫，一会一个村姑出现在千翎羽面前。

    “夫君，这衣衫好丑。”蒋林嘟着小嘴不满道。

    “乖，林儿，我们是出来历练的，不是出来游山玩水的，再讲你这么美，为夫怕别人抢去了，万一打不过对方，那不是失去你了吗？”千翎羽哄着蒋林道。

    “不行，那你也不能装扮如此帅气，本姑娘也担心你被别的女人勾去。”蒋林看着那堆男人衣衫笑道。

    “我正是这样想的，所以才买这武者服饰。”千翎羽笑着又道：“林儿，为夫在想我们既然是历练，那就去这元新郡国王宫去见识见识。”

    千翎羽把自己的想法告诉蒋林，同时也想磨炼这娇贵丫头性格，因为她知道李源鸣这小子看不惯高高在上的女子。

    于是俩人像一对普通武者夫人妇出了客栈，游走在元新郡国主城——普原城。

    经过几日对新元郡国的打探消息，才知为什么归元帝国十大郡只有千元郡是唯一郡王轮换制，而不像新元郡国这样世袭制，那是新元郡国掌舵人强势，家底厚实，其他势力只能在郡王国度里绝对服从。

    千翎羽这丫头现在终于明白李源鸣喜欢建立打探消息组织的好处了，因为只有掌握主动，才不会被动。

    经多方消息证实，郡王府要招一批武者，按修为境界高低给予相应中品灵石。

    这是进入郡王府的最好时机。

    俩丫头来到郡王府见到一众武者排了长队在等待考官检验境界和战力。

    ……

    “张强，修为天阶巅峰，战力明阶二重，月俸二块中品灵石，这是令牌，归二队。”检测官高声唱道。

    蒋林脸色略显激动，马上轮到自己了，拽了拽千翎羽衣袖。

    “下一个蒋林上场检测境界。”那检测官又道。

    “把手掌按在这测试石上，然后朝那阵中用尽全力击出一拳。”那检测武者道。

    蒋林一一照做，然后等待检测武者结果。

    “蒋林，修为明阶境五重，战力皇境二重，月俸五块中品灵石，这是令牌，归一队。”检测官高声唱道。

    “下一个邱明上场检测境界。”那检测官又道。

    千翎羽经过一系列操作，最终把战力定在皇境五重左右。

    “邱明，修为明阶境五重，战力皇境五重，一队——小队长，月俸十块中品灵石，这是令牌，归一队。”检测官继续唱道。

    俩人跟着指定人来到一队区域，只见那队长是一皇境五重武者，正站在四个小队长前面，见千翎羽拿着小队长令牌过来。

    “你现在是一队第五小队长，他们就是你的队员，从今日起你负责管理他们。”那一队长指着蒋林和其他九位武者道。

    “各位兄弟们，我姓曹，曹休，一队的队长，从今日起，大家生是一队的人，死是一队的魂，明日后，大家跟我去塔西峰守护元新郡西大门。”曹休道。

    “大家跟我走。”曹休在前带路道。

    千翎羽一挥手，带着十人跟随着，但心中一阵疑惑，本以为进来在郡王府当差，没有想到要去守什么域西峰？反正是历练，先见识下也好。

    众来跟随曹休来到一队在普原城驻地，这里全是由修为天阶境以上武者组成的军队，元新郡的目的就是让这些武者去打攻坚战。

    “夫君，这江湖历练就是这样吗？”蒋林一脸好奇问道。

    “你以为江湖就是每天游山玩水，然后吃喝睡觉？”千翎羽反问道。

    “唔。”蒋林不反驳道。

    千翎羽想了想道：“很多人以为闯江湖必然是打打杀杀或是游山玩水，这说明他们是非常幼稚，当你处于百姓底层，你一点被人利用的价值都没有，别人发神经去找你的麻烦？江湖历练是磨砺你成长到达一定程度，当你有价值时，才会有人靠近你，仰慕你，否则你就是被人奴隶的对象。”

    “那我算吗？”蒋林问道。

    “你现在唯一的价值就是一个武者，然后才是一个女人，除此以外什么都不是。”千翎羽打量了下蒋林笑道。

    “夫君，你又取笑我。”蒋林娇斥道。

    “真的，我的小娘子。”千翎羽笑道。

    “各位兄弟们，我是你们的小队长邱明，和你们一样初次到来，在一起就是兄弟姐妹，一切服从我的命令，保你们无忧，否则杀无赦。”千翎羽站在自己小队前面厉声道。

    “小子，你面像女子，凭什么管我们？”一皇境二重武者不屑道。“啪”一声，那皇境二重武者还不知道什么事，脸被人扇了一巴掌。

    “还有谁不服本队长的？”千翎羽杏眼一瞪扫视众人道。

    “冯征刚才没有准备好，我来挑战你。”一皇境三重武者道。

    “那好，你赶紧准备，好了告诉我。”千翎羽都没有正眼看那武者道。

    “好了，进招吧。”那皇境武者站出来抖了抖肩膀，信心满满道。

    “啪”的一声，那武者直接被千翎羽虚空一掌劈飞出去。

    包括五个小队成员和那曹休眼瞪得老大，不相信这一瞬是真实的。

    “还有没有人不服本队长的？”千翎羽又问道。

    “我们绝对服从队长一切命令。”除了蒋林，其他九人全单膝跪下，单掌抱拳道。

    “好了，大家先去歇息。”千翎羽挥手让众人退下。

    “邱队长，来坐坐，以后有事大家商量来。”那曹休搬过一木椅笑道。

    “曹队长，太客气了，能讲讲此次具体任务吗？”千翎羽也不客气坐下道。

    “是这样的，由于元新郡与关英帝国的英图郡交壤，近几年英图郡想吞灭元新郡的一个新民域，那域盛产下品灵石，所以俩郡明争暗斗，表面上大家和平相处，实际上俩郡已经在新民域战事连连，郡王为了把英图郡赶出新民域，特招一千名武道人士，进入新民域把那些强盗给灭杀。”曹休如实道。

    “看你的样似从战线上下来的。”千翎羽打量了下曹休道。

    “是的，此次郡王讲，凡是在新民域立大功的，回来后直接按功勋提拔成为元新郡相应职务。”曹休又道。

    “具体的有什么？”千翎羽问道。

    “……”

    次日清晨，军营内号角连连，各武者纷纷赶往校场，按照各队一一排列。

    千翎羽见到像曹休那样的有十人站在队伍前面，每小队队长站在队伍前面，共有五百多名武者。

    “各位武道同仁，大家好，我是元新郡国武道统领马跃进，相信此次任务各队长已经向你你讲明了，望大家勇猛杀敌，争取弄个好勋章，回来后结束你们散修生涯，进入元新郡国管治层，开启新的武道生涯。”那马跃进激情道。

    “下面，大家跟随各队队长，经传送阵直接到达新民域。”马跃进唤出灵兽在前带头道。

    千翎羽没有灵兽，看了看蒋林问道：“娘子，有坐骑吗？”

    “有。”蒋林唤出一似马非马，背上长有一双翅膀的飞兽道。

    “真的是家里有矿，连坐骑都这么拉风。”千翎羽暗道。

    为了照顾本队其他人，千翎羽选择和大家一起步行至传送阵。

    经过传送后，大家又经过几日的长途跋涉来到新民域的一个府，此次大家就是要在这府与英图郡军队对战。

    因双方军队撕杀，整个府呈现出残败现象，百姓流离失所。

    “大家经过几日赶路，先歇息一晚，明日我们出战，今夜一个队派人防御。”马跃进驾驭飞兽在空中命令道。

    “是。”曹休高声回应。

    “一小队，今夜值勤，防止对方偷袭，其他的好好歇息。”曹休转头又对一小队命令道。

    “是。”一皇境三重武者站起道。

    千翎羽也挥手让五小队成员好好歇息，提醒大家一切小心。

    然后哄着蒋林歇息后，自己却在想着那勋章事情，斩杀对方副将，回去可以担任同职，斩杀正将，任武道副统领或郡国侍卫副统领，看来这次给自己进郡王府提供很大帮助呀。

    还有这灵石矿脉对夫君发展势力很有帮助，能否夺取也是种不错选择……

    突然神识感应一道道杀气从营地外传来，千翎羽赶紧施展空间术，瞬间出现在营地外，只见一群皇境武者把放哨的一队给灭了，正向宿营地杀来。

    千翎羽见状，展开剑术一一斩杀，然后又回到营地歇息。

    当马跃进闻到血腥味赶往营盘外时，只见一地的尸体，心中暗惊：“到底是谁在悄然无息中灭杀这群偷袭者？竟然连我这王境一重都没有感应到。”

    次日清晨，马跃进声音在营盘上空响起：“各位武道同仁，恭敬你们昨夜逃过一劫，大家整装待发，马上前往榆树林协助徐将军击溃来犯之敌。”

    众人还不明白什么事情，为什么马统领如此讲？

    当大家出了营盘后发现地上的皇境后期武者，顿感背上一片冰凉。

    由于交战双方有明文规定，不能出动王境以上参与战争，否则双方有再太多的军队也不够灭。

    所以在战场上，将军修为也就王境以下，这样消耗的是交战双方的后备力量，讲到底是为了维护掌权者的利益不被侵害。

    打败最终都是由当事国百姓承担，打胜则由掌权者来享受荣誉与利益分配。

    众人随着引导来到两军对峙地点，一大片榆树地，两军分别驻扎在榆树地两侧。

    “马统领，终于把你盼来了。”一将军模样出营盘迎接道。

