    这个收音机还是在科威坦王都，那几个小家伙送给他的礼物，他一直沿用到现在。

    很快，收音机便调到了上代雷神汉尼特所说的频道。

    里面空空荡荡，只有一片沙沙的信号干扰声。

    加隆拿起收音机，去掉声音过滤罩。

    “汉尼特？在吗？”他对着收音机说。

    没有任何回答。

    时间一分一秒过去，就当加隆以为是自己输错了，或者是汉尼特骗了他时，收音机里的沙沙声中，终于传出一个细微的声音。

    “是..哥哥的朋友？”一个怯生生的女孩声音从收音机里传出。

    “算是吧，你是他的妹妹？”加隆问。

    “是啊....哥哥出去了...他告诉我，如果有人找他，就告诉他，见面可能要等一段时间...”女孩断断续续的说着。

    加隆皱起眉，他可拿不准黑天社鬼门什么时候出关，现在时间是他最大的麻烦。

    “那你能告诉我，你哥哥他到底去了哪吗？”他尽可能的让自己的声音听起来温和平易。

    “我也不知道。”女孩小声回答。“最近邪神教的人越来越多了，那个奥度上次打伤了哥哥和叔叔，现在又来了。”

    加隆回忆了下，完全没听过邪神教有个叫奥度的邪神。

    “奥度很厉害吗？”他小声问。

    “嗯，很厉害。叔叔上一次差点就死在他手上。”女孩有些担心的声音回答。

    “叔叔又是谁？”加隆完全不知道汉尼特身边居然还有两个未知的人物。

    女孩似乎对哥哥的朋友这个身份没什么戒心，很快就在加隆的套问下一步步的将所有情况都说了出来。

    汉尼特比起转世前的风光，现在已经是快要到山穷水尽的地步了。

    所谓的奥度就是一直负责追杀他们三人的邪神教走狗。是雷神手下的第一干将。实力在灵光化层次，每一次都将三人逼得走投无路，几乎要崩溃的边缘。

    现在的三人，在邪神教的逼迫下，闹得家破人亡，这一世的汉尼特只能带着唯一的血亲妹妹和家族叔叔到处逃命。一路大伤小伤不断。

    如果是武侠故事，或许这算是一次次磨练。说不定心性会越发圆润坚定，天赋惊人的天才可以以战养战，越来越强。最终奠定什么什么的基础。

    可惜这是图腾师的世界。

    图腾是需要大量资源维持和保养的，更不要说进化所需的资源。每一位图腾师，都是烧钱的行家。就连当初的哥德，都是因为黑域鸟基本没什么作用。损耗极小。还有着父亲方面的照顾，母亲的谋划，这才走上进化之路。

    汉尼特在这样的消耗下，核心图腾没有退化就已经是非常好的幸运了，至于进化，没有材料资源，估计一辈子也不大可能进化。

    和小女孩稍微聊了一会儿，弄清楚汉尼特所处的境况后。加隆听出了小女孩微微有些疲倦和气喘，这才主动停下聊天。

    关掉收音机后。他暂时没了找汉尼特过滤的意图，而是重新将那个水晶球拿出来。

    装着邪神本源的水晶球看起来美丽异常，黑色血液和紫色细沙在其中缓缓悬浮转动，黑血中仔细观察，可以看到一丝丝的暗红血线。而紫纱里隐隐有着金色细沙夹杂其中。

    “还是先自己研究研究。”加隆打定主意，拧开水晶球的上方盖子，一小半的水晶球被揭开，露出里面转动的邪神本源。

    他首先选择了强悍一些的战神本源。提升周围气魄的警觉性后，防备可能出现的威胁，再小心的运气黑水真功，让其处于最活跃状态。

    他这才食指轻轻伸出，在这团黑色血液上轻轻一沾。指尖顿时沾上了一点点黑色血污。

    将盖子重新盖好，加隆仔细看着手指上的一点黑色血污，上边一根红色血线如同蚂蟥一般不断游动，仿佛活物。上边感觉不到任何图腾之光波动，就像一点点普通的血液一般。

    啊！！！

    陡然间，一声尖叫瞬间冲进加隆脑海。

    红色血线陡然冲出，如同一根尖刺，笔直刺向加隆右眼。

    尖叫声带来一瞬间的迟滞，只是刹那间，加隆瞬间弹开黑血，往后急退。

    轰！！！

    周围轰然狂震，遥远的不知名黑暗中，一双漆黑血瞳缓缓睁开。跨越不知道多少距离，在血线即将刺中加隆眼球的瞬间，两人四目相对。

    “黑水！！！”加隆狂吼一声，浑身黑水真功轰然全力催运。右手化为一道黑色闪电，被无数黑水包裹，唰的一下，近乎瞬移，精准的夹住血线。

    血线尖端崩的一下断裂，尖刺继续朝着眼球刺去。

    铛！！！

    加隆指甲一弹，同样紧追而上，将尖刺断裂彻底弹飞。

    砰砰砰！！

    加隆连退数步，在地板上留下深深的清晰脚印，最终双腿狠狠陷入地板，稳在原地终于不动。

    他手指夹住血线，胸口大力起伏着，额头已经泛出细密的汗水。

    就在这瞬间，闪现屏障都没时间启用，血线偷袭的刹那，他完全是靠本能的反应猛然截止，要不是世纪之王境界对于本身的控制精确到恐怖的地步，估计身体根本不能反应过来。

    换一个五型层次的强者也不一定能在这样的偷袭中反应过来。

    “那双眼睛....那种气息...邪神王！”加隆手指一震，血线顿时崩散化为红光点消失。

    除开这位巅峰高手，还有什么手段能够绕过他的图腾之光，差一点让他加隆都没能反映过来。就在这一瞬间，加隐约感觉自己的心境有些不稳，这一刹那的变化实在太快，也太惊心动魄。

    那道血线给加隆的危险性直觉不下于邪神王正面一击。

    盘膝坐下，迅速开始调息身体状态。但此时已经被融合的九头龙头却趁机开始挣扎起来。

    在没有完全融合之前，图腾本身还是有着生物本能的抵抗。

    噗！！

    加隆忍不住喷出一口血。脸色一下子变得有些难看起来。虽然他早有心理准备，邪神本源应该是有猫腻在里面。却没想到居然是这么直接暴烈的手段。

    “好险...没想到只是普通的邪神本源，居然也隐藏了邪神王的手段。”他面如白纸，大量的气血全部用去镇压躁动的龙头。

    “邪神王....”加隆眼中闪过一丝恨意。

    嗖！！

    加隆的身影瞬间消失在原处，连带着两团邪神本源也彻底消失。

    树洞房间窗户无声无息被破开一个大洞。一道黑影如同蝙蝠一般破空而去。

    ****************

    恩尼特大使馆

    加隆身影瞬间出现在大门前。

    轰！！！

    单手一拳，大门顿时分崩离析，往内炸开化为无数碎片飞溅。

    “你是什么人！！”数名侍卫连同一名值勤的图腾师紧张望来。

    加隆大步向前，踏入门内。没有理会周围人的叫嚣，抬头望向使馆二楼。那里的窗口边，一张诧异的年轻女子面孔同样朝下方望过来。

    加隆双臂大张，无数黑色水汽从他身上汹涌喷出。无数黑云化为数条龙颈缠绕在加隆右臂。

    嗡！！

    地面陡然响起一声炸雷，加隆身影化为一道黑色闪电，一拳砸向二楼女子方位。

    吼吼吼....！！！

    无数的九头龙吼重重叠叠，同时咆哮嘶吼，五条黑龙缠绕在右臂上，仿佛一道黑色气柱，轰然撞向整个大使馆二楼。

    夜空中，黑绿色的树海之间，陡然炸开一团黑云弥漫。

    巨量的黑云中，五条黑龙盘旋飞舞，四处破坏着一切可见之物。震耳欲聋的龙吼声在夜空中不断回荡。

    大使馆整个在黑云中化为无数残渣碎砾，一道血光冲天而起。

    “加隆！你疯了！！”尖锐的女声大半个祖神之地都能听到。

    又是一声巨大的龙吼，五条黑龙融合，形成一道最大的龙嘴，猛地仰天一口。

    竟然直接将红光咬住吞进去。

    “差点毁我根基！你邪神教这是找死！！”加隆的声音夹杂着龙吼咆哮，轰然响起。

    从一开始，他想要兑换邪神本源的意图就已经被邪神教掌握，故意在战神本源或者所有的本源里都动了手脚。既然邪神教连最后的遮羞布都不要了，彻底撕破脸，那他也没什么好顾忌的。

    你要我死，我就先弄死你！

    黑云散去，加隆一手抓握住一号的脑袋，五指如同龙牙，深深咬刺如一号头颅，将整个漂亮的面孔抓出五个深深孔洞。脑浆混合着血水从孔洞边缘溢出来。

    要不是他准备充分，在检查本源时提高警惕，估计这一下被偷袭成功，以后再想进入五型融合阶段，就是千难万难了。

    只差一点，他就被从融合状态中震脱出来，差点就前功尽弃。所有融合龙头差点就挣脱他的气血控制。这样的感受他不想再经历一次。

    祖神之地下方，一颗颗祖神树上，密密麻麻的树洞纷纷亮起光亮，绿色的黄色的灯光只是一小会儿，便全数点亮起来。

    很快数道强横气息破空飞起，加隆冷眼扫了一遍，提着尸体迅速消失在夜空中。(未完待续。。)