    “哇！”

    “这……这人不就是……”

    “不会吧！”

    随着人群的哗然声，如同洪水怒涛般炸响，只见到一名容貌冷峻，孤傲不群的长发青年，化作一道疾光冷电，极速落在龙纹台上，卓然而立。

    他站姿如松，有如一柄笔直的利剑，似要斩尽一切。

    “是他？！”

    此人一出现，台上的其他武者，也都脸色一变，露出如临大敌的表情。

    聂寒，天榜排行前三百位的剑修，素来有“冷血剑客”的称号，乃是刺客出身，不出手则已，一出手必见血，令人闻风丧胆。

    “步世子，你有没有搞错？连聂寒你都指派出来参赛？”谢家少主谢太豪，顿时看不过眼了，性情十分率直，直接质问出声。

    “世子，你这一招不厚道啊。”上官晴也反应飞快，秀眉大皱。

    “怎么啦？聂寒他做错了什么？这位剑道天才，是我们天武皇朝剑道盟的得力剑修，一直尽忠职守，按道理不会乱得罪人的啊？”步修克鼻孔朝天，在那里装傻。

    内席中的宾客见状，无论男女老幼，脸色都有些难看，暗叫无耻！

    要知道，这一场国子会武，其实并不是生死决斗，顶多也就争个面子而已，所以众多势力都是心领神会，绝不会指派天人榜前2000位的顶尖天人出战。

    这也是一条不成文的潜规则，大家都很有默契地遵守。

    结果，这天武皇朝的王子，非但祭出一尊大杀器，破坏会武规矩，事前居然还把聂寒秘密地收起来，直到现在才亮出，还装作一脸的无辜，简直无耻！

    “这也太过分了吧？完全违背国子会武的初衷啊。”

    “早就听闻此子横行霸道，嚣狂跋扈，没想到现在，他还在这里撒野。”

    “天武皇朝的镇国亲王，有这么一个嫡子，简直家门不幸。”

    围观的无数人群，纷纷抱打不平，或多或少都有些不满。

    毕竟，他们是来看公平切磋的，不是来看碾压的，现在聂寒一入场，不仅会让乐趣大减，而且对武道交流，也都毫无意义。

    一名天榜前300的顶级剑修，混进普通天榜武者中，就像将一头饿狼放进羊群，战果不言而喻！

    而此时，内席广场里。

    南域势力乃至东域一些小势力的代表，也都神色不悦，但又敢怒不敢言。

    毕竟步修克身后，乃是天武皇朝这一尊庞然大物啊。

    就只有十大世家，以及一些东域重量级来人，有资格酸溜溜地说几句。

    “聂寒出战，于理不合啊世子。”韩宇目光一闪，话音微沉。

    “韩公子，何来的于理不合？”步修克理直气壮地说道：“本世子就最尊重游戏规则的，如今我家聂寒参战，似乎并没有犯规吧？有哪个字写明，不能让这等级别的精英比武？”

    眼见韩宇无言以对，步修克又望向夏舒莹，无辜地问道：“紫金公主，你说我说得对不对啦？”

    夏舒莹笑了笑，说道：“今晚国子会武的规则，的确没有明文规定参战者的天榜位阶和身份，所以聂寒的出战，没有任何问题。”

    “各位朋友，你们听到没有？没限定，没限定啊。”步修克目光扫视内席，眼中闪过一丝得意。

    众人闻言，只觉得不是滋味，但事已至此，也只能忍一忍。

    只是国子会武的冠军，恐怕再也不用指望了。

    有聂寒在场，谁与争锋？现在想更改武士，也已经太迟！

    “哎呀呀，这真是蛇鼠一窝呢，今晚大家都要丢脸了哟。”翠萝公主暗笑。

    她何等精明？知道作为主办方的东夏皇室，肯定早就拿到参赛名单，眼下紫金公主，摆明就是在跟步修克一唱一和。

    至于其他内席宾客，同样也意识到这一点，寻思着拿个十强席位，也就作罢。

    “这个无耻人渣，不仅好色，还爱面子。”楚云也是心思清明，对这个步世子，更加的厌恶了。

    而就在人群对步修克或明或暗的指责之下。

    这一组的第一轮会武，已经迅速拉开帷幕。

    “此人不可敌。”

    “都避开他！”

    果不其然，聂寒一站上去，就是一种重压，根本没有武者够胆打他的主意。

    龙纹台上，真元翻涌，招式横飞。

    众多武者战成一团，显得非常的混乱，唯独是聂寒周围，空无一人，仿佛形成一个自有领域，踏入者死。

    最终，“冷血剑客”没有出手，就顺利决出十人。

    “这家伙，看来是要躺进第三轮。”

    “有人能阻止他夺冠吗？”

    “别开玩笑了，传闻聂寒已达天人境巅峰，手执冰皇双剑，差一步成王，而且自从经历过二重试炼，他若是全力出击，不输三阶武王！”

    “有人说以他如今的战力，足以排进天榜前一百位！乃是牛人一个啊。”

    所有人暗叹，这国子会武的第一位，恐怕已经是天武皇朝的囊中之物。

    却不知道，其实聂寒自己也很不畅快。

    “这是比武？无趣。”他心中冷啐，对主子的决定非常不满，晋级后连招呼都没有打，就回到天武皇朝一方。

    就这样，一场令人不齿的混战，终于宣告结束。

    但大家都没想到，原来这只是步修克无耻的开端！

    在众人目瞪口呆的观战之下，只见一名光头赤足，肌肉扎结的高大武僧，自天武皇朝的辇车里走出，而后迅猛登台，宛若雷霆降世。

    “枯荣子！”

    全场哗然！

    这是天佛寺的金刚武僧，是一名三阶人王，乃是王级天骄！

    等到武僧躺进第二轮，众人都还没反应过来。

    而半晌过后，居然又有一名重量级人马登场！

    那是个身穿法袍的女子，身段修长，清冷如雪，气质出尘，眸子灵秀，整个人显得仙风飘飘。

    “孙丽？！”

    人群顿时认得出，这是镇灵山的御神法师，虽然只有天府境巅峰修为，却是实打实的精神大师，擅长施展符法、术咒，年龄不超出二十五岁！

    这一组很多武者都脾气暴躁，眼见孙丽似乎好欺负，于是十几个人一起组队，直接围攻上去，孰可忍孰不可忍啊！

    结果，孙丽连看都不看一眼，随手扔出一道法符，就将袭击队伍尽数炸出场外，引起成片哗然。

    这也是目前唯一一组，晋级第二轮的人数，不超过十个人的。

    “疯了？怎么连这些天骄也在！”

    “岂有此理啊！”

    “简直混账！混账！”

    随着惊呼声暴动而起，在无数道惊诧目光的注视下。

    就见一名赤膊上阵的三米高巨汉，以及一名全身包裹得严严实实、只是露出上半边俏脸的灰袍妖女，都分别在不同的组别，直接不战而胜。

    雷兴霸，武神门的炼体战王，二十五岁，以肉身入道，上位人王！

    苗魅音，遁仙楼的奇门术士，二十四岁，以神魂入道，一身毒门奥术诡异莫测，虽不是武王，却胜似武王！

    枯荣子、孙丽、雷兴霸、苗魅音，这前前后后所出现的四名王级天骄、精神大师，全部都是步修克指派而来的御道武士。

    而他们所属的组织，也是天武皇朝的附属势力，故此，严格来说，这些人出战也没毛病。

    只是对于其他势力而言，这就不能忍了！

    “步世子，过分了！”宋乾暴喝出声，眼中刀芒暴涨。

    “怎可如此？”白素素叱喝，眸子瞪圆，显然也是盛怒。

    “这是欺人太甚啊。”上官晴目光一凝，直接将茶杯，啪的一声，按在桌上。

    “如此会武，还有何意义？！”谢太豪沉喝，是内席宾客中最暴怒的一个，气得蹦起身来。

    “这样比下去，本公子也不知该说什么好了。”韩宇一脸冷色。

    司空家的司空铃，虽然没有说话，但明白人都看得出，她一双美眸正有眼火在燃烧。

    这是什么意思？

    要知道，大家所指定的御道武士，都是旗鼓相当，实力差距算不上太大的选手。

    这样一来，既不伤和气，又能检验各国英才的成绩，可谓一举两得。

    毕竟输赢并不是最终目的。

    结果步修克这么一搞，平衡完全被破坏！

    一个聂寒也就算了，现在还加上四名上位人王级别的天骄？简直离谱！如此一来，十强武者前五个席位，堪称是板上钉钉，根本无人能撼动！

    众人非常不满。

    这步修克，挟天武皇朝之威，无耻如斯，还比个鸡毛？

    “无耻至极啊！”

    就连外围的宴席，都隐隐间有嘘声冒起，毕竟这也太欺负人了！

    “步世子，你是打算独占会武前五席啊。”倒是翠萝公主还能沉得住气，话中带刺地讥讽道。

    “唉唉，翠萝美人，此言差矣。”步修克摇摇头，露出得瑟的笑意。

    旋即他拍了拍手，竟让一名器宇轩昂的含笑青年，再从巨型辇车里飞掠而出。

    “其实不是前五席，而是前六席才对。”

    “嘿嘿，相信各位都认得出，我们这一位剑道盟的剑王，到底是谁吧？”

    此话一出，所有人目光一凝，就见一名额头留有一缕白发的黑衣剑修，站立在步修克正后方，与其余四名王级天骄并排而立。

    就连旁边的聂寒，与此人比起来，都显得黯然失色，剑势马上被压了下去。

    “绝影剑君，连岳？！”

    众人目瞪口呆，面面相觑，无话可说了！

    包括一些前辈在内，都只觉得低估了步修克的无耻程度。

