    　　华碧雅不解，但随即他见方蔓雪故意挨孔笙很近，顿时明白了。

    　　自己怎么这么单纯？武界跟商界有什么区别！

    　　方蔓雪之前对她的示好，都是因为有利可图。

    　　此时傍上了孔家，当然不会在将她当回事！

    　　哎……还将这女人当知心！我真傻。

    　　脑海闪过这些，华碧雅说：“会怎样是我们华家的事儿，用不着你多说！”

    　　撂下这话，华碧雅转身挽住陈旭：“走，我们去华家席位！”

    　　陈旭点头后，两人而去。

    　　方蔓雪一脸得意，她觉得自己仇恨拉成功，还顺带奚落了华碧雅，有些小得意。

    　　却没想到，陈旭一句问话，方蔓雪差点气的吐血。

    　　陈旭一转身就问华碧雅：“这缺心眼的女人谁啊！”

    　　“我……我一个朋友！”华碧雅尴尬道。

    　　“你确定她是你朋友，而不是来找抽的？”陈旭问。

    　　听这话，华碧雅白了眼陈旭，没在说话。

    　　方蔓雪则七窍生烟，拳头捏的紧紧，眼睛都快喷出火来了，胸都快气炸了。

    　　孔笙此时上前来说：“先别急，到时我给你出气，哼哼！不知死活的东西！”

    　　方蔓雪听孔笙这么说，也不敢忤逆，先跟随孔笙先回了孔家的位置。

    　　这时候，先前被旁人提起过的狂风走上擂台，眼神从一票高手身上扫过后，最终落到了避尘身上。更新最快

    　　“之前白道联手围剿，是你杀了我师侄么？避尘？”狂风问。

    　　避尘淡淡一笑：“你说的如果是了无那废物，的确是我杀的！”

    　　“很好！你承认就好，来吧！我出关第一阵，就拿你祭旗！”狂风满脸霸道的说。

    　　避尘轻飘飘一闪身就落在了台上。

    　　“你考虑清楚了！”

    　　狂风大笑：“你这邪人，修炼采阴补阳，残害了多少无辜，今天老夫替天行道！”

    　　“呵呵！你师侄当时也这么说，最终却被我轰成了碎渣！希望你比他强点！”

    　　“哼！找死！”

    　　撂下这话，狂风忽然闪身向前，速度快如鬼魅，一拳轰出。

    　　瞬间，下方人惊呼起来。

    　　“指玄……”

    　　“是啊！貌似还不是普通的指玄境界！看来狂风这些年闭关收获不小……”

    　　一群人在下方替狂风吹捧，毕竟大家都是正道人，狂风也是资格很老的前辈！

    　　厉不厉害先不说，这面子是一定要给的！

    　　谁知，几人话没说完，狂风的拳就被避尘轻飘飘接住。

    　　众人惊呆了，吹捧的那几人话说到一半就直接说不下去了。

    　　咔嚓！紧接着便是避尘随意捏碎狂风手腕的声音传来！

    　　嘶……

    　　下方响起阵阵倒抽凉气的声音。

    　　狂风随同来的门人，好友，还有那些熟悉他的人，尽数眼珠都瞪圆了。

    　　众人知道这避尘很强，但没谁想到避尘竟强悍到这等地步。

    　　“你比你师侄强不了多少啊！真让人失望！”避尘淡笑。

    　　撂下这话，他随意挥出手掌。

    　　狂风见这幕惊疯了，上来他本是想拿避尘祭旗，好震自己的雄风。

    　　却没想到这避尘比他想象的强悍很多，直接变成了送菜。

    　　此刻，避尘动手，浓烈的杀气涌来，顿时狂风就知道事情不妙了。

    　　“你想做什么？该死……”

    　　但避尘却没因狂风的话停手，手掌狠狠的砸在了狂风*。

    　　之后，狂风被打成碎渣，真像避尘所说，跟他的师侄一个下场。

    　　此时，下方不少人震惊，窃窃私语，看着避尘的眼神都变了。

    　　那些正道门派，之前不少人跃跃欲试要针对避尘的，此时也烟熄火熄。

    　　避尘则淡淡一笑，扫眼周围：“谁想挑战我，随时恭候，但避尘出手没什么分寸，不懂什么是点到即止，所以，你们自己想清楚咯！”

    　　撂下这话，避尘等候一刻没人上来，才缓缓走下擂台回到自己的位置上。

    　　而避尘下场后，在孔笙的目光示意下，一人站起。

    　　众人在此鼓噪起来。

    　　“是剑狂……”

    　　“是啊，好多年没见到这家伙了，他……他好像坐的是孔家的阵营吧？”

    　　“没想到这剑狂竟被孔家收服了，看来孔家这些年暗中蛰伏做了很多事儿啊！”

    　　众人感慨震惊的时候，剑狂已经站在了台上，不修边幅的他，看上去有几分狂野的帅气。

    　　他目光缓缓移动，最终落到华家一席。

    　　“听说华家要退出江湖了？将家主位置传给了一名无修为的女子？是真么？”

    　　面对剑狂的问话，华碧雅不知该如何回答，在商场上，她可以舌战群贾，但这个场合她实在不熟悉，也不知该说什么好！

    　　而面对剑狂的强势，华家前来的其他人也不敢应声。

    　　因为他们都清楚剑狂的强悍，早在十几年前，剑狂消失的时候，就已经是临海剑道第一人了，华家此时座位上的人都清楚，自己一旦应声，很快就要被对方盯上，上去对阵也就成了自然。

    　　之前避尘已经打下了前阵，上去弄不好就是死！谁敢接话？

    　　见华家半晌没人应声，一旁的噪音开始逐渐增大，说各种的都有。

    　　剑狂冷笑：“华家真令人失望，既然你们已经准备从商了，为什么还来参加这天榜大会？是来丢人现眼的么？”

    　　哈哈哈哈！

    　　下方不少人见华家这么怂，不由嗤笑出声。

    　　华碧雅忍不住就站了起来：“你很强么？”

    　　见华碧雅站起，陈旭不由愣了。

    　　一旁其余华家人更是恨不得将脑袋塞进裤裆里。

    　　华碧雅完全没有修为，她站出来应声，等同是打了这些半晌不应声有修为的华家人脸。

    　　剑狂见华碧雅站出，皱眉：“一个没有半点修为的人，不配在天榜擂台前说话！”

    　　华碧雅不爽的说：“我的确是没有修为，但我不仅是华家人，还是华家家主，我没修为，但我有胆量！”

    　　这话撂下，旁人先是一愣，但最终忍不住笑了。

    　　有勇气又能如何？

    　　你有种上擂台啊？

    　　剑狂嗤笑：“有勇气，那就站上来！”

    　　这话一出，顿时孔笙笑着给了一旁手下眼神，顿时手下拿出手机群发一条讯息。

    　　然后人堆里，那些孔家派系的人，纷纷鼓噪起来，说各种难听的，目的就是要激将华碧雅站上擂台。

    　　华碧雅听闻这些话，扫眼周围跟来的那些华家人，却没人敢跟她目光对视。

    　　见到这幕，华碧雅知道，他们都不敢。

    　　“上来就上来！”

    　　谁都没想到，华碧雅真的答应了。

    　　此时台下，那些华家人更羞惭了！

    　　至于其他人，孔家派系的觉得这华碧雅是疯了！上去对阵剑狂，不是找死么？

    　　那些中立的人，则都叹息一声，华碧雅有胆，但可惜没有修为！

    　　剑狂也意外，没想到华碧雅真敢答应，淡淡一笑：“行！你上来玩玩也没事，我不杀女人！”

