    “得救了！”

    缇鲁蒂看着这荒凉的虚圈，从来都没有感受到如此的亲切而又可爱。

    经历了这次，她也是大长见识，无论是出现的天文操纵，还是后来总队长的卍解，都带给了她足够的震撼，也让她不敢再小看天下英豪，怪不得塞德里克一直那么紧张，原来真的有那么厉害的死神。

    塞德里克也全须全尾的回到了虚圈。

    一落地，就有几个亚丘卡斯迎了上来：“这位大人，拜勒岗陛下有请。”

    他们是拜勒岗手下负责传递消息的大虚，之前还有一只瓦史托德的，不过自从被干掉后，拜勒岗就没有收集到那么忠心耿耿的家伙了。

    “怎么办，塞德里克？”

    缇鲁蒂以为拜勒岗是来找麻烦的，向着塞德里克使了个眼色，如果他同意的话，就会马上展开配合，将出现的几个亚丘卡斯全歼。

    “不用那么紧张，缇鲁蒂，我们还是要去感谢一下虚圈之主的。”

    塞德里克没有动手，他说的也是实话，这次的反膜并不是他命令大虚制造的，看着赶到很及时的亚丘卡斯，塞德里克知道一定和拜勒岗脱不了关系。

    正好见见也是可以的。

    听到了塞德里克的回复，前来传信的亚丘卡斯也松了一口气，他们身为拜勒岗的小弟，虽然平时狐假虎威，但是面对一个瓦史托德还是很紧张的，万一完蛋了就不好了，谁不惜命？

    得到准确的回复，领头的亚丘卡斯走到了一处空白的沙地，用灵压附着在脚上，踢了踢地面，大地瞬间开始抖动。

    紧接着，一个身形巨大的长条状大虚钻了出来，发出了弱弱的叫喊声。

    这个亚丘卡斯用谄媚的声音向塞德里克说道：“这位大人，请！”

    嗯！

    塞德里克点了点头，轻轻一跃，调到了巨大的虚身上，缇鲁蒂也紧跟其后。

    等到所有的大虚都站定，身为坐骑的大虚直接加速，快速向着一个方向窜去，两边的沙地飞快的后退，速度一点不慢。

    很快，他们就被送到了一片略显荒芜的柱子旁，有王座高高在上，一个巨大的骷髅端坐在王座上。

    虽说听过很多次拜勒岗的名号，但是塞德里克还是第一次和他见面。

    拜勒岗也看到了塞德里克，不过他没有做出其他的任何动作，依旧是一副纵横睥睨的样子，在他眼中自己就是王，当然如果有胆敢反抗他的家伙存在，他会很开心的。

    晾了塞德里克一会儿，拜勒岗这才说道。

    “你就是萨尔阿波罗说过的那个很厉害的瓦史托德？”

    不等塞德里克回答，拜勒岗接着说道：“我给你两个选择，第一个选择，臣服于我，第二个选择，离开我的统治区域，不要出现在我的眼前。”

    说着，说着，这个巨大的瓦史托德就直接笑了。

    “不过，我的爪牙遍布虚圈，我的手下无处不在，整个虚圈都是我的统治区域，想必你也无处可逃吧！”

    拜勒岗的态度很是强势，而且他闭口不提自己救了塞德里克的事情。

    “行，我可以名义上成为你的手下，但是我有个要求......”塞德里克同意了，他也意识到自己并没有统帅所有大虚的魄力，或者说他并不适合成为一个单纯的领导者，他没有成为虚圈之王的野心。

    “你这家伙，竟然敢和拜勒岗大人提条件，真是不知死活！”

    “拜勒岗大人要收你为小弟，是你的荣幸......”

    拜勒岗手下的小弟们都抢先发言，斥责塞德里克的不知好歹。

    拜勒岗却是一伸手，这些声音戛然而止，饶有意味地看向了塞德里克。

    “哈哈哈，强者自然拥有强者的特权，”拜勒岗点了点头，接着话语一转，“但是啊，新生的瓦史托德啊，你必须向我展示一下你拥有足够的实力才行！！”

    像他前不久招收了一个瓦史托德，名为萨尔阿波罗·格兰兹，就是因为实力够强，在他麾下成为了虚圈的研究者，只是顶着他麾下的名头罢了。

    如果这个瓦史托德有足够的实力，他也丝毫不介意答应他的要求。

    “安德里，费雷，西亚，你们三个试试他的手段。”

    在拜勒岗的命令下，三个亚丘卡斯出来了，看起来都是久经战斗的战士。

    拜勒岗又看了塞德里克一眼，一起平淡：“如果你觉得不公平的话，和你这个伙伴一起动手也是可以的。”

    “我一个就够了！”

    区区三个亚丘卡斯，塞德里克可是一点都不放在心上的。

    敢先看我们？等一会儿干掉你！

    这是三个亚丘卡斯的心声，他们向着拜勒岗恭敬地行了一礼：“陛下，属下安德里（费雷，西亚）必将为您带来胜利！”

    三个亚丘卡斯得到拜勒岗的应允后，就直接扑向了塞德里克。

    他们的体型都不是很大，动作看起来也挺灵巧的，一个目标是塞德里克的脑袋，一个攻击的是他的手臂，还有一个在远处支援，配合得很熟练。

    但是他们面对的可是塞德里克，一个实力强大的瓦史托德。

    只见他身形微微移动，就在两者的围攻中直接错过去了。

    然后，一个左勾拳，一个右边腿，这两个亚丘卡斯就直接趴倒在地。

    塞德里克上去再补上一脚，将他们的身体陷入地面。

    这时，一道赤红的光柱怼着他的脸喷射而来，正是负责支援的大虚的虚闪，威力极为不俗，足以摧山断岳！

    塞德里克伸出了一只手，挡在面前，直接迎上了这虚闪。

    次次次——

    一阵剧烈的摩擦声后，这虚闪直接就在他手上停了下来，随后直接被扔到了半空中，在天空爆开，掀起巨大气浪。

    然后，塞德里克瞬间闪现在这个家伙身前，将他也打趴下了。

    打完收工。

    “够了么？”

    塞德里克问道，要想打倒却不重伤他们，还是有一点难度的。

    拜勒岗的骷髅脸轻轻点了点。

    “陛下，我们还能再战！”

    三个失败的大虚急忙说道。

    拜勒岗斜视了一眼，他们三个的声音立马卡在嗓子里，默默地退到了两边。

    “好了，说一说你的要求吧？”

    拜勒岗问道。

    “我想在虚圈外围成立一个培养大虚的机构......”

    塞德里克将自己的想法稍微说了一下，还希望拜勒岗可以支援一批老师。

    “可以！”

    拜勒岗答应的很干脆，但是那感觉似乎在看一个傻子，让塞德里克有些不明所以。

    不过，还好，培训机构建立起来了。

