    众人静静的感受着晚上海面上的宁静。

    不知道过了多久，许倩倩忽然叹了一口气，开口感慨道：“也不知道周大姐那群人现在怎么样了？”

    当她提到这个话题的时候，洛瑶瑶和何明同时皱了皱眉头。

    洛瑶瑶看向了许倩倩，开口说道：“倩倩，你想归想，可千万别总是在嘴边念叨那批人，说不定什么时候他们也跟着过来了。”

    听到这话，许倩倩的身子忍不住颤抖了一下，打了个机灵，她连忙摇了摇头开口说道：“不提了，不提了，那个叫什么王哥的家伙，我看见他就觉得恶心！”

    林琦琦也连连点头表示认同。

    “没错，还有那个老孙，他跟王哥一样，我看见他们，就感觉整个人都不好了。”

    三女脸上都浮现出一丝厌恶，讨论这这个话题。

    何明听着她们所说的话，忍不住摇了摇头开口说道：“你们三个，这么好看的月亮，看着难道就不想家，非要提那几个晦气的家伙？”

    这话要是被老孙和王哥听见了，估计气的肺都要炸了。

    不过他们已经没有这个机会了。

    而何明他们也不知道，王哥和老孙，早就死在这座荒岛上了。

    ……

    等的很晚，四人一狗这才回去。

    回去以后，四人洗漱了一番就睡觉了。

    只不过睡到半夜的时候，何明忽然感受到一旁的许倩倩抓着自己的手，在自己耳边低声说道：“别，脏。”

    说完以后，许倩倩就没了动静。

    而何明这个时候也是半梦半醒的，没搞清楚到底是在做梦还是真实的。

    不管这是梦还是现实，何明只知道一点。

    那就是自己的手又开始不安分了。

    再想想之前自己还摸了林琦琦。

    一想到这个事，何明心里忍不住抖了个机灵，整个人清醒了很多。

    想起来最近许倩倩好像来大姨妈了，自己要是手不安分，那确实很尴尬。

    为了避免这种尴尬，何明在许倩倩说了那番话以后，就装睡，躺在地上一动不动。

    而许倩倩虽然之后没了动静，可是她是清醒的。

    她现在有些奇怪，自己说了两个字，何明就不动了，难道说他是真的睡着了，没意识的乱摸的吗？

    这个事情，也没办法得到证实。

    很快一夜过去了。

    第二天醒来以后，许倩倩在记入日子的那块地方，写上了26。

    再过几天，就是他们来到荒岛的一个月了。

    在没有落难到荒岛上之前，谁也不会想到，自己会遇难，还会在荒岛上生存那么久的时间。

    当何明起床来到雨棚里点起一根烟以后，洛瑶瑶忽然凑了过来，眼神还时不时的看向许倩倩去方便的方向，对着何明开口问道：“昨天，倩倩跟你说了什么？”

    何明听到这番话，整个人僵在了原地，觉得十分尴尬。

    但是为了避免这种尴尬，他装作什么都不知道，一脸疑惑的开口问道：“你说什么？她昨天晚上说什么了吗？我怎么没听到，可能是我睡着了吧。”

    看着何明这幅死不承认的样子，洛瑶瑶忍不住在心里偷笑。

    队长什么都好，就是这个演技太差了，一点什么都瞒不过。

    洛瑶瑶嘴角浮现出一丝古怪的笑容，正想开口说什么的时候，何明却吸完最后一口烟，站起身来开口说道：“时间差不多了，该准备早饭了，你难道不去方便一下吗？等会儿我们还要去盆地探险呢。”

    看到何明这幅样子，洛瑶瑶最终还是闭上了嘴，因为她知道自己问不出来什么东西，何明肯定会死不承认。

    另一边也发生了类似的状况，许倩倩跟林琦琦一起在方便的时候，林琦琦笑嘻嘻的开口问道：“倩倩姐，昨天你靠着队长睡，有没有发生什么事？”

    许倩倩跟何明做出了同样的反应，装作一脸疑惑的样子，开口问道：“发生什么事？”

    但是林琦琦却跟洛瑶瑶不一样，她的性子打破砂锅问到底的那种，就算自己心里面清楚，也必须要问出来。

    “真的吗？那你起来的时候为什么脸那么红，你们肯定发生了什么事！”林琦琦一脸坚定的开口说道。

    “可能是因为昨天吃的老虎肉太补了吧。”许倩倩连忙找了个借口搪塞过去。

    但是林琦琦却不依不饶的开口说道：“那我明明也吃了，为什么我脸不红，快点跟我说说，昨天晚上到底发生啥了？”

    许倩倩这下连着脖子也跟着一起红了起来。

    “能发生什么？方便完了快点回去，等会儿还要收拾东西准备去探险呢！”

    一提到探险这件事，林琦琦的注意力瞬间被转移了，也没有继续追问下去。

    吃完早饭以后，四个人开始做准备工作。

    布条，绑腿这些都得准备好。

    而且这一次，四个人手中都有树枝，何明和洛瑶瑶分别背着一把枪。

    而何明这一次还带了额外的东西，一个网兜，这样一来看见什么好东西，可以直接放在网兜里面，也不用担心没东西装。

    等东西都准备好了以后，何明叫上了大黄，朝着盆地出发。

    来到山顶以后，何明依旧朝着海边看去，不过跟往常一样，海边依旧风平浪静，没有任何动静。

    何明其实心中一直都有疑惑，为什么海啸之后，一直都看不到海盗的踪影，取而代之的是另一伙人，而这伙人的身份到现在也没搞清楚到底是什么。

    关于海盗的事情，何明琢磨了个大概。

    估计是因为海啸过后，海盗遭受了重创，需要休养生息。

    或者是因为海啸过后，周围没有船只的出现，所以海盗也没有怎么行动。

    不过这样一来的话，何明他们想要抢夺一条船离开这片荒岛的希望就小了很多。

    不管船到底经不经过，他们还是得继续活下去。

    ……

    何明他们这个正忙着攻克盆地入口的迷宫。

    周大姐他们这边也一直都没有闲着。

    这段时间里面虽然没有发生什么事，但是周大姐他们一直在编织绳索。

    光是一根，就花了他们三天的时间。

    因为这其中他们还得做其他事，比如解决食物问题。

    这些事也消耗了他们大量的时间和精力。

    一直到了今天早上，他们才算是弄完绳索的工作。

