
　　张恒愿意指点这个大个子，除了对忒律菲洛斯的观感还不错，愿意送他点名声外，更主要的原因是他也需要一场重量级的角斗表演来帮他登上冠军的王位。

　　一路碾压式的战斗虽然看起来很过瘾，但是一旦时间久了也会让人产生厌倦感，观众会开始期待有挑战者能出现给张恒带来威胁，而现在忒律菲洛斯扮演的就是这个角色。

　　而且更关键的是他发现自己还无法拒绝，倒不是说他舍不得这些名声，而是张恒也很坦诚的告诉他，如果在势均力敌的情况下他选择认输那么接下来恐怕就要承受观众的失望与愤怒了，换言之他很可能被观众要求处死。

　　因此现在忒律菲洛斯属于根本没得选，只能配合张恒完成这场精彩的大战。

　　于是看台上的观众终于能够一饱眼福，欣赏到两位实力超群的角斗士之间的对决，其中张恒的战技出色，身形灵动，而他的对手巨人忒律菲洛斯虽然在动作上有点跟不上张恒的节奏，但是却有拥有几乎逆天的战斗嗅觉。

　　不管张恒的脚步怎么变化，他总能在对方的武器落下来之前完成防御，有时候甚至视线都没挪过来，他的那扇大盾就先到了，看的观众大呼神奇。

　　当然这其中也有些感觉奇怪的人，比如忒律菲洛斯背后角斗士学校的主人，他就充满了疑惑。

　　因为忒律菲洛斯的实力他很了解，眼见巨人主动挑上张恒，他就气的连拍大腿，自从张恒展露实力后冠军什么的他已经不奢望了，只想让忒律菲洛斯趁着这次表演多积攒点人气未来好卖票，但是也不知道是不是命运女神终于开始眷顾他了。

　　和忒律菲洛斯同一档的竞争对手萨托尼洛斯等人突然莫名其妙的拉稀，在关键时刻掉了链子，表现糟糕，有些甚至到现在还没解决第一轮的对手，因此忒律菲洛斯的主人希望忒律菲洛斯不要那么早遇到张恒，多击败几个对手，展示下自己的实力，这样也算在罗马城里冒头了。

　　但是没想到这个大个子不知道脑袋里哪根筋抽调了，竟然没有和其他人一样避开张恒。

　　于是这下麻烦了，忒律菲洛斯的主人担心忒律菲洛斯被张恒几招击败，这样他之前辛苦半天积攒的人气就又会一泻千里，白白错过了这次难得的好机会。

　　可惜事已至此，他除了祈祷忒律菲洛斯不要败的这么快外，也没有其他办法。

　　结果没想到忒律菲洛斯居然给他带来了难以想象的惊喜，大个子角斗士是现在唯一能和张恒打的有来有回的人。

　　可问题是这个忒律菲洛斯还是他认识的那个忒律菲洛斯吗？

　　要知道他可是对自己手下的这个王牌角斗士太熟悉了，从买下忒律菲洛斯，到给忒律菲洛斯找老师，一点点挖掘忒律菲洛斯的潜力，他在这上面可没少花功夫和时间。

　　换句话说忒律菲洛斯是他看着一点点成长起来的，直到今天这个高度，所以忒律菲洛斯有几斤几两在没有人比他更清楚了。

　　但是现在他竟然在竞技场上看到了一个让他有些陌生的忒律菲洛斯，每当他念着完了完了，这招挡不下来的时候忒律菲洛斯却总能用出色的表现击碎他悲观的预测，仿佛就像是在给他证明什么叫做士别半天当刮目相看一样。

　　难道说这大个子突然开窍了，还是之前隐藏了实力，他其实一直比他表现出来的强？问题是他隐藏实力干嘛，等等，难道说是为了想逃跑？还是什么时候给他这个主人来上个致命一击？

　　这问题越想越惊悚啊。

　　就在忒律菲洛斯的主人在看台上患得患失的时候，下面的战斗却是越来越白热化。

　　当巨人角斗士再次以一个灵光一现的动作接下张恒的攻击的时候，他也终于忍不住气喘吁吁的开口，“可……可以了吧？咱们也打了不少时间了，我觉得观众应该也能被满足了。”

　　而下一刻他终于听到了那句梦寐以求的话，张恒点头道，“嗯，差不多是时候收手了。”

　　忒律菲洛斯闻言居然生出了一股解脱之感。

　　在此之前还从来没有一场角斗表演让他这么疲惫，明明场面上平分秋色，但是他感觉自己已经不是角斗士了，而是戏班子里的演员，手里捧着剧本在按部就班的表演，好不容易熬到了演完收班，可以想想接下来能去哪里放松一下了。

　　结果他没想到自己这噩梦竟然还没结束，随后就听张恒接着道，“结尾的地方还是戏剧性一点才能让人印象深刻。”

　　“什……什么是戏剧性？”忒律菲洛斯现在已经完全化身为一个听话的乖学生了，只想快点结束这场毫无荣誉的荣誉之战。

　　“等下我会攻向你的你，你用盾牌接下我的攻击，大概第十一剑的时候会发生意外，我的剑会砍进你的盾牌，这时候你反击的机会就来了。”

　　“什么，我还有反击的机会？”忒律菲洛斯差点没哭出来。

　　“是的，欲扬先抑嘛。”

　　“那我怎么反击？”忒律菲洛斯虚心求教。

　　“就按照你平时的战斗习惯就好。”

　　忒律菲洛斯想说我现在已经被你指导的快忘了我平时的战斗习惯了，好在话到嘴边还是被他给忍住了，变成“我知道了。”

　　“放心，很快就会结束了。”张恒安慰道。

　　“最好如此。”忒律菲洛斯现在严重怀疑某人的诚信，毕竟逼人演戏的事情都能干得出来，想必也不会是什么诚实守信的好人。ŴŴŴ.23sk.com

　　好在接下来张恒确实动了起来，以一套漂亮的连击拉开了这终章之战。

　　忒律菲洛斯也不得不抖起精神，用大盾接下张恒疾风骤雨一样的攻击，他本来对张恒的话还有些怀疑，但是数到第十一剑的时候，张恒的一把波斯剑的确卡在了他的盾牌上。于是忒律菲洛斯抓住了这个机会，他没有挥剑，而是直接用盾牌撞了过去。

　　这是属于顶尖角斗士的临场判断，因为挥剑会的时间会比较长，而盾牌离张恒更近，先用盾牌撞击，让对方失去平衡，之后再接挥砍效果会更好。

　　而实际情况也的确如此，张恒被撞得一个踉跄，看台上爆发出一片担忧的惊呼声，然而紧接着就见张恒松开了被卡主的那把波斯剑，之后顺势倒地，避过了忒律菲洛斯接下来的那一剑。

　　忒律菲洛斯的反应也很快，立刻用盾牌砸向地上的张恒，不过砸之前还客气的提醒了一声，“我砸了啊。”

　　结果他一挥手上的盾牌，等于也敞开了自己的怀抱，下一刻就见张恒不知道怎么从地上又迅速起身，不但躲过了砸下的盾牌，而且还欺近了忒律菲洛斯的身前，这次忒律菲洛斯是真的被吓到了，下意识的砍向张恒，但是动作终究还是慢了半拍，最终当他的短剑距离张恒的胳膊还有几公分的距离时，张恒已经将另一把波斯剑抵在了忒律菲洛斯的胸口。

　　裁判看了眼两人的姿势，最后确认是张恒获胜，看台上顿时爆发出一阵压抑已久的欢呼声。而作为败者的忒律菲洛斯非但没有失望难过，反而也跟着露出了一抹久违的笑容，就好像获胜的人是他一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百七十四章 什么是戏剧性免费阅读。https://xs.23sk.com 