    

    刚听完贺齐关于这个情况的汇报，王勇便打完电话走过来了。朱立诚抬眼看向了对方，那意思让他说情况怎么样，王勇刚准备开口，突然从入口处跑进一个人来，大家注意力全都集中了过去。

    当来人走到跟前以后，朱立诚一看，他认识这人，这事食药监局的常务副局长陈宝华。这一路上，他显然是快步跑过来的，赶得很急，在三、五米远的地方，朱立诚就听到哼哧哼哧的喘气声了。

    陈宝华走到朱立诚和贺齐跟前，站定身子做了一个立正的姿势，低声说道：“朱市长、贺市长，我刚才在局里组织会议，刚知道这个事情，就立即赶过来了，想不到还是来迟了，请两位领导批评。”

    尽管对方的态度非常端正，但贺齐还是不准备就此放过他，于是冲着陈宝华沉声说道：“你们局是怎么回事，这种反应速度也太慢了一点吧，这么大的事情不过来处理，却在家里开会，什么会议这么重要？”

    陈宝华心里很清楚，他这会要是再出声争辩的话，那就是等于找骂，所以他点着头不作回答，这时候一定要牢记沉默是金。

    朱立诚从陈宝华刚才的话语里面听出了一丝味道，他只是说，他刚才在主持会议，然后一得到这个消息就赶过来了。这话要是一个正局长说的话，一点问题也没有，现在的问题他并不是食药监局的一把手，只是常务副。

    按说这两件事情都轮不到他去做，现在他却偏偏去做了，并且一过来就把及时把这情况向领导做了汇报，看来他这是话中有话呀！

    朱立诚见贺齐问完了，轻咳一声，开口说道：“陈局长，怎么没有见到你们圣局，他是不在局里，还是忙得脱不开身？”

    听到朱立诚的这话以后，贺齐才猛然醒悟过来，他那通火似乎发错了对象，陈宝华可不是一把手，就算要光火的话，那也得针对圣寿光才对。想到圣寿光的时候，贺齐心里暗暗掂量了一番，要是刚才过来的是对方，他还真不见得有这个魄力冲着对方发火。

    按说分管市长冲着他管辖下的局长发火是很稀松平常的事情，贺齐怎么会有这样的想法呢？这里面有一个原因，那就是食药监局的局长圣寿光后台非常硬实，人家是元市长的小舅子，并且是如假包换的那种。试问一下，这样的人物，他一个不遭人待见的副市长敢冲着他随便咋呼吗？

    听到朱立诚的问话以后，陈宝华心里乐开了花，他有一种冲过去紧握对方双手致谢的冲动，真是知我者，朱市长也。他刚才那样说的目的，就是想为后面的话打下一个伏笔，但这话他又不好明着说，只能寄希望于两位市领导的理解能力了，还好，虽然贺市长反应不咋的，朱市长还是很给面子的，给出他想要的答案。

    陈宝华看了朱立诚和贺齐一眼，然后开口说道：“朱市长、贺市长，我们圣局长前天去省里开会，今天还没有回来，局里的中层竞聘会本来由他主持的，但是一早他打了一个电话给我，说他下午才能回来，临时该由我主持，所以……”

    陈宝华非常聪明，说到这以后，便不再往下说了，他心里非常清楚两位市长都不是傻子，他说到这个份上了，他们自然清楚其中的意思。

    一直以来，陈宝华和圣寿光之间并没有什么矛盾，某种程度上来说，圣寿光对陈宝华还是比较信任的，所以才会将中层班子竞聘这样的事情放心地交由他主持。陈宝华这会之所以黑圣寿光，完全出于自保的目的，他很清楚今天的这事小不了，最终总得有人出来承担责任，他可不希望成为那个倒霉鬼。

    圣寿光有元秋生罩着，当然不用担心，他可没有那么强硬的靠山，他现在唯一能做的事情就是提前将自己撇清，这样就算后面有什么处罚，也和他没有半点关系。退一万步讲，按照正常情况，这事就算要追究责任，也确实不应该追究到他的头上来。现在从上到下都在强调一把手负责制，不能有好处的时候，你一把手揣在怀里，出了事情的时候，我二把手出来顶缸，世上可没有这样的道理呀！

    听到陈宝华的话以后，朱立诚和贺齐心里都有数，这里面一定有问题。圣寿光去省里开会，时间是固定的，要是知道和他们局里搞中层竞聘的时间有冲突，他一定会另作安排的。现在他既没有改变时间，而人又没有从应天回来，这就说明里面有问题了。

    贺齐意识到这个情况以后，立即抬头望向了朱立诚。现在问题的关键就在这位年青的领导身上了，他要是想要追究食药局长圣寿光的责任，就会顺着陈宝华的话问下去。这可是一个非常好的契机，对方可是已经把话递到他嘴边了，他只要顺势一问就行了。当然，如果他没有这个想法，一定会选择无视刚才那句话的。

    朱立诚看了陈宝华一眼，没有立即表态，而是把头转向了他的秘书王勇。在这之前，他可是让对方打电话和圣寿光联系的，现在他想知道对方是如何回复的。

    王勇刚才就准备汇报了，后来被陈宝华打断了，他也就没有着急考口。现在见老板问他了，连忙上前一步，开口说道：“市长，圣局长说，他正在省厅参加全省药监系统工作会议，他还说，他正准备往市里赶呢。”

    朱立诚听到这话以后，立即明白过来是怎么回事了，他冲着王勇说道：“你给省食药厅办公室打个电话，询问一下这个会议的相关事宜。”

    听到朱立诚的这话以后，所有人的心头俱是一震，看来朱市长是准备拿圣寿光开刀了，否则他不会这样吩咐秘书。

    王勇听后，点了点头，立即拿起电话来，走到一边去了。他心里很清楚，老板所谓的询问一下开会的相关事宜，指的就是核对一下开会的时间。

    他虽然只是一个小小的秘书，但从刚才圣寿光的回答中，他也听得出问题来。他有一点都没有和朱立诚的汇报，在接到他电话的时候，对方语气非常慌乱，回答问题时也是闪烁其词。当着这么多人的面，他当然不可能把这个情况说出来，那样的话，可就显得太没有城府了。

    王勇去打电话的同时，朱立诚则带着其他人往一边的病房里面走去了。贺齐告诉他，之前他安排的几个工作人员正在里面帮助家属们回忆，在中毒前，他们的家人吃了哪些东西，喝了哪些东西。现在应该也差不多了。

    朱立诚推开门和里面的人打了一圈招呼，说了一些安慰性的话语，然后便转身走了出来。此刻，他还有更为重要的事情要做，自然不能在这儿耽误时间，过来一下，表示一下关心也就差不多了。

    朱立诚和贺齐刚走到门口，见刚才在里面的一个胖胖的大约四十来岁的女同志走了过来。朱立诚虽没有见过她，但猜到她应该是刚才贺齐安排过去询问的负责人。这会应该是有消息了，所以才会特意赶过来汇报。

    贺齐见后，对朱立诚说道：“朱市长，这位是是卫生局的办公室副主任祁红，我就是委托她帮着去做这项工作的。怎么样，有没有搞清楚原因？”

    他后面的这句话显然吃冲着祁红说的，为将这意思表达得更清楚一点，他还特意冲着对方点了点头。

    朱立诚听到这话以后，也很是关注，将注意力集中到了眼前这个叫做祁红的中年女人身上。他见对方的目光游离，有种欲言又止的感觉，看来她还是有所顾忌。朱立诚立即开口说道：“祁主任，你刚才了解到什么情况，你就直接说出来，只要实话实说，就不会有你任何事。”

    这话这一听像是在安慰祁红，何尝不也有几分警告的成分。你了解到什么就汇报什么，那就没你的事情，如果信口开河或是黑白颠倒的话，那可就全是你的责任。朱立诚此刻还不清楚具体的情况，所以适当警告一下对方还是很有必要的。

    祁红听到这话以后，身子微微一愣，立即把头脑中一些无关的想法给舍弃掉，然后恭敬地说道：“朱市长、贺市长，我刚才和我们局里以及市人医的几个工作人员一起详细询问了病人的家属，他们一致反应这些中毒的人都是因为吃了早晨的腊八粥以后，才出现呕吐、腹泻，甚至可图白沫的情况的。”

    听到这以后，朱立诚和贺齐都轻轻点了点头，这个情况和他们之前了解到的差不多，问题果然出现在这个腊八粥上面。

    朱立诚刚准备开口询问对方细节，站在一边的王勇扬了扬右手上的手机，然后开口说道：“市长，魏市长的电话。”

    王勇刚才就已经打完电话了，见朱立诚和贺齐正在听祁红的汇报，他也就没有过去。

    这会接到魏美华的电话，他不得不出声招呼朱立诚了。        

