    米龙马上给叶欢传了个不满的神识：刚才要是听我的，一剑杀了他，你就不会被他威胁了！

    “九师叔，也许这林中有猛兽，把洛门主的尸体给叼走了。”叶欢沉着冷静地应道。

    悟玄真人松开叶欢的脖子，神情有些沮丧。

    “九师叔，我觉得你应该赶快躲起来！或者逃回青渺峰，暂时不要出来。”叶欢“好意”提醒。

    “哼，我为什么要躲？”悟玄真人冷笑起来。

    “虽然洛门主是金元子长老杀的，但是，这里除了我们俩人知道外，别人并不知晓，他们只会认为，今天你和洛门主打斗得比较厉害……”

    “你是说，别人会怀疑我杀了洛承轩？”

    悟玄真人微微一震，好像也有点紧张。

    洛承轩终究是南阳门的门主，他不是普通人，他要是死了，肯定有不少人想为他报仇。

    “对，何况大家都认为你还杀了洛小龙！”叶欢又提醒说。

    “那我现在岂不是跳进黄河也洗不清了！”悟玄真人苦笑起来。

    “洛门主到底是金元子长老杀的，九师叔，这是飞虹流金剑，你可以拿着它去洗涮自己的罪名。”

    叶欢把飞虹流金剑递给了悟玄真人。

    “金元子长老要是知道我把他说出来，他肯定会责怪我！”悟玄真人止不住又无可奈何地叹了口气。

    “他不会怪你的……”

    “为什么？”

    叶欢当然不会告诉悟玄真人，金元子已经死了，死人怎么会责怪他？

    “金元子长老的功力那么高，既然他敢杀洛承轩，他就不会怕别人寻仇！”

    “好吧，我们赶快回去。”悟玄真人落寞地点了下头。

    “九师叔，我不想再回去了。”叶欢沉声说。

    “你必须回去。”悟玄真人沉下脸，说，“这是掌门交给我的任务！”

    “九师叔，当日可是他们一致决定，把我逐出师门，就像踢皮球一样，哪能叫我滚，我就滚！叫我回来，我就回来！对不起，我现在已经滚远了，回不去了！”

    叶欢斩钉截铁地叫道。

    “你会回去的！”

    让叶欢意外的是，悟玄真人并没有再强行要求他，好像知道他一定会回去似的。

    悟玄真人可能担心南阳门的人来找他寻仇，转身就急速地飞走了。

    ……

    东原城已经闹得沸沸扬扬起来，南阳门不仅倾巢出动，还请了不少帮手，到处去寻找洛承轩和悟玄真人，并且还放出话来。

    只要有人找到他们，必将重金酬谢。

    西子武馆，柳新鹏刚开始还有些高兴，但现在，他却已经高兴不起来了，因为南阳门一个叫胡彪的中年人，正带着二十几个南阳门的弟子，冲了进来。

    胡彪是洛承轩的三师弟，功力不低，已经修炼到了贤灵级九品，据说马上就要突破到圣灵级了。并且，此人做事狠辣，在东原城本是一霸，方圆三百里的武馆，几乎都被他敲诈勒索过。

    燕秦国中，那些有灵性的少年，普通人只能先进武馆修行，等到有了一定的基础，才能进入修真门派。

    而像青元门、天葫门和金雁门之类的修真大派，一般人根本进不去。

    如果说武馆相当于小学和中学，那修真门派就是大学，青元门这种门派就是著名学府。

    除了叶欢这种天赋异禀的少年，可以破格进入青元门修炼之外，其他人通常都只能从武馆中逐级选拔。

    另外，如果家底殷实，且又有一定地位的家庭，比如西子武馆的柳新鹏，他的儿子和女儿才勉强能够进入青元门和天葫门修炼。

    当然，柳罡和柳玉本身资质不错，否则，也难以拜入青元门和天葫门这种名门大派。

    现在，胡彪带着南阳门的一帮弟子，把柳新鹏、柳罡、柳玉和紫娟都被包围住了。

    胡彪还很凶恶地大叫：“柳新鹏，你给我听好，如果知情不报，我一定会拆了你这个武馆！”

    “胡三爷，洛门主和悟玄真人听说是拜把子兄弟，他二人的感情虽然出现了裂痕，但与我们这种外人有什么关系呢？”

    柳新鹏惹不起胡彪，只能耐着性子解释。

    “洛小龙被青元老九杀害时，他们三人当时都在醉仙楼，柳新鹏，难道你敢说这只是个巧合？”

    胡彪指着柳家兄妹和紫娟大声喝问。

    “你们去看什么热闹？”柳新鹏心下叫苦，这下被人怀疑到头上，真不好解释。

    “醉仙楼是个有钱就能进的地方，我们在里面喝酒，凭什么要给你解释？”柳罡不服气地争辩道。

    “凭什么？凭我这把刀！”

    胡彪冷笑了一声，抬手挥出一把两尺多长的长刀，恶狠狠地指到了柳罡的脸上。

    “你要敢动我，我师父和天葫门的师叔们饶不了你……”

    柳罡话未说完，就被胡彪突然一脚踢在了胸膛上。只听得“砰”的一声，柳罡立刻被踢得退了十几步，才勉强站稳！

    当着紫娟的面，被人如此羞辱，柳罡哪能受得了，他愤怒地拔出剑，便想冲上去拼命。

    柳新鹏急忙喝住他，毕竟他和胡彪的功力差得太远。

    “胡三爷，你先住手，事情其实是这样的，当时叶欢请悟玄真人去醉仙楼喝酒，他们三人只是跟过去看热闹，根本不知道会发生这样的事情。”

    “叶欢？就是被赶出师门的那个废物吧？”胡彪鄙夷地问。

    “对，就是青元门那个叶欢，不过，他好像没有被赶出师门。”柳新鹏小心翼翼地应对道。

    “那小子肯定和这事儿脱不了干系，柳馆主，你老实告诉我，他是不是被你们藏起来了？”胡彪指着柳新鹏问。

    “胡三爷，出了这么大的事情，我们哪敢收留他？”

    “量你没这个胆子！”

    胡彪一双贼眼滴溜溜地转，很快，他不怀好意的目光就落在了紫娟脸上。

    紫娟厌恶地转过头，谁知胡彪却走到她跟前，连连冷笑：“难怪我刚才看着眼熟，这不是青元门第一大美女紫娟姑娘吗？我侄儿今天被你们青元门的人杀了，你当时又恰好在现场，那我就不得不请你回去！”

    “如果我不去呢？”紫娟咬牙说。

