    赵用齐应付完赵崇仪和赵崇修。

    正准备返回静室修炼，动作突然止住，灵敏的感官再次听到外间传来的脚步。

    轻柔中夹着欢脱。

    他立刻分辨出来人为赵用雯。

    “咚咚咚......十四哥......咚咚咚.......“

    听着叩门声。

    赵用齐一时之间哭笑不得，赵用雯来找他能有什么要紧事，无非儿女情长家长里短罢了。

    他正准备出言逐客。

    忽然心中一动。

    想到些事情与她分说，还是打开了屋门。

    “十四哥。”

    敲门时咋咋呼呼的，但是见到赵用齐后，赵用雯却马上露出羞怯的小女儿之态。

    夜深人静。

    孤女前来。

    再加上她本就不是抱着什么好的念头，自是不敢直视赵用齐双眼。

    “说吧，有什么事。”

    赵用齐心中一叹。

    幼年时对方虽缠着他，但却没想到长大后，竟是如此的痴情种子。

    原本准备佯怒的神情也收起。

    说来也是赵用齐自私，心中明知对方有此心境，却没有快刀斩乱麻，才给赵用雯如此错觉。

    “没有。”

    赵用雯犹如犯了错事，低垂着脑袋，小脸晕红：“只是这么长时间没见，有些思念十四哥。”

    “坐吧。”

    赵用齐只当没有听到：“你没事，正好我有事找你。”

    “什么事。”

    赵用雯惊喜抬头，看她的模样，给她派遣事务就像夸奖她般。

    “我看你在养殖灵兽一道颇有天赋。”

    赵用齐缓缓道出自己想法：“不如留在千重盟一段时间，学习下如何养殖灵兽。”

    “留在千重盟?”

    赵用雯脸色一下子就垮了，说道：“我想和十四哥在一起。”

    “只是留下一段时间，等你学会就可以回来。”

    赵用齐早知她会有此言，颇具耐心的解释：“我也只能看护你一时，不能照看你一世，你的灵根天赋不佳，学个拿手的技艺傍身才算有立身之本。”

    见对方不为所动。

    他亮出杀招：“再说，我今后是肯定要筑基的，你如果只是炼气期境界，两者寿元天差地别，你又如何能陪在我身边。”

    “那我也筑基就是。”

    赵用雯小声的嘟囔，声音明显底气不足。

    她估计都没想那么遥远的事情。

    赵用齐不怒反笑：“你可知筑基丹何其难得，再说你只是四灵根资质，如今族内已有数位三灵根修士，到时候你寸功未立，我如何将筑基丹给你。”

    赵用雯虽然心思牵挂在赵用齐一人。

    但是并不傻。

    明白赵用齐在给她未来考虑。

    如果她能够学会圈养妖兽之法，从此在赵家便是独一份，只要培养妖兽能给赵家赚取灵石，积年累月下来自然就会身怀功劳。

    难得的是危险性还不高。

    “我听十四哥的。”在赵用齐分析利弊后，她当即应承下来。

    ......

    目送赵用雯离开。

    屋门再次嘎吱一声关住。

    赵用齐端坐在木椅上，因荧光石明暗不一的光线，他身下的影子也时而拉长、时而变短。

    接连招待三人。

    他也没继续修炼的心思。

    心中盘算着赵家未来的规划，自己的修炼之路。

    他素来行事皆有深意，

    此次自然也不例外。

    让赵用雯学习养殖妖兽的技艺，除了确实为她考虑外，赵用齐也有自己私心。

    首先。

    等到向千重盟申请挑战会时。

    以梅氏兄弟的敛财性格，少不了会被对方拿捏一下。

    如果直接拿灵石宝物奉承，赵用齐觉得有些过于伏低做小，难免会让人瞧不起。

    索性和当初一样。

    通过派人在千重盟学习灵兽养殖技艺，即让千重盟得到实质利益，赵家同样也有所得。

    此外。

    这些时日。

    赵用齐详细了解过五元谷的境况。

    那里和渭山不一样。

    也不知当年水月谷攻下此地时，为何没有扫清手尾，残留了大片的蛮荒密林。

    五元谷正是在蛮荒密林包裹之中。

    无以计数的妖兽在其中肆虐。

    方圆五百里只有五元谷一处九品灵脉。

    若是真的拿到五元谷。

    那么再通过商队赚取灵石就有些不现实，至少短时间内这个情况不会改变。

    因势利导。

    赵家也到了转型的时候。

    种田终究是最笨拙的获取灵石方式，如果赵家能培养些几个炼丹、炼符、炼器修士。

    通过倒卖丹药法器之类。

    赚的灵石绝对是种田数倍。

    而养殖妖兽倒买卖，也是比种田要好许多的营生。

    这些说起来还有些远，便先从培养赵用雯开始。

    ......

    想完这一茬。

    赵用齐又想起赵家内部。

    说起来也要感谢二代族长赵守言打下的基础。

    如果是寻常家族争执筑基丹。

    绝对不会像赵家这样平和，恐怕各种明争暗斗的算计都要用上。

    赵家接近百年经营。

    养成种比较独特的习惯。

    很多赵家修仙者其实不太愿意动脑子，毕竟有族长、长老在上面遮风挡雨，他们只管完成例行任务就好。

    近百年。

    赵家虽然遇到很多挫折，但都没有伤筋动骨，整体是昂扬向上的势头。

    这也让赵用齐族长权威无限提高。

    赵家修士普遍的想法是：无论出了什么事情，跟着族长的脚步总是没错。

    不过来到南疆已经七年。

    尤其是近两年接纳不少的外族修士，如今这种情况还能保持多久很难说。

    但是如果想要发展。

    这也是不可避免的。

    赵用齐只能尽量多多观摩族人品性，和赵守言当初做的差不多，不让那些心怀鬼胎之辈，混入赵家的核心阶层。

    甚至。

    为了防止惑乱人心，还要尽早的处理掉。

