    薛家安挂断电话，江城皱着眉头再想了想，重新拿起电话，拨通了刘庆科的电话。

    “江总！”

    “刘老板，千业集团的宋仁祥请我喝茶？”

    “今天晚上？”

    “是！”

    “看来你的报纸起作用了，江总，没想到，你很会利用一切可利用的工具！”

    “刘老板说笑了，和千业集团比起来，我是鸡蛋，他是石头，要是不利用可利用的工具，那我就真是鸡蛋碰石头，我只能利用外界一切可利用的工具，将鸡蛋包裹起来，最好能给我这个鸡蛋裹上一层铁壳，那个时候，我就不怕他那个石头了！”

    “这个比喻恰当，好了，对方既然叫你去，你就去吧，但是，有一点，要小心，这篇报道一出来，不知道多少枪口对准你的脑袋，不仅仅是千业集团的人，还有白道的人！”

    “明白，明天，我会登载更厉害的一篇报道，说，千业集团和官场大佬勾结，我有千业集团和官场大佬的交易内幕，谁给我打黑枪，我要是死了，这个内部就会拨云见日.....”

    江城说后，刘庆科笑了：“江总，你真是个无赖，还有些卑鄙！”

    “呵呵呵，刘老板，要说卑鄙你比我更卑鄙，毕竟，你站在幕后，是我的推手！”

    “放肆！”

    “刘老板，别骂我，我们都是为了利益，不存在卑鄙不卑鄙，利益将我们连在一起，我希望，我们在合作期，你不要用这种态度对我，等这件事情搞定，我求你的时候，你再对我用这种语气说话！”

    “你.....”

    “刘老板，怎么样？”

    对方沉默了一会道：‘好了，你要小心，这个宋仁祥不简单，唯一的缺点就是自大，到时候，你要审时度势！’

    “明白！”

    “你报道的事情只是冰山一角，里面的内容多着呢，别着急，这是一场拉锯战，要做好长期战斗的准备！”

    “长期战斗？我可等不起，我的企业等不起！”

    “你不要胡来！”

    “刘老板，我希望你帮我，最迟再一个月，赶十月底，这件事一定要有个结果，要不然，我将所有都抖搂出去，所有人都玩完！”

    “你威胁我？”

    “呵呵呵，刘老板，我说过，我是个生意人，要的是利润，要是长期下去，我即使赢了，也是输家！”

    对方继续沉默：“好了，今天就这样！”

    对方挂断了电话。

    奶奶的，老滑头，要将老子当枪使，没那可能！

    江城自言自语地道。

    深城九月份的天气仍旧很热，江城这次去见宋仁祥，特地将自己打扮了一番，不但穿着高贵，还去理发店理了头发。

    整个人看起来精神了不少。

    天江一壶茶门口停放着许多豪车，从这可以看出，这个茶馆不是一般的茶馆。

    江城将虎头奔停放在车位上，江城先没下车，而是坐在车里点燃了一支香烟，一边抽烟，一边四处观望。

    江城忽然看见薛家安，没想到，薛家安也到了。

    实际上，此时的薛家安心情比江城更加紧张，按照江城所说，江城得罪不起，仇千业也得罪不起。

    薛家安从奥迪车上下来，有意地将身上的衣服扯平，抬起了头颅，用以掩饰内心的不安。

    实际上，薛家安真不甘心自己辛苦打下的江山就这样被江城夺走，更不愿意命被仇千业随便夺走。

    可是，从他了解的一些情况看，凡是被千业集团收购的企业，无论大小，董事长和总经理最后都不得善终！

    从对江城及其全家乐的了解，江城的全家乐自从成立后，从无败绩！

    薛家安想到这里，微微皱了眉头，快速朝着里面走去。

    江城本以为，今天这个以茶会友，会和自己和宋仁祥的一次交谈，可万万没想到，自己和宋仁祥的这次见面，深城的豪贵已经全部知道！

    许多人为了捧宋仁祥的场子，竟然放下手中工作，奔向天江一壶茶！

    江城狠狠地抽了两口烟，吐出丝丝烟雾，然后将烟蒂塞进烟灰缸中，打开车门，朝着下面走来。

    他面色严峻，不怒自威，双手插进兜里，和薛家安一前一后朝着茶室走去。

    走到门口，江城停下脚步，扫视了一下。

    所谓的茶室，实际上是一个以茶交往的会所，进入里面，有许多的包间，包间外面，有一个大厅，这个大厅，足足有五六百平方米，大厅里面，还装修有许多小桥流水，流水两边，摆放着许多小桌子，小桌子上放着许多茶具。

    江城再往里看了看，大厅的最里面，是一个长方体舞台，此时，正有一个身穿白衣的年轻女郎在谈古筝！

    长发飘飘，音乐优美，所有人沉浸在享受之中。

    就在这个时候，江城的胳膊被人挽住了。

    江城回头一看，是温筝，惊讶地问道：“你怎么来了？”

    温筝脸上露出调皮的笑，趴在江城的耳边，小声地道：“我怕你被装进麻袋里喂王八，我就跟来了，两个人，保险一点！”

    江城微微摇摇头：“你不怕？”

    “怕？”

    “那你还来？”

    “总之，第一个喂的是你！”

    江城无语。

    “环境不错，进去看看！”温筝道。

    “那是，茶是一种高雅的东西，没想到，这些人还懂得高雅！”

    “那是，越是浑蛋的人，越懂得高雅！”

    江城摇着头：“不敢苟同！”

    “苟同不苟同我不管，总之一句话，这次你一定要听我的，不能胡言乱语，要不，真被人家装进麻袋里扔进河里喂王八，那我可不奉陪！”

    “呵呵，你既然来了，我被喂王八，那你也要被喂王八！”

    “不！”

    两个人正在打嘴仗的时候，一个服务生过来：“先生，今天茶室包场，请问你是.....”

    江城将请柬递给服务生道：“宋仁祥下的请柬！”

    “原来是江总，江总，您今天可是最重要的客人，里面请！”

    “好！”

    江城进去，就看在站在不远处的薛家安，彼此微微的点了点头。

    这次拿下深城市场，薛家安也得是个棋子，这样，以后的事才好办！

