一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    格桑昨天就制定了一个集结死泽的计划，叶小川与孙尧看了，没多大问题，现在玉机子那边一日三催，所以也没时间细细斟酌，即刻根据格桑制定的计划施行。

    为了缩短时间，格桑将南疆白袍巫师与万余湘西赶尸匠，分为了两拨，每一拨共计六万人。

    当第一拨人秘密前往死泽的练习阵法期间，第二拨人将会在南疆十万大山搞点动静，吸引太虚部的注意力。

    等第一拨人操练阵法结束后，第二拨人秘密前往死泽集训。

    两个月的时间，是格桑所能压缩的最短的时间。

    第一批进入死泽的六万人，几乎都是各族的精英巫师，由叶小川与格桑亲自带队。

    这种精英巫师，人脸都比较熟，千面门的人很难混进来，而且他们的单个修为也比较高，只要这六万人完成了阵法操练，正面与太虚部硬刚也就有了本钱。

    除了叶小川，其他人都不懂阵法，所以叶小川必须前往死泽，亲自督导。

    昨晚一宿没睡，就是在研究司徒风前辈与诛心老人传给自己的阵法秘籍，寻找适合大规模修真者施展催动的法阵。

    他首选的当然是五行大阵，此阵当年在蛮荒圣殿，他是亲眼见识过的，威力绝伦。

    可是此阵实在过于精妙，虽然诛心老人送给他的阵法秘籍中有关于五行大阵的记载，但想要达到五行旗那种默契，一个月的时间是短短不够的。

    何况，催动五行法阵，是以棋盘推演，在斗法中，必须有一个精通此阵之人，随机应变，不断的改变阵法运转。

    叶小川这半吊子都不如的阵法水平，给他三十年也不可能将五行大阵研究透彻。

    经过一宿的思索研究，叶小川选择了比较稳妥的三个法阵，分别是四灵困杀阵，六合八荒阵，以及飓风阵。

    四灵困杀阵，攻击力极强，尤其是巫术为阵时，杀伤力远超道门弟子。

    六合八荒阵，这是土系法阵，主要是用来防御的。

    飓风阵是最关键的，是用来冲击敌阵，分割敌人的。

    这三个阵法相互配合，可以十几个人、几百个人施展，也有几万人、十几万人催动。

    要去死泽，肯定是避不开魔教的，在死泽的东部七冥山，是现在鬼玄宗的老巢。在死泽的北部毒龙谷，则是五毒门的总坛所在。

    叶小川等人没打算去死泽北部操练阵法，实在是太远了，一来一回太不方便，只打算在死泽东部的彩虹七色瘴区域之内，完成这次为期两个月的大规模阵法操练。前阵子叶小川养伤，鬼玄宗中的梵天与风云端两位弟子，已经先行返回了七冥山，这两个家伙死皮赖脸的跟随自己半年，自己还给他们烤过肉，叶小川觉得现在是该用到

    他们了。

    得派一个人去七冥山请鬼玄宗帮忙，叶小川想到了一个人。

    一个只知道闯祸且与鬼玄宗有极大渊源的女人。

    “你让我去七冥山找鬼玄宗？你要干什么？”

    流云仙子被叶小川偷偷摸摸的拽到没人的地方，心中本就奇怪，现在听到叶小川话，被吓的着实不轻，还以为这小子已经知道自己的身世了呢。叶小川无奈的道：“我近期打算在死泽有次行动，南疆巫山对死泽的情况也不了解，我想鬼玄宗就在死泽外围，或许比较了解那里的情况。以前跟前总有两个鬼玄宗弟子在

    转悠，听格桑说前阵子是你把他们打发回了七冥山，既然你打发走的，那你就得负责找回来。”

    流云仙子闻言，这才松了一个口气，原来是自己多虑了。

    她道：“我不去，我不想在与鬼玄宗有什么牵扯，你还是派其他人去吧。”叶小川道：“那几个魔教弟子我信不过，正道弟子谁敢和魔教扯上关系啊，只有云姨你最合适，谁让你是上代鬼王叶天星的夫人呢，那个鬼玄宗的大长老鬼奴，肯定听你的

    话。云姨，死泽的行动，关系到这一场浩劫的存亡，还请你帮帮忙啊。”流云仙子实在是纠结，她是真不想与鬼玄宗再有什么往来，可是自己的宝贝儿子说的情真意切，又是宝贝儿子第一次开口求自己办事，自己如果不答应，实在是说不过去

    。架不住叶小川的央求，最后只好道：“我本来打算近期返回中土继续寻找那个天下兵马大元帅的，中土与南疆的道路，已经被天人六部封锁，只能从西面昆仑山的方向绕行

    ，那七冥山正好在我回中土的路上，我就替你跑一趟吧。”

    叶小川大喜，连忙拜谢。

    流云仙子大大方方的接收了叶小川拜谢，她觉得叶小川是自己身体里掉出来的肉，就算这小子每天给自己行九叩大礼也不为过。

    道谢完毕，叶小川就轻声的对流云仙子嘀咕一阵，流云仙子闻言不住的点头。好一会儿，流云仙子道：“此事不难，死泽的面积不比南疆十万大山小多少，外围又有数千里厚度的彩虹七色瘴，隐藏几万人根本就不是事儿。此地距离七冥山大约两千多

    里，我这就出发，还能赶上鬼玄宗的晚饭，这段时间跟着格桑吃糠咽菜，口里都淡出鸟来啦！”转身就要走，又停了下来，看着面前这个头发已经长出来一寸的少年，她道：“小川，我会直接从鬼玄宗返回中土，你在南疆万事小心，性命才是最重要，当势不可为时，

    能跑就跑，千万不要逞一时之气。”

    叶小川呵呵笑道：“放心吧云姨，从小到大谁不知道我叶小川是出了名的软蛋怂包啊，遇到危险我会立刻脚底抹油的。”流云仙子轻轻点头，道：“如此就最好不过了，不过为了保险起见，和天界斗争的时候，记得跟在完颜无泪身边，我虽然不喜欢那个白发妖女，但她的修为确实非常高，有

    她在你身边，你的安全也就有了保证。”叶小川一阵无语，道：“无泪的修为高，我的修为也不低啊，我需要她保护？真是天大的笑话！”