    “魂武真正的使用方法？？”

    三人都是第一次听到这个说法。

    魂武不就是自带技能的武器吗？还能怎么用？

    “这也是我这段时间带队研究的课题。”孙淼笑道。

    “魂武这个名字的由来，并不是因为它是魂武者的专用武器。”

    “而是因为，只有这种武器，才能承受魂兽的力量加持。”

    “魂武真正的用法，是将魂兽的力量加持在武器上，并将其放大，增幅！”

    方泽点头说道：

    “是不是可以这样理解，如果把魂兽的力量比作声音，那魂武就是一个喇叭，能够放大和增强声音？”

    “没错！把魂兽力量加持到武器上的方法，就叫做“化魂为武！”。”

    “这原本是魂武者力量体系的一部分，不知为何，这套方法却断了传承。”

    说着，孙淼就从御魂空间中，拿出了自己的武器。

    那是一把巨大的阔剑，看起来仿佛是某种洪荒巨兽的牙齿。

    "化魂为武！"

    只见那把武器突然就变换了形态，不仅剑体变大，剑柄上也覆盖上了棕色的鳞甲。

    一只黄色的竖瞳从剑身上缓缓睁开，仿佛活物一样。

    顿时散发出骇人无比的气势！

    孙淼轻松的舞了个刀花，空气中传来呜呜的破空之声。

    “上古传说中的，吾剑有灵，应该指的就是这个状态。”

    “化魂为武之后，你的武器将会感应到你的状态，你的心意，你的想法，达到一定程度的人武合一。”

    “当然。。。对你这种觉醒剑意的妖孽。”

    “化魂为武更多的是起到一个喇叭的作用。”

    孙淼对方泽说道。

    “那，这个。。我能学吗？”一旁的王子涵弱弱的说道。

    他并不是魂武者，正常来讲，使用魂武没有任何意义。

    孙淼揉了揉他的头发，笑道：

    “若是其他御魂师，身体素质跟不上，学了也派不上用场。”

    “但你的魂兽是玄天龟，以防御为主。若是配合高级的魂武盾牌，也能发挥一些作用。”

    闻言，王子涵瞬间兴奋起来，他从小就想成为魂武者，拥有一把属于自己的上古魂武。

    只是由于一金一紫的天赋配比，让他成为魂武者的道路难上加难。

    “那我怎么办？也能用魂武吗？”苏浅浅苦着一张小脸，她的武器是进入魂武者状态后，手掌异化的虎爪。

    肉嘟嘟的掌垫卖萌是一把好爪，但抓握武器，就有点为难了。

    “不用担心，堂堂苏家和王家，两把异型魂武还是找得到的。”

    说着，苏淼从御魂空间里，掏出了一套金色拳爪，递给了苏浅浅。

    “这是你爷爷给你准备的。”

    接着又掏出了一面金色的巨盾，丢给了王子涵。

    “这是你爷爷给你准备的。”

    方泽原本还想，要找个什么样的借口，才能把自己小金库里的魂武，合情合理的送给苏浅浅。

    哪知道，人爷爷早就准备好了。

    “我也好想有个送金武的爷爷。”方泽泪流满面。

    见三人都准备好，孙淼面色一正，说道：

    “这化魂为武的方法，目前还是所里绝密。现在教给你们，是以实战测试的名义。”

    “如果有人不经批准，擅自泄露了出去。。。”

    “后果，你们懂的。”

    接着，孙淼便口授着这失传的绝技。

    这种宝贝，文本是不可能有的。

    只有口述。

    等她念完，方泽胸有成竹，苏浅浅若有所思，王子涵则是一脸懵逼。

    “口诀我只讲一遍，以你们筑基期的修为，应该能记个**不离十。”

    “接下来，我会以我自己学习的经验，再做一次解释，后面的就只能靠你们自己的悟性和天分了。”

    就在孙淼讲解细节的时候，系统久违的提示音，响了起来。

    “叮，检测到新技能：化魂为武，是否花费384万经验进行学习？”

    学啊？必须学。

    “启动灌顶！”

    “今日可灌顶经验：2400万，开始灌顶！”

    “灌顶成功！

    青蛟获得2400万经验。

    “系统返还倍数随机抽取中。。。。”

    “叮。。。”

    “恭喜宿主，抽取到1倍返回，获得2400万经验！”

    第一次抽到一倍经验的方泽，整个人都不好了。

    这尼玛。。。。。

    也太黑了吧！

    人家都有爷爷，我特么只有非酋。

    方泽花了384万的经验，立马学习了化魂为武。

    思考片刻，又花费768万的经验，忍痛将雨雾术提示到了LV2.

    然后将剩下的经验，全加在了阶位上。

    【宿主：方泽】

    【阶位：筑基二阶4371/9375万】

    【可灌顶经验：2400万（今日不可用）】

    【技能：魂兽亲和紫色史诗可升级（未解锁）】

    【技能：化魂为武LV1魂技效果提升20%】

    【魂兽：紫色史诗青蛟】

    【阶位：筑基二阶（5303/9375万】

    【血脉：蛟龙（紫色史诗）】

    【技能：热源感知lv1可升级】

    【热源感知：感知200米范围的任意热源】

    【技能：冰龙卷LV2可升级】

    【冰龙卷：蛟龙血脉技对500米范围内生物造成秒杀/冻结/减速效果，雨雾范围内，冰龙卷技能暴击增加200%】

    【技能：雨雾术lv2可升级】

    【雨雾术：蛟龙血脉技在1000米范围内，制造雨雾，阻碍敌方视线，敌方生物减速50%】

    【技能：风之舞lv2可升级】

    【风之舞：蛟龙血脉技提升移动速度200%，雨雾范围内，移动速度提升400%】

    【可升级血脉：潘龙（金色传说）未解锁】

    【可升级血脉：东方青龙（超阶）未解锁】

    等方泽灌顶结束，加完经验值，孙淼的讲解也到了尾声。

    “大致就是这样，师傅领进门，修行看个人。”

    “化魂为武，以我大乘期的境界修炼起来比较简单，三天即可掌握。所里的金丹期后辈，一到两个星期也能勉强激活魂武。”

    “你们是第一批筑基期的测试者，若是激活了魂武，需要第一时间向我报备。”

    “不出意外的话，在中央大比前，你们当中应该有人能顺利激活魂武。”孙淼说完，三道眼光都齐刷刷的转向方泽。

    方泽正想着自己的魂武若是被激活，变型后会是什么样子。

    此刻见三人都眼光灼灼的盯着自己，心头有些发慌。

    心道：“难道是刚刚灌顶，气息泄露了？不应该呀。”

    【作者题外话】：兄弟们，本书进入推荐榜拉！你们的票票很重要，请一定投在最新章节！千万别养书，会被养死的！

    希望你们不要不识抬举。（逃。。。）

