    风尘出手又快又狠，拳拳生风，呼呼作响，他一拳比一拳凌厉，打在男人的身上、脸上，痛得地上的男人抱头痛呼，“放肆…住手…”

    “沉希你个人渣，没想到你也穿越来了，我老大对你这么好，你竟然敢背叛老大，夺她位置，和那个贱人搞在一起，看我不打死你……畜生……你去死吧！”

    风尘不停挥拳，一记记重拳打在男人的身上，电光火石间，一柄利剑毫无征兆地横在了风尘的颈间。

    “住手。”随着一声厉喝，利剑发出铮鸣之声，瞬间划破了风尘的颈部，流下丝丝血迹。

    风尘只感觉脖子上有一股瘆人的凉气划过，迫使他挥出的拳头骤然间停在半空。

    他侧过头，利剑发出刺眼的寒光，这古代动不动就拔剑相向也是够了。

    利剑相逼，风尘不敢动，拓柠将风尘治服，一脚踹向他的胸口，将他整个人踹出数米，风尘顿时吐血倒地，一时间爬不起来。

    茶馆围观的人大气都不敢喘一下，纷纷躲得老远，生怕殃及鱼池，眼前怒发冲冠的男人他们可得罪不起。

    胸口传来的剧痛，使得风尘连呼吸都是痛的，突然，他很想吐，可是却被他生生地咽了下去。

    他弓着身子，抹了一把嘴角的血迹，骂道：“沉希你个王八蛋，我不会放过你，是你对不起老大的。”

    面对破口大骂的风尘，男人顿感失了面子，大庭广众之下，被人殴打，成何体统？长这么大还从未被如此欺辱过。

    看向风尘，男人心中燃烧着熊熊怒火，却并未发泄。

    宫中生活多年，从小养成的皇家威仪使他遇事临危不乱。

    他优雅地起身，整理了一下衣袍，冷冷地瞥了一眼对他嫉恶如仇的少年，寒声开口：“何人如此大胆？给本王带上来。”

    拓柠一把拎起蜷缩在地的风尘，押到男人面前跪在地上。

    风尘满眼恨意，嘴角挂着冷笑，似乎没把对方放在眼里：“别装了，你就是沉希，就算化成灰烬，老子也认出你。”

    死渣男，以为装疯卖傻就可以骗过他、躲过他了吗，简直做梦。

    见风尘疯疯癫癫，一派胡言，拓柠暴戾一喝：“大胆，睁大你的狗眼看清楚，这位是当今肃王宫峻熠，不是你说的什么沉希。”

    这一声大喝，多少使风尘清醒了许多，他强撑着站起，不可思议地大吼：

    “不可能，天底下怎么可能有如此相像之人？你就是那个忘恩负义的人渣，我不可能认错的。”

    这怎么可能？如果没有穿越？为何两人会如此相像？还想欺骗他？？？

    “放肆，死到临头还敢胡言乱语，站在你面前的便是皇上的四子肃王，今日，便让你死得明白。”

    这时，围观的人群看不过去了，生怕这小小少年被肃王一怒之下给杀了，纷纷道：

    “哎！这位小公子，他真的是肃王，是当今皇上的四子，不是你说的沉什么希。”

    “是啊！是啊！人家是肃王，你别认错了，你赶紧跪地磕头认错，小心小命不保啊！”

    周围的人七嘴八舌地为肃王澄清，风尘只感觉脑袋嗡嗡作响，一股凉气从脚底直窜天灵盖。

    难道他真的不是沉希？这天下果真有长得如此相像之人？

    天呐！他刚刚做了什么？肃王？偶买嘎的！他竟打了皇家的人？

    完了、完了、这可如何是好？？？这是真的假的，不会是在做梦吧！

    “本王是当朝肃王，并不是你说的什么沉希，你看清楚了。”肃王负手而立，眼神冰冷严肃。

    闻言，风尘“啪啪”打了自己两记耳光，仿佛是想将自己从睡梦中叫醒，奈何，这一切都是真的！

    没办法了，这个时候不认怂，没有他好果子吃，风尘立马换了副表情，装疯卖傻地道：

    “原来是肃王啊！是小民有眼无珠，是小民认错了人，小民和你道歉。”

    肃王沉着脸，扫了一眼风尘，转而看向一边的拓柠，接收到眼神暗示，拓柠严肃地开口：

    “大胆狂徒，大庭广众之下殴打当今皇子，你该当何罪？”

    这一声恐吓让原本就腿软的风尘打了一个激灵，“肃王，不知者无罪啊，我都和您道歉了啊！我真的认错人了……”

    “一句认错人了，就可以免除一切的过错吗？你要想清楚，你打的是谁？”拓柠言辞犀利，咄咄逼人。

    “那你们想怎么样？”这皇家都这么冷血无情，连道歉都没有用？！

    拓柠面无表情地说道：“按照大擎律法，轻者要仗责五十，关入大牢，重者死刑。”

    风尘一听，惊恐地大叫：“什么？五十大板，那我还有命吗？”

    肃王见状，只觉眼前的少年实在聒噪，他冷漠地下令：“将人拉去官府查办。”

    “是，属下遵命。”拓柠应下，提溜着风尘就要见官。

    被拉住领口的风尘畏缩地推拒，“我不去，我不去，你放开我。”天呐，这五十大板下去，还能活命吗？

    正在这时，一道清丽的女声传来：“住手。”

    众人转头看去，一妙龄少女出现在眼前。

    只见，来人身着一件浅色百褶纱裙，浅粉色的外衫上是精致的刺绣，她款款而来，文静而优雅。

    整个面庞细致清丽，像一朵含苞待放的出水芙蓉，纤尘不染。

    循声望去，风尘惊呼出声：“凌小姐？”这也太丢人了，怎么每次在自己最狼狈的时候她就出现了？这这这、我的形象啊！

    凌晗静缓步上前，盈盈一礼，声音温婉好听：“臣女见过肃王，肃王吉祥。”

    “嗯！起吧！”肃王一见来人，眸中一亮，这不是凌大人的嫡女凌晗静吗！

    肃王朝凌晗静笑了笑，问道：“凌小姐怎么有如此雅兴前来品茶？”

    “回肃王的话，是家父喜欢这里的茶，特命小女买些茶回去。”话音一顿，凌晗静清浅一笑，又道：

    “却不巧看到好友的弟弟不小心冲撞了肃王，特驻足前来为这个疯癫的弟弟求情，请肃王大人不记小人过，饶过他吧！”

    肃王闻言，难以自信的目光迎向她，问道：“哦？这小子竟与你认识？好福气啊！”

    面对肃王犀利的目光，凌晗静没有闪躲，她慢声轻语地回道：“认识，风尘初来京城，对京城的人和事都不太懂，还请肃王高抬贵手放过他一马。”

    肃王兀自踱了两步，蓦地停住，他微微侧身，低眸看去，“你可知他当街殴打皇子，这罪名可不轻，就这样让本王饶过他？未免太便宜他了。”

    凌晗静缓缓地道：“肃王，风尘脑子痴傻，而且时不时犯病，记得刚认识他那会儿，他在大街上看到人，便四处和人家攀谈，惹得旁人骂他是疯子，所以，他一癫起来，谁都拦不住，特别吓人。”

    说着，她看了一眼风尘，风尘立马会意，旋即，露出一排整齐的大白牙，嘿嘿地傻笑起来，那样子，真和傻子无异。

    肃王嗤笑一声，冷幽的开口：“凌小姐，你以为你这样说，本王会信吗？”

    “信不信在您，不过……”凌晗静上前几步，压低了声音说道：“肃王，臣女是为您声誉着想。”

    闻言，肃王精明的目光一闪，语气轻慢：“哦？”

    凌晗静只用两个人能听得到的声音说道：“您想，这事要是传出去，大家只会说肃王咄咄逼人，不愿放过一个认了错的少年，那五十板子打下去，不死也残废，到时候，肃王落得一个残忍、狠厉、不体恤百姓的骂名，届时，老百姓只会怕您。”

    肃王听后，面色一滞，凝了她一眼。

    “肃王，要知道，有句话叫人心向背，何况不与傻子论长短。”凌晗静的分析让肃王听了为之一振，这小小女子竟有这番见识，真不能小觑。

    凌晗静见肃王心下有些松动，又道：“再说，如果您放了风尘，那么老百姓只会说肃王有气度，宽容大气，能包容我们这些老百姓的错处，说不定还能成为街头巷尾的一件美谈呢。”

    说完，凌晗静淡淡一笑，退出几步，换来肃王赞赏的目光，他低笑两声，缓了语气，道：

    “今日，完全是一场误会，所谓不知者无罪，念在你年少无知，本王这次就饶过你，望你日后能谨言慎行。”

    听罢，凌晗静心下一松，眼含笑意，快速地行了一礼，“臣女谢过肃王。”说完，又朝风尘使了个眼色。

    风尘会意，马上作揖，认错、道谢：“谢肃王饶恕小民，小民谨记肃王的教诲。”

    肃王别有深意地看了一眼凌晗静，转头对拓柠道：“走吧！回宫。”说完，转身离开。

    “风尘？”恰在这时，舒窈闻讯赶来，她一脚刚迈进廊道，正巧迎面碰上肃王宫峻熠。

    四目相对的那一刻，舒窈瞳孔骤然放大，眼底的震惊、愤怒、仇恨混合起复杂的神色。

    这么多时日过去，她的生活过得一直十分平和，也接受了穿越一事，对于前世的男友，她也逐渐释然了。

    本以为，这辈子她都不可能再见到他了，可当他就这么出现在眼前，所有模糊的记忆在这一刻变得清晰而灼痛。

    他和手下共赴巫山、不知羞耻、令人血脉喷张的一幕倏然间出现在脑海……

    霎那间，已经被掐灭的仇恨又死灰复燃一般疯狂地生长出来。

    怎么？他竟也穿越来了吗？

    很好，今日，定要好好清算清算，不将你挫骨扬灰，难解我心头之恨。

