    “下次见面，倒是要好好感谢感谢他。”

    楚风眠心中自言自语一声。

    小九虽然名义上是被他降伏了，可实际上，先天神兽，可不是人力可以降伏的。

    先天神兽天地所生，可以说血脉乃是天地间最为尊贵的，谁也不可能降伏的了他们，之前楚风眠在小九身上，虽然布置过禁制，可早就被小九化解了。

    这一次小九愿意出手，可不是受到楚风眠的限制，而是自愿出手的，看来他还是认楚风眠这个“主人的”。

    这一次小九突然出手，却是化解了楚风眠的燃眉之急，他本来哪怕是动用雷之神石，也最多是逼退洛神将。

    可现在因为小九突然出手，相助楚风眠直接凝聚出了第九道天巫真命，让楚风眠可以留下雷之神石。

    雷之神石之中可是蕴含着雷之巫神的全力一击，十大巫神的实力，可是无限接近于主宰的强者，这一枚雷之神石的力量如果运用得到，足以带给洛神将雷霆一击。

    “剑之世界！凝！给我破！”

    楚风眠凝聚出了第九道天巫真命，他的肉身都是化为了最为完美的巫神真身，一身实力暴涨了多少倍，突然他大笑一声，握住手中剑锋的一刻，一股无上剑威从他的身上爆发而出。

    轰隆隆！

    这一股股的剑意，影响这楚风眠的身边，化为了一道道的剑影，融入到了周围的空间之中。

    楚风眠的身边，一下子便是化为了剑之世界，他现在的剑道，已经是足以将周围的空间，化为了属于他的世界。

    同时就在这剑之世界之中，一道道的剑意剑威凝聚在一起，突然间的冲天而起，化为了一道千万丈的剑芒，蕴含则要将天地都给撕裂之时，直指天空之上那巨大无边无际的手掌斩杀而去。

    这一剑的威力，比起楚风眠之前爆发出的剑光，要强大数十倍，甚至足足上百倍。

    对于楚风眠来说，他的剑道，他的剑意，早已经是超越了仙尊巫王的层次，只是一直碍于楚风眠的实力，而无法发挥出全部的威力来。

    楚风眠身上四大先天神兽血脉，还有那神树，也都是如此，这些机缘，乃是就连仙帝都梦寐以求的，尤其是四大先天神兽血脉的力量，可不是那么容易就可以被镇压的。

    只是碍于楚风眠之前实力不够，才导致无法发挥出真正的力量来，可随着楚风眠凝聚出了第九道天巫真命来，凝聚了巫神真身来。

    他的实力暴涨。

    他的剑道，他的血脉之力，也终于可以爆发出来真正的威力了。

    在他的身躯之中，血脉之力都在沸腾着，涌入到了他的剑锋之中，导致这一道剑光的威力，足足是比起之前强横上百倍。

    这一道千万丈的剑光冲天而起的一刻，那无边无际的大手，都仿佛无法承受这力量，开始破碎开来。

    同时这一道无边无际的大手，乃是巫神宫之内十道阵法的力量凝聚在一起化为的，这巫神宫的十道阵法，都在这剑光的横扫之下，凌空破碎。

    一直压迫在楚风眠头顶上的无边无际的大手，被彻底轰碎。

    同时楚风眠的目光，也是看向了洛神将，他的目光落入到了在洛神将手中，被镇压的尽灭之门上，突然低声开口道。

    “吞天！”

    随着这两个字的响起。

    在洛神将手心之中的尽灭之门，突然间的爆发出了一股吞天之力，这尽灭之门，也随着楚风眠实力的提升，爆发出了真正的威力来。

    尽灭之门，本就是一件极道仙兵，极道仙兵，可是唯有真正的仙帝，才可以完全施展出其中威力的，现在楚风眠的实力提升，尽灭之门的威力要暴涨无数倍。

    同时这一次楚风眠凝聚出第九道天巫真命来，将身躯化为了巫神真身，不止是巫神血脉的力量，四大先天神兽血脉，甚至是神树，都在这一次的晋升之中，得到了无比巨大的好处。

    四大先天神兽血脉的力量，他们的本源，都是跟楚风眠自身融为一体，可以说已经是成为了楚风眠身躯的一部分。

    一荣俱荣一损俱损，楚风眠的实力提升，这吞天血脉的力量，都攀升了无数倍，同时楚风眠感觉到，他对于吞天本源的掌控力，也提高了不止一个档次，他再一次运转吞天之力，打入到了尽灭之门之中，爆发出的吞噬之力。

    尽灭之门爆发出的吞噬之力，足足是恐怖了数十倍。

    洛神将都似乎没有料到，这本来都已经被他的力量所镇压，沉寂下去的尽灭之门，居然是爆发出了如此恐怖的力量来，他的脸色一变，一股巫神之力在他的手心之中凝聚，一把对着尽灭之门镇压而下。

    可就在这个时候，尽灭之门轰然打开，一道巨大深邃的漩涡，从这尽灭之门上浮现了出来，镇压而下的巫神之力，都被尽灭之门这一道巨大深邃的漩涡，全部吞噬。

    源源不断的巫神之力，都被尽灭之门吞噬，这尽灭之门，仿佛是如同一个无底洞一样。

    一个瞬间，洛神将身上十分之一的力量，都被这尽灭之门所吞噬。

    “该死！”

    洛神将脸色阴沉，他也知道现在这尽灭之门，已经是脱离了他的控制，他继续镇压，也没有意义，反而会被尽灭之门源源不断的吞噬力量。

    甚至是现在这尽灭之门，已经是不满足以洛神将镇压而下的巫神之力了，而是直接冲着洛神将的本体吞噬而去，要吞噬洛神将的力量。

    “哼！”

    洛神将冷喝一声，一股巫神之力在他的手心之中，突然化为了一道刀锋，一刀猛然冲着尽灭之门斩了过去，将尽灭之门跟他的联系，彻底斩断，同时一直镇压这尽灭之门的力量，也已经全然消失。

    楚风眠的心神一动，尽灭之门便是化为了一道流光，重新回到了楚风眠的手心之中。

    因为楚风眠的身上有着吞天兽血脉的原因，这尽灭之门在重新回到楚风眠的手心之后，便是欢呼雀跃，如同回到了家里一样。