    于是陈凯之这两日都在四处闲逛，见一见这座古代大邑的风采，在高耸入云的佛塔下流连，也在满是油污的市集里穿梭。

    清晨拂晓时，沿着碎石路走在生了青藤的斑驳城墙脚下，亦或到了湖畔边，月色如钩时，见那繁星点点，在河堤的幢幢人影中，欣赏着粼粼湖水中游弋的游船、画舫。

    偶尔，能有丝竹和浅唱声由风送来，使人陶醉其中，可是那张狂酒客发出的大笑，却总是破坏了气氛。

    禽兽！

    这是一个奇妙的世界，用上一辈的话来说，陈凯之是到了另一个平行的世界，这里有商周，有秦汉，唯独代汉的却是一个叫大陈的时代。

    大陈自太祖皇帝建立基业以来，已是历经了五百年，五百年的时间，风风雨雨，大浪淘沙，斗转星移，却是江山依旧。

    当然，这些和陈凯之没有任何关系，他现在所要的，不过是安生立命罢了。

    他在城里城外走着，接受着这个世界各种的信息，从前做业务，市场调查最重要，全是靠腿跑出来的，决不能嫌麻烦，若是你嫌它，终有一日，麻烦会找上你。

    所以很快，陈凯之就比大陈人还要大陈人了。

    两日转眼过去，陈凯之熟稔地起床洗漱，柳枝漱口挺好的，至少现在已经很熟练了，下了楼，不客气地坐在茶座上，叫一声：“小孙，老样子。”

    店伙就会将热腾腾的蒸饼和一壶茶水斟上来，笑呵呵地道：“公子请。”

    陈凯之便将一文钱不经意地放在桌上，小孙很喜欢陈凯之，这倒不是因为这一文钱打赏，陈凯之的赏钱并不算特别大方，可陈凯之赏钱的时候，总是为了顾他面子似的，只很轻松地将钱放在桌角，然后就低头吃茶，这令小孙感觉到陈凯之对他自骨子里发出来的尊重，绝不像有些人一样，吆三喝四的，赏个一文钱，还以为自己是天王老子似的。

    吃过了茶水和蒸饼，打了个饱嗝，陈凯之就出了店，今日不四处走动了，要去考试，他身上还有三百文，坚持不了几天了，这一次，志在必得。

    先去了衙里，周差役很守信，果真给了陈凯之一份荐信，笑吟吟道：“老弟，祝你马到成功。”

    虽是口里这么说，可他心里则道：“方先生的门生，哪里这样好做的？哎呀，说句好话罢了，反正恭维话又不值钱。”

    陈凯之接过推荐信，却是郑重其事地朝周差役行了个礼：”滴水之恩，当涌泉相报。“

    来这个世界，总算说了一句实话，陈凯之是真的心怀感激，虽然他知道周差役给自己的好处有功利的成分，可是人能获得别人帮助，无论任何理由，都应当存在心中。

    缺德归缺德，恩情也要记着。

    周差役倒是没想到陈凯之徒然这样凝重，反而不知所措起来，忙道：“用心的考。”

    陈凯之点头，随即便往县里的县学方向去了。

    周差役吸了口气，仿佛若有心事，他看着陈凯之的背影，心里居然有一股暖意。

    这个小子，其实人还不错，想到这里，周差役又摇头。

    可惜他应当是没这个命的，方先生眼高于顶，迄今为止，也只收了一位弟子，如今再收一位关门弟子，多少人趋之若鹜啊，连不少地方的小才子和一些诗书传家的公子都来了，太阳打西边出来，也轮不到你这个小子。

    一声叹息，许是被方才陈凯之的真挚感谢所触动，周差役居然生出了惋惜之情。

    …………

    县学靠河而建，乃是县里最光鲜的建筑之一，规模不小，占地也是极大，由此可见，这大陈朝对于教化的重视。

    而此时，县学的大门已开，学子们蜂拥而入，许多人都是认得的，彼此打着招呼。

    陈凯之来的虽早，可是认得的人却是一个都没有，尼玛，被孤立了，不过他也无所谓，今儿是大儒挑学生，大家本就是竞争者。

    陈凯之小心地观察着这些学子，大抵有七八十人。看来周差役确实很给面子，这荐信来的并不容易。

    “是张公子，张公子来了。”

    人群之中，有人惊呼一声。

    顿时这县学门前沸腾了。

    “张公子家中不是早就请了大儒了吗，何必也来凑这个热闹。”

    “方先生名动天下，张公子只怕也想成为他的弟子吧。”

    于是有人的脸色变得踟蹰和难看起来，像是只要这张公子出山，自己的希望就变得很渺茫似的。

    却也有人似乎很愿意去捧臭脚，一干人呼啦啦的将一个撑着油伞来的人围住，打躬作揖，好不热闹。

    陈凯之抬头看天，咦，没下雨啊，难道是我的错觉，为何那人还撑着伞来？

    等那人走近，才发现他穿着极为考究的儒衫，头上一顶镶嵌着珍珠的巾帽，面上似乎还敷了粉，显得特别白皙，鬓若刀裁，眉如墨画，特别俊朗。

    只是……这面上敷粉是什么鬼？吓，他还生了一双好看的桃花眼，顾盼之间，像是暗送若秋波一般。

    可这还不是重点，重点是这个人……有点眼熟。

    嗯……在哪里见过？

    下一刻，陈凯之就瞪大了眼睛，他是……表哥！

    陈凯之料不到会在这里遇到表哥，不过他显然对这个人没有好印象，便想侧脸过去，懒得被他认出。

    可是表哥眼尖，方才还与拥簇来的人谈笑风生，眼波一转，看到了陈凯之，脚步猛地一驻，便直勾勾地将视线直直地落在了陈凯之的身上。

    随即……

    “陈凯之！”

     表哥大叫。

    他居然还认得我，倒是很有心。

    陈凯之却高兴不起来，一个男人若还惦记着另一素不相识的男人，要嘛是这个男人有不可描述的爱好，要嘛就是有人给他戴了绿帽。

    前者应该没有，后者嘛，就值得商榷了。

    陈凯之露齿而笑，当然要笑，还能哭不成？

    他大大方方地走上前去道：“张公子，你好。”

    表哥咬牙切齿，似乎又不便发作，这几日，表妹每天都在练琴，弹的都是陈凯之的那首曲子，若是乏了，便倚窗出神，甚至还找人打听这个陈凯之。

    他还不妒火中烧？表妹这八成是钟情这个陈凯之了。

    天可怜见，本公子早就想找你了，想不到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    好不容易压住心里的狂怒，表哥的墨眉一挑，却是轻浮地道：“噢，陈贤弟也来拜师？”

    陈凯之道：“撞撞运气。”

    我也不是谦虚，我本来就是来撞撞运气的。

    …………

    新书时，有没有支持，没有收藏，没有票儿？

    