
叶青在上大学时，表演课成绩最优异。

因为她能很快的将自己代入角色中，并产生共情情绪。而这会儿，为了从这里出去，她脸色惨白虚弱的滑着坐在地上。

脸上冒着冷汗，嘴唇都没了血色，伸手抓着进来人的裤腿：“救救我的孩子……”

警察怎么也没想到会出这么一档事，叶青过来时明明还好好的，怎么突然就变成了这样？

看她的脸色也不像是装的，怕耽误出了人命，又赶紧喊了一个警察过来，送叶青去医院。

妇产科医生见叶青脸色难看，摸了摸叶青的脉搏跳的非常快，也不确定孩子到底有没有问题，为了安全起见，还是建议叶青住院。

并对警察说道：“病人情况很不稳定，先办理住院。”

警察皱眉，怎么也没想到事情会变成这样，只能先帮叶青办理住院，看着叶青躺在病床上，犹豫了一会儿才回去跟汇报。

警察前脚走，黄丽丽后脚就慌慌张张的跑了来，挨个病房找了一圈，看见叶青躺在四人病房最靠墙的位置，松了一口气过去：“到底怎么回事，你没事吧？”

叶青挺惊讶黄丽丽能找过来：“你怎么来了？”

黄丽丽在床边坐下，语速特别着急：“你妈哭着去找我，说你被抓走了，我就赶紧去派出所，找个认识的人一打听，说你不舒服送医院来了。你现在怎么样啊，  孩子没事吧？”

叶青摇摇头：“现在没事，你也别跟我妈说我在这里住院。”

黄丽丽皱着眉头：“怎么突然就打起来了呢？你和王卫红到底怎么回事？”

叶青想了下，示意黄丽丽低头，小声在她耳边把她的怀疑说了一遍：“我总觉得这件事没有看着那么简单。”

黄丽丽皱眉：“我就说吗，女人打架还能抓进派出所，我们厂子的女工隔三差五就有打架的，也没见抓过谁。”

又想了想：“你说会是谁呢？”

叶青第一个想到的是周静云，可是她手里根本没那么大的权力。

而有这个能力的人，就只有她丈夫孙为民！

如果是孙为民，那王卫红开店，说不定就是孙为民在后面出的主意，原本想用生意来打压她。

没想到她现在还主动给对方送了一个契机。

孙为民会什么会这样做？

叶青反应很快，之前孙为民的态度还是很认可她的工作，现在突然变化这么大，只有一个可能。

就是知道了周静云的身世。

孙为民想靠裙带关系上位，自然不会认罗家这门穷亲戚，也不能让周静云的身世曝光，更不能让周家人知道罗晋北的存在。

所以，他要让她在市里待不下去，现在又有这么好个机会，可以让罗晋北在部队政审无法过关，没办法升职。

以后只能复员回家。

叶青眯眼压住眼底的冷芒，孙为民的算盘倒是算计的够深远。

黄丽丽见叶青低头垂眼不说话，还以为她也不知道是谁，气的直骂：“估计就是王卫红，不就仗着男人在厂里当官。”

惊觉自己声音太大，又赶紧小声说道：“我跟你说，王卫红一直就特别霸道，跟左邻右舍都不怎么说话。”

叶青已经顾不上管王卫红怎么样，坐以待毙从来不是她的性格。

伸腿下地穿鞋。

黄丽丽见叶青的动作：“你干嘛？”

叶青穿好鞋，拉着黄丽丽往外走，边走边说：“我现在去一个地方，你在外面等着，要是我过半个小时不出来，你就打电话报警，闹腾的越大越好。”

黄丽丽吓一跳：“你不会是要和谁去拼命？”

叶青摇头：“不会，你放心我不考虑我自己的安全，我还要考虑肚子里的孩子，走吧。”

黄丽丽更着叶青到基本都是干部住的小区门口时，愣了好一会儿：“你要去找谁？”

叶青冷笑了下：“我去找一个搞事情的人，你就在这里等我，我半个小时不出来，你记得去报警。”

黄丽丽担心的看着叶青进了小区大门，又感觉看叶青的背影，更像是一个要去战斗的女战士。

孙为民也刚到家，心情还不错，看见周静云，态度也比前两天缓和了很多：“最近你没什么事就收拾一下回京市，媛媛和昊天还小，肯定也想你了。”

周静云不乐意：“你一个人在这里我不放心。”

孙为民皱眉：“你在这里，罗家人就会没完没了的找你，你回去他们找不到你，这件事自然也就没人知道了。”

周静云还是不太清情愿：“可是叶青还知道……”

话还没说完，就听有人敲门。

孙为民还以为是秘书过来送材料，看了眼周静云过去开门，却没想到是叶青站在门口。

心里惊讶，  叶青这会儿不是应该在派出所吗?

脸上却一片谦和：“小叶同志？你是有什么事情吗？”

叶青假笑着：“下班时间还来打扰孙部长，  真是不好意思。不过我是因为私事，所以还是觉得下班过来找你最好。”

孙为民依旧面上不显，笑着让叶青进门：“快，快请进，静云，去给小叶同志泡杯茶过来。”

周静云看见叶青进门，也有些惊讶，惊讶之余是更多的嫌弃，拉着脸过去倒水。

孙为民热情的让叶青坐：“最近工作忙，也没顾上问你没呢，你那边生意怎么样？马上要进行优秀商户评选，你有没有信心？  ”

叶青没兴趣跟她迂回，眼中毫无笑意的扯了扯唇角：“最近还行吧，孙部长，我今天来就想问问孙夫人和我婆婆怎么会认识？”

孙为民没想到叶青上来就直接问了这个，愣了一下，到底是在官场多年，表情带着微微的诧异：“你说我妻子和你婆婆认识？怎么会呢？我们刚来这个地方。”

叶青挑眉，看向端着茶杯出来的周静云：“不知道是不是巧合，孙夫人和我婆婆长得真像，不知道的还以为你们是亲母女呢。”

周静云顿时怒了，把茶杯往旁边的桌上重重一放：“叶青，你在胡说八道什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66233806"  chaptername="第250章：像战斗的女战士">加入书签</a>
</div>
