    第210章 质疑！抽奖签到！表白？为难！

    除了毛子国。

    其他国家都出现一种言论，抵制华语歌，拒绝给华语歌投票！

    因为《歌手2021》最终决赛的结果不看大众，一直都是由一千名听众评委投票决定。

    这样的话，操作空间就大了！

    只要其他国家的听众评委联合起来，别给泷仁韩公主投票。

    那么他们国家岂不是能起飞？

    至少，不会像此时此刻这样被华夏的韩公主连续拿第一名！

    一直被吊打，从未停止！

    除此之外，还有更夸张的言论！

    就是节目组作弊！

    节目组是华夏的，录制地点在华夏。

    想作弊轻轻松松！

    在部分外国人眼中，华语歌跟他们国家的歌曲比起来就是垃圾！凭什么一直压他们一头？

    黑幕！

    作弊！

    一定是这样的！

    垃圾节目！必须抵制！还要顺便抵制泷仁，抵制华语歌！

    至于泷仁的才华？

    吹出来的罢了！歌曲听起来也就那样吧，反正你们华夏不能比我们国家强！否则就有问题！

    这不是他们偏激。

    而是一直以来都是如此。

    英文在国际上的地位毋庸置疑，乃是世界第一大语言！

    英文歌曲在全球盛行！畅通无阻！

    这种情况持续了几十年！

    今天你告诉他们华语歌更强？

    他们只会毫不犹豫的质疑，然后说一声假的！

    英文歌曲最强，已经刻在了他们的骨髓里面！

    就好像你跑去漂亮国问他们的老百姓。

    你觉得华夏有资格跟漂亮国比吗？

    百分之九十的漂亮国人都会冷冷一笑！心想华夏国是什么东西？老子国家天下第一的头衔谁不知道？！

    你再问他们了不了解此刻华夏的环境？

    他们大部分人都会说。

    虽然没看过，但肯定又破又穷，跟我们漂亮国没法比！估计还过着上世纪贫苦生活，每天为了三餐而发愁呢！

    就是如此。

    因为一直以来都是这样，他们国家看到华夏自然会有一股居高临下的优越感！

    你跟他们说华夏开始崛起，不会比他们差了。

    他们不信！

    他们的新闻媒体只会报到华夏各种不堪入目，肮脏乱差！

    因此。

    带着一股英文歌全球最强的心态看待《歌手2021》，不可避免的有一大群人说黑幕，华夏作弊！

    哪怕他们内心深处觉得泷仁写的歌曲其实不错！然而想要他们放下长此以往的优越感，他们做不到！

    国外网友的言论。

    泷仁看得见。

    他笑了一下，心想你们那么激动干嘛？这只是一个开始罢了！

    现在的你们或许不认同华语歌，以为华语歌比英文歌逊色。

    没关系。

    泷仁才二十岁，未来路还长！有的是时间狠狠打这群人脸蛋！

    就好像当初他参加《谁是歌王》拿到总决赛冠军，可把看节目的那群外国人脸都打肿了！

    还有人不相信。

    再打一次脸又何妨？

    实力会证明一切！言语的力量不足以让国外听众们醒悟！

    节目播出后的第二天。

    【你拥有一次十连抽机会，是否抽奖？】

    “是！”

    【你获得了歌曲《逆鳞》！】

    “好家伙！终于又看见周董的歌了！哈哈！”

    泷仁惊喜万分的笑了！

    这首名叫逆鳞的歌曲，是周董为数不多比较暗黑，阴郁的曲风，歌词里却向往光明！

    有些网友们把这首歌称之为他们心中的“暗黑稻香”！

    在这个时间节点，获得了这首歌。

    不得不说。

    系统还是很贴心的！一直都给泷仁比较喜欢合适的歌曲！

    【你拥有一次签到机会，是否签到？】

    “是！”

    【你获得的歌曲《喜欢你》！】

    看见获得的歌曲，泷仁当场凝固了！

    “这……”

    他不知所措，心情复杂！

    紫棋版的喜欢你确实是一首好歌，问题在于他把这首歌送给韩公主唱，岂不是等同于变相表白了？

    拿着一首名叫“喜欢你”的歌曲，交给韩公主唱。

    人家心里会怎么想？

    泷仁说不是自己写的，是系统给的，韩公主会信吗？

    更何况泷仁也不会说！

    难道是系统想帮他表白？

    特喵的！真贴心啊……

    嗯……

    仔细想想，用一首原创歌曲歌曲表白，好像挺浪漫的吧？女生应该会喜欢这种方式。

    若是韩公主收到这首歌。

    应该会笑得合不拢嘴！高兴的一整晚睡不着觉！

    “反正迟早都要……”

    泷仁犹豫了片刻，心里拿定主意！

    趁着国庆。

    干她！！！

    咳咳！这里的干，指的是表白！

    某些思想龌龊的同学们站起来，写一万字的检讨下午五点前交！

    泷仁怎么可能真想那种干呢？你说是吧彦祖！

    ?乛?乛?

    今天三十号。

    明天就国庆节了，泷仁怀里踹着“喜欢你”，思考着如何交给韩公主。

    这首歌应该是系统看他打算表白，特意给他的歌曲，可不能像以前一样随意的微信发给韩公主。

    一定要慎重！

    具体怎么表白？

    泷仁也不知道咋办，他没经验啊！

    网络上看别人表白，好像都是很随意的微信问一下，对方答应就答应，没答应就没答应。

    这……

    夸张一点的，好像特意买了一堆玫瑰花，蜡烛，场面隆重巨大！

    讲道理，泷仁不喜欢那么夸张的场面。

    第一是浪费，他老妈从小就教他节俭，无论是粮食，还是生活当中的各种物品，都不应该过度！

    哪怕他有钱了，他一样不会忘记初心！

    像现在一粒米掉到桌子上，泷仁都会夹起来吃。

    这其中有受到袁老的影响，知道粮食珍贵，此刻的幸福生活来之不易。

    第二，要考虑到女生方面的感受。

    万一韩公主不喜欢那么大场面，不喜欢被那么多人盯着表白呢？

    泷仁记得自己刷视频的时候，刷到过男生准备很大的表白场面，结果女生拘谨不愿意，周围的人却一直在喊着“答应他答应他”。

    女生很尴尬的！

    又不想让男生颜面扫尽！又不想做他女朋友！左右为难！

    网络上看过的微信表白，大场面表白，感觉和泷仁的想法有所差异。

    他迷茫了。

    唱首歌？写封信？

    单纯的送《喜欢你》，算表白吗？

    (本章完)

