
　　这一切都只发生在一瞬间，但是以江清为原点，半径两百米内，却是在这一轮爆发之后，除了几名队友，连灰尘都不存在了！

　　看到这一幕，叶琛暗暗心惊，幸好自己刚才没有冲动下车，若是冲动了，指不定惨的就是他了。

　　不过好在江清在这一波爆发之后，整个人似乎也已经力竭，直接向地面软倒下去。

　　而早就做好计划的众人，此刻已经开始了撤离。

　　冯巨龙背起江清，率先向前冲去，陈伟立刻收起他所有的铁球，卫玲一把搂住他的腰，也跟着向前冲去。

　　唯独此刻打酱油的舒常斌与谢青叶，在最后扫了一眼满地的丧尸，双眸中露出一丝惊疑后，这才紧随而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“跑了？”

　　叶琛眉头一挑，不过却并不在意，有质能感应的追踪，他们跑到天涯海角，他也能追上他们。

　　而现在更重要的一点，则是赶紧前往压制生产者的生产！

　　仅仅这短短一分钟，这只生产者居然又一次产出了六只异种丧尸。

　　这可是不可多得的刷合成币与材料的机会，叶琛当然不会放弃。

　　算了算时间，现在距离这只生产者被进化弹命中后，已经有了十五分钟，仅仅只剩下一半的时间了。

　　左手听音右手屠夫，等到叶琛来到小广场上，正准备来一发榴弹助助兴时，却陡然发现，这广场上的异种丧尸，居然全部都没有死！

　　这个发现，还让叶琛整个人愣了一瞬。

　　这些异种丧尸虽然全部倒在地上，浑身都是伤口，但肢体的关节，却依旧有着局部的活动。

　　甚至于此刻他手中握着的听音，更是直接生出缕缕血线，连接到在场的六只听音者身上，疯狂的吸食着它们的血肉。

　　仅仅愣了片刻，叶琛便哈哈大笑，用手中的屠夫步枪，将这些异种丧尸全部击毙，收入囊中。

　　虽然不知道这江清是为了扩大范围而减小了威力，还是因为江清的大招就只有这个杀伤，亦或是这小子是故意为之。

　　但叶琛这一波，赚了个盆满钵满却是没错。

　　随着叶琛的屠夫步枪不断的收割者地上的异种丧尸，叶琛耳边的系统提示，也不断传来。

　　叮！你击杀了听音者精英级5，获得合成币5000。

　　叮！你击杀了袭杀者精英级2，获得合成币2000。

　　叮！你击杀了吞噬者精英级3，获得合成币3000。

　　叮！你在短时间内击杀了十名精英级异种丧尸，获得额外奖励：进化点数1、强化点数1、异能碎片3。

　　突如其来的额外奖励，让叶琛双眼一瞪，旋即，便是一阵狂喜。

　　原本以为这一次会是个什么称号之类的东西，却没想到，这系统一改往日风格，居然开始赠送点数了！

　　而且是他从来没有得到过的进化点数，以及需要三枚异能碎片合成的万能异能碎片！

　　系统的升级点数，总共就两个，一个是进化点数，用来进阶自己的属性等级，一个是强化点数，用来强化自己的武器等级。

　　只不过这个狗系统太过奸诈，这两类点数，需要足足一百枚碎片才能够合成一点。

　　而且，即便是这些碎片，也只有在自己分解合成物品的时候，才有一定几率爆出。

　　却是没想到，这一次抢人头，居然还能抢出一个事件奖励，直接获得两个点数。

　　看来以后这样的事情，需要多干才行。

　　想到这里，叶琛的嘴角忍不住浮现起一抹笑容，甚至目光还落到了江清等人离开的方向。

　　这六个人恐怕不知道，此时此刻，叶琛在心里已经把他们当成了好用实在的工具人了。

　　“啊！！！！”

　　尖锐的历吼声再度传来，此刻的生产者看到叶琛如此肆意的屠杀他的小崽子，忍不住发出一声怒吼。

　　紧接着，它的脑袋再度一甩，头部由尸虫构成的头发，便直接向着叶琛扑来。

　　不过这只生产者显然低估了叶琛的战力。

　　此刻早就全属性英雄级的他，岂是之前那几人能够比拟的。

　　看到这无数尸虫袭来，叶琛连听音都难得动用，手中屠夫步枪一举，直接发射了一枚榴弹。

　　嘭！

　　榴弹自枪口喷射而出，这一次叶琛瞄准的倒不是生产者的脑袋，而是他的肚子。

　　这个位置不但是它头部尸虫攻击他的必然路线，也是此刻从它肚子里跳下的异种丧尸的必经路线。

　　朝这里炸，是一石二乌之计。

　　轰！

　　榴弹猛然炸开，叶琛后退百米，这一瞬间，无数血肉纷飞。

　　生产者的“头发”在这一次重击之下，已经全部被叶琛扒光，仅剩的一撮停留在生产者的脑袋上，却还燃烧着火苗。

　　而至于它的肚子，此刻直接被炸开成了一个大洞，叶琛甚至可以亲眼看到它肚子里不断成形变幻的肉团。

　　看着那些飞舞出去的“头发”，看着上面高亮的可合成三个字，叶琛自然全部笑纳。

　　而这时候，系统的提示，也跟着传了过来：

　　叮！你击杀了听音者精英3，获得合成币3000。

　　叮！你击杀了袭杀者精英，获得合成币1000。

　　叮！你击杀了重击者精英级，获得合成币1000。

　　叮！首次击杀特殊丧尸重击者，获得选择奖励：力量等级提升、能力：感知强化。

　　“呃…”

　　叶琛眉头一挑，有些哭笑不得。

　　自己这一发榴弹，不但让自己又赚了五千合成币，更是莫名其妙的解决了一个他没有见过的丧尸。

　　不过虽然没有看到过这只重击者长什么样，但是他的奖励，叶琛可不想少拿。

　　还是一如既往的选择了感知强化并且确认。

　　也就在这一刻，叶琛整个人的身体，却忽然一怔，因为他赫然发现，自己居然“看”到了自己背后的样子！

　　叶琛瞬间反应过来，立刻打开感知强化的介绍面板。

　　感知强化

　　当前等级：c未强化

　　效果1：感知半径10米内的一切动向，所有的一切都无法瞒过你的感知。

　　效果2：你的精神力等级将决定你的感知范围，同时所有对精神力有需求的行为，你都能更加顺利的完成。

　　“嘶…”

　　叶琛瞪大双眼，脸上满是喜色，这什么感知强化，不就是玄幻里面的神念吗！

　　而且效果2里，自己的精神力等级，才是影响感知半径的重要因素，那么按照现在他已经是b级的精神力来算…

　　叶琛闭上眼睛，随后放开感知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第143章 屠夫步枪收割免费阅读。https://xs.23sk.com 