    全世界的人都在看饿狼，随着时间的推移，连观众也能看出饿狼内心的挣扎。

    见到过那么多吃人不吐骨头的真怪人，还有见到了打着怪人旗号欺压普通人的恶棍，饿狼心中怪人的形象也在崩塌。他一次次地重申那不是真正的怪人，但没有用处，做坏事的才是怪人，这才是真正怪人的定义。

    观念受到无情的冲击，在这种没有英雄的世界，怪人展现出来的残暴根本不是依靠单薄的语言可以扭转的。

    邦古看着自己最有天资的弟子彷徨的样子，心中只感觉杜兰的可怕。用实现的梦想来击碎饿狼期待的梦想，真不是一般人能干得出来的。

    “应该差不多该插入回忆杀了。”杜兰琢磨了一下时间，现在观众看到主角如此纠结也一定会很好奇饿狼到底是经历了什么才会口口声声说自己是怪人，但又一直去做英雄的事情。回忆杀能给他们一个答案。

    然后大家才知道原来饿狼小的时候总是扮演怪人被扮演英雄的同龄人欺负，然后他就开始崇拜怪人，讨厌英雄。其实他只是将自己的不幸代入了被英雄打败的怪人身上，根本没意识到他和怪人的遭遇有本质的不同。

    果然是智商太低，观众们纷纷表示饿狼的智商需要充值。

    不过看了回忆杀，大家也知道饿狼为什么会如此固执地认为怪人才是代表正义的，根本就是顾影自怜，因为自己总是被逼扮演怪人所以破罐子破摔就真把自己当怪人了。

    不过也有观众认为在节目的那个世界里，所有人根本都是活该，他们畏惧怪人没有任何一个人愿意站出来和怪人战斗，没有一个英雄，反倒是一个自称怪人的人独自抵挡那么多敌人，节目中的世界本身就是和现实完全相反。饿狼是可怜的，而那个世界是可憎的。

    “老师，原来你也看《饿狼传说》？”杰诺斯和埼玉也在看这个节目，围着火锅一边吃一边看。

    “杰诺斯，这可是最近最火的节目了，作为英雄是要紧跟社会脉络的，所以我们不仅要看还要看得比其他人更加仔细。”埼玉一本正经地说道。

    真是见解独到，杰诺斯叹服。

    其实埼玉只是太无聊了，又不愿意老实告诉弟子，只能胡扯让自己看上去好像没有任何松懈的样子。不过老实说，埼玉确实很喜欢这个节目，道具特效全部以假乱真，那个饿狼形象也是饱满立体。

    “老师，你说饿狼最后会怎么样？他会成为英雄么？”

    埼玉说道：“他虽然放低了目标，以成为怪人为目的，但我觉得他内心深处还是希望被大家承认的，或许他最后能变成英雄。”“不过他的拳法真的很厉害。”埼玉对饿狼的拳法倒是不吝夸奖。

    杰诺斯点头，“在英雄协会也有不少以武术见长的英雄，饿狼的水平至少也能排入A级，确实非常有水平，不愧是老师只是通过节目就能知道对方的实力。”对埼玉永远是这么崇拜。

    节目中饿狼的情绪明显不对，但就在大家担心他将来到底是会继续坚持做个‘执行正义的怪人’，还是黑化成为真正的怪人的时候，天空出现了一个庞大的阴影。

    宇宙暗物质海贼团出现了，因为宇宙占卜师的预言，跨越二十年，终于到达地球。

    暗物质海贼团的首领波罗斯只求一个能让自己痛快一战的对手，占卜师告诉他地球有，所以他就来了，如果不能找到的话，那么他就会毁掉地球然后杀回宇宙中心让占卜师知道欺骗自己的下场。

    波罗斯身穿束缚自己战斗力的黄金盔甲，沉稳地坐在飞船中央，面无表情地看着自己三个得力手下：“格洛里巴斯，戈留干修普，梅鲁扎嘎鲁多，你们三人下去挑战这颗星球的强者，希望这里不会让我失望。”

    飞船巨大的阴影笼罩了整个城市，这是一艘外表无比粗犷的飞船，同时船身上留着漫长宇宙旅行中由意外造成的伤口，就算是陨石也不能破坏的外壳上凹凸不平痕迹斑斑。

    突然出现的外星人飞船让观众们表示这剧情开展得太快太跳跃了，这什么展开，编剧是瞎写的么？他们要看饿狼的纠结啊，怎么突然就出现个外星人海贼团？

    不过接着观众们就没有废话了，因为外星海贼团展现的实力让他们瞠目结舌。三个外星人离开飞船去到了世界各地挑战强者。

    几百米高，恐龙时代的霸主‘古代王’，一脚能踢断山脊，但却被一个五个脑袋的外星人轻轻一击，就枭首而亡，当古代王轮船那么巨大的脑袋掉在地上的时候，观众们集体沉默了。

    古代王的实力那么强大，最后竟然如此轻易就被打败了？这不科学，这些外星人都是怪物么？

    当然在地球上的怪人也并非都没有还手之力，外星人通过能量探测器寻找强者，其中一个使用念力的外星人找到了深山中一座废弃的研究所。

    “进化之家？”外星人显然已经掌握了地球的语言和文字，所以没有任何理解的偏差：“看来这个星球的人也已经理解进化才是宇宙生命体的究极体现方式。可惜这颗星球还是太过原始，论进化程度的话还是我们更胜一筹！”

    那紫色的章鱼，八条触手猛然抬起，那废旧布满苔藓的高楼就猛地被连根拔起，里面传来怪人的惨叫声。这里是怪人的一个据点，原本是怪人研究中心，但原本的研究者早已经被怪人杀死，里面遍地是人类的残骸。

    来自敌人的挑衅，怪人们自然不会坐以待毙。

    轰，飞天的大楼断为两截，从中间冲出一只巨大的甲虫。

    紫章鱼的目标就是他：“巨大的能量指数就是你么？在下暗物质海贼团三大战士之一戈留干修普，也是全宇宙最强的念动力者。”

    “我管你是谁，死！”巨大的独角仙怪人‘阿修罗’根本不想废话，自己的家被人毁了，现在他很生气。

    煽动的翅膀竟然将空气全部挤压，阿修罗独角仙获得了一个极高的初速度，瞬间就来到了紫章鱼的面前：“我会让你后悔来到地球的！”

    昆虫大战海鲜，看样子很好吃的样子。

