    目送李大国离开之后，二流子就直接带着李翠翠拿着收音机回到放牛那边去了。

    然后两人也不偷懒了，他们直接就在那一边听着收音机里面的广播故事，一边拿出两个麻袋来就开始在竹林里捡起了竹叶来了。

    半个小时不到，捡了两大麻袋的竹叶，以及见牛都吃饱了之后，二流子就直接将两个麻袋绑在一起，然后放到牛的后背上去，之后二流子就带李翠翠一起，牵着五头牛开始回去牛棚那边交差了。

    在牛棚那边，把牛给交差之后，二流子就热情的拿糖果去贿赂管理员去了。

    而今天负责登记的管理员，在收了糖果之后就在那一边给他签表，一边笑着对他说道；“娶了老婆就不一样，懂事了，这都知道顺带捡点树叶回家来烧火了，不错，好好努力，争取把日子越过越好去。”

    “恩，叔你放心，我以后会好好过日子的，不会再像以前那样混混沌沌的，毕竟我现在可是娶老婆了呢...嗯，好了，叔那我先回去了，下午我再来领牛了哈。”乐呵呵的回了管理员几句之后，二流子便拍了拍手上的灰尘，笑着跟管理员告别，然后出门跟李翠翠一起一人一麻袋竹叶的背着回家去了。

    在二流子就和李翠翠一人一麻袋的竹叶背着朝自家走去的时候，路上的几个大妈立马就在那笑着夸赞起他们来了；

    “哎呀不得了，二流子这都知道在干活的时候，顺带捡点竹叶回家来烧火了，这真是应了那句结婚使人长大的话了啊！！”

    “可不是，二流子娶了个好媳妇啊，这结婚第二天就教导得二流子知道从外面捡竹叶回家来烧火了，好姑娘啊！！”

    “二流子娶了个好媳妇啊，这么漂亮还这么会干活，二流子你以后可得好好的对人家啊，要不然我们都要拿棍子来打你屁股了啊……。”

    二流子也觉得自己娶了李翠翠是自己的福气，所以面对大家的夸奖他直接就乐呵呵的接受了；“我老婆必须好，你们放心吧，我绝对拿自己百分百的好来对她，哈哈哈....。”

    “你怎么什么话都接啊，羞死人了，快点走啦，等下就要被围观了。”一旁被大家伙夸得有点害羞的李翠翠在瞪了二流子一眼之后，就催促着他赶紧回家了。

    知道李翠翠还害羞，所以二流子在对大家伙礼貌的笑了笑之后，就一手背着一麻袋竹叶，一手托着李翠翠的那袋竹叶，帮她分担着重量，然后两人就这样相互扶持着回家去了。

    .....................................

    另一边，李大国在拿了包子和两串鱼之后并没有直接回家，而是跑去蔡田花他们干活的地里找蔡田花去了。

    正在地里拔草的蔡田花，看到李大国走过来，便疑惑的对他问道；“你不是去刘家村看翠翠去了吗，怎么这么快就回来了啊，还有你这鱼是从哪里弄回来的啊，刘家村这么快就清塘分鱼了吗？？”

    “现在才几月份啊，怎么可能这么快就清塘分鱼啊，这是二流子和翠翠在河边钓的，我刚才过河的时候遇到了他们，他们当时就在那钓鱼，对了这是翠翠给的包子，你吃不吃？？”对蔡田花表示鱼是二流子他们钓的后，李大国便将李翠翠他们给的包子，拿出来递给了蔡田花了。

    听到李大国的话，蔡田花有点不确信的看着他反问道；“翠翠他们还有东西给你带回来，那就是说他们家不缺吃的了？?”

    “一点都不缺，他刚才钓了三串鱼给了我两串，说是家里还有一大盆鱼吃不完呢，还有翠翠把这包子给我的时候，还说他们家还有很多面粉，她想吃包子了二流子会给她包，说得可神气了，所以我觉得他们家应该是真的不缺吃的了....。”面对蔡田花的反问，李大国立马就将李翠翠的飘飘然姿态给说出来了。

    听完李大国的话，伸手接过他手里盒子，发现里面的包子还有四五个的蔡田花，便转身朝自己的几个妯娌喊道；“嫂子，弟妹，吃包子不，翠翠那边拿回来的...。”

    “哎呀，这翠翠嫁过去是享福了啊，这第一天就给你们送包子吃来了，艾玛，这是糖包啊，一个包子放这么多糖，这家底得多厚啊。”

    “对啊，这翠翠嫁过去享福了啊，我们这还天天白米粥配咸菜的，这翠翠那边直接就吃上包子了，哎呀，我这个竟然是肉包，这肉好大块啊。”

    “想不到啊，想不到啊，刚开始我们还担心翠翠嫁过去会吃苦来着，结果谁能想到翠翠过去是享福的，呀，这二流子家底够厚的啊，这放了多少糖啊，不过真好吃。”

    蔡田花的妯娌们在看到蔡田花手里的包子后，直接就在那一边来拿包子，一边夸赞起李翠翠嫁给二流子是享福来了。

    甚至在吃包子的时候，她们还会惊呼几下二流子的家底真厚，弄个包子都敢放这么多的糖和肉。

    蔡田花的妯娌就是李大国的嫂子和弟媳，所以听到自己的这些嫂子弟媳夸赞自己女儿女婿，李大国直接就指了指自己手中的鱼得意的说道；“还有这鱼也是翠翠他们给的，回头你们来我家，一人拿几条回家去煮个鱼汤吃。”

    就在李大国说要给鱼自己这些嫂子和弟媳的时候，一个带着眼镜，穿着干部衣服的男子，气喘吁吁的朝他们这边跑来了；“村长，村长，村长，你这一早上跑哪里去了啊，我找你找了老半天没找到....。”

    跑过来的男子叫张穗安，是大城市下乡来的知青，也是村里的书记。

    只不过他前段时间家里有事回去了一段时间，然后不知道是昨天，还是今天刚回来的……。

    看到张穗安气喘吁吁的跑过来，李大国在伸手将鱼递给蔡田花之后，便皱着眉头和不解的看着他问道；“你什么时候回来的啊，还有你跑得这么慌张是出了什么大事了吗？？”

    “呼呼呼...呼呼呼...。”

    狠狠的喘了几口粗气之后，张惠安便看着李大国一脸不妙的说道；“村长，我回家的这段时间是不是发生了什么事情了啊，怎么翠翠....。”

    “哦，你是说我们家翠翠的户口和工分的事情是吧，翠翠已经嫁人了，所以她的户口已经从我们村迁走了....。”听到张惠安询问的是李翠翠的事情，李大国直接就打断他的话，将李翠翠出嫁了的事情给说出来了。

    眼前的这个张惠安喜欢李翠翠的事情李大国是知道的。

    不过李大国看不上他，比当初看不上二流子还看不上他。

    至于原因嘛很简单，这家伙就是一个无赖，一个自觉高人一等看不上农村姑娘，但却又想玩农村姑娘和玩后还不想负责任的超级无赖大混蛋。

    并不知道李大国看不上自己的张惠安，听完李大国的话直接就跟被雷劈了一样，在那一脸惊吓和不敢相信的看着李大国问道；“村长，你不是说要招女婿的吗，你这怎么把翠翠给嫁出去了啊？？”

    “哎，没办法啊，人家有本事，几天的功夫就把翠翠的心给偷走了，我想拦都.......咳咳咳，不说这事了，你来这还有别的事情吗，没有的话就回去吧，我还要去监督挖水渠呢。”随意的回了张惠安几句之后，李大国就直接转身接过蔡田花手里的鱼回家去了。

    而一直都认为李翠翠很快就会成为自己妻子，也必须成为自己妻子的张惠安，听完李大国这话直接就傻眼了……。

    傻眼之后他直接就木乃伊一样失魂落魄的朝村子里走去，然后乘着村子里的大家伙都出去干活了，就直接蹲在村里的茅坑里嗷嗷大哭起来了。

    中午别人去上茅坑门时候，刚开门就看到了在里面躺着哭得一抽一抽的和已经哭晕过去了的张惠安了，然后李家村的饭后娱乐就又多了一个了....。

    【那啥，年头的时候小丑的爸爸生病了，在医院治疗了一个多月在家吃药了一个多月，这段时间要从老家带他到医院复查，所以暂时一天一更，还有已经签约了，大家不用担心太监什么的。】

