    这场普通的英超比赛，在赛后被多家媒体比喻为“细红线”，主要是指罗本、兰帕德、王艾三人在罚球区线前后的轮番远射。赛后技术统计，罗本共计完成中远射7次，王艾6次，兰帕德远射加直接任意球8次，三人总共完成了21次，其中落在门框范围内的高达10次，最终王艾一个远射加一次门前冲顶、兰帕德一个直接任意球，而罗本则完成了一次助攻。

    　　搞出这么一副局面的原因主要是谢菲联凶狠的拼抢和切尔西攻击支点的疲软。连续征战的德罗巴状态不佳，半场替补上阵的小卡卢也迷失在谢菲联的八角笼里。在这种情况下，不愿也不想和谢菲联玩肉搏的切尔西中前场，就借由脚法细腻的罗本、兰帕德、王艾三人以精准的远射来穿透凶悍的对手。

    　　半个月前和雷丁的那场鏖战，让切尔西连折第一门将、第二门将和替补前腰，就连罗本和王艾都身负轻伤，这让何塞再次深刻意识到他和切尔西的嘲讽体质。尤其是碰到升班马、电梯队、“溜溜球”，这帮穷鬼都把切尔西当做了通关BOSS，往死里揍。反正输了不丢脸，赢了一本万利！

    　　所以为了避免后半赛季无人可用，何塞不得不委曲求全，所幸他手里的牌够多，既然你和我玩骑兵冲锋，那我就跟你玩排队枪毙！

    　　本场比赛也有多名切尔西球员被侵犯，何塞也曾气的在场边跳脚，但最终却没有人受伤，有点小伤的德罗巴也没有加重，凶悍的谢菲联也倒在了何塞的“细红线战术”之下，他的冒险又取得了一场大胜。

    　　这是几个赛季以来何塞的球队在攻击方面不多的精彩时刻，全场控球率62%，射门26比9，射正11:4，黄牌0:2，无论从哪一个数据来看，这都是一场完胜。当然何塞的牢骚还是照样发，比如不知道第几次了的不利于切尔西的判罚尺度问题，谢菲联多次大动作、推人、手球都不判，反而乔科尔的一次精彩助攻被吹越位。

    　　现在的切尔西就是这样，外部隐隐然有欧足联的恶意、英足总的阴招和诸多小球队的“不用扬鞭自奋蹄”。内部也不平静，既有独断专行的老板和桀骜不驯的主帅的八字不合，也有最受欢迎的舍瓦和最能进球的王艾的口蜜腹剑，还有“幸运儿”希拉里奥的春天和“万年老二”库迪奇尼长达三年的深秋……以及经常迟到的尼日利亚天才米克尔的“几点了？”和正闹失忆的捷克国门切赫的“我是谁？”

    　　当然也有“永远的队长”特里的“大家一起玩”、“神灯”兰帕德的“别闹了，好好的”、总受伤的乔科尔+罗本的“什么破队医”、总挨骂的卡瓦略+费雷拉的“什么破报纸”，甚至还有想退不让退的马克莱莱+想进不让进的赖特的“什么破国家队”……这让切尔西好似一颗即将爆炸的手雷，对内对外都充满敌意，却又偏偏能够保持一种不稳定的稳定，或者叫稳定的“不稳定”。

    　　就在这重重矛盾中，10月最重要的赛事来到了，欧冠小组赛第四场，对巴塞罗那，去诺坎普！

    　　因为王艾的原因上赛季切尔西取得了胜利，但其间的过程却是波折重重、险象环生。巴塞罗那和里杰卡尔德的优雅迷惑了很多人，庞大的人脉更是切尔西不可企及的，以至于双方的每一次碰撞都是从场上到场下，从场内到场外的整体攻防战。何塞勇敢的把包括特里在内的所有队员拢在羽翼下，一个人跳出去对抗全世界；里杰卡尔德躲在幕后，放任手下球员和球迷对何塞全面攻击。要论不要脸，双方谁也别说谁。相对来说，光知道给主场掺沙子、浇凉水的切尔西还是憨直了些，玩裁判战术的巴塞罗那显然更懂什么叫“足球都是圆的”。

    　　对王艾来说，他照例是不参与口水战的，本来就已经是连续几年巴塞罗那的苦主，集火的对象之一，能低调就低调，实在低调不了也尽量让何塞去拉仇恨，反正没人会去铲他。对王艾来说，本场的收获不仅是将再次首发，还获得了一个额外的好消息：舍瓦还没好……

    　　虽然和巴拉克联手爆破，在个人声望上力挽狂澜，重新举起了和王艾竞争的希望之火，可随后就生病受伤、连续休战，接下来即便复出，状态也由此中断。乌克兰人费尽力气好不容易点着的小火苗又风雨飘摇，他的赞助商都急疯了，恨不得跪下来求他，可据说“乌克兰不相信眼泪”……

    　　何塞为这场比赛排出了他最强的阵容，也是切尔西最熟稔的攻击体系：中锋德罗巴、左边锋王艾、右边锋罗本、前腰兰帕德、后腰马克莱莱、巴拉克、中卫特里、卡瓦略、左后卫阿什利·科尔，右后卫博拉鲁兹、守门员还是希拉里奥。

    　　里杰卡尔德则同样派出了他的最强阵容，小罗、梅西、古德约翰森组成前场三叉戟、德科、哈维、莫塔组成中场、普约尔、马克斯、赞布罗塔、范布隆特霍斯特组成后卫线，守门员是巴尔德斯。

    　　双方都是充满攻击性的433，这表明起码在赛前没有人低头认输，巴塞罗那的小将梅西甚至放言：“巴塞罗那将2:0取胜！”

    　　何塞没搭理梅西这屁孩子的挑衅，反而心心念念的提示各路记者注意诺坎普有多少次，提醒大家注意刚刚到巴塞罗那三个月的古德约翰森就已经学会了精彩的假摔……

    　　纷纷扰扰之中，比赛的关注度也直线上升，当切尔西全队提前一天降落在巴塞罗那机场时，外面再一次被激动的加泰罗尼亚人包围，条幅、旗帜、噪声和辱骂如影随形。

    　　用特里和兰帕德的话说，如今的“切尔西和巴塞罗那之战”，已经超过了西班牙国家德比的激烈程度。

    　　王艾对此表示赞同，切尔西的球风尽管和皇马差的远，但两者有一个容易被忽略的共同点：支持者都是“假惺惺”的上流社会。

    　　这让代表反叛的巴塞罗那人本能的厌恶。

