    沈翔他们仔细观察两壁，确实有许多火红色的巨型羽毛

    雪莹虽然是凤凰，但大多情况下，都以人形态活动，如果是在海里，那么就更加需要以人形态行动了。

    一般只有遇到很强大的敌人，才需要变出本体来对抗.

    在深海里，而且还是如此狭小的空间变出本体，那么说明肯定遇到了什么很紧急的危险情况。

    “雪莹姐她当时到底遇到什么？”

    沈珍怡可是急死了，随着六道神镜一直下潜，看见了凤凰羽越来越多，她就越来越担忧。

    “雪莹她是不死凤凰，而且还是凤凰大帝，就算遇到很强大的敌人，受了重伤，以她强大的恢复力，应该能在短时间内恢复过来。”沈翔虽然这么说，但他自己心里也充满担忧。

    “现在只是看见凤凰羽而已，凤凰身上的羽毛那么多，我们现在看到的虽然也多，但其实对比凤凰的巨大的身躯来说，这点羽毛根本算不上什么。”关盈安慰道。

    小镜妹妹控制着六道神镜继续下潜，沈翔心中也越来越紧张，她很担心雪莹会遭遇不测，因为雪莹之前在赤龙岛的时候，就曾经说过沧澜海之下，隐藏着什么可怕的东西。

    此刻下潜到的位置，两壁都是闪闪发光的天源晶，沈翔之前从未听说过天源晶的存在，如今见到天源晶，也知道这种东西蕴藏着很多能量，要远超天珠。

    在这个位置他们所看见的天源晶可以说非常之多，但沈翔现在也没心思去挖取。

    主要还是因为看见大量凤凰羽，令他心中充满了担忧，只是想着快点找到雪莹留下的线索，看看雪莹现在的状况如何。

    “雪莹姐一定不会有事的！一定不会有事的！”沈珍怡口中喃喃自语，看她的样子，都担心坏了。

    “那是当然，她能成为凤凰大帝，肯定是经历了很多，而且自身的实力也很强，肯定出不了什么事。”沈翔也在自我安慰着。

    “咦，你们看！”关盈忽然低呼一声：“那些凤凰羽好像都是在天源晶内部的，像是天源晶还没形成之前，凤凰羽就已经在里面了。”

    沈翔听言也进一步观察，确实有些凤凰羽在天源晶内部，一看就知道是天源晶还没形成之前就已经在里面了。

    “确实如此，为什么会这样呢？天源晶形成应该需要很长时间的吧？”沈翔也觉得此事非常的奇怪。

    “天源晶少说也需要十万年，甚至上百万年才能形成，而雪莹在这里的时间不可能有这么长，难道这不是雪莹的凤凰羽？”关盈说道。

    “盈盈姐，天元源晶有没有可能在很短的时间内形成，比如几万年这样？”沈珍怡急忙问道。

    “据我所知，没有任何办法在几万年内，就形成如此大量的天源晶矿。”关盈摇了摇头道：“这些天源晶看起来好像都是品质很高的，那就更加没有可能了，毕竟这是需要聚集非常多的能量，需要很长很长的时间，才能化成天源晶。”

    “要不要我来挖一点出来看看？也挖一点凤凰羽出来看看，这些凤凰羽有可能不是雪莹的呢？”沈翔说道。

    “让我疑惑的是，傲世宇宙才诞生十万年这样，然而圣域却已经形成如此品质的天源晶。要知道，在神域的大部分天源晶，都是品质很低的那种，远不如这里的。”关盈微微蹙眉，满脸疑惑道。

    “盈盈，有件事一直困扰着我，或许你能为我解答。”沈翔低头沉思。

    “什么事？”关盈问道。

    “傲世宇宙诞生才十万年，但却有如此多巨大的星辰，根据我的认知，那些巨大的星辰在宇宙中形成的时间，都是以亿年计的。”

    沈翔对此很是疑惑，此时见到天源晶之后，令他忽然想起这个一直被困扰着的问题。

    “这就是傲世宇宙的神奇之处，所以命魂六族一直对傲世宇宙很重视。”关盈低着头轻轻摇了摇，对此也颇有疑惑，沉思了半响，说道：“其实这也是困扰了我很久的问题。”

    就连关盈都不知道，傲世宇宙为什么能在如此短的时间内，孕育出如此之多的巨大星辰。

    “那这么说来，我们所处的这个位置，有如此多品质高的天源晶，那也说得通了。”沈翔说道：“那部分杀伐赤龙魂，为什么会跑来这里呢？难道是这里隐藏着什么吗？”

    “天魇宇宙通往傲世宇宙的空间大门，都建在圣玄星里面，会不会是因为这里隐藏着什么特殊的东西。”沈珍怡忽然说道。

    沈翔看着两壁的凤凰羽，陷入沉思之中，那些凤凰羽就仿佛被冻结在天源晶内，也不知被困在天源晶之内有多长时间，如今还能散发着火红色的光霞，仿佛还活着一般。

    凤凰羽的生命力极其强大，如今又吸收着天源晶的能量，所以还能散发着充满生机的光霞。

    “沈公子，我们现在要去哪里？你真的确定龙魂就在下面吗？”关盈问道。

    “应该就在这下面了。”沈翔点了点头，这主要都是小镜妹妹能感受到龙魂的存在，控制着六道神镜向下潜行下去。

    沈珍怡坐在六道神镜上抱着双膝，一副忧心忡忡的样子，她轻轻抿着嘴一言不发，还在想着雪莹的事。

    若是雪莹真的有什么三长两短，她内心是很自责的，雪莹会来这个地方，是因为当年受了她的委托，将朱雀柔情丝带来圣玄星。

    两壁的天源晶里面的凤凰羽，越来越多，越来越大，沈珍怡更加不敢看了，因为在她眼里，那些凤凰羽就相当于雪莹的身体。

    六道神镜下潜到了很深的地方，也不知下潜了多久，总算停了下来。在下潜到这个位置的过程中，两壁的天源晶内部都有大量的凤凰羽。

    “有可能不是雪莹的凤凰羽，因为实在是太多了，不只是一只凤凰的。”沈翔说道。

    这时候小镜妹妹告诉沈翔，说道：“哥哥，龙魂就在附近了，你需要凿开石壁一段距离才能见到那部分龙魂。”

