    “这是鬼音小魔，魔族豢养的魔宠，可以不断发出攻击修士神魂的鬼音波攻击。”陆青山对苏淑解释道。

    　　鬼音小魔的行动方式，一般在是发出一道极为强大的鬼音波攻击之后，趁修士失神之际，化作一团黑雾，从修士的耳朵而入，钻进修士的心脏之中。

    　　随后其便会一直呆在修士的心脏内，直到用连绵不断的鬼音攻击彻底击溃修士的神魂。

    　　之后，鬼音小魔就会占据修士的心脏，从而顺理成章地接管修士的肉身，使修士的肉身成为受它操作的傀儡。

    　　这是一种能力极为诡异的魔宠，但是若是知道应对方式，却也不难解决。

    　　因为一般这种寄生在他人肉体之上的魔物，都有一个共同的特点：自身极为脆弱。

    　　正因为自身极为脆弱，所以才需要一个强大的外壳。

    　　……

    　　若是再晚一些，待鬼音小魔彻底占据徐豪的身体之后，情况就不一样了。

    　　不间断的音波攻击配合上徐豪强大的肉身，这个鬼音小魔虽然只有15级，但却会变的极为棘手，难以解决。

    　　还好，徐豪还在奋力挣扎，鬼音小魔并不能驱动徐豪的身体做出有效的反抗。

    　　这种状态下的鬼音小魔可以说是不堪一击的，所以陆青山极为轻松的便将鬼音小魔给解决了。

    　　鬼音小魔一死，令人头痛欲裂、胸闷气短的尖啸声也随之散去。

    　　刚刚还气若游丝且经受陆青山开膛的徐豪，气息竟然也很快便平稳了起来。

    　　这也不奇怪。

    　　筑基修士本就已经脱离了凡人的范畴，恢复力异于常人，更别说徐豪还是六修之中以肉体强大而扬名的的体修。

    　　李族和萧智也连忙凑了过来。

    　　“徐大哥他没事了吗？”苏淑双目之中满是水光，用希冀的眼神看向陆青山。

    　　陆青山点了点头。

    　　苏淑的胸膛激烈起伏了一番，始终悬着的那颗心终于放了下来。

    　　陆青山瞥了眼徐豪，又开口道：“现在可以治疗一下队长的伤势了。”

    　　徐豪所受的外伤其实并不重，而且并不是来源于敌人。

    　　——全部出自陆青山的剖胸开膛。

    　　苏淑连忙双手结印，又是一朵青色六瓣莲花浮现。

    　　没有了鬼音小魔的阻拦，这次回春灵术的效果极其显著。

    　　徐豪胸膛上的创口以肉眼可见的速度飞快愈合。

    　　徐豪煞白一片的脸庞之上，也是渐渐出现了一丝血色。

    　　陆青山神识一扫，检查了一番徐豪的状态后，开口道：“队长他应该马上就会醒来了。”

    　　果然，仅仅是片刻之后。

    　　徐豪的手指微微抽动了一下，紧闭的眼睛跟着就缓缓地睁开了。

    　　刚刚清醒过来的徐豪还有些迷茫，还没搞清楚状况，就感觉一阵香风扑面，随后就被一个柔软的身躯给紧紧抱住了。

    　　发现徐豪醒来，苏淑终于是再也压抑不住心中的情感，一把扑到了徐豪身上，紧紧揽住徐豪的熊腰，委屈不已地小声抽泣着。

    　　刚刚从鬼门关走了一圈的徐豪不由一愣，身体一僵。

    　　才刚刚恢复一丝血色的脸上像是回春了一般，竟然瞬间就红如猴子屁股。

    　　看来女子怀抱的治愈效果要远胜于高级灵术啊。

    　　陆青山见此情景，忍不住咂舌道。

    　　僵了一回，徐豪这才回过神来，犹豫了一下，终于试探性地伸出手，轻轻拍打着苏淑的后背。

    　　“我这不是没事吗？别哭哭唧唧的跟个娘们一样......”徐豪局促着声音，小心翼翼地安慰道。

    　　......

    　　陆青山忍不住嘴角一抽。

    　　咳——

    　　李族更是一个没控制住，发出了尴尬的咳嗽声。

    　　随后李族便是感觉脊背一凉。

    　　只见徐豪虎目圆睁，满是杀气地看着李族。

    　　李族有些尴尬的摸了摸鼻子，连忙转移话题：“这么久了也没见钟冥的人影，他不会是还没解决吧，要不萧智你和我一起去看看？”

    　　萧智快速点了点头赞同道：“说的也是，那我就跟你一起走一趟吧。”

    　　两人达成默契，转身准备离去。

    　　“等等！”陆青山喊住了两人，两人回过头来，用疑问地眼神看着陆青山。

    　　“我也和你们一起去看看吧。”陆青山一本正经道。

    　　……

    　　这点眼力劲他还是有的，当前的时间，还是留给队长和苏淑两人吧，他还是别留在这煞风景了。

    　　......

    　　三人携伴往南边的方向刚刚飞行了一会，便瞧见一道黑光急射而来。

    　　黑光在三人面前停下，现出了身形，正是钟冥。

    　　钟冥看着三人，脸上满是疑惑之情：“你们这是要去哪？我刚刚听见了几声很诡异的吼叫，是不是发生了什么事？”

    　　“看你这么久还没结束，怕你是遇到了什么麻烦，我们正准备去找你。”萧智解释道。

    　　钟冥摆了摆手，一脸晦气道：“别说了，我要击杀的那个筑基修士，阔气得很，竟然有好几件防御法器，跟个乌龟壳一样，费了我好大一番力。”

    　　“索性最后还是解决了，既然任务完成，那我们去找队长汇报一下情况，准备回去啊？”钟冥提议道。

    　　李族、萧智以及陆青山三人对视一眼，最后陆青山挑了挑眉轻笑道：“我看我们还是先在飞云峰逛一会吧。”

    　　“就这么一个破山脉有什么好逛的......”钟冥不明所以，话还没说完，便被萧智给拉走了。

    　　“让你逛你就逛，我们三人陪你逛，你还这么多废话。”

    　　三人夹带着不知情况的钟冥往远处飞走。

    　　......

    　　四人在半山腰之上降落了下来。

    　　这里正好能全览因为这场风波，收拾好家当正不断外逃的低阶弟子。

    　　“飞云派没了。”见此情景，萧智叹了口气道。

    　　“全是咎由自取，在选择背叛人族与地府私通之时，他们就该想到这个后果。”钟冥冷声道。

    　　“勾结地府的只是那四位筑基修士，这些弟子可是什么都不知道，是无辜的啊。

    　　因为高层的错误决定，宗门毁于一旦，没了宗门庇护，散修的日子可不好过哦。”萧智有些感慨。

    　　众人陷入了沉默。

    　　世事本就是这样，没有绝对的道理而言。

    　　萧智虽然心中感慨，但却也不会产生要改变这一切的想法。

    　　……

    　　“刚刚是我鲁莽了。”在一旁一直纠结万分的李族，虽然面上有些难堪，但在心里挣扎了许久之后，最后还是走到陆青山身前，郑重其事地给陆青山赔了个礼。

    　　陆青山早就注意到了李族的尴尬，见李族来赔罪，只是毫不在意地扬了扬手，坦然道：“本就不是什么大事，再说你也是因为关心队长，这才出手的，我根本没在意。”

    　　李族打量了一眼陆青山的神色，确认陆青山是真的没把先前自己发动冰箭攻击他之事放在心上之后，这才松了一口气。

    　　以后他与陆青山可是在一个小队一同作战的人，所以若是有矛盾，最好还是当面说清当面解决，免得这些小怨言藏在心里越积越深，最后酿成大祸。

    　　这个道理他还是懂的。

    　　......

    　　四人在飞云峰之上游荡了许久，见时间差不多了，才终于返回。

    　　回到徐豪这边，看着一片狼藉的战场，钟冥有些目瞪口呆。

    　　队长这边的战况竟然如此激烈的吗？

    　　徐豪此时元气已经恢复了几分，面色如常，苏淑站在徐豪旁边，一如往常满脸调笑之意，更是看不出任何异常。

    　　只是，总感觉好像和来的时候有点不一样了。

    　　不一样在哪里？

    　　好像是这气氛有点诡异吧。

    　　钟缪有些摸不着头脑，心中纳闷地想道。

    　　……

    　　第一次任务过程虽然有些许曲折，但总算也是完美完成了，陆青山与小队各个成员之间也稍稍建立起了一丝信任。

    　　在收拾清点完战利品之后，众人便乘载着萧智的红岩雁返回镇江城。

    　　至于占据飞云峰的飞云派一朝覆灭，接下来的周边的小家族小宗门为占据飞云峰这块福地，会发生怎样的勾心斗角，他们就不得而知了。

    　　回了镇江城，众人互通了自己的住址，约好抽空上门拜访，在互相道别后，便各自离去了。

    　　陆青山回了自己的小院。

    　　而徐豪则需要先回镇江楼交付任务。

    　　……以及找负责情报的粘杆处好好算算账。

    　　要不是有陆青山，他这回就差点阴沟里翻船了，而这一切都源于粘杆处滞后的情报。

    　　粘杆处出了这么大的纰漏，要想一点代价都不出就此揭过，痴心妄想！

    　　.....

    　　一个脸上蒙着一层轻纱，风姿绰约的女子，抬头看了眼城墙之上铁钩银画的“镇江城”三个大字。

    　　遥想起不久之前那个少年对她所说的那番意味深长的话：“若是遇到了什么麻烦，尽可来镇江城找我。”

    　　女子雪白贝齿轻咬下嘴唇，最终下定决心，迈步入城。

    　　希望这个少年真的能如他所言，解决自己的麻烦吧。

