
　　桑塔纳3000冲过鸭舌帽女生举牌的终点线，之后张恒还玩了个漂移，让车辆最终挺靠在了游泳馆大门的台阶前，右侧的车轮和台阶平行，距离只有不到半公分。

　　随后张恒熄火，拔掉了车钥匙。

　　早早就等在终点的那伙人看到这一幕全都傻眼了。

　　他们已经能看到纹身男的捷豹，甚至准备好了啤酒，打算庆祝冠军的诞生，虽然干掉一辆桑塔纳没什么可高兴的，但是不还有其他七辆车的吗，这也算他们改装车俱乐部今晚的内部比赛了。

　　结果没想到最终时刻张恒和他的桑塔纳却突然从天而降。

　　最后他们一帮人，这么多辆豪车，就真的输给了一辆在二手车市场挂一万块都不知道能不能卖出去的桑塔纳。

　　鸭舌帽女孩儿的嘴巴张大的像是能塞进一只火龙果，愣了半晌她甚至还异想天开，“这是装了氮气？”

　　氮气加速这可是在近几年在赛车电影中快被玩儿烂的梗，几乎人尽皆知。

　　具体的原理大致是通过燃烧N2O，释放氧气和氮气，其中氧气可以助燃来提升发动机的输出功率，而氮气又可以给气缸降温，从而达到加速的目的。

　　不过好在今晚这里绝大多数还是懂车的，听到她的话一个男人立刻摇头道，“不可能，桑塔纳那辣鸡引擎和排气，装nos（氮气加速系统）简直是找死，速度没上去自己就先废了。”

　　但是说完他自己的脸上也露出了疑惑之色，“难不成是里面偷偷换了引擎？但是排气没换啊。”

　　就在几人百思不得其解的时候，之后的几辆车也陆续抵达了终点。

　　第二名是纹身男和他的捷豹，然而现在已经没有人关注这种事情了，所有人的目光都集中在桑塔纳和里面的人身上。

　　张恒打开门，望向改装车俱乐部那群好像被石化一样的人，开口道，“911上的那个家伙还在后面的工地里，他好像撞到了什么东西，你们不去看看吗？”

　　直到这时众人才如梦初醒，发现少了辆车。

　　他们听张恒说911撞到了墙上都吓了一大跳，当时赛车的几个人也注意到了911和桑塔纳一起冲进了建筑工地。

　　当时他们的想法倒是和911上的年轻人差不多，都觉得这一把稳了，但是谁也没想到最后却是桑塔纳先从建筑工地里出来，而911却迟迟不见踪影，甚至有人怀疑张恒是不是在建筑工地里用了什么肮脏的手段把911淘汰出局。

　　好在他们找到911的时候，发现一旁的年轻人安然无恙。

　　实际上刚冲进建筑工地年轻人就有点后悔了，主动降速，而在被桑塔纳超过，亲眼见证了张恒那杂耍表演一样的车技后他仅有的一丝斗志也消失了，911撞上墙的时候已经没有多高的速度了，再加上又有安全气囊。

　　他根本没受什么伤，不过身体上没事，不代表精神上就好过。

　　当众人找到他的时候，发现他正蹲在一个小土堆上，看起来很是落寞。

　　纹身男检查了一下一旁的911后安慰道，“没事，就车头撞坏了。”

　　“我不是心疼车，”年轻人闻言摇头，眼神里充满了迷茫，“我tm是心里难受，玩儿车这么久怎么就跑输给了一辆桑塔纳。”

　　他这话一说出口不只是他自己，改装车俱乐部的其他人也都羞愧的低下头，陷入到沉默中去。

　　今晚的事情的确太过魔幻了，有人甚至到现在都还不敢相信，最后的赢家真的是张恒和他的桑塔纳。

　　“那家伙会不会……作弊了？”有人吞吞吐吐道，想要为这次的失利找个可以接受的借口。

　　“怎么作弊？”

　　开911的年轻人已经给自己又点上了支烟，“你们又不是没跟他跑过，那桑塔纳就真的只是桑塔纳的性能而已，不然以他的技术前半程也不可能被我们落出去那么远。”

　　“他的技术很厉害？”零零后闻言将信将疑道。

　　他没怎么将张恒放在心上，从一开始就忙着在追911和纹身男的捷豹，结果到头来输得稀里糊涂。

　　“他不是厉不厉害，他真的就是那种……很少见的那种，你知道吧……”年轻人一边忧郁的抽着烟一边还在回忆之前自己看到的难忘景象。

　　一辆破桑塔纳在坑坑洼洼建筑工地上潇洒的甩尾漂移躲避着各种各样的障碍物，关键是整个过程还连车灯都没开。

　　卧槽！这是什么？！听说过漂移，但是黑灯瞎火里漂移却真是活久见了，这叫什么，瞎漂吗？

　　不怪年轻人受到刺激，任谁亲眼目睹那一幕都得被深深的震撼。

　　他眼中的已经不是车了，而是逆天改命这四个大字。

　　什么大圣传，什么哪吒，有这辆桑塔纳3000励志吗！

　　“看来我们这次是遇到高手了。”年轻人吐出一口香烟，神色凝重道。

　　“那现在怎么办？”其他人这会儿也没了主意，你看着我我看着你，最后还是要年轻人来拿主意。

　　“愿赌服输，不管怎么样先把奖金给他吧。”

　　…………

　　跑完比赛，张恒从桑塔纳上走了下来，向还留在原地的鸭舌帽女生走了过去。

　　“有水吗？”

　　“有，你等等啊。”鸭舌帽女生闻言立刻回车里翻了翻，找出一瓶矿泉水抛给了张恒。

　　“谢谢。”张恒接过矿泉水礼貌道，确认是没被打开过的，之后拧开瓶盖喝了两口。

　　鸭舌帽女生就这样盯着他，充满了好奇。

　　前者回想起两人刚见面时候的场景，那时的她还以为眼前这家伙脑袋坏掉了，然而现在结果出来，桑塔纳真的跑赢了一众跑车，于是鸭舌帽女生对张恒的看法也变得不同了。

　　这真是一个谜一样的男人。

　　不过看样子，他的年龄似乎不大。

　　“你不担心吗？”鸭舌帽女生随后关切道。

　　“担心什么？”

　　“你虽然跑赢了，但是他们的人很多，万一想要对你不利……”

　　女人就是这么奇怪的物种，明明她也是改装车俱乐部那边的人，但是现在当张恒跑赢，她又开始站在张恒的立场来为他担忧起来。

　　“哦，没关系，他们打不过我的。”张恒淡淡道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第十八章 他不是厉不厉害免费阅读。https://xs.23sk.com 