    “嗯，这倒是一个问题。”方思勤点点头，思衬道：“不过这个也简单，有本事的分家分户，没本事的可以分家不分户。”

    方思勤说着又继续往前走，“而且，我不管别人怎么想，我是一定要分家的。”

    她可不想拖着这一家子，主要是他们不是跟她一条心，她就是想要努力拖着他们往前走，她又能拖得动吗？

    道不同不相为谋，还不如大路朝天各走一边呢。

    说了两句后，方思勤便继续寻找起药材来，她今天来的这地方还真的是不赖，这里的药草资源实在是太丰富了，就那金线莲就有好几株。

    她甚至还发现了一棵五味子树，只是可惜，她来晚了，那上面结的果实都掉在了地上，树上还挂着的零星几颗，方思勤也懒得去采了。

    反正今天她的背篓已经装满了，她都是拿柴刀压了，才将她采的她背篓里那冒尖的药材给压下去。

    叶远平的收获也不错，他又发现了两只山鸡，还有一只果子狸。

    方思勤发现他真是一位天生的猎人，尤其是打猎的时候，动作非常的迅猛，几乎只要猎物一出现，他就能快速的完成了战斗，方思勤有意识的想要看他打猎，可经常是她连他的动作都没看清楚。

    这一路她要么看他打猎，要么自己找药材，不知不觉，竟走到了山顶上。

    从山顶往下看，各大小山头尽收眼底，村落田野尽在眼前，让她觉得心胸也开阔了起来。

    “这座山头我之前倒是没有来过。”方思勤说了一句，看向叶远平，“这里是哪里？”

    “我也不知道，不过这里还在留客崖后头。”

    叶远平的话让方思勤知道了，原来他们不知不觉已经绕过了留客崖，来到了另外一处山头上。

    “你说山的那边是什么？”她往后看，只觉得这大山好像无穷无尽。

    “山的那边还是山。”叶远平答道。

    “我听我娘他们说，山里面还有人家？”方思勤问道，“叶大哥你去过吗？”

    “我去年冬季打猎的时候，偶尔遇到过一两个村落。”叶远平答道。

    “他们住在这深山里面，想要出去一趟都不容易呢。”方思勤很庆幸，虽然她家也是乡下，但好歹是山边，而不是在深山里。

    若是真住在大山里，那日子怕是更加的艰难，想出去一趟，若是没人带着，都出不起。

    还是山边好，虽然交通也不方便，但至少去镇上不是特别远，去县城走上几个时辰也就到了，若是遇到什么事情，还能躲到身上里去。

    进可攻，退可守，已经她嫌弃这大坪村荒凉，但跟真正大山里的人一比，她觉得这大坪村还算是一个好地方了。

    “真想要去他们的村落里看看。”方思勤随口说了一句。

    “想去的话我带你去，那边的山坳里就有一个小村落。”叶远平指着对面的一座山给方思勤看。

    方思勤探头去看，好像隐隐约约真看到一些人家，他们在山坡上开垦了一些土地出来，所以那地方有些光秃秃的。

    “是不是那里？”她伸手朝那边指去。

    “对。”叶远平点头。

    这样看着，好像也不远，只要翻过这个山头就到了，方思勤有些跃跃欲试，便看向叶远平，“叶大哥，你身上带钱了吗？”

    “没有。”叶远平摇头，见方思勤眼神有些暗淡，便问道：“你要钱做什么？”

    他不觉得这深山里有什么需要花钱的地方，所以，他山上打猎的时候也不会带钱袋。

    “我想着大山里的人家或许能有一些稀罕山货，我们可以帮他们买一买。”方思勤说道。

    “这个不怕，我拿我筐子里的猎物跟他们换就可以。”叶远平说道。

    “还是算了吧，我看这天色也不早了，下次再来。”方思勤想了想，还是忍了下来。

    她今天是来采药的，背着药草翻过这个山头，等会还得翻回去，她觉得她可能会累死。

    将背篓放到一旁，方思勤坐在山顶的老松树下坐了下来。

    微风轻拂，方思勤坐在山顶的老松树下，心中不觉涌起几分禅意来，她阖上眼，颇有些自嘲的想道：若我这会儿是坐在一棵菩提树，是不是也就能悟道成仙了？

    叶远平坐在她对面的树下，看着她闭着眼，脸上似乎还带着微微笑意，轻风将她的发丝吹拂了起来。

    有松针打着卷落在她的头发上。

    其实今天她在深山里转了一圈，并没有她自己想象的那般体面，反而还有些狼狈，她脸上也不知道什么时候沾上了一点泥巴，在山里钻来钻去的，头发更是已经乱了。

    若是她此刻不是坐在深山的大树下，而是坐在闹市的墙角，别人指不定还会往她身前扔铜板。

    可就是这样，叶远平还是忍不住盯着她看，他觉得她很好看。

    坐了一会儿，一身疲惫消散了些，方思勤睁开眼来，打开水壶，喝了一口水，又从布兜里拿出两块饼来，递了一块给叶远平，“叶大哥，来，吃点东西。”

    “我不饿。”叶远平摇摇头，方思勤便嗔怪的看着他，“拿着嘛，你跟我客气什么。”

    叶远平这才伸手接过了，她注意到他似乎没有带水壶的习惯，便将自己的水壶递给了他，“来，你也喝口水。”

    这水是她方才在小溪里面重新装的水，先前带来的那壶水，两人早就喝完了。

    “下次我也给做一把这样的水壶，一分钱都不用买，随取随用。”方思勤说道。

    叶远平本想要拒绝的，他不是没有水壶，只是想到这山上随处可见的山溪，便懒得带了，不过听到方思勤要给他做水壶，他违心的咽下了拒绝的话，改为了夸赞，“你这水壶是挺好的。”

    “那我今晚回去了，就做一个送你。”方思勤便说道。

    “好，那我就等着了。”

    两人吃完东西，方思勤起身，用柴刀削了根小短棍，往她坐的松树下扒拉了一下。

    “你在找什么？”叶远平便问道。

