    

    “靠。”苏烨被这个不知道打哪冒出来的孩子吓了一跳：“……”

    本来他关了灯是打算让小姑娘睡个好觉，谁知道这孩子跟夜猫子一样，大半夜又醒了过来。

    小家伙晃了晃小脚丫，懵懵懂懂的问，“粑粑，什么是靠？”

    苏烨：“……”有什么事比说粗话还被孩子听到这种事更尴尬了吗？

    事实证明。

    更尴尬的是这个孩子还天真无邪问自己这是什么意思。

    苏烨哪里能真的告诉她。

    男人轻轻晃了晃手里的酒杯，眉眼稍弯，散漫的回答道，“小孩子家家问这么多问题做什么。”

    叶桑晃了晃小脑袋，因为刚睡醒有些懵懵懂懂，故而没有再继续追问。

    “怎么醒了？”苏烨懒洋洋撑着下颚，半靠在椅背上，一双丹凤眼上挑，笑吟吟的模样，美且妖。

    曾经他那些不靠谱的队友不止一次损过苏烨。

    不打电竞混娱乐圈，就这个颜值也足够吊打顾晟这个顶流了。

    小家伙呆了呆，小嘴抿着奶呼呼开口，“做、做梦啦……”

    然后就醒了。

    在梦里发生的事情跟真的一样，叶桑能保持足够的清醒。

    故而才醒了过来。

    苏烨点头轻笑了一声，幼稚学着她语气，问：“梦见什么啦？”

    小家伙晃悠着小脚丫，不告诉他。

    “粑粑，你喝的什么呀？”她托着小下巴，睁着幼圆的猫眼，好奇看着对方。

    苏烨眉梢微微一挑，瞥见小家伙疑惑的神色，慢悠悠道，“白酒。”

    “一般叫二锅头。”

    这个叫法很接地气了。

    小家伙咽了咽口水，奶声奶气问：“那好、好喝吗？”

    他笑了笑，“你可以试试。”

    这玩意儿就跟“喝之前你是帝都人，喝完之后整个帝都都是你的”是一个道理。

    可惜孩子不懂。

    她甚至欢欢喜喜从床上跳了下来，一团软乎乎的小包子眨眼间钻到自己怀里。

    “……”苏烨发呆般微微眨了眨眼。

    别说。

    小家伙抱起来还真治愈。

    叶桑咽了咽口水，看着苏烨手里拿着的白酒有些犹豫。

    老实说，慕粑粑带着自己喝过红酒，苏粑粑带自己喝白酒。

    没见过世面的叶桑还是挺想尝试的。

    苏烨发呆之际，小家伙已经跟小狗一样磨磨蹭蹭探出小脑袋，微微舔了一小口。

    然后，叶桑小表情宛如被雷劈中般，呆住了。

    “……”

    呆毛都被辣的竖了起来，软萌萌的小表情满是茫然和不可置信。

    她晕乎乎晃着脑袋，仿佛受到了欺骗。

    这世界上为什么会有这么难喝的东西。

    苏烨一把将怀里的女儿楼了过来，被她那生动的小表情差点笑疯。

    这孩子戏是真的多。

    那仿佛被世界欺骗的小表情，太可爱了吧。

    男人低低笑着，眉眼弯弯，一双狭长潋滟的丹凤眼，当真是妖冶多情极了。

    声音低低，格外的酥。

    小家伙捂着耳朵，小嘴微微抿着觉得自己被笑话了。

    “窝、窝还能再喝哒。”她小奶腔含含糊糊，一双乌黑的猫眼盯着他。

    苏烨垂眼时落下几分柔意，他轻笑了一声，伸出一根修长精致的手指，轻轻戳了戳她的呆毛，“不。”

    “你醉了。”

    叶桑哪里听得进去，她探出小脑袋没忍住又舔了一口，然后奶声奶气道：“没醉。”

    呜。

    好辣。

    小家伙差点被辣哭。

    苏烨：“……”

    喝醉的人都喜欢说自己没醉。

    男人懒懒倚靠在椅背上，一边搂着怀里的小姑娘，一边小酌着白酒，他半眯起丹凤眼，下巴懒洋洋搁置到叶桑肩头。

    “桑桑。”

    小家伙小脑袋一歪：“在。”

    “……你多重了？”男人眨了眨眼，声音懒懒，笑问道。

    叶桑抿着小嘴，小脸红了红摇晃着脑袋，“桑桑不知道。”

    爸爸们没给她称过。

    小姑娘想了想，晃着小短腿，伸出小手不怕死的揪了揪自家爸爸的碎发。

    在苏烨眨了眨眼，茫然的注视下，叶桑软着稚嫩的小童音，说得认真，“粑粑不可能问大孩子的体重。”

    她才不胖呢！

    小家伙仰着那带着带软乎乎婴儿肥的小脸，坚信自己不胖。

    苏烨：“……你们大孩子规矩还挺多。”

    小姑娘乖巧点着头。

    苏烨被她说的有些无言。

    男人搂着怀里软绵绵的小包子，伸出手捏了捏她脸蛋，身上清冽的气息裹挟着酒气，喃喃自语般，“其实……”

    也不是很胖。

    毕竟小孩子软乎乎的才好玩。

    苏烨一边喝着酒，一边看着怀里不安分的小家伙。

    她低着脑袋，呆毛晃悠了一下，似乎喝的到现在有些上头。

    “粑粑……”

    “嗯？”苏烨懒洋洋应着。

    “桑桑没醉……”小家伙晃了晃脑袋，小嘴吧唧了一下，粉嫩嫩的唇瓣抿着，小脸红扑扑的跟个小苹果一样。

    “……”这说没醉苏烨都不相信。

    他半眯了眯丹凤眼，好笑的将眼前迷迷糊糊的小姑娘给掰正身子。

    抬起手揉了揉她发顶，开始赶人，“乖。去睡觉。”

    小孩子家家喝什么酒。

    叶桑晃了晃小脑袋，想也不想的拒绝，她嘀嘀咕咕抿着小嘴，“月亮不睡我不睡。”

    苏烨：“……”

    他略微好笑看着坐在自己腿上摇摇晃晃的小不点，饶有兴致凑了过去，下颚抵在她肩头，不然对方跳下去。

    谁知道自己这番举动还惹来了叶桑的不满。

    她猫眼微微睁圆，奶声奶气道：“你、你不要过来。”

    苏烨：“……嗯？”

    小家伙拒绝了他扶住自己的举动，一个人跌跌撞撞爬了下来。

    小身子一摇一晃跟个不倒翁似的。

    那张白嫩嫩的小脸泛着红，醉醺醺的小模样可爱极了。

    叶桑努力站直身子，小心翼翼不让自己乱晃。

    苏烨压着笑意，问：“你这是怎么了？”

    喝过酒，人看着怎么都不对劲了。

    小姑娘小心翼翼站直，身子一摇一晃，奶声奶气讲着，“桑桑不能倒下。”

    苏烨：“？”

    小家伙嘀嘀咕咕道，“倒下就撒了。”

    苏烨：“？？”

    叶桑努力让自己站稳，拖着奶呼呼不清醒的童音，软糯糯咬字给自己洗脑，“因为桑桑是一杯奶茶。”

    苏烨：“？？？”

