    这都可以记功？

    众人当场傻了眼。

    他们本来以为，这种简单的事情说出来，根本就是一点功劳都没有的，可是……

    可事实却是，他们想错了。

    林辰真的给了功劳。

    而且还不仅如此，伴随着先前中举，此时已经为军中主簿的考生记录，这件事便当真成了既定现实。

    也就是说，当此次征讨结束之后，李严就能从这份功劳里面换一些钱粮了……

    可能这一功劳不会太多，但要是累计的多了呢？

    要知道，军功可都是累计起来的。

    也就是说，假如运气好，一些军卒甚至都可以在一战当中累计成为曲长，麾下千人。

    “怎么？你们不服？”

    林辰笑着扫了一眼众人。

    “吾等不敢~”

    稀稀拉拉的惶恐声，迅速出现了。

    “这不是敢不敢的问题，不服就是不服，但你们既然不服，那就提出相应更好的建议出来！”

    林辰摆摆手，道：“便是最简单不过的建议，只要有用，我都会记功……”

    “哦，对了，别忘了记下张既之功。”说到这里，他又对先前记录功劳的那人道。

    “谢仆射！”张既站起来行了一礼。

    “不必拘束。”

    林辰示意他坐下后，对众人道：“你们也是一样，我相信，通过科举考核的你们，肯定都有独特的本事。”

    “既然如此，那你们为什么不拿出来？”

    “看不起我林某人，还是说，你们压根就不愿意为汉室出力？”

    这话就重了。

    众人瞬间又是一阵不敢。

    但是紧接着，他们就真的开始提出建议了。

    其实，之前的时候，他们是真的不敢。

    在这种严肃的地方，尤其还有甘宁和李严这种功勋人士在，他们下意识地便觉得自己低了一头。

    简简单单做做笔记不好吗？

    毕竟，他们都只是军中主簿、佐吏而已。

    但现在，随着林辰的鼓励，他们终于反应了过来。

    原来自己在考场之上获得的成绩，也有了在这里发言的机会。

    新出茅庐的考生们很是感激，接连提出了一些建议。

    虽然，这当中有不少都是天马行空，完全没有道理，也没有一丝一毫可行性的，但林辰依旧表达了赞许。

    对于其中有用的，他直接便让主簿记下了功劳。

    “对了，骑兵！骑兵……”

    又一个考生提出了建议，但说到一半时，他就卡住了，怔怔地看着林辰，脸更是在这一刻涨得通红。

    “……”

    林辰盯着这人看了好一会儿，见对方憋得厉害，就是说不出来，实在是有些忍不住，便帮腔道：“你是想说，眼下还未至关中，所以并非一路坦途，骑兵的用处并没有那么大，是吧？”

    “对，就是这个意思！”

    这人仿佛开了窍，一脸惊喜的道：“先前的时候，先帝正是依靠着周围的山川之利，方才逃脱了李傕、郭汜等人，最终得以东归。”

    “眼下，我们自然也可利用这一便利。”

    “严格来说，关中最强者，不外乎骑兵而已，但我们虽有杨奉的骑兵加入，前时也有张将军送上的骑兵，可终归少了一些。”

    “若是正面战场，恐怕胜的几率不大，若是能用周围的山川便利，将李傕、郭汜这二人留下……”

    “仆射再入关中，当再无敌手也！”

    “好！”

    “此建议甚妙！”

    林辰装作深思片刻后，重重点头后，随即便吩咐主簿道：“给他记一小功！”

    “在下以为，钱粮上我们占据优势，关中诸将出身寒微所以，所以……”

    “你是想说，关中诸将皆以利诱之对吧？”

    “对对对，就是这个意思……”

    “记一功！”

    ……

    “我之前看过仆射的战绩，仆射最习惯于攻城，若是我们是不是可以抢在他们前面拿下函谷关？”

    “毕竟，没记错的话，他们此时刚刚出了谷…谷……”

    “谷城！”

    “正是如此，他们刚刚离开谷城，甚至还在城中劫掠了一番，走的还不太远……”

    “记一功！”

    ……

    “说到谷城，在下倒是有一个想法，他们在谷城似乎有过劫掠，我们是不是可以利用这件事？”

    这个考生倒是完整的将想法说了出来，但该怎么利用，他却完全不知道。

    一时间，又憋住了。

    那么多目光同时落在身上，他整个人都紧张了起来，声音都变得结巴了。

    “这件事……确实可以利用。”

    林辰直接开口帮他解了围，并道：“据我所知，西凉兵马大多都粗鄙残暴，他们必然伤害过谷城百姓，有着如此深仇大恨，我们若是能就地招募一些辅兵，或者得到一些资助，应该是可以的。”

    “我当过百姓！”

    说到这里，他看到众人不解，笑着便解释道：“百姓们也不傻，他们必然会将一些东西偷偷藏起来，若是我们愿意帮他们复仇，他们肯定愿意将手中的东西送出来一部分。”

    “当然，东西可以拿，我们必须要给百姓带来一点变化……不过，我们不能停留，只能说服大族了。”

    林辰扫了一眼众人，道：“谁愿意去说服当地的大族帮助百姓们度过寒冬？”

    “还有大族吗？”有人下意识地问了出来。

    “有！”

    林辰笑着点头道：“他们在撤退，肯定不可能直接攻占那些大族的聚集之地，而据我所知，河洛以及关中一带的大族，都极为喜欢建造坞堡。”

    “这坞堡啊，大多都不可轻易攻破，而他们又不敢耽误时间，所以……”

    “大族必然还在。”

    “我愿！”

    听完解释，人们立刻就懂了，他们纷纷都开始报名起来。

    “这么多人啊……”

    林辰想了想之后，道：“那这样吧，我且选两个，之后你们便留在谷城、治理谷城，不知你们觉得如何啊？”

    人们的热情退了不少。

    倒不是说他们不想主政一方，实在是他们想要跟着林辰啊。

    随着时间的过去，他们早就已经看出来了。

    这位尚书仆射，可当真不是简单人物。

    基本上什么事都难不倒他，更能迅速将他们的建议变得圆满起来。

    跟在这样的人身边，能学到多少东西？

    在这种情况下，谁又愿意走？

    “不愿？”

    林辰收敛了笑容，直接指着众举子当中缩了脖子的两个人道：“就你们两个了，你们可愿意留下？”

    “我们……”两人就要开口。

    “军中无戏言！”但一直看着林辰，并在此时得到授意的李严直接就站起来打断了他们的话。

    “但有不尊军令者，杀！”

    “正方不必如此严肃，他们都尚且不太懂规矩，别吓到了他们。”

    林辰瞥了李严一眼，随即朝众人笑着道：“我希望，诸位能牢牢记住军令不可违这一点。”

    说着，他收敛了笑容，淡淡地道：“你们遇到我，其实还是好的，毕竟我的威严已经确立了。”

    “若你们遇到一个威望不够的将军，那才是坏事了，他会直接让人把你们拉出去砍了。”

    “这叫确立威严！”

    “至于为何这么做嘛……”

    看着众人迷惑的表情，他笑着道：“你们想想，若是谁都敢违背将军的命令，这将军以后还如何服众？”

    “这也算是我教给你们的第一课，军令如山。”

    “受教。”

    众举子连忙表示感谢。

    “我们错了。”

    紧接着，刚才还想反抗的那两人，此刻连忙便站了出来道：“我们不敢违背军令。”

