    第8206章我现在有妻子（8）

    “晚饭快准备好了，现在吃饭还是等会儿？”

    “等会儿吧，我跟纪哥哥打个电话。”

    “好。”

    陶文兴也不打扰她。

    乔沐元抱起院子里走来走去的毛球，坐在白色的椅子上，一边摸着毛球软绵绵的毛，一边拨了纪长慕的电话。

    那头很快接起。

    “纪老师今天忙不忙？有没有学生在？”

    “纪老师等会儿要去看一个学生。”

    “怎么了？你的学生旷课了？逃学了？”

    “去看看她听话不听话。”

    “什么学生值得纪老师兴师动众牺牲周末时间去看？”

    “当然是你纪老师这辈子最特别的一个学生。”

    “啧啧啧，才当了几天老师啊，就有特别的学生……有多特别？让纪老师这么上心。”乔沐元语气儿酸溜溜，要知道，从他口中说出

    “特别”这两个字可不容易。

    “小醋坛子，吃醋了？”纪长慕听出了她酸溜溜的语气，“小笨蛋，再过十分钟来给我开门。”

    “你来伦敦了？怎么没告诉我？”乔沐元顿时充满惊喜，也顾不上他说她“小笨蛋”的话，“你不怕我出远门了？我正好在家哦。”

    “我又不是去看你的，我是去看毛球它们的。”

    “那你看它们吧，别找我！”乔沐元气呼呼挂上电话。

    就不给他开门。

    就不开！

    纪长慕笑了笑。

    他正坐在车子后排，往外看去，夕阳一点点沉下原野，狂野的风很是温柔。

    他的脸上也都是柔和的线条，任由那橙红色的光透过窗玻璃照在他立体的五官上。

    还是乔沐元好，他的乔沐元是世上最好的小姑娘。

    他想起林栀，又替晏伽多了几分惋惜和不值。

    车子很快停在别墅外。

    大门紧紧锁着，纪长慕就知道这小姑娘又在耍小脾气，在他面前，她压根就改不掉这幼稚气。

    “乔沐元。”他喊了一声。

    没有佣人出来，想必，也是她吩咐的。

    “乔沐元，过来开门！”

    他喊了好几声，乔沐元这才抱着毛球慢悠悠走出来。

    她还没来得及换下今天的衣服，一件简简单单的焦糖色毛衣和一条牛仔裤，她站在院子里，漫不经心，冲着纪长慕道：“你不是来看猫猫吗？让猫猫给你开门呀。”

    “乔沐元，你过来。”他站在铁门外，衬衫和风衣上都落着一层金黄色的光，那是夕阳最绚烂的颜色。

    他冲她招手，脸上是温柔的笑意。

    他一笑，她就有点觉得……发毛，她才不去。

    “我不给你开门，要不你爬进来吧！从这边爬。”她指了指最矮的一道墙。

    “你以为我是你？乔沐元，我给你带了礼物，你现在开门的话就有礼物，不开的话，我就走了。”

    “什么好登西？”她眨巴眼睛，怀里的毛球也探出小脑袋。

    她见纪长慕两手空空，不像是有礼物的样子，不会又诓她吧？这人不大老实的。

    “我数到三，过时不候。”纪长慕挑眉，隔着一道铁门看着近在咫尺的乔沐元，“一，二……”

    (本章完)

