    第589章袒护她

    程微然：“……”

    所以，他就是来蹭饭的？上次来她家里蹭饭，现在又来她公司让她请他吃饭！

    程微然挂了电话，来到公司楼下，果然看到了那辆熟悉的车子。

    她走到车旁，敲了敲车窗，车窗滑下，驾驶位上男人帅气的脸露了出来。

    “上车。”祁怀看向车外的女人，淡淡开口。

    程微然没有动，指了指马路对面的快餐店，“就在这附近吃吧，那里的汉堡挺好吃的。”

    汉堡？

    祁怀顺着她指的方向看过去，眉头一拧，“我来这边，你就请我吃这个？”

    程微然不以为然，“我请客，我做主，有问题吗？”

    祁怀嘴角一挑，犹豫了一下，打开车门下了车，“走吧。”

    程微然没想到他还真的答应了，像他这样身份的人，估计会把汉堡鸡翅这些东西当作是垃圾食品吧？

    快餐店在马路对面，程微然走在前面，正要过马路，一辆电动车突然逆行驶过来。

    祁怀伸手拉住她，将她往后一拽，躲过了电动车。

    程微然吓一跳，整个人跌在了祁怀的胸前。

    她回头，看到男人近在咫尺的脸以及性感的唇……

    脑中突然浮现出某天晚上的画面，整个人都别扭了起来。

    连忙从他身前弹开，她若无其事的站好。

    这时，电动车停了下来，中年男人骂骂咧咧的喊道：“走路不长眼睛啊？往我车上撞，撞残了算谁的？”

    程微然皱眉，还没等她开口，只见祁怀已经向那人走了过去。

    祁怀面无表情站在电动车前，那眼神看得中年男人有些发憷。

    “你干嘛？该不会是要碰瓷吧？”中年男人说道。

    祁怀冷声开口：“道歉。”

    程微然怔了怔，这种直截了当的袒护，让她心里一阵波动。

    明明没多大的事情，他却要给她讨个公道，

    中年男人一听，不满道：“什么？我没赖你们碰瓷已经不错了，还让我道歉？”

    祁怀声音没什么起伏，“第一，这里不是电动车道，你逆行撞过来，责任在你，第二，我们走的是人行路，违反了交通守则的人，是你。”

    中年男人一听，急了，“我就违反了能怎样？你还能让交警抓我不成？”

    程微然走上前，“算了，别跟他计较了。”

    这种人仗着自己年长，行事完全不顾及后果，根本说不通。

    祁怀丝毫没有算了的意思，继续说：“交警是不能把你怎么样，可律师懂得怎么样把你告上法庭，这里到处都是摄像头，谁的责任，一查便知。”

    中年男人的脸色变了变。

    接着，祁怀拿出名片，嘴角冷冷勾起，“而我，恰好是个律师。”

    “神经病啊，我也没撞到你们，你恐吓谁呢！”

    男人嚷嚷着，视线瞥到祁怀手里的名片，祁怀律师事务所。

    看到这个名字，中年男人愣了愣，他记得之前在新闻上看过这个名字。

    祁怀……

    这不是前段时间，国家新闻上的那位外交官吗？因为他的一番言论，让我国在外国人面前，赚回了颜面。

    (本章完)

