    “南清绝————”苏陌凉实在招架不了，怒得低喘。

    南清绝听到这声音，浑身一僵，更是控制不住体内的欲望，凑到她的耳畔，低吟一声：“乖，叫绝！”

    苏陌凉被耳畔的热气吹得面色涨红，忍无可忍，羞愤的一掌轰开他：“个欲求不满的流氓！”

    话落，她趁着空隙，猛地翻身下床，顿时拢上被南清绝垮到手臂的衣服。

    可恶的男人，差点就被他吃了。

    苏陌凉心有余悸，丝毫不敢久留，连走带跑的逃出了慧竹殿。

    慧竹殿内，躺在床上的南清绝眸中闪过一丝狡黠，伸舌舔着残留着苏陌凉味道的嘴唇，冷酷的唇角渐渐溢出一抹得意的笑容。

    现在是他双腿不行，相信再过不久，她就无处可逃了——

    绿蔓和安嬷嬷看着小姐跑回了流华殿，顿时惊讶的迎了上去。

    “小姐，怎么回来了？”

    听到这话，苏陌凉狠狠瞪了她们一眼：“们好意思问，我被南清绝抓的时候，们去哪了！”

    她们居然丢下她跑了。

    可恶！

    “嘿嘿，奴婢不是看和王爷如胶似漆，不方便打扰吗！”绿蔓暧昧的眨眨眼。

    苏陌凉气得直翻白眼：“什么时候看到我们如胶似漆了，我现在恨不得掐死他！”

    “小姐，人家王爷是在乎，见不得其他男的对好，他那是吃醋了！”想到王爷幼稚的把莫浩歌送来的衣服撕碎了，绿蔓就忍俊不禁。

    “我受不起他的在乎，也不想被他那么霸道的人在乎。”苏陌凉愤愤挥手，想到刚才一幕，就心有余悸。

    现在的南清绝就是一匹饿狼，随时都有可能把她吃掉，所以她必须想个办法才行。

    ————————

    翌日一早，苏陌凉还在睡觉，绿蔓就匆匆从前院跑来，慌慌张张的推开了房门：“小姐，小姐，不好了，不好了——”

    苏陌凉睁眼，迷迷糊糊的看了绿蔓一眼，没好气的敛眉问道：“怎么了，慌慌张张的？”

    “小姐，快去看看吧，王府门口站了好多大臣，他们带着女儿上王府来了！！！”

    “额？大臣和他们女儿？他们来干什么？”苏陌凉顿觉莫名其妙。

    绿蔓则是着急的直跺脚：“上门说亲啊！！！”

    “说亲？”苏陌凉惊得从床上坐了起来。

    绿蔓急得满脸涨红，连连点头：“是呀，小姐，这可怎么办啊，八成是他们上次见了王爷的真实实力，全都来攀附王爷，打算将他们的女儿嫁给王爷啊。”

    苏陌凉一听这话，眸子瞬间闪过精光，非但没有排斥，反而有些兴奋起来：“他们全都在外面的？”

    绿蔓点头，愤慨不平的说道：“嗯，那些庸脂俗粉，也敢和小姐抢夫君，奴婢现在就去把他们赶走。”

    “回来，谁让赶了！”苏陌凉见绿蔓怒冲冲要走，连忙叫住她。

    绿蔓停下来，不解的看着她：“小姐的意思是？”

    对了，小姐的手段一向腹黑，总该有对付这些贱人的方法的。

    “人家既然到了王府，那就是客人，把他们请到大厅去。”

    苏陌凉没好气的瞪了绿蔓一眼，冷声吩咐。

    绿蔓闻言，惊讶得张大了嘴巴，一下子就愣住了。

    她听错没有？

    苏陌凉竟然叫那些庸脂俗粉进来？

    这些女人可都是情敌啊，真不知道她家小姐的心咋那么宽呢。

    “小姐，钟管家已经回绝他们了，想来王爷是不愿意招待的啊。”

    苏陌凉闻言一愣，看来那南清绝还挺能稳得住得嘛。

    “他不招待，我招待，赶紧去请进来。”苏陌凉哪里管那么多，直接冲着绿蔓挥挥手，下了死命令。

    绿蔓又是惊讶，又是纠结，搞不懂苏陌凉的思维，却只有照着吩咐做事儿。

    不一会儿，一群莺莺燕燕全都聚集在大厅上。

    苏陌凉到的时候，所有人都好奇的投来了目光。

    “咦，王爷呢？怎么是苏陌凉啊？”其中有个身穿粉衣的女子，模样尚小，长得是纯美可爱，说话也毫无遮拦。

    听到这话，随着苏陌凉一同进来的安嬷嬷看不过眼，顿时厉吼：“放肆，眼前的是王妃娘娘，非但不下跪行礼，还敢直呼其名，不要命了吗！”

    得了凶狠的呵斥，粉衣女子吓得浑身一抖，心头虽然升起惧意，可面上却不怎么服气。

    倒是她身旁的父亲，扯着她连忙下跪行礼：“微臣叩见王妃。”

    粉衣女子被父亲胁迫着，才很不情愿的跟着说了一句：“小女叩见王妃。”

    其他人见了，也纷纷起身，朝着从大厅门口徐徐而来的苏陌凉行跪拜礼。

    苏陌凉满意的点了点头，微微抬手：“都起来吧。”

    话音落下，她便坐上了大厅主位，居高临下的看着这一群大臣和女子。

    这时候粉衣女子的父亲最先开口说话：“王妃娘娘，微臣宋侍郎，求见王爷。”

    苏陌凉闻言，仔细打量了一下他。

    原来是个侍郎，职位不算太高，也不算太差，处在中等阶段。

    权衡了他的势力，她才幽幽开口：“王爷有事儿，不能招待各位，今天就由本宫来招待们，有什么事儿，可以跟本宫说。”

    听到这话，下面一片喧哗。

    他们还以为是王爷让他们进来的，没想到竟然是王妃！

    若是面对王妃的话，那说服王爷纳妾这种事儿，怕是很有难度啊。

    所有人满怀的希望，在听了苏陌凉这话的时候，瞬间化为泡影。

    面对她那张淡漠的脸，大伙儿一时间根本不知道如何开口。

    这话要是说出来，苏陌凉铁定会不高兴啊。

    “们这么多人上门，还带着自己的女儿，该不会只是来坐一坐的吧。”苏陌凉见没有人带头说话，都是沉默不语，不知道在迟疑什么，她不禁笑着反问。

    另外一个中年男子，像是酝酿了很久，踌躇片刻后，直言不讳的抱拳相告：“王妃，微臣杨睿，工部尚书，今天是为了小女的婚事而来。小女爱慕九王爷已久，一心想嫁给她，还望王妃成全。”

    其他人见他开了头，全都齐齐点头。

    “是，我们也是为了小女的婚事儿而来，希望让小女嫁进九王府，还望王妃成全！”