    “这居然是一条通往龙岛之外的道路？”

    老龙见着眼前的一幕，不可置信。

    龙岛与外边之间的那片海域，并不是什么善地，如今这位存在却能打开一条通往外界的道路，这很不可思议。

    “以我如今的境界，这样的事情倒是完全可以做到。龙岛之上众龙，如果想要追随于我，我倒是同意你们的追随。”

    苏离的神态平静，对着那十几头小龙开口。

    他的身上自有一种气质，作为将八部浮屠凝练至半绝品道器，见识了永生大世界仙王级别洪荒祖龙的苏离，他身上蕴含的龙气要超过这些家伙无数倍，哪怕他释放的一点威压，都足以让所有龙族臣服。

    这也是八臂恶龙见着苏离直接叫苏离祖龙的原因。

    “我们都愿意追随前辈，离开这个地方。”

    毫不意外的回答出现了，没有什么龙会拒绝。

    “老龙你如果想要出去，也可以出去看看，这龙岛之上没有什么吸引我。”

    苏离说着话，往前而去，刹那的功夫就离开了龙岛。

    兰诺见状跟随其后，小天马与她一道同行。

    八臂恶龙化身的小童抱上几只小龙，急匆匆出了龙岛。

    其他的小龙对着老龙一拜，于是也透着这个通道出了龙岛。

    “我们真的出来了！”

    当八臂恶龙真的出了龙岛之后，他整个人的形体从小童化作了真形，于是一个六十多米的八臂恶龙显现虚空之中，这头八臂恶龙尽情施展着自己的力量，张口一吐，方圆几万丈，竟然都下起了雨。

    他的大口又一吹，方圆几万丈的地界，狂风阵阵。

    出了龙岛之后，这一头八臂恶龙终于恢复了自己的力量，变得越发强大。

    “不错不错，本命神通倒也可以。我传授你一种神通，叫做黑帝水皇拳，修炼到一定境界，应该可以领悟水之本源。一元重水，玄水真气，我赐你一滴玄水真气。”

    苏离看着这只大家伙大显神威，伸手一点，一点玄水真气显现虚空之中。

    在这一点玄水真气出现在虚空之后，八臂恶龙顿时感觉到了不妙，因为他发现自己天生就会的控水之力居然被完全压制住了。

    他张口想要喷吐出一口水，都无法做到。

    而他的体内，各种水分，甚至是血液，都要隐隐臣服于那一滴水，顿时无比惶恐。

    苏离伸手一动，一层层封印将那一滴玄水真气封印住。

    八臂恶龙这才感觉好了不少，但是刚才的那种心慌，给他留下了很深的印象。

    他急忙恢复了小童的形体，恭恭敬敬。

    苏离伸手一弹，玄水真气落入了八臂恶龙的身体中，而后又有一种修行之法落入八臂恶龙的脑海中，顿时让他茅塞顿开。

    “世上还有这样的修行法，黑帝水皇拳？”

    八臂恶龙化作的小童对苏离恭恭敬敬行了一礼，于是开始了自己的修行。

    “是哪位前辈在此修行，不死门掌教拜见前辈，打扰前辈了。”

    也就在这时，远处飞来一尊人影，见着苏离就恭恭敬敬对苏离行礼。

    直到行礼之后，他的目光往苏离身边一看，顿时看到了五颜六色的小龙。

    小黑龙，小紫龙，小红龙，小绿龙，还有白色的，虽然不像龙，但是也很可爱。

    那个人影差一点就没有忍住，这么多的小龙，如果养育大，就有可能成为他们门派的伴生龙王，庇护他们门派上千年！

    但是他还是忍住了。

    因为就在刚才，那种透露的波动差点让他体内的一切水透体而出，直接灭亡。

    于是他深深的知道，想要活着，还是不要抢那些小黑龙，小紫龙，小红龙。

    他必须要恭恭敬敬。

    “不死门掌教？你倒是一个聪明人，走吧，去你的山门看看，不死门的山门名叫不死山么？”

    苏离的目光也看了过去，那是一个老道士，须发皆白，满脸的皱纹堆积，似乎在那里，又似乎不在那里，显然修行了一种玄功，是不死邪王一脉的继承人。

    “回禀前辈，我不死门一脉的山门的确是不死山，距离此地不远。”

    老道士心中有些好奇，依旧回话道。

    不死门的山门当然是不死山，但是他总觉得这位存在似乎在很久之前就听过不死山一样。

    “嗯，不死山。”

    苏离点了点头，这一个名字与遮天界的禁地一样，不过也只是名字一样，里面的存在完全不同。

    苏离目光往前一看，虚空中显现出一尊空间之门，在这尊门的另一边，仙雾缭绕，秀山朦胧，一处钟天地之灵慧的宝地显现了出来。

    花香鸟语，飞瀑流泉，似乎是一处洞天福地。

    “这里的确是我们不死门一脉的不死山，透过这道门就能进入不死山么……”

    老道人心神震撼，感受到了一种恐惧。

    如果有人可以就这么一下子到达他不死门一脉，那岂不是可以随时随地发起一场攻击。

    如果有这么一个人惦记着他不死门，那不死门的弟子以后就别想着修行了。

    但是随后，这一个不死门的掌教又摇了摇头，如果这位存在想要抹平不死山，根本不需要什么偷袭，直接拍下来就可以。

    “邪王是不是许久没有在不死门了。”

    苏离迈步进入，瞬间到了不死门。

    “邪王他老人家已经八百年不曾来到我不死山了，除非我不死山遭遇千年一遇之浩劫，只怕他都不会回来，到达他这一个境界，什么都放下了。”

    不死门掌教恭敬开口道，尤其在他一步迈出，真正到达了不死门之后，越发的恭敬。

    “那两个家伙，给我过来。”

    行走在不死门的领地，八臂恶龙那个小童目光往远处一看，看到了两只翼龙在不死山上飞行着，每一头翼龙身长都有十七八米，如果龙翼施展开来，足足有三十米，浑身上下龙鳞闪烁起灿烂光芒，无比的神异。

    但是就在小童说了一句话之后，那两头自由飞翔的翼龙似乎是感受到了恐怖的气息，立马往下一看，顿时神色变化。

    不死山的不死门众人就看见他们门派之中堪比半神的两头翼龙突然收束了所有的神力，乖乖地来到一个小童面前，甚至还露出讨好一般的样子。

    “那个小童什么样的身份，居然能够让我们的护法龙神如此畏惧，难道他也是一尊神龙？”

    “天啦，那又是什么，怎么这么多的小龙来到了我不死门，如果将它们抚养长大，我们不死门岂不是可以横断天下？一头小龙，如果好好培养，都可以成为龙王了成长起来堪比神灵！”

    “谨言！蠢货，你没看到掌教至尊小心谨慎地陪着那位存在么，这说明什么，那位存在显然比我们掌教至尊还要强大，抢他的龙，那简直是在找死。”

    “哼，这个世上比我们掌教还强的人，能有几个，我就不信，我们一拥而上！”

    “那你自己上吧。掌教至尊和你一起上，不就等于他老人家一个人上？”

    “你……”

    苏离就看着不远处不死门一脉的一些弟子小心议论了起来，甚至还有人想要抢他的龙。

    虽然他并不在意这些小龙，但是这些家伙想要抢，那简直就是在找死。

    追随苏离的八臂恶龙也明显感觉到了有人的议论，这个小童面色一冷，就要变回去。

    “不死掌教，送你一条狗吧，以后好生教育弟子。”

    苏离伸手一弹，一道造物之气落在先前放肆的弟子身上，顿时那个弟子变成了一只狗。

