    赵楷眉头一皱，对着高俅喝问：“高太尉这句话是什么意思？”

    高俅看似表情平淡地说：“咱们整个东京城的文武百官、王公贵族。为了不必要的牺牲，此番随着官家和太上皇南迁。”

    “虽然咱们留下老将军宗泽护卫东京城。可是，官家和太上皇被金国人掳走。”

    “老将军宗泽带兵勤王，他手下大将李洪却因为胆怯，在金国人还没来之前，就已经丢下东京城几十万百姓不顾，南逃了，等同于把整个东京城拱手让给了金国。”

    赵楷眉头皱着，本来他心情很好。可高俅这话里有话，让他听着有些不爽快。

    “高太尉，你现在说的这些，本殿下都明白。可这件事情，跟本殿下有什么关系？”

    赵楷越是紧张，越是不爽，高俅的目的，也就越加接近。

    高俅说道：“殿下，微臣之所以说武植杀人诛心。那是因为，现如今咱们身为东京城的主人，都离开了。”

    “反倒是他一个外人，带着一批手下在那里坚守，这就等同于是在向所有人宣布一件事。”

    “因为我们抛弃了东京城上下几十万人，而他武植却俨然成了救世主。现在是他在浴血奋战，在拼死抵抗！”

    高俅脸上，也是流露出一份急切之色。

    早在知道武植带兵抵达金国大军的时候，高俅的第一反应，除了震惊之外，还有愤怒和浓浓的嫉妒。

    眼下，无论武植真正目的几何，但高俅绝对不会让武植好过！

    高俅说：“这武植明显就是在作秀！”

    “谁都知道辽国已经被灭国了。现在辽国人都已经归顺金国，微臣甚至认为这武植是在跟金国人演戏，这出戏是要演给天下人看！”

    “也告诉天下人，是殿下您抛弃了东京城，抛弃了官家和太上皇！

    “放屁！”

    赵楷怒不可遏，霍然起身！

    他瞪大着眼睛，两条眉毛都快竖起来了！

    高俅知道自己激将法已经起了效果。不过他觉得还不够，于是继续说，

    “太子殿下，您想啊，武植明明是咱们大宋的子民，可为什么他现在要立一个什么所谓的辽国燕王。”

    “这肯定是金国人和他商量出来的结果！”

    众人在听到武植是辽国燕王的时候，也是一头雾水。

    毕竟这武植不是皇亲国戚，“一字王”可不是随便封的。

    高俅见自己的话起到了效果，继续说。

    “大家都知道，咱们大宋的子民最排斥外族。他金国人就算攻下了东京城，也没有办法统领咱们大宋子民，所以他们就想出了这么一个法子！”

    “让武植先装模作样地和他们打上一仗，摆出一副拼死守卫东京城的姿态，然后赢得高风亮节的名声，让天下人为之称道。”

    “当这出戏演的差不多了，到那个时候，武植就会假模假样的投降。而且投降的名义。肯定是以为了东京城上下几十万百姓的性命安危为由！”

    高俅表情丰富，言语真挚。

    “太子殿下啊，武植这么做，等同于是将太子殿下您，以及我们这些大臣都摆在不忠不孝，不仁不义的位置上！其心歹毒啊！”

    赵楷怒不可遏，咬牙切齿！

    “没想到武植居然这么恶毒！”

    “不行！绝对不能让他得逞！”

    赵楷在大殿上来回左右踱步，他对着下方的大臣们询问：“你们有没有什么办法阻止武植？”

