
总后首长访问莫斯科除了老生常谈的敦促苏联提供承诺的武器装备的援助和空军掩护之外，便是白云厂的“技术换废品”事宜，尽管总后首长没有柏毅那般的超越时代的经验，但却有一双毒辣至极的眼光。

也正因为如此，他一早便看出苏联方面的不靠谱，没办法，从挺进东北直到建国，总后首长可谓跟苏联打了多年交到，苏联人那种当面一套，背后捅刀；翻脸比翻书还快的“优良品质”总后首长可谓是深有体会。

因此，虽然“技术换废品”的计划进展顺利，但总后首长却还是不放心，于是便于柏毅商讨之后，便听从柏毅这个曾经在苏联生活十年的“老布尔什维克”的意见，将“另一个鸡蛋”放到贝利亚的篮子里。

于是两人兵分两路，柏毅通过科罗廖夫这块敲门砖搭上苏联一秘波斯克列贝舍夫，从而直通苏联最高领袖斯大林，取得“技术换废品”的同意。随后到访莫斯科的总后首长则利用拜会苏联各党政领导期间，对贝利亚释放出中国方面的种种善意。

贝利亚，苏联最臭名昭著的情报头子，从二十世纪三十年代开始便把持苏联情报系统，斯大林在苏联实施大清洗中，贝利亚便是最积极的响应者，因此他也被称为“斯大林的刽子手”。

正是在大清洗时的“出色”表现，他才成为斯大林最信得过的人，至于地位更是水涨船高，到了50年代，贝利亚不仅是苏联元帅，还是苏共中央政治局委员，加之其在苏联情报系统无法撼动的地位，成为斯大林之下名副其实的苏联二号人物。

然而任谁都未曾想到的是，就这这么一位对斯大林忠心耿耿十余年的忠实走狗，却在斯大林晚年时终于露出了他嗜血的獠牙，不但背着斯大林拉帮结派，而且还积极的利用掌控的情报系统部署抢班夺权的秘密行动。

甚至有种说法，正是斯大林觉察到贝利亚的一系列“谋逆”活动，才招来杀身之祸，被贝利亚在莫斯科郊外的别墅里秘密杀掉，并伪造脑干出血，从而让一代铁血领袖的死蒙上一层无法揣测的谜团，直到几十年后依旧是人们津津乐道的话题。

但不管他是否杀了斯大林，夺取苏联最高领导权的野心却是极为炙烈的，所以在与总后首长的会面时，他很快便对总后首长释放的善意做出了积极的反应，要知道他想要夺取最高权利也是需要其他红色政权的强力支持的，如果能得到仅次于苏联的世界第二大红色国家中国的支持，那对他来说简直如虎添翼。

因此对于总后首长确保“技术换废品”顺利进行下去的请求也是满口答应，哪怕他此时已经接到了斯大林将柏毅等人看上的德系机械全部砸成真正的废铁，也决心反其道而行之，至于原因不单单是为了取得中国的最终支持，更是想检验检验积蓄了这么多年的实力。

于是中国的“技术换废品”计划便成为苏联新老势力的角力场，一明一暗的发动起来，不过贝利亚尽管想借机测试一下自己的实力究竟如何，可他也清楚不可能与斯大林硬碰硬的道理，所以对于斯大林的命令还是要执行的。

不过藏匿图纸，将德械设备精细拆卸，尽量保证零部件完整性上贝利亚还是能做到的，再配合他所控制的情报系统，一番欺上瞒下之后，不但骗过了斯大林，也卖了中国一个人情，至于他自己更是对他所掌控的势力十二万分的满意，自此之后他的目标只有一个，那便是高高在上的斯大林！

这些内情柏毅自然不会完全讲给陈耀阳，毕竟其中的秘辛不但涉及到他穿越者的身份，更有许多国家机密，陈耀阳知道多了对他并不好，可绕是如此，陈耀阳依旧听得目瞪口呆，怔怔的看来柏毅好半天，这才难以置信的说道：“我们是明，总后首长是暗；明则堂堂正正，暗则亡羊补牢，一明一暗相互配合，也就是说，我们这次损失得并不大？”

“他们拆的或许精细，但装车却很粗鲁，说不定会有些磕碰或遗失一部分零件部件，所以咱们组装时还是有些麻烦的！”

柏毅一边抱怨着，一边从怀里拿出总后首长发过来的那份电报递给了陈耀阳，陈耀阳接过电报一看，除了开头设备被拆的震惊之外，剩下的便是事先接触贝利亚从而在关键时刻亡羊补牢的庆幸。

看了这份电报，陈耀阳在仔细打量一番列车上那一堆堆看似杂乱无章的零部件，这才发现，无论是37mm高炮的炮管、炮闩还是护盾、制退装置，都保持完好，其实也不怪陈耀阳先前没看明白，任谁骤然见到原本完整的装备变成一堆杂七杂八的零件，心里不疯掉就算强大的了，哪还有心思去看零件是好是坏？先痛痛快快的骂一顿娘才是正理。

如今形势再次峰回路转，陈耀阳一颗心也终于放到肚子里去，先前的忧虑便被以外的惊喜所代替，频频点头道：“能组装就好，能组装就好！”

不过说着说着，陈耀阳兴奋的神色却又黯淡下来，随后他又抬起眼意味深长的看了看满车的零部件幽幽一叹：“费劲千辛万苦，搞回来却也只是需要组装的零件，说真的，我不知道是该高兴还是该悲伤！”

“正所谓打铁还需自身硬，自己若是没有实力，哪怕是所谓的老大哥也得跟你亲兄弟明算账，说来说去，咱们还得撸起胳膊加把子力气，不单单是战场，咱们后方的工业也要有上战场那种拼死一搏的精神，否则真的会让人看不起的……”

听了柏毅的话陈耀阳点了点头：“没错，打铁还需自身硬，有了全德系的好东西，我们也有了硬起来的资本，管他是苏联还是美国，都不能让他们小看了咱们！唉，对了，说道战场，也不知道老葛哪里情况怎么样，咱们的新装备他们用得还习不习惯！”

“按时间来算，14.5mm高射机枪和35mm转轮式榴弹发射器应该到了，老葛他们都是闻惯硝烟的老兵，这两款装备使用起来应该不难！”

柏毅说得轻松，但紧锁的眉头却不经意的流露出他对那位身在朝鲜前线的生死兄弟的担忧……

“快，快，把新来的大家伙给我架上，娘的，我就不相信对面的火力点能撑上10分钟！”

就在柏毅和陈耀阳为老葛担心之际，老葛用望远镜看着德川里外围的两个火力点，一脸的幸灾乐祸……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6172735"  chaptername="第一百七十章  打铁还需自身硬（下）">加入书签</a>
</div>
