    “圣女，为什么猩红月之力没有出现啊？”

    青衣女子不解的看着自己的主人。

    圣女嘴角撇了撇，还不是龙皇搞的鬼？一个人把所有的猩红月之力都吸走了。

    要不是她放下脸面，贴着龙皇的身边，估计连一丝汤水都喝不到。

    “没吸收到就算了，获得力量这种事情，是要靠命的，命好的能吸收一些，命不好的，只能吸空气。”

    圣女[txt小说 www.txtyuan.com]安慰了一下自己的青衣女子。

    “对了，你知道世上唯二最尊贵的男子，是什么意思吗？”

    圣女又想起了空无欲的一句话，她自己参悟不出是谁，便想着让自己的亲信跟着一起研究研究。

    “世上唯二最最尊贵的男子？”

    青衣女子蹙起了眉头。

    她喃喃自语，在想这是不是圣女给她的一个题目。

    “圣女殿下，你是从谁口里听的这句话？”

    青衣女子问道。

    “是箭无欲说的。”

    圣女没有隐瞒。

    因为她实在是好奇林天佑到底是什么身份，能让箭无欲这么形容。

    “那就简单了，箭无欲是巨箭族的人，他说世上唯二最尊贵，那肯定是他们家族最尊贵的两个人。

    第一尊贵的人肯定是巨箭族的族长，一族之长，得个族里最尊贵的名号不为过吧？

    至于第二尊贵的人，肯定是巨箭一族的天才，而且是能影响到家族发展的那种超级天才。”

    青衣女子瞥了林天佑一眼，小声道，“箭无欲肯定是说龙皇就是巨箭族最天才的男子，所以是唯二最尊贵。”

    青衣女子的解释，让圣女似乎恍然大悟。

    各方面都与龙皇对应的上。

    但旋即，她又疑惑了起来。

    既然龙皇是巨箭族的天才，那箭无欲为什么不直接说龙皇是家族唯二的尊贵之人呢？非要说是世上唯二？

    这也太能装比了。

    此刻，圣女根本没有把龙皇往更高层次方面去想。

    其实空无欲已经在暗示她，龙皇是能与天道主宰相并论的尊贵之人。

    这个世上只有这二人是真神。

    除了天道主宰，那只有龙皇能称最尊贵了。

    可惜了，圣女的见识终究还是差了许多。

    若是她在这一刻明白龙皇是真神，然后加以讨好巴结，说不定月森女皇一族从此就要改变命运，走上人生巅峰了。

    但还是可惜，圣女注定抱不到龙皇这个真神的大腿，她只是将龙皇当成了一个超级强者，仅此而已。

    “龙皇，现在我们是不是回去？”

    虎猛问道。

    “先回月森之城吧。”

    林天佑已经乏了，先回去休息一下。

    空无欲却是面色有些凝重，表情也不是那种高兴的样子。

    “主人，您怎么了？”

    鹰益察言观色，发现自己主人的表情不好看，立刻询问起来。

    “有个任务还没着落。”

    空无欲回答。

    这次他可是带着天道主宰的任务而来，杀超狼王，取狼王的妖核。

    可现在龙皇跟先前说的不一样，居然留了超狼王的性命，收为坐骑。

    这样一来，他就无法得到超狼王的妖核。

    回去之后，无法向天道主宰交差。

    这些原因加在一起，自然路上是闷闷不乐了。

    林天佑走在前面，听到了空无欲的话，他停了下来。

    “用其他的妖核代替能成吗？”

    如今超狼王已经是他的坐骑，杀肯定是不能杀的，妖核更是不可能取走的。

    唯一的办法，只能猎杀其他的超圣阶神兽来代替。

    “只怕不行，超狼王是月神森林里唯一的狼族神兽，如果拿其他的妖核代替，定会被发现，除非用其他的狼妖核来代替，或许能蒙混过关。”

    空无欲摇头。

    他刚才只想着为龙皇打败超狼王，可现在，他又在为自己的事情担心。

    毫无疑问，现在的龙皇绝对不是天道主宰的对手，所以反叛天道主宰，他有几条命都不够。

    可任务没完成，等着他的会是什么，他也不清楚。

    如果主宰将他的时空之力收回，那一切就完了。

    “箭无欲，你是不是遇到什么麻烦了？”

    一直注意这这的圣女走了过来。

    她已经被这两个巨箭族的年轻人实力所折服。

    也不再去提要收这二人进自己的麾下，现在只想当个好朋友。

    空无欲把自己需要狼妖核的事情又说了一遍。

    而且指明是家族的长辈所托，如果办不成，就辜负了长辈的信任。

    圣女是那种很看重长辈的，所以听完空无欲的话后，也跟着着急了。

    “圣女殿下，我听说月神族人有一个珍宝室，那里什么宝物都能找到，或许也能找到狼妖的妖核，与其在这里着急，不如过去试试？”

    青衣女子开口道。

    “嗯，我居然忘记了这个。”

    圣女眼睛一亮，朝空无欲摆手，“你们是人类，月神族应该不会太讨厌你们，不如想办法去珍宝室里找一下，说不定能找到你想要的妖核。”

    空无欲看了一眼林天佑。

    林天佑点头，“正好，猩红月之力我们已经得到了，去月神族那里把星辰之力也弄明白来，顺带看看能不能买到狼妖核！”

    “既然这样，那我就不陪你们过去了，月神森神跟月神族的人关系并不好，甚至还是死敌，我们过去，只怕会引起麻烦。”

    圣女对林天佑说。

    “好，多谢你这一路上的帮忙，虽然你吸收到的猩红月之力不多，但以后你们有什么麻烦，我能做到的，会尽量帮忙。”

    林天佑对这个圣女也表示了自己的谢意。

    “以后有缘再见了！”

    圣女对林天佑等人挥了挥手，这才带着青衣女子离开。

    “龙皇，圣女还欠你东西没给齐呢，你就这样让她离开吗？”

    绝天儿开口问道。

    “那个圣女已经给了我觉醒阴属性的神药，其他的东西就算了吧。”

    林天佑难得大度的挥了挥手。

    “是因为超狼王变身完全体的时候，圣女让你逃跑的事情吧？龙皇，您什么都好，就是太仁慈了。”

    绝天儿叹气道。

    谁对龙皇好一点点，龙皇就会对那人好十倍百倍，这一点，从她第一次认识龙皇起，就从来没有变过。

