    

    
                待苏御，赢雁菡走后。

    
                深坑中猛地冒出只手，外皮焦黑，还带有烤肉的香味。

    
                哗~

    
                黑木爬出地下，身体残缺，只留有一只手和半边身子。

    
                焦黑的身体从远方看去，仿佛是根烧火棍。

    
                “赛利亚，人族，你们都该死！我一定不会放过你们！”黑木嘶吼，声音不大，却用尽了他所有的力量。

    
                黑木用尽最后一丝神力，发出一道讯息。

    
                然后瞳孔慢慢放大，没了生机。

    
                星斗之湖

    
                罗红面色阴沉，黑压压的乌云汇聚，天象随心，他怒，则天怒！

    
                “黑木，你放心，我一定会给你讨一个公道，就算赛利亚是大公之女，也必须接受精灵族最高审判！”

    
                罗红面容狰狞，恐怖无比。

    
                黑木跟随他征战千年，他很了解黑木，这种大是大非面前，黑木不会撒谎！

    
                其他的指挥者都默不作声，他们也惊愕于赛利亚是叛徒。

    
                当朝大公可是为精灵族开辟了莫大疆域，功绩无双的伟大存在，他的女儿，竟然是叛徒，真是不可思议。

    
                “搜！就算掘地三尺，我也要找到那名人族！我要这外域战场！人族绝迹！”罗红怒声喊道。

    
                “大人，往圣计划还未完成，大量派遣兵力搜索一名人族，不值得。”

    
                “还请大人以大局为重！往圣计划不能有失！否则我们将是精灵族的罪人！”

    
                罗红紧咬牙关，“给我搜！什么狗屁大局！出了差错！我一人承担！”

    
                众人对视一眼，纷纷低下头。

    
                ......

    
                地下坑洞中，苏御手握空心石修炼，对法则的领悟在一点点上升。

    
                突破星神的条件便是对某一种法则的领悟程度到了三成！

    
                苏御身负天道玉体，可同时领悟所有法则，但如果全面推进修炼，速度定会受到影响，幸运的是他有了很多空心石，将这个速度提升了很多。

    
                法则奥妙随气而动，各种玄妙在脑中一一闪过。

    
                天魔古帝经进步，种种经文真意在显化。

    
                天垂万象，地载万物！

    
                这是天魔古帝经的两大境界！

    
                修炼到天垂万象境，能具现化出魔帝法身，镇压六合八荒！大成之后，更是可横扫九天十地，为所欲为，横行霸道。

    
                地载万物境界，是超脱之境，走出自己的道路，不局限于天魔古帝的道路，以古帝经文为地，在其上建造更加辉煌的大楼，此为地载万物！

    
                数小时后

    
                苏御脱离修炼状态，渐渐醒来。

    
                “修炼之路，难！”

    
                对法则的领悟程度，才堪堪到了一成半，距离晋升星神的三成，还有不短的一段距离要走。

    
                一年转瞬即逝

    
                这一年里，苏御每日修行八小时，与赢雁菡双修六小时，其余时间参悟古帝经文，以及脑海中的神秘宝术。

    
                每隔一段时间，苏御与赢雁菡都会返回地面，猎杀一些精灵，抢来他们的生活物资。

    
                夏初也已经转醒，可惜的是她短时间无法战斗，只能充当吉祥物。

    
                夏秋的伤势已经痊愈，恢复了战力，姐姐的受伤让她极其痛恨精灵，每次返回地面猎杀精灵，她都用出了全力，不给精灵一丝逃跑的机会。

    
                外域战争在一年时间变化中，变得更加混乱，苏御在森林中遇到了很多大战后的遗迹，以及摇光弟子的遗骸。

    
                战争的恐怖和残忍才堪堪露出它的獠牙，前期的打打杀杀，都是小规模，伴随着战争的持续，大规模的战斗越发的频繁！

    
                战争导致森林消失，大地满目疮痍。

    
                原本漂亮的森林群山，已经被鲜血染红，亡者在地下哀嚎，怨气丛生，偶有阴神，邪神诞生。

    
                这日

    
                苏御起身，披上了衣服，六小时的大战让他身心俱疲，精神早已不复饱满。

    
                “男人啊，真是奇怪，什么都不做，内火旺盛，做了之后，又感觉没什么大不了的。”苏御感叹，他是深有体会啊。

    
                赢雁菡翻了翻白眼，“这段时间，外域战场摩擦更严重了，精灵族大军正在地毯式横推，摇光弟子散乱，如果高层不想办法的话，肯定死伤惨重！”

    
                他们已经积累的大量贡献点！

    
                最开始的小目标也完成了，回去后，两人能兑换大量的资源宝物！

    
                但现在根本回不去！

    
                空间通道被精灵占据，只要有人族靠近，精灵大军就一拥而上。

    
                摇光圣地没有派出总指挥员，弟子们都是各自为战，遇到大量精灵，太容易陨落了。

    
                夏秋想带夏初离开，尝试过打穿一条通道，回归圣地。

    
                可精灵实在太多了！

    
                数不胜数！

    
                杀了一个，就涌上来十个，三十个，一百个！

    
                直到耗尽你的神力，将你活活生撕！

    
                苏御伸出手，捏了捏赢雁菡的脸蛋，无奈道：“我也没办法，圣地高层应该会考虑。”

    
                大势力和种族之间，区别就在于底层战力数量上！

    
                摇光顶层战力，高层战力，高于精灵族。

    
                但精灵族的底层战力更多！

    
                摇光圣地弟子很多，但其追求的是精锐，而非数量，在打数量战上，摇光太吃亏了。

    
                赢雁菡张开小嘴，银牙咬在苏御的手腕上。

    
                过了一会，赢雁菡松口，苏御手腕上多了一圈牙印，“送你一块手表。”

    
                “那我送你两个胸针。”

    
                一番打闹后，苏御到暗河沐浴。

    
                苏御泡在水中，享受着河水流过带来得舒适感。

    
                “苏御！我抓来了一个可疑的精灵！”

    
                夏秋的喊声在洞窟里回荡，脚步声不断放大，苏御却并未太过在意，这一年里，他们抓到了很多可疑精灵，想从他们身上找到精灵族阴谋的蛛丝马迹。

    
                最后的结果都是失败！

    
                “知道了，你自己审问好了，我在泡澡。”苏御无所谓的喊道。

    
                “他知道精灵族计划！关乎战争走向的大阴谋！”1

    
                什么！

    
                苏御猛地站起身，夏秋夏初两姐妹正巧出现，顿时瞪大了眼睛，小脸通红，变成了两个小苹果。

    
                “妹妹，不能看！”夏初捂住夏秋的眼。

    
                “可姐姐，你捂住我的眼，你怎么办。”

    
                “没关系，我可以闭眼。”

    
                苏御嘴角一抽，夏初好像没闭眼吧，那大眼睛仿佛两个大枣。

    
                他又不是赤身，分明穿了短裤。

    
                只是，短裤被水打湿后，与身体紧贴在一起了。

