    “那么你的选择呢？”安吉莉娅知道了会议的内容，郑逸尘就不需要重新叙述了，直接等她的回答就可以了。

    这个时候郑逸尘也想过种种的可能性，比如说安吉莉娅安心接受了自己将要到来的命运，从容赴死，亦或者是对于这种结果难以接受, 心有不甘和怨恨，这些……都很正常。

    “我当然是要选择好的呢。”安吉莉娅笑了笑：“只是我需要付出什么呢？”

    从容赴死？如果没有任何回转的可能性了，那她大概会接受那样的结果吧，毕竟她的使命都已经完成了，在封锁结界内，她几乎无所不能, 却一直遵守着保密协议，从边境长城完成开始到现在，从未动过手。

    恩……一次都没有, 毕竟她的存在就是一个特殊的保险，既然是保险，那就属于能不用就不用的。

    一旦用了就算能将一些事情解决，也意味着要不可避免的伤筋动骨一下。

    “目前来说，依然是有限的活动范围。”郑逸尘没有在这方面隐瞒什么，安吉莉娅露出了然的神色。

    她很清楚自身的状态，正常的环境压根就无法接受她，或者说是她无法承受普通的环境带来的‘低压’。

    就算是有解决的方式，最稳的就是让她处于一个差不多的‘高压’环境，而这样的环境并不会有多少。

    “那……能上网吗？”

    “……当然可以，从今天起，保密协议已经不存在了, 你不仅能上网，在网上各种骂街都可以，甚至能当偶像，高玩，别人在网上做的事情，你都可以去尝试。”

    “那我还能有什么意见呢？”安吉莉娅轻轻的笑了笑：“我有太多的遗憾了，如果可以，当然不想要毫无存在感的消失。”

    “很好，我之前还担心你会选择从容赴死。”

    她轻轻的摇了摇头：“有那么多的遗憾，哪会有哪种想法？最多就是被迫从容而已。”

    “等我俩小时，这段时间你看好封锁结界，可别让人直接拆了那玩意。”

    安吉莉娅点点头，她不同意拆封锁结界的话，那真就没有人能在这里面拆掉，而在外边的话，多少还是需要一些时间的，并且时间也不会太短。

    真要有人从外边动手，最终的结果就是她看着这一切发生，什么都做不了，只是那样做也是她违背了协议导致的，但她不违背协议的前提下，两个小时？等到明天都没什么事情。

    郑逸尘这边要两个小时，是需要一定时间的处理一些事情，弄出来一個稳定构架这样的东西, 保证安吉莉娅能脱离了封锁结界之后正常的存在，而不是随风而逝的消亡。

    不需要维持太久的时间，两天三天就够了。

    火山熔炉。

    克罗米娅知道了这件事之后，啧啧两声：“要不是我的身份很敏感，其实我过去用一下降生术，让她完成降生更合适。”

    “你确定能行得通？”

    “呃，不能。”克罗米娅立即摇了摇头，只是有把握奏效，彻底的成功那真的不能保证，她只是很好奇安吉莉娅的而存在状态，纯净体质是没错，当了封锁结界那么多年的人柱了，也该变异了。

    用降生术的话，她就能因此得到第一手的相关信息，进一步的改善自己的降生术。

    比如之前在两名魔女身上用的降生术，就让她在以后用降生术的时候，能尝试加入一点魔女血液之类的东西，从而微妙的改变一下自身的体质，只不过这种方式她现在不会用了。

    眼界高了嘛。

    但是可以让这种降生术用在转生之树上面，郑逸尘闲着没事搞出来的那个主神空间的框架，她也看过，感觉还不错的，好吧，主要是她对神这个字很在意，主神啥的，听着就很有搞头。

    “那你说个什么废话。”郑逸尘略显嫌弃的看了个头矮矮的克罗米娅一眼，浪费自己的时间，说完他继续忙活起来自己的事情了，稳定器这种鬼东西就是在短时间内弄出来一个高压环境，这个环境很小，仅限于对安吉莉娅生效。

    材料方面甚至都不需要使用陨石金属和陨石合金这种东西，即使按照方舟飞船的进度，最终可以确定还能空余下来将近6%的陨石金属分量。

    谷全

    这还是郑逸尘各方面的堆料剩下来的，虽说加大一下方舟飞船的外形大小，就可以将其消耗掉，可没必要，方舟飞船眼下的规格已经非常合适了，更大一点也没什么性价比，更小一点的话其实也没问题，可他要最好的嘛。

    剩下的这些陨石金属的空余，今后会用在别的一些研究上面，还有一部分会预防万一的用在修复方舟飞船上，虽说使用的可能性并不高，但留点存货还是好的。

    稳定器这种东西，目前只是临时用的，等以后有需要了，可以做出来一个更好的。

    “你真的打算将她给带到飞船上啊？”克罗米娅看着郑逸尘快要做好的稳定器，这东西是用神代的知识，加上简易神文做出来的，能储存大量的能量发挥作用。

    而对应的能量来源，自然就是从无限炉心了，无限炉心的性能可是远远优于封锁结界的。

    “她可比你好太多了，能有这个机会为什么不带？况且她作为封锁结界的人柱数百年了，对于元素之心的使用理解也不是一般人能比的。”

    “哦，你是想要一个烧锅炉的啊……”克罗米娅听到这里就有些理解郑逸尘的意思了，将安吉莉娅给拉过来，让对方进一步的调控无限炉心的输出状态，虽说方舟飞船内部的设计都很完善了。

    可多了这么一个人形插件，也能让方舟飞船内部的能源系统更加的优化一下，至于安吉莉娅的可靠性嘛，来到了这里之后，她的生命就是无限炉心维持着的了，可靠性不会低。

    “什么烧锅炉的，那是能源工程师。”郑逸尘瞥了一眼乱说话的克罗米娅，安吉莉娅对无限炉心的作用最多就是一些额外的优化，关键是她对封锁结界的了解还有使用，有着她的存在，今后方舟飞船内部的稳定性会大大的增强。

    虽说方舟飞船应该不会存在被入侵的可能性，可预防万一嘛，黑之月那边和魔女的关联太深了，而他这边的魔女比例又太高了，总要拉过来一些并非是魔女，但也有着极大作用的队友，来拉平一下这个比例。

    免得到时候上去出事了，己方这边的可靠战力完全瘫痪，到时候指望他一个人力挽狂澜？

    郑逸尘有这个梦想，可若是能直接力挽狂澜了，他上去单刷黑之月岂不是更好？

    “好了，你慢慢奶孩子，我走了。”

    将做好了的稳定器充满能量，郑逸尘通过随身空间将这东西转移到了边境长城那边。

    “恩……距离两个小时还有十几分钟，我的效率还行吧。”郑逸尘心里嘀咕着，来到了会议室这里，一个多小时的时间，不算太久，会议室里的各大势力的代表都没有离开。

    这段时间登入一下虚幻世界，或者是浏览一下网络上的新闻就过去了，他们没有想着提前离开的，要看郑逸尘这个主角能在这段时间里拿出来了什么东西。

    在会议室里，安吉莉娅也在这里。

    “都在啊，那就不用等了。”郑逸尘拿出来了做好的稳定器，一个在圆环之内的五芒星。

    五芒星的每一条线对应着一种元素力量的属性，圆环是黑白两色，上面散发着一种混合性的气息，并非是封锁结界的那种。

    在场的人能感知到的信息也有限，但能看出来这东西的价值，这玩意让多种元素力量没有任何冲突的混合在一起，并且保持着循环的状态，这点就和封锁结界非常相似了。

    封锁结界之所以强度极高，就是元素之心构成了一个模拟世界基础元素的循环，郑逸尘做出来的这个有着异曲同工之处，这东西只是维持着循环，而没有元素之心的特点，在循环中内部的能源会不断的处于消耗的状态。

    “……”圣堂教会的代表看着郑逸尘做出来的这个东西，神色稍稍的有点失望，这种方式圣堂教会也有想过的，只是这终究是一种治标的方式，并且还不能长久的维持。

    要说特别的地方，那就是这东西比起圣堂教会能做出来的同类型物品更好，似乎只要镶嵌上相应的元素之心，就可以永久性的循环下去了。

    甚至还能变得独特。

    他们能看出来的也就这种程度了，毕竟只是外在的观察。

    安吉莉娅拿起来了郑逸尘拿出来的东西：“我只要拿着这东西就可以了？似乎没什么特别的感觉。”

    “封锁结界没有解除，当然没什么感觉了，等封锁结界消除掉之后你就能感觉到不同了。”郑逸尘简单的解释了一下，在场外人太多，懒得解释太多，这个稳定器就是参考了无限炉心的部分制作方式。

    要不是考虑到这玩意是个临时用品，这东西都能当做是一个独特的便携‘聚灵阵’用了。

    充能之后，只要环境内的元素力量足够，这玩意也算是一个另类的‘永动机’。

