    “施主，武道通神，已达人仙巅峰的境界。”

    一位老和尚站了出来，捻动佛珠，微微赞叹。

    除却人仙巅峰的武道修为，试问天下还有何人，可以如此轻松一拳打败一尊人仙。

    顿了顿，老和尚语气一转，说道：“施主武道虽通神，可这也并不能轻视我大禅寺，说我大禅寺无人的理由。”

    说罢，他身后的众多大禅寺强者，齐齐并肩，向前迈了一步。

    足足八位道术强者，其中不乏五次雷劫，六次雷劫的道术强者。

    可见大禅寺底蕴何其深厚。

    王语嫣望着渐渐变得凝固的气氛，天空渐渐变得乌云密布，她的声音也渐渐变得冷冽起来：“我来贵寺，只为过去弥陀经与现在如来经。”

    言下之意，今天看也的看，不让看也要看！

    王语嫣说的云淡风轻，大禅寺众强者却听得惊心动魄。

    这些往日高高在上的大高手，何曾见过如此猖狂霸道的人。

    居然敢在大禅寺说出这样的话。

    简直是不知死活。

    大禅寺强者纷纷惊怒不已，老和尚扬了扬眉，制止了他们。

    老和尚沉默不语很长时间后再次开口说道：“过去弥陀经与现在如来经为我寺不传之秘。”

    王语嫣白衣轻扬，挑了挑眉说道：“那就是没得谈了。”

    老和尚微微一笑，道：“那也未必。”

    王语嫣没有开口，等待老和尚接下来的话。

    因为她已经猜到老和尚要说什么了。

    “施主，若是拜入我大禅寺，过去弥陀经与现在如来经拱手送上。”

    果然，老和尚说出来的话，与她的猜测一致。

    可惜。

    她却是不能答应。

    王语嫣摇了摇头，平静说道：“老和尚此言差矣，便是不拜入大禅寺，莫非我便看不到了吗？”

    “阿弥陀佛。”

    老和尚微微一叹息，接着说道：“看来施主今日是非要做强盗不可了。”

    闻言。

    王语嫣眸光一冷，她冷斥道：“何为强？何为盗？今日我强，我说你是魔，你便是魔，枉你修行这么多年，连这点都看不透。”

    面对她这番冷斥。

    便是脾气再好的人，也会发怒。

    更何况，大禅寺的僧人并不是得道高僧。

    他们只是修行者罢了。

    所以，他们怒了。

    “施主此言在理，那便手下见真章吧。”

    身着大红色袈裟的大禅寺老和尚，眼眸悲苦，双手合十：“若施主胜了我师兄弟等人，过去弥陀经与现在如来经便借你一观。”

    老和尚不想弄得鱼死网破。

    若是他们众人胜不了，那大禅寺所有僧人倾巢而出，也没有任何意义。

    对于老和尚的打算，王语嫣是一清二楚。

    不过，她也没有什么其它想法。

    毕竟，今日算起来，她也算恶客登门了。

    王语嫣微微一笑，道：“老和尚好打算，那我便给你们一个机会。”

    一语落下。

    轰隆隆！

    滚滚拳意纵横激荡，掀起漫天席卷的狂风，吹拂的虚空如布匹一般猎猎作响。

    这一拳之威，足以轰爆一尊渡过九次雷劫的鬼仙！

    她的肉身与神魂早已强横的不可想象。

    在与弃天帝一战中，余波足以毁灭一方世界。

    更别说如今她的修为，早已经不可同日而语。

    若是全力一击下，便是阳神世界的阳神强者，也要被一拳打死。

    形神俱灭。

    不过，面对大禅寺这些僧人，还不值得她用出十分力道。

    可即便如此，也足以震撼世人。

    就在这时，一道清冷的声音骤然响起。

    无论是拳意震荡，还是风声呼啸，甚至是雷霆轰鸣，都陡然被掩盖过去。

    一瞬间，天地失声，唯有这一道清冷的声音回荡长空：“给你们一个机会，让你们输！”

    轰隆隆！！

    天地之间的寂静之声陡然打破，一道贯穿天地的拳意轰然升起。

    透出一股唯我独尊的意态，横扫天上地下。

    谁人可阻！

    白衣微漾，在这般恐怖的拳意下，并无气血爆发。

    反而是异样的平静。

    所以，这极具反差的一幕，落在众人眼中却越发的不可思议。

    “怎么可能！”

    大禅寺的强者面对这一拳，怔怔无言，内心惊骇到了极致。

    突然。

    就在这个时候，所有的人心中齐齐为之一震，纷纷感应到了一股强悍到了极致的恐怖力量，朝这里降临了过来。

    轰隆！

    天地被打出了一个大窟窿。

    就在他们才感应到这股气息的时候，骤然太始山大禅寺上空的天穹微微一颤，而后，齐齐塌陷了下来，虚空迸发滔天巨浪！

    “这是什么拳法？这样的拳意，这样的意志，强横至此，怎么可能！”

    远在藏经阁的斗佛印月，面色震撼，看着那极致的恐怖力量，心神为之震颤：“一尊人仙怎么会有如此强横的意志，又怎么会有这般拳意，难不成是她已经步入了粉碎真空的境界不成？”

    “如来神拳！”

    “降魔印！”

    大禅寺众人面对这样恐怖的一拳，齐齐怒喝一声。

    而同时，老和尚双手合十。

    大禅寺之中掀起漫天气流，只见一座几十丈高大的金色大佛，呈怒目之状，从寺庙中拔天而起。

    轰！轰！

    巨大的金色大佛在天穹上双手合十一拍，旋即双掌平推而出！

    呼呼呼！！！！

    空气宛若遭受到了山崩一般的挤压，足足数千丈方圆里的空气，被老和尚双掌拍起，卷动方圆虚空，汇聚成实质性的海啸气压，朝着那一拳冲撞过去！

    面对大禅寺众人的反抗。

    王语嫣微微一个下压。

    虚空之中顿时传来了百重、千重、万重惨烈的嘶吼哭号之声，一切都在崩溃！

    轰！！

    这一拳，带着无匹的巨力，霸烈的拳意，轰然撞碎了百里空间。

    大禅寺众人的抵抗，瞬间被撕裂。

    轰隆隆！！

    天塌地陷，日月无光。

    良久后。

    一切才归于平静。

    大禅寺众人身体炸响。

    手指尽数碎成骨渣，手腕断成两截，紧接着是手臂……

    一道道凄惨的厉喝。

    众人身躯炸碎。

    掀起漫天烟尘。

    嗡嗡嗡~~~

    一道道古老沧桑的经文在大禅寺上空传出：

    “万劫不坏，过去不朽，无量光寿，无量过去弥陀……”

    轰！

    大禅寺众人的身躯重新凝聚在了一起。

    噗！

    老和尚等人面色苍白，吐出一口逆血。

    神色惊惧地望着白衣飘舞的王语嫣。

