    “这……”崔嬷嬷有些迟疑，站立不动。

    虽说寒王的确拒绝休妻，但后面也阻止了杖责。她只是一个奴婢而已，自然不敢擅动。

    “寒王殿下，皇后娘娘的旨意，让您在休弃寒王妃和杖责八十之间选择一个，您看……”

    “本王意已决，既不休弃，也不杖责。你回去如实禀明母后就是。”楚寒沉声开口，随后平躺下来，眼眸微闭，“本王乏累，需要静养，诸位请回吧。”

    强硬的态度，并且直接下了逐客令，让所有人都哑口无言。

    “老五，你太让本王失望了。”楚靖神色深沉道。

    原以为这一次能看见一场好戏，没想到竟会以这样的方式收尾！

    “大哥，不必跟他多言。”楚牧冷哼。

    既然楚寒公然违抗皇后懿旨，此事自然不会如此了解，他等着看戏即可。

    上官玥看着楚寒，眼中是真的充盈了泪水，流淌而下。

    她没想到楚寒竟然为了谢瑶，真的违抗了皇后懿旨，而且还如此坚定！

    楚寒何时如此为她过？都是谢瑶这个贱人！

    楚睿也是满眼恨意和不甘，“五哥，你不要怪我。我必须将此事如实禀报母后，一切由母后决断。”

    楚寒的眸光看过去了一眼，淡淡道：“随你吧。”

    明惠公主的眸光仍旧深情的看着楚牧，而且比最初的时候更浓，更深。

    楚寒对谢瑶的保护，让她越发坚信自己没有看错人，选错人！

    不过，谢瑶只会给楚寒增添麻烦，无法给楚寒任何帮助！如果换成自己，她绝不会让楚寒陷入如此为难的境地！

    她倒是有些期待，当楚寒护着自己，为了自己对抗众人时，会是一种什么感觉。

    她一定要成为寒王妃！

    这时，崔嬷嬷见事已至此，只能告退，回宫复命去了。

    “诸位也都请回吧。”洪夜很称职，趁势朝着其他人开口。

    楚靖冷哼一声，冷冷的瞪了洪夜一眼，转身而去。

    祁雨龄回头，目光伤心的看了一眼楚寒候，又冷冷的瞪了一眼谢瑶，才回身跟上楚靖。

    谢瑶竟然在楚寒心中占据了如此大的重量，那她呢？如果今日被休的换成她，楚寒是否会挺身而出？

    她沉默了一下，旋即目光坚定。

    会的，以她和楚寒的情分，楚寒一定不会坐视不理！

    “老五，你会后悔今日留谢瑶一命的。”楚牧目光冰冷如蝎的盯了楚寒一眼，然后转身。

    既然‘谢瑶’没死，他自然有办法物尽其用，让重伤的楚寒一命呜呼！

    临走前，他给了上官玥一个‘晚些时候来找本王’的眼神，才走出了朝阳殿。

    上官玥看见楚牧的眼神，浑身下意识一抖，立刻偷瞄了一眼周围，确定楚寒等人都没看见楚牧的动作，这才松了口气。

    楚牧疯了吗？楚寒刚醒，洪夜等人就在旁边，就这么明目张胆的给她使眼色，万一被人发现了怎么办？

    她心中愤恨的想着，却也不敢拒绝楚牧，只得装着对楚寒依依不舍的样子起身，“睿公主，王爷需要静养，我们也出去吧。”

    “不用，你安心留下陪着五哥，千万不要被谢瑶钻空子谋害五哥！我这就入宫一趟，将谢瑶蛊惑五哥的事情禀报母后！”楚睿说完，咬着牙看了谢瑶一眼。

    楚寒被蛊惑了，她就找母后！总有人能治得了谢瑶！

    上官玥关切的看了楚寒一眼，‘善解人意’的拒绝了楚睿的好意，“王爷身边有洪世子和无侍卫，一定会很安全的。我在这里也帮不上忙，就不留下了，等王爷好一些，我再过来。”

    楚睿奇怪的看了上官玥一眼。

    记得前不久上官玥还说要一直守在楚寒身边，怎么现在又改了？

    她急着入宫，也没在意这些，“好吧，那我们一起出去。不过，你一定要时刻留意五哥的情况，如果谢瑶敢有任何动作，立刻命人通知我！”

    “好。”上官玥点头，朝着楚寒福了福身，起身走了出去。

    临走前，她余光扫过谢瑶，眼底阴冷。

    楚寒能帮谢瑶一时，帮不了一世！她一定会找到办法除掉谢瑶！

    楚睿紧随其后，快步而出。

    房中，明惠公主还没有离开，美眸温雅的看向楚寒，淡然却又坚定的目光，“寒王，我不远千里而来，在这里已经停留了一段时间，至今还没有一个可以和你单独聊一聊的机会。”

    “既然你重伤刚醒，我就不留下打扰了。等你伤势痊愈之后，希望能有一个机会，和你面对面的坐下来聊一聊。”

    说完，她眸光直视着楚寒，等待回应。

    楚寒眉心微动，眸光沉了沉，“不必了。本王的伤势还需要静养数月，恐怕没机会跟明惠公主见面了。”

    谢瑶嘴角微抽，楚寒拖的时间够长，直接数月就过去了。她当初拖着南宫燕不比试医术，也只拖了数日而已。

    楚寒是有多不想跟明惠公主见面？

    明惠公主听出了楚寒话中的拒绝，眸光微动，看了谢瑶一眼。

    又是为了谢瑶？谢瑶究竟哪里入了楚寒的眼，竟一再让楚寒如此！

    “无妨。我在驿站静候寒王的佳音。”明惠公主神色仍旧淡淡的，似乎完全没有因为楚寒的推脱而产生任何不悦。

    说完，她就直接转身走了出去。

    走到了院门口，她忽然站定了脚步，回头失望的看了一眼。

    她一直以为，万奇国一行没有敌人。上官玥最多算是一个难缠些的小鬼而已。却不曾想，谢瑶竟然在楚寒的眼里占据了很重的地位，重到足以让他为了谢瑶不惜违抗懿旨！

    今日，虽然没有笼络到谢瑶，也没有看见楚寒休妻，但也没有白来，至少清楚了现阶段敌我的优劣。

    知己知彼百战百胜，她不急，楚寒和谢瑶现在需要面临的东西太多，她还有很多机会，只需要静观其变就好。

    失误一次，但她不会失误第二次。

    缓缓收回目光，她神色重归淡然，轻移莲步，离开了寒王府。

    此时，朝阳殿的房中已经安静了下来，只剩下呼吸声。

    “洪夜，你还有事吗？”楚寒仍旧躺着，眸子不知何时睁开了，声音平静的仿佛不包含任何情感。

