 好在的是，血魔宗的那些高手并不能尽数参与到这里的混战。

此刻进入其中的，尽是那些空闲下来的十倍极限。

主持这片防御阵的只有一名神武境的武者，他可不敢冒然冲进华古秘境的武者堆里，这不是自寻死路么？

“唰！唰！唰！”

血魔宗的武者占据上风，从内阵里又飞出两名神武境武者。

有了这两个神武境高手的加入，华古秘境这一方顿时压力大了起来。

见叶凡一言不发的看着血雾中的大战，于婓洪顿时低喝一声，“叶小友，别发呆了，你的实力不在我之下，快快出手!

”说完，于婓洪便兀自飞射而出，朝着那名魔化的神武境后期武者冲去。

一旁的叶凡微微皱眉，周身武劲快速涌动。

“诡鹰噬神，龙鹰神体！”

在这片血雾中，他丝毫不受影响，反而有种说不出的快意。

“我若是在这里使用前段时间悟出来的招式，不知道会怎么样……”叶凡忽然咧嘴一笑，精神力猛地催动起来。

顿时，一股实质性的精神波动汇动如风，瞬时席卷周围一片血雾。

“呼……”在这片禁制内，血雾缓缓被吸成一片旋转的漩涡。

那十名魔化的武者顿时一惊。

要知道，在这里能够让血魔气变得狂暴，需要的武劲非常庞大。

若是正常情况，就算是华龙煌那样的半步神君境，都不可能办到啊!

叶凡没有华龙煌那么牛批，却拥有比他还要强大的精神力量，而且叶凡的精神力量对这种特殊能量，有着逆天的转换能力！恐怖的精神威能席卷了这千米范围之内的所有角落，血雾被尽数吸纳，漩涡骤变忽然出现一大片一大片的斑驳血印。

这些血印在极速旋转的漩涡之中，来回扭动，不断的缩小，消弱。

只是短短几个呼吸，那些血印便渐渐消逝。

而这处禁制之内，除了周围的血雾强还隐隐间有些黑气溢出，其余地方便再没有了任何血雾阻拦视线。

没有了血魔气的限制，华古秘境这一方武者精神大震。

十名十倍极限的血魔宗武者，虽然面目依旧狰狞，可是从他们的眼神不难看出，面对这些武者的围堵，已经露出了些许惧色。

叶凡的脸色颇为疲惫。

他将这些血魔气全部吸入精神源核，并没有立马调动反击。

在必要的时候再使出来，说不定能起到奇效。

“各位，别愣着了，打死这些落水狗!

”叶凡见众人向他投向敬佩的目光，顿时脸色大感骄傲，出于喜欢装逼的性子，叶凡还是忍不住臭屁哄哄的叫上一溜。

其余武者，不少人哈哈大笑起来。

他这一番话出来，不仅没有引起众人的不满，反而还让他们士气大振。

“哈哈，打死这些落水狗!

”不知是那名武者吼了这么一句，其余武者尽皆冲杀上去。

于婓洪二话不，立马将那名同样是神武境后期的血魔宗武者给限制住。

其余人就轻松多了，几乎全是三四个打一个。

魔化的武者固然强上不少，可是面对同阶的三四名武者，那也只有挨打的份了。

叶凡在一旁看着，也不敢落后，眼睛一瞄，顿时确定了一个血魔宗武者。

“嘿嘿，果是你，不要急不要急，老子来了!

”叶凡低笑一声，猛地朝着一人飞去。

那名血魔宗武者具备神武境后期的实力，可是没有了血魔气的支撑，他被公孙老祖、华阳城主和坤通城主三人给逼得死死的，脑门上满是冷汗。

就在他即将抵挡不住，准备逃跑的时候，忽然发现，对方居然停止了攻势，转头飞向周围其他血魔宗武者了。

“额……”还没等他微微吁一口气的功夫，便只见一人浮现在他身前十米的位置，一脸诡异的笑容，仿佛他魔化后还要邪恶。

“……是你!

”“嘿嘿，老东西，没想到你还没死啊!

啧啧，运气真好……可惜，到头了!

”叶凡砸吧砸吧嘴儿，伸手一招，一只硕大的拳头出现在他的面前。

“另外一个老家伙呢？

十天前你们两个追我追得那么狠，是准备要我的命吧？”

这人正是十天前追杀叶凡的血魔宗武阁黑魔长老！叶凡的眼神格外的凌厉，嘴角虽然泛起的是笑意，可是其蕴含着的杀意，就连魔化后的黑魔长老都不由得打了一个冷战。

他见过叶凡一手干掉三名魔化的神武境武者，那种一声哀嚎都没有，灰飞烟灭的场景，可以是记忆犹新。

此刻，在面对杀意当时更甚十倍的叶凡，黑魔长老心已经在打退堂鼓了。

“叶凡，别以为我不敢杀你!

”黑魔长老心恐惧，可是嘴角依旧逞强。

叶凡才不会去管他什么废话，当即抬起盘龙软剑，挥手便是朝着黑魔长老甩去去。

黑魔长老暗暗一咬牙，双臂合十，靠着肘部硬是抵住了叶凡的盘龙软剑。

“嗤啦!

嗤啦!

嗤啦!

”一道道火星子冒了出来，叶凡和黑魔长老第一次交手，二人各自倒退开。

“果皮糙肉厚!

”叶凡哼了一声，抬手挥出几个拳印。

就在二人即将再度碰撞在一起的时候，这一片血魔宗禁制忽然动荡起来，在血雾浓密的外墙上，几道极为显眼的大裂缝骤然出现。

与此同时，一股似乎能够让人窒息的气势从血雾墙外溢了进来，让里面的血魔宗双方武者尽皆大惊失色。

叶凡的呼吸渐渐变得急促起来。

说实话，那股庞大的气势，别是那些八倍、九倍极限的武者，就算是牛易天和于婓洪这等神武境巅峰，与之相都弱了许多。

可是，当叶凡转回头的时候，黑魔长老已经消失不见了。

就在这时，阻隔这千米范围的血雾墙瞬间全部崩塌开来，化作了一缕缕的黑色轻烟，消失在血雾中之。

待得大家的目光齐聚两个传送阵禁制的连接外，一道身着血色披风的魁梧男子悬浮在那里。

他的脑袋上盖着斗篷，一只手负在身后，另外一只手则是提溜着一名血魔宗的武者!

“叶凡，你要杀他，直接和我说便是，没必要自己动手。

桀桀桀桀……”血色披风男子厉笑起来，声音格外的沙哑渗人。

而他的手，赫然便是满脸惧色的黑魔长老!

“……宗主！”

黑魔长老吞咽了一口唾沫，断断续续地低声唤了一句。

“桀桀，他要你死，是你的光荣!

”血色披风男子单手微微一颤，只见黑魔长老瞬间爆裂开，不仅仅是身躯，连带着灵魂，都化为了一片虚无。

血色披风男子覆手之间，便让黑魔长老彻底的消失。

这般残忍的手段，不仅血魔宗的诸多武者，就连的人，脸色都变得难看起来。

“都退开吧……”血色披风男子轻轻摆摆手，低声吩咐下去。

血魔宗武者尽皆恭敬让开，退回了传送阵的禁制内部。

而的那些武者，居然没有一个人敢追上去。

“华龙煌?!

”于婓洪皱着眉头，古怪地打量着血色披风男子。

血色披风男子忽然轻笑一声，“你是谁……”“华古秘境……”“随便吧，管你是谁，反正最后是一个下场，桀桀……”华龙煌怪笑起来，打断了于婓洪的话。

于婓洪的脸色骤变，虽然怒气填膺，却又无可奈何。

而华龙煌却没有再去磨叽于婓洪，反而转头看向叶凡，“叶凡，纵观我们地球世界，也就你有资格与我共创武道未来。

我还是那个条件，只要你愿意投降于我，我血魔宗依旧欢迎你。

我愿意重点培养你，只要你不死，血魔宗的将来，便在你的手上！”

华古秘境的武者一听这话，齐刷刷的看向叶凡。

他们知道叶凡和华龙煌接触过，但是不知道对方居然如此看重叶凡，甚至还想把他培养成下一任的血魔宗宗主！叶凡抱起胳膊，狐疑的看向华龙煌：“你的气息有点不对劲啊！”

“哈哈，我的确变了一些，变得更强大了！”

华龙煌哈哈大笑：“只要我愿意，随时都可以突破神君境！叶凡，跟我走，地球世界不是我们的极限。

若非为了给我们地球武者留下火种，我早就离开了。

现在，我再给你一次机会，臣服我，我带领你走向人生巅峰！”

“神经病……”叶凡翻着白眼，不屑的哼了哼：“我说了很多次了，我对你这种山寨机缘没有兴趣。

你要是真看重我，就停止血魔宗所有计划！”

“不可能的。”

华龙煌摇了摇头，眼睛直勾勾的盯着叶凡：“你有如此才华，而我也是夏国武道的最强者。

你和我，就代表着地球世界的现在和将来。

只要我们联手，即便在神战大陆，也有一席之地。

来，只要你拜我为师，我们定能在这武道历史中，开创一片新的篇章！”

华龙煌的话带着很深的感染力，让人不由自主的心神失措。

“叶凡，不要听这魔头诱惑。

若是你进入魔道，便的在劫不覆了!

”就在所有人都沉默下来的时候，一道厉喝声从远处传来。

只见一道青色的身影飚射而来，在他的身周萦绕起一大片的厉芒。

 