    重庆军民万人欢送仪式结束后，老富的精神状态明显崩塌，耷拉着脑袋蜷缩在囚车角落，任贾六怎么喊都不答理。

    押送的御前侍卫们对此倒是理解，大概是心境的落差起伏导致，毕竟这次囚车递解进京，究竟会落得什么样的下场，谁也不知道。

    贾六是很满意的。

    成都、泸州、重庆三地的欢送仪式，表明共进会已全盘渗透三府，可以有效动员军民。

    之所以给老富来这么一出十八相送，主要是考虑老家伙颇有点像政坛不倒翁，所以有必要给他整个大活。

    目的只有一个——四川人民不欢迎您再回来！

    作为久经官场考验的老官僚，对于鬼子六精心安排的目的是什么，老富一开始可能懵逼，现在肯定是一肚子数。

    所以，精神崩塌了。

    总督大人确信自己真的再也不能回到四川，也确信他半点也看不上的汉军小崽子如今真的有实力。

    但这实力是怎么来的，总督大人是打破脑袋也想不到。

    因为，是他亲手送给对方的实力。

    准确说，是一个卖，一个买。

    离北京还有几千里地呢，老富不答理自己，贾六又不能跟个痴子似的闷在那，便同边上贴身押解的侍卫聊天。

    “兄弟哪个单位的？哪处当差？粘竿处？上驷院？鹰狗处？”

    负责贴身看管提督大人的是二等侍卫安克，二十来岁，满洲镶黄旗出身。

    见囚车内的犯事提督同自己说话，马上的安克原是不想接茬的，但一琢磨囚车内这位毕竟是信王府的额驸，还是皇上钦封的巴图鲁，虽说犯了事递解进京，但多半不会丢了性命，所以从长远角度出发还是接了茬，说他们是粘竿处的。

    “粘竿处啊？不错不错，有前途。”

    贾六点了点头，忽的问安克：“你们粘竿处有派人出国考察过么？”

    “出国考察？”

    安克愣在那里，不知道这是什么意思。

    贾六解释了下就是粘竿处这些年有没有往国外派过人。

    为什么这么问呢？

    贾六前世看过一些地摊，说粘竿处是十八世纪全球最大的特务情报组织，不仅搜集了大量当时世界上的各种情报，还知道法国大革命的来龙去脉，而且知道英国发生了全面的工业革命，甚至知道工业革命已经渗透到了中亚地区，甚至还能将当时英国的舰船情报通报紫禁城，了不起的了不起。

    还有说乾隆给路易十六写过信什么，跟使者去法国的就有粘竿处的情报人员。

    总之，这个粘竿处除了是武侠小说作者笔下的血滴子暗杀组织外，更是集中情局、军情六处、克格勃为一体的组织。

    有鼻子有眼，说北京故宫中的满文档案完整记录着这个粘竿处的“功绩”，并且给大清帝国指明最大的敌人就是已经崛起的沙皇俄国。

    对此，贾六是不太相信的。

    满文？

    好像御前侍卫没几个会写的。

    粘竿处真这么牛逼的话，甘肃那边也不可能全省蒙蔽乾隆将近十年。

    因此所谓粘竿处的神话，在他看来不过是有心人在吹牛。

    至于所谓的国外情报来源，贾六个人分析是广东那边由于一口通商，聚集了不少西洋商人，所以是西洋商人们带来的各种消息，而不是粘竿处派人去国外搜集。

    至于乾隆跟路易十六通信也无证据表明，倒是这位大清皇帝给英国国王写了一封极其傲慢的书信，全文976个字尽显愚昧无知。

    贾六前世，这封乾隆皇帝唯一给西洋写过的信搁在大英博物馆供人笑话。

    纵是乾隆再怎么提防汉人，如果真的通过粘竿处知道了国外真实情况，这封愚昧的书信就不可能写出来。

    他能写出来，也说明粘竿处压根不知道国外的真实情况。

    这他妈的能叫十八世纪最牛逼的情报组织？

    果然，安克摇头说粘竿处自创建以来并未往国外派过人员，但是曾经奉旨查过准噶尔和缅甸的情报，知道准噶尔和缅甸军中都有西洋雇佣军的存在。还重金买了一批西洋枪械。

    贾六用来打黑枪的乾隆御制短手铳，就是粘竿处搞到的西洋枪仿制品。

    确定粘竿处比较低级，贾六就放心了，接下来在安克不解的目光中，突然将手伸进裤裆摸了起来。

    额驸这是？

    安克都惊呆了。

    但很快就发现事情不是他想的那样，只见额驸变戏法似的从裤裆中捏出了一张银票。

    “说起来我们也是同僚，我是乾清门的...路上还请兄弟多照顾一二。”

    贾六不由分说透过栅栏将银票塞给安克，并朝前面挤眼睛，意思赶紧收了，别被人家看到。

    一番心里挣扎后，安克收下了银票，低声道：“多谢额驸！”

    虽然是一张有味道的银票，但胜在真金白银。

    得人钱财为人办事，接下来的几天安克对额驸好的不能再好，有什么需求立即就能办了。

    让贾六意外的是，老富他妈的又满血复活了。

    第一天，端坐在前面的囚车，背对着后面的鬼子六。

    第二天，背对囚车，正对鬼子六。

    第三天，开口说话了：“老夫打了一辈子鹰，没想到叫你这小王八蛋给算计了。”

    “谁让你没当我是自己人呢。”

    贾六咬了一口苹果，是安克给他弄来的。

    老富突然笑了，笑得很诡异，一付你小子压根不知道如来佛的能耐有多大。

    贾六心有点发慌，瞬间变脸，赔笑道：“大人，有什么事让您老这么开心？”

    “你猜。”

    老富直接转过身，继续背对贾六。

    老家伙还有什么后手不成？

    贾六被搞的心里没底，挪到前面轻声呼唤：“大人，你我是一条船上的，跑得了和尚跑不了庙啊...”

    老富肩膀微抖，不理会。

    贾六正要再呼，前面官道上突然传来蹄声，却是打西安来的陕甘总督府的人。

    押解的御前侍卫自是拦住陕甘总督府的人，但对方出示了总督手令后，领队侍卫国恩思虑片刻，还是同意对方与囚犯见上一见。

    贾六也不知道那帮陕甘总督府的人同老富说了什么，反正这帮人走后，老富精神面貌明显上涨，竟然隐约还有春风了。

    就连押解的御前侍卫们对这位囚解递京的四川总督也明显态度不同。

    贾六按耐不住了，再次热情呼唤老富。

    一声不答应就两声，三声...

    终于，老富被叫的不耐烦了，回过头来的气鼓鼓的瞪着贾六：“你他妈的喊魂呢！”

    喊魂？

    贾六一怔，满脸堆笑：“大人，我也是会里的。”

