    石族现在正处于一个孤立无援的境地。

    被人围堵在家门口，就连求救的消息也传不出去，这就很令人头痛。

    而且他们的状况其实也没有比灵族好太多，虽然他们的族中强者，要比灵族多上不少，可是在这个当下，和魂族比起来，也只是聊胜于无罢了。

    而且魂族有了上一次的经验，这一回动起手来更是稳准利落，一回生二回熟，有了经验之后的魂族，实在是令人畏惧。

    仗还没打起来，心气儿已经消了一半，就算是反抗也反抗不了什么。

    萧林身处于虚空之中，通过他放在魂族的那双眼睛，看着发生在石族小世界之中的事情。

    魂族经过上一次的事情已然得到了甜头，这两回动手都如此利落，就连萧林也不由得心生怀疑。

    如果事情都像是他眼前这样的话，那么原著之中为什么会拖了那么久呢？

    思来想去，萧林最终还是觉得，大概是时机的问题。

    现在这时候魂族虽然被牵制了不少力量，可是这些力量大多属于魂殿，对于魂族本身造不成什么太严重的影响。

    外面的压力只不过是逼迫着魂族做这些事情做得更快罢了，若说真的能够造成什么损害，倒也未必。

    这本来就是萧林走的一步闲棋。

    没想到居然真的也发挥了作用。

    如果如同原著一般，外头的魂殿能够顺遂地吸纳来自于各方的灵魂本源，他们自然能够安心的发展，而不至于像现在一样，连连被打得措手不及。

    而在萧林入场之后，一切也都变得不一样了。

    能够威胁到魂殿的力量不少，只不过从前这些东西都是一盘散沙，萧林成功的把这些东西统筹起来，对魂殿做出了针对性的打击，逼迫着魂族按照他的想法去走。

    而因为这些事情本身就是魂族要做的，所以并没有人发现，在一切的背后还有这么一个幕后黑手的存在。

    直到现在。

    摧枯拉朽一般的战争，几乎没有给石族任何回转的余地，魂族完美地秉承了来去自如的宗旨，出入石族的小世界如无人之境，将这个远古种族之一的族群彻底吃了个干净。

    只留下一座空空荡荡的世界。

    没有人会在乎这些东西，因为这个世界，就和灵族的小世界一样，不会对魂族有任何帮助。

    他们到现在都不在意灵族的小世界到底发生了什么样的变化，自然更不可能在意眼前这个。

    萧林也不在意。

    他看着石族的小世界外的封印打开，然后魂族的大军如同流水一般带着俘虏和掠夺来的东西，进入到空间通道，直到他们消失。

    然后萧林才进入到了石族的小世界。

    这个小世界和灵族多有不同之处，最明显的就是各式各样的石头建筑，甚至还有一些和巨石阵颇为类似。

    “这算是艺术吗？”

    想来，斗气大陆之人也没有这个心情，这些东西到底好不好看并不重要，反正石族已经没了，这些东西留下来，也只不过是摆设而已。

    他站在空旷无际的大陆之上，在身边的碎石环绕之中，闭上了眼睛。

    石头的声音是什么样的声音呢？

    这种没有生命的存在，在这个族群之中得到了特殊的转化，从而获得了非同一般的力量。

    这当然是很特殊的。

    所以相应的这个小世界之中的稳定力量，也不同寻常，一个小世界的出现往往以单一属性的特征而进行转化，譬如灵族的小世界往往擅长的就是精神力量，包括灵魂力量与斗气的融合，而炎族则擅长火焰，所以他们的小世界充斥着火焰，药族擅长炼药，所以他们的小世界也生长了很多药材，而石族的小世界之中则是浩瀚的土元素。

    相比于那些能够被使用的外物，这才是萧林真正看重的东西。

    他和这个世界上的所有人都不同，天生具备双属性的他，在获得异火之后拥有了第三种属性，现在还差一种属性就可以完成这个新的循环。

    这个循环，在他旧的记忆里被定义为五行，是构成物质世界的基础。

    一个小世界朝着位面进化的必要特征，就是能够演化出足够的元素，而玉清天现在这个阶段，演化元素完全要靠萧林本身。

    虽然位面之胎完全能够做到这些，但是由于位面之胎本身并不完整，所以力量的来源就要靠萧林进行指引。

    一开始的时候，补充元素并不是一件十分紧要的事情，但是随着力量的不断攀升，世界的完整度已经必须要重视起来。

    仅仅凭借着从外界吞噬元素之力是不行的，小世界必须能够自主产生元素之力，基本属性是不可或缺的，否则就会出现一个世界之中完全都是单一属性的情况。

    就像是其他远古种族的世界一样。

    炎族都是火，药族大部分都是火，雷族基本是雷，古族基本也都是火，魂族大部分人都是灵魂之力，所以属性不重要。

    远古种族之中，只有魂族，古族的小世界和当年萧族的小世界是具备完整元素之力的，只可惜古族吞噬不了，魂族小世界，萧林现在也只能想想。

    至于当年萧族的小世界，更是想都不用想。

    不过现在也足够了，将十足的小世界吞噬之后，最基本的土属性能够被补充上，至于金元素，土久成金，这个最不用担心。

    随着位面之胎的抽取，石族小世界之中的这块儿完整的大陆，也开始逐渐开裂，各种各样的裂痕和风化的痕迹在大陆之上出现，就好像已经在一天之内度过了几千年。

    直到最后。

    世界之力被萧林吞噬干净，这处小世界也算是彻底废了。

    萧林看着眼前分崩离析的世界，倒也没有打算将这里遮掩起来。

    石族的崩溃，必须是要被宣扬出去的，否则魂族人永远可以在暗中强大自己，魂天帝那个人虽然心性毒辣，但却十分谨慎，如果没有十足的证据，各族也没有办法和魂族发难。

    如果一直不打起来的话，那他的计划不就亏了吗？

    正好用石族的例子，给各大远古种族提一个醒，让他们多少有些警惕心。

