
　　温吟微微顿了顿。

　　“谢谢你们。”她抬眼，看着颜卿：“但他不会欺负我的。”

　　“嗯。”颜卿单手插进兜里，看了看傅叙，又看了看温吟：“是他让你有底气对我说出这种话。”

　　“你应该不会骗我。”

　　有些女孩子，为了家里人不担心，骗着父母说自己男朋友对自己很好。

　　而温吟，说的格外的笃定，没有任何迟疑，那么这份底气，只能是傅叙给的。

　　“需要帮你把他抬回去吗？”颜卿问。

　　“不用了。”温吟说：“你们应该很忙，今天只是抽空出来。”

　　“你们先走吧。”

　　楚昧上下打量了一下她的小身板儿：“真能行？”

　　穆元楠：“啧，担心这个干嘛？人家小两口想怎么弄就怎么弄，你别当电灯泡了。”

　　“我当电灯泡闪着你了？”

　　颜卿默不作声的出了包厢。

　　见他走了，穆元楠和楚昧也跟着走，毕竟车就那么一辆，不跟着走，就得打车，他们基地隐蔽性很强，打车不能到门口，自己起码得走五公里路。

　　他可不想走路。ŴŴŴ.23sk.com

　　让温吟实在不行的话，就打电话。

　　她目送他们三个人离开。

　　他们离开以后，视线才看向了半躺在沙发上的男人。

　　他眼睛闭着，头上扬着靠着沙发，下颚线精致流畅，一路往下，是性感凸起的喉结。

　　就算是喝醉了，也这么欲。

　　温吟深吸一口气，走过去坐在他的旁边，轻轻叫他好几声，都没有回应。

　　于是用手推了推傅叙，他还是没有任何反应。

　　温吟：“……”

　　他身上，有着很大一股酒气，但并不难闻，是酒气的清醇。

　　不是说自己挺能喝吗？怎么这会儿醉过去了。

　　就跟她第一次碰见他喝醉，别人送他回来时一样，醉得安静。

　　她微微叹了一口气，伸手摸了摸他的脸，一直到下巴，胡子有些扎手。

　　呼吸灼热的扑打着她的手，酥酥麻麻的。

　　早知道就让他们把他扛上车了。

　　这会儿她也扛不动他啊。

　　温吟干脆自暴自弃的一头靠着他的肩膀：“你说说你，不能喝就别喝，非要喝这么多。”

　　“要不今天晚上你就睡在这个沙发上得了，我去给你拿点毯子。”

　　嘴上是这么说的，心里不这么想，毕竟天气已经冷起来了，在这里睡的话会容易感冒的。

　　“呵……”耳边忽的一阵低笑声。

　　温吟眨巴眨巴眼睛，看向傅叙，男人睁开了眼，一双眼睛漆黑深沉。

　　有醉意，朦朦胧胧的看不真切。

　　“你——装醉。”

　　“真醉了。”他整个人像是没有骨头似的瘫软在沙发上。

　　声音也是倦懒的，“拉我起来下。”

　　温吟：“……”

　　这话这么冷静，这像是一个喝醉了的人能说出来的话吗？

　　虽然如此，她还是听话的把人从沙发上拉了起来，

　　他半个身子的重量，都在温吟身上。

　　温吟才意识到，他真是醉了。

　　酒精会麻痹人的神经与意识，但是有技巧的喝酒并不会醉的太狠，也不至于会让他陷入意识太凌乱，胡言乱语的地步。

　　特种兵出生的，总有强大的意识和意志力，这些都是刻在骨子里的。

　　“你轻点儿压，我走不动。”温吟踉踉跄跄的。

　　傅叙手揽在她的肩膀上，“你扶稳点儿，我头有些晕。”

　　他那么高的个子，温吟确实是有一些扶不住。

　　温吟咬了咬牙，忽的用力把他往后推，又让他重新坐回了沙发上。

　　男人敞着腿跌坐在沙发上，抬起眼睛看她，眸色一瞬间的深浓无辜。

　　温吟看得心里一紧。

　　知道这是个成熟稳重的男人，不知道他还能有这种无辜的表情。

　　这种反差实在是太容易让人沉沦。

　　温吟解释着说：“我实在扶不动你，等会儿扶出去的话，咱俩可能都得摔，我去给你弄点醒酒汤，休息一会儿我们再走。”

　　傅叙揉了揉太阳穴，轻笑了一声，声音朦朦胧胧的：“还以为，你不要我了呢。”

　　温吟呼吸一窒，他这一句话笑着说，却也认真。

　　也让她朦朦胧胧的感觉到了一些，他似乎………真的怕她不要他了。

　　也真的怕，被人抛弃了。

　　温吟皱眉，认真的端详他，在她的心里，他一直是一个强大的人。

　　她不觉得这样的人也会有脆弱的一面。

　　更觉得刚才自己是出现了错觉，那种感觉或许是错误的。

　　但，不论是错觉还是真实，她都会当成真的。

　　在照顾体贴人这方面，尤其是隐藏的最深处的东西，是最需要照顾的。

　　“我不会不要你。”温吟嗓音轻轻的：“我都还没睡到你。”

　　小姑娘说完这么一句话转身就出去了。

　　傅叙看着她离去的背影，自顾自的笑了笑。

　　不一会儿，温吟就拿着一碗醒酒汤进来了。

　　给他喝下。

　　温吟就问：“我在厕所的时候，你进来跟他们三个单独相处的时候都聊什么了？”

　　“他们三个跟你说什么了吗？”

　　傅叙：“见到了你的假男友。”

　　他半搂着温吟，声音低缓：“以为是你随便拉的个同学，结果跟你还有过命交情。

　　在她最痛苦最难的时候陪着她的。

　　这话听着有一些酸酸的味道。

　　“我也不可能随便拉个人来假扮我男朋友，谁在你面前能顶得住你的压力？”温吟：“只能楚昧来，除了我，就他年轻些。”

　　男人侧身压过来，下巴搭在她的肩膀上。

　　他似乎格外喜欢这个姿势。

　　耳边的声音，也格外的蛊惑：“那你，有没有喜欢过他？”

　　“没有。”温吟想也没想的回答：“你不用吃这些醋，哥哥，在当时的情况下，我可没心思喜欢谁，而我十七岁时，情窦初开的时候遇见了你。”

　　“我就只喜欢你。”

　　温吟声音闷着：“倒是你，二十八了，你肯定喜欢过别人。”

　　明明他这吃着醋，说着说着，温吟就不爽快起来了。

　　傅叙低笑，酒气绵长，没有说话？

　　“你笑什么笑？”温吟推开他：“再笑不跟你说话了。”

　　傅叙再次靠过去：“推开做什么？”

　　他闭着眼，在她脖子处微微吸了一口气：“这么香，不给闻？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第187章 我就只喜欢你免费阅读。https://xs.23sk.com 