    当天晚上，秦暖暖接到了韩绣的电话。

    韩绣问了秦暖暖的情况，又说了她将秦安可带回了家，让秦安可在她这里先住一段日子，让秦暖暖若是身体好些了来看看秦安可。

    她还是希望姐妹二人之间能够和好。

    秦暖暖什么也没说。

    韩绣知道，秦暖暖这是不愿意。

    今天白天发生的事让她心有余悸，她叹了口气，对着秦暖暖说，“暖暖，安可她也是被逼无奈的，都是你那个爸爸。他对着安可动手，处处都要让她争第一，学校里是这样，其他也是这样……安可也是走岔了路才会对你做出那些事，你能不能……”

    “不能。”

    秦暖暖的回应极为冷漠。

    她那个亲爹从来只会家暴她，对秦安可是千娇百宠，秦暖暖从来就没见过秦父对着秦安可说过几句重话。

    什么被逼无奈，呵，真是笑话！

    韩绣是老了，判断力也不如当年了。

    亦或是，因为把秦安可当成了自己人，所以才会无条件相信她的话。

    韩绣虽说心底已经料到了秦暖暖不会接受，但是仍旧很是无奈得对着秦暖暖说，“我先安排心理医生给安可，你最好也去看看心理医生，自从和邵九霄在一起之后，你的性格就变了，让我很担心。”

    “我会的，”秦暖暖声音很平静，透着一股子冷漠。

    两人相对无言很久，最终秦暖暖说了一声再见，挂了电话。

    之后，秦暖暖看着手中的电话很久都没有说话。

    上辈子，韩绣被秦安可蒙蔽，以为她不堪大任，所以才会亲近秦安可，甚至后来将秦安可接到了自己身边，当成继承人培养。

    可是这辈子，她和韩绣的路似乎仍旧还是在渐渐远去，即便是秦安可失去了继承秦氏的资格，韩绣仍旧是把她接到了身边。

    难道真的是天命不可违吗？

    过去发生的事情，就一定会再次发生？

    身边，已经洗完澡躺在床上的邵九霄从手中的文件上抬眸，看到秦暖暖不太高兴的样子，伸手将人捞进怀中，揉了揉她的脑袋。

    “别难过，还有我。”

    秦暖暖抬头，抱紧邵九霄。

    她知道。

    即便是她与整个世界站在对立面，这个人也会一如既往在她的身边。

    “邵九霄，一定不要离开我。”

    邵九霄的语气里带着几分挪瑜，“一直都是你想要离开我。”

    秦暖暖反手将他抱得更紧，“不会了，永远不会了。”

    邵九霄什么也没有说，只是将这句话深深烙印进了自己的心底。

    ……

    ……

    之后，秦安可仿佛消失在了所有人的眼前。

    可见韩绣将她保护的很好，绝对不让她暴露在公众眼前。

    新闻都是有时效性的，加上韩绣买了别的几个爆炸新闻，直接压过了秦安可的那件事。

    于是，豪门姐妹相残事件也就渐渐淡出公众视线。

    不过，秦暖暖入院当天，邵九霄就直接报案了。

    而这件案子很快就进入了公诉阶段。

    只是因为秦安可还差一个月才到16岁，加之她一再坚持自己并不知道菠萝过敏是会导致死亡的，更何况秦暖暖现在也没事。

    考虑到秦暖暖和秦安可是亲姐妹，这就是家庭矛盾。

    此案在这种情况下不属于刑事案件，而是属于民事案件。

    民事案件的量刑一向来较轻，秦安可又是未成年人。

    因此最终判决，不予刑事处罚，责令家长或者监护人加以管教。

    即便如此，盛世集团的金牌律师团还是帮秦暖暖要到了巨额赔偿三千万。

    自然支付人是秦父。

    秦父恨不得生吞活剥了秦安可，自然是不愿意付钱。

    秦暖暖直接来了一招狠的，要求强制执行。

    强制执行会直接查封秦父的所有财产，包括住宅、账户以及公司。

    现在公司正在和诺亚寰宇合作期间，诺亚寰宇第一笔资金刚刚到位，公司如果出问题根据刚刚签订的合同，秦氏将要赔付十倍的违约金，也就是3亿。

    这对于秦氏来说，莫过于灭顶之灾。

    秦父上门闹了一场，却直接被保镖拦在了水天湖墅之外，连秦暖暖都没有见到一面。

    铩羽而归，秦父查了自己所有的账户，钱完全不够。

    三千万原本对他来说不成问题。

    可是。

    之前和诺亚寰宇那百分之二的秦氏股份交易，因为他的几天犹豫，姬如珩直接给他涨价了一千万。

    原因自然是因为前些日子秦氏和诺亚寰宇签约，股民的情绪被调动了，秦氏股价涨了五十个点。

    秦父能怎么办？

    他几乎掏空了自己这么多年所有的存款，还卖掉了名下的几套不动产才勉强凑足了这笔钱。

    他是靠着尹清澄上位的男人，迎娶尹清澄之前就是个一穷二白的男人。

    而婚后尹清澄对他的财产控制得非常紧，除了百分之五的公司股份，他几乎没有多少自己的资产。

    这也是秦父厌恶尹清澄的原因之一，这个女人太过强势了。

    好不容易尹清澄死了，秦父霸占了原本属于秦暖暖的遗产享受了那么久。

    可秦暖暖回来了。

    一纸诉状，直接拿回了除了秦氏之外属于她的所有遗产。

    如果不是因为这样，秦父也不需要融资，直接靠着尹清澄留下的遗产就能度过难关。

    对于秦暖暖的赔偿，秦父原本想着暂时抵押自己手中属于自己百分之七的股份，等将来秦氏和诺亚寰宇赚大钱了再还了钱拿回自己的股份。

    谁知道，秦家豪门恩怨闹得轰轰烈烈，诺亚寰宇忽然站出来表示可能会考虑终止合作，并且让秦氏赔偿3亿的违约金。

    这直接让秦氏股价跌回了原本状态，甚至更低。

    秦父疯了。

    幸好，这时候徐梦晴挺身而出，将这些年来秦父送给她的所有资产变卖了。

    终于凑齐了这三千万。

    秦暖暖很快拿到了赔偿金。

    墨云寂很诧异，若有所思得摸了摸下巴，“姓秦的这人不怎么样，身边的女人倒是有情有义。”

    秦暖暖闻言冷笑一声。

    “徐梦晴这人没你想象的那么简单，他们一定是达成了什么协议。”

    最有可能的就是……

    结婚。

    秦暖暖摸了摸挺翘的鼻尖，她可没有忘记，她妈妈遗嘱之中提到的条款。

    一旦那个人再婚，将会被净身出户。

    事情越来越有意思了。

