    这一口活泉竟然是扑嗵扑嗵地冒着泉水，泉水十分的清澈，而且是水气氤氲，这是一口温泉，看着如此一口温泉，让人都有想进去泡一泡的冲动。

    　　不过这一口温泉不是让人来泡澡的，温泉之中竟然生长着一株奇卉，这也不知道是什么奇卉，这朵奇卉竟然是花瓣很细小，这种细小狭长的花瓣曲卷着，托起了十分茂盛的花蕊。

    　　比起细小的花瓣来，花蕊就生长得太茂盛了，只见一道道花蕊竟然像又长又细的长须，所有的花蕊都垂落而下，竟然像一个小小小的瀑布一样。

    　　就是这样的一棵奇卉生长在这扑嗵扑嗵的温泉之中的时候，远远看去，这还让以为温泉在喷涌着泉水一样，这一朵奇卉就好像是喷涌而起的泉水，看起来颇为壮观。

    　　再仔细一看，会发现这朵奇卉似乎有些有气无力，半耷着脑袋，似乎随时都有可能倒下一样。

    　　就在这样的一个十分奇特的湖边，有一个女子坐在湖边的岩石之上，这个女子双手托腮，看着湖中的那朵花卉心不在焉的模样。

    　　这个女子穿着一身湖水绿的长裙，容貌空灵，一双秀目蕴有灵气，她容貌清丽，脱俗超凡，虽然不是天仙，但却给人一种十分灵动的感觉，特别是她长裙拖地，若是她行走于深谷幽壑之中的时候，恍然之间让人看到是一位山中女神一般。

    　　“冰火怒卉，实在罕见。”李七夜随意地在女子身旁的岩石上坐了下来，也顺着女子的目光看着湖中的那卉奇蕊，说道。

    　　“嗯。”这个女子心不在焉，依然没有多看李七夜一眼，随意地应了一声。

    　　李七夜也无所谓，看着这株奇卉，说道：“此蕊生长极难，生于冰火活泉，一旦离开，此冰火活泉必死，所以若想移植此蕊，那必须是以大神通把冰火活泉一同移植过来。”

    　　“是呀，这株冰火怒卉乃是谷中的一位长辈移植过来的，有几千年之久了。”这个女子也点了一下头，依然有点心不在焉，她的目光依然没有从这株奇蕊中移走丝毫。

    　　“它病了。”李七夜随意地说道。

    　　“你也知道——”就在李七夜这随意的一句话之后，这个女子一下子转过头来，立即看着李七夜，本来有些心不在焉的她一下子双目一亮。

    　　“一看便知。”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　“你也懂药理？”听到李七夜这样说，女子有些小兴趣，忙是问道。

    　　李七夜这个时候才收回目光，看着女子，笑着说道：“懂一点点，有时候看点奇闻杂谈，所以都懂一些。”

    　　李七夜这话已经是很谦虚了，药理丹道，举世之间又有几个人比他更懂呢？他可是在这一方面钻研了一个又一个时代的人。

    　　“你是喜欢药理了。”李七夜看着女子，含笑地说道。

    　　“是的。”这个女子忙应了一声，来兴趣地说道：“我自小便学药理，也受长辈之托，照顾这株怒卉，它一直都生长得好好的，就是最近不知道是怎么了，它突然生病了，我给它诊断，却未能发现任何端倪，不知它生的是何病。”

    　　说到这里，女子颇有挫败感，因为她在理药之上的造诣极深，但却被这么一株冰火怒火卉所困扰，她翻阅了诸多的药书，依然是未能找到这株冰火怒卉症状所在。

    　　“它不生病了。”李七夜笑了笑，轻轻地摇了摇头，说道。

    　　这个女子不由看着李七夜，不是十分相信这话，说道：“不是生病了是什么，这些日子来它都是病蔫蔫的，气机大减，宛如垂死一般。”

    　　“问题不在于它本身。”李七夜笑着说道：“你是先入为主，以为它生病了，所以未能找到问题所在。”

    　　“如果不是生病了，那是什么？”这个女子有点小不服气，在药理草术之上她的造诣在长生谷绝对是难有人与之相匹，至少年轻一辈是如此，甚至可以说，在整个万统界都难有人能与之相匹。

    　　现在李七夜一口便否了自己的诊断，这当然让她心里面有点小不服气。这个女子性格温柔宽容，换作其他的人，以她这样的身份，不是斥喝李七夜，也会与李七夜争辩起来。

    　　“问题出在冰火活泉之中。”李七夜淡淡地说道。

    　　“问题出在冰火活泉？”这个女子不由为之愕了一下，说道：“这，这怎么可能，冰火活泉一直以来都是如此，从来没有变过了，它能有什么问题？”

    　　“冰火活泉本身没有问题。”李七夜淡淡地一笑，说道：“冰火活泉来了新的客人了，也就是这株冰火怒卉的新邻居。”

    　　“这怎么可能？”这个女子不是十分相信，说道：“这，这株冰火怒卉一直都是我照顾，从未发现有什么东西入侵。”

    　　“有没有，你很快便能知道。”李七夜笑着说道：“你取百术皮、斛石根、裂冰冻土……皆研成粉末，撒于冰火活泉之中，便能得到答案。”

    　　“这，这是真的假的？”听到了李七夜这样的一席话，这个女子不由犹豫了一下，李七夜这样一剂药的配方，她从来都没有听过，要知道她是药理上的大师，熟悉这些药草的功效。

    　　“试试不就知道了。”李七夜笑着说道：“既然你精通药理，也应该知道这样的药剂撒于冰火活泉之中也没有什么损伤。”

    　　这个女子沉忖了一下，也觉得李七夜这话是个道理，就如李七夜所说的那样，就算这样的一剂药撒入冰火活泉，那也没有什么弊端。

    　　“那我试试。”这个女子说做就做，立即地取药。

    　　好一会儿，这个女子取药回来，长生谷乃是拥有万统界最大的药库，天下各种药材皆有，李七夜所说的药材并不算珍贵，要凑齐这样的一剂药并没有什么难度。

    　　女子把这一剂药的药材一一磨成粉末，然后就一一地撒入了冰火活泉之中，每一个角落都未错过。

    　　当所有的药材粉末都撒入了冰火活泉之后，冰火活泉并没有任何反应，整个活泉依然是平静无比。

    　　“这是怎么了？”见到冰火活泉并没有任何动静，这个女子不由望着李七夜。

    　　李七夜含笑，说道：“莫着急，要有点耐心，等会儿就有结果的。”

    　　李七夜话落一没有多久，便听到“咕嘟、咕嘟、咕嘟”的声音，在这个时候冰火活泉之中冒起了一串串的水泡，随着这样的一串串水泡冒起的时候竟然有一条条细小的虫子冒出了水面。

    　　这一条条细小的虫子看起来像蠕虫，又像绦虫，身体又细又长，当它们都浮出水面的时候，它们都一一翻白，宛如是被毒死了一样。

    　　在短短的时候之间，活泉之内翻白了一大片，整个泉口都是飘浮着这种绦虫的尸体，看起来让人不寒而栗，特别是有些虫子还未死透，飘浮在水面上的时候，竟然会扎挣几下，看着细长的绦长在抽搐着身体的时候，让人都不由觉得全身起鸡皮疙瘩，让人都不由觉得是恶心。

    　　这个女子看到这些绦虫在抽搐，也都觉得头皮发麻，问道：“这，这是什么鬼东西？”

    　　“火灰泥蛆而已。”李七夜笑了笑，说道：“火灰泥蛆在成熟之下，便会产生卵，埋于岩浆之中，它们的卵能在岩浆之中存活千百万年，有一天会突然孵化，当它们孵化的时候会拼命地吸收大地的灵气，这也是为什么你的冰火怒卉病蔫蔫的原因了。”

    　　“这，这东西我听过。”听到李七夜这样的一席话，女子茅塞顿开，恍然大悟。

    　　这个女子也听过火灰泥蛆这东西，但是却从来没有见过，她也没有想到问题会出自于此，难怪她一直都无法给冰火怒卉诊断出症状来。

    　　回过神来，女子向李七夜深深地一鞠身，高兴地说道：“多谢指教，这又让小妹上了一课，收获良多。小妹秦芍药，以后还请多多指教。”

    　　秦芍药风姿迷人，有着一股说不出来的灵气，当她盈盈一拜之时，既是那么的雍容，又是有着几分的俏皮气息，让人感觉舒畅。

    　　“李七夜。”李七夜也笑着报出自己的名号。

    　　“我知道是大师兄。”秦芍药抿嘴轻笑，说道：“在百花谷也就只有大师兄一个男子居于此。没有想到大师兄乃是药理大师，难怪师尊会选中大师兄，看来以后小妹还需要多多向大师兄请教呢。”

    　　秦芍药这抿嘴轻笑的模样，尽是把她那温柔似水的风情一一展露出来了。

    　　“小道而已，只能说是懂一点点。”李七夜随意地一笑。

    　　“大师兄这话一说，那就羞煞小妹了。”秦芍药都不由轻笑一声，说道：“如果大师兄都只是懂一点点，那小妹连皮毛都未学到了。”

    　　李七夜只是笑了一下而已，未多说什么。

    　　秦芍药望着李七夜，说道：“前些日也听师姐说过大师兄，只是听闻大师兄闭关，小妹不敢打扰，今日初遇大师兄，便解了小妹心头结症，实在是太好不过了。”

