    “为了来感谢你，今天如果不是你来帮忙，我今日可能就要遭难了。”

    阿银很清楚，如果自己被武魂殿的人发现了，会是什么下场。

    武魂殿的人必然会对她斩尽杀绝。

    “道谢这种事就不必了，你是我苦心培养的，我怎么也不可能让其他人夺走你。”谢玄郑重地道。

    “不让其他人夺走我？”

    谢玄的话让阿银瞬间想到了唐昊。

    假如以后唐昊来找她，谢玄会怎么办呢？

    难道谢玄也是阻拦唐昊，不允许她离开吗？

    如果谢玄不让她离开，那她又该怎么办呢？

    谢玄从她的话中，听出了一丝担心。

    谢玄一字一顿地道：“没错，任何人都不行。”

    “谢玄，那假如，我是说假如。假如以后我的亲人来找我，那你会让我离开吗？”阿银小心翼翼地试探道。

    “果然！”谢玄心中立刻明白她的担心了。

    谢玄坚定地道：“如果你以后真有亲人来找你，他们可以来这里看你，但想要你带你走，这是绝无可能的。”

    “你怎么这么霸道，那是我的亲人啊！”阿银小声地道。

    “霸道吗？阿银，我的武魂发现你的时候，你是在什么地方？”谢玄问。

    阿银一下子沉默了，一时间没法说出话来。

    “是在一个环境特别差的地方是吧！也不见什么照顾你的人。那个时候，你所说的亲人在什么地方呢？等到你变强了，变成人了人？他们就要来找你了？要来带走你了？”谢玄反问。

    阿银语塞，她随后连忙说道：“放心吧！我都说了，是假如，又不是真实的。”

    “尽管你说的是假如，但你有这样的想法，是不是说，你自己想要离开呢？”谢玄说这话的时候，显得有些沮丧。

    他的沮丧，到也不完全是装的。

    毕竟他在阿银上面的投资不小，尽管只是为了奖励，但这么久的付出，感情是有的。

    想到阿银现在心中还是会去想唐昊他们，谢玄心里自然不爽。

    阿银看到谢玄这沮丧的模样，只觉得自己的心仿佛被重击了一下似的。

    好似一扇尘封多年的门，被这一下重击给叩开了心扉。

    她靠近谢玄，保住谢玄的腰，说道：“放心，我不会离开的，只要公子你不嫌弃我，我永远都会留在你的身边。”

    阿银突然的动作，着实是让谢玄吓了一跳。

    他怎么也没想到，阿银居然会对他做出这样的保证来。

    “我怎会嫌弃你呢？我还想以后一直品尝你做的佳肴呢！”谢玄柔声道。

    “公子你喜欢，我以后就一直做饭等你。就是我的出现，会不会影响到小舞姑娘她们？”阿银担心地问。

    她这些年一直看着谢玄和小舞长大的，作为一个女人，她当然是能看出小舞对谢玄的感情的。

    “小舞她们肯定也会很喜欢你，怎么会影响她们呢？”谢玄肯定地道。

    阿银迟早要和小舞她们见面的，早晚都是如此。

    “希望吧！”阿银说着，手也轻轻从谢玄身上松开了。

    对于阿银收回的手，谢玄也没有阻止。

    毕竟他现在的年纪，还不是去考虑男女之事的时候。

    尽管在这个世界，他这个年纪结婚生子的都有了。

    但是，这个世界是这个世界的事。

    他好歹也是一个红旗底下成长的人，这时候去想这些事，他也会觉得违心。

    （绝对不是因为什么担心过不了审的事，绝对不是，绝对……）

    ……

    过不多时。

    小舞她们来到谢玄这边，在谢玄的介绍之下，她们知道了阿银。

    “原来以前那些好吃的饭菜是阿银姐姐你做的啊！后面我一直怀恋，阿银姐姐，现在既然你已经现身了，那就开始大展厨艺吧！”

    小舞说着，直接去将人拉着离开了。

    其实她们几人，也就小舞可能会在意。

    剑侍和阿尔托莉雅根本不会在意。

    小舞能够和阿银如此和谐的相处，谢玄丝毫不意外。

    因为小舞的身份，她肯定能够看得出蓝银皇的。

    现在见到了阿银，肯定能猜到是蓝银皇了。

    她们是同类，在人类的世界生活，自然要报团取暖。

    当晚，谢玄他们又久违的尝到了阿银的美食。

    当然，今天是一个开始。

    从今以后，都能尝到了。

    翌日，一早的时候。

    谢玄找来阿尔托莉雅。

    “少爷，你找我有什么事？”阿尔托莉雅问。

    “你替我去城外，暗中监视一下的史莱克学院的动向。”谢玄道。

    “监视他们，需要注意什么吗？”阿尔托莉雅问。

    “注意去他们学校报名的学生，他们应该会在最近开始招收学生。注意几个人，一个叫宁荣荣、一个叫朱竹清。”谢玄道。

    “是，少爷。”阿尔托莉雅说完，便告退下去了。

    谢玄之所以需要让她去看一下，是担心出现变故。

    因为现在改变的事太多了，谢玄不知道，朱竹清和宁荣荣她们还会不会去史莱克学院。

    最担心的就是朱竹清了，毕竟戴沐白都已经死了。

    一年的时间，也足够朱竹清知道了。

    她知道了这个，很有可能就不来了。

    宁荣荣那里则是担心因为世界线的变动，造成影响。

    ……

    转眼又过了三天。

    这三天阿尔托莉雅每天都会去史莱克学院那边监视。

    这天，阿尔托莉雅依旧是在史莱克学院外面的一棵树上俯瞰着下方。

    “终于有人来报名了。”阿尔托莉雅看到下面陆续有人来报名了，心情好了不少。

    毕竟前三天在这里守着，却一无所获，实在是觉得无趣。

    不过，一开始来报名的这些人，没有一个厉害的。

    很快，这些人都被劝退了。

    “哎，这些人，应该不是少爷想要找的，太弱了。”阿尔托莉雅暗道。

    毕竟谢玄要让注意的，那肯定也得是一等一的人才才行。

    连这学校的考核都过不了，她就算不去问名字，应该也没问题。

    正在她觉得失望的时候，突然有两个人朝着报名那边走去。

    “呃？看起来，似乎是一对姐妹，少爷让找的两人，应该不是姐妹吧！”阿尔托莉雅看到来的这两人，心中暗道。

    那两人走上去，其中一人上前询问报名的老师：“请问这里是史莱克学院吗？”

