    很久很久以前，在多元宇宙中到处浪的卡诺斯也没有落下这个地方。

    不过追羽对于超古代的印象并不深刻。

    于当时的他来说，这个渺小的文明奋斗史甚至都没有一杯甜草汁来得有吸引力。

    让他感兴趣的是这里有奥特曼。

    在那个怪兽撒丫子自由狂奔的时代，意外降临的光发现了在夹缝中不屈求生的超古代人类，之后也许是出于某种惊叹与怜惜的情绪，人类就此有了守护神。

    再之后……

    嗯，超古代文明还是毁灭了。

    但人类延续了至今。

    ……

    伊什塔尔遗迹只剩下残留的模糊壁画，矗立着的各种巨人石像，而真正的光已经离家出走了。

    绿植生机盎然的小楼。

    看着又双叒叕领回来一个光的那位大人，露西亚瞳孔地震。

    而且她还很快反应过来，这次的光芒虽然亮度不如之前那几位，但沉淀的气息亘古深厚，就宛如一座巨山。

    他静静的伫立在那里，即使什么也没做，却也依旧让人仰望而遥不可及。

    这可能是位更加强大的光。

    他只是把所有的锐利都尘封在了时光中。

    甚至在感觉上，偶尔和发呆时的那位大人有一些相似。

    露西亚恭敬的把这道光迎了进来。

    然后她悄悄数了数。

    目前寄宿在家里的人，加上那位大人，就已经有四个人了，而且还有一个年轻的奥特曼也会经常过来串门蹭饭。

    露西亚忍不住露出了忧愁的神色。

    可能稍微好一点的消息，是大人和另一个人都有自己的工作。

    所以零花钱不用她给……

    想到这里的露西亚偷偷抬眼瞧过去，结果正巧和青年看过来的视线对上了，惊得她立马端正。

    “大…大人，有什么事吗？”

    “你今天没去上班？”追羽问道。

    “我今天轮休。”露西亚悄悄松了口气。

    “大古和姫矢呢？”

    “古泉市出现了怪兽，那两位先生去看了……”

    “哦。”

    正在打量这个宇宙人的达克格一顿，转头问道：“什么怪兽？”

    追羽摩挲着下巴琢磨。

    旁边的露西亚见状，连忙去厨房里把刚刚采回来的菌丝和蘑菇端了出来，小心翼翼说道：“好像是这种怪兽，我觉得挺有用的，就采了一些它长出来的小蘑菇。”

    看起来这个宇宙人采的还很欢快，带回来了整整一大筐。

    追羽盯着蘑菇沉默了一会。

    半响问道：“你该不会……之前准备用它做今天的晚饭吧？”

    露西亚：“……”

    确实是这样想的。

    这些蘑菇应该没问题，感觉做成汤一定很美味。

    怎么看也算是“宇宙味道”了吧？

    好吃的话，她还打算在院子里种一些，所以菌丝都拔了不少回来。

    达克格上前几步，从筐里捻起几条菌丝，看了看后笑道：“是挺有意思的蘑菇星人，每条菌丝都是它们的神经网络，现在那边的通讯应该都已经瘫痪了吧。”

    露西亚认同的点了点头。

    所以原本只是站在家门口看戏的两位先生，为了那个年轻的光打不过敌人时可以很快支援，去到了近处观看。

    “那不用管啦，戴拿打不过还有他们，要是三个人都打不过的，还是趁早给地球准备后事吧。”

    追羽边说着，伸着懒腰走到沙发边，再次懒懒的坐了上去。

    一秒进入咸鱼模式。

    放下手里的菌丝，达克格也走到了沙发对面坐下，边问道：“戴拿是谁？”

    被落下的露西亚见状，看了看日常躺尸的那位大人，然后抱着箩筐自觉悄悄后退。

    虽然大人刚刚对此提出了疑问但也没反对，看来今晚还是可以喝蘑菇汤的！

    追羽把头顶的猫拎了下来，搓着它的脸颊慢慢说道：“戴拿啊，原本是一道来自宇宙的奇迹之光，现在被人类们称为戴拿奥特曼。——另外我今晚不想吃那些蘑菇。”

    已经退到厨房门口的露西亚：“……”

    感到惋惜的她决定存放起来自己吃。

    “宇宙的奇迹之光啊。”听到青年的回答的达克格手掌撑着下巴，眼神中似乎在回忆着什么。

    半响后，依旧什么都没想起来的他放弃了思考。

    追羽这时笑道：“反正待会儿很快就回来了，另外还有两个人你也可以顺便见一下，其中一人还是诺亚的传承者。”

    男人目光微微闪烁，有些兴致：“诺亚打算培养那个人替代自己吗？”

    “对，而我正在准备搅乱诺亚这件事。”

    “看来是实话呢。”

    达克格面色平静，毕竟说起来，已经让圆大古替代了自己这件事，也都被这家伙轻而易举的阻断了。

    谁能想到他在尘封的地底消散几千年万过去，还能被某个家伙强行拼起来。

    明明现世已经完全不需要他了。

    虽然他没有亲自参与选传承者的这个过程，但早就预计好一切的幽莎蕾的选择肯定不会有错。

    目前来看，解决了齐杰拉危机，又解决了加坦杰厄，还顺便解决了露露耶潜在的黑暗巨人，怎么看这个继承者——都做得超级好啊！

    达克格撑着下巴，平静的叹了口气。

    这时，对面的青年忽然说道：“别那么消极嘛，啊对了，不知道TPC的时光机器还有没有用，可以从里面给你放出一只幽怜。”

    达克格看他一眼，淡淡道：“幽莎蕾的意识当初沉睡在露露耶，时光机器里面的只是投影。”

    追羽一脸遗憾：“那真为你痛心疾首，露露耶很久以前就被大古打爆了，估计永远都不会再从海底升上来了。”

    “虽然你这样说，但其实是在幸灾乐祸吧。”

    “你又在践踏我的真心了。”

    “我记得你以前说过自己没有心。”

    话音落下，差点就要日常吵起来的场面忽然安静。

    正在被青年挼着的小白猫抖了抖耳朵，一副果然如此的样子，并且诡异的心里得到安慰了。

    看，是这位大佬都肯定的事实！

    这时，外面微有喧闹声。

    ……

    在两位前辈的指导下，终于把蘑菇怪兽解决了的飞鸟信神清气爽的照常跟过来蹭饭了。

    自从知道几位前辈的身份后，他就很喜欢凑过来。

    也许真的如那个坑他一个月工资的前辈所说，这种心理是抱团取暖，虽然很不服，但他确实很喜欢这样的氛围。

    然而一进门，旁边两位前辈就是集体怔住。

    大古前辈甚至都瞳孔地震了，接着明眼可见的局促。

    茫然的飞鸟信看了看沙发上的两人，一个是狠狠揍他还坑伙食费的前辈，一个是不认识的男人。

    哎，这个男人好像有点眼熟。

    等等，莫不是大古前辈的长辈吗？！

    在飞鸟信暗自揣测的时候，旁边的大古惊愕出声：“迪迦？！”

    感觉有哪不对的飞鸟信：“？？？”

