    “聊什么呢？”

    和蔡鑫说完话的段荣书笑着走过来。

    看到段荣书，刚才还十分健谈的余建华立马闭口不言，看了叶辛一眼，然后默默走开了。

    等他走远，段荣书笑容收敛，压低声音问叶辛，“他是不是又和你说关于徐社长的事了？”

    叶辛坦诚的点头，无声注视余建华走出吉他社的背影。

    “别搭理他，他就是一个疯子，徐社长出事后，他逢人就胡说八道，弄得吉他社鸡犬不宁，看在徐社长的面子，蔡学长才没有把他撵出吉他社，可这家伙不识好歹，一直无中生有，说蔡学长坏话。”

    段荣书捏着下巴，“我都开始怀疑，他和徐社长之间传闻，是不是真的了。”

    “什么传闻？”

    叶辛收回目光。

    余建华已经离开了吉他社。

    段荣书环顾一周，确实没人注意这边后，这才小心翼翼开口：“本来徐社长出事了，不应该说这些的，我告诉你，你可千万不要说出去。”

    叶辛点头。

    得到了叶辛的保证，段荣书这才像是放下心，低声道：“这是咱们吉他社的一桩丑闻，据说，这个余建华和上任社长徐子麟，他们两个，是……是……”

    段荣书支支吾吾，貌似难以启齿。

    “是什么？”

    面对叶辛的注视，段荣书抿了抿嘴，像是横下心，一脸难为情的道：“是……情侣。”

    情侣？

    饶是叶辛，听到这话也有点发怔。

    难怪段荣书吞吞吐吐。

    即使是在他们那个年代，同性恋都没有被认可，更别提现在了。

    “你可千万不要说出去，我其实也不知道究竟是不是真的，反正徐社长还在的时候，这个余建华和他关系就相当亲密，在徐社长出事后，余建华更像是发了疯一般，到处宣扬蔡学长的坏话。”

    “你说徐社长死于心梗，和蔡学长有什么关系？不过站在他的角度想想，好像也能理解的。”

    段荣书叹息，然后拍了拍叶辛的肩膀，“好了，别聊这些不开心的事了，你把刚才培恩弹的曲子，也教教我呗？大家都是哥们，你总不能厚此薄彼啊。”

    几人在吉他社算是度过了一个较为愉快的下午。

    离开的时候，段荣书被蔡鑫留下，一起吃饭。

    本来叶辛几人也受到了邀请，不过彼此又不熟，对方肯定也只是出于客套，所以几人自然不会当真，婉拒了蔡鑫的好意。

    一食堂。

    在学校的四个食堂中，离吉他社最近。

    六人打好饭菜，围坐一桌。

    “段荣书人际关系处的挺不错的，到处都是朋友。”

    刘筠随口道。

    “那可不是。”

    胡蕊揶揄：“他以前，可是名副其实的交际花。学校里但凡有点名气的，就没有他不认识的。”

    “吉他社前社长，你认识吗？”

    叶辛突然出声，看着胡蕊。

    “你是说徐子麟？”

    胡蕊点了点头，“音乐才子，吉他王子，学校里谁不知道。”

    “他是去年死的？”

    闻言，陈培恩几人都抬起了头。

    “对啊。”

    胡蕊一边挑着菜，一边漫不经心的回道：“听说好像是心梗，这病一发作基本上凶多吉少，没等救护车赶到就不行了，真是可惜了，以他的才华，如果不出事，以后肯定能成为一个音乐大家。段荣书以前和他挺熟的。”

    “段荣书和他很熟？”

    “对啊。”

    胡蕊点头，“徐子麟以前可是咱们学校的风云人物，不少女孩子的梦中情人，吉他社的人都巴结他，段荣书自然也不例外，估摸算得上是头几号狗腿了。”

    刘筠听着有趣，差点笑了出来。

    “胡蕊，你也别那么说他……”

    “我又没有说错。”

    胡蕊不以为意，“这都是事实而已，当初他为了追求夏冰，加入吉他社，结果吉他没好好练，尽想着巴结徐子麟了，否则他用点心，指不定真把夏冰追到手了。不过他拉关系的确挺有一套，徐子麟当时确实和他关系挺不错，两人称兄道弟的，后来徐子麟出事，他似乎也受到了打击，吉他社就很少去了。”

    见大家都看着自己，胡蕊一板正经道：“我可不是故意说他坏话，不信你们可以去问夏冰，她比我更加清楚。”

    “你们想上厕所不？”

    董琴突然难为情的开口。

    因为心理阴影，她憋了快一天，现在喝了几口汤，实在是有些憋不住了。

    “你们一起去。”

    陈培恩叮嘱道。

    差点受害的刑仙茹郑重点头。

    四女一起放下筷子，去洗手间。

    “那个徐子麟，有什么问题吗？”

    等几个女孩离座后，陈培恩才开口询问。

    “刚才在吉他社，有个学生和我说，这个徐子麟也爬过梅兰山。”

    “你的意思是。”

    陈培恩微微皱眉，“徐子麟并不是死于心梗？”

    “应该不是。”

    叶辛摇头，思绪急转，一条条信息在脑海中不断翻转闪烁，可它们就像散落的珠子，杂乱无章，始终缺一条绳，将它们串结在一起。

    “你怀疑他也是被女鬼杀害的？”

    陈培恩询问。

    叶辛并没有太多的犹豫。

    “十有八九。”

    陈培恩眼神沉凝，缓声道：“……关于二十九号的事，我还没和她们说，怕她们接受不了。”

    “已经有人死了，没什么不好接受的，她们应该有这个心理准备。”

    叶辛漠然道，波澜不惊的语气像极了局外人，压根像是忘记了他自己也是背负诅咒的一份子。

    陈培恩缓缓点头，想想几个女孩也确实有知道真相的权力。

    “那等她们回来，我就和她们说。”

    虽然可能会压力倍增，但这就是摆在面前的现实，不得不面对。

    而且知道真相后，她们可能会更加小心谨慎，这对她们的安全有好处。

    叶辛放下筷子，站起身。

    陈培恩一怔。

    “你去哪？”

    “上厕所。”

    “用不用我陪你？”

    陈培恩忙问道。

    叶辛表情略微僵硬，然后干脆利落的扔下一句不用，随即转身离开。

    陈培恩摇头一笑。

    这个家伙，也是有情绪的嘛。

