    众多村民面面相觑，不知道李简为何突然问这么莫名其妙的问题。

    不过反应还算快，很快就汇报道：“应该有几十年了吧，有些人的衣服，是从父辈传下来的。”

    “一件衣服穿几十年？”

    李简闻言忍不住直翻白眼，不知道的还以为是酒呢！

    一件衣服何必要穿这么久？

    “腾龙村，出过那么多的状元，难道，整个村子还在极度贫穷之中吗？”

    李简费解。

    当下，也不想在继续在这座破庙中待下去了，反而想尽快进入腾龙村看看，因为，现在的所见所闻，实在跟腾龙村这个名字名不副实。

    等到正式进入腾龙村所在的位置后，李简心中的疑惑不禁越来越强烈了，因为，腾龙村到现在都未铺上水泥路面！

    不仅如此，远远看去，腾龙村中老百姓们所居住的环境，更是那种早已经破烂无比的砖瓦房，轻轻一用力，就能够在墙上抓下大把的碎泥块。

    这种情况让李简有些担心。

    如果什么时候下一场大暴雨的话，估计腾龙村的许多房屋都得直接崩塌！

    “帝王，这里的环境确实不怎么好，让你见笑了。”

    老村长跟在李简身边，讪讪一笑，窘迫的都想找个地缝钻进去。

    李简并未理会老村长的话，反而看向身边的傲天：“傲天，这里的情况你应该早就知道了吧？”

    “正因为知道，所以才会喊帝王过来亲自看看，巡游一番。”

    傲天道。

    “看来，你在跟我耍小聪明啊！”

    李简看着他。

    傲天一笑：“有些事情，帝王亲自看看，或许能够加深你对某些事物的了解。”

    李简道：“我知道。”

    正因为他知道，所以，在明知道自己这次被傲天牵着鼻子走的情况下，也依旧没有动怒，因为李简明白，傲天这么做，不过想让自己更清楚的看清龙国目前的教育环境而已。

    等到走入腾龙村后，很快，跟在李简身边的彦氏就道：“好多的读书声啊！”

    “我也听到了。”

    不光彦氏而已，长孙娉婷小月，还有其他臣子，也都听到了。

    腾龙村地方不大，差不多居住了两三百户的人家，而此刻，虽然村子里很少见到人，但那些大门紧闭的房屋里边，却能够听到时不时传来的朗朗的读书声。

    这些读书声汇聚在一起，就像曼妙的旋律，让人陶醉不已。

    房玄龄感慨道：“在这样艰苦的环境下，还能如此潜心读书，这座腾龙村，能够出那么多的状元，看来果然有一定的道理。”

    “这些学子们如此热爱读书，何愁不能入官场，成为我等的同僚？”

    杜如晦也道。

    至于其他文臣们，比如魏征等人，同时暗暗点头，显然，他们的想法大致相同，都想到一块去了。

    人群中，唯有李简眉头却皱了起来。

    那边的李乐道：“哥哥，你怎么看起来有些不高兴呀？”

    “是啊皇兄，你怎么了？”

    武则天问道。

    李简环视了身边的臣子们一眼，随即目光凝重的道：“你们对于眼下这种情况，难道都认为相当不错，很支持吗？”

    “一个这么落后的村子，能够有这么多热爱读书的人，难道不值得支持吗？”

    房玄龄等人面面相觑，皆不太明白李简的意思。

    长孙无忌目光一闪，站出来笑道：“帝王，臣觉得腾龙村确实不错，这次过来，沐浴在读书声中，我等不禁感到心旷神怡。”

    “这样一个积极向上的村子，难道不应该受到帝王的嘉奖吗？”

    “是啊，应该赏赐！”

    官员们纷纷附和道。

    只不过，李简却摆摆手：“依我看，不禁不应该赏赐，反而还应该解除老村长的职务，治他一个管理不善之罪！”

    “什么？”

    此言一出，立刻许多人脸色都变了。

    尤其那个老村长，更吓得一脑袋跪在地上：“帝……帝王，恕罪啊，小民不知道我到底哪里做错了。”

    “你到底哪里做错了，很快就会知道。”

    李简向着前方走去，随即，随便找了一户人家敲门。

    敲了好半天，里边才走出来一个端着书本的读书人来。

    当见到如此之多的官员都站在自家门口的时候，这个读书人脸上不禁闪过一丝慌乱。

    “见到帝王还不赶快跪下？”

    老村长急忙道。

    那读书人这才反应过来，意识到面前的是帝王，直接跪在地上：“参见帝王！”

    “你在房间之中做什么？”

    李简问他。

    “启禀帝王，我正在熟读四书五经，并且，正在准备一篇诗词歌赋，打算等到诗刊第三期征稿的时候，给诗刊投过去。”

    那读书人异常紧张的解释着。

    “诗刊？”

    李简闻言随即问道：“在你们腾龙村之中，有人的诗词歌赋被诗刊选上了吗？”

    “暂时没有。”

    那读书人郁闷的叹口气：“帝王所创办的诗刊的选拔标准实在太高，天下读书人何止千万，可每一期却只能挑选几十篇，这个淘汰率太高了，跟考取功名的难度差不多。”

    “是吗？”

    李简先点点头，接着又问道：“那本帝能不能去你住的地方看一看？”

    “啊？帝王要进来？好啊，不过学生的房间实在有些杂乱，还希望帝王你不要嫌弃。”

    读书人连忙走到一边让出一条道来，毕恭毕敬的将李简给迎了进去。

    李简很快便进去了。

    当进来之后，发现房间里边，比之外边看起来还要更显破败，基本上没有几个家具，而天花板上，更有不少的破洞。

    由于之前下过雨的缘故，所以现在上边还湿润无比，不断地往下滴着水，让这个读书人不得不拿一些盆子在底下接着。

    而此刻，见到李简目光落在那些破洞上，这个读书人立刻觉得面红耳赤，尴尬道：“让帝王见笑了。”

    “不，我并没有想笑的感觉，只觉得悲哀。”

    李简摇摇头。

    “悲哀？”

    读书人愣了愣，很不明白李简突然说这种话的意思。

    所以，有些不明所以。

