    

    
                钟子涵双手演化大日真秘，神纹络绎，她的体表覆盖了一层金光，照亮了四方，光明之下，所有邪祟都受到压制，凶兽眼中的凶性都被压制了，恢复了一丝清明。

    
                吼！

    
                有的凶兽趁机蜕变，摆脱了无脑状态，拥有了灵智，开始逃离战场。

    
                钟子涵的力量来源于小金乌和玄武，小金乌的血脉乃是至阳属性，天帝帝后的血脉集成者，对妖族有着无形的克制。

    
                哪怕是这个世界的妖族，也被小金乌克制！

    
                玄武更是圣灵，乃是世界本源框架化形，荡除邪恶，对恶属性有着极强的压制效果。

    
                钟子涵的随手一击，对凶兽都是极大的打击。

    
                煌煌大日！

    
                照耀诸天！

    
                钟子涵化身大日，一路横扫，没有任何人能挡住她的步伐，前方拦路者全部化作了灰烬。

    
                “大日面前，万灵平等！”

    
                钟子涵一拳轰出，大日喷薄，形成滔滔火海，火柱贯穿了屋顶，炎热让皇宫内的所有生灵都心神不安，仿佛下一刻就会死去。

    
                “金乌秘术！她修行的果然是传说中的十皇宝术！”有人惊呼。

    
                金乌啊！

    
                那可是十皇血脉，立于妖族顶点的存在！

    
                金乌天皇更是妖族第一尊极道皇者！

    
                以天为名，可见其强大与霸道！

    
                天这一词，自古以来就有诅咒，如果用天作为自己的尊号，就会受到冥冥中天道的诅咒。

    
                巅峰时的极道皇者或是古之大帝对天道诅咒不在意，可哪怕是古皇和大帝也有受伤的时候，那时天道诅咒就有可能会对其造成难以磨灭的伤势。

    
                敢以天为名的大帝古皇，都是有信心不受伤，能轻松镇压一切敌的存在。

    
                他留下的宝术，威力可想而知！

    
                “金乌宝术，可遇不可求的机缘啊，必须要抢到手！”有人动心了，出手与钟子涵搏杀。

    
                他的实力极强，体表环绕着白光，像是一尊术士，口中念叨着咒语，发出诡异而又神秘的攻击，让钟子涵十分难受。

    
                钟子涵眼神坚定，杀意横然，她很自信，哪怕是与苏御对战，都不会认输，属于越战越强的天骄。

    
                眨眼间，他们大战三百回合，钟子涵发狠，抓住了术士的破绽，以自身受到轻伤为代价，将术士生生活撕。

    
                术士的鲜血洒落，神曦形成彩虹，钟子涵的煞气更重了，目光所到之处，无人与之对视。

    
                “全部让开！否则死！”

    
                钟子涵继续横推，她要打穿一道道路！

    
                众人皆惊，有一老者惊叹，“好闪耀，这时代的天骄比上时代更加耀眼，我好像在看一名少年大帝崛起！”

    
                其他人听到老者的话，全部倒吸一口凉气，心中震撼，老者德高望重，属于上时代的强者了，见证了两个时代的天骄争霸，他的话很有权威！

    
                “这样的奇女子，不知未来会嫁给谁。”

    
                “大概率不会嫁人吧，青帝无敌纵横，游遍诸天也不曾有道侣，还有绝世女帝，也是如此，无论男女，修炼到一定程度，美色已经不重要了，甚至传闻男女都不重要了。”

    
                “不对，你说的不对，踏空大帝一生痴情，其爱情故事流传诸天。”

    
                钟子涵还在推进，前方出现一名拦路者，身披战裙，拳光几乎要打碎空间。

    
                “吾的拳理！足以击碎一切！”拦路者低喝。

