    秦末汉初，楚汉争霸。

    天下间群雄并起，无数豪杰之士纵横天下，留下了偌大的名声。

    如此之多的豪杰之中，除了刘邦项羽之外，最有名气的就是汉初三杰。

    运筹帷幄之中，决胜千里之外的张良。

    镇守国家，安抚百姓，不断供给军粮的萧何。

    率百万之众，战必胜，攻必取的韩信。

    萧何是刘邦的乡党，王霄是没办法拉拢的。至少现在是没办法。

    张良的话，现在还在拉拢之中。

    而三杰之中最有能力的韩信，那就是说什么也不能放过。

    韩信不仅仅是三杰之一，还是三名将之一。

    汉初三名将，分别是韩信，彭越和英布。

    四面楚歌的时候，他们三个与刘邦各自围住一面，生生困死了楚霸王。

    不过更有趣的是，三大名将全都被以谋反的罪名处死。

    没办法，刘邦怕他们。能力太出色了。

    韩信是死的最惨的，他是被吕后杀在了宫里，还被夷灭了三族。

    对了，因为始皇帝没有立皇后，所以吕后是华夏第一位皇后。

    只是吕雉并没有起到好的表率，她专权朝政，和亲匈奴，屠戮功臣。

    对民生有用的事情没少做，坏事也是做的差不多。

    汉朝外戚干政，就是从吕后这里开始的。

    扯远了，转回淮阴。

    三个人，六匹马。沿着官路晃晃悠悠的来到了淮阴城。

    城门口已经贴满了通缉刺客的画像与消息，不过当地的守军感觉并不怎么在意。

    交了钱之后，他们顺利的进城。

    就连晋图这样特征明显的壮汉，守军都像是瞎了一样没看到。

    这种地方守城的，基本上都是最普通的郡兵，都是当地人。

    他们可不是老秦锐士，纯粹是过着做一天和尚撞一天钟的日子。

    王霄他们找了家不错的大户人家，奉上了一笔上币借宿。

    秦时的确是有客栈的，只不过那都是驿站的类型。

    王霄他们现在的身份是钦犯，住驿站里那就是给自己找麻烦。

    这时代风气开放，有钱人家都喜欢结交豪杰之士。像是信陵君就曾经养过三千门客。

    王霄他们上门投宿，而去还是花钱的。这家大户人家招待的很是周到。

    别的不说，当天晚上就给安排了三个侍女帮忙洗衣服。

    王霄的眼光高，张良则是有心思。所以三个侍女都被打发去了帮晋图洗衣服。

    第二天起床出去闲逛的时候，晋图的眼眶挺黑的。

    “你洗衣服的时间还挺长的嘛。”

    面对王霄的打趣，晋图毫不犹豫的开始吹嘘自己的衣服质量多么的好，洗衣服的时候耗费了多么长的时间云云。

    这年头，男人都是很外向的。羞涩的小白脸在这时代，基本上没有生存空间。

    要是花美男来到了这个时代，那就是呵呵了。

    “咱们这是去哪？”张良对于王霄非常好奇，甚至可以说是在研究他。

    除了展现出来的超强实力，精湛的骑术，出色的野外生存能力之外。王霄的性格却是让张良始终都是摸不透。

    按理说如此强大的豪杰，本该一心想着建功立业才是。

    可他身为项燕的后人，居然把复国大业抛诸脑后，反倒是忙着去找个女人。

    张良对此表示非常不理解。

    至于现在，又跑来淮阴这种小地方，说是找个人。

    问他找谁，就说在大街上逛逛，见到了就知道。

    这淮阴城虽然不大，可城内至少几千上万人。你得逛到什么时候才能遇上你要找的人。

    满心都是反秦大业的张良，忍不住的就想要劝说王霄，要以大局为重。他一身的本事，应该是用在反秦大业上才对，现在这根本就是在浪费时间。

    “项兄，请听我一言。大丈夫当世...”

    “找到了。”

    看着王霄乐呵呵的走向一个坐在路边，怀抱佩剑的年轻人。张良也是来了兴趣。

    他也想看看，什么样的人能让王霄这样的豪杰念念不忘，一心要来这里找他。

    年轻人面色平静的坐着晒太阳，仿佛环绕他走动的王霄完全不存在一样。

    转悠了几圈，王霄在年轻人身边蹲下了身子。

    “韩信？”王霄有些不确信的问了一句。

    虽说看脸基本上就能确定身份，可淮阴城内整天无所事事，带剑闲逛的年轻人很多。为了避免麻烦，王霄还是想要先确定身份。

    “阁下何人？”韩信有些疑惑的转头看着王霄“找韩某何事？”

    王霄微微一笑，说了句让张良险些摔倒的话。

    “我会帮人算命，今天特意来找你，是为了给你算命的。”

    张良翻着白眼，已经不想再说话了。

    专程跑一趟淮阴来，就是为了给这个年轻人算命？简直就跟疯子一样。

    “哦？”韩信也来了兴趣，仔细打量了王霄一番“请教。”

    “嗯。”王霄点点头，仔细打量着韩信的面相，还给他看了手相。

    韩信有些好笑的询问“如何？”

    王霄伸手点着他“你以后会封侯。”

    虽然历史上韩信曾经投奔过项羽，可王霄也不确定自己带来的蝴蝶翅膀之下，会不会发生什么样的变化。所以干脆提前过来了。

    想要收服现在的韩信，其实难度并不大。

    因为韩信是平民出身，得不到推荐做官的机会。

    他在淮阴城内被人羞辱取消多年，心中最大的渴望就是出人头地。

    只要给他这个机会，自然而然的就能收服他。

    “封侯？”

    王霄的话说到了韩信的心底里去。他的梦想就是出人头地，而封侯，则是军功授田授爵制的最顶级，就是封侯。

    封侯了，就会拥有自己的领地，成为人上之人。

    这也是全天下的男人们，所追求的最为终极目标。

    “哈哈哈哈哈~~~”

    附近看着这一幕的人，全都爆笑起来。

    “韩信这个二流子也能封侯？那我岂不是要当皇帝了。”

    “还封侯呢，他连个亭长都做不了。”

    “哪里来的疯子，在这胡言乱语个甚。”

    “韩信，韩候！来来来，从某家胯下钻过去，某就信你能封侯。”

    “要来了吗？”一旁的王霄挑起了眉梢“传说之中的胯下之辱啊。”

    王霄有如见证历史瞬间一般，很是好奇的观望。

    胯下之辱听着好似没什么，可真要是落在了个人的头上，谁能接受的了？

    韩信就接受了，他为了保住自己能出人头地的机会，选择了忍受耻辱。

    能够忍受这种奇耻大辱的，韩信的心志之坚定简直堪比石头。

    当然了，韩信这个人虽然军略方面的能力超强，被称为兵家四圣之一的兵仙。可他的政治能力太弱，情商又低。想要拿捏他其实很简单。

    面对着屠户的挑衅，韩信起身想要离开。

    没想到那屠户却是直接拦在了他的面前“韩候，今天你要是有胆量就杀了我。没胆量那就从我胯下钻过去。别想逃跑，某会追到你家里去。”

    韩信面色变幻，沉默了片刻之后默默的趴在了地上。

    看着韩信一步步的爬向屠户的胯下，王霄眯起眼睛，伸手捏着一颗石头。

    “哈哈哈哈~~~”屠户得意的大笑，双手掐腰看着韩信“韩候，你都是要封侯的人了，怎么还要给某钻胯啊。你就这么胆小吗？”

    “欺人太甚！”

    王霄这边还没来得及扔石块过去，那边晋图就已经忍不住的怒吼起来。

    晋图敢于在博浪沙刺秦，那是真的把生死置之度外的豪杰。

    看到韩信被人如此羞辱，哪怕他不是王霄所看重的人也会受不了。

    直接抓起一旁摆摊小贩的筐，狠狠的向着那屠户砸了过去。

    晋图的力气很大，哪怕只是装菜的筐子，也是直接把那人给砸趴在了地上。

    那人的同伴纷纷举着屠刀围了过来，纷纷呼喝叫骂以装胆色。

    毕竟晋图身躯魁梧，满脸煞气的极具压迫感。

    王霄拍了拍手，站起身来。

    迈步走到让韩信钻胯的屠夫身边，垂下目光看着捂着胸口喊疼的家伙。

    “欺凌弱小者，必当被更强者欺之。下辈子一定要牢记这句话。”

    ‘呛啷~’

    王霄拔出秦军骑兵配备的青铜剑，毫不犹豫的一剑刺下。

    重新将剑拔出来，目光环视四周惊恐的屠夫同伴“既然你们讲义气，那就该是好兄弟，同生共死才对。”

    “你杀人了，我们要报官。”

    “嘿~~”对于这些色厉内荏的家伙，王霄的目光之中带着杀意。

    这些人，面对强者的时候有如狗一样老实。

    可面对弱者的时候，却是凶悍嗜血有如饿狼。

    他们在普通人面前耀武扬威，无恶不作。根本就没有资格活下去浪费粮食。

    再一次的，王霄在张良的面前展现出超出想象的实力。

    那迅疾如风的移动身影，那绽放出夺目光芒的凌厉剑术。让张良再次确信，这个世上如果有谁能够刺秦成功的话，只能是王霄。

    看着四周倒了一地的地痞屠夫，王霄收剑还鞘，对着韩信说“跟我走，我带你去封侯。”

    对于韩信来说，他已经没得选择了。

    一下子死了这么多人，他要是还留下的话，必然会被牵扯其中。

    王霄他们走了，那韩信必然会被抓去顶缸。

    “稍等。”韩信咬牙说“我要带个人。”

    王霄微微一笑，直接在街上坐了下来“我等你。”

