    幻境之内，谢淳端着速溶咖啡，望着面前的场景发呆。

    一如他平时在界青门山上做的那样，只需要找个阴凉的地方呆坐着，时间恍恍惚惚的就过去了，三年、三十年似乎都没什么区别。

    或许喝酒能过得更舒服一些，但他只能喝这种越喝越精神的咖啡。

    夏青妍静默的以第一视角观察着面前的场景，但对于改变无能为力，只能看着过去多年的事情再度重演。

    她看到自己加入灵剑宗，独自修炼，看到自己独身闯入秘境，被冰灵气所凝聚的寒气入体，濒临死亡。

    也看到了在危难之际拯救了自己的那道白衣身影。

    夏青妍就这么看着他褪下自己的衣裙，用某种奇异的治疗手法梳理经脉，解决了寒气暴动的问题。

    占了便宜的他之后还信誓旦旦的说：“抛开事实不谈，即使我有问题，但你就一点问题都没有吗？这都是为了你好。”

    她就这么看着两人在这狭窄的山洞中相识相知，虽然对方给她留了一个假名字，但她也清楚的知道，这只是怕她作为灵剑宗圣女事后报复。

    秘境之中，他算得上一个很温柔的人，只要是能做到的，一向是有求必应，即使每次看起来都十分为难。

    除此之外，他会每顿不重样的做出一些奇异的美食来，虽然用丹炉做菜的方法她不敢苟同，不过味道还是可圈可点的。

    他还会拿出各种稀奇古怪的东西来逗自己开心，即使在她看来其中一些物件称得上幼稚，但被对方真诚的面容感染，也不禁露出浅浅的笑容。

    在山洞中度过的一周可以称得上是她这几年里过得最开心的时刻。

    另一边，谢淳看着眼前秘境的场景不由得生出几分追忆之色。

    想当年他为了骗这灵剑宗圣女的灵石，可谓是绞尽脑汁，把研发出来的各种物件都掏了出来。

    最后连玩具带伙食费一共只收了一千多灵石，堪称业界良心。

    虽然成本一共可能也就只有几十块灵石而已。

    幻境的时间已经过去了很久很久。

    谢淳看着夏青妍回到灵剑宗大张旗鼓的寻找一个叫萧炎的散修，最终找到了界青门。

    也看到夏青妍无视师尊的反对，以退宗相逼，最终求得了与少年的一纸婚约。

    可她却并没有想象中那么开心。

    少年对她很温柔很好，她也很享受这样的生活。

    两人相处的时间并不长，但却温馨静谧，只不过她似乎没怎么看到过少年的笑容。

    对方在大部分的时间都是在发呆，或是拿着画笔画各种各样的女人。

    画中的女人发色各异，长相不一，发型不同，而且穿着各种奇怪的裙子，用少年的说法这个叫做二次元模特，圈肥宅的钱全靠这个。

    只不过她也不懂什么叫二次元，什么又是肥宅。

    但他的画看起来十分精致，线条阴影交错有致、清晰干净，让人看着十分舒心。

    当她询问为什么要画这么多画的时候，少年只是温和的笑：

    “大概是想要留下一些不一样的东西吧，或许能改变世界也说不定。”

    “亦或者几千年后这片大陆灵气枯竭，改点科技树了，他们考古的时候还能在我的遗物里找到一些划时代的东西，没准还能给我立个纪念碑什么的。”

    她还是听不懂，咬着少年制作出的名为冰糖葫芦的奇怪食物，含糊不清道：“你可以给我也画一幅吗？”

    少年干净澄澈的眸子望向她，轻声说：“可以。”

    他真的很认真的给夏青妍画了一幅。

    画上的内容是少女跪坐在草坪上的模样，白色道袍，发卡，乃至圆润的胸脯都画的尤其真实。

    只是画中少女的眼睛少了几分神色，看着迷茫不已，并没有想象中的那么灵动。

    “这画像是我吗？”夏青妍笑着问。

    “是你，你就是马邦...我是说这就是我眼中的你。”

    少年将手中的画摘下画板，送给女孩，画中的女孩并没有笑意，有的只是面无表情的冷然。

    仿佛是在高傲的俯瞰世人。

    接触了不短的时间，谢淳能够看出眼前的少女只是用冷淡将周边的人拒之门外，本质上其实是她对于社交的迷茫。

    相比于和一群人进行交际，她更喜欢的是一个人生活，因为她并不是那么善于表达，或者说有些笨拙，高冷只是一层外表保护色。

    两人就这么钓鱼、画画、逛坊市、做甜品、研习音律，等等等等。

    期间总是类似这样的对话：

    “可以唱歌给我听吗？”

    “可以，想听什么？”

    “你会什么？”

    “我都可以学。”

    于是夏青妍将自己想听的十几段曲子报了出去，第二天上午，少年就弹着琴轻轻唱给她听。

    “你一个晚上就都学会了？”

    “毕竟难度也不算很高，你要是让我徒手造个火箭肯定不行。”他谦虚的应道。

    仿佛少年无所不知无所不能，就没有他短时间学不会的东西。

    然而相比于其他成双成对的道侣，两人之间仿佛总是隔着什么，始终没有什么过分亲密的动作。

    少年说真正的道侣需要相互慢慢了解，不是一蹴而就的。

    她接受了这个说法，试着从基础慢慢培养感情。

    不过她还是小心翼翼的问：“那我们未来真的会像话本里说的那样，相亲相爱，结为道侣吗？”

    少年的笑容似乎停滞了一瞬，不过马上笑着点头：“当然，最终的选择权永远在你手中，只要你不放弃，我永远都会在这等着你。”

    夏青妍的脸上也绽放出笑容：“我当然不会啦，那就约定好了，等我们了解的差不多了，你要来灵剑宗找我哦。”

    “好。”少年宠溺的笑着。

    只可惜，结束从来都不应该是省略号，而是句号。

    又过了好久好久，在少年的陪伴下，他感觉到世界的色彩重新鲜艳起来。

    直到有一天，她感觉关系水到渠成，差不多该进行最后一步的时候，界青门忽然传来少年气海破碎、修为尽失的消息。

