    永承侯抬眸望向方元璟，估着应今日之事，方侄子需与他商议。

    方元璟淡声道：“萧伯父，借一步说话。”

    永承侯瞥了一眼恪世子，沉着脸点了点头。

    一路上，永承侯一双铜铃巨目，一会儿圆瞪，一会儿呲目，那些个恶匪，敢欺到我宝贝闺女和崔侄女头上。

    待老子点兵，剿了他。

    穿过拱门，跨过一片菜园子，来到一处小院。

    走进正厅，就见崔侄女正在屋里头等着他，到是不客气的在上首座下。

    白芷给永承侯上了一杯冷茶。

    刚刚气的嗓子冒烟，正口渴，永承侯接过茶杯一饮而尽。

    正欲让崔侄女在倒上一杯时，只见崔侄女转身捧了一个木匣子过来。

    方元璟见了，接过茶怀给永承侯续上了一杯冷茶。

    白芷神色复杂的看了眼相公。

    方元璟眼神清明，点头。

    白芷打开木匣子，从匣子里掏出一块墨玉诀，问永承侯：

    “叫伯父过来，是想请教伯父，是否认得这块墨玉的出处？”

    永承侯随意一瞥。

    哐当……

    茶杯掉落在地，碎了一地。

    又见永承侯暴起一双巨目，盯着环形墨玉诀，瞬间巨目双眼通红，水波晃动，颤抖一双全是刀茧的手掌，拉了几回，终于接稳，轻试扶摸玉诀。

    良久。

    沉声道：

    “这是……这是我给我家外孙的，虽是外孙，但泽儿他是筱捷的命根子，如我萧家后辈一般无二，自当高风亮节，行事光明磊落。”

    “当年，当年凶手虽已伏法，可墨玉诀却无踪迹。”

    “你们，你们……从何处而来。”

    老人纵泪。

    白芷簌簌的掉下了眼泪，她家小青阳，真的是筱捷的儿子。

    永承侯望着崔侄女落泪，以为是听了外孙的事，伤心而至。

    “已经过去三年多了，小捷身体已大好，已感谢老天爷厚爱。”

    “哎，只是可怜我那小外孙……然故人已逝，筱捷她还年青，往后还有几十年的日子要过，如今找回了墨玉诀，也算全了一份念想”

    白芷泪眼婆娑，含泪问道：

    “伯父，你们就没有想过，筱捷的儿子还活着？”

    永承侯长叹一口气。

    “三年多，泽儿他……他已化为玉骨一副。”

    鬼个玉骨！

    三年多，小青阳还叫弃儿。

    初见时。

    就一个瘦弱的小黑蛋子紧紧的抱着她的不肯撤手，稚音软呼。

    “姐姐，我终于找到你了。”

    “姐姐，我还能来看你吗？”

    他哭着说他叫弃儿，他说他没有娘亲。

    第二次，在庙里的凉亭。

    幼小的弃儿，历经亲人生离死别，如无根的浮萍，悲声不知归处。

    白芷眼泪一串串，泣声道：

    “当年，就是在大街上，他哭着唤我姐姐……才三四岁的小娃娃黑的跟个猴子一样，被人欺负……要抢他烧鸡……”

    “他说他没有娘亲，他没有家……我知道，我知道没有娘亲的滋味。我知道……知道被人丢弃，没有人庝爱的滋味。”

    “我就觉得亲切，那那都亲切，这么个乖娃娃……谁会扔掉他……”

    永承侯懵了，侄女说的是谁？

    当年，三四岁的小娃娃，泽儿他……他三岁多不见的。

    “然后呢，然后呢……人在那。”

    永承侯大声道。

    白芷越想越伤心，哭的上气不接下气，泪眼婆娑的望着相公：“相公。”

    方元璟叹了一口气，娘子这是想到从前往事，她自己，或青阳，伤心不已，悲从中来。

    “伯父，小青阳就是这块环形墨玉诀的主人。”

    青阳！！！

    如是晴天霹雳，永承侯瞪大巨眼，五六十岁的人，泪水直接飙了出来。

    “泽儿！”

    他抹着眼泪心急如焚的跑了出去。

    一双老腿快如闪电，冲出房门，逮着人就问，小青阳在那。

    很快，在前院找到正在用点心的小青阳。

    冲过去抱起小青阳，老泪纵横的狂飚。

    小青阳，含在嘴里的莲子酥，一时喷了出来。

    “萧爷爷，你抱太紧了，我想喝水。”

    永承侯一双虎目一眼不错的，好一番小心翼翼把小青阳放在椅子上，亲自倒了一杯茶水递给小青阳。

    小青阳懵圈圈……受宠若惊，吸溜，吸溜，喝了两口。

    “谢谢萧爷爷。”

    “叫外公。”

    恪世子刚巧跨步走了进来：

    “什么外公？”

    随后追了白芷抢声道：

    “萧世子妃认了我家小青阳做干儿子。”

    干儿子。

    永承侯看向白芷，接到崔侄女眼神示意，朗声道：

    “对！我认了崔侄女为干女儿，筱捷认了小青阳做干儿子。这是件大喜事。”

    口型不对。

    不是说干儿子，怎么还买一送一，有个干女儿。

    “我还没同意！我……我是说，也没有跟我商量。”世子第一反应想反驳，可看向岳父巨目如电，怵的慌，气息不免落了几分。

    “我同意了！”

    永承侯霸道的说。

    这可不是一刹那的念头。

    人的缘份妙不可言，闺女从小大到，京城中贵女那个不识，可与崔侄女却一见如故，亲如姐妹。

    且还有同游洞天福地的法缘，老伴说那是命里注定的。

    且几番下来，老伴见崔侄女脾性如若她亲生一般，也起过念头。

    对，老伴。

    忙打发小厮把老婆子接过来。

    永承侯府老夫人一听小厮说，让她前往崔府，开始不以为然。

    可随后一听，闺女在那。

    抬起脚就往外走，还不望回头唠唠道：

    你们快点，瞎磨蹭什么，净耽误功夫。

    我还要看我老闺女。

    奴仆：老夫人，您说什么都是对的。

    刚到崔府，一眼就瞧见眼圈红红的老头子，心里咯噔了一下，闺女出什么事了？

    “没事，就是路遇匪徒，把闺女吓哭了，我这人老了，也不经事，陪着掉了两行猫尿。”

    永承侯府老夫人飞了一记白眼给老头子，老大个人，还陪哭，那不惹得闺女哭的更伤心。

    “走吧，杵在那像根木桩子。”

    随着老头子穿过一片菜地，这片菜地是让永承侯老夫人见了心喜，多看了几眼，瓜果正香，蔬菜肥厚。

    临到院门口，这个死老头子磨磨蹭蹭的，真是不中用，永承侯老夫人一把推开老头子，跨进了院子。

    只见院中石头椅上坐着一个幼童，仿佛有所感应似的，转过脸，小眉头皱了皱，刚巧看到永承侯老夫人走了进来。

    永承侯老夫人脚步顿了顿了，又往前走了几步。

    一张稚脸，粉雕玉琢，眼神干净透彻，眉眼骨相竟……

