    死寂的虚空，四周悬浮着的一块块巨大陨石，仿佛凝聚着万古的寂寞，没有一丝一毫人烟。

    黑色巨塔从远处飞来，在一块巨大陨石的上方停留。

    林辰从神狱塔内飞出，观察了下四周的环境，确认这里就是自己的目的地。

    无忧城主告诉了他，那位天珑宇宙封王主宰的所在之处，也就是眼下所处的这块区域。

    至于放眼所及，没有看到丝毫人烟，并不值得奇怪，想想也知道，对方是生活在专门开辟出来的异空间之中。

    尽管她没有和天珑宇宙的其他封王主宰待在一起，但那异空间之中，大概率也不只她一人。

    如何进入那异空间，无忧城主也不知晓，但他告诉林辰，只要弄出一些动静，自然会有人出现。

    按理来说，“玄黄宇宙”和“天珑宇宙”没什么恩怨，当年这位封王主宰，又曾欠过“玄黄宇宙”人情，林辰要见她一面，应该是没问题的。

    至于她愿不愿意花费时间和精力，帮助林辰快速掌握《阴阳游鱼身法》，就要靠林辰自己了。

    “我是玄黄宇宙的地球城主，特地过来拜会池瑶主宰，还望出来一见！”

    林辰拱了拱手。

    他声音不大，却是响彻方圆百万里之内。

    主宰境的气息，从他身上爆发出来，笼罩这方虚空，一块块陨石剧烈颤动，随时即将粉碎的模样。

    声音刚落下，前方的空间扭曲，一名美妇人从其中走了出来。

    妇人容貌端庄，身上有一股出尘且高贵的气质，眸光凌厉地看向林辰：“玄黄宇宙的主宰？”

    林辰连忙点头：“我是玄黄宇宙的地球城主。

    莫非您就是池瑶前辈？”

    池瑶主宰，正是他这趟过来，所要寻找的那位封王主宰，也是创出《阴阳游鱼身法》的人。

    无忧城主提到这位异族封王主宰时，话语中带着几分敬佩，显然是位了不得的人物。

    “池瑶姐姐正在闭关，我是天珑宇宙的月裳主宰。”

    美妇人语气冷淡地说道。

    不是池瑶主宰！林辰心里顿时有些失望，不过自然不会表现在脸上，笑呵呵道：“那不知道能不能请前辈你帮我传个话，就说我有事情，想要见池瑶前辈一面？

    我——”“神狱塔！”

    月裳主宰的目光，落在一旁的神狱塔上，眸光一凝，神色剧变，眼神顷刻间变得非常冰冷，打断林辰的话，寒声道：“神狱塔为什么会在你的手里！你也是玄黄宇宙的主宰，那你和神狱主宰是什么关系？”

    林辰一喜，敢情这个女人，还是师傅他的老熟人呢？

    既然是熟人，那么自然应该很好说话！脑海中，并没有响起商阎的声音。

    林辰明白，商阎如今并没有时刻关注外界所发生的事情，正如他之前所说，以后任何事情林辰自己做主，他不会干预。

    林辰也没有去尝试沟通商阎，点头道：“前辈，您和我师傅很熟吗？”

    “师傅？

    你是他的弟子？”

    月裳主宰一呆。

    “对！我正是神狱主宰的弟子，千真万确。

    神狱塔便是师傅他传给我的！”

    林辰笑呵呵道，“既然前辈你是我师傅的熟人，那么能不能帮个忙，到时候，帮我向池瑶前辈说几句好话。

    我这次过来的目的，是想——”“滚！”

    林辰话还没说完，月裳主宰一声厉喝，眼中带着恼火和痛恨。

    “呃……”林辰有些懵，啥情况，和预料的不一样啊。

    该不会，这女人虽然和自己师傅是熟人，但压根不是朋友，而是敌人吧？

    如果是这样，那么有她从中作梗，我别说是想要让池瑶主宰帮忙快速掌握《阴阳游鱼身法》，只怕是想要见池瑶主宰一面，都很不容易？

    就在林辰迟疑着，要不要沟通神狱主宰，询问他和这美妇人到底是什么关系时，就又听月裳主宰冷声道：“那家伙不是个好东西，他的弟子，自然也不是什么好人。

    我警告你快点离开，如果你胆敢祸害我们天珑宇宙的女子，我绝对饶不了你！至于池瑶姐姐，像你们这种没心没肺的臭男人，哪里有见她的资格。

    若是与你见面，分明是对她的玷污！”

    林辰嘴角抽了抽。

    啥玩意？

    简直莫名其妙！什么叫做，如果我胆敢祸害天珑宇宙的女子？

    我怎么就成了没心没肺的臭男人？

    等等！我和这女人压根就不曾见过，她这分明是带着有色眼镜看待我。

    而这有色眼睛的来源，无疑是因为“神狱主宰的弟子”这个身份！这女人，该不会和师傅他之间有什么故事，然后被师傅他给辜负了吧？

    师傅他老人家，竟然是个渣男？

    这个念头浮现在林辰脑海中。

    他打量了下月裳主宰神情，当见到对方愤恨而又满含悲伤的眼神时，林辰基本确定，这女人曾经和自己师傅有过故事。

    而结局显而易见，自己师傅辜负了人家？

    自己的两个师傅，在男女事情方面，怎么好像一个德行，都不怎么行啊！“本来还以为，是师傅的熟人，可以借助师傅的关系，让她帮忙。

    现在倒好，因为师傅的缘故，反而被当成敌人对待！师傅，不带你这么坑徒弟的啊！”

    林辰心下无奈，第一反应是快点联系神狱塔内的商阎，看他能否将这女人搞定。

    但下一秒，他改变了主意，眼底浮现笑意，露出一副震惊和恍然的神情，看向月裳主宰道：“月裳主宰！月裳！怪不得刚才感觉，这名字有些耳熟。”

    “耳熟？”

    月裳主宰心中不受控制地，涌现几分期待。

    她一边暗骂自己没骨气，一边冷笑道：“什么意思，那没良心的家伙，难不成，还曾经和你提过我？

    没弄错的话，只怕是他连我这号人都给忘记了！更不可能会在你面前，提到我的名讳！”

    林辰的下一句话，让她呆若木鸡。

    “师娘！您就是我师娘对不对？

    哈哈哈！太好了，师娘，我可终于找到你了。”

    林辰一脸激动地冲到月裳主宰面前，就像是处于险境的小孩遇到了至亲。

    “你……你喊我什么？”

    月裳主宰愣愣望着林辰，脑子嗡嗡作响。

    

