    

    黑！黑！黑！

    三个黑的下面，林义细细看了内容报道，可以用几个词汇来描述当地的不作为现状：无法无天和罄竹难书。

    或者用一个俗语也可以恰当的表达：天高皇帝远。

    面对一摞摞铁证和照片，面对一些惨无人道的犯罪事实，林义站在旁观者角度看都感觉到牙疼。

    可以预见，随着国家青年报的一针见血，有些人会不好过了。

    第二天，文君的报道猛然发酵，好像幕后有一只大手在推动一般。

    新x社、人x日报、参考消息、潇湘日报、解放x日报等等一系列国家和各省市的报纸、电视都在报道这事。

    看着密密麻麻的指责声和人人喊打的浩大势头，林义都替那些人感到绝望。

    有些意外的是，这事发生后，远在京城的艾先生特意打来了电话，竟然问起了两年前步步高超市同郴市一些机构起龌龊的详细过程。

    老男人一听就知道艾先生这是打算为自己主持公道，把两年前受到的欺辱趁这次机会给还回来。

    林义想了想就问，“艾老，这事情是不是就定性了？”

    艾先生秒懂他的意思，意有所指地说：“差不多。”

    “那我就放心了。”林义把两年前的事情详尽讲一遍后就又慎重嘱咐道：

    “艾老，这事你尽管披露报道，但步步高超市...”

    还没等说完，艾先生就笑了起来，“小林你放心，我会站在新闻媒体人的角度进行挖掘报道。

    同时要对很多企业和受害人进行报道，不会把你们步步高超市单独拎出来作评，更不会把步步高超市牵涉进来的，最多适当侧重而已。”

    和聪明人打交道就是省事，林义也是松了一口气，末了还说：“我的人最近也弄到一些证据资料，你需不需要？”

    艾先生打着官腔笑道，“你说呢？”

    林义也跟着笑了，“可这都是特意针对某些人的。”

    艾先生一点也不在乎，“尽管拿来，你就等着看结果吧。”

    林义感谢说，“那就拜托了，我这心里呀，这几年也一直憋着股气，现在忽的就舒服了。”

    艾先生打趣说，“下次来京城，请我吃顿好的。”

    “这没问题。”林义也是答应的爽快。

    挂完电话，林义特意给廖排骨打了电话，要他联系艾先生，把手里的东西放出去。

    次日，林义一大清早就开始看报纸，尤其是艾先生所在的新x社。

    当见到两年前在郴市恶意刁难过步步高超市的人悉数出现在报道中时，他好想就此大笑三声，高歌一曲。

    痛快！

    报应！

    天理循环，报应不爽！

    高兴完，又详细看了一遍报纸，确定没有主观牵涉到自己和步步高超市时，才彻底放了心。

    同时心里也在感叹，不愧是经验老道的艾先生，也不愧是浸淫已久的老狐狸，笔杆子耍的那叫一个溜，那叫一个妙笔生花。

    情势如滚雪球一样，越滚越大，越闹越大。

    如此恓惶地过了一个星期。

    身在郴市的黄刚打来电话说，五岭广场三栋楼的生意正常营业了，之前那些特意刁难的人都不见了。

    只见黄刚兴奋地讲，“林总，听人议论，那些经常来敲诈捣乱的扑街仔都跑了。”

    跑了？

    那肯定得跑，大树都叼不住了，猢狲难道还不跑吗？

    人家又不傻。

    只是这些猢狲能能跑多少，能跑到哪里去，林义都不怎么关心，只要自己的生意回归正轨就行了。

    至于那些微不足道的细枝末节就不要去追究了，不然除了惹得一身骚，还是一身骚。

    心累，还不值当。

    时间进入6月底。

    闹了快一个月的事情终于有了初步结果，第一轮就进去了好大一批人。

    林义让廖排骨弄清楚了，当初在郴市谈判中对自己和赵树生大呼小叫的、拍桌子瞪眼的以及口吐狂言的，想觊觎步步高超市的，有一个算一个，这次都去唱囚歌了。

    重复看了几遍新闻报道，老男人最终没忍住地狠狠拍了拍桌子！

    真是舒服！

    真是干他娘的舒服！

    解气！

    逮着禹芳让她做了顿好吃的，林义一个人龇着牙，翘起二郎腿喝着小酒，真是快意人生。

    晚上时分，自己担心了许久的文君打来了电话。

    文君电话里问，“林义，你什么时候来京城，我们夫妻请你喝一杯。”

    听到“夫妻”字眼，林义一直悬着的心也是跟着落了地，真心地替她高兴，“恭喜，劫后余生的这杯酒我一定会来喝，帮我留着。”

    文君说，“好，不醉不归。”

    这个电话，林义本来有很多东西想说，也有很多东西想问，但最后都没能说出口。

    末了，千言万语化为一句感慨和祝福：“你男人了不起，你们一定会幸福。”

    文君哽咽。

    ...

    快7月了，晴了几天的羊城又开始了瓢泼大雨。

    同记忆里一样，不只是羊城，电视中的天气预报小姐姐说：华南，或者整个江南都在一片暴雨中，这个天气可能会持续很久。

    听到这个报道，看着外面不停的雨落，凭窗靠着的林义有些忧愁，两世为人的他自然知道这样的天气意味着什么。

    还有接下来会面对什么...

    也是第一次，老男人第一次希望雨停，第一次不待见雨天。

    思着想着，林义给赵树生打了一个电话，说雨下的自己心慌，让他大量储备物资。

    接到这个指示的赵树生正在赣省下面的一个市进行门店视察和市场调研，有些莫名其妙。但挂断电话后的他看了看外边的大雨倾盆，虽然有些疑惑却依然按命令执行了。

    因为在赵树生心里，林总就是个传奇，他需要佩服和仰慕的传奇，见识太他妈的犀利和独到了。

    以他的过往经验来看，林总应该是以其卓越的眼光感受到了什么，或者在布局什么，所以才有了这个指令。

    只是自己一时间还没弄懂而已。

    好吧，其实赵树生还有一个兜底的想法：不管林总要弄什么幺蛾子，大量储备物资也不是什么值得说叨的坏事。

    毕竟步步高超市家大业大的，门店众多，再多的储备物资也卖的出，消耗的完。

    ......

    大雨依然。

    还有一个礼拜就要进行期末考试，还有十来天这辈子的大三就要成为过去式了。

    老男人感叹时光易逝，也有些伤感，可能没下辈子了吧，也许再也没有一个大三了。

    应该是没了。

    重生的好命不会再轮到自己。

    摸摸扣扣翻出要复习用的书本，夹带着安静下楼准备去图书馆，却不曾想在一楼碰到了一个老熟人。

    ps：天可怜见的均订一直在掉哇...

    三月的心如同冬天里的雨，透凉透凉的...        

