
很多人都会知道自己爱人身上的一些不为人知的特征，那可能是长在隐秘部位的一颗痣，或是潜藏部分的一道疤痕，亦或是无法言明之处的一小片胎记......

但是却很少有人能够清楚的知道自己爱人的确切三维，即便那些‘三维’都曾被自己的手掌摩挲和把玩过......

‘钢铁新娘’是巴里特这把佩剑的名字，而取这个名字的却并非他本人，而是他以前的一位矮人搭档。

即便那个说话尖酸刻薄的矮人当时的目是想要嘲笑他，嘲笑他总是剑不离手的样子和擦拭剑身时的那种专注，但巴里特依然认为那是个不错的名字。是的，对于他和他的长剑来讲，都十分贴切。

巴里特十分珍爱他的‘新娘’，因为她在他成年起就陪伴着他。

‘钢铁新娘’是巴里特父亲在他成年时送给他的礼物，这把剑并不是什么神兵利器，只是一柄普通的诺德制式长剑。虽然打造它的铁匠在城镇内小有名气，但那名气更多的是在打造战斧方面。

但是青年时期的巴里特并没有现在这么壮实，那时的他青涩且羸弱，舞动不起来诺德人常用的双刃战斧。

巴里特很了解他的‘新娘’，这不单是因为他们共处的时间并不算短，而且还源于他年轻时所受的家教。

“好的战士要像了解自己的胃口一样了解自己的武器。”巴里特的父亲——马格努·蒙哥，一个退了役前诺德皇家卫士以前经常这么对他说。

那个胡子拉碴的中年男人会一边指导青年巴里特的武艺，一边和他谈论诺德各地的美食；或是一边将熏肠和酸黄瓜卷在薄煎饼中，一边向巴里特演示进攻和后退时的步伐。

“横移时要向螃蟹一样稳定，先脚尖虚点，再脚掌落地！”那是巴里特的父亲在教他和人对持时的移动，如果忽视掉老蒙哥手中卷好的薄煎饼的话，那严谨的架势和严肃的眼神倒是很能唬人。

不过紧接着，“螃蟹最好吃的方式还是清蒸，吃的时候在那橙黄色的蟹膏上淋一滴李子醋，那味道，嗯......”严肃的眼神转变成了对美食的渴望，丝毫不顾及青年巴里特脸上的迷茫。

但不管怎样，巴里特能够活到今天，并且养成了很好的保养和使用武器的习惯，老蒙哥那独特的教育方式应该是功不可没的。

巴里特使用这柄剑已经将近二十年，握着它的时候甚至能感觉到自己的血液透过手掌，流过了整个剑身，然后又回流到自己体内。他和这柄剑相互交融着。

他甚至能闭着眼睛，仅通过手指的轻触，就能从数百把同样的诺德制式长剑中，轻松找到自己的‘新娘’。

但即便这样，他也无法如此精确的说出这把剑的具体规格，因为那种‘了解’更多的是一种感觉，而非详尽的数据罗列，更无法将这些数据以这样匪夷所思的形式表现出来。事实上巴里特不认为有人能够做到这一点。

除了法师。

不，即便是法师，即便他们能够用魔法墨水在空气中书写文字，并让那些悬在空中的文字永远保存下去，但他们也不能将看不懂的文字含义直接印在人们的脑海中，不能。

巴里特其实很想从那些几乎无所不能的法师中寻求一些帮助，而且他还真有几位关系不错的法师朋友。而其中一位法师的位置距离这里只有7天的马车路程，如果去询问他的话，很可能会对巴里特目前的情况有所帮助，很可能！

但是蛮子冒险者却不敢这么做，他担心自己会被他的法师朋友抓到魔法协会，进行一些不为外人所道的神秘研究。

法师们的行事风格大多有些怪异，而且好奇心比处在发情期又吃过催情药的兔子的欲*望还要旺盛。是的，巴里特就是这么认为的。兔子也许还会因为体力问题而进行休息，但那些法师不会。

冒险者们在无聊时，也常常会谈论一些关于法师们的荒诞行径：

有人说自己知道的一名法师会在每个月的月圆之夜，孤身去往墓地里唱歌，甚至还有一些看不见的‘东西’在为法师鼓掌；还有人说自己亲眼所见一位法师把老鼠变成了身材火爆的美女；更有甚者信誓旦旦的说有位法师给自己装了一只驴的老二......

这些看似荒诞的事情并不仅仅只是传闻，至少巴里特认识的法师中，就有人把自己的右手变成了一条带满吸盘的章鱼触手，待用了几天后，又因为触手总是湿哒哒的，便又将其变了回去。

“千万不要去推测法师们的行事风格，哪怕你自己也是一位法师。”这是大陆中广为流传的一句谚语，其含义很能说明问题。

如果让那些行事怪异的家伙们知道了巴里特的情况，蛮子估计他们很可能会把他的脑子打开，然后兴奋的仔细观察，看看里面有没有发生什么奇妙的变异；或者把他的脑袋装到地精身上，看看那些文字是否还会出现；再或者把他的灵魂从身体上抽出，用魔法一点一点的搜索。

当然，在做这些实验前，那些法师还会让巴里特签署一份“自愿”参与实验的说明。

巴里特并不懂魔法，因为他没有天赋，无法成为法师。他只是知道魔法很神奇、很方便，但是更加危险。

蛮子冒险者将眼睛闭上，深深叹了口气。只要他凝神盯着长剑，要不了多久，这些神秘的文字便会自然而然的显现出来。而当他闭上眼睛、或是把目光从长剑上挪开，哪怕一下，这些半透明的文字便会犹如烟云一样消失不见。

他也曾尝试过让这行字显现在瑞伊面前，可是女孩却没有半点反应。以巴里特对女孩的了解，他不认为以女孩那有些乖张的性格，在看到这种奇怪的事情后能面无表情且忍住不问。她没那样的城府。

如此看来，这些奇怪的文字难道只有我自己才能看到？巴里特在心里想着。

他又从牛皮口袋中拿出了那根他也不知道是什么鸟类身上的火红羽毛，这是他在一次冒险中，偶然从一处豺狼人的巢穴中发现的。冒险者独有的直觉告诉他这东西应该能卖上几枚‘金国王’，无论那‘国王’属于哪国。

巴里特深吸一口气，开始凝神观察这根红色的翎羽。

羽毛摊在手心中比想象中略沉一些，羽杆部分是完全透明的，只在根部有一点渐变色的白。整根羽毛在阳光下微微反射着一种金属特有的光泽，就像有融化的铁水在内部流动。

时间在一点一点的流失，不知过了多久，巴里特的眼睛开始干涸、酸涩，他强忍住想要眨眼睛的冲动，因为这样做会让那些文字‘不满’。你只能一眨不眨的盯着，那些文字才有可能显露出‘身姿’。

巴里特用自己强大的意志力控制自己死死的盯着那根羽毛。终于，那种结构奇怪的方块型文字再一次的出现：

【火焰龙鹰的羽毛：雄性成年火焰龙鹰右侧翅膀末梢处的羽毛，羽毛长32.6厘米，宽5.2厘米，内含少量火焰元素。——美丽的外表都是用来繁衍的】

火焰龙鹰？巴里特只是听说过，却从没有见过这种生物，也不知道哪里会有。至少猪湾附近的‘迷雾森林’里是没有这种生物的。应该没有。

还有最后那句那不明就里的话语，好像是在对物品进行着某种意义不明的注解，却又仿佛只是在单纯的进行调侃。

究竟是谁、或是什么，在向他传达着这些信息，巴里特茫然不知。

又或者说这些信息原本就存在于这个世界上，是蛮子身上发生了某种改变，从而让他能够观察到它们？巴里特迷惑不解。

就在蛮子冒险者用这种不知名的改变来不断尝试着观察其他物品时，在他颈椎与头部的连接处，一个小小的深紫色闪电印记一闪即逝，仿佛从来都没有出现过。

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479787"  chaptername="第四章  茫然无措">加入书签</a>
</div>
