    白三爷，全名白颖宇，是主人公白景琦的三叔。等白景琦熬成七爷的时候，人家就已经成了白三老爷。

    要仔细论起来，这白颖宇不是什么好东西，用郭宝倡的话来说，就是不体面，处处透着个‘私’字。

    从一开始办药时的中饱私囊，到后面白家落难，却执意分家，每当遇到什么变故的时候，他第一时间想到的不是白家，而是自己。

    听到庄呈的话之后，郭宝倡也有了一丝迟疑。

    白颖宇这个角色，他原本是比较看好刘佩琦的。

    更何况这是个大角，除了一开始的那几回，等故事基本展开的时候，白颖宇已经是年近四十的中老年模样。

    一直持续到最后一幕，白颖宇在听说自己儿子炸死之后，才会吞烟自杀。

    到那时候，白颖宇已经是白发苍苍的老年模样。

    庄呈如果想要饰演这个角色的话，就要完全经历白颖宇老、中、青三个阶段，这个难度自然是可想而知。

    郭宝倡刚准备开口拒绝，脑海中却突然浮现出，自己与庄呈第一次见面的时候。

    那时候对方试的还是白敬业，酒桌旁短短的几步路，甚至都被对方玩儿出花来。

    就那么短短几步，直接将白敬业从最初断腿时的不适，到最后慢慢习惯了残疾身体的模样演绎的淋漓尽致。

    想到这，郭宝倡心里也有了一丝期待，当下只是含糊道：“那……等见面试试吧，试试再说。”

    两人挂断电话，庄呈将手里的圆珠笔扔到一边，看着斑驳的桌面发呆。

    对庄呈来说，白敬业这个角色太过简单，已经没办法满足他的‘戏瘾’。

    只有白景琦和白颖宇这种大角，才能激发出庄呈心里的斗志。

    看着屋外高悬的繁星，庄呈叹了口气。

    履历还是太薄啊。

    不知道，这次能不能把角色抢到手。

    草草批改完剩下的作业之后，庄呈伸了个懒腰，准备关灯睡觉。

    刚转过身，就感觉自己踩在一片异样的柔软之上。

    随之而来的，便是一股腥臊到极致的味道。

    “刘冬冬！！”

    到了约定的日子，庄呈专门找滕老头请了个假，随后便夹着包，溜溜达达地上了公交车。

    这次面试地点定在了央妈大楼。

    因为不是公开选角，此时的候客厅里人到的不多，都穿上了戏里面的衣服，三三两两地扎着堆儿聊天。

    跟相熟的几个演员打了个招呼，没多久，郭宝倡便带着一个四十多岁的中年人走了进来。

    瞅了瞅在座的演员们，郭宝倡笑着冲众人点了点头，随后便抬手指向庄呈，示意对方跟自己进来。

    跟着郭宝倡进了会议室，庄呈抬眼看向身前的众人，眼神坦荡。

    心里，却有些打怵。

    之前在候客厅的时候，他见到了饰演‘白景武’，也就是三爷儿子的演员。

    单看面相，那哥们比庄呈还要老气一些。

    俞胜利坐在侧位，没去看手里的资料，笑着对庄呈道：“你是庄呈是吧，我听胡姐提到过你。”

    “您好。”

    “之前我听郭导说，你想演白颖宇这个角色？能跟我讲一下为什么吗？以我对你的了解，好像白敬业更适合你。”

    庄呈思考片刻，这才继续道：“我感觉，白颖宇这个角色更有深度，他是个彻头彻尾的混蛋，虽说到了晚年的时候硬气了一把，但说白了，也是在听到自己儿子被炸死之后。

    之前他妹妹被德国兵凌辱他不管，兄弟被流氓欺辱死他也不管，咱说句不好听的，就凭最后那几句国骂，真的洗不清。

    充其量，能说上一句坦荡。临死前的坦荡。”

    庄呈说完，便等着对方的回复。

    郭宝倡倒是没说什么，抬笔在纸上写写画画片刻，这才抬起头。

    俞胜利倒是对庄呈的说法感兴趣，看了看身旁没做声的郭宝倡，继续道：“从这番言论可以看出，你一定在这个角色上下了不少功夫，可据我所知，在这部戏里，白颖宇从一开始的年轻纨绔，到后面的老谋深算，不仅仅是心路历程的成长，外貌、习惯等，都会在每个阶段产生变化，这对一个年轻人来说，可以算得上是一项挑战。”

    说到这，俞胜利顿了顿，抬手喝了口茶：“不知道，你有没有做过相关的训练，白颖宇这个角色的分量，可是占了剧本中很大一部分。”

    “没错，不管是他一开始在老太太面前和白颖园争宠时的机灵、卖俏。还是到后来吞烟而死时的激愤，就像白景琦一样，这个角色无时无刻不在成长。

    毕竟，这是一部横跨五六十年的巨作，人物的习惯、动作都在不停地变化。就比如说，”

    庄呈组织着话术，体态却不停变换，从椅子上站起，微微佝偻着腰，脸上呈现出一丝殷勤，递着手道：“还是老太太懂得多，您尝尝这块。”

    说完，便继续弯着腰，眼神瞅向前方，仿佛在等着对方的回复。

    一旁的两人瞧地新奇，无不探着头，瞅着庄呈的表演。

    他现在所演的，就是一开始老三和老大争宠时的场面。

    老太太是最宠老三的，嘴上说着不吃点心，却一次又一次地接过老三递过来的糕点尝着。

    等待的时候，庄呈的眼神悄悄撇向一旁，脸上带着得意。

    当老大含愤而去的时候，甚至会埋下头，嘴角扯出一丝笑容。

    此时的白颖宇就是一个恃宠而骄的纨绔，虽然心坏，但还没有日后那么深沉的城府，心里在想什么，便会在脸上浮现出来。

    趁着换气的功夫，庄呈坐在椅子上，闭上眼稳着情绪。

    他的背微微驼着，不同于之前，这次庄呈两肩呈内敛状，双手叠放在膝盖上。

    俞胜利坐在庄呈对面，饶有兴趣地看着庄呈的表演。

    仅从之前那段来说，庄呈的表演无可挑剔，但要想饰演白颖宇，还是差了点。

    毕竟最出彩的地方是白七爷出来以后，那时候，白颖宇已经步入中年。

    俗话说，老演少容易，少演老则难。

    一个演员演得如何，最直白的，是肢体，但最出彩的，却是眼神。

    老年人用大半辈子所换来的经验、阅历，是年轻演员所无法理解，无法展现的。

    而这，就是最大的难点。

    眼神演绎不出来，不管肢体有多像，也只是照猫画虎而已。

    趁着对方还没开始，俞胜利将目光从庄呈身上挪开，吸了一口干涩的茶。

    等在抬眼的时候，便猛然起了一身的鸡皮疙瘩。

    面前的庄呈不知何时已经睁开眼，而那双眼睛里，透露着暮色。

    简简单单的一个眼神，俞胜利从里面读出了生活所带来的垂暮，以及，对方强压着的激愤。

    这就是白颖宇，一个活了大半辈子、混账了大半辈子，到临死前才幡然醒悟的白颖宇。

