    吃过饭，临走的时候唐逸从餐厅落地柜里摸出几条小熊猫，扔给陈达和和李安，陈达和老实不客气接着，笑着说：“抽你送得烟抽得我口味也叼了，抽那三五块钱的烟都没滋味了。”

    李安接住烟，心里却是有些忐忑，哪有这样的，来看领导，不但是空手来的，反而要收领导的东西，似乎看出了他的尴尬，唐逸一笑：“放心放心，我可不是求你办事。”又笑道：“你可别和老陈学，三天两头来上门扫荡。”

    陈达和哈哈大笑，拽着李安向唐逸告辞，出了楼口，李安明明知道不该多嘴，自己要表现的稳重，还是忍不住问陈达和：“陈局，唐书记是阔绰，但咱拿唐书记的东西好吗？”

    陈达和劈手将李安手里的烟夺过来，笑道：“那行，都给我，我这人不怕烫手。”

    李安被陈达和的组线条搞得哭笑不得，听陈达和的话又是吓了一跳，倒好像自己猜疑唐书记似的，忙从陈达和手上将烟抢过来，嘀咕道：“我是说哪有作下属的吃喝领导的道理。”陈达和大大咧咧，他可心思细密，怎么想也不对劲儿。

    陈达和呵呵笑着：“习惯就好，习惯就好。”

    李安心里骂句大老粗，不过看样子唐书记却挺喜欢陈达和大大咧咧的样子，明显对他亲厚些，但这种性子学是学不来的，自己也只有在工作表现上加把劲儿了。

    回到家，李安婆娘见到他拎着两条烟回来，紧张的问：“唐书记不收？”李安苦笑着说是唐书记送得，把他婆娘也诧异好久，又急着打听今天见唐书记说了什么话，唐书记是什么反应，听到李安说唐书记明明白白说他脑门上刻了唐书记的标签后，他婆娘乐得脸上开了花，能攀上这么一位年青有为的书记，李安的前途一片大好，他婆娘也美滋滋做起了局长夫人梦。

    ……

    这天晚上齐洁精心作了几道别致的小菜，喜滋滋坐在餐桌上，托着腮等唐逸回来，她能感觉的到，自己似乎越来越离不开唐逸，好像每天等他下班都是一种幸福，想起他的温柔体贴，还有缠mian时的销魂滋味，齐洁傻傻的笑了一声，脸上有些发烧，呸了自己一口，可不能变成荡妇。

    防盗门哗啦一响，齐洁马上燕子般飞向客厅，唐逸刚刚拉上防盗门，关好堂门，一具温软香腻的娇躯已经贴在他背上，耳朵被两片红唇轻轻噙住，酥痒难当。

    唐逸在齐洁雪白羊毛衫的高耸上扭了一把，惹得齐洁一阵娇嗔。

    唐逸没有像往常一样换拖鞋进屋，而是笑着说：“准备两瓶好酒，再拿几条烟，今天不在家吃。”

    齐洁笑道：“你这三把手还要去送礼？”说着就去准备，拿了两瓶六十五度的茅台和几条中华装在塑料袋里，想了想又找出张报纸放进去遮住，让人从外面看不出是什么东西。又看着觉得难看，就开始在那鼓捣报纸，看怎么折叠起来漂亮。

    看到齐洁在茶几上鼓捣，唐逸一阵好笑：“你还真以为我去送礼啊，我说你跟我在一起也几个月了吧，怎么思想觉悟还是一点儿没提高，今天啊，是去见你父母，不用遮遮掩掩的。”

    齐洁“啊”了一声，吃惊下也没注意唐逸的调侃，只是一个劲儿摇头：“别，不去了，我不去……”唐逸突然的举措令她惊慌失措，她又没怎么违拗过唐逸的话，一时间也不知道怎么拒绝，就是咬着嘴唇说不去。

    唐逸看她楚楚可怜的样子心中更是怜惜，坐到齐洁身边，诚挚的道：“齐洁，我知道你的顾虑，你想一辈子给我做情人，不想破坏得来不易的幸福，我也和你说，你想得没错，我身后是有些背景，咱俩的事儿也确实会让我的亲戚们不满，可是至少是现在，我可以给你个女朋友的名分，难道你就不想堂堂正正作我的女朋友吗？齐洁，你放心，就算不能和你真的结婚，只要你不离开我，我就不会放弃你。”说到这儿嘴巴有些发苦，哪有女人喜欢一辈子给人做情人的，如果自己真的有了名正言顺的妻室，齐洁只怕早晚会离开自己，现在或许她挺幸福的，觉得这样过一辈子也挺好。但等自己和别的女人名正言顺的在一起卿卿我我，她就会知道什么是寂寞难受，就会知道分享别人的男人是多么痛苦，那时候她大概就不会是现在这种单纯的念头了吧？

    想到这儿唐逸心里有些苦涩，难道真的会有齐洁离开自己的一天吗？这时齐洁香软的身子慢慢贴到他身上，温柔的抱住他的腰，看着唐逸脸上突然露出的寂寥，齐洁只有怜惜的抱住他，希望能给他些温暖，齐洁以为是自己不答应惹得唐逸难受，这时也不再管那些顾虑，轻声道：“那，咱们现在就去吗？”

    唐逸随口问：“去哪？”齐洁不满意的拧了一把唐逸的小腹，气道：“当然是去我家，你这么快就变卦啦？不想让我作你女朋友啦？”

    唐逸被齐洁柔弱无骨的小手拧得肚子一痒，一股热流就窜了上来，哈哈一笑，在齐洁俏脸上亲了一口：“现在就去！”将心里的烦恼抛开，走一步看一步吧，自己本来就是诳齐洁的，什么假装作女朋友，本就是个借口，原意就是一步步向结婚的道路上引领她，自己怎么还先有些气馁呢？虽然阻力会很大，但就不信了，历史都能被我影响，我还就解决不了感情问题？却不知道，人类的感情往往比历史大势更难把握。

    在去齐洁父母家的路上，齐洁笑孜孜道：“从明天起，我就是县委书记的女朋友了，咯咯”笑着在唐逸脸上亲了一口，能正大光明和唐逸拉着手走在小区里，别提多开心了。别看她顾虑挺多，但一旦抛开，成为唐逸正牌的女朋友，虽说自己以为是暂时的，可心里却是美极。

    唐逸有些无奈的看着她，心说女人真是善变，这几天自己一说到这个问题她就愁眉不展，可这一答应，看那得意忘形的模样，不过见到齐洁开心，唐逸自也舒畅。

    齐洁父母住得也是三楼，到了楼口，唐逸整理衣衫，又问齐洁自己有没有哪儿不对劲，惹得齐洁咯咯娇笑，心里却被幸福溢满，唐逸不是在作样子，看起来是真有些紧张，这也令齐洁的小女人心思得到了极大的满足，在县城头头脑脑面前威风八面的他竟然露出紧张的表情，齐洁忍不住又在唐逸脸上用力亲了一口，顺便帮他整理衣领，唐逸苦笑道：“就算是正牌女朋友吧，也别在大街上太露骨，影响不好。”惹得齐洁刚刚的怜爱变为恼羞，伸出长长的指甲又掐了他一把。

