    

    游蕊都有些佩服老太太的见识了，当下点头道：“谢谢奶奶，我会好好学的。”

    游母这下也是真激动，他们家除开几亩地，每年能挣钱的渠道就是男人带着两个儿子去县里做工，但没什么手艺，好些时候都是一两个月挣不来几百个苦力钱。

    现在家里虽然有些积蓄，但是送孙子去学堂，却是她根本不敢想的事。

    “娘，我也谢谢您”，游母强势一辈子，此时给这个对她诸多挑剔的婆婆示弱，却没有半点不愿意，“以后黑蛋长大了，学有所成了，让他孝敬您老。”

    游老太太嗤笑道：“什么孝敬，我可不敢想，眼珠子都指望不上，还能指着眼眶子？”

    游母被说的脸上一红，但却只是笑笑。

    游蕊道：“奶奶，接生的手艺难学吗？”

    算是岔开了刚才的话题。

    “若是有灵性的，这可不难学”，说起自己吃饭的手艺，老太太一脸得意，开始讲述她这些年接生时发生的一些事。

    游蕊听了大半个小时，总结一下了老太太的重点，就是人要机灵活变。

    小黑蛋玩累了跑回来，靠着游母没一会儿便睡得呼呼的。

    游老太太收起话头，道：“时间不早了，你们回去吧。”

    第二天早晨，大堂哥游梁就送了二百个钱来，是老太太赞助小黑蛋读书的一半束脩，游梁还道：“前村的刘夫子学问很不错，陈二郎当初不就是在他那儿开蒙的吗？还有咱们家植儿，现在在县城的私塾也是数一数二的。”

    “黑蛋太捣蛋了，哪能比得上咱们家植儿”，游父听着几乎笑出来满脸褶子，“植儿是不是今年就要考童生试了？”

    游梁笑道：“过来年开春考，奶奶说反正读了好几年，就考一下试试呗，考不考得上只看命里有没有了。”

    闲话一阵儿，游梁才回去。

    游父立刻把外面跟小伙伴们玩得正热闹的黑蛋拉回来，一面让游大嫂给他换上新衣服，一面让游母把昨晚上便数出来的二百个钱拿来。

    竟是要今天就要送小黑蛋去前村的学堂。

    因为有太奶奶的金钱支持，才四岁半的小黑蛋成功入学，而游蕊也开始了每天跟侄子学认字的日子。

    然后游家人就发现，游蕊十分地聪明，小黑蛋当天学了几个字，回到家一教，她几乎不用一刻钟就都能记下来，还能拿着树枝在地上很好看的写出来。

    但这对游蕊来说其实是很简单的，她学中医妇科，繁体字便是她很小的时候就必须学的课程，而这个时空里知识体系和她那个时代的古代几乎一模一样，用的也是繁体字。

    她还用学吗？

    于是这些日子，每每看到女儿分外轻松地学会孙子带回来的字，后来更是举一反三认识更多的字，游父就又是自豪又是惋惜。

    如果女儿是个儿子，他便是砸锅卖铁也要供她去读书。

    有一次，游父实在忍不住，就是这么跟游蕊说的。

    游蕊听了，心想幸亏我是个女的，认识繁体字和能去考科举，这中间差的可不是一点两点。

    点上秋又浇好了地，游家这些天是没有什么农活儿的，不过因为游蕊下个月便要成亲，游山带着两个儿子经常去山上，看一看溪田家造屋的情况，然后就忙着砍伐树木给游蕊做一些嫁妆。

    游蕊每天都能看到家里木屑飞扬的，如此几天后，便有一张大床做好了。

    大床的构造很简单，床板的地方只是一根根木棍子支撑起来的，游家父子三人毕竟不是专业的工匠，做出来的这床也没有多少美观。

    游蕊坐上去试了试，倒是挺结实的。

    夏日灼热的阳光下，少女坐在木架子床上，让人一眼看见，便有种沁凉凉的感觉。

    游欢意的大哥带着她刚从镇上回来，游家大门敞开着，他难免多看了两眼。

    游欢意注意到大哥的目光，跟着看去，笑道：“大哥，蕊姐姐好像漂亮很多。”

    游云道：“任谁都比不上我妹妹漂亮。”

    游欢意娇俏一笑，说道：“蕊姐姐下个月就要成亲了，可是我听说溪家山上的房屋还没新造好呢，如此着急，难免有些委屈的。”

    “管她作何”，游蕊定亲当天，自家母亲和妹妹受了一通奚落的事儿，游云都是清楚的，“游蕊的心思重，你还是少理会她。”

    游欢意点点头。

    但是她回家没一会儿，就又出门，来到游蕊家门口，对此时正拿着一张砂纸擦木架子床的游蕊道：“蕊姐姐，我能进来吗？”

    游蕊站起身，问道：“你有事？”

    这个女主角怎么回事，总会时不时来这么一下？以前自己那么不给面子，她都不觉得尴尬吗？

    游欢意笑着道：“我和济世哥哥虽然婚礼很可能要到年后，但现在就要开始做嫁衣的，蕊姐姐你现在肯定已经做起来了吧，我想和你商量一下什么样的花样好。”

    嫁衣？

    游蕊家里根本没有人提这个事儿，她正要说话，游母从屋里出来，笑着跟游欢意道：“欢姐儿要做嫁衣了？咱们家不比你们家讲究，随便扯一块红布缝一缝就是了。”

    “这样啊”，游欢意有些尴尬的样子，不好意思地对游蕊道，“不好意思蕊姐姐，我不知道。”

    游蕊点点头：“没关系。”

    游欢意端着她的小绣筐回去了。

    游母这才对游蕊道：“明天我带你去镇上一趟，把红布扯了。”

    “嗯。”

    游蕊心里苦笑，筱娜拿她当模特设计过好几款获得大奖的婚纱，曾不止一次说过等她结婚时要给她设计一款独一无二的绝美婚纱。

    没想到她有一天会穿越到书中世界，还稀里糊涂的就要结婚了。

    但是想到溪田，游蕊觉得好像也不算那么稀里糊涂吧。

    “想什么呢？”游母带着怒的声音响起，“跟你说话听见没？溪田那边忙的不行，他家里又没长辈，肯定没空做礼服，明天把他的那一份儿布一起扯了吧。”

    游蕊道：“您安排。”

    “什么叫我安排”，游母还是一脸不满意，说道：“这是你的终身大事。我告诉你，这就要成亲了，别管隔壁的过来显摆什么，你都别再干傻事。”

    游蕊无奈点点头。

    第二天一早，游蕊还没睡醒就被游母喊起来，母女两人顶着薄薄的晨雾，靠着两条腿走到十几里外的镇上赶集。

    不仅做嫁衣的红布，还有其他一些农村妇人常做衣服的青色、绿色布料，游母这一下子都扯了不少。

    游母说要给她做一些日常穿的衣服，至于被褥、铺盖之类的，便不多做。

    这属于陪嫁系列，游母使了浑身的劲儿，每一样都是选的那种她觉得价格合适物品也不错的。

