
　　“我有不会做的题的时候，学校里的老师也说我不开窍。您说我娘的意思是不是就说我三哥笨呀？笨的找不到对象？不过小陶姐姐来之后，他好像马上就喜欢上了，那时候小陶姐姐没有住进我们家，他天天都帮小陶姐姐干活呢！”

　　尹红枫用最天真的语气说着最套路的话，白闫鹤这个没什么心机的读书人一下子就信了。

　　对尹青柏的印象也好了一点：“那你三哥是怎么跟你和小桃姐姐处上对象的，你能跟我说说吗？”

　　“这个我不知道我三哥不跟我说这个，我要是问了，他就凶我，让我小孩子家家别管这么多。”

　　尹青柏这不跟别人乱说的行为，让白闫鹤也很是受用。

　　白闫鹤见过很多那种在别人面前胡乱吹嘘自己找了个好媳妇的男人，就像漂亮对象只是他们用来炫耀的物品一样，让他替那些女人感到不受尊重。

　　听到尹青柏还算尊重陶晚，白闫鹤对尹青柏印象要好了很多。

　　这小别的不说，倒挺男人的。

　　他对尹红枫没什么防备之心，因此说什么尹红枫说什么他就信什么。

　　一套问话下来尹青柏对白闫鹤已经有了改观。

　　晚上吃饭的时候，陈耀生依旧没有回来。

　　大家打算等他回来一起吃，一直到晚上八点，陈耀生才匆匆披星戴月地回来了。

　　“案子查的怎么样？有找人的线索了吗？”

　　白闫鹤问道。

　　“被抓的那两个人死活不说。也可能是真的不知道。”陈耀生气喘匀了，今天一无所获，他很失望。

　　“怎么可能不知道，我听他们的语气应该是跟着余春兰有一段时间了，就算不知道余春兰去了哪儿，老巢还找不到吗？”

　　“他们不肯说，现在也不让严刑逼供。”

　　陈耀生向来板正，他没有那么多歪套路，纪律是怎么样就是怎么样。

　　尹青柏心中道，这男的可真够死板的，小知青肯定看不上。

　　“那这就算那这线索就算断了？”刘燕叹气两声，“这一天抓不到人，我就担心。”

　　陈耀生也有些懊恼，他看了眼陶晚又道：“如果抓不到他们，我是不会回去的，你放心吧。”

　　“不用，你来一趟不容易，山高路远的。这边的派出所很负责任，这种事情交给他们处理就好。你有事的话就先忙，千万不要在这儿耽搁了”

　　陶晚一听，他这要留下来的话，那还得了。

　　尹青柏已经在吃醋了，虽然不知道他吃的什么干醋，但如果陈耀生留下来，即使是为了姥爷的人情，她也百口莫辩。

　　虽然陶晚不相信尹青柏真的会为了这种事跟她生气，但是陶晚害怕的是尹青柏会用这个当做由头一直欺负她，说些羞人的话，强制她做一些羞人的事情，还摆出一副理直气壮或者委屈巴巴的样子。

　　“没关系，这个案子很重要，这个余春兰据我们调查是惯犯了，她经手的案子很多，我已经今天已经向组织上拍了电报回去，组织也同意让我在这儿查这个案子。”

　　如果说昨天晚上白闫鹤只是在怀疑陈耀生对陶晚有意思，现在他就是百分百确定了。

　　这小子平时都是令行禁止的，从来没有这么上心过一件事，说不是为了陶晚他是不信的。

　　但是因为今天跟尹红枫的谈话，白闫鹤又觉得尹青柏算是配的上他家晚晚。

　　尹青柏身世清白，家里的人也都好相处。

　　他们家是没有什么看门第瞧不起人的传统的，之前白闫鹤就是怕陶晚嫁给他之后，就不再回燕城了，白闫鹤接受不了跟外甥女真一辈子就分隔这么久，但是陶晚似乎对以后他们一块儿去燕城很有信心，白闫鹤便放下了。

　　平心而论，他还是希望陶晚能跟她喜欢的人在一起的。

　　现在陈耀生又喜欢陶晚，白闫鹤开始担心万一陈耀生掺和到他们两个中间来，其中发生点什么事情毁了这段姻缘，让陶晚伤心了，怎么办？

　　白闫鹤的思想转变之快，陶晚所料不急，想都不敢想。

　　他道：“你到底是在这人生地不熟的查案，不熟悉民情。这种事情还是交给熟悉这里风土人情的查吧，至少人家本土的警察熟门熟路的出个警都熟门熟路的，比你快些。”

　　没想到小舅舅会这么说，陶晚还有点儿诧异，但立刻应和：“小舅舅说的也是。”

　　陈耀生道：“已经汇报完了，上级也批准了。我一定会抓到这个人在走。这个人一日潜逃在外，你就一日危险。白爷爷对我向来很好，不帮你解决完这件事情我心里觉得对不起他。”

　　陈腰身第一回一口气说了这么长的话，他又搬出了白老爷子，大家也没法说什么了。

　　“那就辛苦你了，这次算我们白家欠你一个大人情。”

　　白闫鹤突然客套起来，让陈耀生感觉到了事态似乎哪里有了变化，不过他的性子直来直往，拐不过的弯就索性不拐了。

　　第二天就是清明，尹家庄放了半天假，早上去山上给先人上坟去了。

　　白闫鹤和陶晚没有什么祭奠的人，就留在家里。

　　白闫鹤按着院子里头咯咯哒哒的鸡，觉得挺有生趣，陶晚住在这里别有一番体验，也算是丰富她的阅历。

　　白闫鹤想通尹青柏和陶晚的事，就觉得豁然开朗了。

　　不过有件事他一定要确定：“你真的会跟尹青柏一起回到燕城吗？他也同意？他家里也同意？”

　　“柏哥是同意的，国富叔和婶子也是放任孩子出去闯荡的人，您放心吧。”

　　即使尹青柏上不了燕城的大学，但是他毕业之后依旧可以去燕城工作。

　　陶晚想的是她考回燕城，再跟尹青柏结婚之后，尹青柏就可以在燕城落户了。

　　她没想到的是，白闫鹤此时已经在心里下定决心，回去找找关系，看能不能把尹青柏弄到燕城的大学来。

　　万一这两年恢复高考，两人一个天南一个海北，还不得把他外甥女熬死。

　　“尹青柏想读什么专业，想好了吗？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第145章 改观免费阅读。https://www.23sk.net 