    第169章

    她们的骂声被灵力裹着传遍了整个中央广场，不知真相的学生听到这话，看轩辕璟的目光顿时变得鄙夷起来。

    “他竟然骗虞凰！”

    “天啊，这男人真不要脸，为了能取得胜利，竟然出尔反尔！”

    “窝囊废！”

    三年级A班的学生都感到丢脸。谁能想到呢，轩辕璟竟然会做出这种不要‘碧’脸的事。

    听到谴责声，轩辕璟微勾唇角，他说：“我这又怎么算得上是出尔反尔呢？我请了辅助，虞凰学妹自然也可以请辅助啊。”

    他笑着问虞凰说：“虞凰学妹，你说是不是？”

    轩辕璟明知道她没有邀请辅助驭兽师，还故意这样问，根本就是在整她！虞凰没说话，看轩辕璟的眼神第一次充满了杀意。

    这时，看台上，冯司突然站了起来，声音高昂地冲虞凰喊道：“虞凰！我可以当你的辅助！”

    于此同时，各年级战斗系纷纷有人站了起来，主动毛遂自荐。

    “虞凰，你要相信我的话，我也可以当你的辅助！”

    “我也愿意当你的辅助！”

    虞凰环顾了圈看台上那些热心肠的学姐学长，她冲他们一抱拳，感激地说道：“多谢各位同学以及学长学姐们的好意，但今日这一战，是我与轩辕璟的私人恩怨，就不麻烦各位了！”

    她这也是在暗讽轩辕璟卑鄙无耻。

    轩辕璟脸色微沉，这个时候，他还可以请麦武下场，单独与虞凰对战。但他不敢赌，他怕输给虞凰，怕在全校师生的面前被逼着跟虞凰下跪认错。

    他可是轩辕族的小少爷，他对一个丑陋的女人下跪，轩辕族的颜面何存！

    轩辕璟狰狞一笑，他说：“虞凰学妹，这可是你自己放弃邀请辅助驭兽师的，输了，可别怪我欺负人。”

    “废话真多！”虞凰朝轩辕璟摊开右手掌心，做了一个请战的知识，面无表情地说：“轩辕学长，战吧！”

    说完，虞凰不等轩辕璟跟麦武做准备，第一时间放出朱雀双翼与玄羽。

    玄羽翱翔於天，在天空中盘旋高飞，显露出神羽凤凰的真身。神羽凤凰仰天啼叫，鸟啼声震得其他人灵魂动荡。

    轩辕璟见虞凰毫不犹豫地召唤出了超级兽态，意识到虞凰是要跟他拼命，他也不敢掉以轻心，忙召唤出他的高级兽态。

    那是一条体型庞大的灰白色的旋齿鲨。

    发现轩辕璟的旋齿鲨体型又大了一些，熟悉他的同学们都惊呼道：“轩辕璟修为又精进了，他怎么进步的这么快！”

    于此同时，麦武也召唤出他的乐器埙，第一时间吹响埙。

    那低沉的乐声一响起，轩辕璟的旋齿鲨便迅速增大到了近三分之一的体积。

    有辅助驭兽师相助，轩辕璟是如虎添翼！

    虞凰展翅高飞，一头墨发迎风飞舞，她战裙飞扬，宛如一尊女战神。立在高空之上，虞凰低喝道：“净孽凰火，射日剑！”

    玄羽立马化作一把长弓，弓身上烈火熊熊。

    虞凰素手执弓，右手执箭，弯弓射箭，直朝轩辕璟射去。

    见状，轩辕璟赶紧后退半步，迅速调动起全身灵力来，将双手举过头顶，怒吼道：“雷霆之怒！”

    得到命令，旋齿鲨仰头长啸起来，蓝天白云以肉眼可见的速度迅速变得乌云密布起来。

    天边闪电不断，云中雷声翻滚，广场上突然刮起了飓风。一阵暴雨从天而降，但那雨滴却没落在地上，而是落在了旋齿鲨的身上。

    下一秒，旋齿鲨张开巨嘴，朝着那只飞射而来的射日剑怒吼一声，喷出一堵浪花水墙。

    净孽凰火与巨浪水墙碰撞在一起，在空中形成了一道奇观。

    看见这一幕，学生们只觉得刺激。“我靠，这两人一上场就拼尽了全力，这是想把对方往死里搞啊！”

    “昔日的爱侣，如今的宿敌，真刺激！”

    净孽凰火威力的确强大，可虞凰目前只有士师中期的修为，她与轩辕璟之间实力相差巨大，硬撑了一阵，便露出了疲态。

    轩辕璟将虞凰撑不住了，他朝姜武喝道：“助我！”

    姜武立马换了一曲激昂的富有杀伤力的曲子，随着曲风的更改，姜武作用在轩辕璟身上的辅助力也随之增长。

    旋齿鲨体型继续变大，又张嘴朝那净孽凰火吐了一口水。

    那把由净孽凰火幻变而成的烈日剑终是抵抗不住旋齿鲨地攻击，它倒飞向虞凰的位置，化作神羽凤凰钻回了虞凰的眉心。

    “噗！”

    一口鲜血从虞凰嘴里喷出，她整个人被那股反噬之力震得朝后倒飞了数十米，才猛地砸落在地上。

    听到虞凰落地的动静，许多女孩子都不忍心地闭上了眼睛。

    天空之上，盛骁捏紧了拳头，却没有轻举妄动。

    这是虞凰的战斗，无论输赢，他都不能插手。

    盛骁不忍心闭上了眼睛。

    阿凰，加油啊...

    虞凰倒在地上，半个身子都是麻木的。她捂着胸口又往外吐了一口血，这才弓着腰，用手撑着地面颤颤巍巍地站了起来。

    他盯着旋齿鲨下那道挺拔的身影，嘴角流着血，含恨说道：“轩辕璟，你欺我太甚！”

    轩辕璟面色微动，却没有作声。

    虞凰不肯认输，忍着剧痛再次展翅高飞起来，她震动朱雀双翼，又一次使出了满天星辰。

    “满天星辰！”

    三千多把灵力剑刃朝巨齿鲨攻击去。

    见虞凰还不肯认输，轩辕璟冷笑了一声，“强弩执弓，垂死挣扎又有何用？”

    人啊，总是认不清自己的实力。

    虞凰受了重伤，这次她所使出的满天星辰的威力远不如先前那招射日剑强大，轩辕璟根本就不把她放在心上。

    在三千剑刃快要接近旋齿鲨时，轩辕璟这才不慌不忙地做出反击——

    “深海龙卷风！”

    旋齿鲨在虚空中一阵游动，它身体直立起来，庞大而有力地尾巴突然左右摆动起来。随着它尾巴的摆动，整个空间都跟着扭曲起来。

    虚空中突然出现了一个龙卷风，那股龙卷风硕大无比，直接将那三千多把刀刃卷入其中，，轻而易举便将它们化解掉了。

    这也就罢了，那道龙卷风在轩辕璟灵力的控制下，竟朝高空之上的虞凰袭击而去。

    虞凰察觉到轩辕璟的歹毒用意，她转身便逃，然而伤势严重的她飞翔的速度也变得缓慢了许多，刚逃了五十多米便被龙卷风卷入其中。

    “啊！”虞凰身体被卷入那龙卷风之内，她像是一只被硬生生折断了翅膀的海燕，被龙卷风席卷至高空之上，然后被无情地丢在地上。

    从百米高空被砸下去，饶是虞凰有灵力附体，落地时，还是在地上砸出一个小土坑来。

    面具上的带子被震断，黄金面具从她脸上掉落，跳落在远处。

    “啊啊啊！”虞凰的惨叫声听得人头皮发麻，许多女孩子都被这一幕气得红了双眼。

    金元宝眼皮轻抖，他都想让虞凰认输了。

    认输吧，输给轩辕璟那个卑鄙小子，你可不丢脸！

    虞凰侧躺在土坑之中，鲜血顺着她的嘴巴往外流，染红她战服之下的白色衬衫。虞凰视线已经变得模糊了，她看到看台上有人站了起来，在高喊着叫她认输。

    认输吗？

    可她怎么能认输呢？

    从盛都到神域学院，她用了整整一年的时间。跳炼狱海，吞净灵圣珠，战踏雪寻梅豹...

    一路走来，她吃了那么多的苦，她没有哪一次想过放弃。

    为的是什么？

    不就是有朝一日能考入神域学院，决战轩辕璟，一雪前耻吗！

    这时，轩辕璟翩翩飞落到虞凰的面前，她见虞凰的面具都掉了，那张满是疤痕的脸露了出来，心里顿时一阵反胃。

    作为一个颜控，轩辕璟无法看着虞凰的脸与她说话。

    轩辕璟弯腰捡起地上的面具，他走到土坑边缘蹲下来，将面具按在虞凰的脸上。

    盯着虞凰浑身是血的身体，轩辕璟说：“不必再战下去了，就是赔上你这条命，你也不会赢我。”

    “虞凰，你认输吧。”

    说完，轩辕璟转身便朝着他的兽态走了过去。

    那张黄金凰纹面具被轩辕璟歪歪扭扭地按在虞凰的脸上，鼻子眼睛的位置都没对齐，挡住了虞凰的视线。

    虞凰忍痛抬起手指，取下面具。

    睫毛上染了血，虞凰的视线都变成了一团红，可她却在这团红光中，看见了一排高大的人像。

    那是名人堂上6位名人的雕像。

    虞凰盯着最右边那个男人的雕像，心里突然涌出无尽的委屈来。

    父亲...

    女儿这狼狈的样子，一定让你失望了吧？

    无我帝师不会说话，只是眼神温和地俯视着脚下的大地。

    虞凰望着父亲的身影，突然生出了强烈的战意！

    她不能输！

    轩辕璟只是横在她面前的一座小山丘，在轩辕璟的后面，还有殷明崇，还有那个利用她危害整个圣灵大陆的幕后黑手！

    轩辕璟是她必须跨过的第一座山，若连这座山都跨不过去，她拿什么去与殷明崇一战？又怎么能去上世界寻找母亲！还怎么复活父亲跟苏前辈！

    婴儿学步，尚且是摔着学会的，她不能就这么认输了！

    为了母亲！

    为了父亲！

    为了阿爹！

    她不能输！

    虞凰紧咬着牙关，快速地将一颗止血药吞进嘴里。尽管口腔内尽是血腥之气，虞凰还是混着血水将那颗止血药吞了下去。

    止血药一入腹部，虞凰身上的血液便停止流逝了。

    她咬了咬舌头，逼迫自己保持清醒，这才忍着骨头的剧痛，撑着草地摇摇晃晃地站了起来。

    “虞凰又站起来了！”见虞凰又站了起来，所有学生都被她的毅力给感染到了，脸上全都露出了敬佩之色。

    金元宝见虞凰又站了起来，看她的眼神第一次变得慈爱起来。

    这傻孩子...

    听到这动静，轩辕璟难以置信地回头，见虞凰竟真的重新站了起来，轩辕璟不禁恼怒起来。

    她这是要做什么？是准备决战至死吗？

    倔强在多数时候都是一种优点，但在某些时刻，倔强也是一种愚蠢。

    虞凰？

    还不如叫愚凰！

    当真是愚不可及！

    *

    虞凰凝视着殷明觉的雕像，她捏紧了双拳头，缓缓闭上了眼睛。

    闭眼的那一刻，殷明觉出现在她的神府内，他手里握着一把弓，像练醉拳一样东倒西歪的走着。

    他每走一步，身上的气势都变得更强了一些。

    虞凰依然闭着眼睛，将左手缓缓的摊开。

    玄羽立马化作一把弓，躺在虞凰的手里。

    虞凰左手握着弓，双腿开始晃晃悠悠地走动起来，像是喝醉了酒，毫无章法。她越走越快，醉态也就越明显。

    见到虞凰的行为，不仅轩辕璟与看台上的学生感到迷茫，就连天空中那些教授也都露出了费解的样子。

    “她这是在做什么？”

    盛骁心疼地看着虞凰，也是满脸费解。

    只有金元宝在看到虞凰的行为后，突然间睁大了眼睛，“她这是，在领悟焚月决吗？”

    金元宝盯着虞凰摇摇晃晃的身影，他的记忆像是穿越回到了一百多年前，回到了上世界高校联盟赛。

    这一瞬间，他像是又见到了殷明觉。

    那一日，殷明觉为了保护荆如酒而遍体鳞伤，大家都认为他必死无疑，但他却偏偏重新站了起来，并在危急时刻领悟了焚月决，凭一己之力扭转了战局。

    金元宝在虞凰身上看到了殷明觉的影子。

    那是一种不服输，不认命，也不怕死的精神！

    那叫无我精神！

    金元宝突然抬头朝远处名人堂殷明觉的雕像看去，一时间，也不知道是该欣慰还是难过。

    老东西，你走了，但你的功法却传承了下来。

    虞凰的脚步与神府内殷明觉的脚步完全融合，行走间，这世间磅礴的灵力都涌进了虞凰的身子。

    她的脑海里，出现了殷明觉的身影，阿爹一瘸一拐的身影，以及一个模糊的看不清五官的女人的身影。

    什么是爱？

    割舍不了，放心不下的，皆为她所爱。

    为爱，可守天下！

    为爱，可入地狱！

    虞凰骤然睁开双眼，在她睁眼的那一瞬间，一股金黄色的灵力从她脚下生出，将她整个包裹起来。

    见到那股缠绕着虞凰的灵力，穆教授突然睁大了眼睛，“这股气息...”穆教授想到了什么，忍不住低头朝名人堂殷明觉的雕像看去，她吃惊不已，“这是无我帝师的灵力气息！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    都在说这本书的描写很中二，哈哈哈，谁让我就是这么个中二的人呢。

