    “一起吃顿饭，就当是最后一次。”乔斯年看向她。

    包间里只有他们两个人，静到可以听见彼此的呼吸声。

    叶佳期右手紧紧攥着他给的房产证和银行卡，心口倒没有什么起伏，十分平静，眼神也没有任何波澜。

    “我说过的话，看来总裁还是不理解，年夜饭，是要跟家人在一起吃的，你算我什么人呢？”

    “女人薄情起来，也不含糊。”乔斯年讪笑。

    “对了，如果可以，我希望你未婚妻不要再来打扰我们一家，这才是最好的补偿，毕竟我还不想沦落到被人打的地步。你什么时候去纽约？不会再回芝加哥了吧？”

    “你很关心我吗？”

    “别自作多情，我收了你的房子和钱，就是跟你断绝关系的，我但凡对你还有感情，也不会收啊？你说是吗？”叶佳期不以为然，表情淡漠，“你以后不要再打电话给我，我不想见你，我女儿，更不想见你。”

    乔斯年哂笑：“以后给她找个好爸爸。”

    “当然，一定不会像你。”

    “最好别像我，像我有什么出息。”

    “你不会再给我打电话了吧？”叶佳期迟疑地看了他一眼。

    “我快结婚了，还给你打什么电话。”

    听到是一回事，从他口中说出来又是另外一回事。

    四肢百骸间蔓延着说不出的感觉。

    她紧紧攥着他给的东西，唇角是一抹淡漠的弧度：“恭喜，祝你以后儿女成双，事业有成。总裁，你真得是人生赢家，很让人羡慕那种，有漂亮的混血娇妻，还将继承James家巨大的财团，以后还会有混血宝宝。真的，我要是个男人，我都不知道该怎么嫉妒你。”

    乔斯年薄唇紧抿，没说话，只看着她。

    叶佳期忽然也不知道该说什么，无悲无喜，很平静。

    良久，还是乔斯年开了口：“你呢，继续定居在芝加哥？我觉得你可以把我的房子卖了，换一笔钱回国去，足够你一辈子用。”

    “总裁还真是替我考虑，我离开不离开，关你什么事呢？你以后在纽约高高在上，我也不会对你怎么样，你放心，我收了你的钱，不会让别人知道我们曾经有染。”

    “嗯。”乔斯年淡淡应了一声，“真得不留下来吃饭？”

    叶佳期盯着他的眼睛看了许久，没看出什么情绪来。

    人生赢家，挺好。

    “再见。”叶佳期看了他一眼，转过头去。

    她推开门，裹好围巾，头也不回地往电梯口走。

    电梯正好过来，她上去。

    乔斯年没有追出来，整个走廊里一片沉寂。

    至此终年，曲终人散。

    把一个人从心里头剔出去，难倒是不难，只是，心口会被剜去一块，鲜血淋漓。

    不过，心会慢慢长的吧，也许用不了多久，那空缺的地方就会被别的东西或者人填上，心也还是一颗完整的心。

    晚风吹，吹起她围巾上的流苏和她头上的碎发。

    吹散几许余愁，吹尽年少过往。

    少年事是过去事，天涯路是不归路。

