    最前面的是一辆奔驰迈巴赫，而且是特制的那一种，玻璃有八层，狙击火器都打不破。

    而在一前一后八辆奔驰迈巴赫的夹击之下，中间是一辆劳斯莱斯幻影。

    劳斯莱斯应该已经有二十多年的车龄了，看起来十分的复古，行驶的速度也不算快，但是在行进之中，自然而然的带着一种强大气场。

    李姐等人一个个看到这一幕，都是娇躯微微一震，而后一个个收敛了情绪飞快的扑了上去：“霍先生来了！”

    金卓旭等人也都是下意识的站到了边上，看着车队的眼神之中充满了好奇和仰慕。

    毕竟大家都看得出来，这是霍元虎来了。

    只不过，大家更加希望知道的是，霍元虎到底宴请了什么大人物。

    毕竟以霍元虎的身份和资格而言，能够被他高规格宴请的人，按理来说，不是五大古老门阀的世子，就得是十大顶级家族的大少。

    很快，车子挺稳，车门洞开。

    三十六个身穿西装的猛男飞快的下车，一个个都是一脸肃然之色。

    紧接着，八个身穿武道袍的男子走下车，一个个都眼神可怕的扫视人群。

    确定四周围没有任何危险之后，复古的劳斯莱斯才缓缓的打开了车门。

    片刻后，一只脚从中伸出，落到了地面之后，车内的人就出现在了众人眼前。

    而看到这道身影的瞬间，所有郑家人都如遭雷击，一个个都是神色呆滞。

    张丽娜更是直接失控了，一脸难以置信的嘶声开口：“叶昊！？”

    叶昊！

    这怎么可能！？

    汤玲和郑军等人全部都震撼了。

    大家怎么都想不到，从霍元虎的车内走下来的人，居然是叶昊。

    毕竟能够被霍元虎这样的大人物看重的人，理应是那种叱诧风云的大人物，怎么都不可能是一个窝囊废上门女婿。

    一个什么事情都办不成的上门前夫，有什么资格从这辆车中走出？

    金卓旭想不明白，李荣山想不通。

    汤玲也不知道应该怎么反应。

    凭什么！？

    姓叶的凭什么！？

    郑漫儿自己都是一阵恍惚，觉得自己看错人了，自己的丈夫怎么可能有这样的本事？

    郑军也是喃喃开口，忍不住掐了自己一把：“怎么是他？怎么可能是他？”

    张丽娜连续抽了自己七八个耳光，打的脸颊剧痛，以此来确定自己没有在做梦，确定自己看到的并非是幻觉。

    不管怎么说，她都没办法接受，叶昊和霍元虎居然关系如此亲密。

    难不成叶昊靠着谢梦瑶这株大树，靠着吃软饭，真的能够达到这一步？

    而这个时候，另外一侧的车门洞开，这一次走出的是一个身穿中山装的中年人，赫然就是隐世霍家的家主，霍元虎。

    他微笑着走到叶昊身边，笑容和蔼可亲，道：“叶老弟，临时准备的地方，不要嫌弃，请。”

    李姐等迎宾全部都迈出大长腿冲了过来，毕恭毕敬道：“霍先生、叶先生，金公馆今晚只接待你们，请！”

    三十六个西装猛男瞬间冲了过来，隔绝内外，不让任何人影响霍元虎和叶昊走路。

