    唐若萱本来还想再出价，破坏这次拍卖会，可是看到叶辰坐下后，她思考了一秒钟，也默默的坐下不说话了。

    她虽然不确定，那人是不是叶辰，可是与叶辰之间，却有一种说不出来的默契。

    最终，《鬼门十三针》还是被小岛次郎花了两千八百亿拿下。

    虽然价格高的吓人，可是对于三井财阀来说，根本不算什么。到了他们那种境界，钱只是一个数字罢了。拿下鬼门十三针才是真正的赢家，至于钱，只要得到了鬼门十三针，两千多亿还赚不回来？

    就在大家兴奋的时候。

    主持人也准备让第四件拍卖品出场。

    “砰！”

    一声巨响传来，拍卖会现场的大厅内，所有的灯突然一下子爆开，接着从外面冲进来一群人，他们带着小丑面具，手里的枪械对着天花板一阵乱扫。

    “哒哒哒哒！”无数子弹壳落在地上。

    大家一片惶恐，全都惊呆了，谁都没想到，会突然出现这样一群人。

    他们大概有一百多人，全都荷枪实弹，有富豪起身就跑，想冲出拍卖会现场。

    一梭子子弹飞过去，这名倒霉的富豪，当场暴毙。其余想逃跑的富豪的心，一下子凉到了谷地，拍卖会场的主人脸色七黑，怒声喝道：“你们是什么人？知道这里是什么地方吗？赶来这里闹事，都找死不成？”

    “砰！”

    为首的男人一枪过去，打穿了主持人的一条手臂。

    “闭嘴！老子知道这里是什么地方，就是因为你们认为，没人敢闯入这里，所以才造成的防守空虚，你们也真够心大的。”

    “大半个华夏的富豪，身份尊贵的人，几乎都来了这里，外面的守卫，竟然一百个都不到？你们是怎么想的啊？”

    “该不会真的以为。没人敢来这里吧？”

    主持人脸色漆黑，一句话都不敢说，他默默的撕开一道白布，包裹住了自己肩膀上的伤口。

    男人没有理会主持人，让手下看好他，然后高声喝道：“大家身份尊贵，我也不想真的伤害你们，今天我来这里，是为了拍卖会场的一些东西，只要我们得到了东西，转身就走，绝对不会停留。”

    “叶哥，怎么办？”韩俊武面具下的脸色有些苍白：“万一这些人抢走了东西后，杀人灭口怎么办啊？”

    叶辰安慰一句：“别担心，我们先看看再说。”

    叶辰又抬起头，看向唐若萱的方向，发现唐若萱淡定的坐在那里，没有什么异常，就稍微松了一口气。

    “主持人，我劝你还是识相一点，把东西全都交出来吧。”

    男人的声音响彻全场，带着一股强大的霸气。

    “太阳王冠、鬼门十三针秘籍，还有永恒之心大钻石，还有那一张远海的宝藏图！”

    听到这话，众人心中怪异，原来接下来还有永恒之心大钻石拍卖？那一张远海的宝藏图是什么意思？众人心中正惊讶的时候，主持人艰难的出声：“你是怎么知道拍卖会要拍卖的东西的？”

    “我们的拍卖会，都严格的保密，一般人绝对不知道即将拍卖，或者将要拍卖的东西。”

    “是谁给你泄密的？”

    “砰！”

    回答主持人的是迎面一枪，直接击穿了他的肩膀，男人大大咧咧：“是我问你，还是你问我？”

    “别废话，把东西都交出来，否则下一枪，打爆的就是你的脑袋。”

    他的神情有些担心，不断的扫视四周。

    他们顶多只能留在这里十分钟，十分钟后，拍卖会这边的人一定会反应过来。到时候他们的人支援过来，自己和手下们插翅难逃。

    “东西都在后面，你跟我去拿。”主持人咬着牙点头。

    这些东西虽然都很珍贵，可是也不是无价的，与自己的命相比，孰轻孰重他分得清。

    “好！”

    男人的眼中，闪过一丝贪婪，重重的点头。

    主持人刚转身，走出了几步，突然脚下一滑。

    “你干什么？”男人大惊失色，主持人的脚下，突然出现了一个巨大的暗门，他跳进去后，暗门哐当一声关上。“哒哒哒”男人愤怒的用枪狠狠扫过去，却根本没用。

    “哐当！”

    “哐当！”

    “哐当！”

    就在下一秒，大厅的四周，落下了数道钢铁栅栏，上面镶嵌着十几公分厚的防弹玻璃，男人和他的数百名手下们，全都被阻隔在外，无法伤害现场的顾客。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    拍卖会场的四周，所有大门全部关闭，一下子变成了铜墙铁壁，外面的人进不来，里面的人出不去。

    叶辰等参与拍卖会的人一惊，看来拍卖会的主人，确实做好了防御措施。

    这种厚度的墙壁和防弹玻璃，除非带来大炮，不然根本攻不破。

    “草！”

    “有机关？”

    “开枪！”

    男人怒吼一声，带着手下立刻开枪，对着防弹玻璃一阵乱扫，可惜根本无法击穿防弹玻璃，子弹壳掉在地上，足足开了五分钟的枪，依旧无法击穿防弹玻璃。

    他们又调转方向，爆破墙壁，可惜墙壁里都是铁水，被硬生生的浇灌出来的，根本无法破墙。

    这一下，男人有些慌了。

    这时，刚才的主持人去而复返，他身上的伤口已经被处理，包扎好了绷带和伤药，他隔着防弹玻璃，冷冷的看着男人：“面具取下来，让我看看你是谁。”

    “哼，这机关不打开，老子出不去，你们也进不来啊，凭什么让我给你看我是谁？”男人冷哼一声，一副你能奈我何的样子。

    他们是被关住，可是有一百多人呢，根本不怕。

    “是吗？”

    主持人玩味的一笑，动了动手指。

    “砰！”

    天花板上射下来一颗子弹，直接击穿了男人肩膀，疼得他手里的枪都拿不住，瞬间跌坐在地。

    在场的富豪们，这才抬头看去，只见在拍卖会场的天花板上，有几十个窟窿，从里面伸出来几十个机械枪口，但凡里面的人有一点异动，将会是一场单方面的屠杀。

    “说，还是不说？我只给你一次机会，不说的话，下一枪就爆掉你的头。”主持人咧嘴一笑。

    男人无奈，只能取掉了脸上的面具，露出了一张粗犷无比的脸。

    “陇西五虎之一的，黑天虎？”人群中有人惊呼一声。

