
【探查术：练习后可查看目标数据。】

【疾风刀法：刀若疾风，势如闪电。】

瞬杀血狼，苏铮收获了两本秘籍。

瞬杀一定程度上相当于暴击，有几率在怪身上爆出装备。

“使用！”

苏铮毫不犹豫的开启了这两种功法。

心中充满收获的喜悦。

加上刚刚杀死血狼获得的经验值与五维属性点，此刻他的数据面板再次有了变化。

【姓名：苏铮】

【公民ID：371********1818】

【等级：1级（32/100）】

【血量：135/135】

【体质：22点】

【力量：34点】

【敏捷：33点】

【脑力：21点】

【精神：35点】

【天赋：无尽转化】

【技能：探查术，疾风刀法（初级）】

【综合战力：3星】

全面提升！

战力已经达到了3星。

技能栏多了探查术和一套攻击刀法。

如今的实力，苏铮觉得如果再遇到落单血狼，或许不用施展天赋能力，也能快速灭杀！

同时他发现，现在的怪已经无法转化精肉了。

这说明获取食物的时间已经结束，貌似很多人都错失了这样的机会！

简单整理了下划破的衣服，苏铮向着一个方向走去。

他现在有两个目标。

一个是快速杀怪升级。

再一个就是尽力寻找青铜碎片。

一块青铜碎片就奖励一百积分，但这并不是重点。

让苏铮最感兴趣的是能获取里面开出的奖励。

若是找到那肯定会有不小的收获！

当然，如果有不开眼的考生想要击杀他获取分数，那么自然不会客气，顺手赚取积分也不错。

苏铮更想通过快速升级来获得录取资格，以及奖励。

因为那代表的是自身真正的实力。

如果是把心思放在赚取积分上，就有点背道而驰了。

因为排位规则是级别优先，积分只是在同级时的一种辅助手段。

再说你积分再多，等考核彻底结束后，也没卵用，以后还是要看实力说话。

唰！

一只磨盘大的蜘蛛从上方巨树扑落，八条蛛腿闪着寒光，尤其最前面一对鳌肢更加强健有力，朝着苏铮劈斩下来。

苏铮快速移动脚步，手中钢刀挥动，刀芒成片暴起。

【巨木毒蛛】

【等级：1级】

【战力：2星极限】

刚用探查术看清对方的信息，苏铮便已经干净利索的结束了战斗。

“转化！”

【转移成功！获取力量+5】

【转移成功！获取体质+4】

“经验值+35点！”

“发现金币20！”

“你收获了毒液一份！”

“毒液！”

苏铮一怔，随后确定这不是怪物自动掉落的物品，而是通过自己的天赋转化而来的。

这天赋吊炸天啊！

有了这逆天能力，以后同样打怪，他会比别人收获更多！

那些隐藏在怪身上的天赋、技能以及各种物品说不定都能转移出来，被自己获取！

苏铮小心把那份毒液放进背包，随后继续向前走去。

不多时，他感应到前方有危险，迅速隐藏在一块岩石后面，打量前方情况。

黑毛暴猿！

一头身高足有四米多的黑色暴猿正朝着他这个方向走来。

不过还未发现苏铮，应该只是路过。

心念一动，苏铮释放了探查术。

【物种：黑毛暴猿】

【等级：1级（变异）】

【战力：4星】

看到数据栏那红色的‘变异’提示，苏铮神色凝重。

竟然是变异暴猿！

之前学到的知识里，并没有介绍过有变异暴猿这回事。

正常黑毛暴猿的战力大概在2星或是2星极限，没想到这一只变异的已经达到了4星！

一般怪物等级越高，战力越强，蕴含的经验值就越多。

苏铮分析了下自己的战力及底牌，觉得完全可以一战。

等斩杀这头变异暴猿，就能升级了！

可就在他准备动手的时候。

却看到有七八个人影快速跑近。

程云！

程云带着他的人也发现了这头暴猿。

苏铮跟程云不是同一所中学，并不认识，但却知道对方觉醒了C级天赋。

探查术扫过去。

发现程云跟自己一样，等级也是1级，战力2星，其他人战力都在1星或是1星极限不等。

现在整个考核才刚开始不到一小时，程云能升到2星，说明也还是有些能力的。

不过跟苏铮比起来，差距有点大。

毕竟随着星级提升，越往后会越难，看似只差两个档次，但实际战力却相差一大截！

“走开！这只怪是我们的了！”

跟在程云身后的一人瞪了苏铮一眼。

苏铮冷笑。

既然对方这幅态度，他也就懒得提醒。

都是竞争关系，又上赶着找死，怪谁？

“不！你留下看着他，其余人随我杀怪！”

程云神色淡漠，看苏铮的眼神跟看那头暴猿差不多。

“是！”

剩余六人随他冲向了暴猿。

苏铮眼底泛起杀机。

他清楚程云的想法。

不但要杀怪获取经验值，还算计着待会腾出空来亲手击杀他赚取积分！

吼！

暴猿怒吼，场中战斗打响。

而苏铮也狂暴出手了。

疾风刀法荡起一片残影，笼罩向盯着自己的那个人。

“噗！”

“嘭！”

两道瘆人的声音同时响起。

场中冲在最前面的程云被暴猿一爪子拍飞了出去，像个破口袋般跌落远处没了声息。

而苏铮这边也已经一招解决了眼前之人！

双方战力相差太大，漫天刀影直接把那人切成了碎肉。

因为不计红名，苏铮根本没有留手，上来就是绝杀。

只是一下用力过猛，估计这次被瞬秒，现实中对方被减少的寿命也要以十年为单位了。

“这么不禁打，有点可惜了……”

苏铮一脸惋惜。

他还打算试验下能不能从尸体身上转化到点什么呢。

结果……都碎了。

“呃！”

场内其余六人瞬间呆滞，彻底吓傻了。

被黑毛暴猿的强悍实力吓了一波。

更是在见识到苏铮的恐怖战力后彻底懵逼。

瞬秒……成渣？

这尼玛是个什么怪胎啊！

跑吧！

六个人脑子里全是这个念头，也不管程云的死活了，各自四下逃窜！

苏铮淡笑摇头。

跑？

跑不了啊！

都已经被我的精神锚定，即使逃的再远，也要替我承受攻击伤害！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186408"  chapterid="70701039"  chaptername="第四章  刀若疾风，瞬秒成渣！">加入书签</a>
</div>
