    

    
                第1558章

    
                门外传来了声音。

    
                风天淳很是不解，谁在自家门口大喊大叫的，不过听这声音......

    
                他起身来到了门前看去，只见一个中年男人走来。

    
                “老云，你怎么来了？”风天淳问。

    
                此人正是云家的家主，云中天，道：“还能够怎么来了，听说你将我家的女婿带走了？”

    
                “你放屁，我没事带走你家女婿干什么。”

    
                “不可能，这个人就是进了你风家的。”

    
                云中天大步的走上台阶，接着说：“我进去看看，没意见吧。”

    
                “家里面有客人。”

    
                “我看看！”

    
                随着走进去，云中天的眼光定格在宁凡身上，一步迈出两步的过去。

    
                “小伙子，你可是宁凡？”

    
                “您是？”宁凡不认识眼前这个人。

    
                云中天笑道：“你可以叫我岳父，你跟我女儿有婚约在身。”

    
                “不会吧，云？莫非是云悠悠？”

    
                “正是，就是你了，走，来帝京了也不主动来找我，现在带你回去。”云中天拉着宁凡要离开。

    
                “放手，这是我家的女婿，你凑什么热闹？”风天淳道。

    
                “是你凑热闹，我当年跟李道长就签订了婚约，宁凡就是我云家的准夫婿。”

    
                风天淳刚要说完，外面走进来一个中年男人：“风天淳，你把我女婿拐哪去了？”

    
                “洛国峰，你又干嘛?”风天淳说。

    
                “还能够干嘛，接我的女婿回洛家，跟我女儿洛谪仙结婚。”

    
                “你女儿不是在内部家族吗，结什么婚？”

    
                洛国峰理直气壮的说：“怎么不能够结婚，结婚了就不是内部子弟了吗？”

    
                三个大佬挣了一会，忽然同时的看向宁凡，异口同声的问：“宁凡，你师父给你订了多少亲？”

    
                宁凡欲言又止，说出来会不会被三个大佬给撕了啊。

    
                “说出来，我们保证打不死你......呸，保证不打你。”洛国峰道。

    
                “我......我师父怕我打光棍，所以签了七份婚约。”

    
                “什么，七份？”

    
                三人惊讶无比，旁边的风翎韵直接晕了过去。

    
                “是的，现在你们三家之后，就只剩下两家了，真的不多。”宁凡说。

    
                几人面面相觑，他们作为有底蕴的大家族，知道只要有本事可以多娶一个老婆没什么。

    
                可这小子一口气就要娶七个，这......

    
                “爸，两位叔叔，我先上楼休息了。”风翎韵苦着脸上楼去。

    
                三个大佬都看着宁凡，恨不得把这个小子给直接打死得了，这么贪的吗。

    
                “小凡啊，事情既然如此，那我们商议商议。”

    
                他们三个来到了外面的凉亭下愁眉苦脸起来。

    
                “你们说，这逍遥道人眼睛是不是很毒辣，长得不好的都入不了他的眼？”云中天说。

    
                “哎，按照宁凡是他的亲传弟子，有七个红颜知己也无可厚非，可......”

