    “抢，抢过来？”简货郎犹预了一下，有些接不上话来。

    抢过来，这样的事情，他还真没有想过，当然，简货郎不是什么好人，但，对于叶听容，这种事情，他的的确确是没有想过。

    “哟，怎么，一下子就变得纯善老实了？”算地道人瞅了他一眼，说道：“坑蒙拐骗之事，偷抢越货之事，你干得少吗？”

    “这，这怎么能一样。”简货郎没有好气地说道。

    当然，那些坏事，简货郎肯定是没有少干过，他也绝对不是什么纯善老实之人，甚至可以说，整个天下，千百万修士之中，又有几个纯良老实之人，这可是弱肉强食的世界。

    就算是简货郎不是什么好人，但是，对于叶听容，却不一样，有着不一样的感觉，不一样的想法。

    “那你应该怎么样呢？”李七夜淡淡地看了他一眼，说道。

    “这个——”简货郎一时之间也答不上话来，毫无疑问，简货郎的的确确是喜欢上了叶听容了，只不过，他也不知道是怎么样去处理好，特别是在这节骨眼上，向叶听容提亲的大教疆国乃是多如牛毛，黄金门也是危在旦夕。

    “难道你还想等到她爱上你的时候吗？”李七夜笑了一下，说道：“只怕，就真的有那个时候，说不定她孩子都要打酱油了。”

    “我——”简货郎一下子答不上话来，这也的确是如此。

    此时此刻，黄金门危在旦夕，诸多门派疆国上门提亲，特别如三千道、真仙教这样的传承，此事必有一个结果，在这一场风波之中，不论是怎么样的结果，只怕是联姻之事，已经是板上钉钉之事，无非是最终嫁给谁罢了。

    可以说，在这节骨眼上，错了这一次机会，以后只怕就是再也没有机会了，叶听容必定是被嫁到其他的大教疆国，进行联姻。

    “既然喜欢，先抢了再说。”李七夜笑了一下，说道：“嫁谁不是嫁，为什么就不能嫁你。”

    “叶姑娘，不一定喜欢我。”简货郎不由低声地说了这样的一句话，说这一句话的时候，他自己都没有什么底气。

    李七夜不由笑了一下，说道：“难道她就喜欢燃空神子，喜欢真仙灵少，又或者会喜欢太一小子？”

    “我只是衬场面，衬场面。”李七夜这样一说，太一神少忙是澄清关系。

    李七夜淡淡地说道：“她喜不喜欢，只怕，在当下她都没得选择，她不喜欢真仙灵少，若是到了必要之时，她必需要去嫁。就算她喜欢你，不喜欢真仙灵少，若是黄金门与真仙教联姻，那她也必须要嫁真仙灵少。”

    李七夜这样的话，让简货郎心神为之一震，让他不由为之深深地呼吸了一口气。

    “在当下之时，叶姑娘是身不由己，她喜不喜欢，都已经由不得她作主。”太一神少也提醒简货郎。

    事实上，这样的道理，简货郎又怎么能不明白，只不过，他是当局者迷罢了，只是执着于叶听容的感受。

    “既然你喜欢她，那就抢过来，对她好，呵护她，好好爱她。”李七夜淡淡地说道：“难道她嫁给其他的人，比如真仙灵少，他就会对她好吗？就会呵护她吗？好好爱好吗？对于这些庞然大物而言，只不过是工具罢了。”

    “就是嘛，你怂什么，听公子的话，抢了再说。”算地道人也立即怂恿地说道：“抢过来，那就是你的了，以后再慢慢来谈情。若是你不动手抢，那以后就不是你的了，你还谈个什么情？”

    “得之，而善之。”李七夜淡淡地说道：“不然，你的一切都只不过是空谈罢了，喜欢也好，爱也好，那只不过是自我的感觉而已。”

    道理，简货郎当然懂，只不过他是过于执着，他的的确确是喜欢叶听容，现在李七夜的话，给他拔云见日，心里面一下子豁然了许多。

    简货郎不由紧紧地握住了拳头，深深地呼吸了一口气，在心里面已经是下了决定了。

    “我，我们上门提亲，黄金门会选我吗？”在这个时候，简货郎说话又患得患失了，不像是浪荡不羁的他，更不是像流氓一样的他。

    李七夜笑了一下，轻描淡写，说道：“我开口，还由得了黄金门选吗？还由得了真仙教干涉吗？”

    “嘿，听到没有。”算地道人也不由为之兴奋，嘿嘿地说道：“公子都开口了，你还担心什么，等着抱美人归便是了，等着娶妻生子。嘿，放心，不论你的大喜之日，还是满月酒，我一定会上门喝上一杯的，要好好感谢我这个大媒人哦。”

    说着，算地道人已经是称功卖劳了，惹得简货郎不由白了他一眼。

    在这个时候，简货郎在心里面也是深深地呼吸了一口气，已经下了决定了。

    然而，在简货郎还没有提亲之时，当夜，叶听容就来了，而且带来一个消息。

    “祖父已经决定了联姻之事了。”叶听容告诉李七夜他们。

    “怎么样？”简货郎都吓了一跳，紧张起来，忙是问道：“这么快就决定下来了吗？”

    在这个时候，简货郎也都不由十分紧张无比，毕竟，他都还没有上门联姻，就这样决定下来了，那他就彻底没戏了。

    “选了那一个门派？”太一神少也不由关心问道：“真仙教吗？”

    事实上，在这么多提亲的大教疆国之中，最有优势的，无疑是真仙教的真仙灵少，毕竟，不论是出身还是实力，真仙灵少都远盖于其他的对手。

    “都不是。”叶听容轻轻地摇了摇头，说道：“祖父决定，摆擂台，比武招亲。”

    “摆擂台，比武招亲。”听到这样的话，简货郎也不由喃喃地说道。

    一时之间，简货郎与算地道人相视了一眼，算地道人嘿嘿地说道：“小子，你没戏了，比武招亲，只怕你是撑不到最后了，再说，后面也不知道有谁上场。”

    “最终胜出者，不仅是联姻，只怕是还有其他的彩头。”李七夜笑了一下，说道：“黄金狂拳，还不算笨。”

    若是这样的决定传出去，那就的确是让其他的大教疆国都会全力以赴。如果说，比武招亲，最终胜出的人，不仅是能抱得美人归，而且还有可能得到惊世之宝，那的的确确是会让其他的大教疆国必定会全力以赴。

    “若是这样，各大教疆国，都还有很大机会。”太一神少也不由嘀咕地说道：“上门提亲，往往也就只能是一个弟子的联姻，若是比武招亲，一个弟子败了，另一个弟子可以补上。”

    这话的确是没有问题，如真仙教，上门提亲，也就只能提真仙灵少与叶听容联姻，总不能一口气提上三五个弟子上门来提亲吧。

    但是，比武招亲就不一样，如果真仙灵少真的是败了，那么，真仙教就可以派其他的弟子上场，比如真仙六天骄的其他人，甚至连真仙少帝也可以上场。

    这一下子，就让拥有实力强大的大教疆国有着更多的机会了。

    但是，对于黄金门而言，又何尝不是一个好办法，这不仅仅不得罪任何大教疆国，想赢得这一场联姻，那就完全依靠个人的实力，或者是自己宗门的底蕴。

    而且，这样比武招亲，一轮又一轮下来，不仅仅是可以为黄金门延长时间，甚至可以让许多想联姻的大教疆国反目成仇。

    这样的方法，对于黄金门而言，的确不失一种好方法。

    “那，那就是真仙教最有机会了。”简货郎也不由喃喃地说道。

    算地道人也不由瞅了一眼简货郎，嘿嘿地说道：“若是上台打擂，只怕你是没有机会了，你干不过真仙灵少，就算干得过真仙灵少，后面还有其他的真仙五天骄呢。”

    “我知道，不用你提醒。”简货郎没有好气地白了算地道人一眼。

    “太一小子，有机会呀。”算地道人不由嘿嘿地瞅着太一神少。

    太一神少不由干笑了一下，轻轻摇头，说道：“我不一定会上台打擂，就算是上台打擂，我也没有那么强大，真仙教不仅只有真仙灵少，若是后面是真仙少帝上台的话，那就谁都没戏了。”

    “三千道也不是没人，就算你被打下擂台了，只怕其他人会补上。”算地道人说道。

    算地道人这样的话，让太一神少也不由点了点头，对于三千道而言，也不仅仅只有他们太一门，而且，就算他败了，并不代表三千道败了，三千道还有其他的年轻天才顶上去。

    “那，那叶姑娘的想法呢？”简货郎犹豫了一下，鼓起了勇气，问叶听容。

    叶听容深深地呼吸了一口气，最终，她徐徐地说道：“我不喜欢这样，擂台上被人争夺的东西罢了。”

    这样的情况，当然让叶听容她不喜欢，但是，往往，在这个时候，她自己又没能力去改变，以她自己的能力，根本就无法左右当下的局势。

    简货郎张口欲言，又不知道该说什么好，毕竟，以他的能力，也没办法英雄求美。

