    “这里面的东西，叫藏红花。”魏赞低低说道。

    “什么？”岑霜吓得双手一抖，纸包直直地往下掉落！

    “小心！”魏赞两步快速上前，在纸包掉下去之前，将其抓在手中。

    他再次把纸包递给岑霜。

    岑霜却呆愣愣的，不敢接过去。

    她虽然知道的东西不多，却还是听说过这藏红花是干什么用的……

    魏赞把这东西交给她，让她加在岑雁的饮食之中，他究竟想干什么？

    岑霜一时有些害怕。

    “你跟我来。”村口人来人往，不是说话的地方，魏赞拉住岑霜的手腕，往一旁一处隐蔽的屋后说话去了。

    一直到了地方，岑霜才反应过来自己被魏赞拉了手腕，不由脸上一片羞红。

    她矜持地挣了一下。

    “拿好，别再弄掉了。”魏赞顺势把纸包又塞进她的手中，凑近了她，稍稍弯下腰，仔细地注视着她泛红的脸颊，眸子里飞快闪过一抹讥讽，接着转为温柔，轻声蛊惑道，“我也是没有办法，事实上，昨天和你分开之后，我就忍不住去禁林那边，找了纪云湛，你应该也听说过，他是我家的亲戚，投奔到我家来，我好生待他，将他看作亲兄弟一般，可他却偷盗我家的钱财拿去赌钱……这等狼心狗肺的东西，我爹一气之下打断了他的双腿，把他赶了出去，这已经是我爹仁慈，没有报官。

    “若是报了官，他如今势必还在牢里蹲着呢。

    “然而即便如此，他却丝毫不知感恩，居然想要报复我，而和岑雁……”

    说到这里，魏赞故意停顿了一下，沉重地叹了口气。

    岑霜听着，心中对他充满了同情，更是跟着有一丝揪心的感觉。

    关于魏家和那个纪云湛之间的事情，她几年前似乎听爹娘议论过，当时并没有放在心上。

    那个时候，爹娘说是魏家做得不对，是魏家对不起纪云湛。

    可今日听魏赞说了以后，她才知道爹娘是误会了魏赞。

    明明就是他的善良被那个叫纪云湛给辜负了！

    真是好人没好报！

    “我知道了！”岑霜越想越气，当即就是义愤填膺地骂道，“那个纪云湛是个狼心狗肺的东西，不但辜负了你家当初收留他的一片善心，如今还报复于你！岑雁也真是的，明知道纪云湛跟你家不对头，还偏偏跟他勾搭到一起，害得你名声受损！她根本就配不上你这样好的人！”

    “唉，岑家妹妹，我知道你是为我抱不平，可是，以后还是请你千万不要在我面前，这样说小雁的坏话，我这个人有点认死理，认定了一个人，就轻易不会改变……”魏赞凝眉说着，一脸的深沉。

    “你……”岑霜一听他到这时候了，还在一心维护岑雁，顿时心里就一片酸涩。

    这种酸涩，进而迸发成了浓重的恨意。

    她压下这两种情绪，问道，“魏赞大哥，我可以问你一个问题吗？你能不能诚实地回答我？”

    “好，你说，我一定如实相告。”魏赞看着她，视线看起来极为认真专注。

    “我想问你……”岑霜被他这样的目光注视着，不禁小脸一片娇红，她咬了咬唇，终于还是开口问道，“如果你是先认识的我，而不是岑雁，那你会喜欢上我吗？”

    “岑家妹妹……”魏赞似乎被她给问住了，不由一愣。

    “你说过的，会如实回答我！”岑霜紧紧盯着他的眼睛。

    “这，我，我想，你这样善良可爱，善解人意，会替别人着想，应该不会有人不喜欢你吧？”魏赞没有直接回答，并且回避过岑霜的眼睛。

    而他这番话，被岑霜想当然地理解为，他是喜欢自己的！

    只是因为被岑雁抢了个先，跟他定下了婚事而已！

    至于魏赞视线躲避自己的行为，则被她认为是他不好意思承认这一点罢了！

    通过这一番脑补，岑霜心里简直乐开了花。

    “好了好了，我都知道了。”她笑得眼睛都眯成了一条线，双手握着那包藏红花，就像握着什么上天赐给她的礼物一般，此刻真有点想迫不及待地回到家里，把这一包药都给岑雁强喂下！

    “你，你知道就好。”魏赞仍是一副不敢看她的样子，说话故意结结巴巴，看着好像很是老实巴交，其实心里却是把什么都给算计了。

    他可是什么会落人话柄的承诺，都没有对岑霜说出口过。

    就算岑霜会因为他这番言论，而有什么不该有的想法，那也与他无关，都是她误会了。

    毕竟是有事相求。

    这一次，魏赞耐着性子陪岑霜说话，说了好一阵，逗得她咯咯直笑，后来才是找个借口走了。

    岑霜拎着那只纸包，面色红润地回到家里。

    这一路上，她心里一半是魏赞带给她的甜蜜幸福，一半则是歹毒的心计。

    一回到家里，她先回了自己房间，把那个纸包打开。

    之前魏赞说了，让她每天放一点在岑雁的吃食之中。

    这其实是不容易做到的。

    但她有办法。

    岑霜从纸包里捏出来几片藏红花，悄悄放在自己的衣袖里，就去了灶房。

    这会儿还没有开始做饭。

    不过，岑雁已经从正房里，把昨天剩下的那半只鸡给拿了过来。

    “大姐啊，你辛苦了，要不要喝点水？”岑霜走过去，关切地询问道，打算只要岑雁说喝，她就趁机把藏红花捏碎了，掺在水里头让岑雁喝下。

    “不用了。”岑雁对于岑霜的无事献殷勤，并没有什么特别的感觉，只看她一眼，就继续干活。

    她今天要把这半只鸡给炖了。

    不过，她打算换一种做法，那就是先把鸡给小炒一下，然后再炖，炖的时候加点调料，味道会更香醇。

    岑雁专心致志地处理这半只鸡，任凭岑霜怎么跟她说话，她始终爱理不理的。

    岑霜知道这时候没有机会，再留下也是自讨没趣，于是不再多说地离开了。

    然而等鸡汤炖好，岑雁叫各房的人过来盛饭时，岑霜又来了。

    今天晌午仍旧是正房岑英先过来盛饭。

    经历过昨晚，岑英现在对岑雁的态度，那是客气得多了。

    大房盛完之后，就该三房。

    岑霜按照俞氏说得，盛了很多肉，但盛完之后，她却并不肯离开。

