    寒潮扫过的时候，当时和太史慈正在进行空中乱斗的孙策就因为先一步受到了影响，僵硬了一瞬间，结果被太史慈一箭钉穿，不过太史慈也没好过，下一瞬自己僵硬的时候，孙策的爆吼震得的他头晕目眩，鼻子都流血了。

    另一边寒潮袭来的时候凌操差点被管亥给杀了，一来是凌操小看了管亥，以为对方消耗的内气太多，二来也是管亥装作内气不支，逮住机会给了凌操一个狠得。

    若非凌操玩命躲开那一枪的攻击范围，管亥绝对一枪扎爆凌操的脑袋，不过饶是凌操命好也被一枪划开了脖颈，鲜血爆射。

    铜锣响起的时候，孙策和太史慈两人也不知道是怎么回事，已经从天上打到了水里面，随后又从水里面打到土里面，之前连飞都困难的孙策，居然被打的已经领悟了如何空战，果然这才是宿命的敌人吗，双方都是越打越强！

    “咚！”枪尖对戟尖，太史慈和孙策在空中一个对撞，两道金色光芒都有些虚浮，倒飞出去砸到水面，在水面之上滑了近百米之后，两人几乎同时跃起。

    “太史慈，今日之战留待以后，下一次我一定要斩杀你！”孙策听到锣声略有不爽的喘息道。

    孙策始终是太年轻了，天赋虽然极佳，但是实力并未达到鼎盛，内气也不够浑厚，和太史慈的战斗虽说进步很快，但是却也受了不少伤。

    “我现在就弄死你！”太史慈愤怒的爆发着内气说道，说来太史慈已经看到孙策那堪称不正常的进步速度，而且再想想对方的年龄，由不得太史慈不忌惮。

    “不跟你玩了！”孙策大笑道，他也不是受虐狂，再打下去，虽说生命安全不会有问题，但是绝对不会好过，当即朝着凌操气息的方向跃去。

    “铛！”孙策一枪逼退正在和凌操战斗的管亥，伸手拉住凌操，整个人猛地爆发所有的内气，顺着江面以一种不可思议的速度飞走了。

    “嗡！”太史慈一箭追着孙策的方向而去，不过却也没有报命中的希望，孙策已经因为太史慈弓箭吃了几次亏了，岂能不多做防御。

    “噢~”空中传来孙策的惨叫，太史慈不以为意的一箭再一次命中了孙策，果然某些人进步虽说很快，但是脑子不成长。

    “没事吧。”太史慈落下来看着管亥不知道该如何称呼。

    “孙伯符不来，我都杀了对方了。”管亥不满的看了一眼太史慈，“对方看起来比你弱不了多少。”

    “恐怕除了持久战，否则我根本不可能击败他。”太史慈苦笑着说道，“走了，也不用追了，他们一心要跑，我们很难抓住，还容易被反制。”

    “先去找甘将军吧，他在那方向！”说着管亥就朝着他手指的方向追去。

    另一边陈曦和诸葛亮已经开始着手清除冷雾，虽说之前需要冷雾遮掩自己一方的偷袭，但是现在已然大胜，更需要的乘胜追击。

    “……”诸葛亮和陈曦将冷雾清理完之后面面相觑。

    “小船也有小船的好处啊！”陈曦不由自主的说道，“顺风顺水之下比我们大船快的太多了，算了，命人救治敌我双方的伤兵，甘益清点战损，我们赶紧和兴霸汇合吧，在长江不能再继续耽搁了。”

    “我们水军貌似不是很强……”诸葛亮默默的说道。

    “肯定不强，水军要是两年能出货才奇怪了，再说造船换船就花了不少的时间，好好训练的时间的根本不多，长江贼匪被周公瑾调动起来之后战斗力并不算弱，我们的水军，现在有这个程度我已经满意了，反正距离我们占江东还很远。”陈曦点了点头说道，毕竟现在的甘宁水军也才是水贼洗白……

    “哎，船只，船员，水军都有问题。”诸葛亮长叹了一口气，“感觉现实和想象始终是有些差别的，突然发现你有好多事没做。”

    “回头又要写计划书了，先巩固住青州，徐州吧，我们基本已经做好了北伐的准备，希望回头不要出天灾。”陈曦叹了口气说道，“青州书院计划不知道子敬完成到了什么程度了，回去好多事！”

    “我总觉得你有一种将百代伟业一世搞定的意思。”诸葛亮苦笑着说道。

    “要是能一世搞定百代伟业为什么不做，反正也没劳民伤财，等我们占了冀州，我让你看看什么叫做百代伟业。”陈曦面上浮现一抹得意的笑容。

    要将蛮夷之地变成天下粮仓那一道运河少不了，而要阻绝南北东西可能出现的分裂，那一道运河也是少不了，隋炀帝是暴君可不是昏君。

    “百代伟业？”诸葛亮感觉自己眼皮在跳，陈曦敢说是百代那就不是闹着玩的。

    “嗯，不过很麻烦，估计天下太平也需要十年到二十年才能完成，慢慢来吧。”陈曦叹了口气说道，“当然要是天下世家，商人全部援手的话倒是勉强能做，五大豪商全部填里面估计就够一成了，总觉得他们好有钱。”

    听完陈曦所说的诸葛亮就一个感觉冷，全身上下就一个冷，这么大手笔的事情估计也就陈曦会去做了，至于其他人根本想都不会去想。

    “你不会是玩真的吧。”诸葛亮眼皮狂跳道，反正他是没从陈曦脸上看到一丝玩笑的意思，估计真有那么做的想法，五大豪商全部坑死才能够一成，你这是要搞什么工程这么疯狂，确定不是劳民伤财。

    “这个计划我早就做了，后面还有更疯狂的计划，这不过是前置计划罢了，只不过现在还没有提上议程而已，只是给你说说，让你不要盯着眼前，以后的事情多了去了，打江山难度虽大，但是建设这个国家难度更大。”陈曦无所谓地说道，乱世流民多，几百万流民也是有了，以工代赈完成了路基建设，下来就该进入河道建设了。

    “……”诸葛亮突然觉得自己和陈曦的距离非常的遥远，对方治政真的非常妖啊！

    “好处很多？”诸葛亮思前想后还是开口询问了。(未完待续。)

