    道一与叶凡，两人都是果敢之辈，说联手立刻就联手，

    而且为了不引起巨大的神力波动，引来其他人的关注，两人一上来就是杀招，要让黑衣人迅速退场。

    说来叶凡并不认识此人, 反而因为过去在北斗的经历，怀疑此人是蜕变出了混沌体的摇光，

    一上手就是六道轮回拳招呼，拳意滔天，仿佛要把人拉入无尽轮回，彻底沉沦。

    道一为了报偷袭之仇, 同样毫不手软，用出道衍仙光，直击黑衣人破绽。

    这黑衣人见事已至此, 计划完全被叶凡搅合了，再打下去也没有意义，

    而他乃是孤高之人，不会放弃还击，索性与两人硬碰硬一记，

    同时还能引来他人，自己还有可能趁机浑水摸鱼。

    说来，这混沌体的确神异，黑衣人随手一击就以混沌气化解了道衍仙光，

    普普通通的平A都能有精妙秘术的威力，看的秦风若有所思：

    如果能将先天凡体继续升华，那么平庸到极致的体质就会蜕变为最恐怖的体质，

    任何体质都能随手模拟特性，甚至洞彻体质玄妙之后还可以随意创造新的体质，

    想来当初道德天尊就是如此衍化太上仙体的，一个修道的把体质给玩明白了，恐怖如斯啊。

    言归正传, 黑衣人化解道衍仙光, 同时右拳蓄力，用出一式绝技，要与六道轮回拳硬碰硬，

    金色的拳头上，六个黑洞环绕，混沌色的拳头上，六道混沌气澎湃，

    “嘭……嘣……轰隆隆”

    第一声是两拳相击之声，第二声是大道神力碰撞之音，

    第三声是黑衣人混沌气中的暗手，以混沌开阴阳，衍化开辟之力，强行轰开了叶凡的六道轮回拳，

    叶凡一时不查，也有马失前蹄的时候，没来得及反应，剧烈的神力波动就被传导到虚空之中。

    这下算是两败俱伤，叶凡和黑衣人都顺势消失不见，第一时间离开犯罪现场，

    道一这家伙被毫不犹豫的卖了, 他看到两人的动作，呆滞了一秒，反应慢了一拍，走的时候被抓住了尾巴。

    “滚蛋，我又没拿到不死药，干嘛追我？”

    “放肆，大胆狂徒，生命神树不知所踪，你身上有残留的神树气息，不是你还能是谁？”

    “噗……”道一忍不住吐出一口老血，知道他又被坑了，但是他还没法解释，

    这下不仅成了明面上最后离开生命神树之处，最有可能拿走神树的嫌疑人，

    而且还好处没捞到，惹了一身骚。

    “哼，出师不利，罢了，只要还在神域，就还有机会，圣体和黑衣人，咱们走着瞧！”

    且不说道一误会叶凡和黑衣人中，有人杀了个回马枪，还把黑锅扣在他头上，

    单说从头到尾一直耐心等待机会的秦风，此时正抱着生命神树，让颜如玉帮忙沟通。

    没错，他们俩还在之前生命神树生长的地方，

    从道一逃离时禁锢拿走生命神树，到安静待在欺天大阵中，静看各方表演，只花了一瞬间，

    正所谓：“在一瞬间，有一百万个可能……”

    不好意思……串台了，

    在一瞬间，完成了作案过程，并且静静的待在现场，看各路修士鸡飞狗跳，

    不仅有神域老神的人，还有争夺神位的家族的人，更有试炼者各方的人，

    他们一开始还只是搜索、追踪、围堵道一，后来被道一通过手段祸水东引，

    于是他们被分成了三批人，一批追击圣体，一批追击疑似混沌体，一批继续看着道一，

    当叶凡被爆料手中有生命神树树枝时，一切似乎大局已定，所有人都蜂拥而至，不寻到圣体誓不罢休。

    而秦风则在动手七天后，才带着颜如玉离开，

    一是她对生命神树的沟通安抚工作进展缓慢，

    直到同是不死药的黄中李帮忙，再加上万物土和造化源眼的诱惑，神树这才安定下来。

    二是秦风觉得这里离神域宝库不远，方便行动，

    试炼者们都是聪明人，很多对不死药不抱希望的人都再暗中探查神域宝库，

    如今老神被围攻，神域的人倾巢而动，搜索神树，正是宝库防守最薄弱的时候，

    他们怎么可能不动心，秦风留在宝库附近的感应烙印，这几天都提示了几十次了。

    如今秦风他们二人正向着宝库方向进发，

    已经有好心人通过调虎离山，瞒天过海，明修栈道等手段帮他们收拾了保护人员，破开了宝库，

    现在就是他们为王前驱，完成使命，安静逝世的时候，

    也是秦风接收成果，搜刮宝库珍稀的时候。

    “诸位，辛苦你们了！

    为我破开宝库，大家有心了。

    尔等可以作为我的追随者，分享我的荣耀。”

    秦风第一次在人前亮相，当然用的陆舟的模样，

    毕竟不管是不死药，还是宝库，都是偷走的，不符合他本人“伟光正”的光辉形象，

    所以在宝库里继续维持了楚留香盗窃团伙的人设。

    “哼，你算个什么东西，毫无名气之辈，根本没听说过你。”

    “就是，想要宝贝，打赢我们就给你。”

    “呵呵，不知道天高地厚之辈，让我来试试你的身手。”

    几位满载而归的修士，看秦风很不爽，都是自诩天骄之人，哪能任由秦风装比，当即就向他出手了。

    “呵呵，俗话说：试试就逝世，请三位逝世吧！”

    秦风淡然一笑，双手五指拨动，仿佛在虚空中感应什么，

    然后突然双手一伸一缩，连残影都看不清楚，就看到围上来的三人轰然倒地，

    只见秦风双手上正抓着三个元神小人，正是那三个变成活死人的倒霉蛋。

    “呵呵，无影手，雕虫小技，给众位献丑了。”

    只见秦风淡然一笑，对在场众人说道，话音间，将三个元神随手捏成三颗小球，不住把玩，

    众人看的冷汗直冒，这家伙哪里冒出来的，这无影手太恐怖。

    “在下xx，不知主上如何称呼？”

    “呵呵，告诉你等也无妨，我叫陆舟，你们可以叫我陆总，

    专职盗窃，盗万物，盗众生，盗天地，盗大道，以盗成道

    有个专业盗窃团伙-楚留香，你们就是新成员。”

    “什么，你竟然是楚留香，那个盗遍永恒星域的超级大盗！”

    有人震惊道，显然是路过永恒星域踏上星空古路的人，知道了秦风的丰功伟绩。

    震惊之后，干脆和旁边的人科普起了陆舟为首的楚留香盗窃团伙，

    一帮人见秦风刚刚成圣就盗遍永恒，之后在试炼古路上斩获肯定不小，

    如今已经圣人王九重天的他更不可能是这帮人可以抵挡的，干脆从心的加入到了楚留香团伙中。

    “好，有众位加入，我楚留香团队势力大涨，这次我带你们盗遍神域，瓜分收益。”

    秦风见众人心理转变，趁此机会，以利诱之，并在话音中带上了度神诀之力，

    这些人一起贪念，就被瞬间度化，只有两位修士心智不凡，没有丝毫心动。

    “呵呵，两位可否通报姓名，能在我的引诱下丝毫不心动，为何要来偷宝库呢？”

    “盗窃团伙不需要这么多人，我两人家学渊源。”

    “哦，有趣，我还以为这一行都是自学成才，没想到还有家学渊源。”

    “不错，我家祖上本一扒手，机缘巧合踏上修行路，却不忘初心，

    他盗亦有道，以恶人之富济自身之贫，最后创出了圣人王经文-盗圣经，

    之后族人将之发扬光大，并触类旁通精研了阵法，炼药，炼器，制符，风水等手段，行走天下，随处可盗，

    我二人天资卓绝，被家族寄予厚望，来试炼古路历练，是为了拓宽、拔高盗圣经，提升到大圣经文层次，

    破开宝库的防御阵纹就是我俩做的，以此印证所学罢了。”

    秦风静听两人面不改色心不跳的叙述，虽然听不出真假，但是直觉上似乎是真的，

    不过这两人家学渊源，接下来可以好好压榨一番，不对，好好学习一番，见贤思齐嘛，不寒颤。

    当即决定：“好，我相信你们俩，恭喜你们加入到团队中，保住了一命，

    呵呵，你们也不想想，除了进来的人以外，外面还有多少人盯着这里，

    进来这里的人，出去一个死一个，你们都是贪婪的炮灰。”

    被度神诀度化的众人丝毫没有觉得不对，还异口同声感谢秦风指点，

    “嘶……以前只对一个人用，这次对一批人用，看起来太邪性了，

    罢了，就让他们回归炮灰的命运吧，也好帮我打个掩护，脱身而去。”

    秦风心里下定决心，收起宝库内的所有物品，就按计划继续执行。

