    一场普普通通的欧冠四分之一决赛，因为马德里竞技队的主教练一个不雅的庆祝动作，而变得引人注目了起来。

    李明宇的比赛，一向是每一个比赛日收视率最高的比赛。

    不过，赛前西蒙尼的认怂表现，让很多球迷觉得这场比赛，马德里竞技会输得很体面。

    但是，没有想到，一开场，马德里竞技就用一次快速的进攻，攻破了曼城队的球门。

    这个时候，有些球迷刚刚坐在电视机前，就看到了西蒙尼一扫赛前那副怂样子，直接作出了那让人记忆深刻的不雅动作。

    看到这一幕的球迷们都是被惊得目瞪口呆。

    西蒙尼你是疯了吗？

    还敢做这个动作？

    上一次你做这个动作，第二回合被C罗打脸打的有多惨，你都忘了吗？

    来，我这里有视频，你看一下，是不是你？

    今天，在李明宇的面前，你又控制不住你体内的洪荒之力了？

    挑衅李明宇？

    你到底是怎么想的？

    人类的历史，永远都是在重复着之前重复过的错误。

    切尔西不暇自哀，而马德里竞技哀之，马德里竞技哀之而不鉴之，亦使后人而复哀后人也。

    果然，电视镜头也很懂，当即就给了李明宇一个镜头。

    李明宇用诡异的眼神看着西蒙尼嚣张的背影。

    仿佛是感知到了什么，西蒙尼浑身一颤，然后一脸惊恐的回过头来。

    两人的目光对视，仿佛有一丝火花在迸发。

    导播的水平绝对是奥斯卡级别的，镜头的切换和拼接，绝对是大师级的水平。

    短短几个镜头，就让电视机前的球迷们开始呼朋唤友了。

    他大叔，快来看啊，有人在作死！

    他二婶，快来看啊，李明宇要大开杀戒了！

    他三姨，快来看啊，你最喜欢看的江湖仇杀要开始了！

    他四舅母，快来看啊，别管了，看就完事了！

    ……

    一时间，这场比赛的观赛人数开始疯狂的暴增。

    欧足联主席也在观看这场比赛，当看到西蒙尼的不雅动作时，脸色变得很难看，心中已经开始准备加重处罚的罚单内容了。

    但是，忽然，他收到了收视率暴涨的消息，顿时心中一阵舒爽。

    毕竟，干这行，收视率才是王道。

    果然，之后的比赛，并没有让观众们等待太久。

    三十分钟之内，曼城队连进三球，虽然中间因为曼城队的中场球员贝尔纳多席尔瓦乌龙助攻一次，但是比分已经来到了3：2，曼城队领先一球。

    李明宇也完成了“人间大炮”的三连发，带了一顶金光闪闪的帽子。

    而李明宇的最后一个进球，将马德里竞技的球员们都给打懵了。

    重新开球之后，马德里竞技队的球员很明显的可以感觉到，心已经乱了。

    但是曼城队因为李明宇的三次“人间大炮”庆祝，全队士气上升，体能不断恢复，状态不断上升。

    可以说，曼城队现在球员的状态，要比开场的时候好的太多了。

    曼城队越踢越兴奋，马德里竞技越踢越郁闷。

    贝尔纳多席尔瓦很上头，感觉自己的状态非常的棒，连续的冲刺上抢，逼迫的对方球员只能不断的回传球。

    忙中出错，边后卫的回传球，竟然传轻了。

    贝尔纳多席尔瓦如同下山猛虎一般，快速的冲过去，在对方中后卫触球之前，倒地一个飞铲，将足球硬生生的铲向门前。

    哈里凯恩看到这个球，正准备甩开防守，冲上去射门。

    但是，忽然从哈里凯恩的身后冲过来一个身影，巨大的冲击力让哈里凯恩的脸色都变了。

    谁啊，防守这么厉害？

    再一看，蓝白色的球衣，后面的背号是10。

    原来是老大，这就没毛病了。

    哈里凯恩放缓了脚步，顺便用身体帮李明宇做了一个小小的挡拆，让身后的对方球员不能第一时间跟上他的脚步。

    李明宇一脚怒射，足球从奥布拉克的双腿之间嗖的一下就穿了过去。

    奥布拉克的脸都吓白了。

    大哥，你射门就射门，为啥要射我的小门。

    这个门这么小，而且上面还有跟顶门的杠子，万一把杠子打折了，咋办？

    进球之后的李明宇摇了摇头，一脸倨傲的看着看台上的球迷们，他已经不屑再做出“人间大炮”的动作了。

    毕竟是一个高质量球员，那种行为做的多了，就把自己的品质给降低了。

    而在现场球迷和电视机前球迷的眼中，李明宇这是已经不屑在他们面前回应了。

    好菜一支球队，也敢挑衅我！

    西蒙尼：我好惨一支球队啊，谁挑衅你了？

    上半场比赛结束，马德里竞技的球员们低着头匆匆下场，现场的球迷一副如丧考妣的样子。

    5：2的比分，让他们着实是笑不出来，喊不出来，嗓子里好像都塞了一团棉花一样。

    看着有说有笑的李明宇和曼城队的球员们，马德里竞技的球迷们后知后觉的发现，是不是我们的罪他了？

    下半场，李明宇并没有要鸣金收兵的意思，瓜迪奥拉自然也乐得让李明宇直接在这场比赛就把四强的席位的定下来。

    马德里竞技的球员们脸色发黑的看着李明宇在自己的禁区内挥舞着拳头，肆意的庆祝。

    下半场第六十分钟，李明宇打进了本场比赛的他个人的第六个进球，被脸都笑开了花的瓜迪奥拉给换下了场。

    因为在比赛中打进六球以上的次数少之又少，所以在足球界也没有一个特有的称呼。

    两球叫梅开二度。

    三球叫帽子戏法。

    四球叫大四喜。

    五球叫五子登科。

    这个赛季，只有李明宇在之前的英联杯中，面对切尔西队打出来过，而且还是在上半场的四十五分钟的时间内，堪称完美。

    没有想到，在短短的十多天之后，李明宇又在欧冠淘汰赛上，再次完成了六球的伟业。

    两个六，那就叫他六六大顺吧！

    李明宇也凭借着这场比赛的六个进球，成为了欧冠历史上第一位在一场欧冠比赛中，打进六球的球员。

    比赛还没有结束，外界就已经轰动了。

    因为已经有日子没有消息的梅西在自己的ins上发表了对李明宇的祝福。

