
在楚末和权藤参谋准备在暗中做一些小动作的时候，一场针对地球而来的危机，正在进行着。

地球已经进入了新世纪的第二个十年，在这十年里面，地球上的网络正在快速的发展。

大量的网络被建立起来了，人们可以通过网络做到以前很多人都做不到的事情。

而现在，这些网络正在被一些别有用心的家伙掌握，试图对地球做一些不好的事情。

……

楚末坐在咖啡店里面，他今天在等人，等待着一个以前的朋友，或者说他救过的一个小家伙过来。

老板娘亲自给楚末将咖啡端了上来，并且用幽怨的目光盯了楚末一下，让楚末不得不用喝咖啡的手段来掩饰自己的尴尬。

虽说他非常不想在老板娘的咖啡店见面，可是约见两个女孩子，嗯，如果细算一下的话，好像是三个女孩子。

所以，和女孩子在咖啡店里面见面还是非常不错的。

而且在老板娘的这里喝咖啡，老板娘有时候会给自己半价甚至免单。

咳，虽说楚末不是怎么想占这些便宜，不过当他听到老板娘已经继承了她家里的两个大集团，然后还有一大片地的时候。

楚末其实是非常后悔的。

当初自己如果不是那么坚定的话，说不定这么多产业就都是自己的了。

唉，这是真真正正的错亿啊！

楚末放下咖啡，窗外这个时候出现了两个非常靓丽的女孩子。

一个自带成熟冷艳的气质，另外一个自带可爱属性，而且她的肩膀上还有一只黄白相间的鹦鹉。

楚末笑了笑，他要见的人来了。

“玛雅，麻美，好久不见啊！”

楚末笑着招招手，然后麻美肩膀上的小鹦鹉扑棱着翅膀，落到了楚末的手上。

“你也好啊，茜拉！”

茜拉用自己的喙在楚末的手上啄了一下，然后又飞到了楚末的肩膀上，显得非常的亲昵。

很显然，就算过去了这么长时间，这只小家伙还是没有忘记他。

当然了，最让楚末惊讶的还是麻美的变化。

当初那么可爱的小姑娘，这时候长得更好看了。

而且，现在还是有的可爱风。

上身穿了一身米黄色的卫衣，下身穿着jk短裙，加上白色的丝袜。

啧啧，楚末咂咂嘴，看来这是物以类聚，人以群分，好看的女孩养出来的孩子，依然是那么好看。

“楚末哥哥，这么久了，你到哪里去了？”

“嗯，处理了一些事情，不过，麻美也长成大姑娘了呢。”

小麻美有些骄傲的抬起头，表示着对楚末对她赞美的认可。

旁边的玛雅则没有怎么说话，毕竟当初她和楚末接触的也不多。

“对了，玛雅，你哥哥现在在哪里？不会还在新城队员的身上寄宿吧？”

当楚末问到这个问题的时候，玛雅的脸上涌出一抹不自然的红晕。

这让楚末非常的奇怪，这又是怎么回事？自己只不过是问了一句新城和她哥哥的事情，不至于这么大的反应吧？

“楚末哥哥你是不知道呢！”麻美捂着嘴轻笑了一声，“新城队员和玛雅姐姐的哥哥融合了呢！”

“而且，玛雅姐姐最近正在和新城队员谈论结婚的事情，只等新城队员这次从太空回来的时候，就结婚呢！”

“真的吗？”楚末有些惊讶的看了一眼脸上仍然有些红晕的脸颊。

万万没想到啊，以前那么安静的女孩子，竟然玩的这么花，竟然敢玩德国骨科。

也不对，毕竟还加上一个新城队员呢，那好像更加是了不得的事情了。

三个人一起。

楚末在心里感慨了一句，现在的年轻人都玩的太花了之外，其他的好像也没有什么好吐槽的了。

毕竟这是人家的私事，而且两个灵魂都已经融合了，就可以看做是一个人了。

“说吧，小麻美，今天找我来，是有什么事情吗？”

“什么嘛，没有事情就不能约你出来了吗？”

麻美看楚末的眼神有些责怪。

毕竟当初可是楚末将她丢给了玛雅，让她和玛雅一起生活。

而且根据现在楚末哥哥左手无名指上面的戒指，自己是没有机会了。

“那当然，你们两个大美女来找我，你嫂子可是非常担心呢！”楚末半开了一个玩笑。

殊不知，这句话刚说出来，就伤了两个人的心。

一直坐在吧台后面的老板娘的眼神更加暗淡了。

楚末也知道这个小家伙，还有老板娘的心意，所以今天楚末也是存在着彻底斩断这一切的意思的。

毕竟，当断不断，反受其乱，既然没可能，那就果断一点，虽说可能说了之后连朋友都没得做

又和麻美和玛雅聊了一会，两个女孩子好像才想到今天约楚末出来到底是什么事情。

“楚末哥哥，你最近和TPC的那些人一定要多加小心。”

“哦，难道说小麻美有什么内幕消息，说来给你楚哥哥听听。”

“还是玛雅姐姐和你说吧。”麻美犹豫了一下，然后看向了玛雅。

楚末的目光投向了玛雅，玛雅轻轻的撩了一下头发，然后说出了她最近得到的一些消息。

“因为你最近进入TPC的原因，原本那些在地球很老实的宇宙人，现在也变得有些躁动了。”

“而且那些宇宙人，其实原本还想在地球潜伏下去的，可是由于……”玛雅看了一眼楚末，犹豫了一下，继续说道。

“因为它们说看到了很多在TPC基地里面活动的怪兽，它们担心你已经和人类达成了一些见不得人的协议，所以就想着赶在TPC主动进攻之前，发起对地球的侵略。”

“当然了，这些都是那些宇宙人的行事，我也只不过是在偶然的情况下，知道了它们的计划。”

楚末点点头，并没有在意最后玛雅的辩解，毕竟每个人都有自己的隐私。

玛雅在地球上生活了这么多年，有一些特殊的手法获得一些信息的话，也是有情可原的。

只不过，新城队员他婚后的生活可能要非常大的悲惨了。

毕竟，在自家女朋友面前根本藏不住秘密，以后新城队员可是要被玛雅吃的死死的。

想到这，楚末都不由的想为新城队员默哀一声。

好像整个胜利队，除了堀井队员还能在自家老婆的面前有那么一些威信之外。

大古和新城的情况好像都不是很妙的样子。

不过，这关他楚末什么事情，他楚末又不是气管炎，卡蜜拉在他面前很听话的好不好。

想远了，不过对于玛雅说的消息，楚末其实还是很重视的。

毕竟，一只苍蝇虽然很烦人，但是自己完全可以很轻松的反手拍死他们。

不过，苍蝇一多起来，那也是非常麻烦的。

“谢谢你告诉我这些消息，我知道了，待会我会转达给TPC的。”

“唉？楚末先生不想亲自动手吗？”

“一群乌合之众，TPC的那些人完全可以对付了。”

楚末摆摆手，然后抬头看了一眼墙壁上的表。

“时间已经不早了，你嫂子还在等着我回去，今天就到这里好了。”

楚末笑了笑，准备和玛雅还有麻美告别。

“那么，过段时间再见了。”挥舞着自己的小手，麻美拉着玛雅消失在人潮之中。

楚末站在咖啡店的门口，傍晚的阳光照在楚末的身上，给他平添了一丝神秘的色彩。

卡蜜拉一巴掌拍了一下楚末的肩膀。

“和两个美女相处的，非常享受吧？”卡蜜拉今天还是一袭黑色长裙，不过，面色比起平常的冷艳，今天更是平添了一丝俏皮。

“再美的美女，也没有你漂亮。”楚末点了点卡蜜拉的琼鼻。

“还有一点时间，今晚我们就不回去好了。”

楚末拉起卡蜜拉的手，朝着人群走去。

……

第二天，楚末和卡蜜拉回到TPC的基地的时候，总感觉气氛有那么一丢丢的不对劲。

两人来到了超级胜利队的司令室，发现队员们都在紧急的忙碌着。

“发生了什么事情，大家看起来都很着急的样子。”

楚末环视了一圈室内，发现大部分人的脸色都非常的凝重。

这个时候，楚末才看到大屏幕上面的画面。

只见城市的正中央，一大片绿色将整个城市包裹住。

而飞鸟队员正在现场进行勘察。

“好大的一朵蘑菇啊！”楚末发出了一声感慨。

超级胜利队的其他人都非常的无语，一头的黑线。

现在是说这个的时候吗？

现在的情况是，大半个城市都已经被这株蘑菇占据，而且这家伙刚刚好像还对人类发出了警告，让人类让出地球，他们将全部占领地球。

“你说，这么大的蘑菇如果煲汤的话，会很鲜美吧？”楚末咂咂嘴，转头问了一句卡蜜拉。

卡蜜拉则是有些嗔怪的看了一眼楚末，她算是看明白了，不对，应该是他们两个其实都明白。

解决这只怪兽对他们两个来说，根本就不是事，楚末现在这么问他，估计就是为了调戏一下胜利队员们。

“好吧，不开玩笑了。”楚末咳嗽了一声，在喜比队长发怒之前停止了开玩笑。

“飞鸟队员，找到这只怪兽的中枢，然后将其毁灭掉，这只怪兽就解决了。”

飞鸟一脸的懵逼。

不是，虽然他认为自己是完全可以将这只大蘑菇干掉，可是如果真的按照楚末所说的那样，将这个大蘑菇的本体找到，然后直接干掉，确实不失为一个非常好的办法。

楚末叹了一口气，看着屏幕之中一直摇摆不定的飞鸟队员，然后转身看向了喜比队长。

“喜比队长，让我去带着艾雷王去现场吧，一只小怪兽而已，根本不值得担心，而且还正好给大家看看我的怪兽们的战斗力。”

“相信你们看了这些小家伙的战斗力之后，一定不会后悔和我进行的合作的。”

“那好吧，幸田，良，你们和楚末参谋，一块到现场去。”

“明白！”

……

现场，飞鸟队员正在和一个非常奇怪的家伙对峙。

而且这个家伙竟然知道了自己是戴拿奥特曼的事情。

见鬼了，难不成只要是宇宙人，就知道自己是戴拿奥特曼？

那自己岂不是非常的很拉？

不过，作为一名奥特曼，飞鸟队员觉得，自己应该好好的证明一下自己。

说着话，外面突然传来了一阵轰鸣声。

然后飞鸟的脸上一喜，知道是自己的队友们过来了。

不过，还没有等到飞机进行攻击，外面突然传来了一阵巨大的轰鸣声。

紧接着，一声略显急促的声音在外面传来。

同时，一阵电流流动的声音，直接在大蘑菇的外面炸裂。

然后飞鸟队员就感觉自己被拿起来了，没错，就是拿起来了。

喵的，这到底是怎么回事？

然后转头看向了上空，就看到了两只转动的小眼睛紧紧的盯着自己。

飞鸟队员的脸色一僵，妈耶，这不是他们超级胜利队的吉祥物，艾雷王吗？队长怎么把它给放出来了？

艾雷王弯下腰将手中的飞鸟放下来，并且对着大蘑菇又来了一阵激烈的电流，黄色的电流对着大楼一阵攻击。

大楼瞬间直接从中间被激烈的电流懒腰截断。

轰隆隆的声音之中，另外一只大怪兽从废墟中出现了。

这只大蘑菇也终于出现了。

楚末在飞机上为幸田队员进行着解说。

“艾雷王的攻击能力主要是电流攻击，看到它身后的那条大鞭子了吗？抽到人身上是很疼的哦！”

幸田的嘴巴张了张，想要说些什么，可是又好像什么都说不出来。

毕竟，以前每次出现怪兽的时候，他们都会抱着必死的决心对抗怪兽。

可是现在，被怪兽保护的感觉，实在是太过于微妙了。

而且他刚刚可是亲眼看到艾雷王从那么小小的一只，变成了几十米高的巨兽。

而且这只巨兽还是他们这一边的。

看着被放在地上的飞鸟，幸田终于忍不住了。

“那个，楚末参谋，能不能让艾雷王小心一点，别踩到了飞鸟。”

“哎呀，放心吧，不要看艾雷王还是一个小孩子，它经历过得战斗可是很多的，小家伙很有分寸的。”

幸田又有一些语塞，看着正在不停的战斗的艾雷王，他想说什么，又好像什么都说不出来。

不过，这种被保护的感觉，好像还真的不错呢！

PS：我仔细的想了想，还是不请假的好！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="70561351"  chaptername="第250章、小艾雷王的战斗">加入书签</a>
</div>
