    一个近乎于半果旳女子跪在你的身前，娇媚的求救。看着那带着异族风情的娇颜，你会不会动心？

    特别是一个刚开荤的菜鸟。

    左侧的店铺外坐着一些本地人，右侧的酒肆中，一群大汉冲出来，见到杨玄等人后，撒腿就跑。

    杨玄低头看着少女，问道：“哪的？”

    少女说道：“就这的。”

    “想跟着我？”

    “是。”少女舔舔嘴唇，更添诱惑。

    “你长得不错。”杨玄伸手摸摸少女的脸颊，就在她欢喜时说道：“老贼，赏给你了。”

    老贼笑呵呵的上前，“小娘子贵姓？我那丈母家住何方，可曾还是处子？若是老夫今夜就去下定，若不是，老夫今夜能把你一家子都找出来，丢到荒野去。”

    少女起身，茫然看着杨玄。

    “闪开！”

    王老二举手，少女避开，等马车过来时说道：“贵人，求贵人收下我吧！我会许多……我会歌舞。”

    就是不会做饭洗衣……杨玄心中好笑。

    这等局在太平太多了，多的他看着就想笑。

    马车的车帘掀开，传来了广陵王的声音，“本王此行正好缺个伺候的，庄末，让她跟着来。”

    庄末是广陵王身边的内侍，闻言招手，“过来，对了，你家人何在？”

    “在那边。”

    “多少价钱？”

    “你要和我父亲商议。”

    一个少女和一个内侍在针对自己的身价讨价还价，这个画面让杨玄想到了人口市场。

    这里是西疆，他再度提醒自己。

    把广陵王送到低头，随即回去，凭着这个功劳，再运作一下就回北疆。

    他有些想念陈州了。

    一行人太多，小镇自然是住不下的，于是寻了一块空地宿营。

    于硕征用了一家逆旅, 用于安置杨玄等人。

    “杨中允, 可要人服侍？不要钱, 那些洛罗女人就想着能生个大唐贵人的子女，从此身价百倍。”

    杨玄问道：“也就是说，生了孩子之后, 她们会去寻亲？”

    “是。”

    “可如何能辨认出孩子是谁的？”

    “无法辨认。”

    “也就是只能自认倒霉？”

    “不过小人有避孕的手段。”

    “不花钱，不承担责任。”

    “是。”

    “不需要。”

    先前进来时, 杨玄就已经看到了不少洛罗女子站在路旁, 用那种近乎于贪婪的眼神看着他们一行, 甚至连老贼都有人盯着。

    老贼回来了。

    “洛罗那边内战不休，每年都有不少人逃入大唐西疆, 女人运气好就给大唐人为妻，或是做妾，运气不好就去做最低等的女妓。”

    “男人呢？”

    “男人进来就是劳力, 他们没有大唐户籍, 那些黑心肝的商人就雇佣他们, 只给大唐人的两成工钱, 谁若是反抗就报官。”

    “这是竭泽而渔啊！”

    “报官之后，官吏就会把这些人丢给对面的游骑或是斥候。”

    “那么麻烦作甚？”

    “洛罗游骑拿到这些人, 就会当即砍掉脑袋，拿着去请功……说是叛贼。”

    “也就是说，那些洛罗男人进了大唐, 要么屈服做苦力，要么就会卖给对面？”

    “对, 说是五钱一个人头。”

    “艹！使君给老二也有十钱。”

    “他们用官家的大车拉人，不花钱, 那五钱都是净赚的。”

    “奸商！”

    “谁说不是呢？小人刚听到时，觉得这些人真是人才, 若是去了北疆，怕是能把草原异族哄骗的服服帖帖的。”

    当夜，杨玄睡下了。

    “叮叮叮”

    迷迷糊糊的杨玄怒道：“谁看的门？”

    门外护卫说道：“郎君，没人啊！”

    叮叮叮！

    杨玄仔细一听，叩击声来自于下面。

    他悄然拔出横刀下床，趴在地板上听着。

    叮叮叮！

    三声之后，一个女人用娇媚的声音说道：

    “郎君, 睡吗？”

    ……

    广陵王的房间里，庄末站在门边听着外面的动静，一个跟随多年的哑仆在广陵王的身边站着，少女在说话。

    “……都准备好了, 也买通了人马，只等大王寻机出发。”

    广陵王安静的看着她，“你是谁的人？”

    这一路从未说过话的哑仆突然开口，声音沙哑，“大王，她是殿下的人！”

    广陵王猛地抬头看着哑仆，“你会说话？”

    哑仆满是皱纹的脸上多了些笑意，眼神慈祥的看着他，“大王可还记得老奴是何时来的？”

    “那个女人离开的第二年。”

    “就在那个贱人去了皇帝那里后，殿下就知晓此生艰难，便让老奴来了大王身边。”

    “为何不是太子妃那里的孩子？”

    “殿下说过，太子妃是一家四姓的太子妃，他这个太子却不想做一家四姓的太子。”

    “也就是说，阿耶早就知晓自己无法承袭大位？”

    “是。殿下令老奴来此，便是看护大王。大王可还记得小时候数度遭遇危险？”

    “我记得, 每次都是你帮了我。是谁下的毒手？”

    “如今的太子妃，淳于燕骄。”

    广陵王深吸一口气，心底发寒, “我只是庶子。”

    “大王不知，在世家的眼中, 威胁必须及早解除。”

    “你一直未曾说话，如何能如此流利？”

    “每日夜里，老奴就会躲在被子里……自言自语。”

    ……

    广陵王只是想了一下那个场景，就起身行礼，“这些年辛苦你了。”

    哑仆说道：“事到如今老奴不敢有所隐瞒，大王，侍妾钱芸便是老奴的孙女。”

    这是太子的酬功，若是假以时日……广陵王的侍妾便贵不可言。

    “我知晓了。”

    广陵王说道：“我会依旧如故。”

    此刻说什么以后会加倍对她们母子好，那是假大空。

    哑仆说道：“殿下筹谋此事多时，大王放心，此次定然能从容遁去。”

    哑仆随即告退。

    门外站着一个女子。

    她呆呆的看着哑仆，泪水滑落，“你是……阿翁？我只记得小时候阿翁疼爱我，可等我大些后，家中说阿翁你出远门失踪了。”

    哑仆看着她，“芸儿。”

    女子便是广陵王的侍妾钱芸，她哽咽道：“怪道上次有人欺负我，回头就落水了，阿翁，是你吗？”

    哑仆小心翼翼的伸出手，钱芸没躲避，哑仆轻轻触碰了她的脸颊，说道：“那些贱狗奴欺负你没靠山，老夫就躲在背后收拾她们。你这里当初被人刺伤，都好了？”

    “嗯！”钱芸抹去泪水，“那人欺负我，后来脸上长了毒疮，丑不可见，被大王嫌弃……”

    哑仆微笑，“她罪有应得。”

    ……

    第二日凌晨，广陵王病倒了。

    老贼苦笑，“这个小镇没医者。”

    王老二纳闷的道：“那他们生病了怎么办？”

    “听天由命。”

    这日子真是刺激啊！

    杨玄站在广陵王的卧室外面，正好侍妾钱芸出来，就问道：“大王病情如何了？”

    钱芸看了杨玄一眼，“大王觉得头晕，有些发热，身体发软。”

    杨玄蹙眉，“多喝水。”

    钱芸点头，随即走了。

    她寻到了哑仆。

    “如何？”

    “大王躺下了。”

    “那你慌什么？”

    “那个杨玄一直盯着我，我有些怕。”

    “无需怕。”

    “阿翁，他们说杨玄是个杀人不眨眼的家伙。”

    “安心，阿翁在。”

    广陵王躺下了，行程就此暂停。

    杨玄带着人在小镇里转悠。

    “郎君，来啊！”

    那些洛罗女人两眼放光，搔首弄姿。

    “老二，不动心？”老贼问道。

    屠裳看了他一眼，“你动心可自去，莫要勾搭他。”

    换个人这般说话老贼能毒打他一顿，但此刻却只能干笑道：“年轻人不能憋久了。”

    屠裳问道：“你修炼可是出了问题？”

    老贼摇头，“没问题。”

    “内息可化解骚动，你不会？”

    老贼：“……”

    王老二说道：“老贼就是骚。”

    老贼打个哈哈，“什么都化解了，那人活着作甚？”

    这话杨玄赞同，若是什么欲望都没了，这人也就成了行尸走肉。

    “心中安宁，一人足矣。”屠裳说道。

    想到这位能在牢里蹲五年而不动窝，老贼无话可说。

    “只要两钱。”一个洛罗女喊道。

    “好便宜。”乌达干咳一声，杨玄说道：“轮着。”

    “是。”乌达狂喜，把护卫分做三班，一一冲了过去。

    随即，小镇唯一的长街两侧的房间中，各种动静。

    杨玄低声道：“广陵王的病有些蹊跷。”

    老贼点头，“再往前西疆驻军就多了，他突然病倒，多半是有什么蹊跷。小人想，他会不会想拖延？”

    “丑媳妇总得见公婆。无论他如何拖延，松城就在那里，不远不近。”杨玄说了一句很有哲理的话，随即微微抬头，四十五度角看着天空。

    不怎么忧郁啊！

    心情还很不错。

    太阳渐渐爬升，气温升高。

    街道两侧的动静依旧不停，一班又一班。

    罗冰在后面有些眼馋，想给自己的麾下争取这等权力，但规矩不允许。

    “他的人为何能进去？”

    看着一个护卫一边系着裤腰带，一边心满意足的走出来，有人眼红了。

    副尉莫从端说道：“那些都是草原异族，自然无需守咱们的规矩。”

    乌达衣衫不整，急匆匆的跑出来，寻到杨玄，神神秘秘的道：“主人，方才小人睡的那个洛罗女，竟然是个贵妇。”

    “世风日下！”老贼唏嘘道。

    “你如何辨认出来的？”

    “她主动说的，还下床行礼，很是端庄。”

    杨玄不置可否的道：“心动了？”

    身份的巨大差距会让人生出一种莫名的成就感来，乌达现在就是如此。

    “没。”乌达一脸渣男的模样，“身上的肉都松垮垮的，还一个劲说要跟着小人，可也不看看身上的皮，粗糙的不像话，手臂上都是毛，还说啥天鹅绒般的手感……。”

    哒哒哒！

    马蹄声传来。

    斥候回来了。

    “杨中允，崖州派人来了。”

    两百骑甲衣整齐，还特地擦拭过，阳光照在身上，甲衣反光，看着金光闪闪，恍如天兵天将。

    为首的将领下马行礼，“见过大王！”

    两百骑跟着行礼，“见过大王！”

    那些小镇百姓下意识的跪下，跟着喊。

    “见过大王。”

    老贼看着这一幕，低声道：“哪一日……”

    杨玄一旦讨逆成功，那威势比之广陵王只会有过之而不及，只是想想，老贼就不禁心驰神往。

    老夫到时候也是功臣，封爵加高官，再娶一个美娇娘，这不就是郎君说的人生巅峰吗？

    广陵王站在那里，长袖飘飘，朗声道：“诸将士辛苦。”

    赵嵩派了两百骑来迎接广陵王，这个诚意不错，面子给的很足。

    “此刻给面子，若是到了松城不安分，赵嵩绝对会让广陵王知晓什么叫做天高皇帝远。”莫从端看着广陵王被人扶上马车，叹道：“可怜金枝玉叶，从此就沦为烟尘了。”

    罗冰松了一口气，“咱们算是解脱了，准备回去。”

    这一路杨玄很是谨慎，哪怕是在大唐境内，斥候依旧按照行军规矩安排，罗冰的麾下也吃足了苦头。

    广陵王掀开车帘。

    杨玄站在前方，看着这个自己该称之为侄孙的倒霉孩子，拱手道：“大王珍重。”

    广陵王看着他，颔首道：“这一路辛苦了。”

    “客气。”杨玄决定从此远离太子一脉，有多远离多远。

    广陵王走了，杨玄随即回程。

    来时匆匆，去时轻松。

    远方山脉若隐若现，林子就像是刀枪，整齐冲着天空直立着。小河从侧面缓缓流淌，地里的农夫辛勤劳作着。

    一切都是这么美好。

    “你觉着这位能活多久？”罗冰和副手在小声说话。

    莫从端说道：“太子若是去了，他若是聪明，就该跟着去，如此，子孙还能留下一条命。”

    “不，得看何时换人。”罗冰轻抚短须，一脸睿智的模样，“新人上位，首先就是要解除威胁。”

    皇子没问题，但前太子一脉就危险了。

    这个话题属于禁忌，二人浅谈即止。

    “有人来了。”

    身后有数骑正在赶来。

    “是军士！”

    杨玄已经看到了，那几个军士神色严肃，甚至带着些紧张。

    “不会是赵嵩去了吧？”老贼笑道。

    杨玄摇头，“赵嵩若是去了，此刻就该是快马传信。”

    “杨中允！”

    几个军士招手。

    近前后，杨玄问道：“何事？”

    一个军士说道：“广陵王等人逃了！”

