    雇佣兵们的撤退并不是很快，在特拉的要求下，他们撤退的时候总是一边警戒一边撤退，另外就是和异能者保持一定的距离。

    虽然雇佣兵在这个强烈气流的环境下，对铠甲怪物达不到有效的杀伤，但是总归是辅助异能者的队伍。因此现在对异能者不能有所帮助，但是却还是要尽雇佣兵的力量去帮助。

    一边后退，一边观察着异能者与铠甲怪物的战斗，希望能够发现一点什么有用的地方，也能反杀铠甲怪物。再说了，特拉不相信现代化的工业科技，对以前古代时候的铠甲都没有办法破防。

    现在应该是环境的影响，但是退出这个有些令人搞不明白的风力圈，等到了风力干扰小的地方，自然还是要再次实验一番的。

    特拉看着异能者对铠甲怪物的攻击，似乎有些颓废，并且也加快了后撤的速度，因此雇佣兵自然也随之加快后撤速度。

    陈默一边后撤，一边在观察这里的气流。

    自从走进这个气流圈之后，感受着气流从弱变强，直接打到十几级的移动速度。他却真的没有发现，这个气流圈有什么地方，让自己能够看明白的。

    而且，如果根据动能需求，造成这样强劲的气流，自然是需要一些自然现象，或者一些产生这样气流的能量转换，但是看了半天，他也没有发现地下空间里有这么大的能量转换地方，或者说有产生这种气流的地方。

    虽然气流强劲，对视线有所干扰。但是陈默的视力本来就优越于所有的人，甚至不受环境亮度的影响，在这个地下空间里如同白昼一边，丝毫没有什么限制。

    最多，就是看到那个地下空间中间的寺庙，有一点点干扰，这也是气流在快速运动的时候，所产生的一种干扰。

    但是就着，他也没有看出个所以然来！因为这里的气体流动实在是没有什么规则，并且似乎还有些诡异。似乎这些气流都是被人设计好的一样，直接就利用气流形成一个隔离层。

    这种隔离，就是将穹顶之下的那个寺庙建筑群，和崖壁四周隔离开，这样就形成，想要接近寺庙建筑群，就要穿过那个气流圈，但是想要闯入的话，没有一定的能力，根本抵抗不了强力气流，直接就会被吹走。所以普通人想要进入，基本上是不可能的，也许就是禁止普通人进入吧。

    就像跟在蒂娜身后的那两个柬国土著，他们就在气流圈子里的时候，是依靠两个异能者，左右架着，然后才能前行。不然，这两个人可能就会被吹走。

    而且，在气流圈中，那些穿铠甲的怪物，也许可能就是这里寺庙的守护，只要进入气流圈一定距离之后，这些守护的怪物才会出动攻击。

    还有就是那古怪的，好像是咒语的声音。一直都夹在在气流中，让人虽然听不清楚，但是却时刻都在接受者。而且气流越强劲的时候，这个夹杂的咒语就越发的明显。

    陈默猜测，这种声音应该可以控制或者唤醒怪物什么的，但是他并没有直接的证据证明，所以也就只能将自己的怀疑按捺住。

    反正现在他就是个打鱼混日子的，所以一边混搭者，一边悄悄用神识观察着一切。当然，前提是要远离前面的那个叫蒂娜的女人，而且神识还不能和以前使用一样，一扫整个区域都能够看到，而是将神识束成一束，然后可以在不惊动蒂娜的情况下，查探一下自己的身边，万一有什么异常，自己也能够有所防备。

    现在距离蒂娜比较远，所以使用神识没有问题，但是距离近的话，他就不会在使用。为了在雇佣兵队伍中打酱油，陈默也是操碎了心。

    在花费了更短的时间后，雇佣兵退出了气流圈，然后立刻布置防御阵地，拿出自己携带的大威力武~器等等。既然子~弹攻击有些软弱，那么就可以试试其他的攻击武~器。

    在特拉以及所有队员们都准备好的时候，蒂娜带着异能者也退出了气流狂暴的圈子，推到了雇佣兵的阵地前方。

    所有的异能者，包括蒂娜在内，都有些狼狈，甚至有几个异能者受伤，鲜血不停的在滴落。

    陈默看到蒂娜带着异能者靠近雇佣兵这边，就没有再利用神识观察，而是眼睛看着这些人，以及他们的身后。他的眼睛在这种黑暗的地方，依然和平常白天没有区别，看的很清楚。

    突然之间，陈默一皱眉头，他发现有些诡异的地方。

    凡是受伤流血的，所流下的鲜血，滴落在地面的时候，就会在短短的时间内，被地面给吸收，瞬呼之间就消失的无影无踪，就好像地面的石头会吸血一样，直接就将滴落在石头上的鲜血全部都吸走。

    穹顶的下的地面，是一个平坦的区域，并且除了那四个大坑之外，其他都是非常的平整。地面都是那种青石条构成，血液滴落在上面，正常应该是成为血迹。但是现在，青石条似乎会吸血一样，鲜血落在地面上瞬呼消失。

    陈默心中有点渗的慌，这里还真的是有些诡异。当然，他不是害怕，而是对制造这里环境，达到现在效果的人，非常的佩服，之后就是有些头痛，这是要制造多大的问题，万一最后影响自己做猎人的角色怎么办。

    蒂娜作为精神系异能者，却没有发现这点，而是在指挥所有的异能者分成三队，然后交替轮番攻击那些甲胄怪物。

    因为他们虽然后撤出气流圈，但是铠甲怪物也跟着走了出来，而且现在铠甲怪物的速度都很快，攻击也非常的强悍，成半月牙的形状，半包围着异能者的队伍，然后攻击异能者。

    甲胄怪物的铠甲非常结实，异能者的元素攻击，却并没有带给这些甲胄怪物多少伤害，仅仅是阻止它们前进而已。也可能是刚刚在气流圈中，受到气流的影响，很多攻击都有些力量不足，打在铠甲怪物身上，并没有起到太多的作用。

    只有攻击这些怪物的头部，才会取得成功。因此，这也造成异能者的很多攻击都是没有什么效果，被打倒在地的怪物，还是会站起来后攻击上来。

    甲胄怪物数量非常的多，密密麻麻的呈现半圆围上来，给所有人极大的压迫感。

    好在，这个时候蒂娜的精神风暴依然有用，只要她使用精神风暴，就能够清空她身前一片的甲胄怪物。凡是被她的精神风暴杀~死的铠甲怪物，两个幽蓝的眼睛也随之变成黑暗。

    在蒂娜的身后，亚姆和费查理则作为强力的补充，两人轮番上阵，对铠甲怪物造成一些损伤。

    但是随着她灭~杀怪物一大~片，后面的怪物继续补上，似乎杀也杀不尽，数量铺天盖地，实在是太多了。

    这也让蒂娜没有心思在看顾其他，仅仅能够顾到眼前而已。

    当所有的异能者退出气流圈之后，异能者的功力力度就上来了，一些异能攻击击中在怪物身上，也会有一些收获了！甚至，怪物的铠甲薄弱出，都会被敲掉一部分的铠甲防护。

    而这个时候，铠甲怪物也开始防御起来，他们左手的圆盾，也开始随着异能者的攻击，防御自身！

    “开火，瞄准怪物的头部！”特拉对手下的所有雇佣兵命令道。

    现在已经退出气流圈之后，通讯也就没有什么干扰，再次恢复通信。所以特拉就和蒂娜对话，然后作为异能者的辅助，帮助异能者攻击铠甲怪物。

    虽然很多子~弹打在铠甲怪物的头部盔甲上，依然有些被弹开，但是更多的是直接击中铠甲怪物，造成铠甲怪物的死~亡。

    因此，看到异能者在攻击铠甲怪物，蒂娜也是忙碌的救场中，自然就不会关注雇佣兵这边。陈默看到如此情况，就一边打酱油，有一下没一下的开~枪，他的神识沿着脚面直接钻入地下，顿时让他感觉大开眼界。

    整个穹顶之下的地方，全部都是青石板构成。当然，这不包括周边四个深坑，也不包括穹顶之下的那个建筑物。青石条大概有四十多厘米的厚度，不过有两层青石条，然后第二层青石条的下面，是一层三合土。

    两层青石条中间，就夹杂着一种纹路。这种纹路的构成，是雕刻在第二层青石条上面，但是却又好像用什么颜料镀了一层漆一样的东西。

    这些纹路，最终的汇聚地点，都是朝着穹顶之下的那个寺庙建筑物去的。但是由于蒂娜就在前方，陈默没有沿着地面纹路去观察这些纹路通到哪里，但是照着周边的纹路走向等判断，应该是朝着寺庙去的。

    现在，异能者的血液滴落，被青石条给吸收的血液，都已经流淌在第二层的纹路上。而且，陈默发现这些血液似乎受到什么影响，并没有凝固，而是依然成液体状态，然后沿着纹路朝中心汇集。

    血液汇集的中心，也就是那个整个穹顶之下的寺庙，一定有着什么怪物存在！

