    

    “嘶哈！！！”凤尾鸡冠蛇动了，嘶吼一声后头顶的血红肉冠骤然亮起，似乎是速度暴涨的想要逃窜出去。

    唐三虽然及时释放蓝银草去拦截它，可是谁料这蛇浑身滑溜得不行，加上仓促下的出手，这一次即便唐三的蓝银草上长满倒刺也无法勒入蛇鳞分毫，蓝紫藤蔓更是无法困住它。唐三本想用蓝银草缠住它的翅膀，谁曾想这凤尾鸡冠蛇竟直接收紧肉翅、放弃飞行！

    这凤尾鸡冠蛇见史莱克众人还没反应过来，瞬时闪电般贴地窜逃。

    “别让它跑了！”唐三吼道，眼看着这蛇就要从众人眼前溜走，他当即就忍不住要释放自己的另外两个技能了。

    谁知，一道粉红色的身影电掣而出。

    唐三的蓝银草一直都没有散去放弃拦阻，这让那凤尾鸡冠蛇即便速度暴增也一时无法飞速逃离，而就在此刻，小舞一个弹跃窜出，将自己与凤尾鸡冠蛇的距离瞬间拉近到三米以内。

    腾在半空的小舞突然凭借她那惊人的腰力临空转向，将自己的身体转为面朝伙伴的姿态，然后......

    第二魂环黄芒大放！

    空间交换！！

    这一时刻，时间宛若暂停了一般，小舞的身影消失了，而原位置所取代的，是凭空变换出来的、正保持着疯狂逃窜姿态的凤尾鸡冠蛇。

    在第二魂技“空间交换”之下，小舞的位置和蛇的位置发生互换。

    情景是这样的：

    原本是小舞在后追击凤尾鸡冠蛇，然后现在却变成了凤尾鸡冠蛇在后“追向”小舞。

    而小舞因为在发动第二魂技的那一瞬间就已经调换了自己的身体姿势，如今位置互换后的她保持姿势不变，也就是说......小舞与凤尾鸡冠蛇面对面对冲而去！

    距离本就有限地处在三米之内，现在就凤尾鸡冠蛇那速度，加上不偏不倚朝小舞冲去的角度，仅仅是一眨眼，凤尾鸡冠蛇就到了小舞的面前。

    然，小舞只是在原地做了一个动作：

    右腿朝上猛然踹出！

    正中蛇下巴，凤尾鸡冠蛇整条蛇直接被踹飞。

    紧接着少女的身体借势而上，再度扫出一腿将凤尾鸡冠蛇朝着伙伴们的方向踢去。

    这第二脚，正正好好，命中肉冠！

    “砰”、“砰”两声闷响之下，凤尾鸡冠蛇彻底晕死过去并飞回到史莱克一行人的脚下，“咚”的一声巨响让得地面都震上三震。

    “嗒、嗒”两声，小舞由空中落回地面，却因为魂力亏空而脚下一趔趄差点摔倒。

    凤尾鸡冠蛇是千年魂兽，若是全盛状态下小舞即便是豁出十二成的魂力也无法对其成功释放出第二魂技，但是当时小舞根本来不及想太多，直接莽上去就得完事儿了！

    索性前前后后这蛇在唐三等人的消耗下已经快不行了，才让她顺利释放了第二魂技。尽管还是消耗了近八成魂力，但这完全可以说是战斗意识、洞察力以及运气三者具在的结果啊，小舞这顿操作简直不要太秀！

    随后为了彻底断绝凤尾鸡冠蛇逃跑的可能，小舞在一脚命中后随即祭出余下全部魂力，再度扫出一腿命中凤尾鸡冠蛇的肉冠，将其直接踢晕过去。

    然后......她魂力的亏空了。

    落地之后，在众人都对她投以焦急、关切的目光时，小舞的第一个反应是冲唐三嚷嚷道：

    “三哥！你快看看这条臭蛇，别被我直接踹死了啊！那可是给小奥当魂环的！”

    唐三立即蹲身查看，发现这蛇只是晕死过去而已，还没断气呢。

    顿时松了一口气，唐三站起身来，笑着说：“太好了，蛇还没死，不过彻底昏了。”

    “呼~~~”x6

    包括跑回来的小舞在内全都如释重负地呼出一口气，紧张的气氛终于得以缓解。

    看到小舞回来，奥斯卡对这个平日里咋咋呼呼的女孩投以一种极为复杂的眼神。

    他看得出来，刚刚小舞就已经是出现魂力彻底亏空的短暂虚弱症状了，而她在落地后的第一时间甚至连喘口气都来不及做，直接就是冲唐三喊了一句，生怕自己把凤尾鸡冠蛇踢死了、害他失去这个第三魂环。

    【真是一个“可怕”的女孩啊！】x2

    两句感概分别来自不同的两个人。

    奥斯卡看向小舞的眼神渐渐变得比平时任何时候都要平和温柔，他算是被这个女孩子感动到了。原本他都已经做好心理准备错过这只稀有魂兽了，可就是这个扎着长辫的女孩帮他把蛇给踹回来了，说不惊喜、不感动那是假的。

    而众人身后不远处的赵无极则是看向小舞满脸的骇然，说实在的，他堂堂一个魂圣强者算是真的被小舞这一手操作给震惊到了，更刷新了小舞的战斗天赋在赵无极心中的印象。

    大家都在为“失而复得”的凤尾鸡冠蛇高兴，唐三一脸欣慰地摸了摸小舞的头以示表扬，甚至于说了一句：

    “干得漂亮，等回去学院后，我就奖励你三罐浆果奶！”让小舞欣喜若狂。

    随后奥斯卡递上一根恢复大香肠，小舞毫不客气地吃下去后，魂力瞬间恢复了一些，刚才因为魂力亏空的虚弱也消失了。

    “迟则生变，小奥你快来补上最后一刀吧！”戴沐白笑着催促了奥斯卡一下，推搡着让奥斯卡去补刀。

    唐三指着凤尾鸡冠蛇头部肉冠下的一个点，告诉奥斯卡匕首往那里插进去就可以杀掉凤尾鸡冠蛇。

    奥斯卡激动了，几番周折下来，自己终于要拥有自己的第三个魂环了！

    兴奋之情溢于言表，连拿在手里的匕首都微微有些颤抖。

    所有人都很高兴，因为这一只魂兽是在没有老师任何帮助的情况下，完完全全靠他们自己的实力将其拿下的，更是所有人都出了力。

    这一份功劳是属于大家的！这份喜悦更是大家共有的！

    唐三笑了，就当其他人皆心怀激动地想要看奥斯卡结果凤尾鸡冠蛇时，他被眼角的余光瞥到的画面吸引住了......

    小舞和其他人一样，也都瞪大着双眼，期待着接下来“残·忍·血·腥”的一幕，那小表情......和其他人如出一辙的兴奋是怎么回事？！

    唐三：“？？？”

    小舞察觉道唐三的目光，脖子猛地往后一缩：“你看我干嘛？看小奥杀蛇啊！”

    唐三：“？？？”

    小老妹儿，是你要干嘛才对吧？！

    这不对啊！

    见到小舞这副样子，唐三头顶着无数个黑人问号陷入了沉思......

    “嘶......小舞，你难道不觉得残忍吗？你不觉得魂师杀害魂兽很蛮横吗？你不觉得......”唐三忍不住开口向小舞问道，结果话没说完，他就看到了小舞看向他如同是在关爱智障的眼神。

    小舞一脸不可思议的表情：

    “三哥，你不会以为我真是傻的吧？魂师杀魂兽获取魂环，这有什么残忍的？你是觉得我读书少就真的是白痴了么？

    单说这星斗大森林亿万年来，魂兽之间的互相厮杀就海了去了，相较于魂师人口，魂兽的数量不知是其几万万倍......魂师所猎杀的那一部分魂兽，跟自然界中魂兽之间争斗而死的数量相比，那完全是九牛一毛。

    这一点我还是知道的好吧，就说我当年......唔！总之，优胜劣汰，弱肉强食，这是这个世界的铁则，三哥你不会不知道吧？”

    小舞的几句话下来，几乎所有人的目光都汇集到了唐三身上，就连奥斯卡都停下了手中的匕首，为可怜的凤尾鸡冠蛇争取到了苟延残喘的几秒钟时间。

    唐三：“......”

    啪！啪啪！啪啪啪！啪啪啪啪啪啪......

    无形之间，唐三感觉如芒在背，他感觉自己现在就像是前世的一个数学系博士生解一道幼儿园小孩的加减算术题却解不出来那种......嘶，极其尴尬！

    怎么感觉脸这么疼捏？

    【前世的记忆惯性害人呐！！！】唐三在心中疯狂呐喊，而在现实中，他的脸却有些黑。

    尤其是当他看到奥斯卡婆婆妈妈，一个劲儿地盯着他看就是不把蛇干脆一点宰了。

    这心里那个气啊！！

    “啧！小奥，你到底还杀不杀了？”唐三十分暴躁，一下子就把众人吓回了神。

    大伙儿看到唐三逐渐面露不善，纷纷背过头去假装没看见，甚至于马红俊和戴沐白这两个人还掩耳盗铃似的吹起了口哨。

    唐三：“......”

    “哦哦！这就杀这就杀！”奥斯卡猛地回魂，遂高高举起手中的匕首就要往下刺去，众人的注意力也随之成功转移到了奥斯卡身上。

    唐三见奥斯卡磨磨唧唧了大半会儿终于要动手了，心里当时那个舒坦呐~

    然而，就在这时......

    “住手！”

    一声沙哑的厉喝骤然响起，犹如平地一声惊雷。

    “！！！”唐三瞪大了双眼看向前方来人。

    “！！”x6

    奥斯卡猛地刹停车，和史莱克的其余五人一样满脸疑惑地看向前方。

    当唐三凭借着紫极魔瞳看清楚远处声音发出者是个手持一柄蛇头拐杖的老太婆后，顿时感觉到了一阵窒息，整张脸更是黑成了锅底。

    ......

    内心中幻化出的一个小人手里拿着一包盐冲地上狂甩不止！

    我特么心态崩了呀！！

    奥斯卡我日你先人！！！

    叫你磨磨唧唧地膈应半天，活该你魂环被抢！我、我......

    kehe！tui~        

