    周南眼前视野一亮，他打量四周，只感觉来到了星空之中，正前方有一个空间漩涡，在他身后，还有着一片模模糊糊看不清楚如同海市蜃楼的建筑物。

    此外，在他脚下，则是一条光亮的道路，如同星光大道，从前方的空间漩涡联通到后方那看不清楚的建筑物，又延伸到远方。

    可以看到，那星光大道就好似环形跑道，绕了个大圈，又转了回来。

    系统提示继续响起：“欢迎来到虚空乐园，您所在循环圈位置为7号，正在创建游戏环境……”

    “叮，循环圈游戏为聚会游戏，请按照提示进行游戏！”

    “叮，时空虫洞生成！时空虫洞为野怪、入侵者的刷新点，也是战争走廊的节点。”

    “叮，战争走廊生成！战争走廊为环形封闭通道，串联所有时空虫洞！”

    “叮，凌霄城生成！”

    “叮，自时空虫洞至混沌城入口，为您的防守路段！您只能攻击该路段中的敌人或在该路段上完成任务！”

    “叮，请前往凌霄城，寻找NPC屠龙大帝李汉强领取初始混沌石板！说明，混沌石板为战斗平台，所有单位都必须依仗混沌石板才能出场战斗！”

    “叮，游戏即将开始，请注意收听系统提示，每个游戏环节通常都有不同的任务目标与要求！”

    “叮，预计游戏开始还需要28分钟，请耐心等待，正在邀请玩家……”

    周南站定不动，愣愣的，一脑门疑惑。

    什么啊这是！

    思前想后，他觉得自己可能是被那个卖卡牌的小女孩给坑了，但是这不合逻辑啊。

    “那卖卡牌的小女孩是谁？玩家假扮的？不可能啊？她好像知道我是谁，这种智能，怎么感觉可以与那深海魔神相比了？”

    “还有这循环圈，什么鬼？莫名其妙的！屠龙大帝李汉强又是什么NPC？”

    周南一时之间根本理不清思路，这时他再看后方的建筑群，那建筑群已经变得清晰了许多，赫然有城门、城墙与城楼。

    其中那城门洞开，旁边站着一个身材高大，一看就特装批的金甲巨人NPC，那NPC的头顶上漂浮着发散着金光的一排大字，正是“屠龙大帝李汉强”。

    “玩儿呢？”

    周南试着走向那屠龙大帝李汉强，这倒没有问题，走在星光大道上，那是脚踏实地的感觉。

    还没走到屠龙大帝李汉强近前，那NPC就开口说话了：“远道而来的冒险者，我是屠龙大帝李汉强的投影，你可以叫我强哥，我将赐予你一块混沌石板，请收好！记住，守护好我的混沌城，经受住一轮接一轮的考验，我将给予你丰厚的奖励！”

    “叮，您获得了混沌石板卡牌一张！”

    “叮，系统提示，循环圈游戏中，完成每波考验，在下一波考验到来之前，您均可到屠龙大帝李汉强处领取混沌石板、准备物资或游戏奖励。”

    在系统提示声中，一张卡牌出现在周南面前，那正是【混沌石板·起始卡牌】。

    这是一张特殊卡牌，使用不需要魔法，使用后可以化作一块混沌石板，同时可免费的附带使用一张战斗卡牌，则卡牌召唤物可出现在混沌石板之上。

    当然，也可以不附带战斗卡牌，或是自己站到混沌石板上。

    混沌石板是可以移动的，相当于飞行平台，站到上面，就可以出战。

    周南默默研究了一会儿，由于信息太少，他还是对循环圈游戏不甚了解，寻思这应该是个守城游戏，大概前方的时空虫洞会刷怪，然后自己就在星光大道一样的战争走廊上杀怪，保护后方那座凌霄城。

    只是循环圈、游戏规则、胜负条件什么的，周南还不是很清楚，只能等待更多的系统提示了。

    周南倒是想与那屠龙大帝李汉强交流交流，只是那NPC就是一个投影，连肉身都没有，问他话他也不回答，只搁哪儿摆造型，一副睥睨天下的姿态，问多了就让自己喊他强哥。

    不多时，终于又有系统提示响起：“叮，所有玩家就位，循环圈游戏即将开始！”

    “叮，上场玩家共计28名，替补玩家5名，依据循环圈位置获得相应编号，所有玩家信息保密，包含但不限于文明玩家，所有玩家请注意保护个人信息，如因主动泄露个人信息，导致后续身份曝光、打击报复等，系统概不负责！”

    “叮，开启虚空喊话功能，所有玩家可进行虚空喊话，喊话声音一律处理为中性电子音。”

    “叮，循环圈游戏第一轮即将开始。”

    “叮，本轮为体验阶段，在当轮游戏中，28个虚空裂缝中将同时不间断的刷新出虚空精灵，虚空精灵无攻击力，沿战争走廊前行，行进一周逃回漩涡，玩家每击杀己方一只虚空精灵获得两点积分，击杀他人虚空精灵获得一点积分，己方虚空精灵成功逃回时空虫洞扣五分，体验时间30分钟，结算后进入正式游戏。”

    “叮，请做好防守准备！”

    在系统提示响起之后，周南就看到前方的时空虫洞上方冒出了六十秒的倒计时数字。

    “要刷怪了！”

    周南稍一寻思，赶紧用出了混沌石板，同时选择附带天王盖地虎卡牌。

    毕竟要杀虚空精灵，周南不敢大意，所以一上来就用出了最强的单体卡牌。

    天王盖地虎出现后直接踩着混沌石板在星光大道上巡逻，手持长柄大刀，威风凛凛。

    很快，时空虫洞上方的倒计时结束，周南果然就看到一个个光球从那时空虫洞中接连而出，那些光球的直径超过一米，漂浮着，其中有数字“7”，给人一种果冻般的弹软感觉，正是虚空精灵。

    【虚空精灵⑦：生命值10000，护甲0，魔抗0，为容易区分已进行编号。旁白：不要挡我路，我会打人的！】

    “插标卖首！”

    不用周南命令，天王盖地虎一看到那些虚空精灵，当先就是一声大吼，叠了一层虎胆，而后脚踏混沌石板，踢着大刀就杀了过去。

    天王盖地虎的攻击力高达45万，妥妥的一刀一个虚空精灵，周南只听锵锵刀鸣，便有循环圈积分不断进账。

    这时，有未知玩家喊话了：“我是18号，前面的都听着，尽管放虚空精灵过来吧，我全兜着，一个都不放跑，相信我！”

    “哪个沙雕冒充老子，老子才是18号！”

    “这怪也太弱了，前面的，漏点怪啊，这一路小怪都不够我杀的！”

    “注意了，一号是深海魔神，千万不能给他留分，还有，见到一号的怪，全部放行，一个都别杀！”

    “你才是深海魔神呢，你全家都是深海魔神！”

    “呜嗷嗷啊嗷呜呜呜！”

    “怎么，还有不会说普通话的？”

    “我漏怪了……”

