    

    第256章难道是用来截肢的？

    龙晓晓看着给拐棍老者推拿按摩的唐宇，忍不住的一笑，在齐易盛耳边低声道：“齐师兄，你看他像不像个按摩技师。”

    齐易盛闻言就笑了，心想唐宇要是再换身衣服，就更像是洗浴中心的男技师了。

    龙婆婆皱眉看了眼孙女。

    龙晓晓脸色顿时一变，不敢再多说什么。

    齐震没理会他们，皱眉盯着唐宇的双手。

    换骨手？

    他有些不确定。

    从唐宇的推拿手法来看，很像是换骨手，可又有不同之处，让他一时难以确定。

    整个江湖上只有一人能够使出换骨手，那人当年就是凭借换骨手名震杏林，治病救人不行针不开药，只用推拿按摩，偏偏却能手到病除。

    思索片刻后，齐震拿出手机拍下视频。

    他准备亲自去见那个人。

    也只有那个人才能确定唐宇用的是不是换骨手。

    唐宇不知自己的推拿手法引起齐震的注意，他给拐棍老者推拿完毕后净手，取过银针就开始行针，“我用的是医治病症的金龙针？”

    齐震目不转睛的盯着唐宇行针的手，到第三针时才皱眉问道：“这是金龙针？”

    唐宇专心行针，取第四根针时扭头看了眼齐震，“和你认识的金龙针不同？”

    齐震眉头紧皱，“有所不同，又有所相同。”

    “我的针法是姬伯所创，没有被后人修改过。”唐宇点了点头，就继续专心行针。

    齐震咀嚼一下唐宇的话，才明白唐宇是说他的针法是最正统的，其他人的九龙神针被后人修改过，所以和他的针法才有所不同。

    修改过的好，还是未修改过的好？

    他做不出具体的判断。

    毕竟他对九龙神针没有那么了解，只不过是见过别人施展过金龙针和血龙针罢了。

    给拐棍老者行完针，唐宇又拿出白玉净瓶倒半杯如水般的液体，找根吸管让趴在床上的拐棍老者吸着喝。

    “他的医药箱里怎么连吸管都有？”龙晓晓虽然有些见怪不怪了，可还是对齐易盛好奇的问道：“齐师兄，你们国医看病救人用的到吸管？”

    “没听说过。”齐易盛摇头。

    国医针灸针中有中空的空心针，可吸管是什么鬼？

    “这么大惊小怪，会显得你很没有见识。”唐宇看了眼龙晓晓，“我的医药箱里只有你想不到的东西，没有装不下的东西。行医之人治病救人，但治病救人不仅仅局限在行医的范围，明白？”

    “你在说什么？”

    龙晓晓有些懵逼。

    感觉唐宇说的话有些前言不搭后语，完全是在说两件事嘛。

    不过不明白唐宇说什么不重要，她记住唐宇说的前半句了，冷笑道：“你还真是什么牛皮都敢吹，有本事你从你的医药箱里拿出点我想不到的东西。”

    唐宇最不怕有人和他抬杠，立刻伸手进手提包里，拿出一柄军用战术斧，“这个东西，你有想到吗？”

    “！！！”

    所有人都懵逼了。

    医药箱里怎么会有这东西？

    你又不是兵王，携带战术斧干什么？

    难道是用来截肢的？

    “不用惊讶，我是玄医，国医中很罕见的一种郎中，很多医疗器具外人都没有见过。”唐宇对周氏夫妇几人随口解释一下，而后将战术斧放回手提包中。

    给拐棍老者起针后，唐宇收起自己的物品，净手后又给拐棍老者诊了诊脉。

    拐棍老者下床后没有接孙女递过来的拐棍，随意的走了几步，惊喜道：“感觉呼吸顺畅了，身上也有劲了，好像年轻了的几十岁。”

    齐震立刻上前给拐棍老者诊脉。

    片刻后齐震沉默的起身。

    齐易盛当然了解自己的爷爷，脸色一变，急忙上前给拐棍老者诊脉。

    龙晓晓在齐震脸上看不出什么表情，感觉自己猜到结果了，可她很是质疑，就连忙开口问道：“七爷爷，病人身上的所有病症都被治愈了？”

    “嗯。”齐震点了点头，不由得多看了几眼唐宇。

    唐宇等齐易盛给拐棍老者诊完脉，笑容憨厚的问道：“小针王，说话算话吗？”

    “算。”齐易盛咬牙点头。

    拐棍老者身上的病症，在这么短的时间内都被治愈了。

    他做不到，可唐宇真的做到了。

    他得为唐宇做一件事。

    纵然心不甘情不愿，但说话得算话，不然食言就没办法在江湖上混饭吃了。

    “等会留了联系方式，以后需要你做事时，我会联系你。”唐宇脸上憨厚笑容变得更浓了，这一趟没白来，虽然没有赚钱，可得到小针王的一个承诺。

    高挑美女缓步过来，脸上浮现一抹歉意的笑容，微微欠身道：“唐神医，之前多有冒犯之处，还请别放在心上，改天有时间我设宴赔罪。”

    “不用这么客气。”唐宇笑着摇了摇头，看了眼周氏夫妇几人，“你们有时间可以去医院做个检查，如果还能查出身上有什么病症，大可以来找我，我玄医堂治病救人不仅打包票，还包售后。”

    此时周氏夫妇等人再听唐宇打包票，就感觉这是神医该有的底气。

    好奇怪呀，不知为什么之前感觉是个骗子……

    唐宇见他们没接自己的下言，心中就不由得撇嘴，怎么这么不懂事？

    “玄医堂？”轮椅老人疑惑的看向唐宇。

    唐宇心中不由得一笑，立刻给还没有开业的玄医堂安利一波。

    这些人就是活广告。

    他可不想玄医堂开业那天，没有患者和家属前来送锦旗。

    和唐宇互换手机号加了好友，周氏夫妇几人才高高兴兴的离去。

    将他们送走后，唐宇回到客厅的椅子上坐下，看了眼龙婆婆和齐震，“龙师姐，齐师兄，你们觉得我这个玄医传人是真是假？”

    龙婆婆看向齐震，齐震沉吟片刻后苦笑道：“实话说，以我对九龙神针的了解，并不能确定你是玄医传人。”

    虽然唐宇的医术不凡，可不代表就是玄医传人。

    尤其是唐宇的推拿手法很像换骨手，他更倾向唐宇是那个人的传人。

    “明白。”唐宇点了点头，对这老头又有了一些好感，不愧是江湖上成名的郎中，为人处世方面挑不出大问题，毕竟没有说什么违心的话，人品算是坚挺。

