    完了完了！

    小娥子黑化了！

    李南看着白娥的模样，发现人果然是这个世界最恐怖的生物！

    因为思考能力太过强大，适应能力也太无敌！

    没有任何生物，能够在智慧上面超过人类！

    白娥每一天都在进化！

    前辈的经验，智慧，她都能够融会贯通！

    而且她开始修炼之后，那进度……

    李南都为之咋舌！

    因为她随时随地都能够进入修炼状态，并且心无旁骛！

    效率奇高无比！

    搭配着丹药，说一日千里都不为过！

    别人哪怕资源充足，元婴期一个境界，也得花费几十年上百年！

    而白娥呢？

    仅仅用了不到十年就做到了！

    ……

    李南跟梦绮漪聊着天，说有关白娥的事情。

    谁不羡慕白娥现在的情况啊！

    做什么事情，都能立马专注进去！

    “这应该就是传说中的宿慧之体！相当于一个新生儿一般，心思单纯！

    当心里的杂念越来越多，越不能对一件事保持着足够的专注！”

    “这是永久性的还是暂时性的？”

    “肯定是暂时性的，就是不知道她能持续多久的这种状态了！”

    白娥修炼的是一部地榜功法，李南当初给的，只给了前面一小部分。

    现在把后面的都传给她了。

    本身白娥资质就不错，罕见的风系资质，她之所以在黑苗那边三十岁才到宗师，一方面是养蛊耽误了精力，另一方面就是没有获取足够的天材地宝！

    陆安安十八岁宗师，就是因为有了天材地宝加持，哪怕一株，都能发挥出极大作用！

    “总之是好事！”

    李南虽然有点可惜，但这件事对他来说足够惊喜了！

    “我觉得你是不是有点问题？”

    梦绮漪说道。

    “什么问题？”

    “白娥喊你老公的时候，你好像特别兴奋！”

    “有吗？”

    “没有吗？”

    “这个……哈哈哈哈……”

    李南不得不承认，确实有那么一点！

    不仅仅包括了这么多年对白娥的想念积累，还有一丢丢别的因素在里面。

    毕竟当白娥带着一双清澈至极的眼神看着他时，再喊出一声老公，是个男人都不会无动于衷！

    “你的专注点，总是很奇怪！”

    梦绮漪可是深有体会，毕竟李南专注她的时候，也是那样。

    “我那只是正常的审美好吧，也可以说是有一双发现美的眼睛！”

    “咯咯，是吗？老公……我们要生个孩子嘛……”

    梦绮漪突然学白娥说话。

    而恰好，她的一双眼睛，也清澈无比！

    “那我们的孩子，以后可就不愁吃喝了！我这个当爹的，先帮他解决一点，免得他吃不完浪费！”

    ……

    二十多位元神跟二十多位元婴，疯狂的在外界搜刮造化混沌泥！

    白天奇自己也有洞天法器，本来试图放进去几块，研究研究这些到底是什么宝物，让李南花费这么大代价也要得到！

    可惜，结果并不尽人意！

    完全没什么用处！

    哪怕他发现，雷法能够劈开，可是消耗太大了！

    元神前期的他，也不是专业的雷系法术，花费了很长时间才劈开一块很小的混沌造化泥，结果仅仅是感受到了那么一瞬间！

    为此，还差点耽误了大事！

    从那以后，他就不敢有什么小心思了！

    毕竟大家都知道他手里的宝贝，万一李南突然要检查，看他有没有私藏，可就关系到了身家性命！

    现在他已经很满足了，修为到了元神，将来或许还能更进一步，完全没有必要冒险！

    自己有宝物的事情，整个商会的元神修士都知道了，无形之中，地位也高了起来，以前跟他熟悉的不多，现在几乎关系都亲密了不少！

    毕竟他能够提供一些罕见的灵药，这些人当中，炼丹高手可不少！

    不像以前，哪怕五阶炼丹师都很少，因为几年都炼制不了一炉，经验更是没有！

    现在呢？

    他们这些元神，很多本身就是五阶炼丹师，在修为突破之后，可以使用长生峰上面的灵药了，炼丹技艺突飞猛进！

    甚至李南还拿出了一些七阶灵药给他们炼制！

    毕竟一炉六阶灵药，就得炼制一两天，七阶灵药更是得接近七八天，他的时间并不富裕，交给手下的人帮忙，能节约很多时间！

    催熟灵药反而更加轻松一点，哪怕有一定的损失也能接受！

    几十个元神，几乎是同一时间回来的，因为大家法力相距不大！

    在龙尊面前，所有人都上交了，龙尊看了白天奇一眼，白天奇马上说道：“五行珠里面也没有，副会长可以随时要求查看！”

    “我相信各位，事实上我也不知道这东西是什么，但我相信会长！任何东西，只有到了他手里，才能给我们带来最大的好处！而也只有会长，愿意培养我们更进一步！试问在别的地方，有人愿意这样对待大家吗？

    你修为高了，别人还怕你去争夺权力！修为低了，就拿你当炮灰！我们通天商会，至始至终，都没把谁当过炮灰吧？哪怕是最近的竞争修炼，也全凭自愿原则，没有强迫任何一个人！

    我们应该联合起来维护自己的利益跟身份，只有这样，通天商会才能越来越强大！相信会长的能力，我们要做的，就是紧跟他的脚步！”

    龙尊一直都在给这些元神做思想工作，就是怕他们修为突破之后就飘了，觉得自己已经是世界第一了！

    实际上呢？

    没有一个人能够看透李南的修为。

    龙尊距离这么近，只能隐约感觉到李南不是元神中期就是后期！

    “副会长放心，我们这么多年的情谊，自然知道该怎么做！我也相信，天底下找不到第二个跟会长一样的人了！”

    他们以前基本都是紫府筑基，很能体会龙尊刚刚说的那些话。

    那些大势力，分明有能力培养金丹，可当权的一位两位金丹，为了自己能始终把控着所有利益，根本不尽心培养！

    只有寿元快到头了，才会找一个亲近的人去尝试！

    不像在通天商会，没人怕你修为高，有能力你就成为第一。

    出现这一幕，绝对是源自于会长那强大的自信！

    也正是这一点，目前商会的高层都比较和谐！

    李南一天不出事，他们就不会散！

    “那我现在就重新划分一下区域，方圆十万里，我们已经全部搜遍了，接下来要扩大喹莫！因为来回只能坚持一个半月，所以我们暂定的行程是七天！七天之后，以最快的速度到达目的地，能去哪儿，想必你们也清楚！”

    “只有黑暗森林那一条路了，无尽海域那边都是死水，石头大部分都落入了海底，我们想要弄到手，会非常困难！”

    “那就去黑暗森林！九州大陆这片面积，对我们来说还是太小了，一两年就能全部搜一遍！先把黑暗森林里面的拿到手再说！”

    他们最快的速度，可是元婴前期，想去黑暗森林，一两天就能到达，哪怕是最深处，七天时间或许不够，但是十天绝对足够了！

    整个灵寰界，也不够元婴修士飞的，而且还是这么多人，又撇开了无尽海域，三十年之内，他们大概就能把黑暗森林给搜一个遍！

    “那就休息几天继续出发吧，每次回来之后，就在地图上面把自己搜过的区域标记出来，免得后面的人做无用功！”

    “是！”

    众人纷纷应下！

    当然，外出搜索混沌造化泥并不是说一点风险都没有！

    这几十年，就有一位元婴修士出现了问题，直接陨落在了外面！

    因为他太贪心了，想要获取更多，最后哪怕紧急补充法力，也没能恢复上来！

    支撑不了阵法，处于湮灭世界当中，不死才怪！

    这都是血淋淋的教训，所以哪怕收获少一点，得到的奖励少一点，很多人也都学会了控制风险！

    不知不觉中，度过了一百年！

    李南收到的混沌造化泥越来越少了。

    不过他相当满意，目前仅仅是元婴修士还在搜集零散的区域，整个灵寰界，能去的地方，基本已经被翻遍了！

    他储备了整整二十亿块混沌造化泥！

    其中超过拳头大小的有六亿块，篮球大小的有八千多万，甚至还有几百块跟大象一样大的，几万块半个牛大小。

    而此时，他的修为，也已经达到了元神后期巅峰！

    看着自己消耗掉了接近三百亿的灵玉，他无比头疼！

    总不至于把商会所有的灵玉储备都给用掉吧！

    那么就算成功，整个通天商会也坚持不了多久。

    况且就算用掉，似乎仅仅能够支撑他修炼到渡劫中期，距离他的目标，远远不够！

    看来，只能启动第二套方案了！

    李南不得不这样做，本质上没多大区别，何必断绝别人活的希望呢？

    渡劫前期跟渡劫中期，对他来说，效果都是一样的！

    “我要去闭关突破了，这些天不管什么事，都别来打扰我！”

    李南有预感，突破渡劫真仙，必然是不一样的结果，于是提前跟梦绮漪交待了一句！

    “好，放心吧，不过你大概要持续多久？”

    “不会超过一百年！”

    “那就没问题！”

