    没想到商司湛手段如此高明，虽然不想承认，但商修元不得不承认，他真的输了，输的彻彻底底。

    他想要的女人，想要权势，想要的人脉，全部输给了商司湛。

    “元爷........”宋争轻轻唤了他一声。

    商修元回过神来，淡淡道：“见机行事吧。”

    .......

    一直忙到中午，时浅才走出会议室。

    易玄明忽然出现在她面前，笑笑道：“浅浅。”

    时浅：“你怎么又来了？”

    易玄明道：“来教你催眠术啊？”

    “催眠术！”时浅道：“我什么时候说要跟你学了？”

    “你那天不是说考虑考虑么？还没考虑好吗？”

    “还没有。”

    易玄明轻笑：“你这孩子明明就想学，还不承认！跟你爸一样，口是心非。”

    提到时景年，时浅面色顿时冷了几分。

    意识到女孩不高兴了，易玄明干笑两声，然后道：“我的意思是你想学的话，我可以把我所有的本领都传授给你，可以让你以后想催眠谁就催眠谁，包括你那位商公子。”

    时浅蓦然道：“就算我想学也不一定要跟你学，这世界上又不止你一个催眠师！”

    易玄明：“可最厉害的是我啊，愿意毫不保留教你的也只有我啊。”

    时浅抿唇未语。

    她最近的确对催眠术比较感兴趣。

    易玄明是不是最厉害无法确定，但确实是肯毫不保留教她的催眠师。

    但在没有原谅时景年之前，她并不想先接受他的朋友。

    她说了句：“再说吧。”便往办公室方向走。

    易玄明跟在她身边：“浅浅，中午了，一会一起吃饭吧？”

    时浅淡淡道：“我还有事，你找别人吧。”

    “这都中午了，就算有事也得先吃饭啊，吃饱饭才有力气工作啊。”

    “我不饿。”

    “你不饿商司湛也不饿吗？你们总得去吃饭吧。”

    “他出差了。”

    “嗯？”易玄明微怔了下：“出差了！去哪出差？”

    时浅道：“第九洲。”

    “什么！他去第九洲了，你怎么没去！”

    感觉男人反应有点大，时浅顿住脚步转头看向他：“你反应这么大干嘛？他去第九洲我就一定要去么？”

    “当然了！”易玄明道：“第九洲那么远，他得去挺久吧。就他那张招蜂引蝶的脸，你能放心他一个人在那边待着？”

    时浅：“........”

    “他那模样在第九洲应该很受欢迎的，浅浅，你得去第九洲看着他。还有，第九洲各方势力众人，万一有哪个女霸王把他掠走呢！”

    “........”

    要真有哪个女人敢掠走商司湛，怕是也活到头了。

    “他什么时候去的？”易玄明又问。

    时浅没说话，继续往办公室方向走。

    易玄明微微皱眉，无奈道：“你这孩子怎么又不理人了！我这可是为你好，你不是很喜欢他么，你得去看着他，快去第九洲。”

    推开办公室的门，时浅依旧没说话。

    易玄明苦口婆心的再次道：“浅浅我告诉你，第九洲女霸王不少的，而且功夫了得，你不能不防。对了，他去的是第九洲哪里？”

    时浅走到办公桌里坐下，拿起桌上的文件查看。

