    第490章 征服其他人   

    魏林有些尴尬地笑道:“其实，你不要想多了，我也不知道这件事情的具体情况。”

    

    “既然你什么都不知道，就老老实实地呆着，看秦啸霖的表现就可以了。”

    管家摇摇头。

    

    秦啸霖坐在了靠窗户的位置，周围有很多人走来走去。

    很多人都是因为楚家这个金字招牌来的，他们也会带上一些古玩宝贝。

    

    主持人敲起了罗盘:“欢迎各位前来参加我们得鉴定大会，今天只是初级赛，每一个家族都会参加。”

    

    “只要可以答对百分之七十以上，就可以进入复赛了。

    可要是没有达到，可以到门房那边领一份纪念品，接着看其他人比赛。”

    

    “嘿嘿，终于轮到我们大显身手了，我倒要看看秦啸霖他会不会被打脸。”

    有个人突然说道。

    

    “今天我们所展示的第一件古玩是春秋战国时期的玉钗。”

    

    之后，工作人员把玉钗端了上来。

    这玉钗表面还有一些淤泥，并没有被洗掉。

    

    主持人接着补充道:“各位，这个玉钗售价三十六万元起。

    你们可以自有竞拍，同时得分辨它的真假。”

    

    闻此，全场所有人开始讨论起来:“这玉钗一看就是年代久远的古玩，这中间氧化得很明显了，当然是真的。”

    

    “是的，我也觉得这是真的。”

    

    葛东风没有说话，而在一旁的魏林拍着自己的胸膛:“秦啸霖，我听说你具有很高的鉴定天赋，今天我就看看你这个天才和我们有什么不一样的？”

    

    “那你说这个玉钗到底是真的还是假的？”

    

    “这个玉钗是假的。”

    秦啸霖看了看玉钗，摆了摆手。

    

    一瞬间，所有人都看着秦啸霖。

    而魏林一声冷笑:“真的太可笑了，这么多的鉴定大师都说这是真的，你居然说它是假的。”

    

    魏林看着附近其他人的脸色很难看，他很生气，这不就是在给他们楚家丢脸吗？

    

    “是吗？

    你认为它是真的，也许并不是这样吧？”

    秦啸霖站起身来。

    

    “春秋战国的玉钗时间久远，那也是陪葬的东西。

    被放在土地中，氧化并不明显。”

    

    “除此以外，春秋战国时期的玉钗上面都会有一些文字痕迹。

    而这个玉钗上面的文字并不是这样的，你说呢？”

    秦啸霖淡淡地问道。

    

    “我就问你们一句话，玉钗上怎么出现了楷书？”

    

    此时此刻，所有人恍然大悟，就连魏林也觉得震惊。

    

    原本魏林想让秦啸霖出丑，可秦啸霖并没有上当。

    

    秦啸霖淡淡地解释道:“是不是觉得有一些不可思议啊？

    其实，做我们这个行业的关键在于注重细节。”

    

    “只要把细节发现了，很容易鉴定出古玩的真假。”

    

    “这小子是谁啊？

    我怎么没见过啊？”

    有人问道。

    

    “想来一定不是什么世家大族的下一代，他不是和楚家的人一起来的，难道是楚家的人吗？”

    周围的人开始议论。

    

    他们都想知道秦啸霖的身份，可老爷子没有说，就不清楚秦啸霖的身份。

    

    “听说那是楚家未来的女婿，还是一个一级的鉴定大师。

    当时轰动全世界，才二十出头就有这么高的实力，真的太厉害了。”

    有人解释道。

    

    魏林脸色沉了下来，狠狠地瞪了秦啸霖一眼:“我还有一些事情，我不能在这里呆久了。”

    

    闻此，秦啸霖忍不住哈哈大笑起来:“魏总，你可是独当一面的人才。

    现在，你连这点事情都受不了了？

    现在就要离开了吗？”

    

    “你要是觉得这件事情实在不好，你可以直接告诉我，我停下来就可以了。”

    

    “相信我，我不会给你带来麻烦的。

    可你就这这样离开，是不是有些不太合适？”

    

    “这件事情到底怎么回事，可不是你说了算，正所谓能者多劳。”

    

    “有的时候你必须承认自己的不足，其实也没有什么不好。”

    秦啸霖拍了拍魏林的肩膀。

    

    在接下来的一段时间，秦啸霖把所有的古玩宝贝都鉴定出来。

    

    这些古玩宝贝中有正品，可也有假货。

    秦啸霖都会出手买下那些正品，他不会在意其他人的。

    

    时间过的很快，夜幕降临。

    按照规定，全部的参赛选手都得住在准备好的宾馆中，避免出现什么问题。

    

    虽然楚家就在这边，可结束之后秦啸霖他们没有回到别墅中，都住进了宾馆。

    

    魏林笑了笑:“你还别说，这秦啸霖的确有几分能耐。

    在这么短时间内，他居然可以辨别出全部古玩宝贝。”

    

    “魏林，你现在还觉得秦啸霖是吃软饭的吗？

    虽然很难相信，可不得不承认秦啸霖的实力。”

    

    “对的，这小子有一些能耐。

    可他要成为我们楚家未来的女婿，还需要进步才可以。”

    葛东风摇了摇头。

    

    魏林接着补充道:“不得不说老爷子看人的眼光真不错，他居然可以发现这样的人才。”

    

    就在魏林他们讨论的时候，突然听到了一阵敲门声。

    

    秦啸霖走了进来:“各位，要不要和我出去转悠转悠？

    我看外面有很多古玩宝贝，可以买几件。”

    

    魏林他们正在说秦啸霖，真的是说曹操曹操到，秦啸霖就到了。

    

    “小子，你不老老实实地呆在房间休息，现在跑来做什么啊？”

    魏林好奇地问道。

    

    

    

