
回到了慕雅城邦，巴里特依然感觉自己的身体隐隐有些发烫。

那感觉就像是有团在黑灰中透出红丝的余烬，隐藏在了他体内的深处，为他缓缓提供着热量。说实话，在冬天这种感觉还真不赖，至少可以很好的御寒。

巴里特躺在床上，摸了摸自己的额头，却没发现任何异常，仿佛那种发烫的感觉就像是身体的错觉一般。

但巴里特知道，这肯定不是错觉。因为老菲尔告诉锅他，身体发烫是喝完‘药剂’后的正常反应。

“不用紧张，被烈焰环绕的猫咪，这很正常。”老人当时这样说道，“如果你想不受火焰的伤害，就需要变得和它一样炽热；如果想不被寒冰所冻伤，就要变得和它一样寒冷；如果想让羊群接纳你，就要给自己裹上一圈羊毛，另外还要学会四条腿走路和吃草。哦，对了，还要小心牧羊犬，以及，单身的牧羊人……”

这什么逻辑？巴里特当时没太听懂，现在依然不懂。

不管怎样，不管他喝的液体是普通的洋葱杂烩汤，还是某种不知用途的药剂，总是，那液体一定有问题，一定！

造成这种发烫的根源是那几根纯黑色的猫毛，还是那只风干的青蛙呢？亦或是那片公鸡的火红鸡冠和水仙的花蕾起了反应？巴里特胡思乱想着。我其实在喝之前，就已经知道那汤有问题了，但是我为什么还要去喝呢？为什么呢？他发现自己在喝汤前后的记忆有些破碎。

巴里特努力在回忆中思索着。下一刻，一首曲调古旧、诡谲的歌谣从脑海的深处被挖掘了出来。那曲调刚刚在脑海中响起一声，巴里特就瞬间给了自己一巴掌，将那段奇怪的曲调拍散。

算了，反正这感觉已经在慢慢减小、消退，说不定明天就会完全消失，巴里特决定忽略这种异常的感觉，不去想它。

他不认为老菲尔会害自己。虽然对方的脑子明显有问题，而且性格有点诡秘且整天神经兮兮的，但却莫名的让蛮子感觉值得信任。

就在他思考着应该哪天去找小法师克瑞斯的时候，紧闭的窗户外突然响起了金属摩擦玻璃的声音。巴里特扭头望去，发现是自己的构装体渡鸦正在用翅膀拍打窗户。

“开门、开门！”渡鸦在窗外喊道，“开门呐！”

他不确定最后一个语气助词是不是自己听错了。他起身将窗户打开，金属渡鸦收拢翅膀，晃悠着身体从窗外踱步进来。

它站在窗台上，歪着脑袋看了巴里特两眼，然后鸟喙大张，从嘴里突出一个卷好的小纸条。巴里特以前只见过这只金属大鸟乱七八糟的什么都往嘴里塞，却还没见过它从嘴里吐出东西，这是第一次。

“任务！”渡鸦叫喊了一声，紧接着又换了一个词，“玉米、玉米。”它总是会在重点的地方不断重复。

任务？什么任务？巴里特拿起纸条，将其展平后读了起来：“尊敬的巴里特先生，守备大厅现有几项任务需要英勇的冒险者们去完成，不知你是否想要承接。如果感兴趣的话，请于明天中午之前到达守备大厅面谈。”

纸条下方的署名是‘好人缘的朱利安·埃斯利’，人名的后面还带有一个印章标记，其形状是一副盾面上带有七芒星标记的筝形盾。

巴里特隐约记得守备大厅的正门就刻有这样形状的图案，看来它应该代表的就是‘守备大厅’这个机构。

我原以为你突然飞出去，是像‘胡萝卜’一样自己找东西吃去了，巴里特摸了摸渡鸦，没想到你找来的东西却是“喂”给我的。

他收起纸条，随手往窗台上撒了一把玉米。想了想后，又往里面加了一块和玉米粒差不多大的小魔晶石。

从黑暗界域中归来已经休息两周多了，也应该出去活动活动了，至少去听听那些任务都是什么。他这样决定着。不过在那之前，得先把我的新皮甲取出来。

巴里特低头看了看窗台上的构装体渡鸦，“你跟我出去，还是留在屋内？”

渡鸦没理他，自顾自的吃得很开心。

“好吧，你待在这里不要乱吃东西，不要试图去吞床头的那个雕像，会像上次一样卡住的。”巴里特叮嘱完，反身出了屋子，准备前往裁缝店‘第二层皮’。

……

店铺内，裁缝宗师艾丽卡正在为巴里特的那套皮甲缝制最后一点修饰用的花纹。

事实上这套皮甲早在几天之前便以完成，上次巴里特来的时候已经试穿过，然后艾丽卡按照他的试穿感觉，准备进行一些小的改动，这才又拖到了今天。

“你来的正是时候，巴里特，我精壮帅气的小伙子，来看看这次合不合身。”艾丽卡笑着对他说道。

“肯定很合身，艾丽卡女士。我只希望在穿上它后，不会导致连我的敌人都爱上我。”巴里特喜欢和这位女士交谈，当然绝对不是冲着那声“帅气”。

“那不正好。”裁缝宗师一边帮助巴里特穿好皮甲，一边微笑着调侃，“你可以在你敌人失神迷离的时候，用剑，或者其他什么你经常使用的东西，去狠狠‘刺穿’她们，或者他们，或者它们。随你喜欢。当然，我只希望你的敌人中不包括小地精，你如果和它们在一起，身材上实在有点不搭。”

“咳咳，我其实更喜欢消灭它们——我的那些敌人，然后用它们的某些身体部件领取报酬。我会用剑劈砍，而非刺击，当然，有时候也用斧子。”

紫黑色的皮甲相当合身，经过一次细致的调整后，与巴里特的身形完美契合。皮甲的领子很高，对巴里特带有疤痕的脖颈起到了防护作用。领子后面还带有一个可以遮住额头的尖沿罩帽，如果需要潜入，也可以进行一定程度的伪装。

皮甲的护肩和正面嵌有紧密排列的钢片和菱形牟钉，而且为附魔提前预留出了位置和安放魔石的地方（因为无法自行为附魔法阵充能，所以普通人的附魔装备都需要魔石支持）。

而且整套皮甲在外观方面也做了很多修饰，细微之处的花纹和线条十分考究美观，看得出来艾丽卡做的十分用心。而且在皮甲胸口右侧还绣有一只展翅翱翔的巨龙，那是艾丽卡在听过巴里特斩杀僵尸龙的故事后，特地为他加上去的。

巴里特穿好之后，站在镜子面前反复看了又看。然后在裁缝宗师的夸耀和自我欣赏的陶醉中，那种想要出去一试身手的欲望变得更加强烈。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9945402"  chaptername="第三百四十二章  新的任务（上）">加入书签</a>
</div>
