
“还有十几分钟，我开快车还来得及。”洛雪拉着收拾好的沈轩睿就上了车，而沈清燃知道自己的样子，一时半会儿也出不了家门，只能抱歉的对睿睿说，“不能陪你去报到，妈咪真的很抱歉。”

睿睿向来就是个懂事的孩子，在家里没说什么，只是安抚沈清燃好好在家休息，并且告诉她，自己已经给她上班的公司发邮件请假了。

跟着洛雪来到车上，方才还笑眯眯的小脸，却显得有些闷闷不乐。

“睿睿，怎么了？不开心吗？是因为你妈咪不能陪你去学校报到吗？”洛雪一边开车，一边有些担忧的问道。

沈轩睿脑子里一边过着昨晚的一幕一幕，梳理着妈咪和自己那个渣男爹地的关系，另一边，却在担心一个人在家的沈清燃。

“阿姨，一会儿你送我到学校门口，能不能帮我回来照顾我妈咪。”沈轩睿恳求的说道。

洛雪了然，原来是担心清燃了，这孩子真是懂事，清燃也没白疼他。但是，睿睿再成熟，毕竟也只有五岁，洛雪不放心他一个人去学校。

“我陪你报到，等你安顿好，我就回去看你妈咪。”

“不用的，我可以自己，我比较不放心我妈咪，她看起来心情不太好。”

在沈轩睿的坚持下，洛雪还是将他送到了校门口，看着睿睿的小身影消失在门口，就开车回到了公寓。

沈轩睿进了学校，便躲在了门口的一侧，一直到看着洛雪的车子离开才放心。

学校门口的平台上，放着许多的小面具，据说，这也是这个学校的特色之一，完全保留孩子爱玩儿的天性，也考虑到有的孩子身份特殊，如霍轩诚一类，还有的孩子，单纯的怕与人面对面交流。

带面具，在某些程度上，可以缓解人与人直接面对面的尴尬，而且，也能保护一些身份特殊的孩子，不用直接露脸。

沈轩睿在见过霍廷宸之后，更加不想让自己这张酷似他的脸暴露在外，因为他走到面具筐边，挑选起来。最终，选择了一个小丑的面具。

面具上的小丑，是经过美化的，虽然花哨，却不吓人，只是更加突出了小丑的俏皮。

而就在他拿走小丑的一瞬间，另一个小手也在旁边的篮子里，选择了同样的面具，戴在了脸上。

今天是报到的日子，有很多的大人带着孩子来，像是沈轩睿这样只一个人的并不多见，因此，他很快就发现了同样跟自己一样，一个人晃悠的“小丑二号”。

因为报到的队列排的老长，沈轩睿并不想现在去人挤人，等在那里给妈咪发了个短信，确认了小雪阿姨已经到了家里，就忍不住上前，寻找玩伴，“嘿，小丑二号？”

只见那个小丑转过身来，冷冷的看了沈轩睿一眼，又转过身去，像是没听见似的。

“这么高冷？”沈轩睿愈发来了兴趣，“你的家人没陪你一起来吗？”他走上前，询问道。

小丑二号终于赏了他一个眼神，“没。”

“我妈咪生病了，也没能陪我来，要不然，咱俩一起作伴得了。”沈轩睿开心的说道

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930567"  chaptername="第46章  去幼儿园报到">加入书签</a>
</div>
