    周明说道，“请。”

    周明请几位客人进屋。

    餐桌上，摆了一道菜，海带炖排骨。

    金银蹄还在炖。还要炖半个小时左右。

    周明说道，“几位客人，请稍待一会儿，我去多煮点饭，再做几道菜。”

    李世民说道，“主人家请自便。”

    周明把煮好的饭盛出来。然后，再次煮上了三个人的饭。

    又弄了两道菜和一道汤。一道蒸火腿片，一道韭菜炒蛋，一个鱼头豆腐汤。

    半个多小时后。

    一桌丰盛的菜摆上桌。

    周明说道，“几位客人久等了。”

    李世民说道，“主人家客气了。”

    周明说道，“请坐。”

    三人坐上桌。

    周明拿了一瓶张裕橡木桶窖酿赤霞珠干红。红酒的瓶子被换掉了，换成了一个普通陶瓶。

    周明给三人各倒了一杯葡萄酒，酒色呈石榴红色，说道，“各位客人请随意。”

    唐高祖李渊就对葡萄酒极为痴迷。唐朝刚刚建立，百废待兴，国力微弱，连葡萄都只能通过丝绸之路的途径贸易而来。但唐高祖还是在这种情况下将葡萄榨汁，酿成葡萄酒，款待群臣。

    比唐高祖更痴迷葡萄酒的是唐太宗李世民。

    在唐初对外战争中，唐军曾在攻下西域诸国之一的高昌国（高昌国，正是最富盛名的“葡萄之乡”

    ：吐\1鲁番。）

    时获得了一种特殊的葡萄，马乳葡萄。

    《太平御览》中记载了唐太宗在宫苑里种马乳葡萄，并得其酒法，自己酿造起酒来（葡萄酒），请魏征等大臣品尝并提意见。唐太宗在赞美自己所酿的葡萄酒时写了一首《置酒坐飞阁》，

    李世民开了这个头后，他的“镜子”魏征也加入了“葡萄酿酒师”的队伍，魏征比起李世民酿红酒，那是真的“非常努力”，酿酒很用心，偶尔也回馈唐太宗，唐太宗还成为了“品酒师”。有一天，“品酒师”李世民一首《赐魏征》点评了魏征的红酒：

    “玉薤胜兰生，翠涛过玉薤。千年醉不醒，十年味不败”

    。其中翠涛，就是魏征的“魏氏红酒”，可见评价是极高的。

    两位皇帝亲自带头做宣传，葡萄酒才在唐朝迅速风行起来，最终影响了整个大唐王朝。

    随着葡萄酒在唐朝的大肆风行，越来越多的人开始嗜好葡萄酒。

    很快，唐帝国境内就建立起来大量的葡萄种植基地。

    山\1西的葡萄产业已经形成了独特的品牌效应和地域标志。唐代大诗人白居易就曾经评价过“葡萄酒出太\1原”，

    除山西以外，洛阳和金陵也是著名的葡萄酒生产基地。

    大诗人王翰曾著有经典古诗《凉州词》。

    “葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。”

    坐在李世民两侧的程咬金和魏征快速的喝了一杯酒。然后，5道菜快速的试了一遍。然后，李世民才端起酒杯，喝了一口酒。眼睛迸出巨大的光芒，大赞道，“此等好酒。莫非天上琼浆。”

    唐代的葡萄酒，肯定比不上现代。

    葡萄酿酒法除了以上李世民和魏征的‘自主创新’外，民间采用的是“踏浆发酵酿酒法”、“酒曲蒸馏酿酒法”，踏浆即是碾碎葡萄，用葡萄汁单纯发酵，这是最基础的技术，西域人更干脆，牛羊碾过即可。

    而酒曲蒸馏法，是将酒曲和葡萄汁一同进行蒸馏，

    相比，现代酿红酒，所谓每一瓶优质的葡萄酒都离不开好葡萄，更离不开好的酿造工艺和方法，从葡萄品种的选择，一直到葡萄酒的贮存，好的葡萄酒用橡木桶陈酿。好橡木桶出好葡萄酒。

    橡木桶在陈酿葡萄酒的过程中，桶内的丹宁、香兰素、橡木内酯、丁子香酚等化合物质会溶解于葡萄酒中，这些物质可以使葡萄酒的颜色更为稳定、口感更为柔和、香味更为协调。此外，橡木桶壁因具备通透性，因而可提高葡萄酒的澄清度。

    狂热的葡萄爱好者喝到现代精酿的葡萄酒，那还得了。

    李世民露出陶醉的神情。

    过了一会儿。

    李世民拿起筷子吃菜。夹了一块蒸火腿片。颜色色泽鲜艳，红白分明，放进嘴里，细细品尝，鲜咸带甜，味道绝美。李世民不由赞道，“好吃。味美。”

    蒸火腿片取金华火腿的上方来蒸。盐分很轻、肉质比较细嫩。可以说是整条火腿的精华所在。

    程咬金和魏征也各自夹了一块蒸火腿片，放进嘴里。饮食简单的唐朝人哪里吃过此等美食。

    李世民对周明说道，“此为何肉。”

    周明回答道，“猪肉。”

    李世民说道，“猪肉能有如此味道。如何制作的。如果是秘方的话，主人家不必说。”

    周明说道，“无妨，取猪后腿，腌法，每腿拾斤，用炒盐四两，以木刻楦为人掌状掺盐，后用掌楦轻轻揉擦，四周兼到，俟皮面如绵，然后入缸，缸面盖以辣蓼竹匾盖之，待七日有卤，翻倒一转，令上下匀，再以炒盐四量，如前法，以手揉腌入缸，十日后，即用缸中原汁洗净，一一以绳缚定，挂悬风处，唯冬腌者不滴油。此为火腿。

    一条火腿在自然条件下，贮存三四年仍能保持原有品质。3年腿品质最好，风味最佳。”

    李世民说道，“制作方法如此复杂，难怪如此美味。”

    李世民与周明交谈，魏征和程咬金两人不动声色，每人已经吃了5，6片蒸火腿片。

    李世民发现了，龙眼瞪了两人一眼，两人把筷子缩回去了。李世民又夹了一块蒸火腿片，放进嘴里。

    过了一会儿，李世民夹了一块猪蹄，猪蹄炖得软烂，放进嘴里，仔细品尝，“真是味美绝伦。”

    李世民对周明问道，“此是猪蹄吗？”

    周明回答道，“是。火腿的猪蹄与新鲜的猪蹄一起慢炖，”

    李世民说道，“此道菜叫什么名字，”

    周明说道，“此道菜叫金银蹄，得名于火腿踵颜色金黄，鲜猪蹄颜色银白。”

    李世民说道，“好名字。此道菜有什么说法吗？”

    周明回答道，“火腿的蹄部分为火爪和火踵，是皮骨最多肉最少的部位，盐分也是最低的，适合吊汤炖煮。与新鲜猪蹄炖煮，喝上一口咸鲜的汤，吃一块软糯有嚼劲的猪蹄，这简直味绝了。此外，此菜也是滋补养颜的极佳上品。（富含胶原蛋白）。”

