    “去，我最近可是天天在店里，那有时间去韩国！”开什么玩笑？韩国整容那都是一个模子里刻出来的，那有系统这么牛逼。

    “看我这嘴，您今天看起来可比以前帅多了。”林姐再认真看了看，沈隆还是以前的模样，只是不知道为什么，总感觉他帅了不少。

    “刚好今天你过来了，也省得我打电话了，我准备回家呆几天，最近就不开门了，你想回家去看看还是出去玩几天都行。”沈隆说道，虽说现在距离自己上次回家好像没多长时间，可在《人民的名义》世界里待了那么久，尽管有系统的帮助，可沈隆还是有些时过境迁的感觉，让他有些想家了。

    哎，那有您这样做生意的啊，三天打渔两天晒网，林姐都不知道说什么才好了，他那里知道，沈隆这是在任务世界太辛苦，回到现实世界就有些懒得奋斗了，要不然赚钱当世界首富对他来说也不是不可能的事情啊。

    不管林姐怎么想，沈隆收拾收拾东西，给家人准备了点礼物，就踏上了返回老家的旅程，这次他买了张高铁商务座的票，准备回省城在租辆车回去，直接开车回老家有点远。

    高铁商务座坐得多是些商务人士，邻座正兴致勃勃谈起几项业内的最新政策，原先听到这些政策的时候，沈隆只是迷迷糊糊有个大概印象，可如今他在《人民的名义》里待了这么多年，对各种政策的制定流程、出台原因有了深刻的认识，再听这些东西感觉就大不一样了。

    反正一路有些无聊，沈隆就接过话头，和他们聊了起来，说话的时候也不自觉得带上了之前任务世界里惯用的口气。

    刚开始的时候，那些人还可以笑着回应一二，可听到后面，这些人的感觉就越来越不一样了，人家不仅句句说在点子上，而且说话的速度、语气让他们无形之中感受到了压力，就好像之前去见领导时候一样。

    直到沈隆到站从车里下去，这些人才感觉这层无形的压力陡然消散，浑身上下轻松了一大截，终于可以自由自在的说话了。

    “刚那位到底是什么来路啊？刚和他说话我感觉比给我们市长汇报工作压力还大。”有人赶紧起身活动活动，然后问道。

    “我也是这种感觉，人家往那儿一座，慢悠悠几句话我就下意识坐直了。”有人附和道，“能有这种气场的，起码也得是个厅级干部吧！”这倒不是他小看沈隆，而是以他的层次，很难接触到比厅级更高的干部。

    “不至于吧？感觉他挺年轻的啊？而且还是自己一个人，也没带个秘书什么的？”也有人不太相信。

    “可能是在部委上班吧？部委的年轻干部比地方上多一些。”有人猜测道，这话倒是说对了一半儿，沈隆还真在部委待过，还是最重量级的部委之一。

    “再年轻也不可能三十岁不到就做到司局级吧？应该是谁家孩子，从小耳濡目才有这股子气质。”也有人提出了不同看法。

    得，天地良心，沈隆可绝对是普通家庭出身，不过这也不怪他们，谁能想到世界上还有神龙系统这种神奇的存在，可以让人体验各种不同的人生呢？

    “哎，可惜啊，也没好意思要个名片什么的，多好的机会啊！”有人开始后悔起来，这样的人物那是随便可以遇见的？

    “您还是别想了，人家是什么身份？怎么可能随便就被你拉上关系？还是赶紧回忆回忆人家刚才说得东西，我感觉这些东西就够咱们好好消化一阵儿了。”有人笑了笑，直接拿出笔记本电脑，开始将沈隆刚才说得话记录下来，希望能从其中寻觅到商机。

    “对对对，刚有些话简直是醍醐灌顶啊，以前好多不明白的地方听人家这么一说就清楚了，真是听君一席话胜读十年书。”这位也赶紧拿出电脑记录起来。

    不久之后，这列车厢里还真有人凭借这些信息发了财的，从此以后，这些人出行能坐高铁就不选择第二种出行方式，他们希望能有机会再次偶遇沈隆，可惜攒了厚厚一摞高铁票也没能如愿。

    回到家中，见了父母，如今老家村里的烟草种植已经有了起色，父母脸上也多了几分红润，也不知道是生活开心了，还是自己当初留下的食补方子的结果。

    在家里待了一段时间，每天起来就带着鱼钩去河里钓新鲜的河鱼回来烹饪，日子过得悠闲而又自在。

    只是过了一段时间，沈隆就有点顶不住了，父母可是一个劲儿地催他结婚，还让他去相亲，沈隆赶紧找了个借口逃回京城。

    回到京城，沈隆的生活重新恢复了正常，时不时叫上一些有趣的人来院子里吃饭聊天，听他诉说各自领域内的知识。

    唯一和之前不同的是，现如今宾客中的女性看沈隆的时候明显多了些，有些年轻的会主动过来要微信，而年纪稍微大一点儿的则会为自己的女儿、侄女儿什么的要微信。

    人家有这么好一手厨艺，还有这么大的房子，谈吐不俗长得也很有气质，简直是绝佳的结婚对象啊。

    原来长得帅也有这么多烦恼啊，经历了这么几次，沈隆都开始怀念在任务世界里的时光了。

    系统这次没有辜负他的期望，就在他宣布店里又要休息几天之后，沈隆的脑海中重新传来了系统的任务提示音，“来自《笑傲江湖》世界的林平之，请求您能帮他复仇，是否接受，请确认。”

    咦，这次总算是来了个刺激点的任务了！沈隆闻言眼睛一亮，之前倒也经历过几个任务世界，可除了《龙珠》世界之外，武力值都比较低，《笑傲江湖》可就不一样了，里面各种神奇的武功实在是太让人心驰神往了。

    不过，这个任务的难度似乎不小啊，沈隆估算了下自己现在的武力值，他现在虐几个海豹突击队还是没问题的，但和《笑傲江湖》的顶尖战力还有不少的差距。

