    “墨会长......”

    大石城一群会长凑到墨澜旁边，脸上贴着笑容，墨澜见此顿时充满了警惕。

    “联盟会议马上召开，有什么事情会议上讨论，你们辛苦了，先去休息吧，陆斌，你来招待他们，我有事先走了。”

    话音刚落墨澜就一个闪现消失，原地只剩下陆斌一人看着诸多会长无奈的耸了耸肩。

    这些会长见此目目相觑。

    “嘶，走了啊。”

    “我记得法师协会向来是副会长管事的吧？”

    “那也就是说，副会长手里也有实权，也能办事？”

    众人闻言眼前一亮，瞬间看向陆斌。

    “陆会长.....”

    陆斌见此脸色一苦，但左右都被拦住了走不脱，试着闪现.....

    “嗯？！！！哪个王八蛋上的次元锚？”

    无奈之下，陆斌之后露出尴尬而不失礼貌的微笑看着众人。

    “诶，陆会长，我们灭了南帝国的一个四阶骑士团，他们肯定会很狂暴，要是来报复这么办？真要打起来我们可打不过啊。

    别说真打起来，就算再来一个四阶骑士团我们都直接就没了。”

    “唉，这个你们大可放心，对于这件事情，我们已经在准备，已经有了应对方式。

    这南帝国、北帝国就算是再愤怒，我们也会帮他们冷静冷静的，你们大可放心。

    我们是一个联盟，上面的事情有我们顶着！”

    “顶不住呢？”

    “顶不住不就顶不住啊，我们可是玩家，还能死了不成？有法师协会的技术、人力，就算一无所有了，去哪里不能东山再起啊，不慌，又不会丢下你们。”

    “嘿嘿。”

    诸多会长听见这句话脸上就露出了笑容，心也定了下来。

    ........

    南帝国，还是那个殿堂，只不过这一次的殿堂内的空气宛如凝固一般，陷入死一般的寂静，极其压抑。

    “雄狮骑士团被灭了，一个人都没有活下来。”

    国王苍老的声音缓缓响起，回荡在每一个贵族耳边，平淡的声音让所有熟悉国王的贵族明白，此刻的国王已经极度愤怒了。

    “陛下，消息确定吗？”

    “命烛先后熄灭十三支，随后一次性熄灭一百八十三支，雄狮骑士团全军覆没。

    至于现场的消息已经派人去打探了，还需要一段时间。”

    国王旁边一个管家模样的老人走出来出声说道。

    众人闻言陷入了沉默。

    “红岩伯爵一定是踏入了投影者的陷阱，否则不可能被他们一次性杀死。”

    一个贵族脸色严肃的说道，其他人闻言还想说什么，最上面的国王敲了敲桌子，所有人顿时安静下来。

    “上一次主力骑士团覆灭还是在上一次，距离最近的一次主力骑士团损失还是在摩尔斯侯爵家族从北帝国分裂出来的时候。

    那次是因为和北帝国交战后又被摩尔斯侯爵家族偷袭导致一支主力骑士团伤亡过半，并没有完全覆灭。

    这一次雄狮骑士团的覆灭不可容忍，战争！

    他们想要战争我们就送去战争！

    你们谁愿意带领帝国的大军出击将其彻底毁灭，卫冕帝国的荣耀？”

    国王环顾诸人，而这时赫斯提亚公爵出声道。

    “国王陛下！”

    “我的赫斯提亚侄子，你要亲自带领军队前往摩尔斯王国吗？”

    国王看见年轻的赫斯提亚公爵出声有些意外，出声问道。

    “不是，国王陛下，我只是想说投影者不会死亡，而且他们又拥有了一定实力，一但贸然开战可能会对我们本身造成很大影响，如果不能获得足够的收获，那可能并不值得。

    我准备派往摩尔斯王国窃取机密的人手已经在筹建了，如果可以的话，请给我一点时间，允许我去为帝国拿来投影者最珍贵的技术，一切都为了帝国的强盛！”

    “赫斯提亚公爵，你还是太年轻了，你有没有想过一件事情，帝国损失了一支主力骑士团但却什么都没有做，连反击都没有会造成什么后果？

    帝国的威严将被狠狠地践踏在地上，你受投影者的影响太大，你不用再说了，这场战斗势在必行！

    摩尔斯王国以及其范围内的投影者必须在帝国的大军下彻底毁灭！”

    年老的国王掷地有声的说道。

    “这一点没有人可以改变我的意志，神也不能！”

    赫斯提亚公爵闻言不服道。

    “可要是投影者借助不死的优势用七阶战力突袭我们呢？

    我们死了就是真的死了，他们死了还能复活，他只要有一个七阶就是永远的七阶！

    这才是真正的威慑，这些你......”

    “闭嘴！出去！”

    国王见赫斯提亚公爵还敢顶嘴勃然大怒道，赫斯提亚公爵闻言一愣，随即愤怒的一挥手，头也不回的转身离去。

    “哼！”

    国王冷哼一声，随即看向其他人。

    “谁肯出征？”

    诸多贵族目目相觑，最后一个人站了出来。

    “我去吧。”

    众人闻言看去，一个和国王长相有几分相似的中年贵族起身，他的脸上透露出几分铁血。

    “北部公爵！”

    “赫苏斯·卢戈，我的兄弟，我将黄金狮子骑士团交托给你，你再筹集大军出征摩尔斯王国！”

    国王见此脸色一缓，出声说道。

    “是！”

    北部公爵赫苏斯·卢戈冷声回道，而其他人则是目目相觑。

    “嘶！”

    黄金狮子骑士团！

    这个如雷贯耳的名字让他们非常惊讶，这个骑士团几乎是一个传奇，即便是他们也是听着这个传奇名字长大的。

    如果说雄狮骑士团只是南帝国的主力级别骑士团，那黄金狮子骑士团那就是真正的精锐骑士团，真正的镇国骑士团。

    黄金狮子骑士团足足有两百九十九名成员！

    这个人数就已经足矣说明一切，传说在黄金狮子骑士团初次成型的时候足足有三百至四百人，是一支历尽千战不败的传奇骑士团，不过在传承的过程中，人员填填补补，最后极限成员仅为两百九十九人，不过即便如此也堪称传奇骑士团，足以镇国。

    而这样的镇国骑士团即便是南帝国也仅有三支。

    黄金狮子骑士团！

