    第1261章 至尊级别的半傀儡军队，蛮殇铁骑

    这座浮空岛屿，无比巨大，简直像是一块小大陆。

    一座座血色宫殿，位于其中，恢弘大气，流动着蛮荒磅礴的气息。

    这是蚩尤仙统的一处传承地。

    其中很多机缘，唯有蚩尤仙统的天骄才能找到。

    但君逍遥并不在意。

    他以恒沙级元神的神念一扫，周围一切都展露无遗，没有一点秘密可言。

    哪怕是各种隐匿气息的阵法等等，也完全阻隔不了君逍遥神念的感知。

    各种宝药，古器，材料，君逍遥都能随手翻出来。

    只不过，对于这些东西，他并不在乎。

    跟在后面的墨燕玉和鲁富贵，倒是收的不亦乐乎。

    至于蚩珑等人，脸色虽然不太好，但也不敢多说什么，只能默默跟在后面。

    “血玉精，万年银母，道源木，真是赚大发了……”

    鲁富贵美滋滋的，脸上的肥肉都在抖动。

    墨燕玉也是喜悦。

    这些宝料，哪怕在墨家，以她的身份，都无法领取太多。

    结果君逍遥，却是完全看不上。

    很快，君逍遥来到了这片地域最深处的一处血色宫殿。

    这宫殿，竟然也是悬浮在虚空之中，有铁链拴着，与地面相连。

    之前君逍遥所隐隐感应到的那股波动，正是来源于此地。

    这也是他说，有好东西出世的地方。

    君逍遥准备进入，而这时，后方传来了蚩珑的声音。

    “前辈且慢……”

    “嗯？”君逍遥淡淡回眸。

    鲁富贵眉梢一挑，小眼睛扫了蚩珑一眼。

    那火辣紧致的身材，倒是不输墨燕玉多少。

    “咋地，你还想阻止我们？”鲁富贵咧嘴一笑道。

    “那当然不是，只是此地有些凶险，若无我们蚩尤仙统的血脉，很可能会有危险。”蚩珑说道。

    后方，蚩羽等人脸色不算好看。

    其实他们也都是想着，君逍遥如果被其中的危险手段所坑死，那也不关他们什么事。

    反倒还可以最后得到好处。

    结果现在，蚩珑竟是把话挑明了。

    “这难道不正合你们心意吗？”

    君逍遥看了蚩珑一眼。

    “按理说的确如此，但前辈毕竟帮了我们一把。”蚩珑深吐出一口气，正色道。

    “无碍。”

    君逍遥回身，负手进入。

    “蚩珑姐，他既然不在乎就算了。”蚩羽小声道。

    推开门，尘封的气息扑面而来。

    血色宫殿内，无比辽阔。

    放眼望去，一片空旷，在后方还有殿宇。

    “阵法？”

    君逍遥神念一扫，察觉到地下的隐晦波动。

    他也并不在意，直接踏足而去。

    顿时，杀光四起，粗大的血色剑气横扫而出。

    一般的天尊若猝不及防，都会遭到重创，甚至陨落。

    然而，这些血色剑气，在落向君逍遥的时候，却是消弭于无形之中。

    这自然是法力免疫的效果。

    这一能力，能伴随君逍遥一起成长。

    他越强，法力免疫的能力也就越强。

    “怎么会？”

    蚩羽等天骄，完全看呆了。

    这实力，简直不是年轻一辈该拥有的。

    他们越发确定，这应该是一个老一辈人物。

    只是隐藏了身份后，被泠鸢悄悄带了进来。

    随后，君逍遥继续进入后一座殿宇。

    而当看到这座殿宇时。

    在场所有人都是屏住了呼吸。

    他们看到了什么。

    一排排，一列列的兵俑，位于其中。

    细细数去，足足五千具。

    这五千兵俑，皆脸覆面甲，身着黑金厚重板甲，表面烙印着暗金色的符文。

    手中皆持巨枪或者长戟，杀伤力爆棚。

    胯下骑着的，乃是混有一丝龙血的龙马。

    看上去，就如同五千尊钢铁雕像一般，带着一股令空气都沉重起来的恐怖气息。

    “这是……”

    君逍遥瞳眸深邃。

    令他诧异的，是这五千兵俑的气息。

    赫然都是至尊境强者！

    虽然君逍遥现在的实力，已经远超至尊。

    但并不代表，至尊是街边的大白菜。

    在一些大势力中，至尊依旧是成圣做祖般的存在。

    但是现在，在他面前的这五千尊兵俑，赫然都弥漫着一股至尊的气息。

    这令人有些意外。

    以至尊组成的军队，这手笔何其之大？

    哪怕是君家，都没有出现过。

    当然，也可能是君家没有祭出过这种底牌，不代表没有。

    但是现在，这五千至尊所组成的军队，却活生生出现在君逍遥眼前。

    就在君逍遥略微诧异之际。

    后方，蚩珑等蚩尤仙统的天骄，却是忍不住失声。

    “这是……九黎魔国的蛮殇铁骑！”蚩珑失声，玉手捂着嘴唇，十分震撼。

    其实他们了解的也不多。

    只知道，蚩尤仙统的前身，九黎魔国，曾拥有过一只所向无敌的军队，名叫蛮殇铁骑。

    这一支铁骑，人数并不多。

    哪怕最巅峰时期，也不会过万，但战斗力却极为恐怖。

    甚至是仙庭，那个时候，和这支铁骑对战，也是付出了代价，陨落了一大批天兵天将。

    蚩珑等人没想到，竟然能在此地，再度见到这支堪称无敌的至尊军队。

    “蛮殇铁骑……”

    君逍遥目光微微一亮。

    这只军队，若是能为他所用，纳入君帝庭。

    那对君帝庭的战斗力来说，倒是一个不小的提升。

    毕竟这是至尊所组成的军队。

    君逍遥瞳眸一闪，恒沙级元神的感知覆盖而去。

    很快，他就察觉到了一丝情况。

    “不对，这些蛮殇铁骑，似乎并非是真正活着的生灵。”

    “而更像是半人，半傀儡般的存在。”君逍遥呢喃道。

    这时，蚩珑开口道：“前辈果然慧眼，这蛮殇铁骑，的确是蚩尤仙统前身，九黎魔国的军队。”

    “他们，原本都是人，但却以特殊法门，祭炼成了半人，半傀儡的存在，因此才能长存于世。”

    “他们的修为，被强行提升到了至尊，但潜力耗尽，终生都只能停步于此。”

    蚩珑的话，倒是解开了君逍遥的疑惑。

    他就说嘛，至尊又不是大白菜，怎么可能轻而易举组成军队。

    被祭炼成半傀儡，失去晋升的潜力。

    这就是要付出的代价。

    而且君逍遥断定。

    如果单打独斗的话，蛮殇铁骑中的至尊，是绝对打不过真正的至尊的。

    但说实话，有利有弊。

    虽然付出的代价很大，但这样一支至尊军队，靠的不是质量，而是数量。

    三五个，或许没有意义。

    但数量若成千上万，那就恐怖了，绝对所向披靡，无人能挡。

    “就让我来试一试吧。”

    君逍遥好奇，一步踏入傀儡阵中。

    顿时，杀气澎湃！

    (本章完)

