    第79章薄情寡义美强惨男配X柔弱可欺女配（7）

    柳星浅内心的小人笑的花枝乱颤，就连眼底深处都含着笑意。

    傅临渊从外头刚回来不久。

    因为今天前来悼唁的人太多，以至于他一直隐匿在人群外围。

    大家的注意力都集中在柳星浅和唐姝曼身上。

    至今也无人发现他的存在。

    把柳星浅刚刚说的话和乖巧却能气死人的表现一一看在眼底。

    傅临渊剑眉一挑，薄唇微微上扬。

    他本以为傅雄这次带回来的人和从前一样，会是花瓶架子。

    经过昨天一天的相处，他能看出柳星浅胆子小的让人诧异。

    看人从未看错过眼的傅临渊头一回看花了眼。

    他对柳星浅是有好感没错。

    只是这份好感多少还是有些浅淡，不足以他把人真正放在心下。

    眼下他内心的想法却变了。

    勾着唇角,傅临渊并未出面，而是站在原来的位置上，透过人群偷偷看向柳星浅。

    唐姝曼脸上的笑意已经彻底维持不下去了。

    嘴角的笑意彻底收敛，唐姝曼沉声道，“傅雄怎么想的，怎么能凭借你一己之言就下断定。”

    “我还说傅雄立马会派律师来宣读遗嘱，把家产都留给我家囡囡呢。”

    囡囡便是唐姝曼女儿的小名。

    柳星浅并未与她辩驳，只是笑着看着她。

    明明什么都没说，柳星浅的这般模样还是让在场人心底都泛起虚来。

    他们可都是站在唐姝曼这边的。

    明眼人都能看出唐姝曼的女儿才是最适合继承家业的人。

    傅临渊什么都不会，没有出息，又怎么能担此大任。

    可在婚礼前，与傅雄接触过最多的人是柳星浅。

    说不定傅雄真的把遗嘱都告诉柳星浅了呢？

    有人举棋不定，用视线扫了圈人群，在看到角落里站着的傅临渊后，当即伸手指向他。

    “临渊，你来。”

    说话的是傅雄多年的合作伙伴，他的脸色同样难看，可见如果傅雄把遗产都留给傅临渊的话，他又会少多少好处。

    他这一声呼喊，顿时吸引了所有人的注意。

    大家都把视线转到傅临渊身上。

    这才惊觉当年被傅雄从小县城垃圾场里捡回来的孩子。

    如今早已长大成人。

    尤其是那副长相，更是挑选了父母身上最优秀的基因。

    如果他不是傅雄的私生子，恐怕这些年也不会被他们忽视。

    被人群围观，本想着躲在角落观察柳星浅的傅临渊心下不耐。

    但他还是依照那人所言走进了人群中。

    “关伯伯。”

    有礼貌地向眼前人打过招呼，傅临渊佯装出一副激动而不自知的模样。

    “你们在讨论什么？我听你们说父亲的遗嘱？父亲是要把遗嘱都......”

    “律师还没有过来，这件事还不能下断论,一切等律师过来就知晓了。”

    傅临渊激动的话还没说完，就被唐姝曼中途开口打断。

    唐姝曼一脸不屑地看着他,心底全是‘凭什么’三个大字。

    傅临渊也算是她看着长大的。

    十岁时他被傅雄接回家的时候，浑身上下散发着恶臭，还有市井平民的局促。

    当时她就知道，这孩子不会对自己女儿造成威胁。

    傅临渊不爱学习，门门功课都是倒数第一。

    在学校还总惹事，三五天总要打一次架，哪怕傅家花了大价钱赔罪，学校也还是迫于无奈让他退学了。

    退学之后的傅临渊并没有因此消停。

    被傅雄禁足三天后，他就找傅雄要了比钱，说是要去做生意。

    他没有做生意的头脑，隔一段时间手底下的生意就会黄。

    每次手下的生意黄了，他又会回来要钱。

    傅雄也由着他去，总之傅临渊翻不出大浪，成不了大器，几百上千万的资金于傅家来说并不算什么。

    可就是这么个不成器的东西。

    傅雄居然说要把家产都留给他？

    唐姝曼双手紧握成拳，额角青筋暴跳，“傅雄的律师呢？傅雄死后他不该来宣读遗嘱么？”

    傅临渊知晓唐姝曼在想什么。

    他嘴角始终上扬，纨绔子弟的模样被他演绎的淋漓尽致。

    笑着伸出手在唐姝曼肩头轻拍,傅临渊安抚她道，“夫人别着急，说不定对方要等父亲下葬了再过来呢？”

    “明天父亲就要下葬了，关于遗嘱的事，咱们先缓缓？”

    他说的倒是轻松。

    唐姝曼瞪大双眸狠狠瞪了他一眼。

    傅临渊回应她的则是一抹难掩激动的笑容。

    这副模样，摆明了就是对傅家家产胜券在握。

    律师还没有过来。

    一切都不能下定论。

    只是柳星浅这番话实在是骇人，让在场所有人都没了继续吊唁的心思。

    如今定局再怎么糟糕，今天是傅雄死后第二天，他们不能乱了阵脚。

    一帮人恢复了之前的交谈，可他们到底还是怕眼前的利益到手就飞了，于是他们频频将目光转向不远处的傅临渊。

    今天的傅临渊依旧是一身全黑的西装。

    这次他并未系领带，而是解开了一颗衬衫衣扣，露出一小片脖颈。

    在旁人看不到的角落中。

    身形高大的男人将娇小的身躯挡在角落。

    低头看着眼前人，傅临渊薄唇上扬，“浅浅说的都是真的？”

    柳星浅愣了一下，旋即想到他说的是刚才自己对唐姝曼说的那些遗嘱的话。

    不同于在唐姝曼跟前那样气人。

    她双手紧紧绞着衣角，轻声开口道，“你在说什么？我不知道。”

    小猫居然还会装傻。

    傅临渊唇角的笑意加深。

    要不是他都看到她把唐姝曼气成那样了。

    恐怕这会儿他还会以为她只是只胆小的小猫。

    眼底闪过一抹揶揄，他稍稍弯下腰身，说话时候薄唇是不是触碰到她的耳垂。

    “不知道？刚才你可不是这样说的。”

    “你说傅雄会把遗产都留给我，怎么？浅浅的记性不好，刚说完的话立马就能忘？”

    “还是说其实你是在骗他们，你根本不知道傅雄的遗嘱。”

    余光瞥见柳星浅的侧颜僵住，傅临渊唇角止不住地上扬。

    “浅浅可能不知道，唐姝曼在傅雄身边呆了几十年，这几十年来不断有傅雄的情妇上门挑衅。”

    “而她稳居傅夫人的位置多年，从未有人动过她的位置。”

    “她这人，看着比谁都温和有礼，其实下手比谁都狠。”

    “浅浅要不要和我打个赌？”

    (本章完)

