    “段经理，这几位客人想和您谈一谈。”此时张秀兰走到段云身边说道。

    “那你忙，我先在外面等着。”何强见状，连忙对段云说道。

    “不用，你也跟着来吧，反正咱们又不是同行，我也不怕你得知我们厂的商业机密。”段云微笑的说道。

    “好吧。”何强沉吟了一下，随即点头对段云说道。

    其实何强也想看看关于厂里的销售情况，而眼下正是个机会。

    几个人进入接待室后，张秀兰立刻上前给段云何强以及那三名客商冲了一壶咖啡，然后倒入了精致的白瓷咖啡杯中。

    接待室环境清新优雅，屋子里摆着各种盆景花卉，另外墙边儿还放着一个定制的白玻璃鱼缸，里面的几条燕鱼游的悠然自得，置身其中令人心旷神怡。

    段云现如今早已经成为了一个谈判高手，先是将自家的产品一顿猛吹，又是什么英国皇家音箱，又是摇滚巨星迈克尔杰克逊演唱会的专属音箱，说的还煞有介事，反正当前的国人也没几个出过国，但段云确实知道国外的很多事情，所以他说的有声有色，很难让人起疑心。

    不过对于那些客商而言，最重要的还是有利可图，段云的低音炮音箱广告在央视上非常有热度，现在已经是全国知名品牌，加上现如今国内电器设备非常紧俏，基本处于一个供不应求的状态，所以这些客商对段云的产品还是有几分信心的。

    整个谈判进行的很顺利，段云对这些经销商承诺了三包协议，以及差价补贴等优惠条款，让这些经销商最后一点儿忧虑也荡然无存，所以谈了不到20分钟，双方就已经签订供货协议了。

    这次来厂子参观了三名供货商总共签订了2300台音箱的订单，而坐在一旁的何强亲眼见证了从谈判到最后签合同的全部过程，内心也忍不住暗暗吃惊。

    何强看到段云签署的这三份合同总金额达到了惊人的120万元，内心顿时有种说不出的震撼。

    120万元，这已经相当于去年红星齿轮厂一年的利润总额了，而这么大一笔合同前后只用了不到两个小时就全部搞定，效率之高，金额之大，是何强接触这么多企业第1次见到的。

    而且刚才何强在参观厂子以及进入试音室体验的时候，确实感觉他们厂的音箱产品非同一般，完全颠覆了他对音箱产品的固有认知。

    合同签订完成之后，段云安排二虎开着212吉普，将这三名客商送到了旅馆，给这些客商提供住宿，还帮他们购买火车票，有时候段云晚上还会请这些客商喝酒吃饭，这些全部都是段云自掏腰包，也算尽了地主之谊。

    二虎前脚送走了这些宾客，很快，第2批5名外地客商又被门口的宝贝值班人员带进了厂区。

    之前段云电子厂最高峰的时期，曾经一天接待过13拨外地客商，现如今客商比高峰期少了一些，但每天也有4~5批客商来厂参观，订单依旧源源不断的送上门来。

    整整一个上午的时间，何强一直跟着段云身边看着他工作，期间段云还给他看了年后以来厂里签订的所有订单合同。

    中午下班后，段云和何强俩人在厂区的馆子要了点饭菜，面对面坐在了一起。

    “看来你们电子厂效益确实非常好啊。”何强接过了段云递来的香烟，面带微笑的说道。

    “我之前都说了，我们厂的产品现在真的是供不应求，就缺一笔大额的资金周转，只要钱能到位，其他的都不是问题。”段云掏出煤油打火机给何强点上了火，接着说道：“另外如果你们银行真能给我们贷款的话，利率高一点也没有关系，一年之内我们肯定能连本带利还回去，另外我们电子厂也会将公司账户开到你们银行，咱们可以长期合作……”

    “你要申请1000万的贷款，这有点难……不过也不是没有可能。”何强沉吟了一下，接着说道：“目前我们银行对企业的贷款年利率是6.3%，但这只针对国有企业，像你们这种私营企业的话……10.2%的年利率你们能接受吗？”

    “可以！”段云几乎没有任何的犹豫，直接一口应承了下来。

    10.2%的年利率也就意味着段云借贷1000万，到了年底就要还1100万，利息整整高达100多万。

    这么高的利率，一般企业是很难接受的，但对于段云来说则完全能够承受，而且他现在也没有更好的选择了，之前建设银行和农业银行已经拒绝了段云的贷款申请，所以段云也只能从工商银行这里借贷。

    “那好，等会儿吃完饭你先回你们厂那边准备好相关的公章和材料，然后咱们一起回银行那边，我亲自帮你办理这笔贷款手续！”何强对段云安顿道。

    其实段云没有那么多固定资产抵押，何强利用自己的行长权限给他特批的1000万的贷款也是要冒巨大风险的，但上午对他们厂的参观确实让何强印象非常深刻，尤其是段云当着他的面签订的那几单订单，最终让何强多少吃了一颗定心丸，同意帮段云批下这笔贷款。

    “何经理，我代表我们电子厂全厂130名职工对你表示深深的感谢，你可真是我们厂的大恩人啊！”段云面露感激的说道。

    “用不着感谢我，其实我还是比较佩服段经理你的，能把一个私营电子厂办得这么好，确实非常不容易，我们工商银行也是非常支持像你们这样优秀的民营企业的，而且也愿意和你们保持长期的合作关系……”何强对段云说道。

    “啥也不说了，今天下午我就把我们厂的会计带上，把之前电子厂设在农业银行的账户转到你们银行，我保证只要何经理您是这个行的行长，我就绝对不会再把厂里的这个账户转走！”段云也很干脆的说道。

    “哈哈哈！好好好！”听到这里何强也是笑容满面，随后两人举起酒杯碰了一下后，将杯中酒一饮而尽……

