    第二天，沐锦依拎着药妆去了学校，到了班级就扔给了秦柯。

    “送给阿姨的！”

    秦柯微微怔愣，长长的睫毛眨了眨，等他打开袋子一看，锦华公司出品？

    秦柯顿时就反应了过来，这就是沐锦依和他提起过的药妆，没想到这么快就制作好了。

    “多谢。”秦柯也没有多和沐锦依客气，收下了这份礼物。

    沐锦依小神医的名号在那段时间里炒的响亮，他的妈妈自然也知道她的存在，在听说小神医和她儿子是同班同学后，更是抓着秦柯问东问西。

    妈妈收到这份来自小神医的礼物，想来会很高兴的吧！秦柯心里想着。

    班上的同学们看到沐锦依送给秦柯东西，当即好奇的围了过来。

    “秦柯，沐锦依给你的是什么东西啊？能给我们看看吗？”有胆子比较大的女生率先开口问道。

    她心里不敢确定秦柯这个冰山美男会给她这个面子，哪想到眼前突然出现了一个盒子。

    女生看着盒子一时间没有反应过来，没有接过来。

    秦柯眉毛轻挑，疑惑道：“你们不是要看吗？”

    女生听到了秦柯的话后才反应了过来，连忙小心翼翼的从秦柯手中接过包装精美的盒子，口中一个劲的道谢。

    秦柯听到女生的道谢不可置否，他才不是处于什么好意，只是突然想到这款产品马上就要上市，给同学们看一看也无妨，没准还有人会去买呢。

    一群女生哪里知道秦柯打的是什么算盘，正兴致冲冲的围着盒子研究着。

    “唉，这个化妆品是药妆呀！”有眼尖的人看到盒子上药妆两个字。

    “还真的是药妆，就是不知道是不是真的，现在市面上好多号称是药妆的化妆品，其实根本没效果！”

    “是呀，我听说真正的药妆都是药物构成的，没有一点添加剂，叫什么纯天然无污染是吧？”

    女生们虽然年纪还不大，可对于化妆品已经很有心得了。

    一群女生针对化妆品，有着无数的话可聊。

    祝珮君一进教室，看到的就是这样一番场面。

    “你们聊什么呢，聊的这么开心？”祝珮君靠近看了眼，问道。

    现在还没上课，祝珮君不会要求同学们必须保持安静，相反的，她认为他们在课余时间能够得到放松才是更好的。

    班级里的同学们和祝珮君相处了半年多，他们这个班主任是什么脾气，他们已经了解的差不多了，只要不犯大错误，其实她还是很包容他们的。

    祝珮君还不知道，她的故作严厉已经失去了作用。

    这会儿看到祝珮君凑了过来，女生们也没有散开，而是招呼起了她一起来讨论讨论。

    祝珮君接过盒子看了一眼，说道：“药妆？锦华公司，我怎么没听过？”

    沐锦依抿唇，她没听过一点都不奇怪，到现在为止知道她是锦华公司老板的人屈指可数。

    谁让她当初在网上招聘员工的时候，连公司名都没写，等公司注册好了，也是极为低调的开始营业。

    祝珮君到底是比学生们有经验许多，仔细的研究了一下包装盒上写着的化妆品成分。

    “咦，竟然真的没有添加剂。”祝珮君惊讶道。

    她在成分列表里看到的是一连串的中药名，其他的东西一点都没有。

    如果这个药妆的配方真的和包装上写的一样，她也很心动啊！

    “这个东西是谁的？”祝珮君问道。

    有个同学回答道：“是沐锦依送给秦柯的！”

    另一个同学纠正他歧义的说法，“准确的来说，是沐锦依送给秦柯妈妈的。”

    他这不纠正还好，一纠正反而让其他的同学们脑洞大开了起来。

    送给秦柯妈妈？难道是为了讨好未来婆婆？

    虽然沐锦依和秦柯明确的表示过他们只是好朋友，可架不住大家胡思乱想啊！

    祝珮君听到了这个回答，完全没有往那个方面想，而是眼睛“刷”的亮了起来。

    她可没忘记沐锦依的另一重身份，大名鼎鼎的小神医啊！既然是小神医亲自送出手的东西，绝对是好东西！

    祝珮君清了清嗓子问道：“沐锦依啊，你这药妆是从哪里买的？”

    被点了名的沐锦依老实的回答道：“这个还没有正式上市，我是通过关系提前拿到的，不过应该过不了多久，它就会正式开始销售了。”

    祝珮君没有得到想要的回答，心中有些失望，却也没因此生沐锦依的气。

    见祝珮君眼中那抹没有掩饰好的失望，沐锦依掏了掏书包，又从里面拿出了一盒药妆，递到了祝珮君面前。

    祝珮君懵了，她这是什么意思？难道是想送给她？可她是不能收同学送的贵重物品的！

    沐锦依笑着说道：“老师，我受产品公司所托做产品使用调查，不知道老师你能帮个忙吗？”

    不得不说沐锦依这话说的非常的聪明，老师是不能收贵重物品，可不代表不可以帮学生做试用报告啊！

    祝珮君稍稍有些犹豫，最终还是开口道：“好吧！”她就丢这一次人吧！她认了！

    沐锦依看祝珮君收下了药妆，继续说道：“那老师在用了以后，写完试用报告后能不能打出来一份贴在班级墙上呢？”

    看她多贴心，连后续可能引起的麻烦都顺便帮忙扼杀在摇篮里了！

    只要试用报告一出，就能堵住一些人的嘴了！毕竟不管怎么说，道理都站在祝珮君这边，就算有人找上了学校也没用！

    祝珮君明白了沐锦依的意思，立刻保证道，“没问题！”

    想要的东西也到手了，还没有后顾之忧，她还能有什么不满意的！

    不过，等到这款产品上市之后，她知道价钱后还是把钱给沐锦依吧，再怎么说她也只是个孩子。祝珮君心里想着。

    殊不知她认为的这个孩子，可不是真正这个年纪的小孩，沐锦依的能力，远远超乎她的认知。

    在放学回家的路上，龙芯月满脸赞叹的说道：“在这之前，我从未见过将明目张胆送礼说这么清新脱俗不做作！”

