    几天后江浩带着秘书来到乌镇，参加互联网高层会议，在这里，江浩见到了很多传说中的大佬，华威、阿里、Q腾、百度、海思，还有几家银行、通讯等等公司，江浩的浩然科技只是小字辈，只能坐在末尾。

    大会上聊的是工业互联网、人工智能、区块链、人工智能翻译、无人驾驶汽车这些话题，还有现在最热门的芯片国产化、手机操作系统等方面，总之一句话，国家鼓励高新科技研究投入。

    大会结束，江浩被小马哥叫去参加聚会，在这里，江浩第一次见到了阿里马。

    “哈哈哈，早就说来找我，可一直不露面，其实咱们离的很近，我听说你在弄超算，想要研究人工智能，这一块我投入不少，你之前弄得那个人工智能AI手机控制程序就很不错，有空可以多交流交流。”阿里马握着江浩的手笑着说道。

    “马总，上次的事情还要谢谢你呢。”江浩说的是欣妍的嫂子被骗那次，江浩请求马总帮忙查信息的事情。

    “哎~~，那是小事情小事情，走，今晚咱们喝酒，给你介绍几位朋友，都是互联网业界的人。”阿里马笑着说道。

    江浩确实见到了不少互联网界大佬，比如李艳红、丁三石，江浩和丁三石握手时笑着说：“丁总，您的大话西游2我玩过，当年差点毒害了我。”

    丁三石大笑，“你这话怎么有种我看着你演的电视剧长大的感觉，现在变成我玩着你的游戏长大吗，听说你和小马哥合作，那你有没有玩过他的游戏？”

    丁三石指着小马哥问道。

    “有啊，QQ斗地主。”江浩道。

    在场的人都笑了。

    喝酒聊天吹牛打屁，江浩发现这里的人一个个都他妈又能说又能喝，不过江浩也不遑多让，论说他不憷，论喝他更不憷了，一场酒席江浩也算结识了几个朋友。

    江浩曾经看过很多鸡汤文，说要如何如何建立人脉，要攀上大佬才能一飞冲天，可江浩想要说的是，没人会无缘无故和你做朋友，当你想要利用人家的时候，人家也会考察你，你一无所有，不要指望大佬和你成为朋友。

    这个世界很现实，大佬们的时间有限，为什么平白无故帮你。

    当你实力达到一定程度后，自然会有人向你靠近，这个时候人脉自然而然就建立起来了，说是相互利用一点不为过，当然，更应该理解为资源整合和相互帮助。

    结束了互联网大会，江浩回到滨海，回到公司继续鼓捣自己的智能程序和影视制作软件。

    公司新总部还在建设，进度很快，公司又增加了几组服务器，反正有钱，怎么会缺少机器，江浩还在培养智能程序小欣，希望她尽快成长起来。

    智能程序的成长需要一个漫长的过程，中间还需要江浩一步步完善。

    就在这天，江浩正在继续研究智能程序，忽然脑海里传来叮的一声响，江浩微微一愣。

    新的订单任务吗？

    我才回来不到一个月啊，这次的时间间隔真够短的。

    江浩用一年点开系统面板，一道蓝色光幕出现在江浩眼前，江浩看到任务栏里多了一条新的系统提示。

    “有客户看了很多美国犯罪片，火爆的枪战、猛烈的打斗、狂野的飙车、疯狂的抢劫、暴力的厮杀、尔虞我诈、勾心斗角、紧张刺激、激情澎湃、乱作一团。”

    “客户要求：进入“怒火攻心”电影，开始疯野之旅。”

    “任务要求：每完成一次1年以上刑期犯罪，可获得1点分值，达到1000点即为完成任务。”

    “本次任务不设置上限，分值越高奖励越丰厚。”

    “任务下达：请问收集员是否接单。”

    一千次吗？

    这个任务接不接？

    当然接了。

    不过在接任务之前，江浩准备先看看杰森的电影，系统说的那几部电影江浩没看过，而且他还准备了解一下美国法律。

    《怒火攻心》电影主角杰森斯坦森，是现在美国大火的硬派动作演员，因为头型被中国观众热情的称呼为郭大爷。

    《怒火攻心》有两部，第一部黑帮注射毒液，第二部被挖走心脏，说实话，江浩看完这两部电影，最大的感觉就是杰森斯坦森在电影里太骚性了，为了活下去，这家伙竟然和女朋友在大街上摩擦。

    系统不会让自己穿越成郭达吧，他可做不出那么骚的操作。

    之后两天，江浩又在图书馆买了很多关于美国法律的书籍，尤其是关于刑事法律方面的书，通过看书，江浩也明白了为何系统要求1年以上刑期犯罪才算犯罪值。

    美国法律规定大部份犯罪活动分为两类，一类是‘轻罪’Misdemeanor，另一类是‘重罪’Felony。

    轻罪往往是犯罪行为程度较轻的罪名，如交通违章、打架斗殴这些，牢刑最高不超过一年，而重罪往往是程度较高，牢刑较长的罪名，如抢劫、谋杀、持枪、贩毒、重大经济犯罪等等，所以从这里能看出，系统规定江浩每次犯罪都必须是重罪，小打小闹可不行。

    几天过去，江浩感觉准备的差不多了，这天来到自己书房，打开系统面板。

    “接受任务！”

    刷，江浩的身子在书房消失，下一瞬他出现在另一个地方。

    音乐震耳欲聋，灯光闪耀，空气中弥漫着烟草和汗液的味道，江浩睁开眼睛，看到无数人在舞池中央激情扭动，尽情释放自己的荷尔蒙。

    “哇呜哇呜哇呜！！”

    一阵音乐过后，DJ在台上指挥，所有人跟着一起欢呼蹦跳，江浩等了十几秒钟，发现没有信息传入脑海，江浩知道，这次系统没有给自己别的身份。

    他转头，看到墙壁上的玻璃墙里，显出一张陌生又熟悉的面孔，玻璃墙里的人有着一张白人面孔，短短的头发，下巴上是浓密的连鬓短胡茬，眼神忧郁却锐利，看上去30多岁的样子。

    靠，系统给自己调整了外貌，还是杰森斯坦森的样子，虽然此刻脑门上还有些头发，可也已经呈现稀疏模样了。

    好吧，郭大爷就郭大爷。

    江浩用意念看了一下自己的空间，20立方的黄金空间内空空荡荡，只有一枚天师印孤零零的呆在里面。

    透过墙上的玻璃墙，江浩又发现一件事情，自己身上竟然穿着一身睡衣，没错，他穿越前在自家书房穿的就是这一身，脚上也是一双拖鞋。

    这个形象可不好，江浩准备离开，这里太嘈杂了，出去找个地方先弄身衣服，然后考虑一下如何完成任务。

    可就在这时，江浩旁边一个白人小伙看到江浩，指着江浩哈哈笑着说道：“伙计们你看，这里有一个奇怪的家伙，竟然穿着一身睡衣来迪厅，真是有意思，哈哈哈。”

    旁边的几个男女看到江浩的样子，也跟着哄笑起来。

    “你们说，这是不是中年人的幽默呢？”那个白人小伙又补了一句。

    “哈哈哈，”

    周围的家伙们更大声的笑起来。

    江浩微微皱眉，被嘲笑了，如果是其他世界，江浩或许还会考虑一下策略，可这里是犯罪世界，江浩嘴角挂起一抹冷意，抡起拳头朝着那个嘲笑他的家伙脸上狠狠砸去。

    “砰！”

    这一拳头非常结实。

    江浩的力量奇大，那家伙只是个普通人，哪里承受得住，只这一下就被打的鼻血飙飞，身子往后一仰直直摔倒在地上。

    “啊~~！”

    旁边的女人发出尖叫，几个男的一看江浩打人，立刻攥起拳头向着江浩冲来，一时间酒吧这个角落变得非常热闹，江浩在几个家伙的围攻下左躲右闪，不多时那几个家伙都被江浩打倒。

    不止如此，

    在江浩打倒对方的同时，江浩还用出了妙手空空的法门，把这几个家伙身上的钱包全部顺走了，要不然怎么可能跟他们纠缠这么久，以江浩实力，几下就能灭杀这群菜货。

    几个家伙躺在地上哀嚎，这里根本没人管他们，只会跟着起哄看热闹，一群人打一个还输了，简直不要太丢人。