    当夜过亥时，好不容易等到叶泠泠和奥斯卡聊天的兴头过去之后，独孤雁便急不可耐地拉着叶泠泠去给玉天恒疗伤。

    “雁姐姐慢点，我好困，跑不动啊，啊——哈啊~”

    打个哈欠，叶泠泠的眼角渗出眼泪，被独孤雁连拉带扯地拖到玉天恒和戴沐白所在的房间。

    结果一推门，就看到两只木乃伊正坐在床边扳手腕。

    独孤雁：“……”

    叶泠泠：“……”

    听到开门声，玉天恒回头看去，笑道：

    “你来啦？”

    “天恒，你这，这怎么回事啊？”独孤雁对两人此时的状态感到非常惊讶。

    几个时辰前他们俩不还躺在床上一动不能动的吗？怎么现在还扳起手腕来了？

    嗯？不对？你们俩为什么要扳手腕？

    玉天恒满脸轻松，解释道：“真的没想到，那位史莱克学院的邵鑫老师医术如此高超，我和沐白的伤好得非常快，虽然还未痊愈，但基本已经不影响行动了。”

    要知道，自邵鑫给他们上完药到现在，最多不超过两个时辰！

    若说是药的功劳，可世间哪有这么随随便便就能获取又随随便便就给人使用的灵药呢？说到底，还是邵鑫的疗伤糖豆奇效惊人。

    如果情况真如玉天恒所说的一样，那估计他俩的伤势真的有可能在明天中午的时候就能够完全痊愈了！

    天哪，这真的可能吗？

    独孤雁小嘴微张。

    那可是放在寻常人身上都能要半条命的重伤啊！

    顿时“神医”两个字浮现在独孤雁和玉天恒的心中。

    这史莱克学院的神奇之处真是越来越多了……

    抿了抿嘴唇，独孤雁虽然对玉天恒刚伤好一点就乱来感到非常生气，但由于有外人在场，她也不好直接数落玉天恒，只能是当作是戴沐白这个家伙瞎起哄，把自家男人给带坏了！

    ——诶不对，他们俩的关系什么时候变得这么好了？还和颜悦色有说有笑的？这之前两人不还把对方往死里揍的吗？

    莫名其妙被瞪的戴沐白好生无辜，见是皇斗那边来人也没自己什么事，索性翻身猫进被子里，当个耳聋眼瞎，眼不见心不烦。

    独孤雁这才回头，对玉天恒说道：

    “天恒，我让泠泠过来帮你治疗一下，你快躺好，别乱动。”

    “啊？哦，好吧。”玉天恒乖乖躺好。

    独孤雁对叶泠泠点点头，而叶泠泠随手召出武魂正要对玉天恒使用魂技。

    玉天恒忽然道：

    “等一下泠泠，能不能请你也帮沐白治疗一下？”

    说着，玉天恒顿了一下，他突然想起叶泠泠怕生的性格，生怕对方不同意，他连忙补了一句。

    “算队长求你了。”

    到了这个时候，独孤雁终是忍不住诧异地看了自己的男人一眼。

    ——这什么情况？我不在的时候，你们两个之间到底发生了什么？

    另一张床上的戴沐白支棱起一只耳朵听到了这句话，不禁微微一笑，倒是没想拒绝玉天恒的好意。

    与好朋友奥斯卡“久别重逢”的叶泠泠心情大好，见玉天恒态度如此诚恳，便没有多做犹豫便答应了下来。

    而另一边，终于和叶泠泠分开的奥斯卡总算是落单了，然后她第一时间就被等候多时的赵无极给拎走，关上门好好地审问一下到底是什么情况。

    不得不说，身为奥斯卡的监护人，赵无极真是操碎了心。

    奥斯卡好不容易从这个中老年人的手里脱身，回到房间里看到唐三已经在睡觉的时候，突然想起来戴沐白好像还在某个房间躺尸。

    挠挠头，这么久了自己完全忘了这回事，戴老大他不会怪我吧？

    算了，还是去看看吧……

    找到戴沐白和玉天恒所在的房间，奥斯卡敲了敲门。

    “进。”

    里面传来戴沐白的声音。

    此时，独孤雁和叶泠泠已经走了。

    ——没办法，当叶泠泠施法结束，这小妮子就已经困得不行了，独孤雁也不好丢下她一个人自己留在这，只能先领着这妮子去洗漱。

    因为玉天恒的缘故，戴沐白美滋滋地享受了一波九心海棠魂师的治疗，当即感觉惊为天人。

    怪不得都说有九心海棠魂师在身边，想死都难。

    之前戴沐白一直以为不过是夸大其词，但是现在，他已经深信不疑了。

    两人感受了一下自己如今伤势的情况，依照以往的经验，戴沐白觉得身上的绷带已经可以揭掉了。

    于是，奥斯卡推开门走进去后，看到的是两个裸着精壮上身的男人正在互相给对方拆绷带。

    奥斯卡：“……”

    “哟！小奥啊。”戴沐白见来人是奥斯卡，顿时眼前一亮，“快，快把你的香肠掏出来给我们吃吃。”

    手里还拿着戴沐白身上一节绷带的玉天恒听到他这句话，眼神猛然变得惊恐起来。

    奥斯卡一拍脑门。她真是的被戴沐白这种大大咧咧的性子给打败了，但手上的动作一点不慢，戴沐白话还没说完，她就已经召唤出武魂，魂咒都不用念，直接甩过去两根恢复大香肠。

    对于玉天恒这个人，奥斯卡本身是没什么恶感的，倒也不会拒绝帮助对方。

    戴沐白笑着接住，玉天恒则是一通手忙脚乱，随后低头一看……

    ——你这tm还真是香肠啊……

    这下玉天恒哪还不明白是自己误会了，不禁老脸一红。

    “快吃吧，这是小奥的第一魂技恢复大香肠，对伤势的恢复有一定的效果，虽然比不上你们队里的九心海棠魂师，但味道还是十分不错的，快尝尝。”

    戴沐白倒是没在意，毕竟以他的粗神经，也不知道在刚才那短短的几秒钟时间里玉天恒到底经历了怎样的一番心路历程。

    “你们怎么好的这么快？”奥斯卡表示自己很惊讶。

    戴沐白嘴里塞满香肠，吃得满嘴冒油，“刚刚皇斗战队的九心海棠魂师来过了，治疗他们队长的时候，顺便帮我也治了一下。有邵鑫老师的糖豆和九心海棠魂师的魂技，双管齐下，然后我们就好得差不多，现在应该可以下床走路了。”

    奥斯卡点点头。

    原来如此，泠泠来过了啊，那难怪了。

    玉天恒看着手里这根粗大的香肠，内心挣扎了一会，最终还是咬了一口。

    就这一口不要紧，当玉天恒的牙齿咬破香肠的肠衣后，那在嘴里瞬间爆发开来的油香和香肠弹牙脆爽的口感，只一口，他便沉沦了进去。

    戴沐白看了嘿嘿直笑，当时就开始向玉天恒炫耀起自己的兄弟。

    “嘿嘿，怎么样？我兄弟的香肠好吃吧？这不比你们的叶泠泠要香？”

    “懒得理你，不过这味道确实不错！这位小兄弟叫奥斯卡对吧？我是玉天恒，很高兴认识你。”

    “啊，我知道你，听小三说，你是大师的侄子。”

    随后，三人就在房间里聊开了。

    先前一直在床上躺着，戴沐白和玉天恒一点都不困，反而感觉非常无聊。

    刚刚独孤雁和叶泠泠来的时候，他们倒是没怎么说话，放不开。现在好了，三个（口误）男人在一块，感觉比有女人在身边好多了！

    ……

    房间里，唐三迷迷糊糊地睡得正香甜。

    突然！

    “啪”的一声。

    “啊！”唐三发出一声惨叫，捂着脸猛地从床上蹦了起来。

    “谁！是谁偷袭我！”

    他四处张望，表情凶狠，然后他就看到了……

    小舞趴在他身前，可怜兮兮地望着他：

    “哥，我饿~~”

    “……”

    唐三瞬间面无表情。

    他举起砂锅大的拳头，问：

    “说吧，大半夜的把我吵醒……你想怎么死？”

    ……

    约莫十分钟后。

    几道人影出现在了索托城子时的鬼市之中。

    头顶大包的小舞眼冒金光地看着这热闹的大街小巷，嘴里连连惊呼：

    “天哪！太热闹了吧！”

    “切，瞧你那没见过世面的样子！”唐三鄙夷道。

    站在戴沐白旁边的玉天恒望着眼前热闹非凡的鬼市，道：

    “一般大一点的城市到了子时，出现的鬼市确实要比平常夜市热闹得多，而且会有很多平日里见不到的东西出现。”

    玉天恒说出这么一句话，显然是有所见识了。

    “走吧，去找点吃了，我也有点饿了。”戴沐白摸了摸空荡荡的肚子，如是说道。

