    张倩楠眼看着江俞轩脸色苍白，便带着江俞轩离开了。

    临走的时候，张倩楠对陈天天说：“天天，好久不见，我最近回来了，改天我约你！”

    陈天天看着江俞轩和张倩楠，心里多少有些感慨，那个时候年轻，以为喜欢一个人就是整个生命，以为喜欢一个人就是阳光灿烂，那个时候看着只要是江俞轩身边的女人都不顺眼，可是现在想想当初的自己真的是好好笑。

    陈天天微微一笑：“江总的情况似乎不太好，你先带江总去看医生，改天约。”

    吴润竹和陈天天送江俞轩和张倩楠出饭店的门口，吴润竹对陈天天说：“天天，你现在还喜欢江俞轩吗？”

    陈天天看了一眼吴润竹：“那个时候什么都不懂，见了张得帅气的男子未免有好感，算不得有多喜欢。”

    “喜欢就喜欢，谁还没有一个喜欢的人了？”吴润竹轻笑一声，挽着陈天天的手。

    “他们走了，我们还得吃饭，走吧，不要让别人影响我们的食欲！”吴润竹笑着走到座位边，放开陈天天。

    “天天，我记得你喜欢吃香煎鳕鱼片，我们两个人点菜就少点点，我点一份香煎鳕鱼片，一份清蒸海鱼，一份清炒生菜，一份秋葵，两份燕窝，两份小米海参粥。”吴润竹自顾自的拿着菜单点菜。

    每次和吴润竹吃饭，都是吴润竹点菜，陈天天买单！

    “好，你想吃什么就点什么！”陈天天已经习以为常了。

    “到底是将来的陈家接班人，就是大方！”吴润竹笑着说。

    陈天天笑了笑，两个人一顿饭差不多两千块。

    陈天天虽然在陈家公司有股份，但是现在都不会给她分红，也不会直接给到她手中，现在的陈天天在半工半读，在陈子昂公司实习也是拿到实习工资，而且陈子霖教育孩子，从来都不会给孩子乱花钱，所以陈天天手中并不宽裕，每次和吴润竹吃一顿饭，陈天天都要紧吧很长的一段时间。

    吴润竹点好了餐放下菜单看着陈天天：“天天，我让你拿到公司的数据你拿到了吗？”

    “我目前还拿不到，因为我还没有到那个高度，郭力他们的办公室我都进不去，另外财务部我也没有办法进去。”陈天天苦恼的说。

    “那你现在能进入哪个部门？”吴润竹看着陈天天，据吴润竹安插的人告诉吴润竹，陈天天现在已经是总经理的秘书了。

    “我虽然是总经理秘书，但是很多事情都不是我在负责，我目前只负责一些文案的制作。”陈天天看着吴润竹。

    吴润竹看了一会陈天天，笑着说：“你现在确实还没有办法进入核心部门，不过没有关系，慢慢来。”

    “我以后还得靠你帮我，公司里的那些老家伙太讨厌了。”陈天天讨好的看着吴润竹说：“你能不能告诉我，那些是我们的人？”

    “这个……”吴润竹沉吟不语。

    “我也需要在公司团结一些我们自己的人，有什么事情相互帮助，光靠我自己是不行的。”陈天天情真意切。

    “你要是有什么事情去找销售部的杜磊、采购部的钱汉、商务部的李红，当然，财务部的陈思宇也是我们的人，江俞轩和郝景文如今都和我们在一起。”吴润竹看着陈天天。

    陈天天惊讶的嘴巴长得大大的，吴润竹什么时候安插了这么多人进陈家公司？

    “很惊讶吧？”吴润竹就喜欢看陈天天那种傻乎乎的样子。

    陈天天点点头。

    “这些都是我们要帮你拿到公司控制权的时候才策反的人，这个你还得感谢倩倩。”吴润竹微笑着。

    “那这次投标也是李红透露的标底？”陈天天问吴润竹。

    “这次投标你们的竞争对手是西城来的宋长生，就拿这一次的标帮他们在京城先站稳脚跟，等你这边拿到控制权之后把两家公司合并在一起。”吴润竹胜券在握的对陈天天说。

    陈天天紧紧的捏着拳头，面上却不动声色。

    “苟江陵和皇甫双双后期也会帮我们做一些事情，不过你现在不必去找他们。这些人你知道就好，先不要来往太过密切，毕竟公司里的股东还比较多。”吴润竹叮咛着陈天天。

    这一顿饭吃的陈天天心惊胆战，她没有想到吴润竹竟然渗透的那么厉害。

    现在该怎么办呢？

    陈天天在晚上回到了办公室，她打开电脑，输入陈虞走得时候留给她的邮箱，将最近的情况仔细的写了一份邮件，发给了陈虞。

    陈天天觉得她必须要让陈子昂知道公司的现状，要不然等陈子昂回来公司真的就成别人的了，况且现在几个部门都是吴润竹的人，以后的项目该怎么进行。

    陈天天想告诉李秀，可是又怕打草惊蛇，或者告诉李秀之后反而暴露了，也许公司还有隐藏的人，不太她慢慢的将那些人找出来，想办法把他们赶出公司。

    陈虞和落妍已经顺利的在甸城留下来了。

    原本秦寿是想让陈虞和落妍两个人住在秦家别墅，但是陈虞和落妍拒绝了。

    陈虞告诉秦寿，他们住在秦家别墅不方便，他们需要跑来跑去，有很多事情其实还需要有些人帮忙，陈子昂公司有很多技术人员，不如先用着，陈虞他们住在外面很方便联系。

    当然，秦家别墅也为两个人分了一个院子，他们可以自由出入秦家别墅，也可以在哪里办公。

    自从信息化提上日程之后，各单位也在进行信息化建设，秦寿他们单位原本就有一套内部使用通道，现在有了信息化就比之前更先进了，但是他们系统内部缺信息化上面的人才，秦寿就将陈虞和落研纳入他们系统里，让两个人帮忙进行内部系统的建设，顺便破译一些密码。

    而化名为余陈和闫落的两个人到没有推辞，只要秦寿有要求，余陈和妍落都会答应。

    在一次清缴活动中，余陈和闫落破获了从境外传过来看似是垃圾但是非常重要的一条信息，破获了一桩跨境作案的犯罪团伙。

    这让秦寿对余陈和闫落的能力深信不疑，也越发的想将两个人据为己用。

    余陈和闫落无疑成为了秦寿的心腹。

    余陈和闫落在甸城呆了很久除了那天的酒会上秦寿提到过陈子寒之外，他们再也没有听到过陈子寒的事情，他们也见不上陈子寒。

    余陈看到了陈天天发的邮件，将邮件看了一篇之后，永久的清除了痕迹。

