    第48章系领带，不是你给我买的吗

    【注：上一章又被删掉了一些片段，但不影响阅读，完整版还是放在老地方了，好想自己去当审核啊！】

    周六是陆家举办家宴的日子。

    不过白天的时候，还有人要上班，所以家宴的时间安排在了晚上。

    陆云湛今早赖床了十几分钟，想到还要给老婆买岛，最终还是爬起来洗漱了。

    洗漱完出来看见段映棠还在睡，陆云湛莫名觉得有些心里不平衡。

    于是走过去，蹲在床边，用目光描摹着女孩精致的五官，然后低下头，吧唧亲了一口段映棠软乎乎的脸蛋。

    段映棠皱了皱眉头，并没有醒。

    陆云湛便又得寸进尺地在她鼻尖亲了一口。

    刚亲完，就对上了一双睁开的桃花眼。

    陆云湛：“……”

    两人静默地对视了几秒，段映棠提高被子，把脑袋蒙住。

    “你好烦。”女孩还带着倦怠的声音从被子里闷闷地传来，“我还没洗脸。”

    看着女孩的这一系列行为，陆云湛不由自主地弯起了唇角。

    真可爱。

    他还蹲在床边，双手叠放在床沿，支撑着下颚，凤眸盯着面前的鼓包：“我手麻了，系不了领带。”

    段映棠将头从被子里探了出来，死亡凝视着他：“你是故意的吧？”

    故意把她闹醒，目的就是让她帮他系领带。

    陆云湛摇头：“不是。”

    就算是，也不能承认。

    被对方这么一闹，段映棠也没法再继续睡了，只能起来。

    她跪坐在床上，接过那条带着暗纹的领带，示意陆云湛弯下腰，手指灵活地帮对方打好了领带。

    系完了才发现这条领带是她之前送的——好像是陆云湛去年生日时，她送对方的。

    段映棠状似随意地开口：“你这几天怎么都戴这条领带？”

    陆云湛说：“我喜欢这条领带。”

    “哦。”段映棠挑眉，似笑非笑地睨向他，“那你知道这条领带是谁送的吗？”

    陆云湛不明所以：“什么谁送的？这不是你买给我的吗？”

    “你怎么知道这是我买的？”

    段映棠其实更想问对方是不是恢复一点记忆了。

    陆云湛语气理所当然：“你是我老婆，我的贴身衣物当然只能你买给我。”

    段映棠：“……”

    她不由得失笑，那还真是让小陆同学失望了。

    结婚到现在，她就只送过男人几件贴身之物，其他衣物或者装饰品，大多都是品牌方送的。

    段映棠松开了拽着领带的手：“好了，你去上班吧。”

    陆云湛没动，只用那双幽邃的凤眸看着她。

    段映棠：“？”

    怎么了？

    还有别的事吗？

    大概是察觉到了她的疑惑，陆云湛的表情有些一言难尽。

    段映棠顿了顿，然后恍然大悟：“晚上我等你回来再去陆家。”

    陆云湛：“……”

    谁在意这个啊？

    而且你等我回来再去陆家不是理所应当的吗？

    段映棠似是注意到他的无声控诉，问了句：“你腿麻了？”

    在床边蹲了这么久，不麻才怪吧？

    陆云湛气急败坏，直接提醒道：“早安吻！”

    之前还偷袭他。

    现在怎么变得这么迟钝？

    段映棠抿唇，然后噗哧笑出了声。

    她坐在床上，明明从身量上来看她要低一些，但气势却有两米八：“你刚才不是已经亲过了吗？”

    陆云湛皱眉：“那不一样。”

    刚才他只亲了脸颊和鼻尖，没亲嘴。

    段映棠一眼就看穿了男人的想法：“可是我没刷牙。”

    “不臭。”

    段映棠冷酷地抱胸坐着，不为所动。

    陆云湛败下阵来，但今天这个早安吻他是势在必得的。

    于是干脆利落地把段映棠抱去浴室刷牙。

    刷完牙后，陆云湛终于收获到了一个柠檬味的早安吻。

    把陆云湛送出门，段映棠才回房间补觉。

    睡到十点左右，段映棠终于睡足了精神。

    一边吃着早餐，一边登上微博看看新鲜出炉的瓜。

    热搜上都是些没什么乐趣的话题，直到她刷出来一个词条——

    ＃网红商瑶透露某演员耍大牌＃

    段映棠略微挑眉，点进这条热搜，置顶的微博是一个娱乐博主发的。

    文案的意思是商瑶昨晚直播的时候，不经意向粉丝透露她昨天和一个演员共同拍了个公益广告，结果对方的态度好像有些傲慢，大概是看不起网红吧，后面更是没等收工就直接走人了。

    底下附上的是昨晚商瑶直播时的录屏。

    视频中，商瑶就说了文案上差不多的话，最后似乎是意识到自己不该说这些，于是急忙转移了话题，不去理会公屏上的粉丝追问那个演员是谁。

    但是对方直播时不知被谁录屏了下来，搬运到了微博上，几经营销号的转发，就上了热搜。

    评论区里有不少网友在问这个演员是谁。

    “娱乐圈的鄙视链：演员瞧不上爱豆，爱豆瞧不上十八线小透明，十八线小透明瞧不上糊咖，糊咖瞧不上网红。”

    “所以大胆地猜测，这个演员其实是个糊逼？”

    “要是不糊，怎么可能会沦落到和网红一起拍广告？”

    “hahaha，估计这人的粉丝还没网红的多。”

    “商瑶不是说自己是富二代吗？一个糊逼演员，也能在我们商大小姐面前耍大牌？不怕被大小姐封杀吗？”

    “不是，重点不是这个耍大牌的演员是谁吗？为什么莫名开始阴阳怪气商瑶？”

    “网红怎么了？你们知道我们瑶瑶背后付出了多少努力吗？”

    “楼上的小朋友作业写完了吗？”

    “营销号是找不到其他料曝了吗？连网红圈也掺和，而且主人公还是商瑶这个绿茶小三。”

    评论到这里，网友们都嗅到了瓜的味道，纷纷追问商瑶干了什么，居然会被骂绿茶婊。

    网友的注意力一下就被转移了，几乎没什么人还想要扒那个耍大牌演员的身份。

    娱乐圈耍大牌的料时常都有，而且这个演员还是个糊逼，大家就更没有了关注的心思。

    在有人曝出商瑶是个绿茶小三后，评论顿时就歪了。

    这人很快就整理出了一个文档，里面基本都是商瑶的一些黑料。

    段映棠还打算再吃吃瓜的时候，这条微博就被删了，热搜也不见了。

    大概是幕后之人发现事情不像自己预料的那样发展，所以只能匆忙删博撤热搜。

    段映棠：“……”

    这是不是有点欲盖弥彰了？

    这件事在微博上并没有激起太大的水花，网友的注意力很快就被其他新话题给吸引了。

    吃完早餐，段映棠拿了本书，泡了杯花茶，在院子里的凉亭坐着看书。

    光影落在女孩姣美的侧脸上，仿佛为她勾勒出了一幅金色的线条画。

    纤长的睫毛微垂，在眼睑底部落下一层浅浅的阴影。

    坐到花茶凉透，段映棠才收起书回屋内。

    换了身休闲的运动服，进健身房健身。

    这几天有些疏于身材管理，她好像胖了一点。

    ?  ?＃小剧场＃

    ?      小陆：早安吻这个福利绝不能少！

    ?  

    ????  

    (本章完)

