    “不过，你不喜欢水晶嘛？”泰妍问道。

    　　“没有啊？挺好的！”王太卡笑了笑，但是笑的很假。

    　　泰妍盯着王太卡，忍住笑问道：“你难道不知道，西卡和水晶的关系？”

    　　“什么关系？”王太卡一愣，想了想，然后脑洞越开越大，震惊的问道：“难不成是那种关系？”

    　　“对啊！”泰妍答道。

    　　“哎呀！”王太卡一拍手，说道：“你们这娱乐圈也太乱了！居然还有这种关系！哇哇哇！难以想象啊！”

    　　泰妍皱着眉问道：“怎么了？谁允许亲姐妹不能一起当偶像？”

    　　“啊？”王太卡一愣：“亲姐妹？”

    　　泰妍点点头，问道：“不然你以为是？”

    　　“我以为......是亲姐妹呢！”王太卡尴尬的笑了笑，然后想了想，又问道：“你不会骗我吧？两个人长得，一点都不像啊！完全是两种风格啊！而且水晶的姐姐应该姓郑，不姓西啊！”

    　　“就是亲姐妹。而且西卡是英文名！”泰妍无奈的说道：“所以你，是当着我面前，说我成员的妹妹咯？你觉得这样好嘛？”

    　　“对不起！我道歉！”王太卡无奈了，说道：“我没想到，少时和函数之间还有这么一层关系。话说......你们两个组合，关系很好嘛？”

    　　“就是前后辈的关系，少时是先出道的前辈，函数是后出道的后辈。不过确实因为西卡和水晶两个人的关系，两个组合的互动会多一些。比如也会有一些合作舞台。有时候水晶回到少时这边找西卡。也有的时候西卡会去函数那边找水晶。一来二去，都熟悉了。或者年末的时候，两个组合的人就凑到一起了。作为两个女团之间，关系还不错。”

    　　“哦，是这样啊！”王太卡点点头，看来最开始允儿没骗自己，少时和函数关系还挺好。

    　　“话说，允儿和victoria的关系，也不错。”泰妍突然冒出这么一句，然后看王太卡的反应。

    　　“是吗？”王太卡没忍住笑道：“也正常，两个人都是很有魅力，招人喜欢的性格！”

    　　“你什么都不懂，什么都不了解，为什么来韩国呢？因为victoria？你是victoria的唯粉？”泰妍看着王太卡一脸的笑容，又对这个问题好奇起来。

    　　“我......对！”王太卡觉得隐瞒还是太容易露馅，还不如用一个victoria粉丝的身份来伪装自己。于是继续说道：“我就是偶然看到一些她的照片，一见钟情，所以就来追星了！”

    　　泰妍看着王太卡，摇了摇头：“你说谎了。不想说就算了。”

    　　王太卡一时间也不知道回答什么了。

    　　“你之前难道是生活在南极吗？”泰妍又回到了之前的话题：“我还是很难相信，一个对韩国偶像圈一无所知的人，居然敢来这里。到底是因为什么，才有这么大的勇气？”

    　　“大概是因为之前的工作太累了吧！所以就想换一个轻松的。你问我之前是不是生活在南极，额，差不多。”王太卡对别的没兴趣，但是说起之前拍摄纪录片的事情，就滔滔不绝。

    　　“别看我现在这个样子，之前我是拍摄纪录片的，所以全世界到处跑。南极北极都去过。热带雨林也去过。还有非洲大沙漠，也去过！真的特别美丽，照片和影响能记录下来的，恐怕连千分之一都不到！到了那里，才知道人类的渺小，还有大自然的美好！”

    　　泰妍没想到王太卡侃侃而谈这么多，而且才知道原来王太卡之前是一个纪录片摄像师，总去那种与世隔绝的地方，怪不得什么都不清楚。不过这样的话，应该就不会是什么别有用心的人了吧？

    　　王太卡还在说道：“那些好玩的事情，很多。也有很多危险的事情，比如怎么在沙漠里面躲避蛇的攻击。还有......”

    　　“沙漠里面有蛇？”泰妍问道，在她认知里，蛇应该是喜欢潮湿的地方。

    　　“看吧！这就是你不了的地方。沙漠是有蛇的，而且沙漠的蛇，要比平常地方的蛇多更加危险！因为毒很厉害。”王太卡笑了笑：“湿润地方的蛇，比如热带雨林里的蛇，大多是属于蟒蛇，要身子卷住猎物，活活勒死。而干燥的沙漠蛇，就是好毒液了。普通蛇毒还好，就怕那种精神性蛇毒，被咬了，如果不赶紧救援，不出半个小时就有生命危险。”

    　　“呼......”泰妍听的害怕，但是却像恐怖片一样，越害怕越想看，特别想知道后面的事情。或许是因为这些是王太卡的亲身经历，所以显得特别真实。

    　　“你被咬过嘛？”泰妍认真的问道。

    　　“咬过啊！”王太卡指了指自己的左脚：“脚腕哪里有一个伤口，就是在沙漠。刚出大本营，准备到沙漠深处拍摄。我当时也在作死，沙漠向导和领队在前面走，我就想抄近路，结果倒霉催的，踩到一条在沙子地下睡觉的蛇，正好被蛇给咬了。”

    　　“啊？”泰妍紧张的攥着拳头，认认真真的听王太卡讲故事：“然后呢？”

    　　“然后，现在我想想都后怕。蛇毒进来的感觉，有点像树叶，蛇是冷血动物，所以就感觉两个冰冷的尖牙扎进皮肤里，然后就有凉凉的毒液进来了。我当时真的吓得要疯了，感觉要死到那里。蛇咬完我就跑了，我连忙喊前面的领队和向导。他们从听见之后，再来到大概就两分钟，但是当时我已经站不住了，精神性的麻痹蛇毒太厉害了，我一头就栽倒在沙漠里了！”

    　　“然后呢？然后呢？”泰妍听故事上瘾了！

    　　“然后？”王太卡指了指自己心脏：“那种蛇毒最可怕的不是麻痹身体，而是是顺着血液流通，慢慢到心脏里，然后造成心脏骤停，到了那种程度，这个人基本就是死了。”

    　　“那你怎么办？”泰妍像是一个听故事的小孩一样，认真听王太卡讲故事。

    　　“我当时趁着只是半条腿发麻，连忙把裤腰带接下来，然后用裤腰带把小腿紧紧绑住，减缓血液流通速度。”

    　　“这样的话，时间久了，腿不也完了吗？”泰妍认真说道：“这是最基本的道理了，如果这么绑着，血液不流通，会坏死的。”

    　　王太卡看来泰妍一眼，笑道：“你懂得还真不少。确实，血液不流通会坏死，但是也是有一个时间的。科学上说，如果一个人手指断了，在八小时内缝合，还是可以的。如果八小时之后，断指细胞完全死掉，那就彻底完了。至于绑着腿这个，也是有窍门的，十五分钟，就要松开一次。”

    　　“哦哦，那你继续说。”泰妍追问道。

    　　“我当时绑好了腿，就感觉脑袋开始发晕，犯恶心。”王太卡讲着：“然后......”

