    第13章013：她和你抢过男人？

    初夏的天，蔚蓝清透，道路两旁树荫葱郁，午后的阳光穿过树叶细缝倾洒下来，宛如一地金穗。

    车子行驶出苏家别墅的路段。

    “伤到背了？”容湛沉声打断车内的安静。

    苏漾闻声抬头，背部上的疼痛感已经没有那么强烈了，撞到墙上时，她本能的侧了下身子，除了有点疼外，其他倒也还好。

    “没事，就撞得有点疼，不打紧。”苏漾淡淡摇头，垂眸睨着手里那串玛瑙红运珠，眸光深谙。

    “珠子有问题？”

    容湛的余光从她手里那串运珠上轻微带过，抿唇问。

    苏漾从包里抽了张纸巾，将珠子包起来，隔绝它的吸附力，随手丢进包里：“嗯，有点。”

    “什么问题？”

    “苏家在给老太太递我八字之时，他请了位玄学大师为座上宾，大师算定我身上有特殊气运，命格祥瑞，得者能锦鲤附身，加持自身气运，你们容家肯用十亿天价下聘，想必也是算到了这点。”

    话音微顿，苏漾嘴角浮起抹轻蔑的弧度：“这串珠子可以吸收我身上的气运，时间一长，我身上的气运就会消失殆尽，所以，他在筹谋什么，就不用我明说了吧。”

    “这么邪乎？”容湛皱起眉峰，有一些疑虑：“你是怎么知道的？”

    “我能感觉出来。”苏漾抿唇，睨着他的神色认真：“你我现在夫妻一体，他夺走我的气运，与你我而言，都不是什么好事，想必，你这俩天和我的相处下，应该能感受到自身的变化。”

    容湛眸色寒厉，的确，在这短短两天的接触，他确实觉得身体比以前的状态要轻盈了许多，没有那般沉重了。

    原先听到老太太说这些东西时，他还只当老太太迷信，没怎么放心里，但自感觉到身体上的变化后，他左思右想，把原因放到了苏漾身上。

    从小到大，他因命格的缺失总是会不明原因的晕倒，短则几个小时，长则一两天到三四天都是有的，唯独这次超过了半个月。

    而她嫁进来的当天晚上，他就醒了。

    且因命格的缺失，他对女人没什么兴趣，可对她，就好似上了瘾般，贪婪她上那股及其珍贵的安全感。

    车内忽然默了下来，苏漾也没有去逼迫他去接受这点，毕竟，这些事情任凭谁听了都会觉得鬼扯和迷信。

    良久，容湛的神色忽地缓和了下来，车内响起他冷沉的嘲讽声：“看来……你爸这是想空手套白狼啊。”

    苏漾闻言，侧眸看向他，知道，他这是相信了她。

    苏怀的贪婪，她这个做女儿的再清楚不过了，尤其是重活一世后，以前许多的疑惑她都解开了。

    “商人逐利，他的手段向来见不得光，无所不用其极，我这个女儿本在他心里无足轻重。”

    她的声线淡然轻盈，语气中没有什么波澜起伏，好似早已习惯了这种不被看重疼爱的感受了般。

    精致冷漠的侧脸在午后阳光的折射下，反倒显得有些落寞和孤寂。

    “我容家这十个亿既是聘金，他想独吞，也得看我答不答应。”容湛缓慢的从她身上收回视线，语气薄凉至极。

    苏漾看向他，眼底的阴郁渐渐散去。

    说起来，在整个北都，论起手段和狠厉，谁能比得上她身边这位呢？

    注意到她的视线，容湛侧眸，发现眼底染上明亮的芒以及淡淡的笑意时，低笑了声：“怎么了？”

    “没有，总之，除我之外，苏家人，你都小心点，尤其是我父亲。”苏漾垄断思绪，摇了摇头，认真嘱咐着：“还有，离苏沫也远点。”

    “你对她的防备心，好像比对你父亲还要强。”

    “没办法，她有抢男人的前科，被抢走过一次，已经让我很没面子了，再让她抢一次……”苏漾轻哼了声，斜睨着他：“不过，我想，这次她是没什么机会了。”

    虽然相处时间不长，但苏漾能看出容湛并非是那种滥情之人，不是别的女人随便勾勾手就会上钩的人。

    而且，今天闹这么一出，苏沫的好感也基本败完了。

    再加上以容湛这样的地位和身份，什么样的美女没见过，更别提一个连颜值都不及她的苏沫了。

    她倒不是怕苏沫那些卑劣上不得台面的手段，只是觉得应付起来有些麻烦，不喜这般劳心劳力，尤其是为了一个摇摆不定的男人。

    单纯觉得不值得罢了。

    可容湛不一样，这关乎到她能否活下去，嫁给他，也是情非得已。

    说不上有多深感情，毕竟闪婚的，又是因为气运这种及其荒谬的事情捆绑在一起的，所以，如果即便容湛现在和她说，等恢复完气运就离婚，她觉得也是能接受的。

    “她和你抢过男人？”

    “嗯，我前男友。”

    苏漾也没有听出他语气的异样，淡声应道。

    “你前男友谁？”

    “厉承年。”

    尾音落下之际，车内再次陷入沉静，气氛却比之前还要压抑了许多。

    “怎么了？”苏漾也察觉到车内气氛的不对，轻抿着唇，问。

    “没事。”

    冷淡极简的两个字扔出来，让车内的氛围又多了几分尴尬。

    ——

    回到容阁公馆后，苏漾朝罗嫂要了个冰袋，就直接进了浴室，将衣服脱下，侧着身子，看着镜子里那片雪白肌肤上的淤青，秀眉轻皱了起来。

    拿起冰袋试图往往那块淤青上敷，但手臂刚刚抬起，胳膊传来阵阵酸痛。

    浴室的门忽然打开，苏漾回眸，就见一抹熟悉的俊影倚在门口处。

    霎时，苏漾的眸光猛地一缩，宛如惊弓之鸟，立即双手抱胸，手里的冰袋甩了出去，瞬间爆发的恼羞成怒让她不顾形象的急吼了出来。

    “你进来做什么？不知道浴室有人吗？”

    容湛嗤笑了声，弯腰捡起冰袋，走过去，饶有深意的望着她那张带着不自然红晕的脸颊：“知道，容太太这是在害羞吗？”

    苏漾稳了稳心神，敛去慌乱，下逐客令：“你出去。”

    容湛低笑了声，抓着她白皙细滑的肩膀，倾身至她耳边轻喃着：“该看的不该看的都看过了，听话，转过去，我看看你背上的伤。”

    (本章完)

