    “不论是什么契约兽，他们两个人应该只有两只契约兽，为什么会有三只契约兽？”

    众人一阵疑惑，该不会是有一只契约兽还不曾契约吧？

    若是没有契约，为什么那一只契约兽会如此乖顺？

    众所周知，除了契约兽之外，寻常妖兽在见到人类都会进行攻击，怎么可能这么乖地在一旁吃饭？

    这实在是太奇怪了！

    很多人的目光都隐晦地落在三只妖兽身上，这其中究竟是什么样的原因，他们实在是很好奇。

    百里红妆和帝北宸亦是感受到了众人注意的目光，不过他们两人这么多年来都是早已经习惯了他人各种各样的眼光。

    如今，这些眼光落在他们的身上已经无法对他们造成任何影响。

    只要对方不是过来找麻烦，那么不论对方怎么看，他们都没有任何想法。

    百里红妆也知道三只契约兽一同在这里吃饭，的确是有些奇怪，不过她相信元武城的百姓必定见过了不少血地深渊的人，这样的事情虽然奇怪倒也不至于太过惊讶。

    “娘子，你可想在元武城休息几天？”帝北宸出声询问道。

    他们自从离开了青霄国便一直在赶路，尤其是在飞龙兽身上呆了这么久，想必红妆也十分疲惫。

    一旦进入了血地深渊，那么他们便需要十分谨慎地面对一切，唯有现在在元武城的日子能够放松几分。

    百里红妆思量了一瞬，她也明白帝北宸为什么会在这般时候说出这样的话来。

    的确，在那样一个处处充满危机的地方，稍一不慎便可能丢掉性命，他们两人都应该以最好的状态前往。

    想到这里，百里红妆缓缓道：“我们不如在元武城多呆两天吧，过两天再前往血地深渊，如何？”

    帝北宸宠溺一笑，“都听娘子的。”

    百里红妆唇角的笑容扩大了几分，虽然在飞龙兽身上的几日十分辛苦，不过一想着帝北宸陪着她一起，她倒是觉得十分充实与满足。

    正当百里红妆和帝北宸高高兴兴吃饭的时候，一行身影从二楼走了下来。

    柳雪蓉的目光落在了百里红妆桌上的三只毛茸茸的妖兽身上，没想到竟然有如此可爱的契约兽！

    光是看着三只小家伙高高兴兴吃饭的模样，柳雪蓉便是一阵眼热。

    厉害的契约兽十分难得，她也不怎么指望，只想契约一只可爱的妖兽，如此一来，她也就有个伴了。

    只是，她一直都没有找到合适的妖兽，没想到这里竟然有着三只之多。

    “谢大哥，那妖兽好可爱啊。”

    柳雪蓉拉了拉身旁男子的衣袖，眼中满是期待之色。

    倘若能够将这契约兽弄到自己手里，那可就太好了！

    听着柳雪蓉的话，谢鸿朗的目光亦是想着柳雪蓉所指的方向看去。

    果不其然，只见一男一女正在用着晚膳，而在两人的身旁有着一黑两白三只妖兽正也在吃着东西，看起来十分乖顺。

    谢鸿朗嘴角露出了一抹笑容，“雪蓉妹妹，只要是你喜欢的，我都一定会送给你！”

