    　　听见我的话，珊珊的身体顿时剧烈的颤抖了一下。

    　　她呆呆转身，眼神之中满是惊恐！

    　　我对着她微微一笑，随后伸手把她搂的更紧了一些。

    　　在感受到我的这些动作之后，珊珊僵硬的身体这才舒缓了一些。

    　　柳青林听见我的话之后则是乐开了花：“哈哈哈！你尽管出价，只要你开的出来的，我就给的起！”

    　　看着猖狂的柳青林，我淡淡说到：“既然你这么大方，那我也就不客气了！

    　　你拿整个柳氏来换吧！”

    　　“什么？整个柳氏！你以为你怀里这女人是金子做的啊！”

    　　柳青林一脸震惊，他冷笑道：“就算她是金子做的，也不值这个价格吧！”

    　　我冷笑道：“刚刚不是你说让我随意出价吗？

    　　怎么，这个价格你就接受不了了？”

    　　柳青林说到：“我却是让你随便出价，但是你这个价格出的太高了！

    　　我看这样吧，我见你的战队也比较缺少资金，只要你把她给我，我在给你的战队一批和之前相等的资金怎么样！？”

    　　我惊讶到：“哦？你居然有这么多钱？”

    　　柳青林嘚瑟到：“这算什么！我现在可是柳氏继承人的强力竞争者！

    　　将来柳氏都是我的，这些钱算什么！”

    　　我笑到：“真没看出来啊，你在柳氏地位这么高，那看来，我还真应该考虑换个价格了！”

    　　我说着，目光逐渐冰冷了下来！

    　　这个柳青林如此猖狂，我必须要让他付出代价，要不然之后和柳氏的合作之中，我们要占据下风了！

    　　柳青林还以为我真的要换价格，他得意到：“你开价吧！我是真的喜欢这个女人，只要你看的合适，我都可以给你……”

    　　“闭嘴！你胡言乱语什么！还不快给姜晨统领道歉！”

    　　柳青青气愤的把柳青林拉到了身后！

    　　她满脸歉意的对着我说到：“姜晨师兄，真是抱歉，这柳青林是我弟弟，他不是经常出来，所以不太懂礼数，还请姜晨师兄不要见怪！

    　　我替他给您道歉！”

    　　柳青青说着就要鞠躬，但是柳青林却一把拉住了她！

    　　“姐！你没病吧？他不过是一个受了我们柳氏恩惠的风城精英弟子，你至于对他这么卑躬屈膝吗？

    　　你在我们柳氏是什么身份！你给他道歉，他配吗？”

    　　柳青青吓的脸色发白：“柳青林！你给我闭嘴！”

    　　“柳师妹，我觉得这柳公子说的没有错啊！

    　　我姜晨算什么身份，不值得你道歉的！”

    　　随着我这话一出口，屋子里面的气息冷到了极致！

    　　甚至，在屋子外面，刚刚跟过来的战士们已经把这里包围了！

    　　柳青青惊恐的说到：“姜晨师兄，您……您别生气……”

    　　“姜晨！你还算是有自知之明！你放心，等我回头做了柳氏之主，一定不会忘了你的！”

    　　柳青林得意的上前，他那双充满欲望的眼睛，不断的在珊珊身上扫视。

    　　“美人，你放心吧！你跟了我以后，我一定会让你很快乐的！”

    　　“你！”

    　　珊珊满脸的怒气，如果不是我抱着她，估计她都要出去打对方了！

    　　我笑到：“既然柳公子这么说，那我就开价了！”

    　　我盯着柳青林一字一顿说到：“我要你拿自己的命来换！”

    　　柳青林瞬间愣住了：“姜晨……你什么意思！

    　　你居然敢如此对我！难道你不想要我柳氏的资金了嘛！”

    　　“姜晨师兄饶命！这柳青林是我的弟弟，他……他不懂事，如果您要怪罪，就怪罪我好了！”

    　　柳青青慌慌张张的跪在了地上，不断的求饶！

    　　我冷笑道：“柳青青啊柳青青！你应该知道我的脾气，这不是你求饶就能解决的事情！

    　　这柳青林，必须要付出代价！”

    　　柳青青闻言，跪在地上满眼绝望！

    　　而柳青林则是嚣张的说到：“姜晨！你居然敢对我和我姐姐如此不敬！我们柳氏不会放过你的！”

    　　“哈哈哈！那就看看是你们柳氏不放过我，还是我不放过你吧！

    　　来人啊！把这个柳青林的牙给我一颗颗掰下来！”

