
　　“果然如此！好你个冥人族，真的是敬酒不吃吃罚酒！”

　　夜修罗勃然大怒！他的目光落在了其中的一张图画上。

　　上面绘画的是一座古老的祭坛。

　　祭坛上面还有一根紫色的肋骨。

　　八位冥人族正在手舞足蹈的在旁边吟唱，似乎是在举行某种古老的祭祀仪式。

　　“这是……”少君有些面色凝重的问道。

　　“冥人族的唤祖大.法！那根紫色的肋骨乃是冥人族中一位天尊境层次老祖宗的肋骨，冥人族可以通过这种方式来呼唤遥远的，不知道在哪个时空之中的冥人族的老祖宗！这个仪式一旦完成，很有可能接引他们的老祖宗回归，而冥人族中若是多出一位天尊的话，或许整个阴间的平衡都将被彻底打破！”

　　夜修罗面色阴沉的说道。

　　“你们根本就不知道那冥人族的老祖宗有多么的恐怖！他若是过来的话，整个阴间都将成为他口中的食物。

　　这位冥人族的仙尊并非是自己远走域外的，而是他在阴间之中吞噬的生灵太多，而被万族和劫数生物联手驱逐到了无尽的次元之外，永恒迷失的！”

　　“那位天尊严禁归来，否则的话，整个阴间的意志都将受到损伤！”

　　夜修罗的话，让方岳等人不禁警醒，而且是面面相觑，谁曾想到，这冥人族居然是包藏祸心，暗中在召唤一位如此恐怖的仙尊归来。

　　“那么我们应该如何？

　　这祭坛的位置和作用，我们都是一无所知啊！”

　　方岳有些无奈的说道。

　　他的心中已经大致有了猜测。

　　这夜修罗，其实早就知道了冥人族想要召唤族群中的天尊归来。

　　所谓的借天荒国的天图宝鉴一观，不过是一个冠冕堂皇的借口而已。

　　他就是想要借助这个机会，把这个消息告诉人族，乃至扩散到整个万族，然后借助万族的力量来阻挠冥人族的行为！这是阳谋。

　　其实夜修罗不太在乎是否被方岳所揭穿。

　　方岳也是有些无奈。

　　阴间之中的老古董，每一位都是睫毛都空掉的存在。天籁小说网

　　各自都各自的算计，哪一位都不是省油的灯。

　　“这祭坛，我也是在推演中看到！一共应该有九九八十一座，每一座都是祭坛的投影，只有将这九九八十一座祭坛统统拔出掉，方才可以真正的阻挠冥人族召唤这位冥人族的先祖归来！”

　　“其中的一座，正是在黑水古城中！这黑水古城名义上乃是我劫数生物的城池，可是我等也不曾想到这冥人族如此的狡猾与卑鄙，居然利用灯下黑的手段来执行这种手段！其他的祭坛，有大半都是分部在无人区中，还有的在万族中的一些腹地之中，只要是万族之中无上境的强者擅长推演，很容易发现一座又一座祭坛的位置！”

　　夜修罗解释说道。

　　“若是如此的话，那就好说了！”

　　方岳不由得轻笑说道：“在表面上，这劫数生物与冥人族之间应该还有盟约在！劫数生物是不好对冥人族动手的！而黑水古城，则是劫数生物的地盘，只要是万族能够攻入到这黑叔水古城中，自然是可以看到冥人族的那座祭坛的。

　　万族，自己发现的祭坛，总是要比你我告诉他们的要强，毕竟，谁都明白，眼见为实的道理！”

　　方岳的眼珠一转，各种馊主意哗哗的出来。

　　夜修罗微微点头，嘴角的笑容越发的浓郁起来。

　　这个方岳，果然是上道。

　　他要的就是这个效果。

　　他不想要和冥人族撕破脸皮，起码在短时间内不能如此。

　　最好是能够借助万族的刀来对付冥人族，才能够达到他理想中的效果。

　　之所以，他这次降临驻马城中。

　　其实真正想要合作的是方岳而非少君。

　　方岳一方面有一部分劫数生物的血统，甚至他还有一尊毁灭魔族的分身，在修为和战力上都已经达到了不低的层次！另外一方面就是方岳没有那种死板的立场，他的心中明白一个浅显的道理，这世界上，没有永恒的敌人只有永恒的利益，只要是利益相合，便可以走到一起。

　　如果是他来找东方不灭这种愣头青来谈判的话，恐怕根本就说不了两个字就被东方不灭给噎死了！别说最终达成协议合作，不兵戎相见就是好结果了！“那么你有什么好的想法吗？”

　　夜修罗看向方岳问道。

　　“不如，你率兵攻打黑水古城如何？

　　我可以在关键时刻，调遣劫数生物离开，帮助你们攻破黑水古城。”

　　“不，不，不，我不觉得这是一个好主意！人族与冥人族之间刚刚交手，如果是人族发现了这座祭坛的话，冥人族完全可以反咬我们一口！到时候，万族不见得真的相信这冥人族想要借助祭坛召唤回他们被驱逐的先祖！”

　　方岳笑道。

　　“我的计划是暗中蛊惑万族，让他们自己发现黑水古城中的祭坛！这样，他们亲眼所见，完全没有劫数生物与人族的痕迹，他们才会真正的相信这冥人族居心叵测，想要召唤回那位被放逐的先祖！”

　　方岳才不傻呢！拿人族当枪？

　　冥人族想要复苏自己的先祖。

　　这祭坛周围肯定是埋伏着各路高手，仙君境都是少说，没准关键的时候再蹦跶出来一两位无上境层次的存在，那样的话，人族连哭都没地方哭的！“让万族之人自己发现？”

　　夜修罗微微蹙眉。

　　其实这不符合劫数生物的利益。

　　他们是想要让人族和冥人族继续死磕。

　　万族的话，未必能够像是人族这样苦大仇深，能够血战到底。

　　不过，既然方岳这么说了，他也不好反驳什么。

　　“我上次在攻打黑水古城的时候，在黑水古城中的一位大罗金仙的身上弄到了一枚天道果！这天道果，服用一枚，可以增添三份道之意志！黑水古城有这样的特产，我觉得万族都会有很有兴致的！”

　　方岳有些腼腆的说道。

　　夜修罗的脸上浮现出了一抹错愕的神色。

　　“这黑水古城中有天道果？

　　为何这件事情我不知道！”

　　“你知道不知道不重要，甚至这黑水古城中是否真的有天道果也不重要！！重要的是让万族认为这黑水古城中天道果甚至还有其他大量宝物的存在！正所谓，人为财死鸟为食亡！上次我攻打黑水古城，打死了冥人族的不少强者，现在的黑水古城，在万族的心中应该没有那么强大了！只要是他们能够迈出自己内心的那一道关卡，便是敢率领大军进攻黑水古城。

　　其中的宝藏尽皆是他们的！”

　　方岳一副狂热的表情说道。

　　夜修罗捂脸。

　　他忽然间发现，自己找方岳来商量这件事情有些所托非人。

　　这家伙就是一个纯粹的大忽悠。

　　“你愿意怎么做就怎么做吧！不过在万族出手前，我希望你能够给我传个话！我担心，城门失火，殃及池鱼，这黑水古城可以失守，但是我劫数生物中的驻军却不能够损失太大！”

　　“没问题！”

　　夜修罗微微点头。

　　“这是我的定金，事成之后还有厚谢！”

　　夜修罗取出了三百枚上品仙石放在了方岳的面前。

　　方岳的性格他是知道的。

　　无利不起早。

　　想要方岳好好干活，必须是要将实打实礼物到位。

　　否则的话，他担心方岳顺手将劫数生物也算计进去。

　　以方岳的品行，这样的事情他不是做不出来的！方岳嘿嘿一笑。

　　随后夜修罗的身影就消失无踪了！“三百上品仙石……”少君一脸的无语，他终于知道为什么方岳有底气说要培养这个时代的人族强者来扛起时代的脊梁了。

　　这个家伙来钱实在是太简单了！三百上品仙石，多少仙君境层次的强者全部的的身家也不过是这个数目而已！而且这还只是定金而已！方岳收起了仙石，然后一本正经的说道。

　　“夜修罗已经走了，咱们来继续之前的话题！”

　　“我们不想和你说话！”

　　陈道扭过头说道。

　　他们忽然间发现自己跟方岳根本就不是同一个天空的。

　　不同的天空，不同的梦想！方岳嘿嘿一笑，不再多言。

　　“这次的事情，其实对人族而言是一桩好事，冥人族在驻马城吃了大亏，肯定是想要继续拿人族开刀，将这场子给找回来！但是如果万族都朝着冥人族开火的话，自然能够牵制住冥人族的大部分的精力！到时候他们也无暇对人族下手了！”

　　方岳缓缓说道。

　　陈道的脸色微微有些发黑。

　　“可是你准备用什么样的方法和借口将万族给吸引到黑水古城之中呢？

　　你聪明，这万族的老家伙们一个个也都不是吃素的！”

　　陈道总是感觉，方岳将这件事情给想的太简单了！万族的老古董一个个都是猴精猴精的，怎么可能会轻易的上当受骗。

　　“这个，你就不用管了！”

　　方岳狡猾一笑。

　　“山人自有妙计！其实这些上品仙石当定金，夜修罗真的不多，我还要拿出一部分的资源来兑换宝物当诱饵呢！”

　　很快，这个会议便是结束了。

　　少君开始派遣天荒国的强者兵分两路。

　　一路人马进入到了无人区的边缘进行探索！另外的一路人马则是按照方岳的说法，化身土匪，抢劫一些与人族为敌的小族，吃掉他们的资源来培养出人族更多的强者！方岳悄然无息的在驻马城中消失了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三千一百八十三章 山人自有妙计！免费阅读。https://xs.23sk.com 