
“你快回去吧，我这当值呢。

升头头压根儿不是能着急的事儿，就算是想给人送礼，也不能催人给咱快些办事，县衙是你家开的啊？

分家就更是了，哪里是你和二嫂想咋地就能咋地的，怎么也要等我和二哥还有德子全都有空凑到一起再说。”

朱老三瞟了眼李氏：

“另外，那祖宅房子，你们是不是忘了还有德子的屋子？

德子的房子回头怎么处理，你和二嫂那么能耐，没私底下商量一番，也让大哥赔钱吗？

更何况，这里还涉及到我娘要跟哪家过日子呢。”

之前说话，朱老三有点儿不是好气，要他讲就是家里连同大嫂二嫂在内，全都吃饱了撑的不作事儿闹心。

但提到养老人，朱老三语气里又带出几分理所当然。

养亲娘老子，那不是最正常的事儿？

他不是在和李氏商量，他是通知。既然动了彻底分开的心思，只要他娘提出想和他一起过日子，他就给接过来。

要不然家家户户生儿子高兴个什么劲儿。

而且朱家情况，在朱老三看来，这就很不错了，他们哥仨只需要养亲娘一个老人。

祖父被条件好的堂弟接了过去。

换旁人家，要是祖父祖母都在，堂弟还没钱指望不上，你难道不养吗？看看和他一起当职的那些小吏，比他有难处的人多了。最近他极为知足。

李氏却听的心里一凉，合着她男人想养娘。就不能让大哥或是二哥家养婆婆吗？

可她不敢当面直说不想养老人的话。

李氏显得怏怏的，一切都和她来时的期待有些出入。

俩人往外走时，李氏被朱老三问及，二柱子爷没那阵，你代我去送过没？李氏嗯了一声。

送二柱子爷下葬那日，是她近几年见过场面最热闹的。

二柱子爷活着时，明明是一个平平无奇的小老头，家里那些儿子孙子几十口子人都没出个出息的，却因为有个二柱子，二柱子又是为她小叔子效力，和罗峻熙、杨满山关系都极好，那场面愣是给支应起来了。

好些个她小叔子的哥们，那日全都有去伸手帮忙。二柱子家里那些真正的亲人，倒是要靠边站。

瞧的她当时挺酸。

李氏主要是酸，朱兴德对待二柱子比对她男人还好。

“问你话呢。”

“什么？”

“问你德子在家忙啥呐。”

李氏这才缓缓神，详细告诉道：

“听说带着他妹夫们，还有二柱子、六子，反正就是以前那些和德子混在一起的小兄弟，一大帮子人在漫山遍野扒大石头呢。要将以前盖猪圈借来的大石头还上，还要多扒出一些，留作新房那里盖鸡舍鸭舍铺甬道什么的。”

朱老三听过点点头，看来他真得和二哥回头商量一下，近期串班回趟家。先不说商量分家什么的，最起码回去一方面看看大哥，没了个孩子，男娃女娃都够可惜了滴，还出了野女人的事情，怎么也要过问一番。他大哥老实巴交的，别再想茬上火。

另一方面回去能帮堂弟扒大石头。

他这个差事啊，拿什么来还四弟的人情。

你说没钱也没啥的，无非就是四弟家有事儿，往后咱尽量帮着忙前忙后张罗张罗。

这不就是兄弟之间在于处嘛。

想必不止大石头，铺路建房子，那土也需要大量从山边运下来，亏着有堂弟有许多牛车支应，要是纯靠人力真要累死了。

本来朱老三还想再细打听房子和酒窖盖成啥样，他十分好奇建成后的样子。

因为咱老农民、老百姓，过的就是房子大、粮食足、田地多，盖房子属实是咱一生的头等喜事。

奈何李氏一副打蔫的模样，那叫一个扫兴。

朱老三关好吏舍门，指了指街道：“你好不容易来一趟，看看家里缺啥买些啥，别白来。咱家不缺的，你再寻思寻思我娘和大嫂二嫂那里会短缺个啥，你先帮忙买回去，别空着俩爪子只一门心思惦记分家。我得赶紧走了。”

说实话，要不是有朱兴昌那起子事儿在前，让李氏见识过朱家男人的忠贞不换妻，她差点儿多想朱老三在县里有了旁的女人。

你瞅她这次来，没个好态度也就算了，还紧着往外撵她。见面说几句话就烦。所以她更是下定决心必须搬到县里。夫妻长期不见面，那感情能热乎起来就怪了。

还别说，过后李氏用这个理由还真办成了，当然了，那都是后话。

只说眼下，李氏听了朱老三的去逛街，打算添口大铁锅。

分家的话，她家是没有锅的。现在有时候想在自个屋里煮东西吃，用的是泥锅。

没想到连走了几家铁匠铺子都没有开门。

不止铁匠铺子，以往供普通老百姓吃饭的小面馆也是半打烊状态，银楼和卖胭脂水粉的铺子是一副没几个客人的样子。

李氏向面馆老板娘打听：“铁匠铺子家的人呢？”

老板娘开口就叹气：

“昨早上就关门了。现在谁还打铁啊，家里想添置铁物件的没几个，就是那新成亲的也是能对付就对付。毕竟只有锅却没米当啥用，将银钱用到存粮油上才安心。

这不嘛，铁匠铺从早到晚等不来俩人，干脆关上门，带着一家老小找地方开荒了。开荒等秋收还能混上口吃的。

要不然这县里好些开铺子的，以前都是为进城买铺子卖了老家田地，想着在城里做买卖总比在乡下种地强，却不想这一打仗，唉，在城里做买卖的还不如人家乡下人呢。”

说完话，面馆老板娘叹着气就要回屋去。

她家情况还好，老家有田地。往年就是用秋收粮运到城里做面食向外卖，起早贪黑抻面挣个差价辛苦钱，比起铁匠铺家日子强出太多。那家是吃点儿粮食就要买点儿，家里半亩地都没有。

现在外面打仗粮食紧缺，粮价蹭蹭涨，这可咋整。

而城里像铁匠铺这种情况的人有许多。

就这，她日子尚算好过，也打算拾掇拾掇回老家寻地开荒去。

要不说李氏心眼子比孙氏、汪氏多呢。主要是她会抓重点。

她一把拽住面馆老板娘问道：“自个找荒地种？县衙不管吗？以前那都会被抓进去蹲大牢的。”

“你是乡下来的吧？就这两日的事儿。听人说，有自个开荒的被抓到，青天大老爷睁一只眼闭一只眼没管，将人放了。然后大伙就传可以开荒。要我说，只可惜县太爷闭一只眼闭晚了，让咱们错过了耕种粮食的时节，他要是再早一些下决心，咱们是不是能种粮食饱肚？这可倒好，只能多种些菜，要不现在种粮食等到长成不得冻到地里呀。”

李氏越听越生气。

她在暗暗埋怨朱老三。

一天天猪脑袋，能问她这那的，咋就不知道和她提可以开垦荒地。这是多么重要的事儿，有便宜不占王八蛋，她要抓紧回去开荒。

连着二哥也是，白瞎俩人在城里当职，还抵不上一个面馆妇人的小道消息。

李氏走出挺远了，后面的面馆老板娘还在喊：

“大妹子，别走亲串友将这事儿传到外县，那会给咱县太爷惹祸的。”

瞧瞧人家这觉悟。

李知县护着县里老百姓，知道打起仗来会被多征粮，搞不好会饿死人，就大展魄力干出暗戳戳让老百姓偷摸开荒的事儿，那咱全县人民绝不负他。别被外县嫉妒给暗害喽。

外面那些官，谁知道是个啥心思，哪里像李知县这样，宁可违背政令也要先护着老百姓。

再说，传出去不好，回头县太爷压力太大，不敢再让垦荒可咋办。

而李氏这面进趟城，可以说是误打误撞的拿到了第一手消息。

这不嘛，她一路匆匆往左家酒铺子去，路上见闻挺让人唏嘘。

除了卖粮油的排着长长的队伍，开杂货铺子的陆续有人光顾，可见老百姓甭管啥时候都离不开吃用。剩下的买卖包括布庄、成衣铺子、胭脂水粉，不是那种必需品的买卖都不咋地。

一走一过，李氏还听了几耳朵不收野物啦，像野鸡野鸭啥的，人家都不收，除非能猎来带贵重毛皮的，可见猎人日子定会受影响。

还说榛子松子，赶明儿能收些却不会再像以前的价，因为本地卖不动，要倒动到外地，这就会多出不少路上费用。

费用从哪里来，走商的依旧要挣那些，再让利还不够吃辛苦的，只能从打山榛的人身上出。

李氏进了左家酒铺子，用水瓢舀了一大瓢水，咕咚咕咚一口气喝半瓢。

咽下水，正要和吉三唏嘘两句，咱家酒买卖不错，这种情况下还能有许多人买酒解馋，可见酒鬼是真多。

门幌子掀开，左里正家里，那位在县衙跑腿的孙儿走了进来。

“快，哥，你给村里写信，让家里老老少少开荒起来。我不能写，得是你的字迹。”

乐竹在知县身边跑腿，他的字迹信件一旦落在旁人手里，会被误解是知县的意思。真丢了倒没事儿，就怕给知县大人惹祸。

毕竟只他们县允许老百姓偷偷摸摸开荒，此事不是能拿到台面上明说的。

不要和朝廷讲道理，你是死心眼吗？老百姓都要饿死了，你还讲什么莫非王土不让随意耕种？没用，那是不想活了嘛。全天下都是皇帝的，皇帝这么定的，下面就要这么办。不要讲难处。

所以李知县只能想个招，就让百姓闷头开垦吧，能来得及种什么就多种，他装瞎。回头万一上面怪罪下来，大不了装作不知道，理由也是现成的：永甸县离边境不算远，要配合边境战役好些事情，没有精力注意到开荒。

这不嘛，乐竹作为小书童，跟在李知县身边也很忙。

今儿是知县大人身边的墨竹哥照顾他，墨竹也是念着朱兴德，让他出来特意给游寒村送个信儿。

吉三笑了下，迎人进里屋说话，然后才指了指李氏说，恰好家里来了放心人，不用写信。

李氏这回见到内部人，赶紧问问心里托底的问题：“种多少都没事儿？不会将荒地也算进各家征收税粮里吧。”

“不会，没事儿。你要是有能耐，就算将咱寒山铲平移山都没有人管。谁占上算谁的。最起码敢保证，这一茬种出的东西，谁种归谁。以后不敢说，这个倒是真的。”

乐竹想起墨竹哥的嘱咐，急忙加了句：“不过，三嫂子，麻烦你回头提醒俺爷一声，千万让大家别哄抢荒地出事儿。外面那黑土地有的是，差别不过就是走的道远道近，别都眼皮子浅抢起来。大伙一旦为抢近处荒地打起来，还打的是群架，那得了，咱县太爷想装作不知道都不成。”

李氏连连点头：“我晓得晓得，知道轻重。”

却在心里打算好，回去第一件事不是寻左里正，而是先抓住小叔子的人，再派人回杏林村寻大伯哥，赶紧着让咱自己这几家人先占上好荒地，然后再告诉别人。反正前后不过是差一天，咱家要先给那好地方刨上。

就在李氏搭车往游寒村赶路时，新房这面，孙氏还在咬牙发誓将来她定要盖新房。

见不到小叔子家房子还好，这真的见到了，那叫一个眼气人啊。

不过，并不耽搁她帮忙干活。

左小稻和孙氏俩人爬上爬下，一会儿擦窗框，一会儿拾掇炕。

新房到处是零零碎碎的活计，等到全收拾完，俩人都要累瘫了。

孙氏躺在新炕席上问道：“这间东屋给爷住？”

“嗯。”

真舍得呀。

在孝顺祖父这点上，孙氏还是挺佩服小叔子两口子的。

换作她，就算是爷将私攒下的那些体己银选择给了她，她也不会安排爷住最大的屋子。倒不是差别的，主要是爷一个人，住那么大的屋子干啥用，还不如给孙子孙媳和俩孩子，这加在一起四口人住呢。

也别提，给过体己钱就应当享受最好的。

孙氏认为在这点上，咱良心要放正，要说句公道话。

祖父的那点儿银钱够干啥的？按照现在德子包养老爷子的吃穿用度法，那全都是用好的，糖水和茶叶沫子没断过，连夹袄里的棉花都是全新的。再算算以后几年十几年的，说句不好听的多看几回郎中，那钱又不下崽子，真就能一直够用？

孙氏歇了口气就开始挨屋乱窜，欣赏这新家：“爷那间屋里炕上，怎么中间还隔了一下呢，是怕头疼脑热的，德子来陪住方便？还是炕太大，这么隔着就能烧半铺炕？”

小稻回答说不是。真有头疼脑热的，德子不可能跑到隔间陪着，那种陪护有啥意义。反正都是同一个屋檐下，还不如回自个屋消停睡觉。

是一半留给爷睡觉用。另一半炕上要摆个两口箱子的炕柜，再摆个小圆桌，上面茶具啥的，爷到时天冷坐在炕上就能写写画画，喝点茶。

要是不乐意出屋吃饭，还可以给他端进来，单独吃饭。

这么设计为看起来规矩些，要不然屋子太大，只一铺大通炕光秃秃的看起来冷清。

“另外，德子也是想着，你们几家赶明过年过节来看爷，天冷不想折腾回去就在爷那屋住，有个隔间，嫂子你们和孩子睡觉能方便不是。”

“啧，还考虑过我们呢。”孙氏听完很是感叹。瞧瞧这两口子，连过年她们会来凑热闹都想到了。人家是为了她们吗？不过是希望让老爷子开心一些。

而左小稻是心想：搞不好那隔间，不等过年就会派上用场。别忘了，这几位嫂子在闹分家。不止朱家伯母归属不定，连和离在朱家的兰草，还不知该怎么安排呢。

按理，兰草有三个亲哥哥，轮不到她和朱兴德管。但兰草要是真没地方去，来她这里酿酒干活、帮她给老爷子洗洗涮涮啥的，她也不反感。

就在这时，大门被推开，李氏喊道：“弟妹啊弟妹。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="70727299"  chaptername="第三百二十三章  有便宜要占">加入书签</a>
</div>
