    脖子微微一痛。

    双眼猛地睁开，瞳孔焦距。

    “咳…”

    鲜血从嘴中涌出，在意识恢复的瞬间，朗仁的身体本能迅速做出反应，在一刹那间使用了泡影，只留下地面上刚咬中他脖子的女夜神，眼中露出茫然。

    它像是在好奇，自己刚才明明咬中了那甜美的血肉，怎么在突然间这块血肉就凭空消失不见，仿佛一切都是幻觉。

    “咚！”

    巨大的阴影落下，覆盖住了女夜神眼中的茫然，将这片范围内的大地踩出了一个大坑，溅起大量的血肉。

    “嘿嘿…踩中了。”

    诡异的笑声响起，男巨人浑身都是被割喉风割裂的伤口，它低头看着自己的脚掌，脸上保持着一成不变的微笑。

    下一秒，脚掌缓缓抬起，露出了一片全是肉泥的深坑。

    “咦，逃掉了。”

    男巨人歪了歪头，巨大的瞳孔转动着，看着四周黑漆漆的诡夜，像是有些失望。

    而随着它歪头，它脖子上的伤口越扩越大，像是快要断掉了。

    它抬起白色的手掌，将自己的头颅扶正，以防断掉。

    只是随着时间的推移，它那被朗仁用长剑割开了一半伤口的脖子，正在以缓慢的速度恢复，像是正在适应钨钢带来的伤害。

    而它身上被割喉风割裂的伤口也在快速愈合。

    “它竟然吸收了割喉风的攻击…该死，这到底是个什么怪物。”

    百米外，朗仁半跪在地，身上开裂的血肉正在一点一点愈合着，他盯着前方，双目凶狠。

    这个莉莉丝化作的怪物超出了他的预期，不仅抗住了割喉风，还吸收了割喉风的攻击于体内，趁他近身时，爆发出了割喉风的镰刀攻击。

    相当于他又再次体会了一遍被割喉风全力攻击的感觉，每一击都远超之前无头男尸的攻击，若非他骨头够硬，早就死了，所幸他只是被短暂的打晕了过去，不然就糟糕了。

    “今晚所遇到的一切存在都太强了，照这样流血下去，我虽然没事，但保不齐还会有更多腐尸被污染。”低头看着自己不断渗血的伤口，朗仁皱了皱眉，虽然他已经习惯了流血，但他刚刚受伤后，又有不少腐尸沐浴了他的鲜血。

    他的血液对死掉的尸体有诅咒和异变的能力，若持续流血下去，很可能会导致出现第二次异变。

    “让一切身体和灵魂的回归。”

    “回归莉莉丝的怀抱吧。”

    四周一片漆黑，男巨人在原地转了一圈，没有发现朗仁的身影后，便露出遗憾之色，开始对着漫天的夜眼和异象张开了双臂，再次呈拥抱状。

    很快，密密麻麻的夜眼没有了叹息之墙的阻挡，不受控制的融入了它的身体当中，如同泥牛入海。

    “唰唰唰！”

    下一刻，男巨人的白色皮肤上猛地冒出了一只只红色的眼睛，左右转动着，让人作呕。

    “喉！”

    狂风呼啸，伴随着血雨，震耳欲聋的炸响再次出现，如果此时有灯光，便能够看见天地间一片红茫茫。

    似乎是觉得无法抹去男巨人，这一次，更多的红色虚影挤压满了天空，齐齐围满了男巨人，扬起了手中的镰刀，要将这尊被封印在地底的不详生物镇压！

    “喉？”

    望着漫天的红色虚影，男巨人微笑着，没有一丝紧张，它像模像样的说了一个‘喉’字，像是很好奇这个字是什么意思。

    感受到了挑衅，所有割喉风都暴动了，齐齐冲向了它，散发出可怕的气息。

    眨眼间，刀光爆发，全方位的没入男巨人的体内，而它一动不动，依旧保持着双臂张开的姿势，任由割喉风攻击。

    很快，震惊的一幕出现了。

    那些刀光将它皮肤切开的一瞬，便瞬间愈合，而那些大量的红色虚影，像是被一股无形的吸力给牵引，齐齐黏在男巨人的身体上，缓缓的没入到了它的身体中。

    不仅如此，大量的狂风以男巨人为中心，被它快速的吸收入体内，让这里形成了一条巨大的龙卷风。

    割喉风被吞噬了？！

    不远处，朗仁望着这一幕，感觉手脚冰凉。

    他明白了，莉莉丝经过这恐怖的尸潮后，肯定发生了进化，强到可怕，诡异无比，以他现在的实力，根本无法做到阻止。

    原本他以为他扛过了最艰难的时刻，成功度过了今晚的致命之夜，可谁能想到还有一个更加恐怖的难关…出现了。

    本能轻松解决的莉莉丝，反而成了最妖邪的怪物，竟然连最强的割喉风都能吸收入体内，难以想象，它已经进化到了何种程度？

    “领域展开----”

    “神之手！”

    在看到男巨人吸收割喉风后，朗仁不敢给莉莉丝继续发育下去的时间，果断的施展了神之手，希冀能借此打断对方的持续吸收。

    当初他便是用神之手解决了莉莉丝，只是随着莉莉丝达到百米之巨后，他内心便清楚神之手已经很难杀死它了，但此刻也只能硬着头皮上。

    地面上，朗仁脚下出现了一条条黑色的符文，像是锁链般笔直扩散，蔓延向四面八方。

    无边的大疆狱出现，钢铁空间展开。

    轰！

    一只只巨大的钢铁手掌出现，神之手领域强行打断了割喉风形成的龙卷，将莉莉丝纳入领域，包裹在中心。

    只是这些原本巨大的钢铁手掌，与体型恐怖的男巨人相比，就有些不够看了，以它的体型，可以轻松跨越。

    “嘿嘿，找到你了噢。”

    “快，过来跟我融合，享受天伦之乐吧。”

    望着这方无尽空旷的钢铁空间，浑身都是红色眼睛的男巨人转了转头，随后在后方极远处的钢铁地面上，看到了朗仁的身影。

    在看到他的一瞬间，男巨人身上的眼睛齐齐转动，直勾勾的盯着他，充满了兴奋的光芒，很快，他的脸庞和身躯，开始软化，变成了长发莉莉丝的模样，口中发出娇嗔的声音。

    “我可是莉莉丝啊，世界上的第一个女人，也是最完美的女人，我拥有你任何想要的模样，可以满足你任何的要求和幻想。”

    “乖。”

    “快进入我的身体，跟我融合吧。”

    “不然，我就要主动吃掉你了噢。”

    望着男巨人恢复成了莉莉丝的模样，朗仁的眼中闪烁着寒芒。

    搞笑。

    说什么融合，不过就是想吃了他。

    他很清楚，这个诅咒形成的莉莉丝终归是诅咒，对方的目的只有一个，那就是吃了他，他虽然有狼头符镇守灵魂，但莉莉丝完全可以剥夺他的肉身，获取亚当的细胞，获取他的一切！

    没有犹豫，朗仁的双手快速掐诀，随后两手分开，合拢。

    啪的一声。

    “轰隆！”

    巨响发出，一双双更大的钢铁手掌出现，最高的足有呈五十米之巨，像是一座小山。

    随着巨型手掌的出现，体内的能量疯狂的流逝，朗仁的脸色苍白无比，他现在只能做到这种地步了，这也是他之前为何没有第一时间使用神之手的原因。

    百米之巨的身躯可不是开玩笑的，神之手连它的身躯一半都够不到，谈何击杀？

    不过，他的目的，可不是为了用神之手击杀它。

    只要能够拖延一会，就足够了。

    一抹疯狂之色，从他的眼中露出。

