
在元凶的眼里，眼前这名娇滴滴的姑娘就像是山间的蒲草，哪怕风刮得大些，都会被卷到九霄云外。

她想挡住自己，若说是螳臂挡车……

那简直就是在侮辱螳螂。

他左手随意一摆，便想把这只花里胡哨的螳螂拍在墙上。

哪料这只螳螂却忽然有了动作！

其速度之快，匪夷所思，元凶只觉眼前一花，剑光便已经闪在了自己眉心之间。

元凶心中咯噔一下，身随心转，原地倒翻了一个跟头，趁势架开殷色可的这一剑。

这变故来得突兀，元凶应得狼狈，一时竟失了先机，

虽然他经验老道很快就稳住阵脚，将那如巨蟒般的威压重又展开。

可是殷色可的剑招出奇的快，就像是一只上蹿下跳的獴犽，用一连串密如骤雨的进攻将巨蟒的行动完全压制。

随着细剑凝眉翻飞疾舞，鲜血也如落英般满庭飘落。

元凶虽然不知道殷色可为何忽然如脱胎换骨一般竟能发动如此攻势，但经验告诉他，眼前的女子不堪久战。

果然，只不过十来个照面，已是一地殷红。

殷色可面上的血色越来越淡，可是青筋却越发突出，整个人显得格外亢奋，仿佛不流尽最后一滴血，用尽最后一分力，这台上了发条的杀戮机器就绝对不会停下来。

元凶乖戾时如蛟，诡诈时如虺，他既然一眼看破了殷色可的短处，便选择避其锋芒，严守门户与她耗将起来。

元凶的剑术已是登峰造极之境，他若是打定了主意只守不攻，就算殷色可体能十倍于前，也是难有建树。

凝眉如玉女穿梭，剑气密织，越攻越快，

残影成网，倒卷天罗，将元凶死死锁住，却也对方的顽强防守下再难寸进。

数十照面转瞬即逝，殷色可的视线逐渐模糊，

眼前的元凶东歪西倒，似乎裂开成了两个。

她知道自己坚持不了多长时间，知道自己阻止不了惨剧的发生，

但她，只想做一个和他一样傻的人。

他为了瓠采亭，拔剑一怒，搭上了所有人安然撤离的机会。

她，此刻可以为他而死，这样至少也算没输给那个女人。

血，仍在流，殷色可的步伐开始有些踉跄，剑网终于出现了松动。

元凶的脸上已经露出了狞笑。

他，猜对了。

她，尽力了！

就在元凶准备蓄势破局的时候，一道剑风从背后袭来，如劈波斩浪，一往而无前。

元凶顿时笑不出来了，他猛然想起在场的另一个人，宗罗云！

他只是被烟雾弹困了一时，并没有失去战力。

按照元凶本来的算计，只要将宗罗云缓得一缓，碾死眼前这些虫蚁小辈便应如摧枯拉朽一般。

可是殷色可搏命暴起，将他拖了这么久，宗罗云又岂会坐失良机？

殷色可的气势虽竭，却还没有立即崩溃，

宗罗云却恰好脱困，这是绞杀元凶的唯一机会！

如果被他安然渡过此节，殷色可故不能战，宗罗云士气亦衰，局面必将翻盘！

元凶活到这把年纪，经历过战场厮杀，江湖恶斗，宫帏勾心，不知道面对过多少生死关头，越是到了最凶险的时候，他的心中便越是冷静。他仔细衡量过目前的局势，要想毫发无伤，全身而退，那是一定做不到的了。眼前殷色可力气将竭，宗罗云的一斩却是气势正盛，自己唯一的选择，就是避其刚者，躲开乘风破浪的必杀一击，硬挺殷色可剑势的最后一轮余波。于是他剑气护身，用尽全身力道向右侧撞去。殷色可在天魔解体的加持下，速度比他更快，这样直接迎上殷色可的剑招，元凶也不可能化解每一道刺击。他紧守要害，肩上腿上却嗤嗤声不绝。殷色可的手在颤抖，她身上被激发的力道正在消散，单薄的细剑在元凶身上划出了十几道伤口，却终究没有造成什么致命的损伤。宗罗云的剑气直斩过来，被元凶堪堪避开，余势未竭，仍向殷色可卷了过来。虽然宗罗云早就开始收力，但是残风余浪仍是向殷色可拍面而来。她脚步踉跄，如水中浮萍，再也支撑不住，向后倒跌了几步，仰天便倒。她这一倒，剑网自然消散，元凶便如脱罠之虎，沾了血腥，杀意更盛，翻身便扑向宗罗云。宗罗云的剑法受士气的影响教大，盛时或可与梼杌一战，颓时大概至多与饕餮仿佛。他先为烟雾弹所困，方才又被迫强行收招，节奏已经被打乱，与方才怒斩严道育，横刀立马的那一刻相必，气势已经输了几分。此时再与元凶放对，他哪里讨得到半分好处？饶是他苦苦支撑，不过十来个照面，他的身上便也挂了彩。眼见着全场能和元凶一战的只剩下自己，宗罗云咬碎了银牙拼上宗家两代人所背负的使命继续苦战。复三招，左肩中剑。又复五招，肋下一道凄惨的创口，深可见骨。诛凶最后的希望，也要倒下了。殷色可已经失去了知觉，她失血过多，但是心跳仍然处于药物催动下的亢奋状态。她的识海已经变成一片冰洋，身后有一只大白鲨长着血盆大口向她冲来。她在肾上腺素的刺击下拼命的向前游动。她知道这里并非现实之境，但她更清楚，一旦自己的元神在识海里遭到吞噬，那就是真正的万劫不复。然而，又能如何？她的力量终有时穷，而身后的死神却绝不会懈怠。她，终究没有机会对心爱的人说一声再见，道一句我爱。她还未曾表白……也许，她早些表白的话，他今天便不会如此冲动吧？哎，谁知道呢。也许他会拒绝，或者，仍然这样不管不顾的去救瓠师姐。那样，她只会更伤心。就在她识海中的元神也感觉到了疲惫，感觉到了寒冷，速度开始渐渐慢下来的时候，她知道自己的大限终于降至。一切情仇爱恨，终将成空。她忽然停了下来，转身笑望着白鲨的巨口。她不准备逃了，她打算让自己离开得更痛快一些。让那只凶兽先嚼碎自己的头颅，总比追逐时自小腿开始被一口口啃食干净受到的痛苦更少些。“云哥哥，我喜欢你，你知道吗？”她默默闭上了眼睛。虽然他听不到，但能够说出来，终究还是没有遗憾了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="61410637"  chaptername="第九十六章  天魔解体悲玉女  武魂复苏退凶徒（上）">加入书签</a>
</div>
