    夏洛特古怪的看了姜明一眼，那眼神仿佛在说：你不对劲儿。

    姜明厚着脸皮笑笑，道：“这边的事情搞定了，我们去海都等亚瑟他们吧。”

    “不行，我还有件事要办。”

    雅典娜举起长矛，看向墓地，“还有许多恶鬼藏在地下，我要将他们挖出来，统统消灭！”

    说话，她长矛往地下一插，神圣的注入大地，躲藏起来的恶鬼们，顿时便如同被烫到尾巴一般，尖叫着跳了出来。

    “贯穿之枪！”

    金色光柱贯通全场，所有恶鬼都在这一枪之下消灭殆尽。

    “好了，现在可以走了。”

    恶鬼已经被消灭干净，剩下的都是沉睡的神魂，不会对人类有威胁。

    姜明想起什么，问道：“初代亚瑟王和你同一时代，他的神魂怎么不在这里？”

    雅典娜道：“他把自己的神魂融入王者之剑中了。”

    姜明又问：“这里应该有不少纯洁的神魂，为何不请他们帮忙战斗？”

    雅典娜：“他们的神魂不够强大，离开这里，很有可能被魔种的邪气污染，反倒变成我们的敌人。”

    “好吧。”

    姜明耸了耸肩。

    此时此刻，日落圣殿正在召开一场前所未有的盛大会议。

    西方世界，所有强大的骑士和魔法师，都在亚瑟王和最强法师的号召下出席。

    “亲爱的骑士和法师们，事情就是这样，千年前被神族封印的强大魔种，即将重现世界，我需要你们的力量，西方大陆需要你们的力量，只有联合起来，我们才能战胜难关！”

    亚瑟站在最前，慷慨激昂的演讲。

    他的话语很有激情，但听众的反应并不热烈。

    能够出席在这里的，无不是一方强者，更有些是家族的顶梁支柱，他们心思深沉，可不是一两句话就能鼓动的。

    “亚瑟，我相信你说的是真的，可据你所说，那头风暴龙王就连神族都不能彻底杀死，我们这些人又有什么用的，干脆趁危机还没来，跑路算了。”

    一个中年男人说道，立刻得到大伙的同意。

    “没错，我们这些人没有一个是王者，顶不住的。”

    “我可不想白白送死，整个家族都指着我呢。”

    勇敢很难，但逃避只需要一个小小的借口，没有人愿意用生命做赌注。

    亚瑟眼神变得有些焦急，道：“大家听我说，我们这边有三个王者，甚至还有可能是四个，只要每个人都出力，是有很大希望获胜的。”

    “切，我才不信，真当王者是那么容易找的。”

    “你说有三个王者，在哪呢，叫他们出来。”

    面对众人的质疑，亚瑟怒了。

    他抽出王者之剑，高高举起，霸道的力量镇压四方。

    全场瞬间寂静下来，所有人都呆呆的望着那柄圣剑，尤其是骑士们，眼中震撼无以复加：“这就是王者之剑吗，初代亚瑟王的佩剑，拥有者可以继承神灵的力量。”

    亚瑟手握圣剑，眼神肃穆：“我亚瑟，对此剑发誓，今日所言没有一句假话。是留下战斗还是不战而逃，各位自做打算，我绝不勉强。不过有句丑话说在前面，如果将来我们守住了，西方世界没有沦陷，这片土地不欢迎逃跑的懦夫，你们就永远都不要回来了！”

    此话一出，所有人都脸色大变。

    是屈辱逃生，还是为了尊严搏一搏，这个问题出现在在场人们的脑海。

