    光洁的瓷砖地板倒映着灯光和人影，神罗公司大楼内部的装潢奢华大气，与贫民窟根本就是两个世界。

    “呜哇……该死的神罗公司，居然如此大方！”

    即便穿着最大号清洁工服装也只能敞着怀当马甲的巴雷特一副乡巴佬的样子，一边走一边仰头四处张望，嘴里不断发出啧啧惊叹。

    “你是想说‘奢华’吧？”同样穿着一身清洁工服装推着清洁车的克劳德忍不住吐槽道。

    海瑟不耐烦地说道：“都给我安静点，要装也要装得像那么回事！”

    他倒是穿着一身神罗员工的制式西装，虽然身形匀称挺拔但戴着眼镜的面庞过于平凡以至于减了不少分。

    蒂法跟在海瑟身后伪装成他的部下，普普通通的秘书装愣是被她穿出了模特时装走秀的完美效果，只不过被黑色丝袜包裹的修长美腿对于细跟高跟鞋还稍显驾驭不住，走路稍稍有点崴脚。

    “神罗公司的女职员服装未免也太、太羞耻了吧？”

    她脸红红地扯了扯紧绷的包臀裙试图将裙摆向下拉扯，但动作一大就差点把勉强穿上的女士西装胸口纽扣崩开。

    “哎呀亲爱的，谁让你拿了件秘书装？这都是给那些高管老爷看的，能不羞耻么？快跟上，电梯快到了。”

    这里面伪装效果最好的是杰西，或许是多年的演员生涯起了作用，她此时装扮的是趾高气昂的部门女主管，大踏步领着众人向电梯走去，高跟鞋跟瓷砖地板不断碰撞发出清脆响声。

    神罗公司内部基本没有守卫，这倒也能够猜得到。因为主要守备力量被调离后还未回归到原先岗位，而且大部分兵力都集中在了各部兵营和正门位置。

    即便是深夜时间，依然能在公司内部偶尔看见面带倦意的员工走过。无论哪个世界，社畜的加班生活都是这么悲哀。

    虽然没有ID卡，但他们所到之处的门禁都被自动打开了，显然有人在背后协助。

    “喂，海瑟啊，我还是不相信那个卢法斯·神罗，总感觉他藏着什么坏心思。”巴雷特凑到海瑟身旁尽量压低声音说道。

    海瑟微微一笑：“巧了，我也不相信他。但就目前的情况来看，他和他的部下确实是还算好用的棋子，在救出爱丽丝之前就先凑合着用吧。”

    就在他们等电梯时，海瑟忽然看向远处，然后不由分说带着众人避到了另一侧墙边隐藏起来。

    只见远处几个人走向电梯这边，为首的赫然是一位身材妖娆火爆的红裙美女，她身后跟着两个神态谦恭犹如猎狗一样的神罗士兵。

    等电梯时，红裙女人不耐烦地双臂抱在身前拖起那两团巨大：“真麻烦啊，又要开会……这次还是宝条的主场吗？那个猥琐恶心的老混蛋在哪里？”

    士兵禁不住偷偷瞄了那对庞然巨物一眼，然后回过神来赶紧恭敬地说道：“报告史卡蕾特主管，宝条主管此时应该在第66层的私人实验室当中。”

    “嘁！在宠幸刚抓回来的那个古代种小鬼么？真是恶趣味的爱好啊。我最讨厌等待了，电梯太慢了！”

    兵器开发部门的主管史卡蕾特越想越气，即便像她这么努力又才华横溢的天才用心维持着兵器开发部门，神罗总裁依旧将绝大部分目光都投注在宝条和他的科学部门身上。

    可恶！该死的宝条！猥琐老变态！

    她气不打一处来，回身一脚蹬翻了身后的士兵，不解气地用高跟鞋补了两脚才稍稍发泄了火气。神罗士兵丝毫不敢反抗，缩在地板上蜷成一团任由史卡蕾特打骂出气。

    远处，躲在墙后的众人目睹了这一切。

    “太过分了……”蒂法皱紧眉头，肆意虐待手下士兵的史卡蕾特给她的印象极差。

    杰西眯起眼睛仔细打量着史卡蕾特，开口说道：

    “她应该就是神罗公司兵器开发部门的主管【史卡蕾特】。传闻她在神罗与五台战争期间开发了无数重型战争机械，人造魔晶石也是她的主打项目。因为功勋卓越，对五台战争胜利后她被提拔为兵器开发部门的主管，是目前神罗公司最高决策层的成员之一。”

    “……要抓住她作为人质吗？”

    克劳德手已经探向清洁车下方的巨大包裹，那里藏着他的武器【破坏剑】。

    巴雷特闻言直接就要冲出去大战一番了。

    “一帮笨蛋，都冷静点。”

    海瑟摆了摆手，示意大家稍安勿躁：“这个女人不过是个小角色，没有绑架的价值。不过看样子她应该是去参加高层议会，宝条必然也在其中。等会议结束后我们跟在宝条身后，自然就能找到爱丽丝。”

    作为团队的主心骨，海瑟的发言得到所有人的认可。他们耐心等到史卡蕾特所乘坐的电梯最终停在第80层，确认了目标楼层后他们沿着楼梯一路奔上去。

    ………………………………………………

    神罗公司总部第80层，大会议厅。

    此时，会议厅里正爆发激烈的争吵声。

    “我看到了，真的看到了！”宇宙开发部门的主管帕尔默正手舞足蹈地站在会议桌前，口沫横飞地大喊着：“我亲眼看到【他】从走廊径直走过去……”

    坐在桌前的治安维持部门主管海德格不耐烦地打断了帕尔默的发言：“别散布不实情报啊！”

    “不不不，真的，就从我眼前经过。当时我太震惊了，甚至瘦了一点！你看……”说着，胖老头帕尔默还打算给海德格看看自己‘瘦下来’的肚腩。

    嘭！海德格一拳锤在会议桌上吼道：“还不住口！我们部门会负责处理一切入侵者，你是在怀疑治安管理部门的能力吗？”

    因为数年前火箭升空计划失败而丧失大部分话语权的帕尔默畏惧地看了海德格一眼，跑到总裁身前试图解释：“总裁，请相信我，我真的……”

    神罗总裁抬起手示意帕尔默暂且闭口，然后指向帕尔默身后：“……海德格。”

    身材魁梧的海德格欠了欠身子，就像一头懂礼貌的巨熊：“是。根据刚刚统计得出的报告，七号支柱爆破计划中损失士兵约两百人，共计4架武装直升机坠毁，特种兵方面共计损失1名1st、1名2nd、5名3rd。”

    “嗯……现在没闲工夫去理会雪崩那样的小苍蝇了，等找到【应许之地】后就直接炸掉七号支柱，作为庆祝吧。”神罗总裁抽了口雪茄，缓缓吐出阵阵白烟。

    都市开发部门的李维闻言一惊，双手按在桌上站起身来：“什……作战目标不是已经达成了吗？为什么还要毁掉七番街？我不明白，总裁大人！”

    “哎呀，真是个笨蛋。有了【应许之地】，现在的米德加不过是个累赘罢了。”史卡蕾特讥讽了李维一句，然后向神罗总裁露出讨好的笑容。

    神罗总裁笑了笑：“只要找到【应许之地】，我们可以建起全新的魔晄都市，不再有资源短缺，不再有纷争，不再有忧虑，那将是神罗成就永世霸业的根基！而那些下界的贫民窟老鼠，没有资格生活在这样完美无瑕的国度之中。”

    李维焦急地说道：“请等一下！我们连应许之地的真相都还不……”

    话语戛然而止，神罗总裁抬起手制止了李维的耿直发言，这位正直的都市开发部门主管颓然坐回到椅子上。

    神罗总裁抬手点了点宝条那边，声音客气了不少：“宝条博士。”

    宝条带着腻滑的笑容回应道：“检查结果正如预测的一样，虽然数值劣于纯血种的目前，但她确实算得上是古代种。”

    “什么时候能知道【应许之地】在哪里？”神罗总裁才懒得管什么数值什么古代种血统，他只关心一件事，那就是【应许之地】的所在地。

    宝条发出一阵怪笑：

    “关于这件事，我有个提议。”

