    “什么？你……妹婿你是在开玩笑吗？”晏苗瞪大眼睛看周安鸣，这男人方才说的什么？

    晏老太指着周安鸣道，“你疯了？”

    王翠花也跟着点头，小王氏也在一旁冷嘲热讽，说一些刺耳难听的话。

    柳氏这是羡慕嫉妒的瞪着晏溪，故意酸溜溜的说，“安鸣啊，不是四婶多事，你还年轻，怕是不知道名声的重要，我跟你……”

    “知道自己多事还非要说，您这是什么毛病？”周安鸣打断柳氏的话，当真是半点面子都没给她留。

    柳氏的脸，一阵青，一阵白，看晏溪一家四口的眼神也更阴冷。

    接着，就听周安鸣问舟舟和糖宝，“你们两个都三岁了，不是两岁的小孩了，你们说，是你们娘亲的重要，还是名声重要？”

    “娘亲最重要。”舟舟和糖宝异口同声的回答。

    “小孩子懂什么？周家小子你可别犯浑，到时候后悔可就晚了。”王翠花威胁周安鸣。

    周安鸣嘴角微微上扬，笑容中带着几分寒意。

    他视线从老宅众人脸上扫过，讥讽道，“你大可试试，看后悔的人会是谁？”

    说完，周安鸣和晏溪带着两个孩子就要离开。

    “站住，溪丫头，今儿个把你找来，是有个事要你帮忙。”就在晏溪他们一家四口要离开的时候，一直沉默毫无存在感的晏老爷子开口说话了。

    晏溪转过身，满脸讥讽的看向晏老爷子，没说话，就这么看着他。

    晏老爷子轻咳两声，才说，“胡家欺人太甚，你姐也是没法子才回来，你们好歹是亲姐妹，能帮忙的地方就多帮这点。一笔写不出两个晏字，免得叫外人看笑话。”

    “嫁出去的女儿泼出去的水，这不是您老常说的一句话吗？怎么如今又变卦了？”晏溪似笑非笑的看向晏老爷子，倒也没有马上要离开的意思了。

    她太清楚老宅这些人是什么德性，今儿个她走了，明儿个他们又能想出别的法子把她找来。

    在给她找茬添堵这件事上，老宅的人无比齐心。

    “你这丧门星，怎么跟长辈说话的？”晏老太眼睛一瞪，那眼神，跟要活吃了晏溪似的。

    “不准骂我娘亲，坏人。”糖宝顾着腮帮子，气鼓鼓的瞪着晏老太，稚气的小脸上满是对娘亲的维护。

    晏老太眼神跟刀子一样瞪了糖宝一眼，吓得糖宝往周安鸣身后躲，小小的身体吓得发抖，小小声的跟周安鸣说，“骗子叔叔，你帮我保护娘亲呀，我把我最喜欢虎头娃娃送给你。”

    “好，我来保护你娘亲，你的虎头娃娃自己留着就好。”有时候周安鸣真的很羡慕嫉妒晏溪，她是孩子们心里最最最重要的人，孩子们对她的信任和依赖是他永远也替代不了的。

    “骗子叔叔你真好。”糖宝心想，这个爹爹好像也没那么坏哟？

    周安鸣弯腰把糖宝抱在怀中，替她挡去晏老太那狠厉的目光，冷声道，“有话直说，别吓着孩子。”

    “你真当这两个孩子是你的啊？你怕是不知道吧，当初晏溪嫁给你就不是心甘情愿的，她心里早就有人了。你刚出事她就怀上了，哪有这么凑巧的事？你当心给别人养孩子。”小王氏见那一家四口亲密无间的模样，心里酸得不行，直接就说。

    “啪！”晏溪走上前，抬手往小王氏脸上就是一个耳光。

    耳光声音清脆，小王氏都被打懵了。

    其他人也是一脸不可置信的模样，就听晏溪声音中带着一股寒意的开口了，“我说过，你们有什么事冲我来，别打孩子的主意。你耳朵聋了还是脑子坏掉了？没关系，以后你敢说一次，我就打你一次。再不长记性，我就把你对我孩子做过的事，全都对你儿子做一遍。不信，你就试试！”

    “你……你敢打我？你敢打我？我跟你拼了！”小王氏压根没把晏溪说了什么听进去，她现在脑子里就一句话：晏溪敢打她？

    小王氏脸上的巴掌印还明晃晃的挂在那，晏溪身上的气势变得锐利起来，比之前说她自己儿时的种种遭遇都冷漠锐利。

    在小王氏疯了般的朝她扑过来，要打她的时候，晏溪灵敏的躲开她的攻击，一脚踹到小王氏的膝盖骨上，就见小王氏扑通一声摔倒在地上，狼狈非常。

    “爷，这就是你说的，一家人？”晏溪看向晏老爷子，眼神里满是嘲讽。

    晏老爷子也觉得脸上有点挂不住，他这一开口晏南媳妇就闹起来，这是做给他看还是咋滴？

    “小南，把你媳妇带回你们屋里去，我们在这说正事，她瞎胡闹个什么劲儿？”晏老爷子脸色一沉，就叫晏南把小王氏带走。

    “唉，爷。”晏南拉着小王氏就要送她回房去。

    小王氏哭着闹着不肯走，晏老爷子总不能跟孙媳妇发脾气，就对晏南说，“你看着点你媳妇，要是再敢闹腾，就家法伺候。”

    “好嘞，爷。”晏南应了一声，听晏老爷子话看着小王氏不让她闹腾。

    “咳咳咳，溪丫头啊，这牙齿还碰着舌头呢，你这人也打了，气也撒了，咱们该说说正事儿了吧？”晏老爷子轻咳几声说。

    晏溪闻言，看向晏老爷子的眼神充满防备。

    这只老狐狸这么几次三番的退让，图谋必然不小。

    她身上有什么能让晏老爷子可图谋的？

    “什么正事？”晏溪故意装作不知情的模样，疑惑的问道。

    “你姐夫家太不像话，我想着，咱们家得去些人让胡家人知道咱们晏家的人不是好欺负的！我琢磨着，安鸣出面就很合适。”晏老爷子前面的话晏溪听着还是那么一回事，可后面那句话她就有点听不明白了。

    什么叫周安鸣出面就很合适？

    “爷这话我怎么听不懂呢？他出面怎么就合适了？老晏家又不是没男人了，还得让个外姓人出面给晏家嫁出去的姑娘撑腰？这不知道的人还以为晏家没男丁呢！”晏溪怎么看都觉得这件事诡异得很，让周安鸣出面？没准这里面又有什么阴谋呢！

