    听到王艺霖从小声啜泣到嚎啕大哭，外面的两名警员面面相觑，用眼神相互交流着。

    “你没让她上厕所！”

    “我没想到，我家又没有小孩子，但你怎么也想不到，你可是有孩子的人。”

    “我家孩子都是媳妇带的。”

    “还有...”

    “还有什么。”

    “这孩子好像一直没吃东西也没喝水！”

    两人的眼睛同时瞪大，他们好像把人得罪了。

    两名警员的表情是同样的尴尬，他们经常出任务，一旦任务开始别说吃饭喝水，几天几夜不睡觉都是常有的事。

    因而并没有察觉到，他们把一个孩子关教室里整整一天。

    见王艺霖已经哭得上气不接下气，魏莲花伸手堵住了自己的耳朵。

    非常没良心的等着王艺霖哭到痛快。

    眼瞅着王艺霖哭得直抽气，魏莲花终于开口问道：“你要不要吃糖。”

    哭声戛然而止，王艺霖憋憋屈屈抽搭两声：“要！”

    那可是糖果，一年都不一定能吃到一块的东西。

    魏莲花妆模作样的将手伸进怀里，实际上却是从储物袋中掏出了一大包糖塞在王艺霖手里：“拿去吃吧。”

    王艺霖捧着手中那一大包糖，看着她娘没有任何高低变化的夹袄：“...”

    她娘是不是又暴露了。

    用两个手指捏住自己的鼻子，魏莲花蹲在王艺霖身边，歪头斜眼的看着王艺霖：“你咋这么笨呢！”

    王艺霖：“...”不知为何，看着她娘的动作后，刚刚的羞耻感瞬间消失，取而代之的是一股恶狠狠的快乐。

    她臭怎么了，再臭也是娘的女儿。

    王艺霖抱着一包糖嚼的嘎巴作响，看上去根本不像在吃糖，倒像是在啃谁的骨头。

    魏莲花则是蹲在王艺霖身边，对她吩咐道：“你连续握拳两次，然后再竖起中指。”

    王艺霖立刻照做，随着她的动作，原本立在她面前的盾牌瞬间消失重新变成一直灰扑扑的戒指。

    王艺霖愣住了，她呆呆的看着自己手上的戒指，竟是连手指都忘了收回去。

    这么简单么！

    同样愣住的还有门外众人：之前听那些孩子说，这个盾牌是戒指变的，他们还不相信。

    当他们亲眼看见后才发现，原来孩子们的话竟是真的。

    这样的护具，他们也想要。

    见那两名警员还站在原地发呆，之前伪装成技术员去过魏家的守护者王永默默走了出来。

    他觉得，他们应该先和魏莲花母女俩道个歉。

    今天确实是他们把孩子吓到了。

    可还不等他走进教室，一股子带味道的风忽然从他们身边吹过。

    再回过神的时候，却发现魏莲花已经拎起王艺霖迅速消失在他们面前。

    魏莲花的速度极快，若不是确定魏莲花是人，他们几乎以为魏莲花会飞...

    今天发生的事，让大家对魏莲花有了更深一层的认识。

    王永更是直接致电自己的上级领导，向他们请示接下来的行动方案。

    魏莲花实在太特殊了，他们想不到下一秒，这人还会做出什么让大家意想不到的事。

    还有就是，这人为何会有这么快的速度。

    那个奇怪的戒指是从哪来的，魏莲花手里还有多少，她今天一整天到底去哪了。

    是否还有其他人注意到魏莲花的不同。

    这所有的事情，都需要他们一点点查清楚，不能有任何疏忽。

    而且他们现在还多了一个新问题：魏莲花去哪了！

    简单的商讨过后，众人最终决定：先回靠山村打探情况，魏莲花极大可能会出现在那边。

    至于其他事，都等以后再说。

    如果找不到人，其他的事都是白想。

    如他们所想，魏莲花已经拎着王艺霖回了家。

    为了不让爷奶担心，王艺霖将自己脸上的眼泪擦干，顺带着给自己换了身衣服。

    这才急匆匆赶去厨房帮吴巧凤做饭。

    吴巧凤一眼便看出王艺霖应该是刚刚哭过，可她并未急着询问王艺霖发生了什么事。

    而是不动声色炒菜做饭，孩子大了。

    有些事只要不涉及到生命安全，便不要多话，否则对孩子来说也是种压力。

    厨房中安安静静，直到王艺霖将最后一盘菜端出去，吴巧凤才敲着自己的腰，状似不经意的说道：“真是老了，不中用了，这个家要是没有你，我们这两把老骨头怕是早就不行了。”

    王艺霖的动作微微一顿，转过头时，微肿的眼睛已经再次泛红：“奶奶别胡说，咱家的日子还长呢！”

    吴巧凤也不反驳，只笑呵呵的看着王艺霖：“艺霖说的对，奶奶还等着看艺霖上大学呢！”

    王艺霖眨眨眼，对吴巧凤露出大大的笑容：“嗯，回头咱们一家人都去城里。”

    见孙女开心起来，吴巧凤松了口气：没有想不开，应该不是什么大事。

    当这祖孙俩在厨房中煽情的时候，魏莲花正坐在凳子上盯着自己面前的画板。

    画点什么好呢！

    老特说让她花自己擅长的东西，可她擅长什么，怎么一点都想不起来。

    许久之后，魏莲花对着画板悠悠叹了口气：看来擅长的东西太多，其实也不是什么好事，她不知道应该怎么选择了！

    想到这，魏莲花的视线落在地上的一只破袋子上。

    看着那袋子上的补丁，魏莲花瞬间来了精神：她还真有一件特别擅长的事，应该可以画下来。

    王永站在远处，看着正在院子中忙活的王艺霖，悄悄松了口气，只要在家就好。

    专项小组已经从京城赶了过来，

    阿尔伯特此时已经陷入了焦虑，他感觉自己刚刚渡过人生中最混乱的一天。

    先是莫名奇妙被打了一顿，之后又收了一名非常没有天赋的学生。

    而这个学生还用一个丑到令人发指的戒指，换走了他定制的画具。

    最可恶的是，这戒指居然像是长在手上一般摘不下来，除非他舍得用刀剁掉自己的手指头。

    他原本准备离开的计划，也被这枚戒指耽搁了。

    看来，那人之所以放心的离开，就是因为这枚戒指。

    这枚套在他手上的戒指，就像是落在唯美画卷上的鸟屎，令他产生了窒息感。

    如次丑陋的东西，如何配得上高贵的他。

    想到这东西极有可能会成为他品味的污点，阿尔伯特头上的青筋跳了又跳。

    不行，他不能走，他必须让那女人帮他把戒指摘下来。

