    封云霆还算有良心，之后几天都十分“可持续发展”，时繁星这才得以休养生息。

    只是偶尔对上他的眼神，总觉得他好像无时无刻眼睛都黏在自己身上，还绿油油的发着光……

    时繁星掰着手指头算了算，她跟封云霆纠缠了这么些年，但次数是真的一只手就数的过来。

    第一次是两人定下婚期，在米兰的情不自禁——那一次怀上了小阳。

    第二次是她为了救小阳用离婚逼他回来——那一次怀上了圆月。

    第三次的时候他是先生，是封云回，他们一起筹划着要远走高飞，在海棠树下举行了只有两个人的婚礼——但一个小时后他们就又彻底分别了。

    满打满算，将近十年的时光，就这么三次，想想也是怪不可思议的。

    而且海棠花树那一夜她也怀孕了，只是他们的小辰还没来得及看看这个世界，就去了天堂……

    这个孩子就像是她心里的一道疤，永远也消除不了，每次想起来，就是一阵锥心刺骨的痛。

    还好上天怜悯，把这个孩子补给了她。

    说起来也是好笑，他们孩子都有三个了，婚礼都还没办。

    前段时间，时繁星因为要在医院里照顾他的缘故，往时氏去的时间远不如之前长，公司经营虽然没受到太大影响，但推出国风首饰的速度比之前慢了不少，市场占有率因此被后来的跟风者挤占了一些。

    封云霆才想出了一个宣传的好办法。

    拖管赢和顾心蕊的福，他们两个最近关注度不小。

    她设计的国风首饰一直是蒋主编那边的媒体人脉在宣传，没有找过代言人，但如果由时繁星本人为首饰做宣传，效果比请最大牌的明星都强。

    封云霆又旧事重提：“国风首饰是时氏打出名号的第一个系列，用在我们的婚礼上，也算是沾沾喜气，而且它是你亲手设计的，更有纪念意义。”

    时繁星这几天也想过这件事，封云霆说的也确实有道理。

    “既然这样，那就按你说的来吧，恰好前段时间设计的婚礼主题首饰就要打样了，希望到时候能赶上我们的婚礼。只是可惜了那件婚纱，那么美，却没机会穿……”

    封云霆轻笑：“谁说没机会？”

    “你不是说要办中式婚礼？”

    他俯下身，在她耳边呵气：“今晚穿给我看……”

    两人你侬我侬的时候，孙婉真和福妈已经在客厅里看起了婚服店送来的相册，林伯身为管家自然也没有闲着，他一个接一个的打电话，亲自邀请封时两家的亲朋好友前来观礼。

    福妈见状，忍不住说到：“反正请柬是迟早要发的，你还是歇一会儿吧。”

    林伯一边对着电话薄输号码，一边拒绝到：“家里难得这么喜气洋洋，我得亲自把消息带到才算有诚意。”

    时繁星和封云霆的婚礼最终定在了风和日丽的月初，林伯将黄历翻来覆去的看了不知道多少遍，这才选定了这个好日子，他拍着胸脯承诺道：“少爷，小星星，我咨询过大师了，这天结婚不光能让新人白头偕老，而且还能多子多福。”

    “谢谢林伯。”封云霆应得很顺，时繁星却面色微红，不知道该如何回应是好，索性闭嘴不言。

    封云霆见状，拉住她的手附耳道：“害羞了？”

    “……没、没有。”

    他拉着她的手揉着：“你什么都不用管，有我呢。”

    他说到做到，在接下来的日子里，别说是筹备婚礼了，就连发请柬的工作都没劳动时繁星，而是亲自动手，跟林伯一起将伴手礼和喜糖都包好了。

    三个孩子见状，积极的凑起了热闹：“爸爸，我们也要帮忙。”

    中式婚礼不需要花童，但有三个可爱的门童也很不错，封云霆摸了摸他们的脑袋，忽然就有了个新主意，他温声道：“当然可以，但这是我们一起给妈妈准备的惊喜，所以能不能先不告诉她？”

    小阳带着两个妹妹点头如捣蒜，他们三个说到做到，直到时繁星为了仪式感，提前从封家搬回到时氏附近的家，都没有透露出半个字。

    成婚的吉日很快就到了，沈如意早早赶过去，帮着造型团队一起给时繁星化妆。

    “既然都有遮面用的扇子了，那不如就把盖头省了吧，否则的话你这套首饰的光芒都要被遮住了。”她说着，小心翼翼的往时繁星盘好的乌发间插了一枝流时簪。

    时繁星亲自设计的这套首饰，目前还捂着呢，婚礼现场有不少媒体都等着拍首发。

    “嗯，我也觉得有这把扇子就够了。”时繁星望着化妆镜里的自己，突然觉得有些陌生。

    她好久没有化浓妆了，而且她一直觉得自己面相比较素净，淡妆就很好。

    今天是为了搭配这套首饰，才让化妆师画了个浓妆。

    化妆师手很巧，浓妆虽浓，收敛了几分她的清冷，更突显她骨子里的娇媚来，偶尔一个眼波流转，惊的沈如意都张圆了嘴巴，好半天没缓过神。

    时繁星笑着那手中的团扇拍了拍她：“回魂啦。”

    沈如意倒吸一口凉气：“繁星啊，给你个友情提示……”

    “什么？”

    “今晚……可千万别笑了。”

    “啊？”

    “你这幅样子，再一笑起来，我怕封云霆得当场兽性大发……”

    “哪有这么夸张……”

    “真的有！我跟你说，我原来不太相信什么祸国妖姬的故事，但是今天看了你，我终于明白那些皇帝为啥是昏君了……”

    