    很多人只看到站在高处的人风光一面，却见不到他们的压力。
    此时此刻，猛攻三眼虎山关七天，战兵损失数千，沈冷和孟长安的压力会有多大？两个人从军以来战无不胜攻无不克，不然的话陛下也不会把打黑武北院大营的这第一战交给他们两个，又把这最难打的三眼虎山关交给他们两个。
    “先别攻了。”
    沈冷拍了拍孟长安的肩膀：“想想办法。”
    孟长安嗯了一声，他在刚才的那个瞬间还在想着亲自带人上去再攻一次。
    “等等。”
    沈冷看着孟长安说了一句。
    “等什么？”
    “等大杀器。”
    沈冷看了孟长安一眼：“我本以为打下三眼虎山关并不会太艰难，我们的攻城战术远比黑武人要更完善，黑武人擅长野-战，骑兵骑士比我们更强，但攻城战我们要比他们打的多的多，亲眼看到三眼虎山关的时候才知道我想的太简单了。”
    “什么大杀器？”
    “来了你就知道了。”
    沈冷回头：“陈冉，安排人回息烽口土城向陛下禀告，十天之内，如果我等的东西没来，那就只好绕过三眼虎山关，走水路把大军送到瀚海城，不过如此一来，至少有一个月的时间大军在路上......我和孟长安会想尽一切办法攻破三眼虎山关，也请陛下做好大军走关内水路的准备。”
    “是！”
    陈冉应了一声，转身跑出去安排人。
    孟长安把水壶递给沈冷：“我们就算是此时马上回军，然后乘船去瀚海城也要走一个月以上，对于战局来说已经是迟了，十天......如果十天之后我们不能攻破三眼虎山关，只怕瀚海城那边不好打。”
    “我知道。”
    沈冷喝了一口水：“如果我们能从三眼虎山关过去，就能与武新宇形成夹击之势，那时候辽杀狼会很难受，他会不得不分兵应付我们这边，武新宇就能抽调所有精锐兵力猛攻野鹿原，辽杀狼不可能两面兼顾，该怎么打，在什么时候打，陛下和兵部都已经推演过无数次，然而战场啊......”
    他看向三眼虎山关：“我们的抛石车根本威胁不到那边。”
    三眼虎山关是一个极变态的存在，城关从南到北有近一里长，是借助山势修建，大自然鬼斧神工，这峡谷谷口两侧各有一块如同天然平台的巨石，左边的巨石高有四丈，右边的巨石高有三丈多，两块巨石中间的峡谷入口大概有三丈宽度，三眼虎山关的城墙是在峡谷口两边的巨石上建造，用的也是普洛斯山上运下来的石头，也就是说，城墙是在三丈多高以上修建的，城墙又修建了五丈左右，全部加起来，城墙高度超过九丈。
    高度已经很让人觉得无力，宽度更让人觉得无力，三眼虎山关的宽度能有十五丈，如果需要人工夯实十五丈宽度的城墙夯土，这工程就算逆天了，可是城墙宽度取决于那两块天然大石头的宽度，有了这两块天然大石头作为地基才修建出如此令人震撼的城墙。
    城墙太高，城门修建的也很高，所以进出城门垫出来坡道，也就是说进城门的高度比平地也要高差不多三丈左右，这个坡度，攻城锤根本上不去，最初的时候宁军勘察，发现三眼虎山关有坡道可上城门，还曾以为便于攻城，然而实际上，只是城门有坡道，两侧的巨石下没有，就算是跑到城门下边攻城锤却上不去。
    两侧的巨石高有三四丈，这个高度已经差不多是寻常城墙的高度了，云梯也差不多就是这个长度，如果云梯打造到有十几丈长，想要把云梯架起来有多难？
    正因为三眼虎山关的城墙宽度足够，长度也不小，所以城墙上安装了十架抛石车，每隔一丈就有一座威力巨大的重弩，这种情况下，大宁的抛石车运送到射程范围之前，就会被城墙上黑武人的抛石车一阵狂轰滥炸，靠近，黑武人的重弩发威，根本无法有效压制城墙上的防御。
    让孟长安和沈冷这样的人都有些束手无策，其他人来了自然也好不到哪儿去。
    抛石车没了作用，大宁的箭阵也没了作用，对方在近十丈高的石头城上，大宁的弓箭手要想把羽箭送上十丈高度，那就要拉到多近的距离仰射？
    这种情况下，会被城墙上的黑武人当靶子射。
    七天，大宁士兵在一种悍不畏死的勇气和大胜之后的士气支撑下，一次一次猛攻，可就算是攻到了城下却发现束手无策，人力抬着的攻城锤力量不够，撞不破城门，拼接起来的云梯太容易破坏，而且试想一下，一架云梯能有十几丈长，从一头靠人力把想把另外一头举到十丈高度，那得多少人多大力量才能做到？
    况且就算做到了，十几丈长的梯子太脆弱，人马上去就没准把梯子压断，黑武人可以把梯子推下去，宁军再想支起来伤亡更大。
    坐在远处，看着那座雄关，沈冷和孟长安都陷入了沉默之中。
    三眼虎山关城墙上，黑武镇关守将是南院四品将军七牛俊，黑武国有很多家族的来历很有意思，准确的来说，黑武人并不是只有鬼月人，他们统称为拜月人，拜月八部组成了黑武族，最早的时候，拜月八部并不同意，最初的联盟不过是从四面八方汇聚在某一片草场上的零散牧人，当时决定合并在一起组成一个新的部族，这些游牧牧人有一部分用的自家有多少东西来命名。
    比如黑武最早的汗皇九屋炎家族，说起来其实当时他们那一支是当地草原的原住牧民，有九座草屋，他们属于炎月族，所以这个家族被称为九屋炎。
    而七牛家族，只是因为当时有七头牛，他们属于白月族，后来七牛家族成为白月族的首领，现在黑武的异姓王之一，星湖王七牛大月就是七牛家族的族长。
    经过了大概一百多年之后，这些零星游牧牧人组成的部族已经超过了万人，首先来抢夺他们牧场的是炎月族，他们联手击败了炎月族的骑兵，并且击杀了炎月族的首领，自此之后九屋炎家族一跃成为炎月族的首领，并且掌握了最初的一支正规武装力量。
    之后，这些歃血为盟的兄弟开始四处征战，终于将黑武统一，九屋炎家族成为了皇族。
    而后，因为与第一代汗皇九屋炎火鹤是为结拜兄弟，其他七个人分别成为了另外七族的首领，拜月八部差不多正式成型。
    可是在成为皇帝之后，九屋炎火鹤的疑心越来越重，他在五年里杀掉了三位结拜兄弟，以至于其他几部人心惶惶，可是因为九屋炎家族的势力庞大，其他几部也只能委曲求全。
    之前孟长安对于黑武这边的事其实也不算特别了解，是认识了沁色之后才得知不少秘闻。
    黑武汗皇到了第六代的时候，这位汗皇比他的先祖九屋炎火鹤更为残暴，他叫九屋炎鹿，九屋炎鹿杀人如麻，而且杀人毫无道理，完全看心情，他的皇后出自鬼月族阔可敌部，因为一言不合就被他赐死，然后下令阔可敌部赎罪，杀死三千壮年男丁，不然的话就要将阔可敌部灭族。
    到了这个时候，阔可敌部已经预料到即便他们杀死三千壮年男人来请求赎罪，只怕也难以换来九屋炎鹿的宽仁，九屋炎鹿喜怒无常，在这之前，七牛部的首领就被九屋炎鹿在朝堂上当着文武百官的面一刀捅死，还下令把尸体拖出去在大街上放置三天不许收走。
    有了七牛部的前车之鉴，阔可敌部知道必须该做出反击了。
    当夜，阔可敌部的人聚集在一起商议，他们商量出来一个办法，决定在斗兽场当众杀死三千壮丁，邀请汗皇陛下以及皇族有分量的人一同观看，九屋炎鹿是个好杀暴戾之人，听说要当众杀三千人顿时有了兴趣，他甚至还改变了阔可敌部的建议，下令给这三千壮丁分发武器让他们自相残杀。
    当日，九屋炎鹿带着上百名后宫妃嫔以及皇族众人到了斗兽场，阔可敌部将他迎接进来，然后立刻封了斗兽场的大门，分发了武器的三千名阔可敌部勇士杀上看台，将九屋炎鹿的禁卫全部杀死，九屋炎鹿被乱刀分尸，阔可敌部立刻调集人马进攻皇城，迅速屠杀了大量九屋炎皇族子弟，杀了整整一天一夜。
    因为备受欺压，其他六部没有人站出来阻止阔可敌部，甚至还有人加入了阔可敌部一起屠杀皇族。
    阔可敌部随即成为新的皇族，之后数百年，甚至抹去了九屋炎部曾经是第一代汗皇的历史，对外宣布最初建立黑武帝国的就是阔可敌部。
    沈冷坐在那听孟长安把这些事说完，从七牛俊到黑武拜月八部之间的内斗。
    “阔可敌部难道没有自知吗？”
    沈冷看了孟长安一眼：“沁色的哥哥，阔可敌完烈，走的不就是九屋炎鹿的老路？”
    孟长安耸了耸肩膀：“所以，这是我们打败黑武最好的时候了。”
