    闯入的向阳，刚好和对方碰上了。

    两人大眼对小眼着，相顾无言。

    “你是谁?怎么这么晚了还来这里?”

    王波一脸疑惑地看着这个年轻人。

    这年轻人不怕的吗？

    “我……”

    偷溜进来的向阳不知道说什么，这是被抓个正着了?

    不过也管不了那么多了，他的眼睛四处打量了一下，接着就看向了火化炉。

    “就是这东西?”他喃喃自语着。

    在神灯的指示中，目标就是火化炉。

    想到这，他不由走了过去。

    “哎，你这小孩干什么?”王波下意识地想要阻止。

    然后，他就看到了目瞪口呆的画面。

    这个年轻人拿出了一个金色的长灯，然后对着它说道，“神灯，回收它吧！”

    王波开始还疑惑，年轻人怕不是疯了，接着就震惊的听到了声音。

    “叮，是否消耗1积分回收装备?”

    声音似乎是从灯里发出的?

    王波一脸的震惊。

    “这收容物还有反抗能力?”

    向阳有些错愕，这不是个死物吗？

    刚这么想着，异变就突生!

    似乎是察觉到危险，火化炉内响起了凄厉的惨叫声，接着向阳和王波眼前一花，来到了一处狭小的室内。

    两人平躺着挤在一起，眼中露出了惊恐之色。

    “这地方怎么这么熟悉?”王波惊恐地呢喃。

    突然，他尖叫道，“我们在火化炉内!”

    话落，不等向阳震惊，四周内壁突然亮起了赤红色的火光，空气变得无比的炎热!

    似乎是火化炉被开启了!

    而他们此刻，却正躺在炉内?

    耳边凄厉的惨叫越发刺耳，吓得向阳慌张道，“回收!赶紧回收!”

    被他抓在手中的神灯，在王波错愕的眼中大放金光，接着四周空间如水波动，整个火化炉向着金灯壶口灌入!

    几秒不到，王波两人感觉后背一空，哎呦着摔在了光秃秃的地面上。

    “叮，您获得了1点积分。”

    “叮，您的积分剩余15点。”

    “叮，升级充能百分之98。”

    “又什么都没有赚到。”向阳脸色一黑。

    不过，充能却提升到了百分之九十八，只差一件收容物，就能达成目标!

    他惊喜的想。

    在他沉吟时，旁边的王波震惊地看着他，说道，“这……你这……这是什么?”

    他有些语无伦次，即是被火化炉弄得慌乱，也是惊恐于金灯的力量!

    向阳赶紧爬起了身，一边快速向外跑去，一边随口道，“没什么，大叔你不用担心。”

    他溜了，徒留在光秃秃空地中不知所措，有些风中凌乱的王波。

    “这可咋整?”

    他苦恼地看着火化炉消失后，显现出的突兀空地。

    向阳朝着第二件东西的所在地赶去。

    天色渐晚，完全黑了下来。

    走着走着，向阳突然发现，第二个目标好像在移动?

    “咦?”

    这是怎么回事?

    “收容物在一辆车上?”向阳只能这么猜测了。

    在他寻找那件移动的收容时，一群特殊的人也在找他。

    漆黑的小巷子里，三个人影在缓缓走着。

    “陈大哥，我们真的要这么干?”

    突然，一道带着稚气的少年声音出现。

    “没错!”雄厚的男人声音回道。

    “可是那件许愿神灯，是上面说过的，必须要上交的收容物啊！”

    看起来很稚嫩，长着娃娃脸的青年担忧道。

    不久前上面突然下令，让大量S级人员出发，去把那件排名第十九的收容物许愿神灯带回来。

    而他们，由陈立大哥这个S级人员，还有两个B级人员组成的小队，自然也是搜寻的队伍之一。

    对于上面的命令，众多人员表示不解，只是排名十九的物品而已，至于出动十几位的S级人员?

    又不是什么能毁灭世界的物品!

    陈立三人自然也是这么想的，不解上面的行为，还有莫名对许愿神灯的重视。

    也因此陈立这个S级人员好奇之下，特意调查了一下许愿神灯，在能查到的资料中，发现这东西能力范围非常的广，简直有种突破收容物界限的味道。

    于是他兴趣就起来了，升起了不顾上面的命令，把那件许愿神灯据为己有，然后融合的想法!

    这会，听着娃娃脸青年的话语，身材魁梧、长相粗犷的陈立，笑道，“怕什么，不就是一件第十九名的物品吗，等我融合了它，到时候上面也拿我没办法!”

    在他想来只要动作够快，到时候成为了许愿神灯的宿主，自己力量不仅会大增，上面对许愿神灯的重视，很可能都会移到自己身上。

    而且在他看来，既然上面那么重视许愿神灯，那肯定是有什么原因，说不定就是因为这个东西有些特殊。

    这就更加让他升起了融合的想法。

    “好吧……”娃娃脸青年唐青知道自己阻止不了陈立大哥，只能按捺下心中的担忧，开始搜寻那个叫向阳的家伙位置。

    在十几位或强或弱的S级人员搜寻向阳时，世界各地的十字教中，突然流传起了一则消息。

    传闻，上帝将会在某一天降临!

    这一则消息，彻底让十字教成员们震惊了起来。

    特别是对于其中一部分人来说，更是某种打击。

    一处大教堂大门外。

    一名中年神父一脸微笑，慈和地看着面前的白人青年，说道，“孩子，只要诚心悔过，主会原谅你的。”

    “埃德神父，真的吗？”白人青年脸上满是期盼。

    对于这个做错了事，来这里忏悔的青年，埃德神父见过的多了，自然是习惯性的微笑，笑着对他说是的，只要他诚心悔过，神会原谅他的。

    青年闻言舒了口气，露出了轻松的表情离开了这里。

    埃德神父摇了摇头。

    这个偷了家里钱，拿去玩游戏的青年犯的事只能说是小的了。

    相比于其他人的错事，比如一名贵妇出轨了，还是出轨丈夫的双胞胎兄弟这种事，已经算是小的了。

    埃德记得，对于那个女人，自己劝说坦白无果后，是这么说的。

    “女士，如果你爱你肚子里珍贵的生命，那就请生下他。”

    “别怕，你生下的这个孩子，你丈夫从外貌上是发现不了不对的。”

