    余氏松了口气的同时，又觉得惊讶，“阿宛，你这止血药膏是哪儿买的？怎么，怎么那么神奇？还有没有多余的，能不能均给我一瓶？我，我给钱买的！”

    她本来没存多少期望，以为就是普通的止血粉，想着死马当活马医，先用着再说，反正等会请了大夫来，还得再开药。

    本来她都做好了效果不佳的心理准备，没想到竟是有奇效。

    “钱就不用了，不过是从我二哥的药里均出来的。”赵宛舒拿出了瓷瓶，“您先拿着用，虎娃这伤口，虽然看着是吓人了些，但好在不深，用药涂个三四天就妥了。放心，不会留疤的！”

    余氏一听不会留疤，就大大地松了口气，她紧紧地攥着药瓶，“那就好，那就好……”

    男子虽然不惧留疤，但留在脸上到底是不好看的。

    她有些不好意思，“谢谢你啊，阿宛！我刚才都要被吓死了，我就是想着送他爷出个门，没想到他就滚下床了。我就他这一个乖孙，要是他有个万一，我可怎么活啊！”

    苗正阳紧赶慢赶地跑去了隔壁杏花村，却被告知刘大夫出诊去了。

    苗正阳急得满头大汗，“怎么偏偏赶上这时候？这早不去，晚不去的，偏生赶上这节骨眼的！！那，那刘大夫啥时候回来？”

    那小药童回道，时间掐不准，可能是晚上，也可能隔日才能回来。

    这等到晚上，黄花菜都凉了啊！苗正阳气急败坏，但却也无可奈何，他家里孩子急，别的病人也急，他无法，只能跺了跺脚，又急急忙忙地往回跑了。

    他顶着烈日，急匆匆地跑了回来，衣服都汗湿了，整个黏在了身上，嗓子更是干得直冒烟，他跑进门也顾不得喝水，喘着粗气就大声喊道，“虎娃他奶奶，赶紧收拾收拾，刘大夫不在家，咱们去镇上医馆看！医馆收费贵，把咱家钱都给带上！”

    却听到屋里余氏喜道，“老头子，你快来看看，虎娃头上的伤的血止住了，不用去医馆了！”

    苗正阳惊愕，急忙奔到了床边，见得虎娃头上的伤果然包扎好了。

    而虎娃似乎是哭累了，现在正闭着眼睛，鼻子一抽一抽地睡着了，见此，他一直悬着的心口大石这才终于落地了。

    这一放松，他奔波许久的腿脚终于后知后觉地累了起来，抖得他站都站不住。

    他摸索着扶住床沿坐下，抹了把额头的汗，“这，这怎么止住的？”

    明明那么大个大口子，这未免太快了吧！

    “是阿宛，她给咱们送了止血药膏。她开始说我还不信，结果没想到真的奇效，涂上去没一会儿就止住了，虎娃也不哭了！”

    闻言，苗正阳也想起刚才赵宛舒的提议，他转过脸来，被晒得发红的脸上满是郑重，“阿宛，这回多亏你了，真的是谢谢你……”

    “苗叔，不用谢了，刚才婶子已经谢过我一轮了。只要虎娃没事，一点伤药，不值当什么的。”

    赵宛舒说着，看了眼脸颊红扑扑的虎娃，“虎娃的头上的伤倒是不妨事，只是有点低烧。”

    “低烧？”

    “嗯，你们没注意到吗？”赵宛舒也有点惊讶，这带孩子未免太粗糙了点吧！

    “你们摸一摸他的额头，手心和后背腋窝等处，应该都是烫手的。”

    “不，不会吧？这上午还好好儿的啊！”余氏一愣，连忙去扒拉摸虎娃的额头和后背心，触手果然是滚烫的。

    “我的天爷啊，怎么那么烫啊！莫不是真烧了？”

    “刚才估计是太热，虎娃踢被子，然后被绊倒摔下来的。”赵宛舒进门就注意到跟着掉下来的凌乱被褥，虎娃一只脚还在被子里裹着。

