    “汪~汪~”两条狼狗气势汹汹的，耳朵高高竖起，奔跑起来跟草原的恶狼无异。

    后方的廖老板站在山腰处，一双大眼睛的盯着下方，他本来是想放狗吓一吓李灶尘，好让他打消养蜂的念头。

    当他看见李灶尘飞奔向那辆皮卡车，一时间都以为他是被吓到连忙跑上车的。

    廖老板正要吹口哨唤回两只忠犬时，就见到李灶尘并没有上车遁逃，而是从车内掏出一把......大勺子。

    接着就看到李灶尘手持一把形状怪异的勺子站在皮卡驾驶位门前两米的地方。

    一时间，光头廖老板也忘记了吹口哨唤停两头狼狗，就这么傻眼的望着下方。

    这个小兄弟要干什么？拿个勺子出来跟两条狗打架吗？

    这是自信心爆棚到打算吃狗肉的意思？

    ……

    “正愁找不到目标试七星勺的威力呢，就先拿这两个狗头开验吧！”

    李灶尘嘴角扬起一丝坏坏的笑容，挥了挥手中的七星勺转圈，做着锤打的练习。

    至于说担心干不干得过两条狼狗，李灶尘完全不担心。

    玄圃玉牌都戴了那么久，李灶尘的身体机能已经无限接近人类极限，只不过他平常没有表现出来罢了。

    他对自己的实力非常有信心，别说两条看蜂场的狼狗，就算是真的遇到两头野外的狼，他也有一战之力。

    两条狼狗之间相距不过三米，而且几乎是前后脚的向李灶尘冲来。

    李灶尘淡定的望着它们，在领头那条狼狗抵达的前一秒，更是主动迎上。

    先是以极快的速度一勺子敲在那头首当其冲的浅灰色狼狗的狗头上。同时躲避另一条狼狗的扑咬。

    “嘭~”

    下手力道很重，只听见一道清脆的声响在耳边回荡，李灶尘将目光锁定在七星勺上。

    他的大脑反应神经非常的快，隐约捕捉了一道白色的亮光出现，就在七星勺击中狗头的一瞬间，持续几毫秒的时间不到，又消失不见。

    一击命中后，李灶尘躲开另外一条深灰色狼狗的返身调头扑咬的同时，抬手又是一勺子敲向这条毛色较深的狼狗的后狗头。

    “嘭~”

    因为姿势和连续敲打的缘故，第二次的攻击力道并不大，所以声音并不算响，但好在也准确命中了狗头，同样出现了亮光，顺利激发了七星勺的阵法。

    两条被敲中狗头的狼狗侧倒在地上瘫着，先后发起了愣来。

    山腰上的廖老板此刻目瞪口呆的看着两个傻狗倒在地上一动不动，视线上移，恰巧李灶尘此刻也手持七星勺冷眼望向他。

    妈耶，这个小兄弟是个狠人！

    那可是两条体长超过一米的成年狼狗啊，不到一回合就给收拾了？

    四目相对，廖老板心中一颤，连忙转身，装作与他无关的样子，快步上山走进养蜂场。

    李灶尘冷笑一声，权当他是个屁放了，没去理会。转而把目光撤回到两条狼狗的身上。

    这一整套动作及视线转换下来，前前后后还不到五秒。

    最先被敲打狗头的那条浅灰色狼狗原本还倒在地上发愣，忽的一下惊立而起，四腿站地。

    “汪汪~汪汪汪~”

    一双腥红的狗眼如同失神了般没有聚焦，紧接着就呲牙咧嘴的在原地狗吠且转起了圈。

    踩着某种奇怪节奏转圈的同时，对着它四周的空气狂吠起来。

    愤怒的凶咬狂吠声，极富穿透性，响彻了整个马鞍山村。

    “它好像很愤怒？但却又不知道是在对着什么东西吼叫。”

    “难道大白天的还有什么脏东西围在这条狼狗身边不成？”

    李灶尘收起七星勺夹在腋下，双手交叉放在胸前喃喃自语道。饶有兴趣的打量着这条极度愤怒的狼狗。

    那条狼狗一排排可怕的獠牙真的在撕咬空气，腥红的眼珠仿佛快要滴出血来。

    李灶尘虽然听不懂狗叫的是什么，但明显能感觉到这条狗非常的愤怒，跟刚刚扑上来咬他时所带的那种情绪完全不一样。

    这是触发了七星幻阵中的怒阵？

    灶神爷不是说打人才会触发七星幻阵的嘛，还是说狗也有七情？这就很扯了！

    李灶尘正纳闷原因呢，结果耳边隐约又听到一阵阵低沉的哀嚎声，仿佛是哭泣声。于是他又一脸诧异的转头看向声音的源头。

    “呜~呜呜~”

    那条深灰色狼狗此刻四条腿齐齐的半趴在地上，低着个狗头，一抽一抽的正悲鸣抽泣着，时而抽泣到哽咽喘不过气来。

    恍惚间他看到狗的前脸有些不对劲，所以有些不确定的上前两步蹲下查看。

    神奇般的发现这条狼狗的狗鼻子两侧，竟然出现了两条泪痕。

    这一双狗眼泪汪汪的，眼中的泪花随着它抽泣狗头的动作一颤一颤的，或是滑落。

    那模样，实属委屈至极，哭的那叫一个撕心裂肺啊！

    我擦！我踏马居然把一条狼狗给打哭了？？？

    这应该是激发了七星幻阵的悲阵吧。

    还是说真的用勺子敲痛敲哭了它？

    刚刚那第二下好像力道并不算大的，这成年狼狗应该不至于被生生打哭的吧！

    李灶尘苦笑着站起身，看了看这条被打哭的狗，又看了看几米开外那条像中了邪的怒狗，最后又取下七星勺仔细打量。

    “这勺子......还挺好玩儿的！”

    脸上带着笑意的李灶尘，拿出手机拍视频记录，将这搞笑的一幕发给王萧两女和几位朋友看共同欣赏。

    他也不知道该怎么形容这把他不辞辛苦跨越千里飞往江浙买海鲜而获得的七星勺，居然还有这种神奇的功能。

    果然天庭赏赐的东西，都不简单啊！

    ……

    功能试验圆满结束，李灶尘上车收起七星勺，将车调头往回行驶大约不到五百米的距离，刚好绕过马鞍山另一侧，然后突然停下不走了。

    事情还没完，李灶尘他当然不会走。

    他想要停下来看看两条狗会持续那种状态多久，确定一下七星勺的七星幻阵持续时间是不是灶神爷说的一刻钟整。

    另外嘛，他还打算收拾一下那个可恶至极的养蜂人廖老板。

    种蜂不卖就不卖，有话可以好好说，买卖不成仁义还得在。

    李灶尘一没强买强卖，二没开口骂人捣乱得罪廖老板，没曾想他居然还恶从单边生的追着不放。居然还放狗咬人！

    不知道小时候的李灶尘最怕被狗咬的吗？

    如今既然被欺负到车跟前了，那就没有忍气吞声的道理，李灶尘他也不是那种大度的人。

    今天这情况，也好在他自身实力过硬，要是换做老吴、小鸿或者熊灿他们来，估计铁定会被咬。

    所以事情是不可能就这么算了的。

    想要收拾廖老板，那就要从他最看重最关心的地方下手，才能让他感到心痛和烦躁。

    他不是把他的蜜蜂当做宝贝，当做摇钱树嘛。

    李灶尘决定就把他这摇钱树蜂群，给生生夺走！让他知道轻易得罪人的下场。

    正好他现在急需一批蜜蜂，不卖那就直接收了。

    ——————

    反复的进出空间多次，李灶尘让李凤连根拔出了一大堆槐花、桃花等蜜蜂尤为喜欢采的花，堆在副驾驶的座位和空地。

    很快，一股浓郁的奇异花香，弥漫在整个车内。

    浓郁的花香非但没有让李灶尘感到刺鼻或者恶心，精神状态反而还更好了些。

    蜜蜂又都是白天采蜜，晚上授粉，如今已经是冬末，天气没那么寒冷。

    恰好这会儿正好是上午十点多，开春前蜜蜂采蜜最积极的一个时间段。

    李灶尘邪笑一声，将主副驾驶的车窗打开，让玄圃种出来的这些奇花的花香气息能扩散出去，随风飘扬，完成放饵工作。

    接下来就是静静等待鱼上钩......不对，是蜜蜂上车。

    别人都是拿鱼钩鱼饵钓水里的鱼，李灶尘是拿空间种植的花来钓天空中的蜜蜂。

    花香的扩散还需要一段时间，李灶尘很耐心的坐在主驾驶位回复消息。

    同时他也在催促小麦种子和干果树苗的发货速度。并通过与卖家联系，直接要来了送货的司机号码。

    承诺若是后天一早能送到，运费再额外多付一倍之类的。

    说再多都没有，加钱就是最大的最有用的催促。

    ......

    “汪~汪汪~汪汪汪汪汪汪！”

    “呜~呜呜~呜呜呜呜呜呜！”

    两个傻傻的狼狗还在后方不断的吼叫和哀嚎。

    此起彼伏的和声、诡异多变的节奏更替，就像是它们在马鞍山的山脚下演奏一曲世人从未听过的交响乐。

    马鞍山的村民本来听到狗一直在山背后的山脚下大叫，原本还打算出门看看情况的，结果后来听到两条狗这交替且富有的节奏的叫声后，纷纷赞叹蜂子廖养的那两条狗聪明，居然还会唱歌。

    时间一点点过去，花香的传播没有那么快，需要李灶尘耐心等候。

    因为之前没有看两条狼狗激发幻阵的准确时间，所以‘交响乐’演奏落幕的时候，是十四分钟多，李灶尘也不确定到底是不是十五分钟整，不过估摸着是差不多的。

    “看来灶神诚不欺我啊！”

    ——————

    后方养蜂场。

    养蜂人廖老板颤颤巍巍的躲在狭窄的工具房，他担心战斗力爆棚的李灶尘会因为他放狗咬人而找他麻烦。

    可他担心的李灶尘却并没有上山来，反倒是山下那两条忠犬居然像见了鬼一样的又是怒吼又是哀嚎的，让他心里拿不定注意到底要不要出去看看。

    一直等到狗叫声结束，两条恢复正常的狼狗跑回到狗笼的声音响起，廖老板才走出工具房，手里握着一把扳手，左顾右盼的观察四周。

