    “此乃利国利民的千秋盛事，如果朝廷不嫌老夫老朽无能，老夫自然乐意之至，愿意尽绵薄之力。只是老夫才疏学浅，这主持之事老夫可是愧不敢当——”

    李世民闻言不由一愣。

    “老先生何出此言，敢问大唐天下，还会有何人比老先生更有此资格？”

    孙思邈捻着胡须，笑呵呵地看着王子安。

    “子安小友，不仅精通华佗神技，更是医术通玄，堪称当世泰斗，朝廷放着这样的人才不用，却要让我这个老头子挑大梁，岂不是让人贻笑大方？”

    王子安：……

    他一脸无语地看着孙思邈，老先生，我知道您这是真心的，可这是在坑我啊！

    这个主持者是随便谁都能当的吗？

    可以想象，如果自己真的冒冒失失地站出来，做了这个什么主持，拿就等着天下大哗，群情激奋吧。

    没有名望资历压着，谁会服自己这么一个年轻人。

    倒不见得是别人心胸狭窄，而是越是专业领域的人才，越是较真，越是鄙夷那些没有真才实学浑水摸鱼，想着趁机镀金的人。

    自己难道还得站出来给他们打擂台？

    打输了丢人现眼，打赢了也是后患无穷啊。

    都跑自己家里求医，自己难不成还得让狗作者改成大唐小神医？

    医学泰斗！

    而且还是被孙思邈这样近乎医学神话一般的人物称为医学泰斗——

    李世民和长孙皇后不由相互对视一眼，看着王子安的眼神就莫名地有了些不一样了。

    这个王子安莫非还真是一个深藏不露的医学高手？

    想到这里，李世民忽然想到了那一张神奇的药膳方子，不由偷偷扶了一把腰子，眼中就闪过一丝惊喜。

    “子安，想不到你竟然还精通医学——”

    “咳——别听孙老先生瞎说，我也就是略通点内科，外科，儿科，妇科……算了，总之，只会一点点，当不得真，当不得真——编撰教材，肯定还得是孙老先生这种德高望重，医术精湛的老前辈……”

    王子安赶紧一脸谦虚地摆了摆手，这事可不是闹着玩，绝对不能沾惹。

    “子安小友，你实在是太谦虚了，你不仅精通华佗神技，连开膛破肚的人都能救回来，还能把宿国公的夫人那种病入膏肓的人从死亡边缘拉回来——若是你这样的医学造诣，都只是会一点点的话，老夫这些人岂不是成了懵懂学童……”

    孙思邈还以为王子安是在谦虚，在尊重自己，不愿意抢了自己这位老前辈的风头，当即“毫不留情”地揭了王子安的老底。

    “什么——你治好了老程，咳，宿国公夫人的顽疾？！”

    李世民和长孙皇后齐齐发出一声惊呼，一脸震惊地看着王子安。程咬金夫人的病情有多棘手，他们是一清二楚啊。

    这些年来，太医院的这些顶尖的大夫，为她会诊了多少次，都束手无策。尤其是这次病重之后，前去诊治的太医无不摇头，认为已经病入膏肓，大去之期，恐怕也就这几日了。

    这就被王子安给治好了？

    如果这话是别人说的，他们可能信都不可能信，但这话可是孙思邈老先生说的啊。

    他们震惊过后，接着就是心中狂喜！

    连老程家那位夫人都能看好，那自己家小兕子的病，岂不是说？

    “咳，这个——我要说纯属巧合，不知道你们信吗？”

    王子安一脸无奈地看着孙思邈，老先生，你这是不坑死我不算完是吗？

    我信你个鬼啊！

    李世民忍不住狂翻白眼。

    他算是看出来了，这个狗东西，纯属是嫌麻烦，不想承认啊。

    “王小友不用谦虚了，也不用担心老夫的面皮，我不是那种沽名钓誉的人，你放心，只要你肯出山支持，老夫甘做你的副手，协助于你！”

    孙思邈说着，一脸兴奋地拉着王子安的手，使劲晃了晃。

    “我们两个携手，联合天下顶尖医者，一定能打造出一本前无古人的医学经典，供人学习使用——这么一来，不知道天下会有多少患者能因此免除病痛之苦，真是善莫大焉啊……”

    “不错，子安，你就不要推辞了！这可不是你谦虚偷懒的时候，这是救死扶伤，治病救人的美事——”

    李世民也一脸兴奋地在一旁敲着边鼓。

    王子安：……

    我这是挖了个坑，把自己埋了吗？

    王子安忍不住仰天长叹啊。

    我就想过几天咸鱼的日子，就这么难吗？

    “让我出一份力，也不是不行，不过我有两个条件，不然此事免谈——”

    王子安一脸认真地看着孙思邈和李世民，语气坚决地伸出了两个指头。

    “第一，主持人必须是孙思邈老先生，我只能躲在后面敲边鼓，绝不会出面，但大家有了疑难问题可以让孙老先生来找我，甚至编撰好后，我也可以帮忙审核补充一二……”

    真是虚怀若谷，淡泊名利啊！

    孙思邈看着一脸坚决的王子安，不由心中感佩，眼中差点冒出小星星，这才是真正的医者，这才是自己学习的榜样，我孙思邈一定要做一个像王子安这样的纯粹的医者！

    这个狗东西，还是一如既往的懒啊！

    李世民一眼就看穿了王子安的小心思，偷偷撇了撇嘴，没说话。

    “第二，不能对外宣扬我会医术的事——咳，我真是太忙了，你们看，我这又得种地，又得做饭洗衣收拾家务什么的，实在是脱不开身啊——”

    “若是公子愿意济世救人，小女子愿意帮公子打扫庭除，洗衣做——做饭……”

    王子安话音未落，就听身后响起一个柔弱娇羞，清脆中带着坚决的声音。

    王子安：……

    他一脸无语地转过身来，看着连耳根都已经羞得通红的月儿姑娘，整个人都有些不好了。

    姑娘，我们找个没人的地方，好好的谈谈人生，谈谈理想它不香吗？

    结果，你给我来个背刺！

    李世民和长孙皇后也不由惊呆了，这么大胆的话，是自家这位温婉内敛，喜欢含羞的闺女说的吗？但旋即两个人并醒过神来，脸上浮现出一丝怜惜的神色。

    李承乾目瞪口呆，小兕子一脸懵懂，孙思邈和王和则揽须微笑，静静地看着王子安。

    PS：有事出去了，刚弄了一章，没法连了，码一章发一章吧。第二章大概在十一点半之后。

