    79、最强之冠位即将君临

    ——古神即为最强

    并非是作为神最强。

    而是作为这个星球，作为‘星球’之力量的顶点的具象化。

    无数的凡人、怪异、神灵都追求过古神的力量。

    也正因如此，许多人很容易产生一个严重的理解错误。

    因为被称呼为‘古神’，所以几乎所有人，包括绝大部分的神明，都将古神当成了‘古老的神’。

    然而这是完全错误的说法。

    倒不如说，古神其实压根就不是神，也与任何宗教神话典籍概念中的‘神’没有一丝一毫的关系。

    硬要说的话，古神与神明之间的联系，大概也就学名里有‘神’这个字罢了。

    甚至可以说是一种久远的翻译错误。

    用路明非的话来说大概就是“老婆饼里没有老婆这不是常识吗？”

    实际上，古神不管从任何角度来说，都无法与‘生物’二字扯上关系。

    古神并不神，也不是任何存在，甚至连各自在后世被赋予的名字，实际上也跟他们没有关系。

    硬要说的话，这世上其实从来没有什么古神存在过。

    但是，为了研究，学术上，依旧强行为古神做出了一种‘定义’。

    在人类时代之前，也在神话时代之前，在一切的一切都是未知的洪荒时代——不，是洪荒的世界上，存在着许多超乎人智与神智想象的‘现象’。

    如果说神明是使用自然化身的‘权能’的存在的话，那么古神就是‘自然’这个概念出现之前的‘星球的原始环境’。

    即使神明也无法准确的用语言去定义那些古老之物。

    于是，洪荒时代的人类，为了回避对未知之物的恐惧，通过‘比喻’的方式，将洪荒时代的画卷，‘假设’为了自己能够理解的东西。

    比如，在狂暴轰鸣的地上雷池视为‘龙’。

    而后，将压制摧毁了雷池的狂岚视为‘神’。

    在这个过程中，真正的神明们或诞生或抵达了这个星球，他们或被动，或主动的为了攥取力量，将自己编排进入了人类的编织出来的那些既是真实也是虚假的故事里。

    这是一个缓慢长久的过程。

    也正是在这个过程里，作为外来者的神明（超级生命）们，将自己融入了这个世界的规则中，得到了力量的同时，也让洪荒时代的混乱平息，他们以自己的意志，为世界规则带来了秩序，因此受到了人类的崇拜。

    由此，世界来到了神话时代。

    不过，因为在神话时代中，人类与神明之间的身份逐渐泾渭分明，为了统治人类，部分亲民的神为人类传授知识，在这个过程中，为了将现在的神与洪荒时代的灾难现象们尽心区分，于是就有了‘古神’这么个词。

    那些古老的洪荒现象，也被赋予了各种各样的名字，在起名的过程中，也有许多存在因此获利，得到了力量。

    ——但是

    “但是，人类的灵智在被开启之后，超乎了神明的想象。”

    眺望着空中古神之战的绝境，肯尼斯微微眯起了眼。

    他为自己身边，被自己守护着的同伴，诉说着古老的神秘智慧。

    “神明使用魔法，人类模仿着魔法，研发出了劣等仿造品的魔术，但却在这个过程中，人类分为了两派。”

    “一派的人类，认为即使是人也可以成为神明，因此研究属于人类的魔术。”

    “一派的人类，感激着神明的恩典，认为神秘是神灵的附属品，于是钻研借用神明力量的术式。”

    肯尼斯自然也被卷入了喀耳刻的魔术暴走之中。

    他现在的情况也很难说是安全。

    作为从者的凯撒并不在肯尼斯的身边，取而代之的是，肯尼斯遇到了一名......少女。

    看上去跟美游差不多大，是一名有着一头如烈火般红方的幼小女孩。

    “索拉”肯尼斯呼唤女孩的名字，循循善诱，仿佛课堂上和蔼可亲的老师一般，询问索拉，“你觉得，这两派人类中，哪一边率先失控了？”

    被肯尼斯的魔术结界保护，女孩索拉脸上的神情间有一些恐惧，但依旧老老实实的回答了肯尼斯自己的想法，

    “是......那些妄想成为神明的人类吗？”

    “恰恰相反，索拉。”

    肯尼斯摇了摇头。

    “虽然从结果来看，摆脱神明契约的那部分人，成为了对人类史影响最大的存在，但在此之前，最先失控的，反而是臣服于神明的那批人。”

    索拉困惑的摇了摇头：“这是为什么？”

    “很简单”肯尼斯耐着性子解释道，“因为这批臣服与神明的人，他们虽然是无法开辟未来的【愚者】，但他们所臣服的并非是‘某一个神’，而是‘名为神明的这个群体’

    他们臣服与神，与神明签订契约，是为了从神明那获得力量，在这个过程中，理所当然的，他们会选择更强大、或能够给自己提供最多帮助的神明。

    在这个过程中，神明与神明之间的神战开始了，这批并非是神官的魔术师们，为了追求力量也好，为了活下去也罢，势必会追随更加强大的神明，于是——在这个过程中，被虚构出来的‘古神’们，进入了这些愚者们的眼中。”

    索拉眉头紧皱：“但是......按照肯尼斯老师你之前的说法，古神其实根本不是神，只是一些古老的自然现象，被人们与神明们合作编织了故事罢了......这些愚者们到底想做什么？”

    “他们想借用古神的力量。”

    “但古神根本不存在啊，他们要借谁的力量？”

    “这就是最初作为魔法劣化品的魔术，所走出来的，属于自己的独特道路了。”

    索拉眉头紧锁，但很快有松了开来，她错愕的，说出了自己都难以置信的答案：

    “这些愚者......这些愚者们！他们‘根本不知道没有古神的存在’！于是在试图借用古神的力量时，在编织魔术的前提里‘假设古神存在’！”

    是的。

    这群人假设了古神的存在。

    然后，在这种几乎可以说是瞎猫碰到死耗子的情况下，成功启动了魔术。

    于是，原本只是神明与古人类谎言谎言与误解所编织出来的‘古神的故事’们，因为这些魔术的启动而被定义。

    实际上，在这个过程里，自然也少不了那些“以为古神真的存在过”的神明们的努力。

    本来没有任何实体，只是虚假概念的古老现象，古老的星之触须们，因为这些人类与神明——愚者们的魔术，得到了显现的躯体。

    “不过谎言毕竟只是谎言，虚构出来的东西就算获得了形体，也从谎言编织的故事里得到了近似于传说描述的个性，但他们不可能会遵从于那虚构出来的神话，就结果而言，这些古神们与其说是神或神灵，不如说是特别的召唤兽。”

    雷电闪耀。

    苍蓝的闪电

    漆黑的闪电

    两种能量在碰撞厮杀。

    “从神话中诞生，但又不遵从自己神话，不是神却又套用了神之名与神明概念定义的存在，到了现代已经基本看不到了吧，不如就称呼其为【不从之神】好了。”

    比起韦勒斯拉纳。

    梅卡尔显然是更加符合肯尼斯嘴里对【不从之神】的定义的。

    在暴雨中，在不断闪耀的雷电，照亮了涌上天空的千万吨海水化作的龙卷风中，隐约可以窥见，那仿佛每一块肌肉，都是山峦般巨大的大理石所雕琢出来的，巨人的身影。

    与理发无缘的蓬发，与将脸的下半部全都遮住的胡子，明明穿着非常粗糙的衣装，脏脏的破布和皮革挡在胸前，破破烂烂的披风披在身上，但是却充满着威严。

    伟大的战士

    最强的猎龙人

    众神之王，万王之王

    ......只能说，不管是哪个时代的人类，潜意识里都会有厚古薄今的意思，哪怕对这些臆想出来的古神也一样。

    不对。

    “既然本来不存在的东西，已经出现在了我们面前，那就已经脱离了人们赋予他的那如封印般的神话，这番姿态，才正是【不从之神】特质的展现。”

    圣乔治、巴尔、别西卜

    这些圣人、神明、魔王，所使用的力量，都起源于它。

    他是暴风雨之神，也是海之神，太阳之神，天空之神，还是掌管丰收和荒废的生命之神，使用能将人们所住的城市都吹飞那样威力的风，从冥府呼唤出来的死者军团，犹如灭世大洪水般的波涛，犹如天之矛一样数千万的雷霆持续不断的轰鸣者。

    他挥舞着手中的两个粗糙的木棒，其中一个名为放逐者（Yagrush），另一个名为击退者（Aymur），传说中，梅卡尔就是使用了这两个东西，将位于激流与旋涡与熔岩中的王座之上的龙王‘亚姆（Yamu）’拽下并击杀。

    事实究竟如何已经无法考究。

    毕竟是因为编造的神话故事而诞生的存在。

    如此强大，如此伟大，自然不可能遵循那些虚伪之物。

    并非因为存在而诞生，而是因为诞生所以存在，这正是不从之神。

    虽然降临显现的过程跟召唤术差不多，但性质上并非是‘召唤术’，而是‘显现术’吧。

    并非所有古神在以不从之神的姿态显现之后，都能获得强大的力量的。

    从这个角度来想的话，位于罗马的门户，于撒丁岛被崇拜，进而显现的不从之梅卡尔，或许能算得上是通常概念上‘古神’的典型。

    为什么要强调这点呢？

    因为韦勒斯拉纳也是古神，但却不是梅卡尔这种典型的例子，而是古神中的特例。

    “从实际角度来看，韦勒斯拉纳并非古神，而是神明，但韦勒斯拉纳侍奉的密特拉是古神，而韦勒斯拉纳的身份，又是从密特拉身上分裂出来的人格化的化身，所以，即使作为古神、作为不从之神，韦勒斯拉纳也是特别的存在。”

    肯尼斯微微迷了眼睛。

    红色的魔力之光在他的手背上闪烁。

    “伪造的‘令咒’术式差不多可以有限制的发动了——索拉，好好看着我，这是在这种情况下，只有我肯尼斯·阿其波卢德才能施展的‘冠位’魔术。”

    自信而骄傲，优雅中又有几分狰狞的狂野。

    “我的魔术，将在此将不从之神斩杀！”

    ......总之。

    在路明非与喀耳刻进行着......呃，在外人看来似乎像是‘打情骂俏’的行动，而当事人之一的喀耳刻快被气死的时候。

    肯尼斯则是‘恰巧’遇到了幼年时期的索拉，在他的庇护下，所有人不约而同的关注着这典型的古神与非典型古神之间的决战。

    不管是暴风、闪电、还是太阳，这两位古神身上具备了太多相似的特性。

    一时半会肯定无法分出胜负吧？

    那么，与此同时，其他人都在做什么？

    ☆

    迦勒底内此时已经乱作一团。

    监控画面中并不存在什么超古代之战的画面，依旧是......在夜夜笙歌的凯撒与塞壬小姐们。

    仿佛路明非那边的遭遇与他们无关似的，

    达芬奇头疼的看着自己手里的报告书：“确认了吗？在刚刚那个喀耳刻的魔术暴走中，就这几个人消失了？”

    罗曼点了点头，他也一副快要急死了的模样：“身体情况监控数据也找不到了，他们几个到底跑哪里去了！？”

    消失的人——

    路明非

    楚子航

    喀耳刻

    肯尼斯

    韦伯

    卡多克

    尼里雨璃

    德雷克

    慎二

    除了以上八人，其他人依旧留在了原本的岛屿上......哦，算上楚子航身边那个神秘少年的话，那就是有九人消失了。

    迦勒底尽可能的扫描了附近。

    依旧没有找到任何踪迹。

    “到底去哪了......”

    ......

    ——观测分歧点出现——

    【渴望‘找到宝藏’的德雷克，此时的遭遇是？】

    【1、机神·伊卡洛斯】

    【2、机神·阿斯特蕾亚】

    【3、机神阿瑞斯】

    【4、密涅瓦号】

    【5/6、约柜】

    【8、奥德修斯的木马机神】

    【9、机神·卡奥斯】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=】

    ——to be continued！

