    恩？

    陆天龙瞪大眼睛。

    她会拥有显赫的身世，极高的地位，自己以后只能仰望她？

    “是不是母亲跟你说了什么？”

    陆天龙下意识问道。

    他知道苏凌月的身世肯定不一般，可是拥有绝对变态的天命之体，这可不是闹着玩的。

    逆天改命，光是想想这四个字，就觉得非常恐怖。

    “也没说什么，只是说她流落在外很长时间，应该快要回家了。”

    陆明心表情复杂看了陆天龙一眼，却只是轻描淡写说了这么一句，似乎生怕说的太多，会让陆天龙感觉不舒服。

    毕竟，在以前的这段时间里面，苏凌月都是比不上陆天龙的。

    甚至在海阳市的那么长时间里，陆天龙一直都是苏凌月的守护神，帮她解决了不知道多少困难。

    就好像一个一直被自己保护的人，突然有一天变得无比强大，成了自己只能仰视的所在，那对自尊心可是会造成很大打击的。

    不过陆明心的担忧很快被证明是多余的。

    “哈哈，那就太好了。”

    陆天龙竟然笑的很欢快。

    “说实话，我真的有些厌倦现在的生活了，天天打打杀杀的，真没什么意思。”

    “要是凌月的家族很厉害，我作为她的男人，自然也是能够跟着沾光的。”

    “所以一人得道鸡犬升天……”

    “到时候的就借用她的权势，把父母解救出来，这可省事不少。”

    陆天龙美滋滋的说着。

    “……”

    陆明心直接无语。

    见过无耻的，没见过这么无耻的。

    现在想的不是怎么努力去提升自己，想办法解救父母，竟然想着的是怎么盘上苏凌月的关系，安心做人家的女婿……

    还有没有理想了，还有没有追求了，还有没有尊严了！

    “只怕人家到时候会看不上你。”陆明心狠狠瞪了他一眼，没好气道。

    “才不会。”

    陆天龙一咧嘴。

    “一日夫妻百日恩，更何况我跟凌月怎么也同床共枕五六七八十几次了。”

    “情深似海着呢。”

    陆天龙一边说着，一边笑着转身，慢慢朝着黑龙的方向走去。

    虽然嘴里这么说，脸上也在笑，可说实话，陆天龙心里真还多少有一些不舒服的。

    凭什么呀。

    苏凌月是有天命之体，背后肯定有很大的家族或者势力，一定非常恐怖。

    她的家族也应该出现过变故，导致苏凌月从小被丢给苏世茂，被培养成了苏氏集团的继承人。

    现在她的家族应该度过了危机，重新开始兴盛，所以就要将苏凌月接回去，会给她显赫的身世，给她极高的地位。

    自己呢。

    陆家也不差，凭什么就将父亲变成弃子，让自己也过的这么艰苦！

    “我反正想好了，陆家不认我，我就跟着凌月混也无所谓，大不了做个上门女婿，到时候让凌月帮我对付陆家。”

    陆天龙一边走还一边嘟囔着。

    “废物！”

    听到他的嘟囔，陆明心气的狠狠跺脚，本来还觉得自己这个弟弟很要强很有斗志，现在看来，也有吃软饭的潜质！

    龙域祖龙等人都在围着黑龙。

    刚才就是因为这黑龙引发天劫，让大家几乎绝望，差点就全都死在天劫之下。

    所以他们对于黑龙自然是非常愤怒的。

    “这个恶毒的黑龙不能留，必须杀掉。”

    “对，必须杀掉。”

    “从来没有见过这么恶毒的黑龙，留着它就是祸害！”

    不少人义愤填膺的开口，恨不得上去将黑龙直接千刀万剐，将大家害的这么惨，这也是人之常情。

    不过，毕竟是陆天龙帮众人挡下天劫，现在陆天龙没有开口，他们倒是还真不好直接对黑龙怎么样。

    很快，看到陆天龙走过来，众人马上分开一条路，影甚至还赶紧走过去，搀扶着陆天龙慢慢走到了黑龙面前。

    “死了吗？”

    走到黑龙面前，陆天龙抬脚在黑龙的脑袋上踢了一下。

    黑龙无力的耷拉着脑袋，刚才被天雷劈中很多次，身上布满狰狞的伤口，就像是被火烤了一样，隐隐还有肉香传出。

    “没死。”

    “不过离死也不远了。”

    龙域祖龙道，刚才他稍微给黑龙检查了一下，进入多出气少，的确处在濒死边缘。

    不过如果稍微抢救一下，还是有机会活过来的。

    “死了吗？没死就哼一声。”

    陆天龙又轻轻踢了踢黑龙硕大的龙头，慢悠悠道。

    “哼。”

    黑龙迷迷糊糊之中清醒了一些，从鼻孔里面发出一声闷哼。

    “恩，看来确实没救了，打了那么久，大家估计也饿了，就将这条黑龙吃了吧。”

    陆天龙轻描淡写道。

    “恩？”

    黑龙原本好像晕死了过去，此时听到陆天龙的话，竟然陡然瞪大眼睛，难以置信的看着它。

    又要吃？

    你特么的把我当成烤乳猪了？

    之前是自己吃，现在还要带着这些人一起吃！

    过分了！

    自己明明还可以抢救一下，你凭什么说我没救了，竟然还要吃！

    死也不给留全尸啊！

    丧尽天良啊！

    “我也不想跟你废话。”

    看黑龙陡然瞪大眼睛盯着自己，陆天龙慢条斯理开口。

    “你现在只有两个选择。”

    “要么，臣服于我，给我当坐骑当保镖当打手，反正什么脏活累活你都要做。”

    “当然，你也会获得一些东西，比如我可能会助你突破天劫，带你去另外的世界，让你跟你的族人们团聚。”

    “要么，我们就吃了你。”

    简单干脆，没有废话。

    因为多说废话没用，跟黑龙打过这么多次交道，陆天龙已经知道它的脾气。

    它狠毒凶残，越是跟它废话，就会让它越不知好歹。

    总之，陆天龙真的是起了杀心，不愿意再在它身上浪费太多精力，七擒七纵以德服人？还是算了。

    黑龙身子一哆嗦。

    虽然此时陆天龙表情平淡，说话时候脸上表情也没什么波动，但它也能感觉到，陆天龙真是起了杀心。

    不像以前，都是装出来的，目的就是想要收服它，但这一次真不是。

    费尽心机想收服它，黑龙觉得是羞辱。

    但真正面临生死……

    “我……跟你。”黑龙脸上露出痛苦神色，低声哼出三个字，硕大的脑袋无力的垂在地上。

