    又是惊悚都市的议员选举吗？

    作为一名早在很久之前，就已经开始关注惊悚世界的有心人，林修对于议员选举一事，了解还是蛮深的。

    只是，一直到裂口女，明忠等人找到自己之后，林修也从未表达，自己到底参不参选。

    林修生性沉稳，很多事情不到最后时刻，林修绝不轻易表态。

    只不过，林修不表态，并不代表其他人不着急！

    惊悚世界，风云诡谲，包括华夏在内，全球最主要的几个国家，都想要在惊悚世界中，尽可能地获得更多的地盘和权势。

    争取掌控惊悚都市议会，便是包括华夏在内，不少国家`高层近期最忙碌的事情。

    林修，作为一名顶级的新人高手，今天又有如此惊艳的表现。

    早在林修用金光咒兜住东海大桥的时候，上边就已经直接拍板，不管花费多大的代价，一定要将此人拉拢进东部战线！

    ……

    在惊悚世界中，都市的议员们代表着极高的权势，不论是对市政发展，提出自己的意见，还是对一些诡异之地进行探访、督查，都是议员们天然的权利。

    甚至，试炼者们一旦成功当选，还能得到惊悚都市一笔特殊津贴，调动一支不俗的安保力量。

    这些权利，各国高层自然不可能让它白白流落到一些“不明不白”的人手中。

    对于有能力竞选惊悚都市议员的竞选者，各国高层要么争取，要么毁灭，总之那些久在上位的人，一定要确保自己能够掌控大局。

    不管是在现实世界，还是在惊悚都市里！

    ……

    医院顶楼，面对着明忠提出的合作条件，林修陷入了一段时间的沉默。

    好一会功夫，明忠二人才见林修微抬眼眸。

    “关于议员竞选一事，我可以和华夏高层合作。”

    “但是有两点我不能保证。”

    “第一点，我不能保证，自己一定可以成功当选为惊悚都市议员。”

    “第二点，我不能保证每一件事都完全听从你们上边的指示，我只能保证，一旦合作意向达成，在团体运作上，绝大多数的议题，我会跟着你们小组的方向走。”

    一听这话，年纪不小的明忠轻轻叹了口气，道：“比起你父亲，你果然有很大的不同。”

    一双眼睛仔细望着林修，老者开口又道：“按照上边的意思，只要林修先生愿意和我们达成合作意向，在大方向上支持我们的议员小组的运作就可以了。”

    老者说到这边，压低声音又道：“林修先生，这次惊悚都市议员选举，包括你在内，我们一共争取到了100多名合作者，而如果咱们的这些合作者能够有20%最终进入议会，那么将彻底掌握整个惊悚都市。”

    惊悚都市新一届议员席位共有36席。

    只要争取到18席以上，便算掌握过半席次，拥有过半席次的议员小组，在推行任何议案的时候，都要远比其他的团队简单许多。

    若是动员得好，想要完全掌控议会流程，也不是没有可能！

    只是，全球共有这么多的国家组织、财阀，正全力谋取议员席位，在这种情况下，华夏方面想要神不知，鬼不觉地占据超过一半的席位，真的有可能吗？

    在这过程中，不会突然出现什么幺蛾子吧。

    想到此处，林修笑了一笑。

    望着明忠，开口又道：“这次高层全力冲刺议员席次，是每个人都提供3亿资金，和4万多点惊悚币吗？”

    一听这话，明忠连连摇头，忙道：“不，不不，林修先生，一般人竞选都市议员，花不了这么多钱，在我们物色的一百多名试炼者中，能够拿到3000万补助的，已经是非常了不起的存在！”

    “您之所以能够得到3亿现金补助，和将近5万的惊悚币，是因为华夏高层对于您寄予了极深的厚望。”

    “在很多高层的眼中，您就像他们的孩子一样，这么多的资金支持，纯粹就是为了助力您在青山医院和惊悚都市更上层楼！”

    “不管您对与加盟东部战线如何看待，上边永远都把你当成自己人。”

    是吗？

    林修是个聪明人，他知道，在这世上没有无缘无故的爱。

    华夏高层之所以如此支持自己，很有可能与久远前，发生在自己父母身上的事情有关。

    明忠老人说，上边永远把林修当做自己的人。

    所以是不是因为上边觉得，在当年的某些事情上，上边对于林修的爸妈有亏欠呢？

    林修进入惊悚世界，为的是寻找自己失落的【恐惧感】，探寻一下，自己为什么会和绝大多数的人不同。

    这是表面原因。

    说实话，林修进入惊悚世界，就是为了探明自己的身世，查出当年自己的爸妈为什么会突然无缘无故失踪。

    明白了当年在自己身上到底发生了什么，林修自然也就知道，为什么自己会丧失恐惧了！

    与华夏高层合作，便有机会调取当初那场“神秘世界”探索的各种资料。

    资料里，没准便有大量和自己父母有关的消息。

    哪怕由于各种原因，当初那个世界的探索资料已经被毁，或者被华夏高层彻底封存。

    以至于就连明忠老人提起这事，也都三缄其口，不敢多谈。

    但凡走过必留下痕迹，林修相信，只要自己愿意探寻，总有一天，一定可以把真相给挖掘出来。

    既然华夏高层始终把自己归类为“自己人”，那林修便暂时承下华夏高层的好意。

    在能够合作的范围内，与华夏方面展开合作。

    至于在华夏高层眼中，自己到底是“自己人”，还是工具人。

    林修在和华夏高层深入接触后，自然会做出自己的判断。

    有些人，能合作就合作。

    不能合作，那就走。

    在拥有【恐惧降临】后，即便是面对华夏高层，林修也有能力在一天之内，在无数高手眼皮底下，脱离监管，瞬间消失得无影无踪。

    现在，不管将来形势如何，3亿现金，4万7千枚惊悚币，林修先拿了。

