    第1711章江淮风云

    感谢何东兄弟针对小龚同志提出的建议，不过若从闪电小组找一个人来演这戏，估计不太妥。毕竟董小凡等人是老板，演这戏的人会受到身份地位的制约，有可能演不到位，容易穿帮。

    这是我原本的思路，兄弟们的指点与建议，还是令我受益非浅的，再次谢谢何东兄弟关注与支持！

    正文：董正权的意思，当然是让他知难而退。

    众人吃完饭，出来结帐的时候，被告之有人已经买单了。

    不用说，肯定是邵江南买的单。

    张一凡四人住酒店，他已经叫张雪峰开好了房间。

    董正权和柳美婷回省委别墅，本来四人要送两人回去，董正权摆摆手，“现在是你们年轻人的世界，你们去玩吧。我跟你妈回去就行了。”

    有司机相送，他们再跟着来回跑，没这个必要。再说，董小凡和张一凡两人聚少离多，应该多留一点空间给两人。

    张一凡几个，却看出董正权应该是有话要跟柳美婷说，因此也只好作罢，让司机送他们回家。

    在路上，柳美婷先开口了，“正权，你是不是对这个小龚有看法？”

    董正权道：“什么看法？”

    “你不满意，对吧？”柳美婷当然看得出来，董正权在包厢里的几句话，态度很明显。看到董正权没有说话，她又小声道：“我知道一凡很出色，是一个不错的孩子。可真正能与他相提并论的，又能有几人？萧萧这孩子从小就命苦，能有今天这成就，我已经很知足了。至于她选一个什么样的老公，身份地位都不重要，关键的，只要对她好就行了。我没有太多的要求。”

    董正权道：“你怎么就如此糊涂？小龚能给萧萧想要的幸福吗？萧萧的以后，注定一生不再平凡，你给她找一个碌碌无为的男人，她就能幸福？萧萧也是我的女儿，我更心痛她。你也看到了，一凡和小凡两个，对萧萧并无偏见，她们的关系很好。我当然也希望萧萧找个象一凡这样出色的男人。就象你说的，哪怕不指望那个男人能怎么样？至少也要对得起萧萧。难道你没看出来，萧萧之所以带个男的回来，完全是为了应付我们。怕我们为她担心，其实，她心里很痛苦。如果你B她同意了，那不是幸福，而是在痛苦的伤口上，再撤一把盐。再说，那个姓龚的，明显不是什么好东西。油头粉面的，象什么事！”

    柳美婷不说话了，董正权也没有接着说，而是点上支烟。

    “好了，年轻人的事，由他们自己去决定，你不要再B她了，没看到萧萧最近瘦了吗？”董正权将手放在柳美婷的大腿上，轻轻拍了拍。

    柳美婷叹了口气，“我没指望她能这么优秀，可惜，她偏偏那么与众不同。小凡说得对，萧萧的眼光很高，一般的男子她根本看不上。”

    董正权道：“萧萧的一生，注定不再平凡，相信我，不要给孩子们压力，她们会过得很好。”

    “也罢！”柳美婷把头一靠，落在董正权肩上。

    张一凡四人到酒店的时候，张雪峰早开好了房间在等待。

    看到四人过来，他马上迎上去。

    四人进入房间，萧萧就和张一凡两人一起。小龚也跟着进来，何萧萧立刻站起，“小龚，你来一下！”

    小龚跟在屁股后面，两人进入另一个房间。

    董小凡看着两人离开，便说了一句，“这个小龚真不象话。”

    “他是什么人？”

    张一凡问道。

    “一个剧组的三流演员。原以为他能演好这个角色，没想到他如此浑蛋。”说起小龚，董小凡也不悦，就他那熊样，当小白脸的还差不多，想娶萧萧做老婆？也不知道天高地厚。

    张一凡摇了摇头，“怎么想到这种憋脚的办法，就不能做点其他文章吗？”

    董小凡道；‘还不是想让柳姨高兴一点。姐再不嫁人，她都要急疯了。”

    望着张一凡，“大坏蛋，都是你，惹出这样的风流债。真不知道我们姐妹，上辈子欠了你什么？”

    张一凡道：“咱们不谈这事。行吗？”

    “为什么不谈，你在害怕？”

    看到董小凡咄咄人的目光，张一凡没有吭声。董小凡警惕地盯着他，“老实说，除了沈婉云和姐，柳红之外，还有谁？”

    张一凡挺认真地回答，“别把我想这么坏，真没有。我和柳红的关系也很纯洁，不信你去问她。”

    董小凡生气地拧了他一把，“谎话连篇，唉，真不知道上辈子造什么孽了，让我这辈子来偿还。”

    张一凡没说话，董小凡道：“哦，这次去度假，把沈婉云也叫上吧！”

    张一凡知道她是试探自己的，忙道：“不用了吧！她有工作在身，离不开的。再说，我也有好久没有见到她了，真不太了解她的情况。”

    董小凡从张一凡的眼神中看出，这一次他应该没有说假话。

    其实，她也就问问，试探一下张一凡的反应。

    真把几个老婆都搞到一起，还不肥了他的胆？

    两人要说话的时候，隔壁房间传来了何萧萧愤怒的吼声，啪——一记清脆的耳光声传来，“滚！你现在就给我滚！”

    两人房跑出来，张雪峰早到了门口。只见何萧萧杏目圆瞪，小龚则捂着脸，同样愤怒地盯着何萧萧。“为什么？你说这是为什么？每个人都有追求自己爱的权力，我为什么不可能。我不要你的报酬，我什么都不要，我也要堂堂正正追你，不行吗？”

    “你不配！”何萧萧骂了一句，“你一点职业道德都没有！我现在就解雇你，拿了你的钱，滚——”

    从包里掏出二万块钱，随手扔在地上，“这是你的酬劳！现在就请你离开！”

    小龚看着她，眼里闪过一丝复杂的神色，“萧萧，求求你，给我一次机会吧！我真的不能没有你！”

    咳！

    张一凡夫妇走进来，看着小龚道：“你走吧！”

    小龚眼巴巴地望着董小凡，“董小姐，我——”

    董小凡把眼睛一横，“小龚，你太不象话了！合同上写得清清楚楚，你为什么违约？”

    小龚望了望她和张一凡，咬咬牙，“好吧，如果你们不想在明天的报纸上，看到自己的丑闻，我现在就走！”

    说完，他就准备离开。

    张一凡听不下去了，喝道：“站住！”

    小龚退下来，“怎么？还想打人吗？”

    “啪啪——”

    好久没有动手打人了，张一凡实在是忍无可忍，出手给了他两个耳光。小龚摸着脸，“你凭什么打我？”说着，就要朝张一凡扑过来，张雪峰早到了，伸腿一勾，小龚就摔倒在地上。

    张雪峰伸手一捏他的脖子，小龚就惨叫起来。

    张一凡看了董小凡和萧萧一眼，三人离开了房间，把这里交给张雪峰。

    真他娘的混蛋！

    张雪峰蹲下来，抓起茶几上一只杯子，用力一握。

    杯子碎了，玻璃片从他的手中跌落下来。小龚惊恐地看着他，“你要干什么？”

    张雪峰拍了拍他的脸，“小子，不要以为自己长得象小白脸，就可以死缠烂打。现在给你一个机会，马上回香港，否则我让你后悔来到这个世界。”

    小龚还真怕了张雪峰，刚才露的一手，的确有些吓人，如果他捏的是自己脖子，将是什么后果？

    因此他爬起来就走，张雪峰喝了一声，“站住！”

    小龚吓得浑身一抖，却听到张雪峰道：“捡起你的钱，滚——”

    小龚马上回来，收拾起地上的二万块钱，落荒而逃！

    PS：今天才涨了十几朵花，继续求花支援！谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

