    戚笼还有很多事要做。

    比如，打听十二万九千六百条大道，最古老的是哪几条。

    又比如，打探《托天圣灵碑》的下一重功法。

    又或者，给照胆剑找上一位传人，这是他答应照灯笼的。

    而他现在很显然无法动弹，所以他需要一个分身。

    上古菩提木极为珍贵，但就是因为过于珍贵，反倒是有些不好办了，毕竟佛心种魔大法的要求，佛和魔的层次不能差上太远。

    好在姹神的出现解决了这个问题，做为魔母宗外门功法凝成的邪神，虽然比不上正宗魔神，但也品质也不差，加上八天魔鬼这个正宗不能再正宗的天外魔头，让两个必要条件都凑集了。

    随着龙眼一眯，姹神身影像是烧化了的琉璃，一层又一层化开，人形变成了蜡烛，蜡烛又缩小成了果实，最后化作拳头大的琉璃果子，邪气无法掩盖，琉璃果子的表面，倒映出无数男女交合的画面。

    受此刺激，两节菩提木也是金光大亮，化作一尊三面佛陀，悬浮在半空，三张面孔分别是无心佛、杀佛、药师佛，分别代表着贪嗔痴，似佛又似魔，只是胸口缺了一个大洞。

    ‘如来仙人的盖世佛功，莫非便是最顶级的佛心种魔大法？’

    杂念一闪而过，琉璃种子受到牵引，缓缓飞入三面佛的胸口，戚笼全心全力运转《大自在心法》，硫璃魔念化作无数条丝线，从琉璃种子中钻出，插入佛身。

    佛光与魔光交相辉映，渐渐开始融合，戚笼顿时松了一口气，只要二者不相互排斥，这化身变成了大半，三张面孔的眉梢眼角逐渐变的柔和而妩媚起来，没有波旬的高傲，却有着波旬的善变，不是高高在上俯视着欲海，却好似欲海中肆意撒欢的精灵。

    烙印下最后一点精神烙印后，戚笼便退了出去，接下来便要靠这具分身的自然演化了，身外分身，虽然与自己一体，却又并非完全一样，有点像是戚大寇，当然，分身意识毕竟是在主体在下，这又跟戚大寇不一样。

    ……

    虽然双龙合一，戚笼掌握了夜昼国所有地脉灵气，哪怕不借用黄昏子午线，他也能破坏一座福地的地气，但是为了炼化这具身外化身，戚笼还是修养了三日三夜，而夜之都的灵气也至少在这一年内降低了三成。

    出关之后，便赶上夜天雪来跟自己告辞了。

    “这么快，大皇女不再多住一段时间，陪陪妹妹吗？”

    哪怕剑仙传人、见多识广，但乍一眼看到活生生的龙脉，也是吓了一大跳，那种大气运、大风水、大感应，简直匪夷所思，哪怕只是近距离接触，都能感觉自己法力、灵感在‘噌噌’上涨，几人看向戚笼的眼神都变了。

    好在夜天雪还算关心他这个‘皇兄’，问道：“听妹妹说，为了镇压祖母，皇兄舍弃了肉身。”

    “嗯，没错，有这回事。”

    “这是天雪向师傅求来的仙丹，既然妹妹无事，那便交给皇兄你。”

    夜天雪递来一个玉瓶，瓶内有三颗顶级养神丹药。

    戚笼也没有客气，直接收了下来。

    “不知皇兄打算怎么处理祖母？”夜天雪犹豫了下，又道。

    戚笼摇了摇头，“我说是夜家人，其实只是个外来户，还是交给你们姐妹处理，无论是杀是放是囚，本皇都无意见。”

    “那就多谢皇兄了，”不知怎么，夜天雪微微皱眉，似乎对这个答案不算满意。

    “怎么，你还有什么想问的？”见这几人都欲言又止，戚笼笑道，当然，他现在这副模样，笑起来也格外的惊悚。

    “陛下知不知道一个魔头，唤作天恶老魔的，”钟小瞳忍不住道。

    “天恶老魔？倒的确有这么一号人。”

    戚笼注意到，这几位的呼吸都是一收，他也不隐瞒，将九阴洞九枭君、尾椎山骨灵子与这一位的关系简单说了一遍，当然中间省去了诸葛侯的部分，只说自己看出了三者的关系，故布疑阵，惊走前两者，那天恶老魔现在应该还在漫山遍野的搜索自己的身体部件呢。

    听了这话，四人又喜又忧，喜的是天恶老魔还未恢复全盛，忧的是这老魔不知跑哪里去了。

    戚笼旁敲侧击几句，心直口快的钟小瞳便道：“陛下难道不知道，圆道人遗藏即将开启，魔门五宗，每一宗都有一把开启宝藏的钥匙，传闻魔母宗的钥匙便在那老魔头的身上。”

    “师妹！”老成的地戍道人提醒道。

    “这有什么，这件事修行界的人都清楚，多一个人知道怎么了？陛下是自己人呢，”钟小瞳翻了个白眼，道。

    “圆道人，是不是上一代人间剑仙领袖？”戚笼想了想，问道，他依稀记得阳道人说过这么一号人物，是上一代魔门最强盛时期，横空出世的强人。

    “没错。”

    “那为什么圆道人的遗藏，魔门会有钥匙？”

    这一位莫非是炼就什么道心种魔大法的奇才？

    几人你看看我，我看看你，都露出了难言之隐的表情。

    戚笼也就不在追问，而是转口道：“九阴洞和尾椎山两处福地，本皇派人带你们去，他们逃的匆忙，说不定留了一些天恶老魔的线索。”

    答应夜叉大将解救族人一事还未完成，自己又脱不开身，正好借这些小剑仙之手完成。

    几人自无不可，而雪韵寒临走之前，突然道：“陛下有没有见过我师弟？”

    “你师弟？他叫什么？”

    “不，没什么。”

    所有人走后，戚笼翻了个身子，把龙身腹部暴露在日光下，懒洋洋道：“怎么，不跟你师姐见上一面？”

    “不，我还有更重要的事要做。”

    天命子缓缓走后方走出，长了第三只眼后，这一位的气势一日强过一日，不过月余，便已经金丹圆满了。

    “你想要做什么？”

    天命子抬头望了望天空，夜昼国特有的夜色白日，眼神中闪过一丝天道才有的漠然，“天地不仁，众生平等，陛下信否？”

    戚笼轻轻笑了笑，“也许吧，至少我是不屑于走捷径的。”

    “那就请陛下看看，走捷径的人，是要付出代价的。”

