    可是更加奇怪的是，锁在墙上的那些人不过只有十几个而已，剩下的几百个却是没有一点枷锁。

    不止是我，二狗子他们看到了，脸色都变得疑惑起来。

    这时候，我听到古一萌的声音，“远哥，你说这地方，该不会是专门用来惩罚罪犯的吧？”

    古一萌说的话让我脸色一变，学历史都有看到过，一些无耻之徒把敌军抓住之后，会用来干各种事情，有一些人甚至会被用来当成消遣，排成队等着敌人的子弹。

    古一萌刚才这么一说提醒了我，说不定这个深坑里头死掉的人，就曾经也是战俘，他们被推下这个深坑里头，然后就只能够挨饿等死。

    虽然不知道事情是不是我想象中的这样，不过肯定不会是什么好事，坑里头连爬上来的路都没有，明显就是要断了人的生路。

    一想到这，我对这个坑里头的东西就不怎么好奇了，而且坑里头都是死人，下去了也没有什么用。

    “这地方不知道还有没有别的路？”洛樱疑惑地说道。

    我朝着四周看去，我们几人现在站在深坑的边上，然后前面三个方向好像都有一个路口，只是看着都给人一种不好的感觉，不知道应该去哪一个才好。

    “让我来看一下吧。”

    古一萌微笑着站出来，我只看到她的衣服里头飞出许多闪光的东西，然后就朝着我们前面的三个洞口飞进去。

    我仔细一看，才发现那是一只只金色的小飞虫？

    “啊！对了，我们还有金蝉子母蛊这种东西。”洛樱一拍手掌笑道。

    之前在大兴安岭上面的时候，因为天气寒冷，所以没有办法使出金蝉子母蛊，可是在地下这种凉爽一点的地方，古一萌就可以随心所欲地使出自己的蛊虫了。

    二狗子看到古一萌身上不断飞出虫子，有点害怕地往旁边躲了一步，看着古一萌眼神也有些忌惮。

    “你一个女孩子，居然玩虫子，难道就不害怕么？”

    古一萌白了二狗子一眼，回击说道，“你一个大男人还玩蛇呢，蛇有这么好玩么？”

    他们两个人的吵闹算是我们这次地下探险中的一些欢乐，趁着金蝉出去探索的时候。我们几个人坐下来暂时休息了一下，当着一个装满了死人的深坑休息，也就只有我们才有这个待遇了。

    “嗡！”

    我们几人还没有休息多久，忽然我耳边就传来了一声嗡鸣，一只虫子飞回到了古一萌的手上，然后便是更多的虫子飞了回来。

    古一萌听着这些虫子的嗡嗡声，像是能够听明白它们说的意思一样，嘴角露出了微笑。

    “它们说了，前面的那个洞口里头什么都没有，下面一点的那个洞口有好多石块，然后那个洞口有好多也有好多石块。”古一萌笑着说道。

    “什么？石块？”

    听到古一萌的话，我和洛樱还有二狗子都不由得翻了个白眼，这说的话等于和没说一样，只看出来石块的话，那我们怎么知道哪里最危险？

    古一萌摊手嘟嘴说道，“没办法啦，我又不是虫子，能够听明白它们的大概意思就不错了，而且这地下的东西也难探索的很，虽然说是石块，不过也有可能会是用石头做成的其他东西。”

    听到古一萌说的话，我也只好叹气说道，“那好吧，既然都是石块，那咱们逐一逐一看过去就行了。”

    虽然古一萌养的金蝉子母蛊虽然没有准确探索出洞口里头的是什么，不过至少说明了里面是没有危险的，这一点才是最重要的。

    虽然我也不太相信这地方会有什么深山老尸跳出来，可要是真的有什么不对劲的话，估计也能把我们吓得够呛。

    于是在我的带领下，我们几人先朝着那个什么都没有的洞口走去，这也是离我们最近的一个洞口。

    “哗啦！”

    就在这时，我突然听到深坑上面的通道传来石头掉落的声音，顿时让我的心脏猛地一跳，赶紧抬头看向我们刚才才跑下来的地方。

    不知道是不是我眼花的关系，我好像看到了上面有一道黑影闪烁而过，在我面前消失不见，可是石头掉落的声音却是继续在传过来。

    我就这么盯着深坑上面的通道看了好一会，可是那道黑影依旧没有出来，反倒是有一颗拳头大笑的石头从歪斜的通道上掉下来，然后滚落进深坑里头，把一个辅助的骷髅头给砸穿了一个洞。

    “远哥，咱们赶紧走吧，这地方待下去可是会疯的！”二狗子有些害怕地说道。

    听到二狗子的话，我才收回了自己的眼神，继续朝着我们前面的洞口看去，说不定我刚才看到的黑影只是假的，可是我不知道怎么地却感觉和我在山洞上面看到的那个黑影有些相似。

    我把这些抛在脑后，朝着前面的洞口走去，果然和古一萌说的那样，洞口里头什么都没有，也不知道是用来干什么的。

    我们也就打消了进去这个洞口的想法，转而朝着下面一个洞口走去。

    这个深坑甚至的形状很奇怪，是四方形的，也就是说除了我们刚才下来的那一条路没有洞口之外，其余的四个角都有洞口，我们现在准备走向的正是第三个洞口。

    而等我走进洞口一看，才终于明白为什么古一萌刚才跟我说里头有许多石块，那是因为里头真的有许多石块。

    不止如此，这些石块被切割的像是一块块长条，好几块搭在一起，比起像是石块，反而更加应该说是石棺才对！

    “我的天，怎么这里这么多棺材！”

    洛樱被吓了一跳，我朝着屋子里头摆放的棺材看过去，前九后九，刚好八十一具石棺，围成了正方形，每一个石棺都隔开了好几米的距离放在地上。

    我突然感觉手心有点发凉，这种感觉也太奇怪了，洞口外面的深坑里头躺着这么多露宿的死人，而这个洞口里头却是有这么多棺材。

    这让我心里头生出一种不好的想法，指不定我们这次是闯进了什么邪教的地盘。

