    第493章打劫（2）

    “赵燕，你赶紧滚回你家去，咱们井水不犯河水，看在邻居多年的情分，俺们不难为你，你也别在这恶心我。”邹明利道。

    “你敢动手抢，我就敢大声叫，让公安把你抓进去！”赵姐姐气呼呼的叫道。

    “我抓住她，你们来赶紧过来。”邹红霞突然抓着赵姐姐道。

    可是她失算了，她刚刚按住赵燕，可那两个活鬼还没来得及上前开抢，就听前面不远的小门“吱扭”一声响，傻瓜都知道赵家有人出来了，小木知道是赵老爷子要出来了。

    立即大叫：“打劫啊！打劫了！有人欺负赵姐姐了！快来人啊！”小声音脆生生的，穿透力极强。

    赵老爷子哪能听不见，一个箭步就出来了，大叫道：“怎么回事儿？谁敢在胡同里打劫？”

    赵老爷子一声吼，胡同顿时抖了抖，接着不几分钟时间，胡同里住的六七家住户，都出来人了，纷纷问赵老爷子：“赵爷爷，怎么回事儿？哪个是抢劫的？抢了谁家的？”

    其中当然包括几个年轻力壮的棒小伙子，都是提着棒子出来了的。

    大家一看，都是胡同里的熟人，没有外人，要说外人只有关小木，可偏偏这大喊的人就是这新来的小丫头。

    “小木啊，咋回事儿？谁抢劫？要抢谁？邹红霞你个死丫头片子干嘛按着俺家赵燕？”赵爷爷一阵猛问，显然很生气，在他家门口，居然敢抢他孙女，这简直就是不给他老人家面子啊，这是找死的节奏。

    “就是这三个长得跟鬼似的家伙，他们要抢我手里买的东西，赵姐姐拦着，他们就要冲赵姐姐下手，要打赵姐姐和我。”小木麻溜把事儿说了一遍。

    “赵爷爷，您可别听这小丫头片子瞎说，我可没打赵姐，我只是要教训一下这小死丫头片子，因为她骂我，可赵姐非要拦着，你可不能听她瞎说。”邹红霞道。

    “你才是睁着眼说瞎话，我和赵姐姐、韩姐姐在前面走，你们在后面叫我，我没想到他们是叫我，就没回头，就被他们骂成傻子、哑巴，我回了几句，他们就要上来打我，还要抢我的东西，说这些东西算是给他们的赔礼。真是笑话，我走我的路，我不搭理他们，我就应该给他们赔礼道歉？还说要打我一顿，让我知道在这地界应该怎么混？怎么这地界是你家的？别人不能混了？都要看着你的眼色过活？”小木一口气把整个过程说一遍，倒也没差多少。

    “怪不得他们要抢小丫头手里的东西，这小丫头手里提着的全是好东西哈，老邹家这是馋了。”其中一个小伙子笑眯眯的说道。

    “房子都敢抢，何况一点吃的？邹家是有这个传统吧？”赵姐弟弟也笑着说道。

    “你们别信口胡诌好不好？这死丫头片子说啥就是啥啊？我们家也不差钱，哪缺那口吃的？是她说话实在太不客气，俺们才要收拾她的，我们没有抢她的东西。”邹明利叫道。

    “他们胡说，就是他们想抢小木的东西，就是他们想打小木的，他们就是欺负小木了。”韩姐姐毫不客气的揭发邹氏兄妹。

    “赵燕，咱们好歹是一个胡同里住着的，好歹也是这么多年的邻居，你怎么向着一个外来的？”邹红霞尖叫道。

    “就是，老赵家闺女，你怎么胳膊肘朝外拐？”这人一说话，小木终于找到了那恶毒的基因的来处，这老太绝对是三人的娘，邹家三兄妹是遗传了他们娘的恶劣基因，这老太除了身体稍微胖点，其他的和这三兄妹都没两样，就是一个模子刻下来的，都长得又丑又吓人又尖刻。

    “什么向着谁？我帮里理不帮亲。”赵姐姐道，“就是你家三个孩子的毛病，还有脸出来说东道西，指责别人？还不赶紧给人家道歉，不然小心被抓进去。”

    “赵燕，你当公安局你家开的，你想抓谁就抓谁啊？”邹母叫道。

    “怎么回事儿？”一个清冷声音插了进来，接着一个高大的身影出现了。是罗义，也是凑巧，罗义、王建强还带着一个公安，一起走进了胡同。

    这三个人一进来，马上吸引了整个胡同人的注意力，尤其是女的，尤其那个活鬼邹红霞，看见罗义之后，那眼神一错不错的。

    “小木木，咋回事儿？有人欺负你也不告诉哥哥？来来来，赶紧告诉坚强哥哥，是哪个不开眼的敢欺负老子的妹妹，老子正经扒了他的皮！”王建强嚣张的叫道。

    “建强来了！”赵老爷子笑着打招呼。

    “老爷子，是谁欺负了燕子妹妹吗？怎么看着不对劲儿，您跟我说说，正好公安也在这里，让公安给咱们断断案。”王建强道。

    “吆，建强啊，瞧你说的，就咱们这胡同，都是老亲古邻的，哪有谁欺负谁这一说，都是误会，都是误会！你们几个赶紧滚回去！”这邹老太一分钟变脸，马上满脸带笑的讨好道。

    邹家一家子四口，灰溜溜的就回了自己家，麻溜的关上大门。

    “就这么饶了他们？”王建强问道。

    “算了吧，他们是抢劫未遂，我们也不能搬走，都一个胡同住着，就这样吧，还能把他们抓起来怎么着？”小木委屈的说道，不知道的还以为她多大度呢。

    “没被欺负吧？”罗义低着头问道。

    “木有。”小木抬头道。

    “大家都为你操心了，赶紧请大家吃水果点心，算是咱家的一点心意。”罗义道。

    “好嘞。”这小木开心，她买这些东西本来就是打掩护的，自己基本不吃的，这会儿正好利用这个机会，给大家分分，也是谢谢邻居的帮忙，也是帮着她把这些东西消灭掉，不然扔掉，多不好啊！

    小木扯着赵姐姐，让她帮着分糕点，自己分水果。却没搭理韩姐姐，因为她刚才的态度，真的让人不舒服，大家都是明白人，就不说糊涂话了。

    韩丽云也讪讪的回自己家去了。

    小木分完水果，直接把糕点扔给赵姐姐，让她看着分，自家还有客人，自己的回家招待客人去了。

    (本章完)

