    第13章影帝今天撒糖了吗（13）

    范诗意看着比前几次发挥都要差的其他队员，以及扬了扬唇，笑意满满甚至还带着点挑衅的翎央，微微咬唇：“曲一妙。”

    她突然叫道。

    “嗯？”

    翎央抬了抬眼。

    “你跟楚多换一下位置吧。站在林思盈的前面。”

    “什么？”先应声的不是翎央，反倒是被点名的楚多和林思盈两人，她们都是一副不敢相信的样子。

    “范诗意，这队形是舞蹈老师安排的，你就算是队长，也不能随便换吧？”

    “就是，而且曲一妙她刚回来……”

    “刚回来就比你们跳的好，站在前面不是应该吗？如果舞蹈老师在，也会给出这样的判断。”

    泥人也有三分脾气，更何况范诗意还不是。

    她虽然温柔，但也不是不会生气，面对浑水摸鱼的队友，给予适当的刺激也是正常的。

    “……”

    这下那两人都没话了。

    翎央却轻笑一声，打断了范诗意的话：“队长，其实不用换。但我有个小小的请求。”

    范诗意：“？你说。”

    翎央眨了眨眼，看向周围几个当时针对过她的女生，硬是把那些人看的背后发凉才缓缓开口说话：“我的舞蹈水平现在应该能教人了吧？不如咱们一人一组，我负责她们几个？”

    范诗意：“……也不是不行。”

    不知道为什么，她总觉得那几个人要完蛋了。

    事实证明的确如此。

    在分组训练后，归属在范诗意这组的几个练习生都露出了死里逃生的庆幸表情。

    因为对面那组实在太惨了。

    休息时间按秒计算，还要时刻忍受着翎央的语言嘲讽，对方简直是个行走的比喻机器，尤其擅长将人和动物比较。

    她拿着一根不知从哪来的纸卷，见到动作有问题的就上去敲一下。

    照理来说这样的纸卷不过是象征性作用，毕竟薄薄的一张纸，敲上去能有多疼？

    但事实证明她们又错了，被翎央敲过的人表情都有了不小的变化。

    谈不上呲牙咧嘴，但脸色难看是真的。

    方舟：【……】

    方舟它没什么想问的了，总之，问就是障眼法就对了。

    -

    在练习生这边因翎央而陷入水深火热的时候，华梦公司的办公室内，宁哲华脸色难看。

    可能是因为祸不单行福不双至的原因，他这一上午的坏消息是一个接一个。

    他虽然是华梦的唯一继承人，但下面虎视眈眈的股东也不是没有。

    之前案子的事情还是被不少人知道了，现在股东会正在以此逼他放权。

    而与此同时，警方那边也放出了通告，称没有足够的证据证明陆淮望就是本案件的嫌疑人。

    尽管网友和水军的大方向还是不相信通告，觉得是陆淮望买通了警方，但还是有那么一小部分人动摇了。

    尤其是陆淮望原本的粉丝，她们依旧坚定的认为陆淮望是无辜的。

    宁哲华一时间想不到什么好办法往陆淮望身上泼脏水。

    另一边公司的事情也让他焦头烂额。

    和这两件事相比，叶清秋的事就显得微不足道了。

    等下面的人汇报上来时，宁哲华扫了眼网上的情况，眼底闪过一分不耐，淡淡吩咐道:“这都是小事，没必要向我汇报，按照公关计划处理就行……还有那个曲一妙，她复活回来了？”

    ?  ?求个票票？新书小幼苗需要浇灌～

    ?  

    ????  

    (本章完)

