    “卧槽？问哥开挂了？怎么连金箍棒都弄出来了？”一旁的钟强看到那充满逼格的金箍棒瞬间瞪大了眼睛，下意识的嘀咕了起来。

    不仅仅钟强被黄问弄出来的金箍棒给吓到了，在场的所有人除了傻妞，全部都被出现的金箍棒吓了一跳。

    那孙悟空更是不堪，在看到金箍棒的时候，整个人已经开始怀疑人生了，他下意识的看了一眼地上那还没有散去的金箍棒齑粉，甚至连躲避的能力都没有了……

    “噗！”的一声，下一刻，金箍棒直接洞穿了孙悟空的身躯，强大的力量作用在孙悟空的身上，让孙悟空的身躯层层破碎，最后与之前那根化作齑粉的金箍棒一般，直接化作了一阵尘埃，彻底消散而去。

    一个假的孙悟空，最终死在了金箍棒之下，这也算是一场宿命了吧，至少，在假的孙悟空死之前，他能够见识到真正的金箍棒，对于他来说，也是一种荣幸了。

    虽然他成为孙悟空这么久了，都没有弄清楚，为何孙悟空会是华夏心目中不可或缺的神话人物……

    “卧槽，问哥，你是不是，真的开挂了？”看着孙悟空就这样被黄问解决，金箍棒打着转的飞到了张超的手掌之中，再一次消失不见，钟强忍不住跑到黄问的身边，上下打量着黄问试探性的问道。

    “是啊，我开挂了……”黄问笑着点了点头，看着钟强轻声解释道，“其实，实力达到我这种程度，想要复刻出神话之中的有些东西，也并不算是很困难，甚至就算是你这样的实力，想要去模仿一个吕洞宾什么的出来，也不是不可能……”

    “毕竟，刚刚的那个吕洞宾，也并不是你的对手，只要你与他一样，学到了似是而非的吕洞宾能力，你自称是吕洞宾，还不是一样可以？”

    “听问哥，你这么一说，好像有那么一点道理啊……”钟强似懂非懂的点了点头，跟着说了起来，“只要我练练剑，冒充个吕洞宾，确实没有什么问题，甚至阿良这个家伙稍微打扮一下，冒充如来佛都没有问题……”

    对于此时的黄问而言，自己的能力，已经不需要藏着掖着了，毕竟，随着黄问达到现在这个层次，以后想要抽取到更厉害的奖励，必然已经与华夏的神话有极大关系了。

    也就是说，黄问以后，只会展现出更多的，关于神话方面的能力，与其到时候慢慢的解释，不如此时趁着昆仑这一次伪神的机会，说出一些事情，以后钟强他们就见怪不怪了。

    而且，最关键的是，黄问的实力，已经达到了史诗级的巅峰，放眼整个宇宙之中，都没有多少人能够与黄问处于同一个层次了，唯一需要顾虑的，就是更高维度的存在，乃至是宇宙五大创世神明这样的化身出现在这个宇宙之中……

    随着钟强的话音落下，周围的人目光慢慢从黄问的身上看向了黄良的身上，毕竟，他们知道，即使黄问有秘密，也不是他们能够打听的，他们还是安心的继续观战，然后准备处理一下昆仑的那些俘虏吧……

    “该死的！这个家伙的实力为什么可以恐怖到这种程度？”玉帝此时也感受到了孙悟空的死去，这让玉帝的心瞬间凉了一大截，他甚至连注意力都没有放在黄良的身上了，连续被黄良给击中了好多下。

    但即使是受伤了，玉帝也并没有将注意力完全拉回来，他与之前的孙悟空一样，此时的心中都充斥着后悔的心情，而玉帝不急仅仅是后悔这么贸然的打出昆仑，更重要的是，玉帝在后悔自己联系了本尊玉皇大帝。

    本来，在玉帝看来，只要自己的本尊玉皇大帝能够赶过来，无论遇到什么样的麻烦，无论遇到什么样的敌人，都能够轻松化解，成功的帮助昆仑度过这一场危机，然后占领整个华夏。

    但是此时，玉帝的心中没底了，他无法肯定，自己的本尊，是不是一定比黄问这个恐怖的家伙要厉害，尤其是在玉帝逐步看到了黄问的能力之后。

    毕竟，玉帝仅仅是玉皇大帝的一个化身，他并没有被玉皇大帝共享记忆，他只知道玉皇大帝大概的实力，而此时，他完全看不清黄问实力的深浅……

    玉帝在想，如果最终，玉皇大帝来到这里，并不是黄问的对手，那不是千里迢迢送人头了么？

    还有最关键的就是，如果玉皇大帝这个本尊真的死了，那么对于玉帝来说，是完全无法接受的事情，到时候不仅仅是昆仑毁了，大罗天也会不复存在！

    这已经彻底违背了玉帝被玉皇大帝创造出来的初衷，因此玉帝的内心在不断的激荡着，仿佛在衡量着什么。

    “与我战斗，竟然还敢分心？！”与玉帝战斗的黄良很快便敏锐的发现了玉帝的心不在焉，因为玉帝早就已经从主动进攻，变成被动防守了。

    这让黄良的心中很是不爽，虽然他清楚的知道，这是因为刚刚黄问那强势的表现导致的。

    但是黄良也同样知道，这样能够熟悉佛之法则，让自己有可能真正突破到亚天父级的机会并不多，若是玉帝一直心不在焉，黄良也无法从这一场战斗之中获得太多。

    到时候，无法突破到亚天父级，反而是黄良自己的损失，因此黄良加重了自己的攻击，想要将玉帝的心思给拉回来，专心与他战斗。

    而黄良确实是做到了这一点，玉帝很快便回过神来，甚至体内的力量再一次爆发了出来，像是玉帝的心中，已经做好了某种决定一般！

    “嗯？开始燃烧自己体内的力量了？”黄问看着玉帝身上的力量，不由得挑了挑眉头，他没有想到，这个玉帝如此的果断，竟然直接将原本玉皇大帝留在他体内的力量直接燃烧了起来。

    也就是说，这一场战斗之后，无论玉帝是赢是输，最终他都会不复存在了，因为当他体内属于玉皇大帝的力量燃烧了之后，这一具化身，便不再有任何的力量能够支撑着自己活下去了……

