    小圣跟着萧凡的这段日子，练就了一种神奇的身法。

    这种身法跟虎妞一样，都是从西游记的小人书中学回来的。

    只不过，虎妞悟到的是八九玄功，而小圣学会的是这套类似孙悟空筋斗云的身法。

    当然，他现在的速度还远远达不到，翻个跟斗十万八千里的地步，却也不是普通妖兽能比得了的。

    就算他带上许墨，同级别的妖兽也别想追上他。

    那些妖兽开始还能看见小圣和许墨的影，但在追了一段时间后，他们发现自己把小圣和许墨跟丢了。

    没办法，小圣的速度比他们快太多了……

    就算是智商绝顶的恶狼王，此时也没了任何办法。

    在绝对的速度面前，他再有计谋也是徒劳的。

    不过既然许墨已经出现了，他决不允许许墨再带着归一剑消失了。

    恶狼王的目光落在了被打得半死的天目鹰王身上，问道：“鹰王，你的黑魔蝙蝠还没有吞完万剑宗的修士吧？”

    听到这话，天目鹰王嘴角抽搐，心里在滴血。

    他养了数百年的黑魔蝙蝠群，竟然被一只猴子杀得一只不剩了。

    “还没！”

    天目鹰王猜测恶狼王拿这些修士来有用，不敢隐瞒，据实说道。

    恶狼王闻言笑了笑，扫了眼众妖王，说道：“各位妖王，通知你们部落的妖兽，三日后天目鹰王将会在无量涯宴请群妖，只要是元婴期以上的妖兽都可以参加，届时将会给众妖分食万剑宗的修士。”

    “恶狼王，你这什么操作？”

    众妖王听到恶狼王的话，有些疑惑。

    他们现在不去追杀小圣和许墨，为什么要宴请群妖？

    “你们按我说的去做就行。”恶狼王胸有成足地回道。

    ……

    小圣带着许墨一路逃跑，等到他确认后面没有妖兽追来，才带着许墨落在了地上，说道：“你先恢复下灵力。”

    “嗯！”

    许墨点了点头，而后盘腿而坐，进入了深层次的修炼中。

    天地灵力迅速地涌入到他的身体里面。

    等到他感觉灵力差不多恢复了一半的时候，这才重新睁开了眼睛。

    经历这次死里逃生，许墨感觉自己触碰到了突破的瓶颈，只要有足够的时间，他就能够突破到出窍中期。

    “对了，小圣，是先生叫你来救我的吗？”

    许墨开口问道。

    他猜测是先生算到他有难，所以才派小圣来救他的。

    “不是。”

    小圣摇了摇头，解释道：“因为你很久没有回去，凝霜姐姐担心你出了什么事情，所以让我偷偷跑出来找你。”

    “我刚离开他们，就感受到了归一剑惊天的剑气，我知道你可能出事了，就循着剑气找了过去。”

    听到这话，许墨心里多少有些失望。

    看来先生并不太在意他的生死，不然不会是凝霜让小圣来找他了。

    许墨担心因为自己和小圣逃走了，那些妖兽一怒之下会拿万剑宗的修士泄愤，于是提议道：“小圣，今天你差点死在了那些妖兽手里，要不然我们把这件事告诉先生，让他帮你出气如何？”

    其实，他这样说是打着自己小心思的，就是希望萧凡能够解决这些妖兽，帮他救出万剑宗的同门。

    不过，他的如意算盘落空了。

    “主人在修炼凡尘之道，要是我让主人给我报仇，会打扰主人修行的。”小圣摇了摇头说道。

    听到小圣的话，许墨倒抽了口凉气，同时后怕不已。

    自己还是太肤浅了啊！

    竟然为了救万剑宗的同门，想去影响先生的修行，这就以怨报德了。

    “多谢提醒，以后我尽量不会在先生面前，提任何关于修行的事情。”许墨微微作揖，表示感谢。

    同时，他也在心中暗暗下了决心，以后无论发生任何事情，都不能打扰先生的修行。

    就在这个时候，许墨和小圣都感觉到一道熟悉的气息由远而近，两个人当即看了过去。

    没一会儿时间，一道倩影出现在了他们的面前。

    她的脸上带着淡淡的微笑，对小圣说道：“以前我只知道狗王和凝霜厉害，没有想到你的实力也这么强悍。”

    在许墨第一次施展绝招的时候，她也感受到了归一剑那惊天的剑气，所以也向无量山赶了过去。

    不过她实力低微，不敢过分靠近，只能用秘法隐藏了身形，在远方看着那场惊天动地的战斗。

    直到小圣带着许墨逃走，她才偷偷跟了上来。

    小圣刚才表现出的战力让她非常震惊。

    “跟在萧凡身边的妖兽，果然个个不凡啊！”

    她以前只见过狗王与凝霜出手，这还是第一次见小圣出手。

    “我和凝霜姐姐比还差远了，不过我也很厉害了。”

    小圣嘴上谦虚着，脑袋却禁不住微微抬起，一副本猴当然很牛的样子。

    凤白菱笑了笑，忽又问道：“对了，你出现在十万大山，是不是萧凡也来了？”

    “嗯！”

    小圣迅速回道：“虎妞妈中毒了，主人来十万大山采集龙涎草，把我和凝霜姐姐都带来了。”

    “那真的太好了，我们现在一起去找他吧？”

    凤白菱闻言，不由得大喜。

    现如今，十万大山有很多妖兽都知道她是万兽灵体了。

    万兽灵体一旦成长起来，对妖兽有很大的压制作用，所以十万大山很多妖兽在寻找她，准备在她成长起来前把她杀死。

    并且，十万大山的妖兽为了防止她逃跑，还在回要塞的必经之路上，安排了实力强大的妖兽。

    她现在不敢去要塞，只有在十万大山里面，跟那些追捕自己的妖兽斡旋。

    但随着时间的流逝，搜寻她的妖兽越来越多，她能够活动的面积也越来越少，迟早都会被抓住。

    不过，现在萧凡在十万大山，她就没那么担心了。

    毕竟萧凡的实力那么强大，要是有妖兽敢在萧凡面前放肆，那就是在找死。

    “不行！”

    然而，小圣却是摇了摇头，目光看向了远方，说道：“那些讨厌的妖兽又追上来了，我们不能把它们引到主人面前，不然可能会破坏主人的修行。”

