    听到周围的人的议论声。

    唐娇眼底闪过一丝得意。

    她要的就是这样。

    把唐锦夏的名声给毁了就可以。

    至于唐锦夏的身份，她是绝对不会告诉唐锦夏的。

    “姐，我是真心爱顾少的，你能不能把他还给我，我求你了，以后家里的什么东西都给你，我不要了，我只想要顾少，你能不能把他还给我！”

    唐娇突然变脸，委屈的看着唐锦夏。

    她知道，如果现在自己装作一副受委屈的样子，周围的人一定会站在她的身边，很同情她的。

    “唐娇，你别转移话题，什么不是你们家的孩子……”

    唐锦夏这会所有的注意力都在唐娇刚才的那句话上。

    “姐，我们是亲姐妹啊，你能不能不要抢走我的男人……”

    唐娇这会直接就耍起了无赖，将唐锦夏的话无视。

    哭着哀求着唐锦夏。

    “真的是好过分诶，连妹妹的男人都抢。”

    “就是啊，这唐锦夏怎么是这种人啊。”

    周围的人开始议论起来。

    还有一些刚回来的同事，不明所以，跟着议论纷纷。

    唐锦夏这才注意到事情闹大了。

    沉下脸，抓着唐娇的手就向着外面走出去。

    “够了，你跟我出去！有什么事情出去说！”

    唐娇要的就是这样，哪里还会跟着唐锦夏出去。

    连忙拖着唐锦夏的手，不肯出去。

    “姐，我知道以前在家对你关心不够，可是你也不能抢我的男人啊，我求求你，我真的很爱他，你把他还给我吧。”

    唐娇不肯离开，拉着唐锦夏的手，说着就哭起来。

    看起来很是委屈凄惨的样子。

    唐锦夏看到唐娇这个样子，真的是刷新了三观。

    她没想到，唐娇居然还有这么无耻的一面。

    “姐，你已经有了蒋总了，你为什么还要抢我的男人……”

    唐娇继续泼脏水。

    颇有一副无赖的样子。

    此话一出，周围一片哗然。

    再次看唐锦夏的眼神都不对了。

    蒋总……

    原来唐锦夏和蒋总真的有不清不楚的关系啊！

    难怪唐锦夏经常去找蒋总。

    “够了！你能不能不要这么信口雌黄了！我什么时候和蒋总有关系了？！还有，我抢了你的男人？你说这话有没有良心？事情到底怎么样，你心里不清楚？你不要脸，我还要呢！别再这里影响我了，否则，别怪我不客气！”

    唐锦夏气极，一把甩开唐娇。

    唐娇早就预料到了唐锦夏的举动了。

    眸光一冷，顺势摔在了地上。

    委屈的哭起来。

    “啊……”

    周围的人看到这一幕，倒吸了口冷气。

    这唐锦夏是当着她们的面动手打自己的妹妹吗？！

    还是李雨菲先反应过来，连忙上前，将唐娇给扶起来。

    “你没事吧？”

    李雨菲关切开口，看着唐娇，眼里满是同情。

    再次看唐锦夏的时候，眼底则是多了几分鄙夷不屑了。

    “谢谢你，没事。”

    唐娇哭着被扶起来，冲着李雨菲感激的开口，抬手擦了擦眼泪，继而又委屈的看着唐锦夏。

    “姐，我真的知道错了，以后家里的什么我都不和你抢了，我是真的爱他，我不能没有他，求求你，把他还给我吧。”

    看到唐娇这么可怜的样子，周围的人都有些看不下去了。

    以李雨菲为首。

    李雨菲本来就看唐锦夏有些不顺眼。

    毕竟，唐锦夏来之前，她是办公室最好看的女人，可是后来唐锦夏一来，风头都被唐锦夏给抢了。

    而且她之前有几次想要和唐锦夏处好关系，可是唐锦夏都很不识趣的给拒绝了。

    这让李雨菲心里很不爽。

    “唐锦夏，你怎么能这样啊，她可是你的妹妹，你还抢妹妹的男人，是不是有些过分了。”

    “就是啊……还和蒋总有关系，你不知道公司里不准办公室恋情吗？”

    “真是，赶快把男人还给你妹妹吧。”

    听到同事的指责声，唐锦夏的身子微微颤抖，气极。

    这些朝夕相处的同事，现在就听到唐娇的片面之词，这么指责自己。

    眼眶微红，盯着站在那里的唐娇。

    深吸了一口气，忍下了自己心里的委屈，冲着唐娇冷冷开口。

    “你要嫁的人不是顾琛吗？你找我干什么，去找顾琛结婚啊！”

    唐娇一听唐锦夏的话，脸色顿时变得极为难看。

    委屈的看着唐锦夏。

    “姐，我喜欢的人是顾少，你知道的，我一直喜欢他，而我才是和他有婚约的人，我不喜欢顾琛，姐，求你了，你把顾少还给我好不好，我求你了……”

    唐娇说着，就要上前去抓唐锦夏的手。

    可是却被唐锦夏一把甩开。

    “别碰我！唐娇，够了！你别再这里惺惺作态了。”唐锦夏有些无力，对待这种不讲理的人，简直是头疼。

    “蒋总……”

    就在这个时候，突然有人惊呼出声。

    接着办公室里瞬间安静了下来。

    没有人敢在背后议论纷纷了。

    顺着那些人的视线看去，唐锦夏就看到站在门口的蒋远珩。

    蒋远珩的脸色很难看。

    扫了一眼站在那里围观的人，冷冷开口。

    “不去工作，在这里看戏？保安呢，怎么把不是公司的人给放进来了！”

    蒋远珩的脸色很难看。

    语气凝重。

    保安见状，连忙吓得浑身颤抖。

    “蒋总，我们真的拦不住，这个丫头，把我们好几个人都给挠了……我们马上，马上把她给弄出去。”

    保安队长说完，连忙招呼着手底下的人上前去拉唐娇。

    唐娇见状，索性开始撒泼，冲着唐锦夏冲上去，不愿意离开。

    “姐，求求你了……我是真的喜欢他，你把他让给我吧……”

    唐娇哭的格外的凄惨，拉着唐锦夏的手不肯松开。

    唐锦夏心里恶心的不行。

    当初是她哭着求着让自己替她嫁过去的，现在又哭着求着让自己把男人还给她。

    简直是够无耻了！

    “唐锦夏，你不能这样，你嫁的男人是我的！我才是顾少夫人！你不要脸，勾引他！”唐娇看不下去了，冲着唐锦夏伸出手，要去抓唐锦夏的脸。

    可是刚抬起手，就被人死死抓住。

    周围一阵吸冷气的声音。

    顿时一片静寂，静的几乎连根针掉在地上都能听得到。

