    “命运牵引，发动！”神秘女子轻声说道。

    百花楼天字甲号房间，众人皆是一惊，他们每个人都听了了神秘女子所发出的声音。显然，这是这位高手故意显露的气息，声音也是直接烙印在自己的神魂之中的，根本就不是通过声音传播。

    “命运牵引？这是传说中的圣术啊，这种术不是已经失传了么？”马三娘一惊，当即回忆起那段早已忘却的记忆。

    但凡以命运命名的神通法术都是实打实的圣术，乃是传说中级别的神通术法。现在的修行体系中对于功法而言也只有所谓的天地玄黄四级，天级便是最高级别的功法或是术法。若是没有专研过上古隐秘，根本听都没听过所谓的圣级。

    马三娘恰好知道，在上古一段很长的时间内，任何功法及神通法术都会分为八个级别，

    由低到高分别是黄级、玄级、地级、天级、皇级、帝级、圣级和神级。在一些记载里甚至有超过神级的超神级别的存在于传说中的功法。

    有修者认为这只是命名的差异而已，现阶段的功法之中天级功法有可能就包括了上古神话时期的圣级和神级功法。这只是度量单位的变化而已，并不影响功法的品质。

    马三娘清楚的记得上古神话时期对于功法的命名尤其讲究，不会轻易将某些名字用到一些低级别的功法上。比如涉及到命运，绝对是圣级起步，也就是所谓的圣术。

    马三娘不知道这个女子的声音究竟来自于谁，但她知道从最开始这个百花楼便有一位超级高手注视着这里，最开始京城六害突破闭关突然出现的阵法便是这个神秘女子的手笔。

    这神秘人究竟是谁，竟然能够无视空间距离瞬间布置好不知是什么级别的阵法，更是能够发动传说中的圣术。

    命运牵引这圣术听名字便知道不凡，马三娘也曾见过有关典籍对此圣术的描述，但是时间一久便忘记了。现在突然听到这个声音，她的灵台突然变得非常清明。很早之前接触过的有关命运牵引的内容便浮现而出了。

    所谓命运牵引，是能够在短时间内实现命运之力共振的超级术法。这个术法的奇特之处在于实现命运牵引所涉及之人的某种能量的均匀化，而不会引起功法涉及之人任何不好的副作用。

    命运牵引，这可不是随随便便什么人都能施展的圣级神通啊。对于施展之人的要求可是非常高的，而且一旦施展命运牵引，施术之人的命运将会跟共振的主体发生纠缠。命运纠缠会有什么样的后果平常人哪敢轻易尝试？

    而且一旦施展这个神通功法，需要消耗施术者的本源之力。本源之力不是人人都能修炼的。很多人的本源都是用一点少一点的。是什么人竟敢用这种圣术？很少有人敢轻易或者愿意施展此种圣术。

    而命运牵引之术的施术主体，也就是能量最高要被其他人均享能量的人跟能量接收者之间也会出现短暂的命运共享，甚至是天赋共享，这种共享并不会减少其中任何人的天赋，反而将天赋最高之人的资质复制部分甚至是全部特质给了其他人。至于其他人能保留多少，也是要看这些人的资质和气运的。

    这是要多大的手笔才能做到的事情。一想到这里，马三娘便知道这位神秘人究竟要干什么了。

    虽然马三娘也只是一个分身而已，但无疑算是此地修为最高的修者。难道暗中的神秘人是这京城六害中哪位的护道之人或是长辈？要不然这位高人怎么可能要将自己的修为通过命运共振匀给其他修者。

    也不怪马三娘这样想了。其他人哪有什么资格跟其他人进行命运共振？马三娘修行的诡涅之体、九幽冥凤神诀、九幽之眼，这些东西拿出去哪个不是令人震撼的存在？此地修为最高的除了马三娘就是那个隐藏了自己修为的陈季楠，可陈季楠的隐藏的修为也只是筑基境界而已。比起他马三娘，那简直就是云泥之别。这个暗中的神秘高手又不是秀逗，稍微正常一点都不会将陈季楠作为共振的主体。

    神秘高手也不知道马三娘究竟在想什么。萧承恩、陈季楠等人当然不知道所谓的命运牵引之术，他们心中只是非常疑惑而已。就在大家疑惑、马三娘胡思乱想之际，神秘女子的命运牵引之术便已经不惜代价施展开来。

    君不器还处于醉魂的状态，他的神魂和身体都在不断吸取着有道娴雅留在他身体中的本源之力。好在他的神魂之力足够强大，能够容纳这些纯净的能量。只是也只是暂时而已，如果再不采取措施，任由这些磅礴的能量进入他的身体和神魂，他将会发生不可名状的改变。

    他的肉身将会因为本源之力的滋养而发生变化。最轻的后果便是发胖。如果能量足够大，他的身躯将会越来越胖，最后变成一个肉球。肉球若是足够大，就会变成一滩肉，根本就行动不得。而神魂更是会因为身体不能容纳神魂之力的强大或撑开肉体或干脆离体，成为神魂状态下的大能。但是即便成就神魂大能也就注定不能攀登巅峰了，因为缺少肉体成圣，只能成为一个类似神的存在，最终仍旧逃不过灰灰湮灭。

    除了马三娘，就算萧承恩、陈季楠等人先前不知道所谓命运牵引，但下一刻他们便非常清楚了。一股莫名纯净的能量从君不器的身体之中倾泻而出，直接便没入了他们的身体之内。

    在场的每个人都接收到了君不器身体中的能量，包括马三娘本人。

    在能量入体的瞬间马三娘便知道自己想错了。原来被分享能量的主体并不是她自己，而是刚刚觉醒了三彩神瞳或者说散财神瞳的君不器。

    难道是因为君不器散财神瞳的原因，所以从他身体里分出了太多的能量？只是这样抽取能量会不会把他给抽成了一具尸体？

    应该不会吧？能够施展如此圣术的高手肯定会很有分寸的。

