    穿过朝向北面的穴洞来到另一个新的洞穴，又是一个有着四方通路的圆形地域，咋一看与前一个确是相似，同样地布满了散红色微光的大小蘑菇，同样的给了诺兰选择通路的苦恼……

    ［如果接下来通向的每一个洞穴都是这个地形可就麻烦了……］诺兰如此想着，迈步小跑进左手边最靠近自己的通路，穿出之后果然又是一个地形相似的穴洞，她不禁重重地叹了口气，撅起了嘴，［如果这样的话，可就不能一直靠旋转木杖选择方位了呀，不然迟早给自己绕晕了去！］

    虽然诺兰自大小就有着不错的方向感和识路直觉，但是，在不知道未来会面临多少个如此相似且让人疑惑的地形之前，她并没有十足的把握不会迷失……要是好容易找到了月光蘑菇却找不到通回圣修院的微光立面，那就真的太丢人了，何况老巫婆主教还给出了一个时辰的期限……

    脑袋瓜一边想着办法，诺兰一边照着原路跑回了初始的地方，绕着那面光门来回走了两圈，她突然看着脚下被自己不小心踩碎的红色微光蘑菇，脑子里就这么蹦出了一个想法——做记号！

    立刻行动起来，诺兰从地上捡起一块有棱有角的石块，穿过北面的入口，到达新洞穴后在来时的洞口一侧刻上了一个大大的数字“1”——看到标记完成，诺兰变脸式地迅恢复了兴高采烈的模样，朝着预定的方向跑去。

    来到第二个洞穴，继续选择偏北的路线，到达第三个穴洞，在朝向来路的洞口的一侧刻上大大的数字“2”，然后再继续下一个洞穴，为来时的方位刻上数字“3”……就这样，在打上标记数字“16”的洞穴之后，诺兰来到了一侧方位带有标记数字“8”的洞穴……

    “果然又绕回了之前的道路呀……讨厌！”诺兰生气地哼了一下鼻子，但还是按照自己的设想，为来时的洞口标记上了数字“17”，并从两个完全没有做过记号的通路中随便选了一条继续前进。

    前往的洞穴开始变得重复起来，诺兰不断地来到早前到过的洞穴，如果不是选择了“做记号法”，她估计自己早已被绕晕了去。也幸好用了“做记号法”，虽然一再地来到了重复到过的洞穴处，却可以不断地使用排除法，挑选出一条她从来没有走过的线路。

    终于，在诺兰准备标记上数字“76”的时候，眼前的洞穴中心出现了一个显眼地，闪烁着白光的蘑菇，就如老巫婆主教形容的那样，走近一看果然在菇帽上有着一个月牙的图迹，看来目标物品顺利获得咯！——诺兰开心地一把拔下月光蘑菇放进了背包，内心深处似乎响起了一阵许多游戏胜利时候播放的，激动人心的背景音乐……

    也就在这时，整个洞穴真的响起了一阵背景声音，那是一道清亮的女声——

    “艾西亚没有告诉过你，不要破坏’境’中的环境吗？”