
费姝仍然没有在外面进行副本结算,  得到了副本结束的提示后，离开副本后马上进入了个人空间。

还没来得及结算上个副本的奖励，一条泛着红光的消息提醒就出现在费姝面前。

费姝还从来没有接到过这样带着红光的信息,  他的直觉给他一种不太好的预感。

费姝伸手,  点开了那条信息：

【系统提醒：恭喜玩家费姝  登上暴君榜,  当前排名末位，请您再接再厉,  继续努力！】

登上排行榜本来该是一件值得开心的事情,  但是费姝现在一点也高兴不起来,  他白着脸,  颤颤巍巍地伸手，凭着记忆去勾选匿名。

一行字体又跳出来：【抱歉，此排行榜不支持匿名！】

费姝不敢置信地拉开排行榜，迅速拉到最底部——“费姝”两个字撞进他的眼睛里，让他的眼睛都酸涩起来。

费姝迷茫地抿唇：“怎么可能……”

暴君榜是唯一不会匿名的排行榜，大家都知道这些玩家的名字，也知道他们身价不菲、拥有许多稀有道具,  但是没有人敢打他们的主意。

准确来说，宣称要挑战暴君榜玩家，试图杀人夺宝的玩家都先一步死在了副本中。

没人知道那是意外还是什么。

暴君榜上的玩家之间关系并不算好,  至少从外人看来他们彼此之间也经常大打出手,  很少会集中出现,  更别说什么合作通关。

费姝上个副本无聊时好奇问过，古煜说他们之间的关系的确说不上好,  颇有种同性相斥的感觉，两看生厌。

不过真的遇到什么问题和挑事的人，也不差先顺手解决外敌的时间。

在暴君榜出现以来,  上面的玩家的名字和数量没有变动过，偶尔排名会更换。

比起一个公开轮换的榜单，暴君榜更像是一个成员稳定不会变动的公会。

公会里的成员都有外人所不能知晓的特殊能力，某种联系把他们绑在一起。

费姝听古煜和段征的口气，还有观察两个人相处的细节，发现他们的关系说不好也是真的不好，甚至还会为坐在他左边还是右边的位置争锋相对，非必要时彼此间不会说话。

段征单独行动去搜集证据时，古煜拉着费姝，顺口就是“管他去死”。

段征也懒得搭理古煜，在地下洞穴是还提出过要不要他们先跑，别管古煜，语气很认真，费姝完全听不出是在开玩笑。

但他们之间有种奇怪的默契，费姝对这种小细节很上心，也许连他们自己都没察觉，危急时刻两个人甚至不需要沟通就能领会对方的意思。

费姝觉得这个暴君榜上的玩家应该非常排外，也许还有些护短。

虽然传说他们在副本里遇见还会因为争抢奖励打架。

现在费姝就莫名其妙地上了这个榜单，打破了暴君榜万年不变的玩家数量。

强大的实力当然可以震慑鬼魅，但费姝没有实力，他手上大多都是自保道具，混在凶残暴戾的榜单中像只披着狼皮混进去的呆头绵羊。

费姝又看了一眼榜单，突然僵硬在原地。

后背隐隐发寒，细白的手心里都捏着汗，像座雕塑一样顿住。

榜单已经更新了，但暴君榜玩家的数量减少了。

费姝登上榜单本来应该增加一个单位的数量，但现在总体来说，暴君榜的玩家数量还减少了一个。

也就是说，有两个玩家从暴君榜上跌下去了。

不知道是实力不足还是别的什么原因，比如……死亡。

这个时间点和数字太过巧合，费姝有种不好的预感，他举起手指，把暴君榜的名单划到最顶上。

然后从上到下，一个名字又一个名字地看过去。

心口说不出的滞涩和紧张，费姝的下唇都快被自己咬破了。

时间过去太久，副本开始自动结算。

熟悉的提示声：【副本《白玫瑰城堡》关闭】

费姝仿佛没听见一样，神情恍惚，认真仔细地查看名单，生怕漏掉一个。

原本写着古煜和段征名字的排位并没有看见那两个简洁大气的名字，费姝扯了扯嘴角，安慰自己也许是这次副本他们成绩太差，所以掉到后面去了。

进度条一直拉到最后，费姝再一次看见了自己的名字，仍然没看见古煜和段征。

费姝深呼吸一口气：“我太紧张了，都把他们的名字看漏了。”

他压下心中那种极度的不安，手指点在透明面板上，想从头到尾再看一次。

手指慢慢活动，因为紧绷用力得太久，隐隐能听见骨节作响的声音。

1938没有继续沉默：【上面没有他们的名字。】

被1938制止，费姝乖巧地“哦”了一声，眼神有些空洞茫然，一时间不知道自己该做些什么。

他脑中陡然闪过一些片段，费姝惊喜地坐起来，在玩家搜索栏中输入了id进行查找。

为了防止骚扰，光是输入玩家的名字或是昵称没办法递交好友申请，只有当面交换或是查找玩家id才可以。

每个玩家的数字id都是独一无二，不会重复，通过搜索玩家id加好友需要一些积分，费姝现在顾不得这些。

费姝确认自己没有输错，古煜念叨过很多次，就差把数字刻在费姝心上了。

系统提示跳出来：【空】。

费姝看着眼前那个“空”字，觉得自己脑袋也是一片空茫。

那是玩家死亡时才会出现的提醒。

费姝坐起来，又输入了段征的数字id。

一模一样的提醒跳了出来——【空】。

但费姝明明亲手把他们推出了副本的交界处，还看着他们离开了副本，以段征和古煜的实力，就算通关副本后有些虚弱，也不至于会被其他玩家杀死。

安静的个人空间，费姝坐在凳子上，手里捧着1938操纵智能家具给他接的温水。

水的温度恰好，但那种暖意只停留在皮肤表面。

费姝打开主世界的各类社交网站，开始浏览相关信息。

暴君榜的人员变动掀起了巨大的讨论浪潮，费姝的名字被提及很多次，无数人在询问和好奇他的信息，是会让社恐缩成一团不敢关注的程度。

关于古煜和段征的消失也有很多讨论，费姝找不到有人目击他们发生战斗的消息。

所以两人为什么突然消失？

在费姝继续搜索和浏览相关消息的时候，陌生的系统提醒弹了出来：

【有人申请拜访您的个人空间】

费姝微怔，粉白的脸上一片茫然，眼底隐隐还有些水汽和潮湿。

申请拜访个人空间和添加好友一样，都需要玩家的数字id。

他心中升起一些期待，1938及时报告：【陌生访客。】

期待慢慢落下，既然是陌生访客，那肯定不是费姝认识的人了。

费姝像个被变态粉丝找上门的小糊爱豆，被人堵着门，无措地抱着手臂，声音柔软地试探：【我可以拒绝吧？】

1938果断地回复：【已拒绝。】

费姝“嗯”了一声，某种小动物的敏锐嗅觉，他察觉到自己的系统从刚才起就有点不对劲。

好像很着急。

通话和播报的语音时断时续，如同信号不好那般，甚至有些沙哑。

但这是在惊悚游戏里，还是在主世界当中，怎么可能出现什么信号不好的情况。

费姝很快就明白了1938表现奇怪的原因。

访客申请被拒绝后安静了一段时间，随后费姝的整个个人空间像是发生了地震一般，开始剧烈地震颤和抖动。

墙上的挂画在这样巨大的动静中“啪”的一声掉在地上，装裱的玻璃粉碎。

桌面和台面上，费姝精心布置的摆件也在剧烈的摇晃中掉在地上，精致的陶土人偶摔成了粉末。

隐蔽在异次元中的个人空间，此时像是被人拽一件阴暗角落的杂物一样，强行从角落里拖了出来。

长期安静无人拜访的个人空间之外，几个身材高大修长，气质各不相同的男人站在外面的平台处。

一个靠近门的男人半垂着眼，银白色的发无风飘动着，脸庞白皙，像是冰凉的大理石，精致俊美的五官几乎让人以为是什么悲悯的神祇下凡。

他手上泛着不祥的红光，巨大的力量在跟系统规则对抗，拉扯着隐蔽的异次元空间，制造出一阵又一阵剧烈的震颤。

平台上所有人都站得很稳，还有人吊儿郎当地抱着手臂，神色不耐，没把这阵动静放在眼里。

身上披着一件军绿色制服大衣的男人活动了下自己，肩宽腰窄，标准的倒三角身材。

他伸手，骨节凸出的手把散落的头发撩到额后，露出俊帅粗野的五官，额头饱满五官深邃，下颌线微微绷着。

男人弯腰，眼睛黑亮，眼神犀利冰冷，去看在他身形对比之下显得格外小巧的个人空间铭牌——“费姝的家。”

手写的字迹小巧精致，一笔一划都工整内敛，收尾干净，一个个偏圆的字乖乖落在白色的木铭牌上。

透过字仿佛就能看见字迹的主人，一只手就能提起来的瘦弱，现在大概瑟瑟发抖地缩在突起异变的房间里，像只被烧了窝的兔子。

“呵，”男人舔了舔嘴唇，手指摩挲下，把那张格外不符合自己气质铭牌扯下来，自然又顺手地放进背包里，“我今天倒要看看到底是什么人能把段征和古煜那两个废物挤下去。”

费姝现在的确很惶恐，葱白般的五指捏着自己的衣服，把柔软贴实的布料揉出一团又一团褶皱。

他的心脏现在也像这皱巴巴的衣服，紧紧缩在一起，像是察觉到主人情况不妙，都不敢跳动出太大的动静和声音。

【不是说个人空间是最安全的地方吗？】费姝都快哭了，这种悍匪破门的架势，像是下一秒刀就要架在他的脖子上。

1938的声线没有变化，但语速都急促许多，因为莫名力量的影响还在时断时续，费姝需要竖着耳朵仔细去辨认才能完全听清楚：【只是相对其他地方更加安全。】

如果这是在主世界的宾馆，费姝现在已经软成一滩水了，哪里还有力气和精力在这里问东问西。

早在大门传来动静的时候费姝就躲进了其他房间里，在卧室和相对隐蔽的卫生间浴缸里纠结了一会儿，费姝选择了后者。

费姝安静地藏进宽大的浴缸里，把四周的帘子半掩上，像只被人类偶然捕捉上来的小美人鱼，无助地缩在狭小的浴缸里等待着。

外面传来沉稳的脚步声。

不止一个人。

微硬的皮鞋鞋底和地板接触的声音，冷硬的声音有规律地敲打在费姝心尖，喉咙口都不自觉地泛起一层干涩，喉结可怜地动了动。

1938已经提前跟费姝交代过，如果对方拥有可以把主系统划定的个人空间拖出来的力量，那么进入这间房子找到费姝也是轻而易举。

费姝的道具不算多，大多还只是面对副本怪物才能触发进行自保的道具，他对上这样的玩家，如果对方有害人之心，费姝绝对没有自保之力。

逃出去的必经之路已经被堵上，费姝只能快速进入副本来逃脱他们的追击。

1938让费姝不要马上进入副本，他们还不知道过来堵费姝的人到底是谁，费姝不能在副本里呆一辈子，第二次出来对方肯定会完善计划，费姝没有防备的情况下会被轻易抓住。

费姝需要尽力看清对方的脸。

1938会借机抓住识别对方的特征和id，费姝下一次出来的时候可以提前准备和防备。

经过1938的解释，费姝就停下了按副本进入键的手。

紧张的情绪和茫然的心理，费姝脑容量本来就不大，被挤占得更加没有思考的能力。

他不明白好好的为什么这种奇怪的事件又落在了自己头上。

但费姝最大的优点就是听话懂事，他相信1938，觉得它说得很有道理。

情况又一次变得被动起来，费姝藏在浴室里，一眼能看见对方又不那么容易被对方看见的角度。

方面玩家的技能和手段莫测，费姝需要掌握好时机，获取资料后最快进入副本。

如果被对方控制甚至无法进入副本，那就糟了。

脚步声越来越近，值得庆幸的是听起来只有一个人，费姝的把握又大了不少。

隔着一层朦胧的纱，费姝兑换了增强视力的限时道具，静静盯着浴室的木门。

脚步声停住。

费姝的心跳骤然大声起来，他舔了舔发白的嘴唇，无法克制紧张的情绪。

纯白的门把手动了，慢慢下拉。

伴随着木门转轴摩擦的细微动静，门打开了一条缝。

阿尔洛的能力，修长白皙得宛如玉石般的双手，在接触门把手的那一刹那，银发男人就已经感受到里面有人。

一个脆弱的生命，神经紧绷，呼吸细微得仿佛要把自己憋死。

也许是要偷袭，或者趁机逃跑。

阿尔洛由理智驱动，不带感情地判断。

并不觉得这样羸弱的生命会对自己造成什么威胁，阿尔洛银色的瞳色透着金属般无机质的冰冷，他也不习惯跟这群恰好凑在一起的“队友”合作，甚至没有通知，自我地拧开了房门。

心存侥幸拉上的透明纱帘并没有用，里面的场景清楚地透出来。

细长白皙的指尖扒着浴缸的边缘，乳白的浴缸衬着粉润的指甲更加惹人注目，修剪得整齐干净，甲面浮着一层果冻似的质感。

柔软蓬松的黑发，氤氲着雾气的眼睛，唇珠精巧地缀在花瓣似的唇肉上，惊慌空灵的模样像是森林里一闪而过的小鹿，在人的视线中短暂地出现了一会儿，受惊后消失在一片绿色和阴影中。

黑润的眼睛撞进一片银白中，小扇子似的睫毛轻颤。

费姝得到1938的收集成功的提示，没有停顿一秒钟，按下了副本进入键，消失在原地。

阿尔洛从空空荡荡的浴缸里收回视线，低头看了一眼自己的双手——这是他第一次失手。

他本来可以用道具和技能把人留下来。

熟悉的副本进入提示，往常让费姝厌烦和抗拒不已，现在听见却有些庆幸和安慰。

他成功进入副本了。

【欢迎玩家费姝  进入副本《深海研究所》】

【你们是刚进入深海研究所的工作人员，最近从危险的深海区域新捕获数种珍奇生物，研究人员们肩负着重大的使命】

【死状突兀的奇异尸体、不停消失的实验资料，有什么隐藏在阴影之中，饱含恶意和抗拒地破坏一切】

【温馨提示：与深海种好好相处，注意安全，祝你们好运。】

【祝您游戏愉快！】

这次的主线任务直接给了出来，不像上次那样还需要玩家探寻。

费姝压下还没有平复的心跳，尽力投入新的副本中。

【主线任务：生存三天或者找出幕后黑手。】

这个副本算是生存本，也能算是解密本，两种通关方式任人选择。

一般后者的奖励会高些，表现合格系统会给到两份奖励。

大佬玩家肯定会选择解密找出幕后黑手，费姝倒是没想这么多，他抱着自己的幸运e，目标一向是保底。

费姝看了一眼周围的环境，有些说不出来的古怪，很安静，但没什么危险的感觉。

确定现在没处在副本的紧要关头，费姝戳了戳1938：【能找到他的身份吗？】

1938给了肯定的回答，但费姝听完说不出这是个好消息。

【已经锁定确认，暴君榜玩家阿尔洛】

费姝对这个名字有印象，是排名靠前的一个暴君榜玩家。

虽然暴君榜内部排名变化一向很大，但阿尔洛基本稳在前面。

不一定是战斗力强，遇见过他的玩家发过帖子，他的技能和道具在副本里很占优势。

那玩家只说了这么一句，其他的任底下的人怎么追问都不再回答了，言语中对阿尔洛很忌惮甚至恐惧。

费姝都不知道这个副本结束出去自己要怎么办了。

而且他能很清楚的知道，破门而入的不止阿尔洛一个玩家。

【他们大概是把我当成“杀死”古煜和段征的人了，也许是来寻仇的……】费姝很苦恼。

副本的通关名单是可以查询的，只是无数副本同时在运行和通关，记录刷新的速度很快，很麻烦，而且花费大量积分还只能得到一个名字。

不是深仇大恨没有玩家会费这个功夫。

不过这点积分对于暴君榜的玩家来说只是毛毛雨。

他们手上应该还握着可以在主世界内追踪玩家的稀有道具。

费姝抑制住叹气的欲-望，那都是副本能通关之后要担心的事情了，现在重要的是通关手上的副本保住自己的小命。

费姝转移了注意力，仔细观察周围的情况才察觉到一直存在的古怪感觉是怎么回事——他被关在一个圆柱形的玻璃缸里，就像去过的一些水族馆那样，漂亮的观赏鱼被关在里面游弋、任人欣赏。

玻璃缸里并不是空气，是水。

费姝还好好地待在里面，并没有窒息的感觉。

费姝表情怔忪，看着周围飘荡摇曳的人工海草，下意识伸手摸了下自己的脖子，没有憋气，还有温度，只是偏凉。

他意识到什么，慢慢低头——

闯入视线的是一条漂亮的尾巴，浅蓝偏白的鳞片整齐地排列着，整条尾巴的色彩呈现出漂亮的渐变色。

在微弱的光线下闪着缤纷的光，圆钝的鳞片线条给人晶莹和温润的感觉，不锋利，衬得漂亮精致的小脸更加精致昳丽。

随着费姝震惊试探的动作，那条梦幻绝美得过分的鱼尾跟着摆动，尾鳍受惊似的摇摆，可爱的摇晃着。

费姝还不能很好地控制这幅身体，在水里朝着斜上方转了个圈。

仿佛迎着阳光要跃出水面的动作，睫毛沾染的小气泡受惊地上浮。

原本乌黑柔顺的短发也变长了，随着转圈的动作，长发如同海藻般蓬松漂浮在身边，发色也隐隐泛着幽蓝。

费姝上半身套着一件轻薄的鲛绡，挡住白皙粉润的肤肉。

衣料在水中并不服帖，轻轻地漂浮着，间隙能瞥见柔韧的线条。

虽然是一头长发，但线条和眉眼都不会让人误会这只人鱼的性别。

他表情有些惊惶，好像才迟钝地反应过来自己已经被抓到这里，独特的风景吸引了研究所内所有视线。

费姝的确刚刚反应过来，他艰难地在水里稳住自己，不敢相信自己进入副本变成了一条人鱼。

结合任务副本的名字，怎么想他都是被研究的那个。

费姝鱼尾巴一僵，周围看他的视线仿佛都染上一层朦胧的恶意。

作者有话要说：　　修锁章修得头秃，更新晚了。

想了想，还是被研究的小人鱼更符合我的xp，研究员和其他深海生物都可以有，嘿嘿嘿

对不起，我忘记开奖要的jj币了，前几天发红包用完了呜呜呜呜，等我研究一下重新开一个。

感谢在2021-09-25  23:30:01~2021-09-26  23:56:02期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出手榴弹的小天使：隔壁胡某人  1个；

感谢投出地雷的小天使：火麒麟、鬼墨寒、落树、某某、阿喵宝宝、迪茉兰小号、yebozi~、白塔、阿巴、.  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：大大今天依旧很短小  104瓶；玖儿  87瓶；小胡椒  72瓶；栖居  60瓶；苏陌  40瓶；今天追文了嘛  36瓶；醒於憧憬，歸於靈魂  25瓶；萧玄羡。、瓷姬、我刀墙又劈歪了！、leonian_jul、胡笳十八拍分部3、未卯  20瓶；镜子里的乌托邦  14瓶；千转不穷  13瓶；酒与  11瓶；云雾及蘇、七七、君先、公子如玉、甜味拾荒者、蓝兮汐、晚安、昵称也有玄学、电动小马达、千千千千千寻  10瓶；猫猫教的沈沈、31589653  9瓶；江头大神  8瓶；水光天色、绾柚、diviner、阿喵、枯犬、笒和  5瓶；34936601、嗒嗒  3瓶；费事儿、酌阳卿卿、追杀大大更文  2瓶；以望、wx最喜欢你、白永希、素素、戎不知、昀离、羽瑾wx、青娩、婷婷、楼兰月瑾、华生，你找到了盲点、29675389、杨枝甘露  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274534"  chaptername="90、深海研究所">加入书签</a>
</div>
