    时间转眼即逝，泗洪境内的百姓，安然欢快的度过了太初二年的最后一天，泗洪城内张灯结彩，欢声笑语。

    王景也在将军府专门设宴招待了所有赶到泗洪述职的文武将校。

    这些文武将校都已经知道了把他们召回来的目的。

    除了李开芳、麦铁杖和李琼需要时刻防备三个方向的势力无法脱身外，其他的人都已经赶回。

    太初三年一月初。

    泗洪城内的街道上两旁，再次张灯结彩，王景称王典礼的时候到了。

    这不是称帝，不需要三辞三让。

    王景直接布告四方，宣布称王。

    称王的典礼不需要多隆重，但必要的的祭天礼节必须要做，这一日，城内的众多百姓在看到布告后，无不激动的来到街道上。

    人潮汹涌，所有人都想近距离的观看王景的称王典礼。

    他们对王景十分拥护，即便是心性凉薄之人，也知道自己能有今天的安稳生活，全靠王景的庇护。

    所有人内心深处，对王景都要有着感激。

    若是有擅长观气的道人，这时候就能看到，泗洪城上方的虚空中，代表寻常百姓的大量云气开始不断蒸腾变化。

    所有的气数不由自主的凝聚，朝着将军府方向汹涌汇聚。

    将军府上空中的云气中，一条蛟龙正在不断的游动。

    王景换上了代表庄严肃穆的黑色冕服，双手伸开，大乔、小乔两女亲自给他穿上一层层的礼服，带上冕旒。

    诸侯祭天的礼服庄严，但平时穿着繁复，足足一炷香的时间，两女才一起帮王景穿上全套的服饰。

    冕服，主要由冕冠、上衣、下裳、靴组成，并且加上蔽膝、绶、佩等配件。

    按照古制，这是大夫以上的礼冠与服饰。

    冕服等级从高到低分为六体，主要以冕冠上“旒”的数量、长度与衣、裳上装饰的“章纹”种类、个数等内容相区别。

    天子十二旒冕冠，十二章。

    诸侯旒冕冠，九章。

    王景此时称王，便带着九章冕旒，还有他的衣服颜色，也有所变化。

    “还是黑色冕服看起来舒服！”

    王景微微低头，看了一下衣服。

    他对韩熙载、杨弘等人按照礼仪专门制作的服饰很满意。

    每个王朝的皇帝冕服都有所不同。

    秦汉时期庄严肃穆，皇帝的冕服以黑色为主。唐朝变成了黄色，宋代又变成了红色……

    王景总感觉，黄色和红色的龙袍看起来不怎么样，秦汉时期的龙袍风格比较顺眼。

    大乔、小乔此时看着意气风发的王景，双眸都闪过了一丝亮光。

    “时间到了！”

    在不远处等候的司静提醒一声。

    王景微微整理了一下冕服，然后大步的走出殿门。

    在他走出去的时候。

    鼓乐声顿时响起，营造司专门制作的车辇等候，车辇旁边是四十九位执着仪仗的侍女，外围更有整整五百全副武装的亲卫将校。

    王景登上车辇，在鼓乐声中朝着城外缓缓开动。

    离开将军府门，沈翼、步骘、萧渊明、朱武、张归霸、张璘、吴用，包括投奔泗洪军不久的羊侃，都跟了上去。

    车辇在街道上经过，两侧的百姓人潮涌动。

    在看到王景的身影后，所有泗洪百姓都不约而同的跪伏在地。

    “王上千岁！”

    百姓的高呼声震天响起，几乎响彻泗洪城内外，伴随着高呼声，王景精神一震，感觉到一股股的气数像是潮水一样，向自己汹涌而来。

    看着众多百姓跪倒一片。

    内心深处涌现出一种生杀予夺，高高在上的快感。

    不过王景的心性经过不断磨砺，早已对这种感觉免疫，瞬间就把这种情绪驱散。

    沈翼、步骘等人看向王景的目光，也和以前有所不同。

    虽然还未祭天完成称王典礼，但被百姓这么一拜，王景已经和诸侯、王者没有什么区别了。

    在沈翼、步骘他们这些人心中。

    没有称王的王景，和称王之后的王景，明显有着不同。

    至于跟在众人后面的赵建国，在看到这一幕的时候，只是露出了羡慕之色……

    城外。

    营造司已经在一个山坡开凿了台阶和祭坛，祭坛上摆放着三牲和燃烧着火光的铜鼎。

    来到这里后。

    王景在众人的目光中缓缓登上台阶，来到铜鼎之前，众多文武将校，远处观礼的百姓，顿时变得十分安静。

    “今神州乱起天下不安，诸侯并起，生灵陷于水火……臣王景不才，愿承天应命，挽狂澜于既倒，救万民于水火，称王建制，以造太平！”

    下方的臣子，听着王景念出的祭文，神色各异。

    祭文念完后。

    王景把它送到铜鼎中。

    轰！

    一股无形的震荡传来，让王景的神魂震动。

    他双眸灵光一闪，看到铜鼎中的祭文眨眼间化成了一缕青烟。这一缕青烟笔直的朝着天空升起，悄然的没入虚空。

    王景心中震动，他本以为称王祭天不过是走个过场，没想到会发生这样的变化。

    片刻后。

    一道清光从天而降，没入了王景的天灵。

    轰隆，又是一道剧烈的震荡。

    天音阵阵，震动心神！

    他虚空上方汇聚的云光气数，在清光入体的时候，气数所化的蛟龙猛然炸裂，化成了一缕缕赤红色的气息。

    这些气息又很快的凝聚，重新凝成了蛟龙。

    不过新成型的蛟龙，多了四个龙爪！

    王景的意识半响才恢复清醒。

    他的意念和气数蛟龙融合，立刻感觉到一股庞大的力量加持，仿佛只要自己念头一动，就能以气数蛟龙发动十倍以上的镇压、轰击。

    “这是……气数凝聚的龙气！”

    王景恍然。

    原来势力也有等级之分。寻常的中小势力，气数一般。

    只有扩张到泗洪这种地步，称王建制，才能突破极限。以诸侯气数凝聚龙气，以龙气加持自身形成伪七阶。

    诸侯王，在自家势力的疆土内，便是七阶强者！

    不过，也不是所有称王的诸侯，都是这样的实力。

    如九江王英布、吴王杨行密，他们的气数还不足以形成诸侯龙气。

    名义上是诸侯王，实际上和草头王差不多，名不副实。

    在龙气凝聚成型之后。

    四爪蛟龙仰天长啸，龙吟之声甚至由虚化实，响彻了祭坛周边十几里。

    半响之后才停下，龙躯一晃，没入了无数气数所化的虚空云光中。

