    

    入夜.....交易市场

    一名衣着整齐的带着口罩的男子，出现在一个小丽的帐篷前。

    小丽三天都没有遇上老板，就整整饿了三天，此时她就躺在帐篷中，双眼空洞无神的盯着帐篷的顶端发呆。

    咳咳咳.......

    一阵轻微的咳嗽声，将小丽拉回了现实。

    小丽转过头就看到了帐篷外的一双男人的脚，也不知道是哪里来的力气，便蹭的站起身，胡乱的整理了下衣服，就从帐篷里面走去了出来。

    眼前的是一个穿着整洁黑风衣带着口罩的男子，头顶还有一顶黑色的帽子，男子的整洁和干净是在安全区外区根本就不会看到的。

    小丽之前看过隔壁帐篷的小红接待过一名老板就是来自内区的，小红从那天开始就随着那老板去了内区，再也不用担心食物的问题，最起码每天都有一顿饭可以吃。

    眼前男子的出现让小丽眼中出现了一丝欣喜和期盼，她连忙用手整理了下裙子和头发，那张有些憔悴的脸尽力的散发着微笑。

    “先吃点东西吧！一会我怕你没有力气！”

    小丽用充满磁性的声音，低沉的说道。

    然后将两个松软的饼子送到小丽的面前，小丽面露迟疑的抬起头，稍作犹豫后便一把接过两个饼子开始狼吞虎咽的吃了起来。

    吃了半张饼子小丽似乎才意识到身边还有那老板在，脸颊一红连忙转过头继续吃着两个饼子，之后就算这老板提出多么过分的要求她都不会拒绝，如果她被这老板看中同样带到内区是最理想的结果，可若是不能，她也要极力的将这男子发展成为常客。

    这两个饼子非常的松软，有着淡淡的甜味，让这小丽吃出了世界上最美味的味道。

    男子在给了小丽两个饼子后，就在一旁安静的等待着小丽吃完，没有发出任何的声音。

    大概过了两分钟小丽才转过身，一脸歉意的看着男子说道：

    “抱歉老板！让你久等了，我们进帐篷吧.....”

    “不！不进入帐篷！我们去树林吧，完事后我给你五包方便面！”

    小丽听到男子这么说，表情一滞，这种要求之前她也遇到过几个，并没有感觉到要求是多么的特别，她所震惊的是男子给她的酬劳，五包方便面！那可是整整五包方便面！

    然而男子说完要求后就已经转身离去，小丽害怕男子一会儿变卦或者是去了别人的帐篷，于是便在后面快步跟上，生怕因为男子走的过快被男子落下。

    二人在黑暗之中走了约么10分钟时间，然而那边的树林中似乎已经有了别人在，小丽只能跟着男子继续向着树林的更深处走去。

    树林中在晚上有着很明显的凉意，而小丽只穿了一套破旧的连衣裙，裸露在外面的胳膊和小腿已经起了一层细密的鸡皮疙瘩。

    这时前面带路的那男子突然的停下，转身看着小丽说道：

    “就在这里吧！”

    “哦！好的老板！”

    小丽说完故作娇羞的低着头，等待男子一步步的向她走来。

    今天是农历十四，月亮正圆，安全区的山林被月光照的一片雪白，即使没有任何照明工具，人们也能够从映着头顶的月光看清周围的事物。

    男子走到小丽的面前后，缓缓的摘下帽子和口罩。

    映着月光小丽看到面前男子的脸如同是两张截然不同的脸拼凑在一起，一半是正常人的肤色，一半却是暗红色，头发也是只有一半。

    这还是小丽第一次看到这么一张诡异的脸。

    “害不害怕？”

    就在这时男子突然开口问道。

    小丽的身体止不住的颤抖，面对男子的提问她却是缓缓的摇了摇头结结巴巴的回答道：“不....不.....不害怕！”

    小丽这个时候才知道，男子为什么会给她那么高的酬劳，估计是一般人害怕他的样貌都不管接这个工作。

    然而小丽却是觉得眼前男子除了模样诡异一些，也并没有什么太多的异常，而且她刚才已经先吃了男子的两个饼子，无论从哪个角度她现在都不能退缩。

    小丽闭上眼把心一横就直接扑到了男子的怀中，距离近了一些后她能闻到隐藏在古龙水中的一股腐烂的臭味。

    然而就在这时男子却是用力的紧紧的抱住了她，小丽心中一惊还以为是男子已经急不可耐的，然而下一秒她就感觉到脖颈的动脉处传来了一阵疼痛。

    那男子竟然是咬破了她的脖子用力的从她的动脉中吸取着鲜血，小丽想要挣扎喊叫却发现嘴不知道什么时候已经被男子用力的捂住发不出任何的声音。

    随着鲜血的流失，小丽身体的力气也一点点的被抽空，很快便连挣扎的力气都没有了，她所期待中的大老板，到最后才发现竟然是一个吸血的恶魔！

    男子直至将小丽的鲜血都吸干后，才将小丽的尸体抛在地上，脸上带着意犹未尽的笑意，擦干嘴角的血渍。

    “这里果然是我的福地，是我的猎场！”

    男子在自言自语过后，原地蹲下开始啃食小丽的尸体。

    这诡异的男子正是那只半人半尸的变异丧尸陈硕，拥有比起一般人类还要高的智慧。

    陈硕到现在已经完全接受了自己是一只丧尸，是人类对立面的身份，因为有比起一般人类都要高的智力又是介于人类和丧尸的特殊存在，所以陈硕才敢进入安全区来到人类的大本营。

    陈硕能够清晰感应出，他想要变成更高级别的变异丧尸，就必须要吸食用大量的幸存者，而在城市里幸存者的数太少而丧尸又太多。

    作为一只变异丧尸陈硕的力量和防御能力甚至还比不上一般身体强壮的普通丧尸，只有一个控制其它丧尸的能力，但也多都是控制的普通丧尸，如果目标是变异丧尸它也只是在短时间内影响控制它们。

    如果陈硕进化成为二级的变异丧尸，那以它的能力自然就可以控制一级的变异丧尸！

    陈硕在来到安全区时，别人在观察区的观察时间都是十二小时，而它却是两天整整48个小时的时间，处处都要被人用异样的眼光去看待，大家都远远的避开他。

    之后陈硕便加入了一只进化者小队，他用他控制丧尸的能力，帮助小队在一次次危险的任务重成功脱险，很快就得到了小队成员的信任和拥护，现在更是已经爬到了小队第二号人物的位置，是小队的副队长。

    它的小队赫然就是神风小队，在整个安全区的全部进化者小队中排名第一！

    有了这层的身份做掩护，陈硕这几天才开始了自己狩猎的捕食的计划，每天他都要诱杀一个幸存者，而在安全区离奇失踪一个人根本就没人会在意。

    陈硕将尸体处理的很干净，剩下的骨头和血肉全部深埋地下，做完这些它才慢慢悠悠的向着树林外面走去。

    .......

    次日清晨，陈飞还在把玩手中那支基因实验室制造的进化本源液，考虑要不要注射感受一些身体有什么变化。

    楚邦国却是带着二十个工人来到了陈飞这边，这些工人都是楚邦国严格按照陈飞的要求寻找的有些手艺或者是有膀子力气的幸存者，而且是优先有孩子和老人长辈的幸存者。

    这些人平时为安全区工作，最多不过是拿到一份半的食物，听到楚邦国说这边的待遇是一天三餐都管饱，争抢着要来陈飞这边工作。

    天刚蒙蒙亮楚邦国就已经带着这些工人，去那片空地考察过，现在带着这些人来到板房区等待陈飞的指示。

    陈飞对楚邦国的办事能力很肯定，粗略看了眼这些工人，模样都很朴实，没有那种偷奸耍滑看起来就贼眉鼠眼人。

    “来！胖哥，一人先发一个馒头，不能让大家空着肚子干活！”

    陈飞对着在一旁临时搭建的锅灶旁忙碌的吴刚喊道。

    “好勒！小陈哥，这就来昂！”        

