    摊位上鱼丸太少，也就够白妹妹她们几个吃的，魏昊跟狗子吃得不过瘾，丘山伟一看唯恐怠慢，连忙吹了个黄铜哨子，不多时就来了三十辆豪车香车。

    车上莺莺燕燕，下来一群美妇人, 见了丘山伟，立刻行礼喊着“老爷”。

    “老爷~~今夜是要在江畔快活么？”

    “去去去，赶紧招呼大家忙活起来，捉鱼杀鱼捶鱼丸，这边赤侠公等着吃呢。”

    丘山伟甩了一把金叶子出去，美妇人顿时嘻嘻哈哈哄抢, 这些都是利国山山神的大小夫人, 加起来一共三十七八个的样子，其中不乏双胞胎。

    “神君腰子不错。”

    “惭愧、惭愧……”

    老脸一红, 丘山伟赶紧躬身道，“小神在此地没甚交际，也就只能求些美色。若是魏相公中意……”

    “别！我有的是！”

    魏昊当即打断，“还是不受用了。”

    “小神家里都是些庸脂俗粉，比不得您啊。”

    冲魏昊比划了一个大拇指，利国山山神又连忙道，“魏相公，您且先坐着看会儿夜景，本地的‘渔火人家’，那也是一绝啊。小神这就杀鸡熬汤，很是快当。”

    “会不会太麻烦了？”

    “不麻烦、不麻烦，小神有个炉子，以前是炼铜的, 现在拿来炖鸡, 快得很。”

    “……”

    果然当山神还是富裕一点好, 自带猛火炉子。

    “老爷, 这鱼丸真的不错。”

    燕玄辛舀了一颗鱼丸起来, 冲魏昊喊道。

    “什么老爷！别瞎喊！”

    瞪了一眼燕玄辛，小燕子乌溜溜的眼珠子转了一圈，便道，“官人，我这一碗给你吧。”

    “我不饿。”

    咽了一口口水，魏昊摸着肚子，眼热地看了一眼。

    狗子正在嗦鱼丸，狗嘴一吐：“君子，我的要不……”

    “吃你的吧！”

    猛搓狗头，魏昊坐在狗子身旁，然后摸出丘山伟送他的“贵妃螺”蚌壳，问道，“小汪，这玩意儿在五潮县好像叫‘贵妃蚌’，怎地利国山山神说是‘贵妃螺’？”

    “相公有所不知，有金玉之声的，便是‘贵妃螺’；没有的，便不是。”

    莹莹钻了出来，捧着一卷书，是她最近做的“云梦搬运法”笔记。

    自从魏昊说了“好记性不如烂笔头”, 莹莹很是刻苦认真。

    “这玩意儿有什么用？”

    “只听说是以前买卖东西用的，又称‘圣王紫贝’。布币盛行之后，便取代了贝币；再之后，就是镈币盛行。”

    狗子博闻强记，在书院中认真听讲，所以记得这些。

    魏昊虽说是朱雀学院的学生，但专攻算学，这些完全不知道，就算想要知道，也是得花钱才能学到。

    以前穷困，又不远离五峰县，学习成本压到最低自然是优选。

    “‘圣王紫贝’……”

    一双异瞳认真看去，见这“圣王紫贝”流光溢彩，显然不简单。

    可看不出有什么作用，只能察觉到它珠光宝气，估计能招财。

    忽地，魏昊寻思着是不是把它给敲进镇魂印算了。

    不过想着万一敲烂了，那就有些可惜。

    还是山精最耐敲打，不怕敲烂。

    此时利国山山神丘山伟招呼着一群妻妾，各自换上衣裳，挽起袖子系上围裙，竟是干活麻利无比。

    略作打问，才知道丘山伟的娇妻美妾们，也多是本地早夭的女子，或是一些孤魂野鬼的俏寡妇之类。

    他本就好色，但又不作恶，索性收留这些女鬼为妻妾的同时，还能爽爽。

    而女鬼们本就可怜，与其游荡人间，还不如找个靠山。

    丘山伟虽是阴神，可也到底是个千年的老神，家底丰厚不说，为人也不坏，自然是一拍即可，相处得很是融洽。

    于是别看她们来得时候珠光宝气、华服在身、香车接送，可换身行头干起活来，可真是行家里手。

    毕竟生前也都是普通人家，不是那般十指不沾阳春水的。

    当时是，山神刮鳞去腮，夫人剃肉去头，一干妾室纷纷挥舞双刀，咄咄咄咄个不停，砧板、案板砍出了一片繁星。

    待鱼肉剁成了鱼糜，又有美妾挽着袖子，在案板上铺好了一张猪皮，鱼糜往上面一抹，里头的鱼刺都扎在了猪皮上，然后随手一刮，没骨刺的鱼糜就刮了下来。

    切葱和面打鸡蛋，一家三十九口人忙得很，却是有条有理，看得无比舒服。

    这场面，让小青目瞪口呆：“姑娘，咱们家以后……不至于此吧？”

    然后小青又小声问道：“听说这闺中之乐，倒也不全看是否威武雄壮……”

    “小青，你说什么呢！”

    瞪了一眼小青，白妹妹面颊泛红，轻声道，“休要总惦记着……”

    “姑娘欸，我这是怕棋差一着啊。”

    “莫要计较。”

    淡定地喝了一口鸡汤，白妹妹根本不慌，“急是急不来的。魏家哥哥不是说了么，该是自己的，就是自己的，别人抢也抢不走。”

    “那行吧，姑娘都这么说了，我急也没用。”

    小青扁着嘴，看了看田螺精，只觉得这女子也是不简单，认识新姑爷早也就罢了，还是个管吃喝的，螺壳之中开了酒楼也似，取之不尽用之不竭。

    再看燕玄辛，越看越觉得这小鸟儿也是个劲敌，明明嘴上说着要跟新姑爷学东西，这便是要做徒弟的吧？可哪有徒弟眼泛桃花的？分明就是想睡师傅！

    不过小青忽地又想到大巢州以前听来的一句俗语，正所谓“要想学得会，先跟师傅睡”……呸，新姑爷才没有那念头呢。

    就是这小燕子馋了，下贱！

    等着鱼丸的当口，魏昊索性掏出筒帖，继续翻看《六重地仙录》，第一次看都是粗略看一下，大致了解内容。

    现在魏昊已经是看第二遍，然后发现了一个规律，这《六重地仙录》中记载的所有地仙，都有一个特点，那就是“功行大唐”“功行大虞”“功行大夏”等等字样。

    功行，就是功劳和德行。

    其中的功劳，主要就是“传道”“教化”两样。

    所以开篇第一个“碧水君”，就说他是在北海有个道场，然后传道三宗，而门徒就是传道之后教化出来的。

    但是功行就到此为止，之后“碧水君”就不在大唐，而是去了“生死眼耳口鼻六重天”，并没有选择住世长生、不死于人间。

    其余地仙大同小异，也都是传道之后就走，非常潇洒，没有半点留恋人间的意思。

    对此，魏昊相信可能地仙境界修炼需要的“能量形式”变了，可能需要高浓缩这气那气的，但是，他不相信地仙们真就对人间毫无想法。

    证据虽然不明确，但却很有说服力。

    那就是巢湖的形成，那头“隐龙”的力量，应该是远超地仙，但是不如“大巢氏”这样的人族猛男。

    神仙境界总归有高有低，地仙境界、鬼仙境界自然也是如此。

    “隐龙”都馋人间，地仙们算老几？敢不馋？

    但是“隐龙”现身不全，“大巢氏”显圣也是隔着遥远时空，可见已经形成了某种规则。

    比如说人间被某个大能或者一群大能，打造出了一个狗洞，体型小的时候钻出去还来得及，体型大了，就会卡死，最后寿元耗尽，憋死在狗洞的一侧。

    如此一来，就能解释得通馋人间的“隐龙”为什么只有四条腿。

    再退一步，如果要降临人间，大能首先就要降低修为，这样才行。

    但是人间其实也很可怕，有魏昊这种突变的猛男冒出来，这万一阴沟里翻船被打死，那真是血亏。

    所以，“隐龙”整个不过来，伸四条腿过来倒腾倒腾，本来应该也能搅混水，结果水里有个玩意儿把他的一条腿打折了。

    琢磨通透之后，魏昊又想起来一个传说，便问白星：“白妹妹，你饱读诗书，我有一事想要问你。”

    “魏家哥哥请说。”

    白星放下调羹，拿起手绢略微擦了擦嘴，看着魏昊。

    “我听说太古时人神共治、人神共存，后来颛顼帝施展威能，绝地天通，于是人神分离。是这样吗？”

    “是也不是。”

    白妹妹不知道为何魏昊问起这个，便道，“的确有颛顼绝地天通一事，但不是颛顼帝，而是‘帝颛顼’。那是人族共主，尊号便是‘颛顼’，谁为人主，谁便是颛顼。数代颛顼率众战天斗地，这才禁绝天梯、天路，只留下昆仑一处。”

    “当真？！”

    一听这个，魏昊顿时来了精神，这么一看，人族祖先们是很有想法的啊。

    一步步将超凡神力削弱，然后剥离。

    “自然是真的。”

    白妹妹对魏昊又道，“以前龙族极为昌盛，动不动就能掀起风雨。自帝颛顼之后，龙皇便不能常驻人间，四海五湖，皆是龙君，非是龙皇。而且修为一到，鲜有还驻留人间的，多回‘龙渊’修炼。”

    “修为一到？！”

    立刻抓住了重点，魏昊眼睛一亮，这跟《六重地仙录》的情况，岂不是一样？

    那么按照这种规律来看，应该是太古人间大神遍地，经过人族的不懈努力，终于将大神遍地的情况解决了，只不过解决这事儿花了很多代人，每一代的人族老大“颛顼”，都是为达成这个目标而战斗的。

    直至达到最后的胜利，也就是“绝地天通”。

    至此，人间再无大神，或者即便是有，熬也能熬死这些大神。

    寿数是有尽头的，千岁鬼仙，万载地仙，你今年不死，一万零一岁也得死；你明年活着，十万年零一天的时候那也别想活！

    人族不需要人人长生，只要开枝散叶、披荆斩棘、开疆拓土，十年万还是一百万年，都不重要，因为这是整个种族的人间。

    于是魏昊结合国运化身，再度大胆猜测，现在的人间，上限就是神仙境界，而且未必是厉害的神仙。

    “龙族天生强横，似四海五湖龙王，都是资质超绝之辈，一出生就是万寿，天生的神仙之才。只是通常一任龙王五百年，五百年福泽一方，功行各地，修为涨得很快，所以一般都是五百年不到，就会换一任龙王接班。为的就是返回‘龙渊’巩固修行。”

    白妹妹或许说的都是她知道的，而且都是真的。

    但是魏昊这时候敢断言，龙王离开绝对不是只有巩固修行这简单，而是人间继续呆下去，功行太过圆满，修为可能会大涨，万一冲到神仙境界，国运化身就会先弄死他。

    不弄死也不是不可以，搞残也行。

    残废的神仙，对人族的危害性就小得多。

    换位思考，魏昊要是人祖，也是提前设计这么一个防御机制。

    谁冒头灭谁，一切以保障人族发展为第一原则。

    那么，基于这个判断，“保家妖仙”这种弱小精灵群体的存在，就合情合理了。

    人祖在打破蒙昧的过程中，跟妖魔鬼怪战斗，肯定也会拉一批打一批，就跟魏昊现在一样，吃人的全部弄死，不留任何余地；不吃人的就留下观察，以后还是不吃，甚至还反过来帮助人族，那就可以合作共存。

    六畜，应该就是最初可以合作的对象。

    “保家妖仙”则是在规律发展的过程中，自然而然形成的弱小者互相依偎搀扶的结果。

    跟大妖比起来，“保家妖仙”跟野生动物没区别，落单就抓了吃了，完全不忌口，移动的修炼大补丸。

    但“保家妖仙”跟着人族混，沾染人气就能受国运保护，大妖进场就会被监视，搞事就会被逮住电疗。

    雷劈，就是一种高效的防御惩罚工具。

    人族发展到现在，基本上是完全掌控了神州，并且王朝兴衰可能有波次，但总体而言，人族是在对外扩张，增大生存空间的。

    而外部各州，估摸着只有零星定居点，并且处于低配“人神共治”的状态。

    那里的人现阶段比较愚昧，而神也比较野蛮。

    比如金甲鳄王，在老家沃州何尝不算一个神灵？

    只不过是个吃人不眨眼的邪神罢了。

    “唔……”

    摩挲着下巴，魏昊突然有些明白“隐龙”的出现了，这货搞不好就是想要在“大巢州”弄个突破口，然后打破现有的格局，使得人祖们的努力付诸东流，人族现有的局面出现大倒退。

    大神再度降临人间的时候，没有人祖级别的猛男，拿头来抵挡？

    人间不是打个喷嚏就成了大神的厕所？

    “魏家哥哥？”

    见魏昊陷入了思索，白妹妹猜不透他在想什么，只是喊了一声，然后分了一半鱼丸在魏昊碗中，便不再打扰。

    “人族、龙族、神仙、妖怪、精灵……”

    手指叩着桌板，魏昊重新捋了捋，找到了一点点规律，并且也更加笃定，自己现在的行为准则，人祖来了也不会说做错了。

    就该自信自强、一往无前，妖孽丛生就杀；魔鬼乱世就除。

    太平不是等出来的，全都是搏出来杀出来的。

    人祖如是，后人更当如此。

    再度坚定信念，忽然心中有感，抬头望去，银河之中多有星辰闪烁，就仿佛是在呼应着自己。

    这不是什么天命加身，就像国运化身会跟自己交流一样，定然是认可了自己的行为、理念，已贯彻这一切的力量。

    缓缓地抬起自己的双拳，要想铲除不平事，首先就要有一双独一无二的铁拳。

    什么牛鬼蛇神，统统打爆！

    念头炽烈，再看《六重地仙录》时，便觉得这些地仙也没有什么了不起的。

    住世长生就打到他们肉身爆裂，不死于人间就想办法让他们死！

    人定胜天！

    将“筒帖”收好时，魏昊低头一看，居然一碗的鱼丸，顿时甩开腮帮子就开干。

    丘山伟全家手脚麻利，不多时就几十斤鱼丸做好，有水煮的油炸的汤锅汆的，或是一把鲜虾面，或是炒个白崧菜，只一会儿，一桌子满满当当。

    不等利国山山神过来吹嘘两句呢，他便站在那里目瞪口呆，只见魏昊左右开弓，来者不拒，热腾腾的鱼丸面吹两口气就吸溜两下没了。

    一盘鱼丸炒白崧，不过是眨一眨眼就不见踪影。

    他的妻妾都是行家里手，干活勤快得很，这光景见了，也知道遇上了神人。

    要说做事坚决，还得数山神夫人，只听她招呼道：“妹妹们，都莫要停歇，可别天亮了贵客还没吃饱……”

    于是又是一通咄咄咄咄、哒哒哒哒，摊位上好不热闹。

    那又聋又哑的摊位老板直接麻了，头一次做这样的生意，不过他是认识丘山伟的，这是个隔天就来的老顾客，于是跟丘山伟比划了一个要睡觉的姿势，意思就是打算收摊了。

    丘山伟见状，给了他两锭银子，一脸抱歉地连说带比划：“对不住对不住，今晚上就借用一下贵宝地。老哥哥，您不如先回去歇息，我这儿还有得忙，等天亮了您再来收摊，保证锅碗瓢盆不丢，炉子里煤也不少。”

    老板虽然无语，但看在两锭银子的份上，也是点点头，又比划了两下，便回去睡觉去了。

    等老板一走，利国山山神更是放开了手脚，变出一个炉子，上了一口大锅，油炸的油炸，水煮的水煮，如何都是要让魏相公满意。

    正忙着呢，却见山神府的管家骑着铜马到了跟前，行礼之后便喊道：“老爷，‘青铜陂’的白眉老爷取了东西回来啦，如今咱们家那是瑕光翻飞啊，隐隐有龙吟传来，整座利国山都是大放光彩。”

    “哎呀！这么快？！”

    丘山伟一听已经有了神异，更是满意无比，他此刻已经感应到了利国山的变化，原本的山精普普通通，就是个铜珠，现在不一样了，那龙爪山的砂石一到，就改变了利国山的气韵。

    铜珠缠绕些微龙气，虽然不多，也是要诞生铜龙的征兆。

    他一个阴神，能不能苟延残喘，全看天数时代。

    撞上好时代，一口气混了千多年，家中美女如云、艳女如雨，简直不要太爽；可要是时运变了，比如现在这世道，闹不好就是魂飞魄散，好一点重新进入轮回投胎。

    享受惯了的，哪里能再吃苦。

    再说了，他虽然好色，可也不是始乱终弃的，这么多美娇娘养着，他就想着一直养着。

    一日夫妻百日恩，更何况是千年以来的同床共枕，互相间的默契一个眼神就行。

    他舍不得，可舍不得又能如何？

    阴神而已。

    所以这光景有了机会，那肯定是要拼一把。

    他丘老爷为了美女如云，为了继续好色一千年，愿意努力奋斗。

    “老爷，白眉老爷还有东边的十几个老爷，传了话过来，说是一会儿就到，要过来给老爷帮忙。”

    “叫他们滚！”

    丘山伟一听，这还得了？

    金大腿他一个人抱就行了！他抱得起！有这个能力！

    “丘老财！好你个贱人，一天到晚想着吃独食！”

    “滚，往日里蹭吃蹭喝给你脸了？我这是吃独食吗？我这是敬仰人间英雄，特意深夜守候，滚滚滚……”

    拜托“青铜陂”湖神有多潇洒，这时候就有多嫌弃。

    互相鄙夷地看了对方一眼，“青铜陂”湖神扭着身子就走过来，压低了声音道：“你他娘的不地道，我可是帮你去了一趟巢湖的！”

    “你他娘的才不地道，你一个人去的，怎么带了这么一窝带鳞片的过来？”

    “哎哎哎，丘老财，我们过来，那也是为了给你分忧。赤侠公饭量大，你才弄些鸡汤鱼丸，这合适吗？这不合适。我一身精肉，切下来做个红烧，那不香？”

    有条花斑大蟒，伸着脑袋给出了一个极好的建议。

    “滚！赤侠公不吃你这种带纹身的！”

    “不吃带纹身的？！那好啊！我，我怎么样？我这一身皮毛，那是黑漆漆的不带一点儿杂色，吃起来肯定滑口。”

    有条乌黑油亮十丈大蟒于黑夜中露出一双大眼睛，看着丘山伟说道。

    “你也滚！你看你黑不溜秋、乌漆嘛黑，像个挖煤卖炭的，赤侠公能吃你？看一眼都得吐！”

    “我不黑，我不黑，我是白里透红，红利带粉，便是眼眶都是桃花色儿的。”

    又蹿出来一条五丈白玉蟒，这蛇儿当真是漂亮，蛇眼好似黄金，眼窝带着桃红，看上去甚是可爱。

    “你这种公不公母不母的，你不嫌害臊，赤侠公都替你害臊，你就是变成一盘菜，那骚味儿都能传到五潮关去。我看你还是去五潮关找‘五潮传胪’打个商量，让他来料理你，做个椒盐的喂狗。”

    ……

    十几条大蛇蟒蚺被丘山伟一通狂贬，但这群泉水溪流的水神倒也不恼，反而眼巴巴地看着丘山伟，就这么盯着，作可怜兮兮状。

    “你娘的，都滚，都滚，老子连‘圣王紫贝’都送出去了，才敢在这里打个鱼丸。你们倒好，一毛不拔的，就想捡现成的……”

    利国山山神嘴上骂着，手里活儿却是没有停，不多时，一锅咸口带萝卜丝的鱼丸炸好，捏上去外壳酥脆，便知道差不多了。

    等复炸过后，丘山伟这才装盘道：“他娘的，愣着干什么，传菜啊！”

    “哎！这就来！”

    只见花斑大蟒摇身一变，竟是个头上簪花身穿锦袍的汉子，他忙不迭端着油炸好的丸子上前，放到了魏昊跟前。

    魏昊正扒拉着鱼丸粉丝，见又上了菜，顿时大喜，甩开腮帮子继续开吃。

    汪摘星也是不甘示弱，二斤咸口带萝卜丝的，管它烫不烫，吹口气的事情，必须嗦了！

    那花斑大蟒见状，连忙道：“汪少卿，您慢些、慢些，还有呢，还有呢。”

    狗子抬头瞥了一眼，然后转过头继续干饭。

    这世界上没有比干饭更重要的事情！

    许久之后，一直吃到寅时，一人一狗宛若无底洞，来者不拒，吃得无比畅快。

    莹莹本以为自己是能养活一人一狗的，现在一看，才知道是自己托大了。

    别说自家相公了，就是汪摘星，一碗东西到嘴里，嚼两口就炼化了，到肚子里的时候，连个渣渣都不剩下。

    怪只怪狗子领悟出来的功法，开篇第一句就是“天地为洪炉兮，造化为工”，什么叫烘炉，这就是烘炉啊，啥不能炼了。

    区区鱼丸，张张嘴嗦一下的事情。

    魏昊更是离谱，吃饭吃出一个气势惊人，气血翻滚，宛若惊涛骇浪，也就是知道他不是要大开杀戒，利国山山神否则是真不敢靠太近。

    “你们也是丘神君府上的？”

    “啊，不是不是，我们是丘老……老汉，丘老汉的朋友，都是本地的水君湖神，听说魏老爷在此，特意过来伺候的……”

    魏昊一愣，寻思着本地神灵，还不错嘛，挺友善的。

