    张天灵的手从废墟地下颤颤巍巍地举起，我心下稍稍松了口气，至少他还活着。

    等我解除了太极图阵，我们三人慌忙跑了过去。

    “奶奶个熊，色道士你等着，刘爷这就来救你，”刘程第一个跑到了张天灵手臂伸出的地方，一脸着急的说道。

    虽然他和张天灵是不是就会斗嘴，相互看不惯，但可以看出真遇上事，两人都挺关心对方的。

    刘程伸手抓住张天灵伸出废墟的手，两人的手刚碰到，刘程就如触电一般立即收回了手，惊讶道：“卧槽，怎么那么烫，像火炭似的。”

    “小心，他阳火之气犯了，现在别轻易碰到他，否则他身上溢出的阳火之气会伤到人。”我提醒他，免得他一会又瞎碰。

    他不敢再碰，开始动手搬动压住张天灵的房屋残骸，我和钱勇也动手帮忙。

    “李大师，你刚刚做了什么，太厉害了，连房屋都被震塌了大半。”钱勇忍不住开口问我，他眼中充满了震撼。

    刘程告诉他那叫赤雷，是我目前最厉害的雷法。

    “那殷正元他？”钱勇又问道。

    我告诉他殷正元被赤雷直接命中，已经魂飞魄散，永远不能再害人了。

    原本在这种老屋中使用赤雷是十分危险的事，弄不好就会变成现在这样，把其他人也卷入危险之中。

    只是张天灵犯了阳火之气，必须要想办法救治，不能继续浪费时间在殷正元那个混蛋身上，所以我才不顾风险直接使用了赤雷。

    很快，在我们三人的努力下，压在废墟下的张天灵露出了身影。

    他此刻模样狼狈，全身下上的皮肤潮红，而且凸起的青筋也十分可怖。

    “色道士，你没事吧？”刘程不敢碰他，只能着急地问道。

    痛苦的张天灵此刻已经无法回答他，意识恐怕也陷入了模糊。

    阳火之气还在升高，继续下去就算张天灵是术士之躯，也承受不住。

    我让刘程拿出画符三样物件，快速画了一道五行水符，然后打到了张天灵身上。

    五行水符起到了作用，暂时压制住了一大半的阳火之气。

    我大喜，原本只是抱着试一试的准备，没想到竟然真的有用，那这样的话，小白的内丹应该也能起到作用。

    “来，我们一起把他抬到北方的坎水位去。”我让钱勇和刘程搭把手，一起把张天灵移到北面去。

    刘程迟迟不敢碰张天灵，还没忘记自己刚刚被张天灵的阳火之气烫伤的事。

    “没事，他身上的五行水符起到了效果，阳火之气不会再烫伤你。”我告诉他，让他抓紧时间。

    五行水符虽然没有用，但张天灵阳火之气太过厉害，五行水符更快就会失效。

    刘程也不再迟疑，动手帮忙，我们三人一起把张天灵从废墟下抬起，搬到了北面方位上。

    “就这里。”找了个平坦的地方，我让他俩小心翼翼地把张天灵放下。

    这时，张天灵嘴里发出一声痛苦的叫声，贴在他身上的五行水符灰尘了灰烬失效了。

    “你们俩去废墟下找找吕敏，我要开始救治色道士。”我对一时不知道该干什么的两人说道。

    两人这才想起还有个吕敏被压在了废墟下，也不知道是死是活。

    刘程望了望身后一片狼藉的废墟，吕敏被埋在哪里也不知道，怕是已经死翘翘了。

    “活要见人，死要见尸，走吧，我俩过去找找。”钱勇说了一句，便动身走向废墟，无奈刘程只能跟上。

    两人走后，躺在地上的张天灵嘴里又溢出鲜血，我慌忙和玉坠里的小白对话。

    “小白，再借我你的内丹一用。”我说道。

    几秒钟后，一道白光从玉坠里飞出，落到了我的手上，冰冰凉凉的正是小白的妖兽内丹。

    不由分说，我直接把内丹塞进了张天灵的嘴巴里，让他吞下。

    随后我扶起张天灵，让他坐在地上，然后自己到他的身后盘腿坐下，手掐指诀，运转体内的炁，然后两手按在他的后背上，往他的体内注入我的炁。

    张天灵现在太过虚弱，我怕他承受不住小白的妖兽内丹，所以用自己的炁来辅助他。

    很快，张天灵身上的阳火之气就得到了显著压制，他也终于能开口说话。

    “谢了，龙渊。”他对我感谢道。

    我让他别说话，既然能动了那就也调动自己的内力来疗伤，争取压制住这次阳火之气的发作。

    点了点头，他开始两手掐指诀，调动内力来疗伤。

    此时，之前守着各处出入口的执法人员都被钱勇喊来了这里，让他们帮忙找被埋在了废墟下的吕敏。

    眼前的景象让那些执法人员都愣住了，问钱勇到底发生了什么，刚刚他们似乎也都听到了一阵巨响。

    钱勇让他们先别问那么多，赶紧找到被掩埋在废墟下的吕敏才是正事。

    他们十几个人搜寻了一会，终于发现了被掩埋的吕敏。

    “人在这！”两名执法人员大喊道，其他人听后都跑了过去。

    刘程一边跑一边问情况。“怎么样，吕敏还有气没？”

    “有，身上受了不少外伤，但都不致命。”那名执法人员回道。

    “这可怜的女人，命还真大。”刘程说道。

    而我这边，张天灵身上的阳火之气已经被压制，我收回了按在他背上的双手，从地上站了起来。

    擦了擦额头上的汗水，刚刚还真担心张天灵以为阳火之气的发作而毙命。

    没一会，张天灵收起两手的指诀，一只手往下丹田一拍，从嘴里吐出了小白的妖兽内丹。

    他想要起身，我赶紧搭把手把他从地上扶了起来。

    “谢了。”他把妖兽内丹还给我。“也替我谢谢小白的妖兽内丹。”

    接过妖兽内丹，我轻唤了一声小白，妖兽内丹便化作一道白光飞回了玉坠中。

    张天灵眼中透露着一丝疑惑，摸了摸自己的下丹田。

    “怎么了？”我疑惑问道。

    他摇了摇头，没有说话，过了一会才转过头来问我。“龙渊，你给我输送的内力似乎有些奇怪，貌似对我的伤有很大的作用。”

    我明白了，他说的内力，其实是我的炁，因为我们李家的《神霄九转雷炁诀》修炼的不是内力，而是万物的本源之炁。

    “那是我的炁，不是内力。”我简单解释。

    现在想想我之前的确忘了体内的炁，应该早就用炁替张天灵疗伤试试的，现在看来我的炁说不定能完全治好张天灵走火入魔造成的伤，让他恢复原本的实力。

