    第38章桃花局

    他眯着眼，似乎不打算回答。

    我闷闷的说道：“你别又说什么‘不该知道的你别问’这一类的……我们，是冥婚的夫妻吧？那起码的沟通应该——”

    “他大概是看你纵欲过度、走路都迈不开腿吧，所以让我对你好点。”江起云冷冷的回答。

    这是今天宋薇调侃我的话，这家伙什么都好，就是口无遮拦而且脸皮厚，不过她不知道江起云在我身边，闺蜜之间说这些也没毛病。

    其实江起云并不是一个贪乐的人，除了让我怀灵胎的那七天把我折腾得痛不欲生外，直到现在，他也就碰了我一回。

    我尴尬的接口道：“是啊，你不折腾我就是对我好了……”

    他掀开被子，大手从腿弯处探入我的睡裙，一路往上，冰凉的手指在我捂得暖暖的肌肤上带起一串电流，忍不住冒起一身鸡皮疙瘩。

    最终他的手停留在胸口，将那两团软软的肉挤压得变形。

    他凑近我的耳朵，冰凉的气息轻轻喷洒在耳后：“现在呢？是折磨、还是强*暴？”

    “唔……别——”我想说别戏弄我。

    可他轻轻的哼了一声，低下头开始轻轻的噬咬。

    冰凉的大手、遒劲纤长的手指、还有湿润的牙齿和唇舌，反复的流连在胸前的柔嫩上。

    我捂着嘴绷紧了身体，这真的、真的是折磨！

    他似乎很喜欢这种方式，能刺激得我全身发抖、又不用看我眼泪汪汪第二天下床都腰酸腿痛。

    可是这种方式带来的后遗症也很严重好吧！

    第二天胸前那原本粉嫩老实的浆果，变得又肿又涨、穿衣服都刺痒，折磨得要死！

    他还上瘾了，从此以后，这两颗可怜的小草莓就没消肿过。

    搞得我每天表情阴翳、走路像飘。

    宋薇忍不住问：弄反了吧？应该是你把他榨干吧，怎么好像你快被榨干了？

    我摆摆手，不想讨论这个问题，榨干他？人家可以不睡觉天天晚上兴致勃勃，就算不做到最后一步，也能让我去了半条命，但我只是个吃五谷杂粮、有七情六欲的普通人好么？

    我在学校很低调，属于科任老师都记不住的那种学生，而且我又是走读，不住校，没有同宿舍的舍友，除了宋薇这个走读生以外，我跟同学们不熟悉。

    但宋薇不一样，脸皮厚在哪儿都吃得开，经过她的宣传，很快同学们就知道我还懂风水，风声传到有心人耳中，就有人悄悄的找上门了，而且还是通过宋薇传话。

    “小汪老师说请你帮她看看她家的布局，问你什么时间有空，而且说了会封个大红包给你。”宋薇从微信上给我发来小汪老师的联系方式。

    我不太想去，毕竟在学校搞“封建迷信”并不是好事，而且给不给红包无所谓，反正最后我也会建议来我家铺子买东西……我哥赚钱也是一样的。

    可是小汪老师整天恳请，我想到她还要教我好几门课，不敢拒绝得太狠，磨蹭了两天后，被江起云看到了这些信息。

    “看看风水也没什么危险，你们慕家虽然不是风水世家，但也在这个圈里，去看看吧。”他淡淡的说道。

    “可我是个半吊子啊、自学成才……”我吐了吐舌头：“也就靠着你给我的东西，我才敢去。”

    他似笑非笑的看过来，那目光带着一丝戏谑：“你既然知道自己身上有法力加持，还怕什么？”

    我看他最近似乎心情不错，天天晚上折腾我胸前的小草莓，让他找到了新玩具，所以对我的态度平和了许多，我犹豫着问：“那要不……你陪我去？”

    “你想被你老师当做疯子？”他那凉薄的唇瓣又开始吐出伤人的话。

    “……你可以幻化实体啊，就当指导我积累经验吧，说不定以后我变厉害了，能帮忙维持黄道村的那个法阵呢？”我笑着看向他。

    我这句话只是开玩笑，黄道村在哪儿、那个法阵长什么样我都不知道。

    谁知江起云浑身一震，脸上迅速笼罩了一层冰冷的神色，他目光如电的看着我，问道：“你说什么？！”

    我吓得愣住了，怎么气氛如此急转直下？

    我这些天刚开始有那么一丁点儿“恃宠而骄”，以为可以与他像普通的“夫妻”那样共处。

    原来这是我的妄想。

    我们之间那点微妙的情感，只存在于深夜他流连在我胸前的时候。

    我赶紧收敛了心情，摇头道：“我只是开玩笑的，你没告诉我不能说这句话……”

    他那深邃的眼眸暗了暗，眼神很复杂。

    我看不懂，只好缩回被子里，假装睡觉来逃离这种冰冷的沉默气氛。

    》》》

    小汪老师是系里有名的美女老师，她未婚，身材超好，是那种模特身材，胸部小巧，细腰长腿，走路就是一道风景。

    虽然她已经三十一了，但那种美艳和气质让她的追求者排成队，但却没见她有男朋友，大家都说她心高气傲，说不定会熬成老姑娘才嫁人。

    看着被男生们称为“腿玩年”的那双长腿踩着细高跟鞋走在我前面，我只能暗暗羡慕。

    “慕同学，等我开车出来啊……诶，你、你哪位？”小汪老师的声音有些惊讶。

    我的目光从她的腿上离开，一抬头看到了冷着脸的江起云。

    他、他来了？

    江起云一言不发，只是给了我一个眼神……让我自己体会，汗。

    我赶紧解释道：小汪老师，这是我男男男男朋友……他比我懂风水，我怕给你看错了，就叫他一起来。

    小汪老师笑了半天，说有个这么帅的男朋友，你怎么还结巴了？走吧，一起上车。

    上车跟江起云坐在后排，他沉默的看着窗外，我打量了一遍车子，有些惊讶的问：“老师，你这车子好贵的吧？”

    小汪老师笑得别有深意，客气的回答了一句：“还好吧，一百来万而已，慕同学，今天的事情还请你帮我保密哦。”

    保密？我没明白她有什么要保密的，直到进了她的家，我被那豪华装修闪瞎了眼，她居然这么有钱？！那还当什么老师啊！

    江起云淡淡的扫了屋里一圈，在我耳边低声说：“催*情局。”

