    好半晌，顾弘业才算回过神来：“不对啊，你怎么突然成飞讯的老板了？”

    方既明有点无语，这算啥？条件反射太慢吗？

    “我说过要演电影的，按照我这条件，我能当上主角吗？”方既明把用得最多的借口搬出来了。

    顾弘业嘿嘿一笑，一边吃着卤煮，一边说道：“还真不是兄弟打击你，以你的条件，确实没人找你当主角的。”

    “所以，我要自己赚钱拍电影啊！”方既明振振有词地说道，“只是一不小心，把企业做大了而已。”

    顾弘业认真地看了看方既明，说道：“别告诉我，你还有更多企业？”

    “也没多少，就是大半年的时间，创立了四个公司而已。”方既明说道，“神州是我的，这你应该知道。hao123也是我的，这你估计也明白。还有一个刚刚成立没多久，准备上线网站的百度公司，也是我的。”

    顾弘业心理不平衡了，说道：“你这人太不仗义了，你那么有钱，为啥每次都是我结账？！”

    “不对吧，每次结账都是我抢着去，你不让我去而已。”方既明摊了摊手，很无奈地说道。

    被噎了一下的顾弘业想了想，似乎真的是那么回事？好半晌，他才恶狠狠地说道：“那你为什么不提前告诉我？”

    “怕你受刺激。”方既明嘿嘿一笑道，“创业艰难，守业更加艰难，我就怕你一个想不开学我去创业了。”

    顾弘业嗤之以鼻：“呵呵，我算是明白你为啥那么忙了。我不是跟你说过吗，我爸妈小时候忙起来，我一个月才能见他们几次面，有时候甚至半年见一次面。我这种富二代，会过那日子？你想多了。”

    “说的也是。”方既明随口说道，“你估计以后最多办个画展，其他什么事你是不想做的。”

    顾弘业也感慨：“我就说，为什么跟你好像有共同话题，原来你丫的也是有钱人啊？”

    “打住，我们还是很不一样的好吗？”方既明认真地说道，“你是富二代，我是富二代他爹。”

    “滚，占便宜没完了是吧？”

    顾弘业笑骂道，虽然他知道方既明的意思。

    卤煮店里的燕京市民，对这种喜欢吹牛皮的现象已经见怪不怪了。这年头，哪怕是吃个煎饼果子，都要说自己是XXX的总经理、CEO，似乎不吹个牛，燕京人就不能生活了。张口就是，我认识哪个哪个人，哪个哪个官，你来找我办事，我一准给你办好。

    不排除确实有许多人脉多的燕京人，能给你办好事。但其实大多数说这话的，都是吹牛皮的，信一成你都要挂。

    吃完卤煮，还是顾弘业埋单。

    其实吧，顾弘业根本没计较那么多，这才几个钱？他爸给他的钱，都用不掉。这就是富二代了，买东西从来不问价格，只关心自己喜不喜欢，仅此而已。其实方既明也掏出钱包了，可惜没有顾弘业快。

    “你不是说我不埋单吗，为什么你抢着买？”

    坐上车的方既明无奈地说道。

    “哦，习惯了。下次我记住了。”顾弘业无所谓地说道，“走吧，趁现在过去画室。”

    “不对，人家不午休的吗？”

    方既明觉得奇怪。

    顾弘业像看傻子一样看着他：“你还是不是艺术生，集训恨不得争分夺秒，每天只睡不到六个小时，哪里会舍得午休？”

    额，好吧，方既明确实是想当然了。其实吧，做艺术生的时候，这个身体的原主也没怎么集训过，主要是因为家里实在负担不起。想一想也是，胡燕兰加上方伟军的工资，不超过三千块钱，而一次集训要花掉差不多两万，哪有钱啊？

    估计也是因为这样，原主才郁郁寡欢。

    是啊，没有集训过，而别人都集训了，你要在千八万人中拿到一个专业合格证，这谈何容易？而没有拿到专业合格证，胡燕兰会怎么失落？会怎么失望？就连方既明自己都不敢想，更何况是原主。

    “好吧，我忘了。”

    小小的扯了个谎后，方既明转移话题道：“走吧，我看看跟你灵魂契合的女生，到底长什么样。”

    “其实我也不知道她长什么，只是知道她叫白曼柔。”

    顾弘业已经开始陶醉了，“多么诗情画意的名字啊，一听就是个美女……”

    方既明已经没眼看了：“呵呵，瞧瞧你那猥琐的样子，别过去吓到人家小师妹了。”

    “呸，我那么英俊潇洒，温柔多金，怎么会吓到人家？”顾弘业翻了个白眼。

    方既明吓了一跳：“你丫的别说话了，看车啊！”

    “放心，你家顾爷开车都好几年了，老司机了，这点事，小意思啦！”顾弘业不在意地说道。

    事实上，顾弘业除了开车莽撞之外，车技还真的挺不错的。但是，方既明宁愿一个车技不好的人开车，那样他会稳很多，不会像顾弘业这样乱来的。

    很快，车子停在了一个美术培训中心前面，顾弘业介绍道：“这是燕京最富盛名的培训中心，我也是从这里出来的。我问过老师了，里面确实有一个漂亮的女生，叫做白曼柔的。”

    “行吧，那现在怎么办？”方既明无语地说道。

    “我先把车停得远一点，免得让人发现了。然后，我们再悄悄进去，看几眼就走。”顾弘业说道。

    方既明其实不是第一次干这事了，上辈子在上高中的时候，也曾经这么陪着要好的高中同学去“窥视”他的女神。于是，方既明建议道：“我觉得吧，你还是买个礼物，包装一下，然后让我去送给她，再远远观察她的反应。如果她很喜欢，爱不释手，证明她对你也是有感觉的。还有，这样你在远处观察的时候，也能看清对方颜值。反正吧，她又不认识我，对吧？”

    顾弘业想了想，说道：“诶，这个主要挺好，刚刚你为什么不说？”

    “我特么不知道你是要这么干啊？我还以为你要直接约人家出来谈，一个人害羞，要拉上我的。”方既明也无语，这都什么事！

    顾弘业悻悻地说道：“我特么要是敢这么做，还需要你过来？行吧，你冲锋，我在后面火力支援就好……等等，送什么礼物好呢？”

