    这时候，叶凡看着脸色逐渐变色的郝成，笑道：“找来了几个朋友，郝主管，不如，我来介绍给你认识一下？”

    “反贪局赵局长，主管贪污腐败！”

    “公安局王局长，主管刑侦抓捕！”

    “检察院张检察长，主管量刑判决！”

    “你猜猜，他们几个，是来干嘛的？”

    郝主管脸色比那污水都要绿，双腿都忍不住的打哆嗦，反贪局撤职，公安局抓捕，检察院定刑，这TM简直就是一条龙服务啊！

    “郝主管？”

    叶凡走到他跟前，笑眯眯的看着他手中量杯里的污水，说道：“你刚才说，这水，是检测合格的是吧？”

    郝成咬着牙，使劲点点头。

    这个节骨眼上，他还能怎么说？

    收了童贵的黑钱，故意做假的检测报告？

    要是真敢这么说，眼前这三位的一条龙服务，就立马可以给他用上了！

    “没……没错！经过我的检验，我敢用人格保证，绝对是符合排放标准！”

    “哦……郝主管不必用人格保证，因为我们绝对相信你的专业水准，既然检测合格，按照排放污水的条例，任何符合排放标准的污水，都要达到可饮用性。”

    “郝主管，说了这么久的话，一定也渴了吧！”

    “既然水你都自己盛好了，那就请吧……”

    郝成此刻的脸色，简直比流淌的污水还要绿！

    看着还冒着气泡的杯中水，他尴尬的笑了笑：“我……我不渴。”

    “不！我觉得你渴！”

    叶凡幽幽的看着他：“怎么，还用我亲自动手吗？”

    检察院张院长冷哼一声：“郝主管，自己检测合格的水质都不敢喝，这恐怕说不过去吧。”

    公安局的王局长也接茬道：“不喝没关系，等跟我到了公安局，有的是办法让他喝下去！”

    啪！

    手中的量杯应声落地，郝成一脸死灰：“我……我承认，我有罪！”

    “这里的水质不合格，是我收了九阳化工的黑钱，伪造合格证书，我……我举报，这一切都是童贵牵的头，我也是一时迷了心窍啊！”

    这下童贵急了，破口大骂：“姓郝的！你TM的翻脸不认人！”

    “当初收钱的时候，你TM可是没少拿啊！”

    “这个时候反咬一口，我告诉你，老子给你送的每一笔钱，都有记录，我不好过，你TM也跑不了！”

    郝成双脚一软，瘫坐在地上，他知道，自己未来的前途，算是彻底完了！

    随后的事情，很简单，郝成被带走，九阳化工被彻底清查，在叶凡的监督下，所有涉案人员，被一撸到底，陶舍的交代，叶凡算是交上了一个满意的答卷。

    而在叶凡不遗余力的强大的关系网下，天火牛花的踪迹，很快就走了踪迹。

    “老师！您安排的任务，已经查到了！”

    叶凡眼睛一亮，饶是以他的心性，也是有些微微激动：“说！”

    “国内首屈一指的药材供应商，吴氏家族手中，可能有一朵天火牛花！”

    叶凡目光微微一凝：“可能？”

    贪狼轻轻抿了抿嘴唇，开口道：“老师，天火牛花与九瓣雪莲同为稀世圣药，已经绝迹多年，在药材界，更是被奉为一药难求，就算谁藏有一株，也不会轻易示人。”

    “据坊间传言，吴氏家族的族长吴可辛老爷子在多年前曾经收藏过一株，但消息不敢确定，这个消息，还是席子牧师兄提供的情报！”

    叶凡微微沉吟：“不管如何，有任何一丝可能，也不能放过！”

    “走，启程沂水城吴家！”

    “谨遵师令！”

    沂水城，地处偏远，多山脉丘陵，经济并不发达，但因为吴氏家族，令沂水城的名号响彻中外！

    国内近乎过半的中草药材，皆出自吴家，荒山变药田，可以说吴家以一族之力，带动了整个沂水城的经济。

    一架专机徐徐降落沂水城，而偌大的机场，早早被清之一空，当叶凡的身影缓缓从专机上下来的时候，顶着烈日在这里恭候三个时辰的众人，立马迎了上去。

    为首一个秃顶中年男子，一路小跑，恭敬的低下身子，脸上带着谄笑：“沂水城城主李学义率本部大小官员，恭迎帝师！”

    跟在叶凡身后的陶倩倩，眸中异彩连连，这个比他长不了几岁的年轻人，到底有什么魅力，值得这么多人尊敬？

    叶凡淡淡一挥手：“李城主，叶某这次来的目的，想必你也已经知晓了吧？”

    李学义连连点头：“知道知道！只不过……”

    叶凡目光一转：“不过什么？”

    李学义咬咬牙：“吴家今日，恐怕有些麻烦，我建议帝师先在城中歇息几日，在下好好招待帝师一番，等到吴家的麻烦过去，属下再亲自让吴家家主吴可辛亲自来拜访帝师！”

    歇息？

    他等的起，可七月等不起啊！

    “吴家可是你沂水城的豪门大户，这等身份，能有什么麻烦？”

    “这……属下也不敢隐瞒帝师，前不久，有一个来自帝都的大人物的看中了吴家的一块药田，想要出资购买，可那块药田是吴家的起家之地，更是吴家祖坟所在，自然不可能变卖。”

    “但那大人物不知为何，就是看中了那块药田，双方一直争执不下，今日，那大人物亲自登门，整个吴家严阵以待，若是帝师这个时候登门，恐怕会怠慢了帝师！”

    叶凡心念一动，他本来就是上门求药，如果能帮助吴家解决这个麻烦，那成功的几率，岂不是会更大一些？

    至于帝都的大人物？

    哼！

    他叶凡教化九州，什么样的大人物没见过？

    “那我更要去吴家看一看了！”

    叶凡嘴角，扬起一抹深深的弧度：“说不定，这位来自帝都的大人物，我或许认识呢……”

