
打吧打吧，这种白眼狼趁早打死算了，省得长大了霍霍人家，从此已经，王大妞的亲事再也没人敢接手了。

严小南是被王大妞那惨厉的哭声给惊醒的，翠花心疼的不得了，该死的王大妞，打两下又不会死，有必要哭的这么大声吗。

抱起严小南拍着她的背脊轻声哄道：“爸爸床上睡，马上打呼噜。唔--呼噜噜，唔--呼噜噜，爸爸变成了火车头，拉着车厢梦中游。”

一遍又一遍的重复着，严小南忍不住笑了起来，啥乱七八糟的呼噜噜啊，抱着翠花站了起来，吧唧一声亲吻了一下。

翠花幸福的眼泪也要笑出来了，闺女没有吓到就好，旁边的严奶奶也松了一口气，自家的小宝贝咋这么能耐呢。

大门被咚咚的敲响了，外面传来了王大妞的哭喊声：“北南，北南，快救我，我要给我爹娘打死了。”

大家都奇怪的相互看着，王大妞被打干嘛找北南啊，雪梅的声音已经传了进来：“北南在张寡妇家门口呢，你去那里找吧。”

敲门声停了，踢踢跶跶的脚步声也慢慢的远去，严奶奶对翠花说：“翠花啊，你让强子跟北南说，王大妞这样的姑娘我们家是不能要的。”

翠花点头：“娘啊，你可说到我的心里去了，那姑娘，又懒又馋，还没有孝心，谁家要了谁家倒霉啊。”

“可北南是个男孩子，心大着呢，可别被她诓了去啊”翠花又担心的说道。

严奶奶点头：“北南不像西南，我还是很放心的，只要他不愿意，谁都诓骗不了他。”

严小南默默点头，姜还是老的辣啊，自己的老妈实在太嫰了。突然想起了老黄牛，指了指外面道：“奶，牛”

严奶奶当然知道自家小宝贝的意思，点点头道：“晚一点，等他们都睡了我们去啊。”

严小南点头，又指了指门口道：“去，说”唉，什么时候才能完整的表达啊。

严奶奶笑了，自家是乖乖就是善良，怕老黄牛等急了先要打个招呼。

老黄牛看道南南，哞的一声，南南摸了摸老黄牛的头道：“晚，等”

严奶奶简直要笑死了，自家的姑娘咋这么可爱呢，你一个字一个字的说，那老黄牛能听懂吗，事实上，老黄牛靠的不是听，而是严小南的意识交流。

哞，老黄牛人性化的点点头，严小南指指房门：“奶，回。”哦那就是要回屋去了，严奶奶咽了一口口水，好吧，又忘了自家乖乖是个小仙女了。

翠花和严小强开始准备明天去娘家要带的东西了，一大块起码有二十多斤的大野猪肉，一袋五十斤的玉米面，还有几坛自己腌制的萝卜干菜。

还有今天买的水果糖和大肉包子，想了想，二十几个已经去掉六个了，就拿六个够了，严奶奶开口了，拿十个吧，十全十美，还有我们也要去呢。

严小强点头，拿过一个篮子，将肉包子和水果糖，还有给小姑娘们的红头绳都放了进去，又拿了一些北南和西南穿小的衣服。

弟弟的孩子今年才四五岁，这些衣服可不能浪费了，翠花勤劳，每一件衣服都洗的干干净净的。

严奶奶又将南南要用的碗筷衣服等打包在一起，等晚饭后就可以放在牛车上了。

翠花突然想起什么似的，进房间拿出一条包被递给严奶奶：“娘啊，这东西明天可不能忘记，路上远，南南会冷的。”

严奶奶点头，只要关乎于严小南的事情，严奶奶都认真记住。

雪梅又在厨房忙活起来了，除了今天的晚饭，还有明天的早饭也要准备好，还要带上路上吃的喝的，明天一大早就要出发了。

严奶奶把自己关在房间里，明天后天家里都没有人，东西可要藏好了，将可以带走的钱票等都缝在了自己的内衣口袋里。

将不能带走的东西都藏进了大炕的最里面，这里有一块砖头是活络的，拿出砖头里面可以放好多东西呢。

将屋子里面仔仔细细的查看了一遍，确定安全，才跑到了翠花的房间，让她晚上也把东西藏好。

严小南看着翠花藏东西，一会儿塞进去，一会儿拿出来，一会儿又换个地方塞进去，不停是折腾自己。

如果自己的福利还有个空间就好了，老妈也不会这样麻烦了。翠花手里的手绢包突然就没有了。

翠花吓了一跳，严小南更是吓了一跳，手绢包呢，出来，翠花看着自己手里的手绢包，心狂跳。

眼睛看向了严小南，是你搞的鬼，严小南无语，我也不知道的啊。

翠花兴奋了，急忙将自己比较看中的东西都拿到了炕上，对严小南说：“闺女，妈的宝贝，要不，你先受累帮妈妈保管一下。”

严小南看着这些东西，想着藏起来，果然东西不见了，翠花开心了，主要是心定了，但严小南苦恼了，东西都到哪里去了。

自己应该是有空间的，但空间在哪里，怎么找也找不到啊，莫非自己还太小，很多功能不能显示出来。

不想了，头疼，只要进去的东西能出来就好，到时候自然会知道的。

严小南是思路很正确，那些原本就玄幻的东西不是你用脑子想就想得明白的，还是去喂大黄牛吧。

翠花抱着南南到了严奶奶的屋子，偷偷摸摸的将刚才的事情告诉了严奶奶，严奶奶的眼睛亮的像灯泡。

“来来来，宝贝，帮奶奶藏起来。”严奶奶拆下了里衣的针线，将钱和票都拿了出来，用块手绢包好，交给了严小南。

严小南看着手绢包，藏起来，手绢包不见了，奶奶童心未泯，让严小南变出来，严小南想着出来，果然手绢包出来了。

“哈哈哈哈”严奶奶真心的放下了心，以后家里有好东西就不怕了，山里的东西只有南南愿意，都可以藏起来了。

忽然想起什么，紧张的下了炕，跑到门口左右看了看，关上了房门。

“南南啊，奶的宝啊，你可不能当着其他人变啊，被人看见了你就会被偷走，那奶再也找不到你了啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532253"  chaptername="第十八章  异能新发现">加入书签</a>
</div>
