    噹！

    如同洪钟大吕般的撞击声响起，在偌大的地下空间中回荡。

    没有停歇，再次抡着大盾砸下，速度很快，力度也极狠。

    整个盾牌足有一吨重，一吨重的大家伙抡起来砸下那种冲击力可想而知。

    最重要的是重金盾牌很坚硬，这让砸下去的受力十分集中。

    六道仙人当年建造这里时的确想过被人攻击破坏的可能，所以制造了相应的防护层。

    但问题是现在龙脉核心开启着，直接将相对脆弱的核心部件显露出来。

    以一秒钟一下的频率连续狂砸了一分钟，那颗显露的龙脉核心终于坚持不住，出现裂痕。

    还不等志村玄鼎继续砸下，那一龙脉核心突然碎裂，被封存在内中的轮回眼带着大筒木宝具飞出。

    轮回眼展现出惊人的吞吸力量瞬间将池子中的龙脉能量吞噬一空，进而转化成一种紫红色的查克拉慢慢转入下方的大筒木宝具，一条长河凭空显现，轮回眼带着大筒木宝具飞过去，似要遁入其中跑路。

    “想走，没那么容易！”

    纵身跃起，志村玄鼎拔出背后大宝剑狂斩而下，目标直指那颗六勾玉轮回眼。

    在轮回眼还没有反应过来之前，锋锐的大宝剑斩过，将之一分为二。

    随着轮回眼被斩开，先前被吞吸进去还没来得及转化的大部分龙脉能量暴涌出来，并转变成邪恶狂暴的猩红色，如同写轮眼的瞳力一般让人毛骨悚然。

    血色能量化作一道光柱冲天而起，让半个风之国的人都能远远看到。

    正在风之国南部的三代风影等人看到那道血色光柱，俱都起了心思。

    “神罗天征！”

    紧接着好似激怒了某种存在，一声怒吼响起，巨大的斥力以被斩开的轮回眼为核心爆发，将志村玄鼎整个撞飞下去，重重的砸在祭坛上。

    可也就在这时，一名青年男子从那条诡异的河流中踏步走出，挥手将想要再次带着大筒木宝具跳入那条诡异河流遁走的轮回眼定住。

    “真是狼狈呢！”

    青年男子推了推眼镜，俯视着整个身体都镶嵌到祭台上的志村玄鼎。

    “笑什么笑，还不赶紧把我抠出来！”

    没好气的瞪了眼过去，志村玄鼎知道来人的身份，因为那就是他自己，不过是未来的自己。

    看样子刚刚那条河流应该是六道仙人通过大筒木宝具召唤出来的时间长河。

    对于未来的自己能跨越时间长河过来他并不感到奇怪，身为拥有金手指的穿越者，如果不能超越时间那才是怪事呢！

    未来玄鼎耸耸肩，伸手一招镶嵌在祭台上的志村玄鼎飞出，同时打了个响指，恢复其体内近乎粉碎的筋骨内脏。

    刚刚六道仙人用破碎轮回眼爆发的那一波神罗天征可不轻，若非穿着完美的重金战衣，早就被挤压成一个纸片人了。

    “混蛋家伙，你学会影分身了？不对啊，你都没查克拉了怎么可能学得会影分身？”

    惊讶的声音自旁边响起，两人扭头看去，发现是宇智波美琴，其身旁还跟着怀抱着女儿的月璃女王。

    原来刚刚庇护所的那一门户连带墙壁被神罗天征破坏，两女这才赶过来观看，谁想却看到两个志村玄鼎。

    “还是小时候的美琴更可爱，只可惜未来长残了，整天凶巴巴的！”

    笑吟吟的瞬间来到美琴身前，未来玄鼎伸手捏了捏那嫩滑的俏脸，随后被少女没好气的一巴掌拍开。

    “未来？你也是从未来过来的？”

    秀眉紧皱，宇智波美琴抓住了其言语中的关键点，显然这家伙跟之前那个安禄山一样，都是从未来过来的。

    ‘未来到底发生了什么，怎么连回到过去这种事情都能做到？’

    忍不住暗自吐槽了句，宇智波美琴感觉这一会儿经历的事情就是在挑战自己的三观。

    忍界中如同通灵术那种穿越空间已经够神奇的了，谁想现在连时间都能被穿越。

    “我的确是从未来过来的，对了，送你们个见面礼。”

    点头承认，未来玄鼎好似想起了什么，伸手一吸将那颗被自己禁锢住的破碎轮回眼吸纳过来，仙力运转，被劈成两半的轮回眼被强行炼化成一团精纯的瞳力，最后被融入宇智波美琴和月璃以及怀中女儿的眼中。

    “我要用这玩意来作为定死过去的时间锚点，免得再有人乱搞的穿越，就不留给你了！”

    抓住那一大筒木宝具，未来玄鼎向志村玄鼎招呼一声，转身踏入时间长河，与时间长河一同消失不见。

    “靠，重色轻自己啊！”

    方才回过神来的志村玄鼎气得大骂，未来的自己太坑了，一点汤都不打算留下。

    也就在这时，一道话音传入他脑海。

    “忘了告诉你了，在未来我们需要面对的敌人中，六道仙人兄弟两只是躲在暗中的老鼠罢了，连小菜都算不上，别以为未来的我牛逼你就松懈了。

    还有，别相信任何外力，只有自我修炼出来的力量才是最真实的。

    对了，黑鼎空间的那种金色能量是功德，功德的获得，你可以参考下横渠四句。”

    这是未来自己留下的一份忠告和提醒，显然未来的情况不容乐观。

    “你们继续呆在这里躲避，保护好自己，我上去帮忙弄死那个安禄山！”

    星眸微眯的思索一阵，没等两女开口，志村玄鼎交代一声，拿起跌落的大盾顺着那螺旋楼梯快速上跑。

    没办法，身上的战衣连带大盾足有两吨重，只能苦逼的去爬楼梯。

    好在他现在身体素质比之当初强出数倍，再加上更强的C极神力术加持到也能轻松承载，没过一分钟便爬到了中央高塔的顶端。

    顺着打斗的声响望去，激战中的几道身影映入眼帘，自家老父亲和两位老师小姐姐自然没什么，可当看到第四道身影时他忍不住爆了声粗口。

    “我靠，反浩克装甲？”

    不是他心境不够稳，而是那个东西太过违和了，与复联中出现过的反浩克装甲有着八分相似，尤其是那个呆萌可爱的半圆脑袋。

    虽然在火影原著中，未来的蛇叔的确制造出了机械九尾和机械鸣人，其中机械鸣人更如同钢铁侠战衣一般能够穿戴在人身上，可真当看到这种造物仍然让人倍感惊奇。

    明明忍界是偏向魔幻的画风，现在来上这么一个科幻画风的装甲的确挺奇诡的。

    与此同时，下方经过一番激战，身穿傀儡装甲的百足安禄山终于将近松十人众中最后一个牛头傀儡打碎。

    正当准备灭杀千代之时，一道电光闪过，千代消失无踪。

    扭头看去，千代已然被香玉救走带出数十米开外，与志村团藏会合。

    “到底还不是未来的傀儡女帝，只有这些垃圾的你弱的可怜！”

    嘿嘿冷笑，百足安禄山心情格外的舒爽。

    虽然刚刚供应的龙脉能量化作血色光柱冲向天际，但他在这套傀儡机甲上封存了不少的龙脉能量，足以维持很长时间的高强度战斗。

    虽然失去龙脉能量挺可惜的，但只要能斩杀掉志村团藏和志村玄鼎这对父子，就能断绝掉让未来忍界飞跃发展的源头。

    到时候掌握着未来那些划时代知识和力量的他便是这个时代的神，甚至如同当年开辟忍村时代的初代火影那般，开辟一个属于他安禄山的新时代。

    只要足够强大，没有了龙脉能量他也可以去抓来尾兽充当能量源泉，甚至去利用天地间的自然能量，选择多的是。

    “找到弱点了吗？”

    志村团藏开口询问，激战这么长时间哪怕有着贤者模式将战力提升到自身极限，再加上用八卦封印和仙术咒印炼化储备的查克拉，但他也已经快到极限了。

    现在就看千代能不能找到那个傀儡机甲的弱点，否则只能想办法跑路。

    “他的那个能量护罩有龙脉结界和机光盾封之术的痕迹，而机光盾封有一个缺点，在运转到极限后能量护盾会有所絮乱。

    但他有着储存的龙脉能量补充，这一絮乱只会让防御力降低最多十秒钟，并且降低的幅度不会太大。”

    略带喘息的千代道出自身分析，心绪也很复杂，既有对过去的迷茫，又有对未来的向往。

    作为过去傀儡术巅峰之作的近松十人众在安禄山那套傀儡装甲下毫无还手之力，若非有志村团藏和香玉帮衬着，早就被摧毁了，甚至连她都会陨落。

    这无疑证明近松十人众已经被淘汰，不过安禄山的傀儡装甲为她指明了道路，那便是傀儡术未来发展的方向。

    “去告诉玄鼎，让他做好准备。”

    感应到自家儿子现今所在位置，向身后两名志村家族的精英上忍吩咐一声，志村团藏心一狠，果断将仙术咒印中的仙术查克拉直接引入体内。

    瞬间体表遍布着复杂的咒印术式，甚至有六条触手从背后脊椎生长出来，皮肤也变成厚厚的角质层。

    “仙人模式？”

    志村团藏的变化让旁边的千代和香玉大为警惕和惊奇，因为这个男人此刻不仅形象大变，查克拉也变得极其暴虐，好似一头欲择人而噬的妖魔。

    “仙法·风遁·大玉螺旋手里剑！”

    没敢耽搁，志村团藏一股脑将体内仙术查克拉爆发出去，操控背部六条触手合力高举凝聚成一颗超大号螺旋手里剑。

    螺旋丸这个忍术是自家儿子开发出来的，很适合风遁，可惜无法投掷出去，只能用于近战，实用价值大大降低。

    除此之外，想要拥有强大的威力必须灌输大量的查克拉进去，只适合拥有庞大查克拉，或者准影级以上的忍者，价值再次降低。

    不过在有足够查克拉灌输的情况下，螺旋丸的威能近乎可以无限攀升，甚至加入仙术查克拉还能让其稳定下来用于远程投掷。

    “去！”

    超大玉螺旋手里剑被六条触手用尽最后一丝力气甩出，甩向对面的安禄山。

    “凭这种不成熟的仙人模式也配与我争锋？”

    不屑的一笑，安禄山不闪不避，催动龙脉能量加持护罩，准备硬杠这一击。

    如果是未来那种完美的仙人模式，甚至是那些堪称毁天灭地的仙术他铁定第一时间扭头跑路。

    可现在志村团藏所用的仙人模式不过是个半成品，威能有限，不足为虑。

    “仙法·火遁·火噬！”

    志村团藏压榨出最后一点查克拉结印引动第二阶段的忍术变化，随后果断抽身暴退。

    香玉和千代两女看到志村团藏的举动，心惊之下也跟着暴退。

    只见那螺旋手里剑核心封存的一份仙术查克拉陡然转变成仙法火遁查克拉，从内部快速吞噬螺旋手里剑的仙法风遁查克拉，转眼间就凝缩成一颗只有拳头大小的火球。

    这一变故让百足安禄山面色微变，此时再去退避已经晚了，一咬牙，将全方位防御的能量护罩转化为一面能量护盾护在前方，同时全力催动封存在反应炉中的龙脉能量加持能量护盾。

    原本淡紫色的能量护盾瞬间化为深紫色，防御力暴涨。

    飞速射来的压缩火球化作一道火光撞击在能量护盾上，绽放出宛若太阳般的耀眼光芒。

