    一击得手，秦远心下大定，紧张的情绪一扫而空，方天画戟大力劈砍，“九仞”戟法被使得虎虎生威，悍不可当。

    　　于战场之上反败为胜，这让他不由大喜，但又暗道一声侥幸。

    　　那许德兴修为本就高出他一筹，又经验老道，让他只有招架之力，而无还手之能。

    　　不过好在他还是记着“沉着冷静”四字，在败退的时候，开启竖瞳，仔细观察他锤法的一招一式，摸清楚了许德兴出锤的线路，以方天画戟叉住锤柄，兵行险招，扭转战局。

    　　也幸亏他的兵器是这杆又长又重，带着枝杈的方天画戟，若是换成其他刀剑，恐怕现在的秦远早就被连人带刀剑锤成肉饼了。

    　　“当当当……”

    　　巨大的碰撞声中，两人交手如电。

    　　许德兴连连后退，双臂酸痛，刚才他给予秦远的此时又被原数奉还，他心中恼火无比，“哇哇”怪叫，却又无可奈何。

    　　“当！”

    　　又是一声金属相交的爆鸣。

    　　秦远挥动大戟，将对方的一只梅花锤劈飞，大戟突入，锋利的戟尖刺中其胸口，许德兴惊叫一声，倒飞出去。

    　　大戟并未将许德兴刺穿，许德兴的盔甲品质极高。

    　　但饶是如此，巨大的撞击力仍旧使其胸口剧痛，头皮阵阵发麻，若非这套宝甲护身，他现在已经被戳了个透心凉。

    　　“好！”

    　　秦远也是一声大喝，继续紧逼。

    　　许德兴仅剩一只梅花锤，哪里还能挡得住这如脱笼猛兽的秦远，接连受创，步步后退。周边有数名军士前来支援，但他们实力低微，往往仅是一回合，就被秦远连人带兵器斩成了两半。

    　　“砰！”

    　　乱战之中，秦远又是一戟刺入许德兴胸口，直将其击飞出去，魁梧的身体如一面铁墙，直直将身后数位军士撞飞。

    　　这已经是连续三击击中了相同的位置，那宝甲纵是再坚固，也是有着其承受极限，几道裂纹悄然浮现。

    　　“贼子受死！”

    　　许德兴怒火燃烧，几近失控。

    　　转胜为败，这让他难以接受，恼怒无比，但让他更为难受的，却是在这军阵之中，被一个毛头小子压着打，打的毫无还手之力。

    　　这已经不仅仅是难堪，在他这等心高气傲、刚硬猛烈之人看来，便是彻头彻尾的屈辱！

    　　“呼！”

    　　劈风锤单锤砸下！

    　　方天画戟趁此猛地一个上挑。

    　　“噗嗤”一声，许德兴的左手臂飞了起来，被秦远自腋窝铠甲缝隙斩落！

    　　秦远本想连续重击，将其胸口盔甲破开，再一举将其斩杀，哪知这家伙怒火上头，自爆罩门，这等送上的门的机会秦远怎会放过，大戟突入，直接斩落其一只臂膀。

    　　“啊！”

    　　许德兴凄厉愤怒又蕴含着无穷怨毒的惨叫，响彻整个战场。

    　　听到这声惨叫，铁血营众人皆是吃惊，再看到那条飞起的臂膀，四溅的鲜血，那吃惊的心情就皆是变为惊骇。

    　　本以为是一个不知天高地厚，被人派来送死的炮灰角色，却不曾想到，竟是一位真正的高手，一番恶斗之下，瞅准时机，一戟斩了许德兴这位宿将的臂膀。

    　　这就如看到一只半大小狼，已经做好了充足准备，想要一举拿下，谁知猎叉网兜扔过去之后，却忽地发现那半大小狼变成了猛虎，怎能不惊怎能不惧？

    　　——

    　　“将军！”

    　　陆军一声大喝，长刀横劈竖砍，转瞬之间，锐利的刀锋便在任鹤身上留下了数道血淋淋伤口。

    　　任鹤满面笑容。

    　　鲜血直流的翻卷伤口带给他不小的痛楚，但他仍旧满面堆笑。

    　　倒不是因为他被关押十数年而心理变态扭曲到了这等程度，而是因为那声惨叫而满心高兴，两位将军的对决在很大程度上影响了这场战役的走势，秦远的反败为胜，给他们带来了极大的信心。

    　　再有一个，那便是故意留给二表哥陆军的，即便是再多伤势，他也不会后退，不会让他前去救援！

    　　君子剑如同一道犀利的雷电，极速攻杀陆军处处要害，使得他无法脱身。

    　　“你找死啊！”陆军大怒，面容狰狞。

    　　他的确抱着这个念头，妄图以长刀逼开任鹤，自己前去救援。

    　　许德兴败象已成，断了一只手臂的他哪能是那秦远对手，若是能够救下许德兴，他们铁血营坚守住这一仗，那他便是立下大功，日后挽回家族名声，便又添了一分把握。

    　　只是这任鹤却如狗皮膏药一般，贴着他死不退让，瞧那架势，竟是不顾性命。

    　　“我是在救你，更是在救你们陆家！”

    　　任鹤满身鲜血，面带笑意，稍失风度，但他早已不在乎。他也是在挽回家族名声，只是他的方式要更加激进，更加彻底。

    　　“醒醒吧表哥，以浮云平睚眦必报的性格，你纵使将脑袋掉在这里，他也不会有太多怜悯，想要挽回陆家声名，不过是你的一己幻想而已！”

    　　任鹤一边应付着陆军的猛烈攻势，一边苦口婆心地做着劝说，陆军毕竟是他的表格，陆家也毕竟是因为他任家而受到牵连，他很想劝其回心转意，不再受浮云平的蛊惑。

    　　“你知道我们父辈当年为何与神廷暗中联系吗？因为他们发现了一个极大的问题！”

    　　“浮云平与异种勾结！”

    　　“异种那东西稍稍得势，会造成多大的灾祸，此事无需我多说，你自然明白。表哥，不要再有幻想了，他浮云平就是修行界的罪人，你难道也要跟着他走上这条不归路吗！”

    　　……

    　　只是任鹤的劝说并没有让陆军有任何回心转意的念头，他的长刀更加凌厉凶狠，完全就是不死不休的架势：“休得胡言！符帅大公无私，为我等将士的生死存活做了这么多的事，你们任家为求荣华富贵，卖主求荣不说，还要如此污蔑于他，还有没有些良知！”

    　　“呼呼！”

    　　长刀横扫，斩破任鹤腹部盔甲，又将其肚腹斩出一道长长伤口，若非其后退及时，险些要被这一刀开膛破肚。

    　　任鹤见劝说不成，也没有手下留情，君子剑呼啸而至，掠过盾牌边缘，在其肩头狠狠削下大块肌肉，阻住其攻势，使其无法他顾，更不能前去救援。

    　　——

    　　“想走？哪有那么容易！”

    　　陈布如同在血水中浸泡过般，染成血红的盔甲有着近十处拳头大小的凹陷，额角处破开大块，甚至耳朵都少了半边。

    　　那都是红花铃诡异的攻击所留。

    　　而头上的几处伤痕，则都是那“飞天七击”留下的，他拼尽了全力，又凭借着几分运气，险而又险的捡回一条性命。

    　　若是对面的这位姑娘再施展一遭“飞天七击”，他绝不敢保证他的小命还会留下来。

    　　可是，他没有任何惧意。

    　　目光闪烁凶狠的光芒，铁矛不断攒刺，不管红花铃如何刁钻，这几乎是以命搏命的打法。

    　　这很凶残，这也是陈布的风格。

    　　“疯子，蠢货！”

    　　许婧虽然死死克制住陈布，但终究是个没有上过太多次战场的姑娘，为陈布那凶狠的目光所惧，为其不要命的气势所夺，又因为惦记父亲的安危，一时间竟是稍落下风。

    　　不错，这许德兴便是她的亲生父亲。

    　　她是许德兴退入秘境之后，另娶一房小妾所生，生于此处，长于此处，却对外面的蓝天白云、明月清风、花草雨露极为向往。

    　　她曾听母亲说起过数次，他们的家乡在一个遥远的地方，那里绿树成荫鲜花遍地、鸟儿欢鸣群兽奔越，也同样听说，一群邪恶阴险之人将他们的家乡霸占，将他们赶到了这个不见天日的鬼地方。

    　　许婧的骨子里便带着对神廷修者的鄙夷与憎恨，觉得他们就是一群邪恶的小人，甚至是一群贪得无厌的强盗。

    　　可是今天，她终于见到了那些“强盗”，他们与自己想象中的形象似乎并不一样。尤其是眼前这位军士，竟是要拼着性命不要，也要死死拖住她。

    　　许德兴是她的父亲，她有充足的理由前去施救。

    　　可是那位年轻小将又是他的什么人？为何会拿出性命相帮？这场战役对他又意味着什么，难道真如上层所言，他们的目的只是杀戮与掠夺吗？

    　　没人会告诉她答案，现在也不是她去寻找答案的时候，因为眼前有一件更重要的事情等着她，铁血营的主将，她的父亲正身处险境，她必须摆脱这个大个子！

    　　“既然你想死，那我就送你一程！”许婧柳眉倒竖。

    　　父亲的危机打乱了她的阵脚，但同样也激发了她的血性，许婧不再有任何犹豫，红花铃如一条妖娆的长蛇缠绕铁矛而上，铜铃飞起，七道虚影向前，直奔陈布面门。

    　　陈布心中寒冷，这一次的攻击他无论如何都是躲不过去了。

    　　许婧面无表情，无喜无惧。这便是许德兴将其带入战场的目的，一战代练，在铁血火焰中锻炼出一位巾帼英雄。

    　　“刺啦！”

    　　然而，一道裂帛声响改变了两人战斗的走势。

    　　秦远舍弃许德兴，突入而来，长戟扬起，“刺啦”一声，将那红花铃斩断！

