    第290章 第一件拍品

    圣隐商会。

    作为无边界域之中势力最强的商会。

    其举行的拍卖会，也自然不凡。

    导致内陆无数大势力之人，都是不远万里，来到了这座边境城池，参加此次的拍卖会。

    当下方的人，看到了董小琴出场。

    都是不禁露出了痴迷神色。

    “没想到，董小琴会亲自主持这场拍卖会。”

    “对啊, 董小琴的身份，可是圣隐商会会长的侄女，身份本就不凡，在这无边界域之中，也是出了名的。”

    “看来，这次拍品着实贵重啊！”

    只有第二层的人知道。

    这次的拍品，由董小琴来主持, 再合适不过了。

    如果让其他人来主持，恐怕才会不正常。

    合道境强者的传承。

    以及那件神物。

    都是让所有势力不惜代价也要获得的存在。

    不过。

    第二层之中，都是内陆前来的大势力。

    如今，都是将目光投向了第三层。

    紫金包厢！

    这间久久未曾亮过光的房间，其中竟然闪烁出紫金色的微芒！

    这也就代表着。

    第三层的紫金包厢，现在有人在里面。

    而能够进入紫金包厢的，都是什么存在？

    拥有紫金令，才有资格进入第三层！

    如果没有紫金令，就算是无边界域的顶级势力，比如说，无边皇朝的皇主！

    合道境巅峰的存在。

    都无法进入其中！

    而无边界域的资源以及元晶流动，几乎七成都需要依赖圣隐商会。

    所以，就算是无边皇朝的皇主，也不会轻易去得罪圣隐商会。

    一旦圣隐商会被毁灭，亦或是与他站在对立面。

    都会对整个无边界域, 造成极大的影响。

    可以说。

    圣隐商会，是无边界域之中，最不能得罪的存在了。

    不过……

    到底是何人，拥有紫金令呢？

    紫金令, 从古至今也就发出去三枚。

    而数万年过去了。

    拥有紫金令的人，实力恐怕已经不是他们能够轻易招惹的了……

    可是。

    他们不知道的是。

    紫金包厢中。

    不过是两名虚神境，以及一名乾元境……

    这时。

    拍卖台上。

    有着一道柱台，从地面之中缓缓升起。

    在那柱台之上，有着一个玉净瓶。

    董小琴也是露出了笑容。

    笑容妩媚，却并不艳俗。

    反而如同浊世清莲一般，出淤泥而不染。

    清纯和妩媚，本就是两个极端。

    可是，却能够出现在一个人的身上。

    并且如此和谐，并没有冲突，反而让他人觉得，这样很正常。

    这就非常难得了。

    “想必各位都清楚，圣隐拍卖会的规矩。”

    “通常，第一件拍品，和压轴的拍品，都是最为重要的。”

    “可是，刚刚我们圣隐商会获得了一件极为稀有的丹药，让我们一致认为, 应该将本应该放在第一件拍品的合道境强者传承放在了后面。”

    听到了董小琴的话。

    众势力的人都是不禁一愣。

    稀有和珍贵程度能够超越合道境强者的丹药？

    这是什么级别的丹药？

    对于圣隐商会的鉴定水平, 没有人会去怀疑。

    他们既然这么决定了，那就自然有他们的道理。

    不过，让众人好奇的是。

    那个玉净瓶之中，到底是何种丹药？

    甚至于，第二层的大势力强者，都是定眼看去，眼中充斥着滔天灵气！

    欲要将玉净瓶之中的丹药看穿！

    可是，其中却充满了生生不息之意。

    并不能看穿其中的丹药！

    第三层，紫金包厢当中。

    石生笑着道：“看来他们还是识货的。”

    叶秋白也是笑着点了点头。

    师尊所炼制的丹药，自然不是凡品！

    对方这么做，也代表着，是真的看重叶秋白三人。

    考验，也就此通过。

    拍卖台上，董小琴继续解释。

    “这枚丹药的作用，经过了圣隐商会鉴定师的鉴定，作用极其强大，可以说，能够在关键时刻，救下你一命。”

    “各位应该也知道，对于我们修道者而言，性命，永远都是最重要的。”

    “为何我们要修道？为了求道？为了权势？最终，还是为了长生！”

    下方有人询问道：“董小姐，别卖关子了，快说说的是什么作用啊！”

    第二层的大能也是有些好奇。

    疗伤丹药？

    但是区区疗伤丹药，又怎么会顶替掉合道境强者传承的位置呢？

    董小琴轻轻一笑，上前一步，“它的作用很简单，回复灵气。”

    众人一阵喧哗。

    这不就是回灵丹么？

    回复灵气？

    这很珍贵么？

    到处都是啊！

    可是，当董小琴的下一句话说出来之时，却是让在场所有人都沉默了下来。

    “当然，这丹药回复的灵气，是在一瞬间，填补丹田内所有亏空的灵气！同时，没有任何副作用。”

    “听清楚，是在一瞬间。”

    下方的人都是一脸惊骇！

    要知道，市面上回复灵气的丹药。

    一般都是缓缓回复，速度并不快，而且回复的量越多，也就越珍贵！

    而这枚丹药。

    却是在一瞬间补满？？？

    第二层的大能终于发出了声音。

    “哪个境界回满？”

    听到问话，董小琴轻轻一笑，眼中掠过了一抹闪光，宛若星辰掠过一般。

    一字，一顿，语气重重的说道：“在商会鉴定师的评判之下，这枚丹药目前而言，就算是合道境强者，也能够在一瞬间回满！而且，有可能不止如此……”

    呼哧……呼哧……

    说罢。

    众人听完。

    都是发出了沉重的呼吸声！

    第二层，三个包厢之中的大能，都是露出了凝重之色。

    对着旁边的人说道：“不惜代价，拍下这瓶丹药！”

    如果效果真如董小琴所说。

    那么，其价值确实超越了合道境强者的传承！

    值得他们花费大代价来抢夺！

    董小琴看到众人的脸色，笑了笑。

    知道目的已经达到了。

    成功的吊起了众人胃口。

    这才拿出了一柄小木锤，笑道：“玉净瓶之中，有着四枚丹药，起拍价，0，但是，每一次加价，不得低于十万枚元晶！”

    话音刚落。

    第二层，其中一个包厢之中，便传来了一道声音！

    “五十万枚！”

    只是喊出的第一个价格。

    便已经达到了五十万！

    要知道，五十万，可以说，已经是云起城杨家的八成家产了！

    (本章完)

