    “努娜，现在我们能好好谈谈了吗？”

    王太卡再次看向泰妍，露出无奈的表情：“就算为了后面的合作，也要聊一聊吧。不是威胁，就算不聊，我也会好好办的。只不过我也想知道，你的创作初心，这有助于我们的合作，对吧？”

    泰妍表情冷漠的看着王太卡，大概持续了十秒钟。

    王太卡也是脸皮厚，和泰妍直面相对，也是面无表情。

    最后还是泰妍崩不住了，低下头，也没有笑，只是说道：“现在有事，改天。”

    “改天我有事。”王太卡摆摆手：“那算了，再见咯！”

    泰妍抬头，先是看了看四周没什么人，才过去拉着王太卡：“你在和我玩推拉吗？”

    “欲擒故纵的把戏，我还是不会玩的。”王太卡说道：“我已经搭建了桥梁，也告诉你没有过桥费，可你要是不愿意走，我也不能过去把你背起来吧？”

    泰妍冷哼一声，直接离开。

    王太卡不知道泰妍是什么意思，还以为这件事要算了。

    结果泰妍在前面发话了：“我想吃甜的。”

    王太卡撇撇嘴，虽然是破冰成功了，但事实泰妍这个样子，真的很想给一拳，怎么就这么高高在上呢。

    既然这么高高在上，看我怎么把你拉下泥潭！王太卡心里有点坏坏的想着。

    泰妍和王太卡一前一后离开公司，约定的地方也不远，就是公司附近的一家很安静的餐厅。

    王太卡订了一间情侣的单独房间，然后还跟泰妍解释：“我可不是想和你玩暧昧，主要是只有情侣的房间，才会很安静，很私密。你总不想被狗仔拍到吧？”

    泰妍看着王太卡，一脸无语：“我问你了吗？”

    “你不问我也说！”王太卡直接选完了吃的，毫无绅士风度的进去。

    “果然还是那个无耻的王太卡！”泰妍撇撇嘴，但是也没有觉得不对，毕竟这样才是王太卡。

    怎么说呢，也不知道是泰妍心里还是在惯着王太卡，还是泰妍已经真的习惯了王太卡神经病的身份，总之王太卡做出什么过分的事情，其实泰妍差不多都能接受。

    说难听一点，只要王太卡不随地大小便，其余的好像也没有什么问题。

    可见泰妍对王太卡的预期，已经低到什么程度了。

    即使这样，两个人还是把关系给弄到如此的糟糕，真不知道是要说王太卡有毛病，还是泰妍有毛病。

    算了，公平一点，两个人都不太正常。

    甜点一类的东西还是很快的，点完了，没几分钟就端上来，装扮的很好看。泰妍除了早期出道的时候有点婴儿肥，其余时候都是比较瘦小的，这是女孩都羡慕的吃不胖体质。这点甜点要是给别人，怎么也不敢吃，但泰妍倒是没啥问题。

    但今天泰妍也不是真的想吃，刚刚就是随口一说。这种东西其实更适合拍照，可是泰妍现在也不想在王太卡面前这么自拍，好像多没心没肺，没见过世面一样。

    “努娜，不喜欢这个口味吗？”王太卡说道：“你也不怕胖吧，都没怎么胖过。一天天瘦的跟小鸡崽......咳咳，瘦弱的很。尝尝，提拉米苏。”

    泰妍没搭理王太卡，但是确实拿起眼前的叉子，尝了一口，味道果然好。

    场面还算正常，就是有点安静。

    王太卡没话找话：“我记得小时候，我就看有一个人的网名叫提拉米苏，我当时就觉得那个人好文艺，好国际范！提拉米苏，多有格调。长大之后我才知道，原来提拉米苏是一种甜点的名字......”

    “噗......”泰妍没忍住，笑出来了。这种事确实符合王太卡的风格。

    王太卡摊手：“其实我知道，提拉米苏是一种意大利甜点啦。不过努娜知道提拉米苏在意大利语里面的意思吗？”

    泰妍终于被王太卡带动了情绪，没有继续冷战，而是开口问道：“什么？”

    王太卡答道：“Tiramisu，马上把我带走。”

    泰妍止住动作，舌尖轻轻抿了抿嘴角的奶油，却没有说话。

    王太卡则是开口说道：“正宗的提拉米苏口感十分的丰富，就象探宝一样，叠叠层层的不同风味。在可可粉下面是柔腻的乳酪，紧接着是一层浸透了咖啡和酒的海绵蛋糕，蛋糕里含了更柔软的馅儿。最底层是薄薄的硬巧克力。放进嘴里慢慢地品，可以感受到咖啡的苦涩、焦糖的滋润、甜酒的香醇、巧克力的馥郁、蛋糕的绵密、乳酪和鲜奶油的稠香、可可粉的干爽，把味蕾所能唤起的种种错综复杂都体验一遍，交糅着一层层演绎到极至。这种感觉像不像体验了一遍爱情，把复杂的美好都体验了一遍。”

    泰妍听完，心里有些悸动。

    真的是......如果王太卡直接提起什么爱情，泰妍绝对会好好打击一下。可当美味和爱情连上一条线，谁也没办法去轻易否认吧？毕竟王太卡只不过是做了一个比喻，主要说的是提拉米苏，爱情是一个形容。如果泰妍主动提起爱情，反而让自己变得被动，显得更在乎。

    泰妍都没想到王太卡居然用这个当切入点，一时间都不知道怎么回答。

    放下叉子，泰妍还在倔强的抵抗：“那我以后不吃提拉米苏了。”

    王太卡则是娓娓道来：“二战的时候，一个意大利士兵即将开赴战场，可是家里已经什么也没有了。爱他的妻子为了给他准备干粮，把家里所有能吃的饼干、面包全做进了一个糕点里，那个糕点就叫提拉米苏。每当这个士兵在战场上吃到提拉米苏，他就会想起他的家，想起家中心爱的人。传说这就是提拉米苏的意思，马上把我带走，Tiramisu。”

    泰妍被王太卡的话术给套路住了。现在如果说感情，算是戳破天窗。如果继续说蛋糕，那也合情合理。不管怎么说，王太卡都进可攻退可守。

    直到这个时候，泰妍才发现王太卡真的变了。不是变好变坏那种简单的划分，而是变得开始估计颜面，没有动不动就掀桌子那种暴躁了。

    因为换做之前，王太卡肯定会非常直白的和泰妍说起这些事，根本不会留下任何的缓冲。但是现在，王太卡居然找到了提拉米苏作为一个中介，似是而非的开始试探。

    如果是这样，那王太卡好像连最后一点的坏毛病，都改善了不少。

    想到这，泰妍语气也软了下来，说道：“我们还是继续吃蛋糕吧，我不想吃这个了。”

    这意思很明显了，就是告诉王太卡，提拉米苏如果代表的是感情，那就不要了。

    王太卡听懂了泰妍的意思，不过也没气馁。毕竟这是泰妍啊，要是能轻而易举的说明白，那才是天方夜谭。不能现在的进程也可喜的，起码泰妍终于不再抗拒和自己交流了，这样足够了。

    泰妍的性格有点像一只猫，你要是一直和她玩，她会烦你。但是你又不能不理她。在你安安静静的时候她会闹你，但是你要是想闹还得得到她的允许。

    这么想来，好像泰妍这性格糟糕的可以啊！唉，自己也算是为民除害吧。王太卡咧咧嘴，有些笑意。

    泰妍起身，靠近王太卡，死死的盯着：“你在想什么？”

    “啊？没有。”王太卡摇摇头。

    泰妍不信：“我太了解你了，你绝对在想什么事，和我有关，而且不是好的。不对，准确的说，你就是在编排我的坏话！”

    王太卡摇摇头：“没有这样的事情，我怎么会这么做呢？”

    “果然是！”泰妍眯眯眼，一副破案的表情：“如果你刚刚真的没有这么想，按照你的性格，就不会直接否认，而是应该说‘我在努娜眼里是这样的形象吗’这句话才对！”

    啊，这......

    王太卡万万没想到，自己都没发现的习惯，居然全都被泰妍给掌握了。好像，好像还真的是这样。

    因为确实想了，所以才否认。如果没有想，那么王太卡的性格第一个注意的不是这件事，而是从这件事看到了自己在别人眼中的形象，这才是王太卡的神经病脑回路。万万没想到，努娜居然全都掌握了！

    “额......”王太卡尴尬了：“等会，我给你编一个合适的理由奥！”

    泰妍问道：“你想的是什么？我现在倒是想知道，我在你眼里是怎么样的形象啊？”

    王太卡挠挠头：“额......关键词很多，比如拥有眼睛、鼻子、嘴巴等器官，直立行走，是一个优秀的碳基生命体，灵长类哺乳动物，还有......”

    “安静！”泰妍差点暴走，然后叹了口气，又坐回去：“你呀！有时候真的特别气人。”

    这种事已经不会让泰妍生气了，毕竟和王太卡认识这么久了，对于王太卡的神奇脑回路也就习惯了。

    泰妍之所以有些叹气，是因为现在的王太卡好像又回到了最开始认识的时候，不，比那时候还好。

    诙谐、幽默、轻松，什么都懂，还爱显摆，让人觉得开心又无奈。

    就好像一切都回到了从前最好的时候。

    可，真的回得去吗？

