
　　昂！

　　激昂的龙吟声响彻云霄，震起远方森林大量鸟儿。

　　不仅是鸟儿，在树叶遮挡的森林里，野猪、野兔等动物，以及大量昆虫皆在逃离，逃离龙威传来的方向。

　　宽广的湖面上空，白、红二龙在众多鱼人的围观中，闪电般划过天空，在空中相遇。

　　白龙知道自身在体型、力量方面不是自家老大的对手，因此没有选择正面硬钢，而是利用体型较小的灵活优势突然横移，试图从侧面发起攻击。

　　不过，在何塞眼中，白龙的动作实在是太慢了。

　　即便不开启【数据化视觉】和【不死鸟之心】，白龙的动作在他眼中还是那般的清晰，清晰到能看清每一个发力动作，进而预判白龙的下一步动作。

　　不是一个层面的对手！

　　伸手将白龙小弟伸过来的龙爪拨开，何塞脑海中思绪如电，只要他想立马就可以反手抓住白龙小弟的手腕，将其控制住。

　　不过，此次对战的目的是检验白龙小弟的进步，他瞬间打消了这一念头。

　　两龙在空中擦身而过，震翼减速在空中转身，正要再次发起攻击。

　　突然，何塞脑海中传来苍茫的咒语声，正是兽人法师的召唤请求。

　　这么快就找到金羽鸦了？！

　　何塞不禁感到惊奇，要知道他返回摩多峰林不过数个小时，时间实在是短了点。

　　虽然惊奇，但这并不影响他的判断。

　　“停！”

　　伸手制止冲来的白龙，何塞接受脑海中的召唤请求。

　　白龙感到奇怪，正要张嘴询问，却看到一道黑洞凭空出现，红龙瞬间消失在空中。

　　到了嘴边的话语又吞了回去，卡西看着红龙消失的地方久久无语，不由得心中感叹：“老大真是越来越神秘了。”

　　另一边，何塞出现在火元素位面，发现自己所在的地方是一座广场，正是他上次来过的炎嚎城行政中心前的广场。

　　除了他之外，广场上还有三名兽人，兽人传奇法师——蒙克·炎嚎，以及他的两名传奇下属都站在红龙面前，且全副武装。

　　兽人传奇法师手里杵着一根法杖，这根法杖造型颇为原始、奇特，条纹分明的木杖顶端镶嵌着一颗微缩般的牛头头骨，牛头头骨两侧穿了几个铁环，铁环上还系着缕缕红布。

　　兽人法师的两名传奇下属，一名是红龙已经见过的兽人大汉，他是一名战士，一身狰狞铠甲，铠甲链接处，如膝盖、肩部、手肘处安装了野狼头骨、尖锐兽牙等物件。

　　另一名则是第一次见，是一名背负弓箭，腰悬短剑的女兽人，从装扮来看是一名游侠。

　　环顾四周，何塞发现广场上就自己与三名兽人，不见其它炎嚎城居民，不仅是广场，目之所及的街道上行人行色匆匆，甚至称得上是一路小跑，仿佛避难一般。

　　“何塞阁下，很不幸，计划出现了意外，金羽鸦出现了，而我们还没有来得及有所准备。”

　　蒙克·炎嚎继续说道：“就在刚才，我手下的法师用鹰眼术监视周围时，看到金羽鸦在远方山脉中一闪而过，根据以往的经验，那家伙很快就会发起攻击。”

　　何塞面色凝重，对于金羽鸦和兽人法师之间的过节，他也了解一二，一百多年前，金羽鸦还是这处大裂谷的霸主，兽人法师带着兽人一族到来，打败金羽鸦夺取大裂谷，并在大裂谷里建立了炎嚎城。

　　梁子就此结下，金羽鸦每隔一段时间就会来骚扰炎嚎城。

　　正是基于此种情况，红龙和兽人法师签订契约，商量好准备天罗地网，将金羽鸦抓住，然而计划赶不上变化。

　　金羽鸦来了！

　　“现在不是闲聊的时候，告诉我，法师，你的计划是什么？”

　　“计划就是没有计划。”

　　蒙克·炎嚎接着开口道：“至少没有关于你的计划，我对你并不了解，无法做出合适的安排，你随意发挥吧。”

　　“不过，何塞阁下，这次我们没有任何准备，若是活捉无望，我希望你能配合我们将金羽鸦击杀。”

　　何塞眉头一皱，正要开口回绝。

　　兽人法师又说道：“至于你的召唤兽，若是能成功击杀金羽鸦，我愿你陪你在火元素位面走一趟，直到找到合适的召唤兽为止，我以兽人之神的名义向您保证。”

　　闻言，何塞不禁心中犹豫起来。

　　噶！

　　一声清亮的鸦啼从远方传来，何塞不由得扭头看向远方，他感到一个狂暴的火元素能量源正在快速靠近。

　　多么惊人的火元素！

　　在鸦啼响起的同时，兽人法师口中咒语飞速念出，法杖挥动带着兽人战士飞上天空。

　　女兽人好奇看了红龙一眼，取下背后的弓箭原地一跃，几个纵越之间出了城区，沿着阶梯快速奔跑，向地表赶去。

　　广场上，何塞脸色明暗不定，思考要不要接受传奇法师的提议。

　　这金羽鸦是很棒的召唤兽，但兽人法师的条件也很诱人。

　　他并非犹豫不决之龙，很快便做出决定，要是实在无法活捉金羽鸦，那么就和兽人联手将其击杀，毕竟跑掉的金羽鸦一文不值，而拿到手的好处才叫人放心。

　　本着这样的想法，何塞扇动翅膀升空，向大裂谷之外飞去。

　　轰！

　　还没飞出大裂谷，他便听到轰隆隆的爆炸声，空气中传来波荡的元素波动和冲击波。

　　兽人和金羽鸦已经交上手了！

　　飞出裂谷，他看清了天空中的场景，在赤地千里的平原上空，两名兽人和一只燃烧的火鸦在空中激斗。

　　兽人战士没有出击，而是守在兽人法师身边，另一名女兽人则不见踪影，而燃烧的火鸦便是他此行的目标金羽鸦了。

　　金羽鸦速度飞快，环绕兽人二人组飞行，不断扇动翅膀，在扇动翅膀的同时，一颗颗金红色火球一颗接着一颗。

　　火球被兽人法师拦截，从爆炸威力来看，这金红色火球比爆炎术威力还大。

　　何塞进一步观察金羽鸦，从外表来看，金羽鸦个头不大，展翼八米左右，若是收拢翅膀也就一辆三轮车大小，这样的体型在动辄十米的超凡野兽族群中不值一提。

　　虽然体型不大，但它身上散发出来的热量却足以令任何人不敢小觑，金色羽毛表层燃烧着火焰，和红龙一样，火焰只是表象，火焰本质是富集的火元素。

　　除了身上的火焰之外，金羽鸦最引人注目的就是那个针一般尖锐的喙，比鹤还要尖。

　　此时，战场上，兽人传奇法师被金羽鸦压着打，这一幕实在是出乎了何塞的意料。

　　进一步观察，他发现了其中的奥秘，金羽鸦体型不大，身体灵活速度极快，造成兽人法师的魔法无法锁定它。

　　而且根据兽人法师先前提供的消息，金羽鸦是真正的半元素之躯，负面魔法抗性极强，因此兽人法师也无法用减速术等魔法控制金羽鸦。

　　不管怎么样，他和兽人之间有盟约在身。

　　昂！

　　何塞仰头发出一声激昂的龙吟，展翼飞上天空，向战场飞去。

　　爆炸产生的热浪从身旁吹过，何塞感到非常兴奋，仿佛全身的细胞都活跃了起来似的。

　　昂！

　　他再一次发出属于自己的声音，与此同时，【数据化视觉】开启，竖直龙瞳视网膜上绿色瀑布飞速刷新。ŴŴŴ.23sk.com

　　【不死鸟之心】被激活，红龙体内跳动的心脏涌出海量火元素，火元素瞬间布满全身各处，将红龙的血肉之躯转化成半元素之躯。

　　海啸般的火元素不仅改造了红龙的身体，更是冲出身体，炙热的火焰从鳞片间隙冒出，红龙顿时化身为燃烧的火龙。

　　远方战场上，交战双方感应到这边的动静，不由得侧目。

　　兽人法师知道红龙火焰抗性很强，但从未见过红龙全力出手的模样，此时见到燃烧的火龙，不由得感到惊讶。

　　这简直和金羽鸦一模一样！

　　金羽鸦亦感到吃惊，这红龙从未见过，但其身上散发出来的火元素能量波动居然比自己差不到哪儿去，而且同样燃烧着火焰。

　　这激起了它的好胜心。

　　一扇翅膀，金羽鸦放弃兽人，向同样燃烧的红龙飞去，一圈音爆云出现，那是速度突破音障的现象。

　　好快！

　　即便有【不死鸟之心】的加持，何塞的速度不算慢，但比起金羽鸦还是有很大的差距，至少他的极限速度无法突破音障。

　　仿若一道流光，金羽鸦眨眼而至，扇动翅膀射出一串串金红色火球。

　　金红色火球扭曲空气，带着骇人的威势袭向红龙，一颗接着一颗，仿佛串联的珍珠项链。

　　何塞不敢大意，连忙念动咒语，一层半透明的能量障壁将其保护起来。

　　火元素障壁！

　　紧接着，令兽人法师大跌眼镜的一幕出现了，只见红龙也不躲避，任由金红色火球一颗接着一颗击中能量障壁，然后就没有然后了……

　　没有绚丽的爆炸，也没有激荡的元素波动，就仿佛被吃了一般，金红色火球接连没入半透明能量障壁，没有溅起丝毫浪花。

　　不！不是仿佛！

　　兽人法师眼瞳一缩，他发现红龙体表的半透明障壁颜色变红了一丝丝，凝实了许多。

　　这到底是什么魔法？！

　　一连二十多个火球被吞噬，金羽鸦也察觉到不对劲，停止攻击，望着红龙的眼神惊疑不定，他搞不懂自己的攻击为什么没有起到应有的效果。

　　金羽鸦纳闷，何塞趁机展开反击，口中咒语飞速念出。

　　炙炎射线！

　　一道凝聚的红光从红龙伸出的龙爪爪心射出，速度极快袭向金羽鸦。

　　金羽鸦发出一声恼怒的鸦啼，一扇翅膀，横挪避开红龙的攻击。

　　遭到攻击，它也不想那么多了，猛烈的火元素在针一般的喙尖汇聚，恐怖的能量波动向四面八方荡漾。

　　恐怖的能量令何塞也感到心悸，连忙向【火元素障壁】注入能量。

　　虽然【火元素障壁】能吸收火元素攻击，并以吸收到的火元素强化自身，但若是承受的攻击超出承受范围极限也是会碎的，而注入更多的能量，能提升【火元素障壁】的承受极限。

　　不计代价的火元素能量灌输，何塞把【火元素障壁】提升到了传奇级别，并持续灌入。

　　金羽鸦的攻击准备好了，它尖锐的喙上聚集了凝如实质的火元素，浓郁的火元素甚至凝聚成了液态，液态火元素将原本不透明的喙变成了晶红色，散发出一股极度危险的气息。

　　这令红龙感到有些紧张，他还是第一次面对能够元素液化的敌人。

　　终于，粗壮的能量射线射出，如果说炙炎射线是小拇指粗，那么金羽鸦射出的火元素能量射线则是柱子，支撑起房屋的粗壮柱子。

　　极致高温蒸发沿途的空气，柱子般粗壮的能量射线眨眼而至，打在火元素障壁上。

　　两者相撞，浓郁的火元素仿佛干冰一般，在气泡型的能量障壁上溢散，散发出令人惊骇的光和热。

　　【火元素障壁】内部，何塞承受着莫大的压力，火鸦的攻击已然超出【火元素障壁】的吸收极限，那溢散的烟雾状能量便是最好的证明。

　　不过，虽然超出了吸收极限，但仍不足以打破【火元素障壁】的防御。

　　“看来以后还是得低调点，若是金羽鸦换一个属性，那这次就危险了，”何塞心中如是想到。

　　红龙与金羽鸦交手速度极快，短短三五秒内交手两次，远方的兽人法师一边飞行赶来，一边观察，看到二者交锋的结果，他不由得喜出望外。

　　原本，他只是本着多一个帮手少一份压力的想法答应红龙的条件，结果却没想到红龙如此之猛，居然单龙对抗金羽鸦不落下风，硬生生抗住了金羽鸦的进攻。

　　不过，他也看出红龙虽然防御力强大，但在进攻方面却有所欠缺。

　　而他恰恰相反，攻击能力有余防御不足，只能让战士追随者在一旁帮忙帮衬，同时让另一名追随者躲在暗处防备意外。

　　红龙的表现让他看到了胜利的曙光，控制飞行术，带着兽人战士向战场飞去。

　　“走！没准这次真的能把这个祸害除掉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第177章 大战金羽鸦免费阅读。https://xs.23sk.com 