    这一刻，一个上百米，浑身上下由红色毒液组成的怪物拔地而起！

    正是麦哲伦的大招。

    地狱审判·毒之巨兵！

    夏修轻吐一口浊气。

    还好，麦哲伦的毒毒果实能力，已经觉醒了！

    是的，在他看来，这一招毒之巨兵，就是麦哲伦能力觉醒的象征！

    众所周知，果实能力的开发，有一种更高的境界，名为觉醒。

    像是推进城的狱卒兽，就是已经觉醒了动物系果实能力。

    而效果，就是拥有不死特性。

    不过超人系能力觉醒，又有些不同。

    皆因超人系的能力，也细分为很多种类。

    代表性人物，有多弗朗明哥，以及卡塔库栗。

    他们两个的能力觉醒之后，能够将周围的环境同化。

    但后来，又出现了罗，基德。

    他们同样是超人系果实能力者，但能力觉醒之后的表现，却跟多弗朗明哥和卡塔库栗大为不同。

    由此可见，哪怕同为超人系果实，能力觉醒后的情形，也有所不同。

    不过还是有一个共同点的，那就是觉醒后的能力，威力会比以往更加惊人！

    而眼下，麦哲伦显然就是如此。

    原先的紫色毒液，只是带有毒素，但变成红色之后，却拥有了强烈的侵蚀性。

    这时候麦哲伦的毒液，别说人体了，就连坚固的地面墙壁都能够腐蚀！

    如果这都不是觉醒的话，什么是觉醒！？

    而很快，巴雷特也感受到了麦哲伦的觉醒之威。

    那个毒之巨兵还没有出手，他所化的合体巨人，已经受到了影响。

    当周围的紫色毒液逐渐转化为红色之后，他明显感觉到，合体而成的身躯，开始消融起来！

    “好强的侵蚀性！”

    巴雷特脸色一凝。

    这个时候，周围的囚犯，除了那些失去行动能力的，也全都向出口逃窜了。

    皆因紫色毒液转化为红色毒液之后，就连散发的毒烟，也变成了红色，看起来含有剧毒。

    “趁机解决他们！”

    夏修见状，当即带着雨之希留等人，守在出口，将这些囚犯逐一解决。

    “咦！？”

    汉尼拔在这里看到夏修，不禁有些惊奇。

    雨之希留缇娜等人出现在这里也就算了，为什么夏修跑到这里了呢？

    他不是在灼热地狱那边的吗？

    虽然大为疑惑，但汉尼拔也没有多想，而是连忙帮忙对付那些囚犯起来。

    现在最重要的，当然还是将这些囚犯拦截下来。

    要不然的话，可能连带其他楼层也暴动起来，最后事态就真的一发不可收拾了。

    而麦哲伦这边，他形成毒之巨兵之后，没有二话，直接就向巴雷特所化的合体巨人杀去！

    只是一个大步，他就迅速逼近巴雷特，然后举手一拍。

    毒之巨兵包裹着麦哲伦的身躯，跟随他的动作，也举起了红色毒液的巨掌，向着巴雷特怒拍而去！

    砰的一声！

    这一掌，结结实实的击中了。

    合体巨人体内，巴雷特眉头一皱。

    变身合体巨人之后，他的力量因此暴增，但速度却也降低了很多。

    用一句话形容，就是非常的笨重。

    所以面对麦哲伦的攻击，他根本无法躲避，只能硬接！

    由于体积的差距，以至于巨掌落下，巴雷特整个身躯都几乎被巨掌淹没了！

    巴雷特顿时身躯一沉，然后身上合成的身躯，传来了更强烈的预警！

    尽管这一次，他用出了武装色霸气，但似乎也没有太大作用！

    那些红色毒液，正在不断侵蚀他的身体，哪怕是武装色霸气，也被其渐渐侵蚀！

    “巴雷特，怎么了，不是很厉害吗！”

    “怎么不动了！”

    麦哲伦击出一掌之后，并没有停下，而是双手齐动，不断的攻击起来！

    一时间，巴雷特被麦哲伦反过来压制！

    看到这一幕，汉尼拔顿时眼睛一亮。

    至于雨之希留等人，自然都是松了一口气。

    只要搞定了巴雷特，这一次的事件也就能够抑制下来，就算麦哲伦再对他们秋后算账，也好过现在事态无法控制。

    至于夏修，自然也是这样认为的，所以他现在也连忙进行补救，不断制服那些囚犯。

    按照现在这个情况发展下去，问题应该不会太严重。

    然而下一刻，麦哲伦这边的战况，又发生了变化。

    巴雷特被压制的身影，毫无征兆的变大起来。

    “嗯！？”

    麦哲伦见状，顿时一怔。

    按理来说，被他现在的毒液腐蚀之后，巴雷特所化的合体巨人，应该越来越小才对。

    怎么突然间，又变大了呢？

    这一刻，合体巨人体内，巴雷特露出了狞笑。

    事实上，在麦哲伦觉醒能力的侵蚀下，他的合体之躯的确开始融化了。

    但这一刻，他又加大了能力输出！

    于是乎，周围的有机物再次被他吸收，然后再度涨大他的合体之躯！

    不过正如夏修之前所想一样，这里的环境，对他的合体能力不是很有利。

    所以这个时候，就算巴雷特已经全力以赴了，但也无法形成岛屿之巨。

    不过也已经足够了。

    眨眼之间，巴雷特的合体之躯也膨胀到上百米之巨，俨然已经和麦哲伦的毒之巨兵持平！

    麦哲伦见状，不禁瞳孔一缩。

    这一次，他挥动手掌击去，却再次无法完成压制效果，反而被巴雷特所化的合体之躯，双手一动，抓住了手臂！

    “呵呵，该我了！”

    巴雷特桀骜一笑，恐怖的武装色霸气涌动，骤然附在合体之躯上。

    紧接着，他低喝一声，双手一紧，竟然直接将麦哲伦和毒之巨兵托举起来！

    轰！！！

    紧接着，还没有等麦哲伦回过神来，巴雷特也就将其猛然砸在地面上！

    这一瞬间，毒液飞溅。

    麦哲伦脸色大变。

    尽管他的毒液依然在侵蚀着巴雷特，但那强大力量传递而来，却让他气血翻腾起来。

    毒之巨兵强大之处，显然在于毒液和力量。

    在防御上，是没有什么加成的。

    所以这一刻，不但麦哲伦想要吐血，就连毒之巨兵也有崩溃的趋势！

    麦哲伦心中大凛，连忙激出更多毒液，再次凝聚毒之巨兵的躯体！

    与此同时，他急忙控制毒之巨兵，想要站起。

    但就在这时，巴雷特已经面带狞笑，控制着上百米的合体巨人压制而来！

    很显然，巴雷特也明白了战胜麦哲伦的关键。

    于是乎，他没有再给麦哲伦翻身的机会，小山般的漆黑拳头，宛如巨型重炮，接连轰出！

    一拳，两拳，三拳...

    打到第四拳的时候。

    毒之巨兵已经无法凝聚。

    第五拳，毒之巨兵彻底爆开，其体内的麦哲伦也被悍然击飞，没了声息。

    看到这里，众人顿时呆住了。

    尤其是汉尼拔。

    他瞪大了眼睛，难以置信。

    麦哲伦狱长，居然输了！

    ------

