    第114章尽量护你周全

    廊檐曲折，凉亭婉约，花团锦族，让他恍惚了一瞬，仿佛时光从未溜走，仿佛那栀子花树旁，还站着母亲的身影……

    沈雍坐在凉亭里，远远看到他，便主动走了过来，慈爱道：“承儿来了。”

    “这雅兰苑，还是你以前离开的模样，不知你还记得吗？”

    沈君承半晌，才回，“时间太久，怕是不记得了。”

    沈雍叹息，“那你还记得院里那颗栀子花树吗？”

    “你母亲最喜欢的那颗，也是她亲手种植的，现如今，已经长成树了呢。”

    他摇头，配合的回：“是吗，那颗栀子花，还活着呢。”

    沈雍道：“活的好好的呢，二叔可是专门请了花匠护理的，一切，都尽可能的保留了以前的样子，就怕你回来时，觉得陌生呢。”

    沈君承笑了，也只有这一处，保留了原样。

    “这些年，劳二叔费心了。”

    沈雍摆手，看着满院的花色，目光悠远，“不费心。”

    唯独这个院子，是他不能抹灭的回忆。

    寒暄了一番，两人去了凉亭落座。

    沈雍这次约他过来，主要还是为了宴会上的事儿，他抬了下手，身后的小厮立马恭敬的递上一个匣子，道：“这是给安安的礼物，打开看看？”

    苏安安配合的打开看了下，确实是白蝶翠花玉簪，看着挺贵重的。

    她礼貌的道了谢。

    沈雍道：“宴席那会儿，丫鬟粗心拿错了，回来已经查实，这不，二叔就急忙来带着礼物，亲自送了过来。”

    “安安哪，你表姑母非是不重视你，你可别生气呢。”

    苏安安道：“怎会，表姑母的一片心意，安安岂能不懂。”

    沈雍笑着夸了两句安安懂事，又和沈君承唠了起来。

    多半是在回忆往事，似乎，他也感慨似的，最后才切入主题，解释今天的都是意外，让沈君承莫要放在心上。

    其实，侯府的人都是盼着他回来的。

    这解释有点牵强，但凡不是个傻子通过今日都感觉的出来，刘氏和沈君旭的不待见，还有祖母。

    只是无妨，牵强也无妨，他本也不在意。

    沈雍现在还想扮演慈爱的二叔，还想维持表面的和平，那他就配合下好了。

    反正，也维持不了太久。

    叔慈侄孝的演一场，沈君承又以身体不适的理由，离去了。

    沈雍看着他的背影，捻了捻胡须。

    刚出雅兰苑，就碰到了李妈，笑着来请世子夫人去凝香斋，说是夫人要补偿。

    沈君承则道：“告诉婶娘，不用了，二叔已经将礼物送了过来，婶娘的心意，我们夫妻二人已经知道了，不用再破费了。”

    说完，他就走了。

    李妈笑的有些僵硬，只得回了句，“是，世子。”

    而后抬头看着那病秧子的身影，撇了撇嘴。

    再次回到泽辉苑，沈君承道：“无事不要去单独见刘氏。”

    苏安安看向他。

    她焉能看不出，刘氏要请自己过去，送东西是假，苛责自己是真。

    今儿的计划全部搞砸，连带着她也没配合，刘氏怕是一腔怒火无处发泄，单等着收拾她呢。

    然沈君承一则轻飘飘的话，帮她回绝了去。

    他又继续叮嘱，道：“刘氏不是个善罢甘休的性子，你这次触怒了她，想必她会想着法子的刁难你。”

    “所以，你自己也留点心，尽量留在泽辉苑。”

    “当然，若是我不在，你也不要怕，她只是婶娘，并非婆母，你面子上做到了即可，若有无理的要求无需管之，若有实在难以搞定的，让月落回来找我。”

    “月落日后便做你的大丫鬟了。”

    在侯府里，他会想尽办法的护她周全。

    苏安安微微有些诧异，月落竟然都给她了。

    他还真守诺，倒有点像……

    她及时收住思绪，乖巧的应了句，“是，夫君。”

    沈君承不在出声，想来她也不笨，不会任由着自己吃亏。

    他望着窗外，又陷入了沉思。

    苏安安没在扰他，将自己一些零碎的东西摆了出来，期间轻手轻脚。

    李妈回去说苏安安不过来时，刘氏气的摔碎了青瓷花瓶，现在就连一个苏安安都敢猖狂了是吗？

    她愤愤的拂开帘子，哼，我看你能躲多久？

    上午宴席上的事儿，都没等到明天，下午就在各茶楼酒肆传开了。

    什么二房容不得大房遗孤，表面上和和气气，背地里漏洞百出，一看就知道慈爱是装的。

    还有二房长子沈君旭的嫁祸，既违背了孝道，又触怒了老王妃，那叫一个心思歹毒。

    最搞笑的还是吕氏，那老太太竟然连自己的外孙都没认出来，之前都还说经常探望的，会不知道自己孙子长什么样？

    呵呵呵，有意思。

    流言层层过滤，添油加醋，愈演愈烈，俨然一副止不住的架势。

    晚饭前，刘氏就听到了传闻，气的又摔了一套青瓷花瓶。

    直到丫鬟传膳，她才收住怒容，尽量和气的让吩咐丫鬟去叫世子用膳。

    小丫鬟战战兢兢退下去通禀。

    沈君承听闻，用的是万年不变的借口，身体不适，不去。

    刘氏哼了一声，他不来刚好，吩咐丫鬟把膳食送到泽辉苑，她起身去了膳厅。

    平常氛围不错的饭桌上，今儿都是安安静静，死气沉沉。

    显然，各有心事。

    沈雍只吃了一点，就搁了下筷子，向母亲拜别后，瞟了刘氏一眼去了妾室的院子。

    吕氏也恼刘氏，都办的什么事儿，没吃几口也走了。

    三房家也察觉了氛围不好，纷纷借口全走了。

    徒留刘氏对着一桌菜生气，只有女儿和儿子在身边安慰些许。

    沈君旭因为明天要去周清那儿，有点蔫，安慰完母亲后吃完饭后，就召了最新宠的一个二等丫鬟来伺候。

    丫鬟脸蛋精致，肌肤吹弹可破，发间一株白梅珠花，倒是和那人的珠花几分相似。

    他看着那株简单的梅花银簪，终于大发慈悲的问，“你叫什么？”

    宠幸了几次，沈君旭还没问过这丫鬟的名字。

    丫鬟生了一双多情眼，婉转妩媚，也不怯场的爬到他身上，坐着，说：“奴家名叫秋菊。”

    秋菊，俗气的名字，他懒得叫，直接翻身上去，将人压下。

    夜寂静，唯有春红帐暖，才能消他愁绪。

    (本章完)

