    

    陈元雪和英莲被人手脚绑着一起丢在了斋堂前的空地上。

    “放开我，我爹是长史，你们没资格绑我，要是我爹知道了，你们会吃不了兜着走的，还不快放开我！本小姐饶你们一条狗命！”

    楚凡：“……”

    这是传说中的我爸是李刚吗？

    陈元雪，青色衣裳，作案动机，再看这气急败坏的样子，就是她没错了。

    “小贱蹄子！我家徽儿跟你什么仇什么怨，你要如此害他！”

    晋安伯夫人从人群后冲出来，一巴掌就甩在了陈元雪脸上。

    自打早上梁徽出门后，晋安伯夫人一颗心就咚咚咚的狂跳个不停，好似要有什么不好的事发生一样。

    晋安伯夫人在家待不下去了，干脆也来了慈安寺，谁知道刚到慈安寺就听说了儿子出事的消息。，退一软，要不是丫鬟嬷嬷搀扶，晋安伯夫人就能摔地上去。

    刚听说儿子已经被静安大师看过了人，性命无忧，正要去看看儿子就听说抓到那个贼人了。

    晋安伯夫人立时风风火火就过来了，她倒是要瞧瞧到底是谁吃了熊心豹子胆，竟然敢谋害她的孩子。

    若是她的孩子有个什么三长两短，她非得要那人以死偿命不可。

    就算没他儿子没事，害她儿子的人也不能饶恕了去，她非得扒掉那人一层皮不可！

    这不，来得早不如来得巧，才刚踏进门呢，就听见了陈元雪那番叫嚣的话。

    好啊！

    敢害她儿子还敢叫嚣，她今儿就好生让她瞧瞧什么叫厉害！

    瞧见陈元雪的那一刻，晋安伯夫人都不用再听什么就能笃定是陈元雪没跑了。

    昨儿两家亲事才作罢，就陈元雪那脾性，做出这种事，都不出人意料的，就是害苦了她的儿子。

    都怪她，她若是早想到这一点，肯定不会让梁徽再来慈安寺，就算要来，也肯定会多派些人跟着。

    晋安伯夫人怒瞪着陈元雪，虽然他们梁家没落了，但她今儿就好好让人看看，什么叫瘦死的骆驼比马大，真以为谁都可以欺到他们头上，在他们头上拉屎拉尿不成！

    陈元雪没想到晋安伯夫人会来，脸上火辣辣的疼让她连着脑子都嗡嗡了起来。

    从昨天到今天，她连着挨了两巴掌。

    只不过，她娘还会对她手下留情，昨天的那巴掌就是疼了一下，下晚就差不多好了，今儿晋安伯夫人的这巴掌可没有一点留情，险些没打得她眼冒金星！

    “小贱人，你爹是长史，呵，我儿子还有爵位在身呢，他可是县子，就平你，你也敢害我儿！你这是恼羞成怒了，是你品行不端娇纵跋扈，我们晋安伯府才没跟陈家结亲，谁知道你转头竟是就这样害我儿！”

    晋安伯夫人这话一出，在场的人都瞪圆了眼睛。

    唔，是个大瓜呐！

    这事儿原本也就是两家人通通气的事，晋安伯府就没想过把事情闹出来，毕竟就算现在陈元雪再不好，大不了不娶这种人就是了，说出去坏人名声于他们晋安伯府也不好。

    但陈元雪竟然做下这样的事晋安伯夫人就忍不了了。

