    如果是掌控无上道盟的那个鱼玄机，易阡陌自然是避之不及，但她的肉身，已经碎裂掉了。

    现在剩下的是一个跟他修为相当的鱼玄机，如果相遇的话，那还不是手到擒来！

    不过，他很快便将此事放到了一边，询问道：“要怎么才能去摇光星？”

    “你去不了摇光星！”

    王上摇了摇头，“因为你走不出这天枢星！”

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头，道，“这里是天枢星？”

    “不错，这里是天枢星域。”

    王上说道，“摇光星乃北斗之首，也是无上道盟的分部驻地所在，那里有北斗最大的拍卖场，也是奴隶的交易枢纽！”

    “我为什么要去摇光星？”易阡陌说道，“直接去你剑王宗，将我妹妹救出不就好了吗？”

    “在我来之前，宗门已经准备将她送入摇光星，现在应该已经搭乘星舟去了摇光星！”

    王上说道，“你不用担心，她不会死的，以她的资质，肯定会被那些大人物看上，说不定还可以进无上道盟！”

    “滚！”

    易阡陌怒斥道，“什么狗屁无上道盟，她需要进无上道盟吗？”

    王上立时低下头，不敢说话了。

    “告诉我，怎么去摇光星！”易阡陌说道。

    “你去不了摇光星！”

    王上说道，“去摇光星，就必须乘坐穿越星域的星舟，而乘坐星舟，必须得有无上道盟认证的修行符，奴隶是不容许单独乘坐星舟的！”

    “我有飞梭不行吗？”易阡陌取出了一艘飞梭。

    “恐怕不行！”

    王上低着头，瑟瑟发抖的说道，“星域与星域之间，是极寒之域，且没有丝毫的灵气存在，寻常修士，哪怕是修了冰灵力的修士，也无法在星域之间坚持太久，就会被极寒之力冻结，即便你修为足够高，可以坚持很久，可一旦在星域之间迷路，哪怕是化神期修士，也一样只能等死！”

    易阡陌顿时无言，道：“如何得到无上道盟的修行符？”

    “修行符不是得到的，而是各大势力争取而来的。”

    王上说道，“这天地之间的资源有限，为了让那些更有资质的修士，得到修行的资源，无上丹盟创立修行符，只有拥有修行符，才有资格修炼，若是没有修行符，便没有资格修炼，若是没有修行符擅自修炼，要么被贬为奴籍，要么直接诛杀！”

    “你的意思是说，我要想得到修行符，还得加入其中一个势力？”

    易阡陌问道。

    “不！”

    王上摇了摇头，“是被某个势力选中，而且，要在很小的时候，被选中之后，便了结尘缘，只能忠于宗门，若是没有被选中，那这一辈子，就只能做凡人！”

    “……”易阡陌无言。

    “修行符这种东西，到底是谁弄出来的？”易阡陌有些恼火。

    “现任苍穹之主，轩辕大人！”

    王上说道，“他是第一代苍穹之主的继承者，也是第一代苍穹之主的大弟子，曾经剿灭了二弟子和三弟子的叛乱，再次掌控诸天星域。”

    “轩辕？？？”

    易阡陌脸色越加冰冷，他跟这个轩辕，到是没有什么仇，但此刻他却有些恨上了这家伙。

    “苍穹之主，掌控太上丹阁和无上道盟两大势力，乃是诸天星域最强势力，尤其是无上道盟。”

    王上说道，“在诸天星域各大主星当中，都建立了分部，旗下的每个势力，都会定时向无上道盟朝贡，势力越大，朝贡越多，每十年得到的修行符也就越多，而修行符则意味着各大势力修行者的人数，以及能够蓄奴的人数，一般一个修士，都有十个蓄奴的名额，修为越高，能够蓄养的奴隶越多，奴隶打上主人的印记，若是背叛，便会直接被诛杀。”

    “那也就是说，我得不到修行符，就进入不了摇光星？”易阡陌问道。

    “即便你进入了摇光星，你也不可能救出你妹妹，一旦得罪无上道盟，这诸天星域，将没有你的容身之所！”

    王上说道，“你是一个没有籍贯的土著，被任何修行者发现，都会想要镇压你为奴，你若是不愿意，那就只能将你诛杀，所以，你根本走不出天枢星，你杀了我剑王宗这么多弟子，剑王宗不会放过你！”

    说到这里，王上有些兴奋了起来，“而在天枢星，有三大势力，一为剑王宗，二为周氏，三为灵音派，这三大势力的最强者，可都是合道期强者，你可战我一个化神期没错，可你能够战得了数百位化神期吗？”

    “所以，如今摆在你面前的，只有一个机会！”

    王上说道，“臣服于我，我蓄你为奴，成为我的奴隶，我可以向你保证，只要有我一口，就有你一口，我甚至可以给你定下期限，一旦得到修行符，便消除你的奴隶印记，让你成为真正的修士，再也不需要担心自己的命运！”

    “轰隆！”

    易阡陌一怒之下，抬，一巴掌下去，打的王上的元婴扭曲，差点撕裂，这让兴奋的王上，立时老实了下来。

    但他低着头，看着易阡陌那张阴沉的脸，说道：“这是你唯一能走的路，你是土著，那就注定了，一辈子只是土著，但如果你成为我的奴隶，却还有重生的机会，等到我渡劫成仙，我会释放你，而到时候，你将成为真正的修士！”

    易阡陌收起了怒气，扫了他一眼，道：“不，我还有另外一条路！”

    “什么路？”王上好奇道。

    “打翻无上道盟！”易阡陌说道，“谁敢阻我修行，我就灭了谁，若是苍穹之主阻我，那我就灭了苍穹之主！”

    “……”王上无言。

    若是换做别人，他或许会嘲笑对方，但眼前这个人，却是以元婴期，打爆了他化神期的，那种恐怖，他亲身的经历过！

    但可不认为，易阡陌真的能做到这些，他只认为易阡陌不知天高地厚，只因为他是井底之蛙，看不到真正的天。

    “嗡嗡嗡！”

    就在这时，外面的禁制，忽然被触动，易阡陌皱起眉头，看向了王上，道：“你做了什么？”

    “我……我的身上有宗门印记！”

    看到易阡陌杀气腾腾的样子，王上浑身发抖，道，“按照宗门印记，他们是可以找到我的，你跑不掉的，答应我的要求，我出去跟他们解释！”

    “砰！”

    易阡陌抬手一巴掌，直接将王上，打的元婴尽散。

