    凌笑早知道神兽拥有可以号令天下灵兽的神威了，何况是两种顶级的神兽召唤，哪怕是变异灵兽也得在它们面前低头，焉有不听召唤的道理。

    在这邪涯谷中最不缺的便是圣兽，有它们助阵胜过千军万马。

    凌笑都为自己想到这个绝妙之计觉得乐开花了。

    玄帅那妄自尊大的笑容收了起来，取而代之的是一副阴沉之色。

    “小子你要搞清楚，我家少宗主可是玄武宗的人，如果你得罪了他，天玄地域将没有你容身之地，我看这事就这么算了！”那巅峰神王玄明对着凌笑斥喝道，接着他又对云梦琪道“你们莲花教最好考虑清楚你们的立场！”。

    在云梦琪身后的巅峰神王宋翠抢先道“玄明长老这事我们莲花教绝对不会参与的”。

    宋翠可不想得罪玄武宗，要不然就算她们莲花教属于天玄地域之下的第二大势力，仍然有可能消失在这天玄地域之上。

    “那你还不让他快快将这些圣兽撤去！”玄明冷喝道。

    宋翠暗呼道“你以为我不想啊，可是人家也得听我的才行啊！”。

    她将目光投到了云梦琪之上，希望她能够站在宗门的立场考虑一下吧，要不然真的成为宗门罪人了！

    云梦琪为难地看着凌笑，她虽然恢复了原来所有的记忆，但是她依然有着这数十年的经历，她对莲花教有着浓烈的归属感，因为她已经与那“梦然”彻底融合了。

    她心里是不愿意得罪玄武宗的，但是她又不想让他的男人为难。

    “梦琪你不用为难，他伤我兄弟，我兄弟号召它的子民前来为它报复也是在情理之中，当然……如果日后他们玄武宗敢为难你们莲花教，我定然率领兽族大军灭了他们玄武宗，我就不信区区一处宗门，能抵挡百万圣兽，何况……我还是天龙门的人！”凌笑十分笃定地说道。

    此话一出，不管是玄武宗的人，还是其他的人一个个皆是倒抽了一口冷气。

    他们看着这四周诸多圣兽，他们绝对不敢怀疑凌笑有做到这一点的能力。

    拥有着神兽为依仗的他，拥有着驯兽狮都无法比拟的号召力。

    仅此一点玄武宗的人就有理由相信凌笑真的不惧他们了，何况对方还说出了另一个身份，天龙门的人。

    他们身为玄武宗的人更了解到，天龙门当中能拥有真龙神兽的，唯有他们幕后的金族人嫡系重要的人物才有可能而已。

    金族可是天域内赫赫有名的古家族，是他们玄武宗也无法比拟的。

    虽然，他们不相信金族或天龙门会与他们玄武宗开战，但是谁又知道人家敢不敢现在将他们真的就地格杀呢？

    “那位少爷，我们只是路过的，不知道可不可以让我们先离开！”在不远的焚宽争终于是受不住这些压力对着凌笑弱弱地说道。

    通修边也立即说道“是啊，我们是察觉到这边有动静，所以……所以只是过来凑凑热闹而已，放我们离开吧！”。

    笑话，要是因为人家的战斗殃及他们，那他们也就是白死了。

    必竟不管眼前哪方人马也都不是他们敢得罪的。

    凌笑看了一眼他们幽幽道“要走也是可以，不过……没有点道歉的诚意，你们认为我会相信你们的话吗？”。

    焚家的人与造器门的人一个个皆是担忧了起来。

    “那……那这位少爷要怎么做才肯放我们呢？”焚宽争问道。

    通修边也道“不错，只要我们能做到的，我们定然答应你！”。

    他们为了保命不得不放低姿态啊！

    凌笑笑道“既然你们这么有诚意，那么……便照你们自己的情况意思意思一下吧！”。

    凌笑说着的时候，他几根手指不停地轻搓着，一副商奸十足的模样。

    他们是读不懂凌笑搓手指的意思的，但是他们却能读懂了凌笑的笑容，是那般的猥锁，那般的地无耻。

    焚宽争第一个会意了过来，取出了一朵盛艳如阳的花朵。

    这花朵一花有八片花瓣，每一瓣如同火焰在燃烧闪烁，花芯中间则是浮动着一团团纯阳的本源力量。

    这赫然是一朵十阶中阶八阳花，拥有着至阳的力量，是火属性神王都要眼红的神物。

    “这是八阳花，还请这位少爷莫要嫌弃！”焚宽争小心翼翼地拿到凌笑面前说道。

    他是低阶神王，大圣师，身份都不低，但是拿出这朵八阳却是让他足够肉疼的了。

    凌笑眼神当中露出了几分欣喜之色，但是他仍然做着十分勉强的样子。

    焚宽争看着凌笑这表情，又看了看四周的诸多圣兽，咬了咬牙又交出了两朵低阶神草外加一亿神晶。

    凌笑这才露出了满意之色，他拍了拍焚宽争的肩膀道“以后你就是我凌笑的朋友，走好啊，不送了！”。

    焚宽争装着感激泣灵的模样，对凌笑称谢了两句便要带他的人离开。

    凌笑瞬间皱下了眉头道“这只足够救你自己一个人的命！想要活命的就统统将神物献上来，要是不让我满意，你们谁也别想离开这里！”。

    他在心中暗骂“妈的，都要本宫自毁形象才行，真是不识趣的家伙！”。

    焚家以及造器宗的人一个个在心中都问候了凌笑祖宗十八代，“他娘的，这家伙莫非是土匪出家！”。

    一个接着一个神王皆带着笑容挨着给凌笑献上了让他满意的神材之后，才带着无比肉痛的神情有多远溜多远。

    他们发誓，这一辈子第一次见过这么无耻的土匪，心里祈祷这丫的早日被五雷轰鼎而亡吧！

    玄武宗与莲花教的人看着凌笑那笑容，脚底之下立即冒起了一股寒气，他们皆生怕凌笑的目光落到他们身上啊！

    莲花教的人是幸运的，因为她们这边拥有云梦琪，所以不担忧被打劫了。

    玄武宗的人却是没有这么好运的。

    凌笑目光再次落到了玄帅身上“想好没有，自废双臂，还是让我兄弟的兄弟‘轮’了你们，你自己决定吧，不过……我这人耐心虽不错，但是我这两位兄弟耐心可不是很好啊！”。

    随着凌笑的声音落下，败家仔以及已经变成人形的十三太子皆是同时怒吼了一声，装成十分生气的模样。

    它们的怒吼，让四周的上千圣兽也随之跟着嘶吼了起来。

    那震天动地的声音吓得刚刚离开的焚家以及造器宗的人神色失措，他们提到了有史以来最快的逃跑速度离开了邪涯谷。

    “你不要欺人太甚，我们是玄武宗的人，是天玄地域最强大的势力，你得罪我们没有好果子吃的”一名玄武宗的神王终是忍不住跳了出来喝道。

    “没错，你快让我们离去，我们少宗主不与你计较这事了”。

    “这事两清了，我们也不打这麒麟神兽的主意了，反正它又没有什么事，凡事留一线，日后好相见！”。

    “我们走吧，谅他也不敢把我们留下来”。

    ……

    玄武宗的人在这片地域之上已经自傲惯了，现在他们仍然企图利用这自傲的良好感掩饰内心的恐惧。

    他们说离开，却是没有一个人敢挪动脚步。

    “说吧，需要多少赔偿，我们都给你！”玄明看着凌笑皱着眉头道。

    他从来没想过在这天地域之上还真有人敢如此欺凌他们玄武宗的人。

    但是现在偏偏就有一个不卖他们玄武宗面子的人出现。

    为了玄帅的面子，他不得不这样与凌笑摊牌了。

    凌笑竖起了食指轻摇了摇道“我要他自废双臂已经是看在梦琪面子上了，要是她不在这里，你们焉有命离开这里！”。

    玄明还想说什么的时候，玄帅终于开口了。

    “你要我自废双臂不是不可以，但是……我要先和你一战，不管是输是胜，我都会自废双臂，不知道你可敢应战！”玄帅迎着凌笑的目光幽幽地说道。

    神女没了，神兽没有了，底气没有了，他剩下的只有这张脸了。

    他绝对不能连这张脸都丢了，他要让这小子知道他的厉害。

    “笑话，现在我‘人’多势众，以多欺少，干嘛还和你玩这无聊的把戏？”凌笑不屑地冷笑道。

    “哈哈，是吗？莫非你就是这样的孬像，真不知道梦然看上你哪一点，说势力在这天玄地域上我比你强，说帅气我哪一点都比你好看，就论名字我也比你的好听，论实力就算两个你加在一起你都不是我对手，我真为梦然感到悲哀！”玄帅讥笑道。

    “难道你认为这么肤浅的激将法就可以让我上当吗？真是可笑，我与梦琪相爱的时候，你还不知道在哪个角落玩泥巴呢，她了解我是一个什么样子的人，所以她不会为我感到悲哀，只会为我而感到幸福”凌笑冷笑了一声，接着又对云梦琪道“梦琪你说我说得对吗？”。

    云梦琪乖巧地点了点头，然后抱住凌笑的臂膀，身子挨着凌笑道“有你在，我是最幸福的女人！”。

    “你看看，我们之间的爱，不是你这种肤浅的人能理解的”凌笑不屑地说了一声，接着露出浓浓的煞气道“不过……你那句非常臭屁的话还是激怒了我，我决定给你一个机会，要是你能打赢我，这事就算了，要是不能打赢我，我不仅要断你双臂，还要断你双脚，你可要考虑清楚了！”。

