    霍景深满身尘土污垢，连双手都是脏的，破皮的血痕随处可见。

    他有洁癖，但为了挖宮夜冥把自己折腾成这样，忍耐到现在，看得出来，他对宮夜冥还是上心的。

    也许是宮夜冥最后那一声‘哥’触动了他。

    霍景深看了眼流影，沉声吩咐：“安排人在那附近继续搜，活要见人死要见尸！”

    “是。”

    云清看着霍景深透出疲倦的眉眼，有些心疼。

    “霍先生，我……”

    霍景深垂眼看她，神色温和了不少，“我先去清洗一下，待会再说好么？”

    说完，他径自转身走向另一边的小路。

    云清看着霍景深修长沉默的背影，不由得微微蹙眉。

    “流影。”她叫住正准备离开的流影，开口问，“你们刚刚碰见什么事了吗？”

    她直觉，霍景深似乎有点不对劲……

    流影倒是被问住了，仔细回想了一下，“没有，太太。”

    “你一直跟君上待在一起吗？”

    流影摇头道：“要搜捕的地方太大了，我带的人负责一部分区域，君上在另一边。而且君上的速度，我们也跟不上……”

    云清听到这话，眸光微冷，一颗心跟着沉了沉。

    “流影，你去找狄千燃……”

    她低声交代了流影几句，流影有些愕然，“太太……”

    “去吧。”

    说完，云清顺着霍景深离开的方向，迈步跟了过去。

    小路的尽头，是一条瀑布，飞流直下凝成一片小水潭。

    霍景深的身影就站在瀑布下，让湍急的水流从头浇下来，他站在那里黑黢黢得仿佛一片夜色剪影。

    云清缓步走过去。

    “这次，还有个人被我们忽视了……”

    霍景深将湿漉漉的头发捋到脑后，锋利如刀削般的五官在月色下愈发夺目。

    他掀起眼皮，比夜色更深的黑眸看向岸上的女人。

    云清顺手将旁边的毛巾递给他。

    “那个人，我们最不应该忽视，但他却一直没出现……就是黑袍。”

    霍景深擦干脸上的水痕，却站在水里，并没有上岸的意思。

    而云清就站在岸上，安静地跟他对视着。

    两人的影子倒映在水面上，像一碰就碎的幻影。

    “……穆云霓跟我说过，黑袍有种很特殊的能力，他能伪装成任何人……男人，女人，小孩，老人……他都可以。就连穆云霓都不知道黑袍到底活了多久，他原本的真身到底是谁？不过，我知道一件很有意思的事……”

    云清注视着面前的男人，继续说道：“黑袍想变成另一个人，需要提取到对方的基因注射进自己的身体。他体内的原生基因会开始模仿，最终彻底变成另一个人的模样，由内到外都一模一样，除了大脑和心脏……但这种变化是不可逆的。也就是说，黑袍他自己都回不到他最初的样子……所以我一直很好奇……”

    云清似乎是站得累了，忽然蹲了下来，她抬起头，直勾勾地盯着面前的霍景深，有些好奇地眨了眨眼睛。

    “……好奇黑袍，他最开始究竟是谁？”

    霍景深从水里走出来。

    他擦干手上的水，这才伸手将云清拉起来。

    瀑布的水很凉，他刚刚在水里泡过，手心也是冷的。

    霍景深低声说：“别担心，我会抓住他的。到时候，让他自己告诉你，他的真实身份。”

    他刚说完，周铮突然风风火火地跑了过来。

    “君上，太太，梁邱姬玉她醒了！”

    云清不动声色地看了眼旁边的霍景深，男人面色看不出一丝波澜，只冷静地分析道：“梁邱姬玉是靠基因药剂续命，她身体虚弱，不知道能撑多久。得尽快带她回去，才能给岳母治疗！”

    云清赞同地点了点头。

    “我妈的身体，的确需要尽快治疗。”

    霍景深考虑了片刻，“这样，我们带着梁邱姬玉今晚就回十二洲，先去帝宫给岳母治病，这边就交给狄千燃负责，让他继续搜索！”

    “好。”云清没有异议。

    霍景深便跟云清一块返回基地，在云清的带领下，他们直奔梁邱姬玉的房间。

    而霍景深刚一进去，就察觉到异样，等霍景深掀开被子，里面只放着一个假人偶！

    与此同时，四面窗户‘砰——’地被关上！

    狄千燃和卡德罗他们的身影出现在门口。

    霍景深皱了皱眉，不解地看向站在最前面的云清，显然这一切都是她的安排！

    “清清……”

    “闭上你的臭嘴！”云清皱起眉，嫌恶之色溢于言表，她看眼前男人的眼神一点温度都没有，她冷冷道，“黑袍，大家都是老熟人了，收起你的把戏！”

