    “这都什么跟什么啊！”

    智圆行方哭笑不得的说道，“哪有死了送棺材的，这只不过是巧合罢了！”

    “那……依智圆会长之见，这口来路不明的棺材，是怎么回事？”

    “应该是他触发了什么机关，这才有棺材飞来，这口棺材应该就是方坑，呃不对，是圆坑最大的秘密了！”

    智圆行方一本正经的分析道，表情很是自得。毕竟他是第一个猜出来的，智商已经凌驾于这数百人之上，这种感觉很不错！

    “这么说，咱们还因祸得福了？兄弟拿命换来的棺材，这买卖值了！”

    “我呸，我还没死呢，当着我的面咒我死，你们按得什么心？！”

    那本应该死掉的法师，从地上爬了起来，没好气的说道，“我不过是想吓吓你们，没想到反被这口棺材吓着了，真特娘的晦气！”

    “你没事？”

    智圆行方有点意外，“刚才你是故意的？那这口棺材这么回事？”

    “我也不知道，可能碰巧了吧。”

    面对这种有悖常理的事情，法师又怎么能解释得了，只能随口一说，继续朝着前方走去，他要执行智圆会长交代给他的任务，试探下这法阵究竟有没有被毁掉，顺带着看看棺材里面装了什么。

    要是里面装着一堆金银珠宝，那就舒服了。

    “你小子悠着点，别走的那么急！”

    智圆行方心中焦急，脖子伸的很长，紧盯着前方的法师，生怕错过重要的讯息。

    “放……”

    法师朝着脑后挥了挥手，可话还没说完的，他又一头栽倒在了地上，没了动静。

    “卧槽，你小子还玩上瘾了是吧？”

    见这法师又玩这一套，智圆行方恨不得走上前去踹他一脚，都什么时候了，还开这种玩笑，耽搁了时机，被其他队伍发现怎么办？

    这不纯粹是自找麻烦么？！

    “快起来！别浪费时间！”

    “你小子听见没有，再不起来，看我怎么收拾你！”

    智圆行方心生烦躁，连说话的语气都变的极其不耐烦，见这法师还是没有任何动静，顿时气不打一处来，烦声道，“来个人，打醒他！”

    “会长，他……已经挂掉了。”

    “什么？！”

    智圆行方打开队伍列表，这才发现，法师的名字已经变暗了。

    “这法阵里面，真的有死阵？”

    他心中的燥意顿消，一脸凝重的观察着这个圆坑，想要将暗藏在里面的危险找出来，这口棺材他势在必得，但有一个前提，必须要先破解掉这该死的法阵才行！

    面对这种情形，他只能使用笨办法，派出十人，将圆坑围成一圈，唯有弄明白哪条是生路，才有获得棺材的可能。

    可就在此时，从远处传来了熙熙攘攘的声音，草丛为之颤动，很快，石熊的身影出现在了众人的视线中。

    “哈哈，棺材找到了！”

    石熊刚穿出丛林，就被圆坑里的棺材吸引了注意力，以至于连一旁的智圆行方都没有发现。当他看到这么一大帮子人后，感到甚是惊讶，“咦？智圆行方？你的队伍怎么在这里？”

    “废话，这是我负责的区域，我不在这里在哪里？”

    智圆行方没好气的回道，“倒是你，不好好的在你的地盘，到这里做什么？”

    “为那口棺材而来。”

    石熊指了指那口棺材，意在表明这口棺材是属于他的，别和他抢。

    “怎么，你的意思是，这口棺材是你的？”

    智圆行方面带不悦之色，从语气中就能听得出来。

    “不错，这是我用断灵木得到的棺材，自然数属于我的。”

    石熊并没有察觉到有何不妥，眼里脑子里都是这口棺材，巴不得快点跳进坑中，将棺材搞到手。

    “真是笑话，不管这棺材以前如何，现在掉到了我的地盘上，那就是属于我的，实在对不住，让你白跑一趟，请回吧。”

    智圆行方难得在雷霆楼阁面前硬气一回，这种感觉非常爽，他之所以会这么硬气，是因为他手下的兵力，远比石熊带来的兵力要多，再加上棺材在他这里，不是偷的也不是抢的，命中注定要属于他，这石熊若是敢抢，他绝对不会客气！

    “智圆会长，你确定要保住这口棺材？”

    石熊面色阴沉，眼神中燃烧起了浓浓的战意，“希望你想明白在说，免得伤了和气。”

    “呦呦呦，吓唬谁呢？”

    智圆行方寸步不让，冷笑道，“石熊，这棺材我收定了，不服就战，我奉陪！”

    “好，这可是你说的！”

    石熊退回到了队伍中，狠了狠心，“兄弟们，上！将棺材抢回来！”

    “杀！！！”

    “为了雷霆楼阁的荣耀，冲啊！！！”

    雷霆楼阁的玩家们都有过硬的心理素质，并不会因为义薄云天公会的兵力多而打怵，全数冲向了前方的队伍，双方大战，一触即发。

    然而。

    出乎石熊意料的一幕发生了。

    “都退后，让开一条通道，让他们随便拿！”

    智圆行方非但没有选择交手，反倒还让开了道路，这让石熊感到很是意外。

    莫非……

    这小子认怂了？

    想保留兵力去对付覆水难收？

    不应该啊……

    管那么多做什么，只要现在形势对自己有利，那不就得了，先把棺材搞到手再说！

    在石熊的指挥下，雷霆楼阁的玩家阵型转变成了尖刀状，朝着那条通道插了进去，直奔圆坑中的棺材而去。

    智圆行方冷眼旁观，任由石熊的队伍靠近圆坑，露出了一丝不易察觉的微笑。

    “哈哈哈，智圆会长，我就不和你客气了，等我得到棺材，欠你一个大人情！”

    石熊距离棺材越来越近，见义薄云天的人没有杀过来的迹象，这才激动的喊道，意在稳定住这群人，等得到棺材，就不怕和这群人翻脸了！

    “欠我人情？等你有命还再说！”

    智圆行方摆出一副看热闹的姿态，想看这些人出糗的样子。

    果然。

    石熊等人在靠近圆坑之后，顿时中了迷魂状态，全都成了六亲不认的魔头，见谁都杀，雷霆楼阁的人马陷入了厮杀之中，就连石熊都没能躲过这一劫，开山斧沾满了同伴的鲜血。

    “啧啧，这法阵确实猛，竟然没有人数的限制！”

    智圆行方一脸后怕的看着这一幕，他刚才都已经动了用人数去破阵的心思，多亏石熊的到来，让他打消了这个荒唐的念头。

    “智圆会长，要不要送他们一程？”

    “会长，我赞成！这机会如此难得，正是动手的好时机！”

    “让他们知道，与义薄云天为敌的下场!”

    “不可。”

    智圆行方并没有被这些手下的说辞所左右，他稍作沉吟，这才说道，“此处岛屿危机重重，咱们得保留实力，不然，将会便宜了雕龙与那覆水难收！”

    ……

    “覆水难收，覆水难收！”

    “覆水大神，请下来一叙，有要事相商！”

    苏然正在岛屿上搜寻着另外一棵镶棺枯树，没想到被下方的呼唤声吸引了注意力。

    他仔细辨认了一下来人的面孔，陌生的让他想不起在哪里见过此人。

    “覆水大神，我绝无恶意，是有重要的事情想和你说！”

    那玩家见苏然没有下来的意思，急声说道，“这事关那棵枯树的秘密，你就不想知道么？”

    “什么？”

    苏然闻言一愣，这才朝着下方坠落了下去，坐在一根树枝上，好奇的问道，“我见过你么？”

    “覆水大神，你可真是贵人多忘事，咱们打过好几次交道，我都死在你手上一次，还掉了一级呢！”

    “死在我手上的人不少，还真没记住你。”

    苏然多少有些尴尬，毕竟他害的这家伙损失了一级，这可不是一般的仇怨，至于这人为什么要告诉他关于枯树的秘密，这动机他还真猜不出来。

    “记不住也正常，谁让我只是一个小卒子呢。”

    这玩家苦笑了一声，“我是猛虎为尊公会的一员，枯鱼老大被石熊那混蛋给杀了，我们的人也死了个七七八八，我留在这里也是多余，倒不如成全了你，你要是能获得最后的通天灵液，也算是替我们报仇了！”

    “原来是这样，真没想到，你们猛虎为尊公会这么快就被淘汰出去，真好……咳，真是好可惜。”

    苏然一个高兴，差点说漏嘴，连忙转移了话题，“你打算怎么成全我？这棵古树，究竟有什么秘密？”

    这是他迫不及待想要知道的，枯树就像铁板一样，防御强悍的让他感到了绝望，既然这家伙想要告诉他缘由，乐意之至。

    “这棵枯树是件特殊的存在，任何攻势都无法伤害到它，枯鱼会长拥有断灵木，正好克制枯树，可还不等他靠近枯树的，就着了那石熊的道，当场被杀。”

    那玩家越说越气愤，连语气都变得非常急促，“我们本想替枯鱼会长报仇，可惜不是石熊那混蛋的对手，被杀的没了脾气，真是可恶！”

    “断灵木……原来这断灵木在你们枯鱼会长身上，这么说，现在已经到了石熊那里了吧。”

    苏然眼神一亮，怪不得枯树刀枪不入，原来是需要断灵木才能解决，这么说的话，他的诅咒鬼尸和烈火铜炉，应该也有用得到的地方，并不是用来对付BOSS的！

    “覆水大神，我将赌注压在了你的身上，你可千万别让我们失望！”

    “我尽力吧。”

    苏然可不敢打包票，毕竟他只是一个人，就算加上宠物队伍，数量上也远远不如这三方势力，若是能让这些人自相残杀，那他还是有机会的。

    “咻咻咻！”

    还不等苏然继续说下去的，背后传来了数十道凌厉的破空声。

    “果然还是来了！”

    苏然在与这玩家接触的时候，就一直在提防着这点，毕竟他与猛虎为尊公会有着仇怨存在，这些人不可能好心的向自己示好，就算枯鱼死了，也不可能让他们良心发现，唯一一点可能就是，他们想要借枯树为引子，将自己偷袭杀掉！

    若是自己太天真，还真就被偷袭得逞了，可惜他早已做好了心理准备，在这些偷袭临身之前，踏空术施展而出，轻松逃到了空中，与这玩家拉开了距离。

    “该死，到底还是被他给逃了！”

    “这覆水难收还真难对付！”

    “我就说别抱这个侥幸，你们偏不听，现在倒好，等着覆水大神的追杀吧！”

    这个与苏然交谈的玩家，本来就不支持他们偷袭苏然，可惜他一人犟不过这些队友，只能随着他们去了。

    “怕个蛋蛋，咱们就算再不济，也还有百十号人，还怕他一个人不成？！”

    “覆水难收，有种你下来，与我们决一死战！”

    这群玩家已经到了穷途末路的地步，任务已经没机会完成了，可杀掉这覆水难收，还是有一定的机会的，到时候杀了这小子，再去将悬赏金一领，美滋滋！

    “真不好意思，我啥都有，就是没种，让你们失望了。”

    苏然咧嘴一笑，也就不再和这群人客气，先是丢了一枚紫色的火苗，化作汹涌燃烧的火柱，困住了二十几号法师玩家。

    他不给这些人逃命的机会，烈焰陨石凝聚而出，砸进了火柱之中，哀嚎声接连传出。

    “没死？再来！”

    苏然使用时间回溯技能，陨石再次从天而降，目标还是那群被困在火柱里面的法师玩家。这些家伙哪能承受得住这接二连三的猛烈攻势，血量被当场清空，变成一具具尸体，摔倒在了地上。

    “卧槽，真么猛？！”

    “覆水难收，别仗着你的几个群招就可以目中无人了，有本事下来单挑！”

    尽管这些玩家心中很慌，却也没有表现的太逊，骂骂咧咧的喊个不停，想把苏然激下来。

    这是他们唯一的机会，若这小子还是不上套，那他们也只能逃了。

    “和你们单挑？也不是不可以，不过，你们要先问过我的宠物再说！”

    苏然咧嘴笑了笑，将他的宠物大军召唤了出来，有着暗夜雷龙与万古毒龙的领域技能在，很快就将这些人杀了个屁滚尿流，逃得没了影。

    杀退这些玩家后，苏然便折返了回去，朝着枯树的方向大步行进，他倒要看看，镶嵌在枯树里的棺材，里面究竟隐藏着怎样的宝物！

