    “在2005年，神奇小子第一次带领克里夫兰骑士队拿到总冠军开始，他就一直是NBA当之无愧的·第一人。

    哪怕在这几年，NBA星光璀璨，邓肯，艾弗森，奥尼尔，加内特如日中天，韦德，姚明，詹姆斯，罗恩霍华德群星闪耀，神奇小子都是NBA当之无愧的第一人。

    雷阿伦，麦迪，很多人都向他的这个位置发起过挑战，但是从来没有人可以将他从王座中赶下来。

    他的实力，他的统治力，让人绝望。

    但是这个赛季，科比却向他发出了最强的冲击！

    在过去几年，我们从来没有看到神奇小子的位置如此的风雨飘摇，我们也从来没有见到有人可以如此的接近他！

    现在，科比的长枪，让我们看到了历史，而我们，现在正在见证一场写入NBA历史的伟大比赛！”

    夏洛特山猫球馆场边的TNT解说席，肯尼史密斯声音沙哑的在向电视机前的观众们解说着这场让全场沸腾的比赛。

    因为这场比赛实在是太过的激动，所以他和他的搭档巴克利现在已经全部沙哑，感觉自己的嗓子都已经火烧一般的难受。

    但是，即便发出声音的通道再怎么难受，也无法阻止他们对这场比赛的赞叹。

    这几个赛季因为NBA进入黄金时代，所以经典的比赛是有些层出不穷的感觉的，比赛质量也比以往高出了很多很多，在这样的情况下，经典好看的比赛自然是不少的，但是即便是这样，像这场山猫和湖人比赛这样的依旧是极其的少见。

    这场比赛全场都在激烈的竞争中，两队从比赛的一开始就保持了极高的强度和极其高的竞技状态。

    可以称得上是没有一个回合是拉胯的回合。

    特别是陈潇和科比这组第一人的对决。

    两人这场比赛几乎是每一节，每一分钟，在球场上的每一秒，都无比的强大，那种可以从电视里把气场给扑出来的强大，那种除了此时的对方，其他人都无法匹敌的强大。

    陈潇和科比这场比赛，一个是三节54分，一个是三节46分，而且还都是在那种超级的单打中拿到的分数。

    面对这样的陈潇和科比，哪怕是电视机前的雷阿伦，麦迪和詹姆斯，艾弗森，罗恩霍华德，阿里纳斯等超级外线，都在啧啧称奇。

    特别是第四节比赛开始之后，两队，两人更是进入到了一种疯魔的状态中。

    从第四节刚开始的96比96，到之后湖人最高领先到100比96，在到山猫在陈潇的带领下绝地反击把比分追到104比104。

    然后凭借着大加索尔和科比的接连得分，湖人队再一次的把比分拉开到110比106，此时，比赛还有7分04秒，时间还很多。

    按照这场比赛之前的状况，很多人认为陈潇会带着山猫再一次的把比分追上来。

    可是当比赛还剩下3分56秒的时候，山猫不但没有把比分追上来，反而是被湖人将比分拉大到119比110的时候，所有人当时都有一个想法，那就是山猫队要崩了。

    这场比赛山猫队的进攻实在是太依赖陈潇了。

    陈潇的体力看起来似乎已经不支了。

    同时，湖人队的内线优势确实太大，最起码，这场比赛，湖人队大加索尔对阿尔德里奇的优势几乎是大到像大海一般的宽广。

    在这种情况下，哪怕是最乐观的山猫球迷，这个时候都已经有些放弃了。

    在这种情况下，场边的央视解说张老师甚至都绝望了，甚至已经可以想象得到这场比赛陈潇不止是输了一场比赛，同时也会输掉他的联盟第一人的位置。

    可是就在所有人都等待着新的联盟第一人诞生，甚至是新的MVP诞生的时候，谁也没有想到，之后的比赛居然还可以有风云突变的可能。

    比赛还剩下3分56秒的时候，科比造成陈潇的三分线外的犯规，三次罚球全部命中，将比分拉开到了119比110的全场最大分差。

    就在山猫陷入到绝望的时候，甚至球场上的很多山猫球员都有些叹息的时候，小炮快发底线球，然后接球后狂飙突进，虽然湖人队的拜伦戴维斯跟的非常好，没有能够创造快攻的机会。

    但是小炮还是把山猫仿佛有些死气沉沉的节奏带了起来，并且在比赛还剩下3分39秒的时候助攻陈潇，在三分线外命中了3分，并且也将比分扳回到了113比119。

    在体力不支，同时情况如此危机的情况下，陈潇依旧在他的‘陈潇白洞’，正面三分点命中三分，不得不说陈潇的手是真的硬，同时心也真的是钢打的，铁炼的。

    不过，对面的湖人，同样也有一个钢铁打造的强人。

    在陈潇命中续命三分的下一回合，比赛还剩下3分24秒，科比在一次单打陈潇，命中了中距离，121比113，分差再次拉开8分！

    山猫依旧绝望！

    而比赛也还在继续。

    比赛还剩下3分06秒，山猫再一次的命中了三分，但不是陈潇命中三分，而是陈潇和克里斯保罗挡拆，陈潇面对科比和拜伦戴维斯的包夹，分球给旁边在三分线外被放的保罗。

    保罗面对湖人队的放，在三分线外调整一下，缓慢的三分出手，命中，116比121！

    这是这场比赛小炮命中的第一个三分！

    紧接着的下一回合，比赛还剩下2分47秒，连续单打之后，科比选择在这回合休息，将球打到了大加索尔的手上，而大加索尔吸引夹击之后，把球分到外面的奥多姆手上。

    第三节5中1的奥多姆，命中了这场比赛最重要的一个三分，124比116，分差依旧是8分！

    而此时，时间已经不足三分钟，山猫队依旧在绝望之中，甚至是更加的绝望！

    而雪上加霜的是，奥多姆命中这个三分之后，士气如虹，注意力也从分散的状态变成了集中的状态，并且在2分36秒抢断了试图突破单打他的格兰杰。

    被奥多姆抢断的格兰杰，当时都惊呆了。

    这个整场比赛防守都不怎么样的对手，怎么突然就这么迪奥了？

    而这就是奥多姆。

    当他认真起来的时候，他确实就是一个全面的全明星球员，只是大多数时候，他认真不起来。

    但是这样的一场比赛，让本应该卧底的他，找到了认真比赛的感觉。

    比赛还剩下2分33秒，快攻的科比被陈潇从身后追着犯规，科比两罚全中，126比116！

    全场最大的分差！

    比赛还剩下2分33秒，分差已经到了10分，在这一刻，几乎所有人都觉得没有悬念了。

    甚至电视机前的纳什都已经在心里无奈的叹息了。

    如果这场比赛科比击败了陈潇，那么很显然，这个赛季常规赛MVP他是没有机会了。

    虽然他是东部第一，科比和湖人是西部第一，东部第一的战绩比西部第一好。

    但是，MVP这个荣誉，不止是看战绩，同样也是要看其他方面的。

    这样一场整个常规赛最重要的比赛如果被科比拿走了，那么科比将会在2008年来临之前就锁定常规赛MVP的荣誉，这个绝对不是开玩笑的。

    虽然纳什觉得自己是一个比较淡然的人，但是这个可是MVP啊！

    如果真的能够拿到MVP，他就可以完成对小牛，对库班的打脸了。

    所以不止是科比对这个赛季的MVP充满了兴趣，纳什同样也是如此。

    很显然，在这一刻的时候，全世界都觉得山猫已经完蛋了。

    虽然中间有波折，但是湖人凭借着更强的实力，还是把局势稳住了，甚至还扩大了自己的优势。

    而且更加让山猫和支持山猫的人绝望的是，当这场比赛的分差拉开到10分之后，山猫队的球员已经有些慌乱了。

    2分23秒，刚才投中三分的保罗，看了看被严防的陈潇，在三分线外直接拔了，这一次顶着拜伦戴维斯的防守，三分打铁，篮下的拜纳姆抢到前场篮板，分球到外面的格兰杰手上，格兰杰再一次的三分打铁、

    比赛还剩下2分03秒，奥多姆运球失误，格兰杰完成抢断。

    1分50秒，格兰杰接到保罗的传球，再次在三分线外打铁。

    当格兰杰再一次三分打铁的时候，其实不管是现场还是电视机前，很多人都看出来了，山猫队现在其实已经是慌神了。

    没办法，这样的落后，你不赌三分，你还能怎么样？

    在NBA，赌三分这样的事情，就意味着真正的绝望，当一个人绝望的时候，他的命中率大概率是很低的。

    所以，不管是小炮还是格兰杰，他们连续的打铁其实是可以理解的。

    甚至，你应该称赞他们，在陈潇被如此严防死守情况下，他们可以果断的站出来。

    以陈潇在NBA关键时刻的名声，陈潇现在想要在比赛最后时刻轻松的接球，轻松的进攻是很难的。

    保罗和格兰杰他们在出现机会的时候果断出手，这个是值得肯定的，只是没有中而已。

    所以，就连场边的乔丹都是为他们鼓掌的。

    只是呢，作为中立的观众，肯定会觉得这场比赛最后这几次进攻，他们处理的太仓促，特别是格兰杰。

    所以从比赛的感官上来说，格兰杰有些葬送了这场比赛。

    只是……

    就在格兰杰三分打铁，所有现场的山猫球迷已经抱头的时候……

    哐当一声！

    不知道何时已经跑到篮下的陈潇抢到了前场篮板，双手把篮球扣进篮筐的同时，还造成了小加索尔的犯规。

    2分进，加罚命中，119比126！

    此时，比赛还剩下1分48秒，双方相差7分。

    这个时候依旧没有人相信山猫可以追回比分。

    甚至湖人队和山猫的场上球员也没有这样觉得。

    只是小加索尔和大加索尔这个时候有些皱眉而已。

    在下半场为了维持球队的内线优势，两人没有一分钟休息，现在已经打了快24分钟，对于大个子内线来说，这个很难熬，特别是小加索尔这样的重型中锋。

    但是没办法，这是大卫韦斯特离开的后遗症，球队现在的内线轮换有问题。

    比赛还剩下1分26秒，拜伦戴维斯在控制了一下时间之后，在保罗的防守下选择了强投出手，打铁，虽然没有命中，但是这次湖人队的进攻，几乎是消耗了24秒的时间。

    比赛还剩下不到1分半的时间，拜伦戴维斯选择控制时间没有问题。

    比赛还剩下1分16秒，快速推进到前场的保罗，再一次的和格兰杰挡拆，把球打到了格兰杰的手上，这一次格兰杰在稍微晃开奥多姆之后，中投命中，121比126，比分还差5分！

    命中之后的格兰杰大声的嘶吼着，刚才陈潇抢到的那个前场篮板，和这一次依旧已经游弋到篮下的陈潇给了格兰杰巨大的信心。

    就算投不中，他的老大也可以帮他补中。

    在时间不到1分半的时候落后7分和落后5分是完全不同的概念。

    这是三个球和两个球的差别。

    之前湖人求稳，现在，湖人可不敢求稳了，所以拜伦戴维斯没有再拿着球不放，而是过了半场主动的找到了科比。

    只是，这个时候，从绝境中要被拉回来的山猫，已经把防守压力拉到了最大。

    这个时候科比的防守压力可想而知。

    就像湖人最后时刻把防守压力全放在陈潇身上一样，这个时候山猫的防守当然全部在科比的身上。

    湖人其他人这个时候不敢攻，科比在把时间压到还剩下55秒的时候，几乎是在三分线外顶着陈潇的防守漂移的把球扔出去，打铁！

    当科比这次三分打铁的时候，整个夏洛特山猫球馆是沸腾的。

    在山猫球员沸腾的欢呼声中，山猫抢到后场篮板球之后，所有人都拼了一样的冲向了前场。

    快攻，在这个时候，就是对湖人最大的利器，哪怕拜纳姆，小加索尔，和大加索尔都跑不动。

    对于陈潇，罗伊和格兰杰，保罗来说，都是优势。

    比赛还剩下45秒，当退防的科比，奥多姆和拜伦戴维斯，所有人都冲向陈潇的时候，陈潇分球到左侧45度的罗伊手上。

    刷的一声！

    三分命中！

    124比126！

    分差只剩下了2分！

    在这样关键的时刻，这场比赛几乎是铁了一整场的罗伊，居然命中了这样的一个球！

    场边湖人替补席的罗伊大学队友内特罗宾逊都惊呆了。

    他知道罗伊大心脏。

    但是心脏大到这种程度，他是没有想到的。

    比赛还剩下21秒，压到24秒的科比再次顶着山猫的防守打铁。

    而这就有了开头的那一幕。

    肯尼史密斯，巴克利，所有人哪怕是嗓子哑了，都在激动的期待着最后的那一刻到来。

    “暂停结束，山猫队进攻，山猫队结束这场比赛的人，究竟是谁？格兰杰，罗伊，还是！

    神奇小子！”

    “神奇小子，保罗将球传到了神奇小子的手上！”

    湖人全队狂追陈潇，最终还是让陈潇接到球之后，湖人其他球员马上的散开，把陈潇交给了科比。

    之前格兰杰和罗伊的接连命中，不止是进球那么简单，同样也是为陈潇拉开了空间。

    否则，陈潇不可能有单独面对科比的机会。

    在比赛最后三分钟，这是陈潇第一次接球单独面对科比！

    看着球场上单手持球把科比卡在身后的陈潇，此时，几乎所有人都把心提到了嗓子眼。

    “神奇小子依旧在消耗时间！”

    “这是神奇小子标志性的绝杀处理，他不会给对手留下任何的机会，同时，也不会给自己留下任何的退路！”

    时间一秒一秒的流逝。

    陈潇和科比的对峙仿佛像是静止了一样，可实际上，世界是动的。

    10！

    9！

    8！

    7！

    随着时间的流逝，本就汗流浃背的科比，此时感觉自己更是无法控制身上的汗水不断的喷出。

    甚至就连电视机前的纳什，此时站着的他，都已经双手全是汗水。

    3！

    2！

    当现场计时器的数字从3字头跳到2字头的时候，仿佛静止的世界，终于动了！

    陈潇没有任何犹豫的起跳，而他身前的科比则是拼尽一切的跟着起跳。

    这场比赛打到现在这个时候，两人本来应该是没有任何的体力了。

    可是，两人起跳的高度，依旧是让现场的观众和电视机前的观众觉得不可思议。

    “回光返照，陈潇和科比这是回光返照吗？！”

    看着陈潇和科比的起跳高度，场边的张老师甚至觉得两人这样的起跳高度仿佛像是比赛刚刚开始一般。

    而实际上，比赛已经即将结束了！

    “两人这场比赛已经拼尽了所有！”

    是的，为了这场比赛，科比拼尽了所有，陈潇同样也拼尽了所有！

    但凡这次起跳陈潇有任何的保留，他手上扔出去的篮球都会被科比点到！

    即便他已经全力以赴，篮球都只差一点点被科比点到。

    只差一点点！

    就差那么一点点！

    空中的科比看着身前同样飞在空中冷峻的陈潇，心里是绝望的。

    这个时候他本不应该觉得陈潇还可以命中这种高难度的球的。

    但是！

    这样的时刻，这样的舞台！

    这就是为他和陈潇这样的球员而生的！

    这球！

    一定会进！

    刷的一声传来，已经落地的科比脑袋一片空白。

    “绝杀，神奇小子绝杀了湖人！”

    而紧接着电视机前的纳什伴随着巴克利的嘶吼，举着双手跳了起来！

