    可就在他愣神的瞬间，叶飞又是一脚，直接踢在了判官的手臂上！

    “砰”的一声闷响！

    这一脚，力道刚猛无比，震得判官手臂发麻！

    可即使如此，判官仍旧没有松开手中的判官笔！

    因为他知道，一但武器被打落，那他的实力将会大打折扣！

    而叶飞也早已看透了判官的破绽，所以才会用手去抓他的判官笔！

    “给我放手！放手！！”

    一脚之后，叶飞又连续踢出了几脚！

    砰砰砰砰……

    一连踢出了十几脚，判官愣是感觉自己的手臂都快被踢断！

    直到叶飞踢出第十八脚，判官再也承受不住！

    他痛呼一声，手中的判官笔脱手而出，“嗖”的一声，飞向了空中！

    趁着判官胸膛大开的一瞬间，叶飞浑身上下的肌肉力量汹涌澎湃地传导至他的手臂。

    “肌肉力量传导！全开！！”

    噼里啪啦的声音响起。

    叶飞身上的肌肉蠕动了起来，力量源源不断！

    “给我破！！”

    叶飞怒吼一声，拧动一拳，一记长拳，不偏不倚，狠狠地轰在了判官的胸口上！

    砰！！！

    一拳出，夹杂着恐怖的威压力量和威压，直接轰在了判官的胸膛上！

    由于叶飞出拳迅捷无比，所以判官压根就来不及抵挡，就被狠狠打中！

    判官整个人拔地而起，枯瘦的身体被这一拳轰飞了出去十来米远！

    “轰隆”一声，好似闷雷炸响！

    判官的身体重重地撞在了墙上，直接将墙体撞的裂开！

    墙上出现了一个‘大’字形，他的身体都嵌了进去！

    他身上的衣服也被割破，而且身上也被刮出了道道血口！

    他那头本来梳得整整齐齐，扎了一条辫子的银发也被弄乱。

    披头散发，在江风中凌乱，看上去狼狈至极！

    判官大口地喘息着，脸上满是石灰粉和鲜血。

    他的眼神涣散，感觉自己浑身的骨头经这么一撞击，好像都快散架了一般。

    眼前这一幕，直接把一旁的东方煜以及正在和陆轻鸿打斗的鬼索都给震慑住了！

    他们瞪大着眼睛，一眨不眨地看着叶飞，似乎没想到眼前这个年轻人的实力会如此恐怖！

    “判官！判官你没事吧？！”鬼索一边抵挡着陆轻鸿的攻击，一边冲判官喊道。

    可判官却没有任何回应，整个人嵌在墙上，一动不动。

    “老东西！你先管好你自己吧！”

    这时，陆轻鸿直接一剑，朝着鬼索刺了过来。

    鬼索慌忙躲闪，也没工夫去管判官了，只能和陆轻鸿继续缠斗在了一起。

    而这时候，叶飞手往空中一伸，接住了下落的判官笔！

    随即，他眼眸中闪过一抹骇人的冰冷和杀机！

    他右手一翻，一股先天真气之力传导至手臂，然后右手一挥！

    咻！！

    判官笔脱手而出，极速旋转着，射向了不远处的判官！

    此时，判官也感觉到了一股强烈的危机！

    他一抬头，就看到判官笔正朝着自己射过来！

    他的双瞳猛缩，心中生起浓浓的惊骇！

    他想要躲开，可是浑身上下好像都使不出半分力气！

    难道要死了么？！

    不，这绝对不行！

    自己可是夜宫人人敬仰的高手！

    如果就这么死了，那自己的一切就没了！

    “不！！”

    判官凄厉地嘶吼出声。

    “不要！！”

    一旁的东方煜也大喊了一声。

    就在这千钧一发之际！

    嗖！！

    一道破空声响起！

    叶飞目光一瞥，只见一根长打一米左右的钢鞭不知从哪飞了过来！

    速度非常之快！

    而且，在钢鞭之上还缠绕着一丝浓郁的黑色先天真气！

    目标直指判官笔！

    是谁？！

    叶飞心中一惊，脸色一沉！

    他压根没想到，这里竟然还有先天高手，而且他隐约觉得，这先天高手好像不止一个！

    下一秒。

    锵！

    一道清脆的撞击声响起。

    钢鞭直接将判官笔给击落，而钢鞭也“噔”的一声，钉在了墙上！

    判官的危机顿时化解！

    判官猛地睁开双眼，见判官笔已经落在了地上。

    他心中顿时大喜，“哈哈哈，我没死！我还没死！”

    紧接着，就看到两个人影踩踏着轻功，身形缥缈，从一楼掠了上来！

    很快，这两道身影跃过栏杆，笔直地站立在了叶飞眼前！

    这两个人身高都在一米七五左右，其中一个穿着黑色长袍，黑色长袍上绣着一个血淋淋的骷髅头，显得阴森恐怖。

    另外一个穿着深红色长袍，长袍上绣着云、太阳，以及一条栩栩如生的长龙！

    他们两人都留着一头灰白色的长头发，脸庞上也没有皱纹，看上去神采奕奕。

    尤其是他们的眼睛，更是明亮无比！

    不过，让叶飞心惊的是，这两个老者的实力竟然都在先天初期！

    “阎王，修罗，你们可终于来了！！”

    看到这两个人，不远处的东方煜心中顿时大喜！

    “四凶”中排行第一和第二的高手到了！

    那今天这两个小子必死无疑！

    “哈哈，阎王、修罗，你们俩来的正好，快帮忙把这个小子给解决了！”鬼索哈哈大笑着说道。

    穿着深红长袍的阎王和穿着黑袍的修罗只是冲鬼索点了点头，并没有开口说一个字！

    这两个先天高手的突然到场，让叶飞的脸色彻底沉了下来！

    他压根没想到东方煜竟然派了先天高手来对付自己！

    看来，今天绝对是一场恶战了！

    不过，在开战之前，能杀掉一个，算一个！

    一念及此。

    叶飞身影一动，速度和力量再度提升，朝着半死不活的判官冲了上去！

    第一个目标，就是判官！

    “小子！你想做什么？！”

    阎王见叶飞朝判官冲了上去，也明白了叶飞的想法，他心中顿时大怒，身形一闪，朝着叶飞冲了过去！

    他的速度和力量，完全不是判官能比的，只是眨眼的功夫，阎王已经出现在了叶飞身后！

    可是，叶飞也深处右手，扣住了判官的脖子，将他从墙体里面拎了出来！

    脖子被叶飞给掐住，判官感觉呼吸困难，脸色都涨红一片！

    “臭小子！给我放开判官！！”

    阎王大怒，直接一拳轰向叶飞的后心！

    拳风如虎啸山林，狮吼震天！

    夹杂着先天真气之力的拳头更是搅动一阵狂风！

    木屑和石子都跟着飞舞了起来！

    “我叶飞杀人，谁敢阻拦！！”

    叶飞冷眸一瞥，眼中仿佛有一股红色火焰在跳动一般！

    接触到叶飞的眼神，阎王竟然感觉到心颤！

    怎么可能？

    这个小子明明也是先天初期的实力，可为什么自己会感觉到这小子身上的威压比自己还要恐怖！

    而这时候，叶飞拧动左拳，轰杀了出来！

    虽然是左手，但叶飞左拳的力量仍旧强悍如斯！

    一拳出，如泰山压顶，如狂风斩浪！

    砰！！！

    叶飞的左拳和阎王的右拳重重地对轰在了一起！

    轰轰轰！！

    彼此间内蕴着的那股拳道力量轰然震动！

    这是两个先天高手之间拳道爆发而出的强大力量！

    如此对轰在一起之后那股狂暴至极的力量让人心惊，激荡而出的力劲朝着四面八方席卷而去！

    咔嚓咔嚓……

    一阵阵脆裂的声音响起。

    赫然是二楼的数根木制的栏杆承受不住气浪的冲击，竟然折断了！！

    嘎吱！

    整个二楼好像都震动了一下！

    这一下，愣是让一楼的那些人吓得鸡飞狗跳，赶紧朝着外面跑去！

    再不跑，恐怕这个茶楼都要坍塌啊！

    一道真气力量的撞击之后，阎王本以为就此结束了！

    可是，转眼间，他清楚的感觉到又有一股蛮横霸道的力量冲击而来！

    “这……这是……”

    阎王根本分不清这股力量到底是从何而来，他的身体就已经被震开了！

    “呵呵……”

    叶飞的嘴角泛起一抹冷笑，随后转过身，看向判官，轻吐一个字，“死！”

    咔嚓！

    一声脆响。

    判官的脖子被扭断！

    当场格杀！

