    夏珠眼睛红红看着夏百合：“百合！为什么！你每次都是这样！危险全部安在自己头上！为了我！什么都不顾！”

    “哪怕是生命！都可以不计！”

    夏百合：“……”

    她目瞪口呆看着夏珠。

    尼玛！

    夏珠这女人是被吓疯了吗！

    她在说些什么！

    安妮亚也楞了楞。

    夏珠又指向安妮亚：“我虽然不知道这女人是谁！但我能猜到！她肯定是想要对付我对不对？”

    “毕竟自从席寒城爱上了我，我就惹来不少女人的嫉妒羡慕恨。”

    “每次都是你帮我解决，帮我承担，可这次这女人有枪啊！你怎么也那么傻！”

    “你刚刚说那样的话！就是让她先对付你，好给我争取时间，让我去找席寒城求救对吗！”

    说到这，夏珠又义正言辞看着安妮亚。

    “我绝对不允许你伤害我的闺蜜！我们情同手足！从小是穿一条裤子长大！”

    “你可以伤害我！但不可以伤害她！”

    安妮亚的眼神，顿时变得耐人寻味起来。

    开始，她以为这个叫夏百合的女人，只是为了夺得席寒城的宠爱，所以冒充夏珠。

    可现在看来，似乎还另有隐情。

    就在这时，手机铃声忽然响了起来。

    安妮亚接通。

    电话是手下打来的。

    出发前，安妮亚特地让手下去查夏百合所说的身份是真是假。

    此刻，手下就是来告诉安妮亚结果的。

    “小姐，我已经到了她说的小镇，证实确实有个叫夏百合的女人。”

    安妮亚看了一眼夏珠，对着手机说道：“你问一问，这个夏百合和夏珠什么关系？”

    很快，电话里传来一道带有浓重乡音的女声。

    “百合和夏珠啊！那是关系好得很啊！从小就一起长大的！”

    “两个人天天在一起玩！后面出去工作了都要住在一起。”

    “这虽然不是亲姐妹啊，但跟，”

    “嘟嘟嘟”

    电话被挂断了。

    女人：“……”

    她还没有说完啊。

    那就是夏百合和夏珠关系好还是原来的事。

    后来夏百合发达了，好像就没有来往了。

    ……

    安妮亚冷冷看着夏百合：“你骗我。”

    夏百合一头雾水。

    她说道：“安小姐，我骗你什么了，我没有骗你啊。”

    安妮亚一字一顿：“你和夏珠，情同姐妹。”

    夏百合立即反驳：“安小姐！我才不可能和这个乡巴佬情同姐妹！”

    夏珠说道：“百合你别不承认了，我知道你对我情深义重。”

    “上次你也是带一个想要害我的女人过来。”

    “名义上是让她找我算账，其实就是暗中告诉我，这人在害我，让我想办法找席寒城解决她。”

    夏百合：“……”

    尼玛！

    这夏珠到底在胡说什么啊！

    她什么时候还带过女人找过夏珠！

    “百合，我不希望你这么做了，为我总是得罪人，让自己处于危险中。”

    “……”

    安妮亚不耐地拧起了眉头。

    她没有兴趣听夏珠和夏百合的姐妹情深了。

    她也不想知道，夏百合到底怀着什么心思了。

