    伊鲁埃塔没有大开吹风机，相反很是和蔼的分析场上局面和各个位置上球员的注意事项。上半场球队的斗志，让巴斯克人很满意，已经不能要求更多了。

    　　而世界各国的解说员们则包括北京直播间里的两位，利用中场的时间反复播放上半场的两个进球，尤其着重分析王艾和古蒂的两次助攻，颇为精妙的助攻。两人都是前场杰出的输送弹药者，都有令人惊异的表现，但也有很大不同。王艾的助攻更“硬”一些，凭借他的脚法、他的速度来为队友降低破门的难度。而古蒂的助攻则“软”一些，总是出乎预料的实现目的，让人防不胜防。王艾的助攻多是没有太多意外的传统出球方式，少数的是依赖智慧来欺骗对手，而古蒂的出球则神鬼莫测：也许轻轻松松就被送给了对手，也许鬼使神差的就谁也没碰到。

    　　王艾的思路是正常人，而古蒂则是非正常人类，也就劳尔能摸到他的脉，能够偶尔进行响应。

    　　十五分钟过去，双方重新站在了球场上，双方都没有提前换人。1:1的比分也说明了双方的比赛局势的平稳，再加上主力队员都没有受伤，于是双方教练不约而同的选择了信任自己的队员。

    　　没人愿意打加时赛，点球大战，于是下半场随着比赛时间的流逝，攻防节凑更快了，仿佛开场前十五分钟的中场泥潭不是这场比赛一样，双方都用传球来迅速的通过中场，完成最后一击。

    　　下半场第11分钟，王艾下底后，没有传给门前，而是传给了门前的点球点附近，维克多反跑出来倒钩射门，被布拉沃头球顶出。这一势大力沉的倒钩射门非常精彩，也化解了上半场即将结束时古蒂直塞所带来的短暂消沉。里亚索球场重新活跃了起来。

    　　下半场第17分钟，罗纳尔多在反击中，幅度较小的使用了钟摆式过人，结果被当面的罗梅罗和追赶上来的奈比特联手关门，功败垂成。

    　　下半场第20分钟，王艾左边路地滚球传中给了贝莱隆，贝莱隆背对皇马球门没有拿球，而是轻轻一磕，足球变向到了另外一侧，跟进的阿尔多·杜舍尔起脚远射，打在了萨尔加多的腿上弹出底线。

    　　下半场第25分钟，又是古蒂的危险直塞被劳尔得到，但这一次拉科没有漏人，奈比特提前封死了劳尔的射门路线，劳尔强行打门偏出门外。

    　　激烈的对抗在全场所有位置上演，对位的球员数次争吵，裁判只能频频中断比赛进行干涉。下半场第30分钟，双方主教练几乎同时换人，皇马的帕文上场，顶替略有小伤的萨尔加多。拉科的特里斯坦上场，将主力射手潘迪亚尼换下希望继续加强攻势。

    　　换人间隙，贝莱隆和王艾远远的对了个眼神，随即看向了左边后卫戈兰，戈兰会意点头。随即在开赛，和王艾对位的贝克汉姆感觉到了压力的陡然增加。皇马的双后腰配置，正对位的其实是贝莱隆。只不过考虑到Rey的威胁才让贝克汉姆适当的照顾右路。而当拉科的王艾、贝莱隆、戈兰开始预定战术之后，王艾的位置往中路移动，戈兰上前补位，拉科的前场阵型就变成了双前腰配置。同时察觉这一切的维克多从右路也移动到了中路，把右路交给了队长巴勃罗。

    　　王艾从正对底线，开始变成正对球门。这一悄然的变化并未引起皇马队员的警惕，贝克汉姆、古蒂虽然是后腰，但只是皇马球星太多的无奈下的选择，实际上他们都是攻强于守，更多时候是盯着对方球门而不是自家球门。同时球员场上位置本来就不是绝对固定的。

    　　这一下，皇马的后场就陷入到了拉科预设的战术当中，王艾开始频繁正面突破小贝。与小贝的全场奔跑不同的是，王艾考虑到自己的体能和对抗问题，通常打全场的时候会有意识的在上半场保留体能。而下半场双方的体能就呈现了剪刀差：小贝在下滑，王艾在提升。

    　　下半场第35分钟，王艾再一次正面突破了他之后，颇有些心情不平静的贝克汉姆在身后拉倒了王艾。直到裁判吹响哨声，他才冷静下来，也意识到了这意味着什么：他在距离球门不到二十五米的正面位置，拉倒了一个不比自己差的任意球大师。

    　　好在队友们没有埋怨他，刚刚那一次突破太危险，小贝的身后只剩下一个布拉沃，其他球员都没在，真被他冲过去可能更危险。主裁判果然判罚了一个直接任意球，几乎同时，里亚索球场就响起了一阵低低的欢呼声。来到拉科王艾在比赛中的直接任意球命中率，达到了惊人的60%。虽然总基数不大，缺乏客观性，但也足以让拉科球迷寄予厚望了。

    　　面对着劳尔、古蒂、罗纳尔多、菲戈、齐达内、卡洛斯组成的史上最贵人墙，王艾没心思去琢磨这一幕该多么值得纪念，他在思索着马上要采用的任意球技术。他的高命中率既来自于他精确的脚法，比如他的命中门框率高达95%，但更多的是来自于他花样迭出的任意球技术和风格，让守门员摸不着头脑，没法做预判。

    　　主裁判从人墙退后，站在一侧，面对着王艾吹响了哨声，示意可以开始你的表演了。

    　　王艾缓步退后，盯着人墙的方向，直到退出了七八步远之后才站定。随着他退出的距离越远，人墙里的诸位巨星就越紧张，他们虽然没叫王艾给闷过，但是队友卡洛斯的力量有多大，他们可是一清二楚。退出这么远的距离显然是要玩卡洛斯式暴力射门。

    　　拜托，你可射准点！哦不是，你最好射飞了吧！

    　　王艾助跑，微微弓腰屈腿，左脚重重的踏在足球的侧面后，右脚背几乎垂直的拍在了足球上，伴着足球飞起的轨迹，是王艾抬得很高的右脚。

    　　“高了吧？”经验丰富的职业队员们下意识的想着。

    　　足球确实很高，远比一般的任意球的轨迹更高，弧度更大，但是速度极快。

    　　门前的卡西利亚斯是半年前王艾“欧洲金童奖”的竞争对手，从那一刻起，他就期待着这一次的对决，可惜，这一球明显是高了，卡西利亚斯心中松了口气，伸出双手准备象征性的跳一下。

    　　然而，本当如流星一样飞过球门上方的足球却突然改变了运行的轨迹，在门前下坠，直扑球门而来。这极快的球速和极为突然的意外，让年轻的卡西根本没有反应的时间。

    　　备受关注的国王杯半决赛第二场，下半时第37分钟，欧洲金童用一个突然下坠的“落叶球”，击穿了欧洲银童死守了一个小时的球门。

