一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！

    叶辰思绪沉湎之际，炎皇的神碑已经凌天压来。

    这是一尊恐怖的杀器，乃炎皇之本命法器，变大了足有上百丈，其上一道道古老的符文不断流转，流溢玄异之气，环绕着皇者道则，它就如一座大山，巍峨沉重。

    见状，叶辰慌忙御动混沌神鼎，迎天撞了上去，勉强挡住了炎皇的攻势。

    嗡！

    虚天震颤，辰皇杀到了，头悬的九州神图横挂缥缈苍穹，如一挂银河，其中山河大川都复活了，那是一片浩瀚的世界，载着惊世而威压。

    叶辰想都没想，直接祭出了残破的九州神图（九州玄天图）迎击辰皇的九州神图。

    虽然都是九州神图，但辰皇的九州神图乃道则所化，并非是真正的九州神图，而叶辰的九州神图是残破的，以至于两挂神图在虚天争锋，没能分出胜负。

    不过，叶辰虽然挡住了炎皇神碑和辰皇九州神图，但却被太王的乾坤塔压得圣躯崩裂。

    给我起！

    叶辰嘶吼声震天，凭借荒古圣体强大的肉身，硬生生的顶起了乾坤塔。

    然，他刚刚起身，都还未急速遁走，就被月皇一指洞穿了胸膛，不分先后的是玄皇一剑，在他脊背劈出了一道深深的沟壑，若非叶辰肉身强大，恐怕早就被生劈了。

    先天罡气，开！

    八卦阵图，开！

    叶辰紧咬牙关，穿上了浑天战甲、覆满了先天罡气，连八卦阵图也布于脚下，数百尊灵器在同一时间祭出，把自己的防御提升到了最高。

    轰！

    随着一声雷霆轰鸣，战王一掌震压而来，半个虚天坍塌了下来，叶辰头悬的数百尊灵器刚刚绽放神威，便被战王一掌横扫了。

    当场，叶辰喷出了一口鲜血，被震得圣躯再次裂开，有圣血喷薄而出。

    咚！咚！咚！

    雄浑冗长的钟声响起了，东皇的攻击也到了，庞大的东皇钟急速的变得庞大，爆出了惊世的神威，刚刚侥幸脱身的叶辰，身形又是一阵趔趄。

    铮！

    剑之铮鸣甚是刺耳，楚皇一剑依旧霸绝无匹，携带着摧枯拉朽的洞穿力。

    这一次，叶辰不退反进，紧握双拳，强势杀上前来。

    然，就在楚皇一剑即将洞穿他眉心之时，他动用了太虚挪移，将楚皇霸绝的一剑硬生生的转移到了肩膀，而随着他肩膀被洞穿，手握的霸龙刀猛地抡了出去。

    噗！

    万众瞩目之下，楚皇的身躯当场被斩成了两半。

    这一幕，看的下方的人心境肉跳，纵然那不是真正的楚皇，但被叶辰这么一刀劈成两半，这画面怎么看都是触目惊心的。

    干死一个是一个！

    叶辰吼声震天，豁然上前，又给楚皇再补一刀。

    然，为灭楚皇，他也付出了惨痛的代价，先后被天葬皇的天葬神炉和太王的乾坤塔扫中，半个圣躯的骨骼都随之断裂开来了。

    值得！

    叶辰一脸疯狂，以最快的速度遁出去了上百丈。

    只是，让他差点当场吐血的是，他拼死斩灭的楚皇，竟然又在雷霆之海中重组了身体，威压依旧强大，战力依旧在巅峰的状态。

    靠！

    叶辰一声抓狂的大吼，体内翻江倒海，一口老血喷出去三丈多远。

    “这...这怎么打。”看着雷海中血骨淋漓的叶辰，苏家老祖张了张嘴，“灭了还能重组，这是一个死局啊！”

    “连盖世的**王都战死了，这天劫远远超乎了我们的想象。”钟江沉吟了一声，神色凝重无比，“大楚九皇，九人联手，何人能与之抗衡啊！”

    “叶辰。”人群中的上官玉儿已经哭了，满眼的泪花，玉手攥的泛白，连话语都是颤抖的，好似知道叶辰又要在她朦胧的视线中永远的消失。

    如他这般，碧游、玄女他们也都是神色惨白，小洛曦和小夕颜当场就吓哭了，小身体颤抖成了一团。

    “这样下去，十死无生啊！”姬凝霜的脸色也是前所未有的凝重，偏偏她是帮不上忙的。

    相比她们而言，楚灵儿却是沉默的有些吓人，一双盈满泪光的美眸死死盯着雷海中的叶辰，好似要在这最后的时光里将那道身影死死刻在骨头里。

    “这一觉醒来，还真是让我意外啊！”天玄门大殿中，东凰太心慵懒的伸了着懒腰，眸波涟涟的看着面前庞大的幻天水幕，而其中显现的正是叶辰力战九皇的画面。

    “真是让人怀念哪！”一侧，伏崖笑的有些沧桑，“没曾想到，大楚九皇竟然是以这种形态在同一个时代显现，都是一个时代的皇，九个传说，汇成了神话啊！”

    “你什么时候也变得这么惆怅了。”东凰太心饶有兴趣的瞟了一眼伏崖。

    “岁月催人老啊！”伏崖笑着摇了摇头，“直到看到他们，我才发现我已经老的忘记了岁月沧桑，弹指之间，九万多年了，我等竟然从恒宇大帝时代，活到了仙武帝尊的时代，岁月啊！”

    “你这么说，有意思？”东凰太心瞥了一眼伏崖，“不知道的还真以为你活了九万年呢？嫌活的久了，我这次不介意提前把你封印沉眠。”

    “当我没说。”伏崖尴尬的干咳了一声。

    “影响老娘看戏的兴致。”东凰太心最后瞥了一眼伏崖，又把目光藏在了幻天水幕之上。

    “不过圣主，话说回来，叶辰这次天劫，的确来的很诡异。”伏崖也不再惆怅，摸着下巴，一脸唏嘘的看着幻天水幕，“要知道，连大楚九皇都未曾引来过这样的天劫。”

    “是他太惊艳。”东凰太心悠悠一声。

    “这倒是实话。”伏崖不可置疑的点了点头，“他若在这个时代封位天境，必将是大楚历代皇者中最强的一个，没有之一。”

    “那要看他能不能扛过这九皇神罚了。”东凰太心拨动了一下秀发，一脸深意的看着幻天水幕。

    噗！噗！噗！

    两人谈话之时，天劫雷海中的叶辰，接连不断的受创，圣躯几次裂开，都被他以大神通重组，但人有力竭时，饶是荒古圣体的他，此刻也真正伤到了极点。

    “龙爷，扛不住了。”一边竭尽全力的躲避抵抗者九皇的围攻，叶辰一边声音沙哑疲惫的说道。

    “扛不住也得扛。”太虚古龙铿锵一声，“扛过去就是海阔天空，扛不过去就是灰飞烟灭，拿出你对抗神兽天劫的战意。”

    “你说的轻巧....。”叶辰一句话没说完，便被玄皇一剑劈飞了出去，还未落地，太王和天葬皇的攻击便先后到了，其后便是辰皇和月皇......。

    噗！噗！噗！

    金色的鲜血洒满了雷霆之海，倒飞出去的叶辰，待到落地，已经是一个血肉模糊的人影了，硬抗了新一轮的九皇围攻，他通体的圣光都极尽湮灭了。

    “这天劫到底什么时候才能渡完。”下方的诸葛老头儿咬牙切齿了一声。

    “难道真要斩灭了叶辰才算结束吗？”茯苓轻语了一声。

    “他的天赋太逆天，真正惹怒了上苍。”天宗老祖狠狠吸了一口气。

    嗯？

    三人谈话之际，保持沉默的刀皇和独孤傲在同一时间看向了一个方向。

    那里，一个素衣青年正踏着虚空缓缓而来，像是一个文弱的书生，从他身上找不出丝毫的修士气息，但却给人一种如山的压力，他，可不就是东皇之子周天逸吗？

    “不是这个时代的人。”刀皇浩瀚的双眸微眯了起来。

    “那是东皇之子。”一侧的萧辰开口了，饶是他的惊艳，当看到周天逸之时，也不由得露出了忌惮之色，同是皇者嫡子，他自认不如周天逸。

    “父皇。”周天逸没有在乎刀皇他们的目光，他那古井无波的双眸，此刻已经放在了雷海中的东皇身上，纵然那不是真正的东皇，但还是让他的眼角湿润了。

    “母亲。”很快，一道恍若天籁般动听的女音响起了，天与地的接壤处，一道如梦似幻的倩影缓缓而来，如碧波仙子，圣洁无暇，仔细一瞅，可不就是月皇之女千殇月吗？

    依如周天逸那般，她驻足之后，似水的美眸，目不转睛的看着雷海中的月皇，看着看着，美眸中便泛起了水雾，在月光之下，凝结成了霜。

    “父皇。”

    “父皇。”

    这两道声音是不分先后的，雷海东西两方，都有倩影显现，都有着绝世的神姿，一个身穿白衣、一个身披战甲、一个如九天玄女，一个如盖世女王。

    “楚皇之女，大楚皇嫣。”

    “玄皇之女，南冥玉漱。”

    这次说话的是独孤傲，饶是孤傲的他，看到两位皇者之女时，也不由得深吸了一口气，也别是看到南冥玉漱，他双眸中还有深深的忌惮之色。

    “大楚九皇的嫡子嫡女来了五个，这是要干嘛！”有人惊异了一声。

    “又来一个。”

    一人之话语，把太多人的目光都吸引了过去。

    万众瞩目之下，一个身披黄金铠甲的青年跨天而来，长发漆黑浓密，双眸浩瀚如星空，身形如山，步伐沉重，龙行虎步之间，还带着皇者的至高威严。

    “看着样貌，当是太王之子。”有人下意识的瞟了一眼那身披黄金铠甲的青年，又下意识的看了一眼雷海中的霸绝无比的太王，因为他们的容貌有九成相似。

    “他是龙腾，太王嫡子。”萧辰悠悠一声，眸中显现的依旧是忌惮之色。

    “那那个嘞！”诸葛老头儿指了指天际，而且神色还说不出的奇怪。

    闻言，刀皇他们也看了过去。

    依旧是天与地的接壤处，一道苍老的身影显现，步伐缓慢，身影有些佝偻，头发早已斑白，隔着很远，他们都还能看到那双浑浊不堪的老眼。

    ：缺的那一章已经补上（第837章一挑四）