
萧铭跑了出去！

随后，人家这是等着他回来！

随后，他这是完全没有要回来的意思，这是彻底的就是隐藏了起来。

时间一晃！

眨眼之间这是到了第二天。

这不，一晚上都过去了，也没有看到这个家伙回来，这个家伙就像是消失无踪了一样，这可真的是给大家带来了不是很好的感觉啊。

萧铭这边呢，那是直接就是给公司打了一个电话，直接就是将公司所有能够调动的保安都给调动了起来，经过这一晚上的运作和早上的运输，这不，所有的公司保安，都来到了这里！

先呢，那是一个人给上一千块钱的红包，随后呢，这是根据行动而定。

要是打起来了，追加三千，要是成功的抓住一个敌人，追加两千，要是将敌人给不小心的打残了没打死，那追加一万，要是打死了，追加十万随后送你出国，帮你清理掉尽可能存在的各种证据。

在这么一种福利待遇之下，这些保安真的是随时都是会嗷嗷叫的向前冲。

此刻，此时，这萧铭已经是带着保安们出现了，出现在了孙家的门口。

大大咧咧的朝着这里一站，真的是一点都是不在乎这些个埋伏在了暗处的人。

暗处呢，一道身形走了出来，他是朝着萧铭走了过来，他就是这一次的行动负责人，他的双眸盯着萧铭看着，就是这个人，这是一而再，再而三的坏掉了自己的计划。

来人只是希望可以报仇雪恨顺势而就是将孙家给拿下，他其实也是孙家的人，是孙家驱逐出去的人，他叫孙悟空。

没有想到的是，好好地事情，那就是因为一个外人，从而是从一开始就特么的失败，失败到了现在，这是连一点点的办法都没有，让人真的是相当的是抓狂啊。

孙悟空希望这萧铭可以不要这么的搅屎棍下去了，这里，真的是不太适合对方，对方呢，哪里好玩，哪里去，就是这么的简单的一回事，不要是在这里这么的继续的逗留下去了，真的是不好，不合适呀！

然后呢，只要对方不说话，萧铭也是不着急说话。

对方看着他是吧？他也看着对方！

这么的互相的眼神对视，诶，我就是不将你放在眼里，就问你气不气吧？

这一刻，这孙悟空的情绪有点波动了，如果这么的一直的僵持下去，这，这什么时候才是个头，才是个结束？不行，他要跟萧铭好好地谈一谈。

“有什么事情，拿出来说清楚，有什么误会，解释清楚了，以后我们还是好朋友，你说呢？”

“我说？我说你就不应该来，起码，也不应该是在我在的时候来！”

“那你什么时候不在呢？”

“以后我几乎都在了！”

萧铭说道。

故意的，这个人，绝对是特么的故意的啊！

特么的就没见过这么的过分的人，到底是要干嘛啊，这是要将人都是给逼疯的这么一种节奏啊。

这一瞬间，这孙悟空真的是想出手啊。

擒贼先擒王！

这一刻，两个人都是想到了这一点，但是，孙悟空没有包围。

萧铭呢，就算是没有把握，那也没有多大的所谓，他是不介意出手的，所以，他出手了！

刷的一声！

萧铭朝着孙悟空贴近而去，这攻击，这是直接就是朝着对方的身上，狠狠地招呼了上去，这是想的那是可好了，不给你打得那是吐血，那简直就是不可能的事情。

怎么会……

孙悟空是百思不得其解这个该死的家伙竟然就是特么的出手了，这，这是给人整的那是特么的可不愉快了啊。

又没有任何的办法。

砰砰的声音响起。

铁拳这么的一次次的就是朝着孙悟空的身上招呼了上去。

稳准狠简直就是发挥到了极致，这是给予这孙悟空带来了那是绝对是很难受的感官感受啊。

这个该死的，这是一来就是重击，重击直接就是命中，也不给你回过神来也不给你躲避的这么一种可能，可真的是太气人了啊。

而，这孙悟空的小兄弟呢？

此刻那就很旺了，面对着这样子的一种情况，谁都不会是伸出援手来为他提供帮助！

管你这是挨打，还是要被人家给直接打死，那都是你个人的事情，他们现在已经是找不到任何的理由来帮衬与你了。

就这样，孙悟空这是认命了。

好好的事情，一步错，步步错，最终，那是这么的一步一步的错下去，错到了这么的一种地步，你可以不接受，反正就是这么的一个事实情况，这么的一个完犊子的下场，这么的让人是抓狂。

孙悟空跪着在了地上。

这不，孙家的人，总算是可以从地下出来了。

今日，这孙家的人见识到了这萧铭的能量以后，真的是对萧铭那是保持着尊重，保持着距离，起码不会是干愚蠢的事情。

孙家主这是一步一步的冲着这孙悟空走了过来。

啪的一声！

这一巴掌打在了对方的脸上。

孙家主百分之百确定，这一次一旦是让这个家伙成功了，这个家伙，那是绝对百分之百不会是放过了他们，就是这么的一回事，还好的是，关键的时候出现了这么一个搅屎棍，这搅屎棍简直就是从头到尾的搅和，硬生生的就是将事情给搅和了。

“谢谢你！”

孙晓月冲着萧铭说道。

“我准备在这里住一段日子！”

萧铭冲着孙晓月说道。

孙晓月的脸蛋子瞬间就是红果果了起来，这就是传说之中的试婚，是么？在这结婚之前，跟你尝试着这么的同居一段时间，然后看看是不是合适，合适的话，那么最后的一步结婚证也就搞定了。

要是不合适的话，那就及时止损，该分手就分手。

孙晓月一定一定是会把握住这一次的机会，一定是要跟对方走进到了这婚姻的殿堂。

就此，这萧铭就在这里安顿了下来。

他给了自己一个机会，给了孙晓月一个机会。

两个人就这么的尝试一下交往……

全书完。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70784385"  chaptername="第452章  大结局">加入书签</a>
</div>
