
　　毫无感情的冰冷声音在唐元耳边响起。

　　[欢迎来到《亡者迷宫》。]

　　[你收到了来自于系统的大礼包，鉴于你现在的情况，系统将自动为你打开。]

　　[你获得了“倒计时”30分钟！]

　　[新手晋级任务开启，系统不会提供任何补给，所需补给可以在本地图中找到。]

　　[你在此任务中消耗的“倒计时”将在任务完成后结算。]

　　[剩余20名玩家。]

　　唐元什么都看不见。

　　他的眼睛上蒙着眼罩，嘴巴里被塞上了一团破布。

　　他的双手被麻绳死死的捆住，反剪在背后，固定在了椅子上。

　　双脚也被固定在了椅子的两个腿上。

　　他挣扎了一下，两只手在背后不断活动，努力挣脱绳索的桎梏。

　　绳子系的不算太紧，只要不断的把其中一圈弄松，逃脱只是时间问题。

　　咚！

　　附近突然传出一声巨大的闷响，倒像是什么东西倒在了地上一样？

　　唐元停止手上的动作，脑袋没有目标的转了转，仔细的听着——

　　周围还有细小的摩擦声——

　　吭哧——吭哧——

　　还有微不可查的呼吸声。

　　周围还有其他人。

　　唐元心中升起危机感，加快了挣扎，双手快速的解着绳子。

　　现在他什么都看不到，只能通过那细小的声音判断对方挣脱的进度。

　　终于，他的手穿过松掉的绳索，抖了抖，绳子脱落了！

　　唐元伸手把眼罩摘了下来，掏出了塞在嘴里的破布。

　　头顶的白炽灯热情的散发出光芒，唐元眯了眯眼睛，适应着。

　　这是一间病房，有三张床位，没有住人。

　　不过，桌子上却放着暖水壶毛巾等生活用品，甚至还有几盒泡面。

　　最后唐元的目光落在了地面上。

　　椅子倒翻，绳索散开，一个男人正在解着脚上的绳子，很明显，他的动作比唐元快一步。

　　那男人抬头，对着唐元露出胜利的笑容。

　　卧槽！

　　唐元不禁咒骂着，下意识想要站起来，但却忘了他的双脚还绑在椅子上。

　　无奈中，他不得不弯腰去解开绳子，但已经来不及了。那个男人已经解开所有绳索，冲向桌子抄起一把水果刀。

　　唐元左右看了看，寻找着可以自卫的东西。

　　那个男人已经冲了过来，手握着水果刀，一股脑的刺了过来。

　　叮——

　　水果刀被弹开了。

　　唐元举着暖水壶，挡开了水果刀。

　　还好手边的这个桌子上还有个东西可以拿。

　　那个男人一次不成再次袭击，水果刀明晃晃的刺了过来，

　　唐元身子向旁边一偏，举起暖水瓶狠狠的砸在了男人的头上，顿时血花四溅。

　　男人晃了一下，没站住，身体和地板撞击，发出一声闷响。

　　唐元快速的解开绳子，这才彻底舒了一口气。

　　地上的男人并未死亡，也没晕倒，他捂着流血的头，缓慢的站起来。

　　“好了，好了，兄弟，我们不要再互相伤害了！”那个男人摸了摸脑袋，入手一片粘稠，小声咒骂了一句。

　　“你可以啊，这么长时间唯一能用暖壶把我砸出血的。”

　　“毕竟我们都知道这点程度是杀不死对方的。”

　　唐元没说话，弯腰捡起了水果刀。

　　“喂，你等等哈，别冲动！”男人紧张的盯着水果刀。

　　唐元看着手上的水果刀，在水果刀的旁边出现了一行小字。

　　【水果刀：你能在这里获得的伤害较低的武器。

　　备注：与其用来杀人，不如用来削苹果。】

　　这是什么？解说？备注？

　　旁边的男人却看到，唐元的右眼似乎闪过了一丝蓝光。

　　趁着唐元的注意力不再他身上时，他再次扑了过去。

　　唐元抬腿踢中了他的肚子，趁对方后退时，拿起暖水壶再次砸了过去。

　　男人被打的趴下了，唐元扑了上去，扔掉暖水壶，抓住对方的手向后一拧，接着膝盖对着他的后背一顶，对方应声倒在了地上——

　　“啊啊啊啊！！疼疼！！”

　　唐元拧着对方的胳膊，坐在了他的后背上，右手弹出水果刀，放在了他的脖子上。

　　将军。

　　这套动作做起来行云流水，好像以前曾经做过无数次一样。而唐元并不记得自己有练过什么擒拿术。

　　“有趣。”

　　唐元转向这个人，这才认真的打量着他。天籁小说网

　　这个男人留着卡尺头，穿着黑色衬衫，左耳上挂着一只蓝牙耳机，总是看似爽快的笑着，但眼珠却是滴溜溜的转着，打着鬼主意。

　　【汪天逸：男，24岁，身体素质极强，耐受性极强，具有顶雷的潜质。】

　　这个男人叫汪天逸？

　　“别动手，有话好说！我还有个五岁的女儿等着我回去，可怜可怜我吧，你这一动手，要疼死我。”

　　“这不成理由。”

　　“你我既然有缘分被分到了一个房间，就该互相帮助哈哈，你先把刀放下？”汪天逸勉强转着脖子，看着后面的唐元。

　　“这是什么地方？”

　　“兄弟你什么都不知道吗？”

　　唐元握着水果刀，往汪天逸脖子的位置靠了靠。

　　“小心，小心！！喂喂喂！我告诉你大概情况，你能放我走吗？”

　　唐元盯着对方，扬了扬眉毛，看的汪天逸直发毛。

　　“好吧，好吧，我实话实说，你杀不了我的。”汪天逸快速说。“但是我真的很怕疼，不要捅我。”

　　“说吧。”

　　“只有在现实中死去的人才能进入这里，完成任务，就能获得复活的机会。”

　　死去的人？

　　唐元歪了歪头，对自己已经死亡的事情完全没有印象，不过他感觉自己的确忘了一些事。

　　“喂，感觉你对复活这件事没什么兴趣啊，你不想复活吗？”

　　“你想复活？”

　　“废话，能活着谁想死啊，家里还有五岁的闺女呢，我死了，她怎么办？”

　　唐元沉默了一下，转移了话题。

　　“完成任务啊……但是系统完全没有确切提示是什么任务，你知道吗？”

　　“兄弟啊，这我可不知道了。”

　　“你真有意思。”唐元扬起嘴角，伸出舌头舔了舔嘴唇。“不知道？那你刚才袭击我的动机是什么？”

　　“那有什么，这种条件下，任谁见到陌生人，都会本能的想干掉对方吧。”

　　[剩余19名玩家。]

　　唐元和汪天逸同时愣了一下，显然他们都听到了这个来自系统的公告。

　　玩家在不断减少，再对照汪天逸袭击唐元的行为——

　　“你一开始就先下手袭击我，现在已经有人被淘汰了，所以你早就知道这是个大逃杀游戏了吧？”

　　汪天逸的脸色变绿了：“喂，兄弟，刚才真的是巧合啊，我真的不知道任务内容。”

　　“呵呵。”

　　不管是不是巧合，先把有威胁的干掉总没错。

　　唐元直接把水果刀插在了汪天逸的喉咙上，然后怕对方不死，还特意拧了拧。

　　汪天逸摸索着脖子上的水果刀，捂着不断冒血的喉咙，原地抽搐着，凸出的眼珠一直死死的盯着唐元。

　　整个过程很快。

　　最后不动了。

　　唐元拔出水果刀，用汪天逸的衣服擦了擦刀刃上的血迹，最后放到了裤子口袋里。

　　看来这是一个互相淘汰的游戏，只有最后的胜者才能得到复活的机会。

　　出乎意料的，唐元倒是对复活并没有那么大的兴趣，反而这个游戏本身引起了他的兴趣。

　　“嗯？这人被淘汰了没有提示。”

　　在他意识到这一点的同时，汪天逸的尸体消失了，

　　接着一道光降临。

　　随着光降下的，

　　还有毫发无损的汪天逸。

　　“疼死我了，知道吗？”

　　他这样说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第四百八十八章 天上掉下个林接锅，恒星六女齐齐结集免费阅读。https://xs.23sk.com 