    宋桂兰又往深了一层想，会不会是沈巧巧见到沈七宝他们被绑走了，而沈七宝的一只鞋子掉了，被沈巧巧给捡到了，故意的放到了河边？

    而她么做，是不是有心要引导沈家人往错误的方向找人？

    要是沈巧巧当初见到沈七宝他们是被绑架了的时候，就及时说出来，沈家人就一定会把孩子给救回来！

    想到这些，再看眼前这个一直装出乖巧无害的沈巧巧，宋桂兰心里不由的生出一阵恶寒。

    她握住沈巧巧的腕，厉声质问：“你为什么要害七宝？”

    宋桂兰这几天因为孩子们丢了的事儿，旧病犯了，脑子也糊涂了！

    要不是刚刚沈巧巧说沈七宝回不来了的话刺痛了宋桂兰，她恐怕还发现不了沈巧巧的阴谋呢！

    更重要的原因是，沈巧巧最近几天赖在沈家不走，热心的忙前忙后，她这个表现，对于此刻的沈家来说，无疑是雪中送炭。

    可沈巧巧表现的再好，她也终究是刁老太的小孙女！

    宋桂兰再次想起来，不久之前，这个沈巧巧还教唆刁老太来沈家挑事儿呢。

    虽然两件事儿的性质不一样，但是都能说明沈巧巧绝对不是像她表面上看起来的那样乖巧懂事儿的！

    沈巧巧见宋桂兰要吃了她似的，赶紧解释：“大奶奶，我没有啊，我一直把七宝妹妹看成亲妹妹一样疼！是我看错了，肯定是我看错了，我当时没走近去河边好好的看，那几个孩子一定不是七宝妹妹他们！是我不好！大奶奶，您别生气，我错了！七宝跟六安弟弟不会有事儿，大家一定能把妹妹和弟弟找回来的！”

    她一边说着，眼泪一边往下流淌，就跟断了线的珠子似的。

    尽管这次她依旧演技超群，表现的楚楚可怜，而且说的也是宋桂兰爱听的话。

    然而，宋桂兰不会再像之前那样，被她的假象蒙蔽了。

    “七宝的凉鞋，是不是你送到河边的？”

    沈巧巧面色一僵，没想到这件事儿，宋桂兰也能猜出来！

    不过，就算被猜出来了，她也明白，自己这会儿死活也不能承认的。

    “不是，我怎么会做那样的事儿？大奶奶，真的不是我，你要相信我……”

    宋桂兰不会轻易的冤枉人，她的之所以会觉得沈巧巧有问题，是经过前后的分析得出的结果。

    “你给我滚！”她一把将沈巧巧推开了：“不要再出现在我面前。”

    沈巧巧可不会轻易的离开。

    她好不容易才走到了现在这一步，这几天，她在沈家这么心甘情愿的干活，伺候人，讨好宋桂兰，是为了什么？

    眼瞅着距离成功就只有一步之遥，她不会轻易的放弃！

    她已经付出了那么多的努力和心思，没有给自己留退路，她一定要成为沈家的小孙女才行！

    宋桂兰跟刁老太不一样，宋桂兰喜欢女孩儿，也没有刁老太那么坏！

    她一定要把宋桂兰给哄高兴才行！

    “大奶奶，您别生气好不好？我刚刚说错了话，是我的不对，我之前看错了人，也是我的不对，可是，我可以对天发誓，我真的跟大家一样，是想快些找到七宝妹妹的，大奶奶，请您相信我……”

    宋桂兰没有理会沈巧巧的意思。

    “大奶奶，求您了，我要是回家去，我奶会直接把我打死的！大奶奶，只要您肯收留我，我会当牛当马报答您的！大奶奶……”

    宋桂兰听了她这个话，心里一惊。

    她好像明白了，沈巧巧为什么要害沈七宝了。

    “你是不是想永远的留在这个家里？”宋桂兰声音颤抖的问沈巧巧：“巧巧，你是不是希望我以后能当你的奶奶？”

    沈巧巧这会儿一心想要求得宋桂兰的原谅，听了她的话，脸色一喜：“大奶奶，真的吗？你愿意收留我吗？我可以永远留在这里了吗？”

    宋桂兰气得发抖：“好啊，你总算是承认了！”

    原来，沈巧巧是为了想要替代沈七宝，所以，才故意的知情不报，隐瞒真相！

    为了她那可笑的目的，就这样的害是沈家三个孩子！

    一想到沈七宝可能永远都回不来了，宋桂兰难过的心都要碎了……

    她一伸手，用足了力气，给了沈巧巧一巴掌：“滚，马上给我滚！你要是不滚，我就把你送到派出所去！让你去吃劳改饭！”

    沈巧巧一个趔趄，扑倒在炕上。

    片刻后，她缓缓的从炕上爬起来，站直了身子，居高临下的看着宋桂兰。

    沈巧巧之前的乖巧可怜的眼神，瞬间变得毒辣了起来。

    她现在明白了，宋桂兰已经看破了她的所作所为，她也根本不需要再去伪装什么了。

    “大奶奶，您本来是可以有一个替代沈七宝的，比她还要乖巧听话的小孙女的，可惜，您偏偏不珍惜这个机会。现在好了，沈七宝被老虎给吃了，骨头渣子也不剩了，你的小孙女再也回不来了，哈哈哈哈哈……”

    宋桂兰瞪大了眼睛，她活了这么大岁数，也从来没见过一个七岁的小女孩，能说出这样恶毒的话！

    她被气得一口气提不上来，直接晕死过去了。

    沈巧巧见宋桂兰晕过去了，伸出脚来，狠狠的在她的头上踢了两下。

    “哼，死老婆子，你也不比刁老太强到哪里去！你更可恶，白让我费了好几天的力气讨好你！”

    沈家的人都不在家，不管是大人还是孩子，能走动的全都去找沈七宝等人了。

    沈巧巧知道，天不黑，那群人是不会回来的。

    她也就不着急离开，从炕上跳下地去，打开墙边的柜子。

    沈巧巧在沈家呆了两三天了，她知道，宋桂兰的柜子里可是放了不少的好吃的。

    一打开柜子，就看到有蛋糕，红糖，还有核桃酥，全是沈巧巧以前吃不到的好东西。

    之前沈巧巧打开这柜子拿奶粉的时候，她就看到这些吃的了，很想偷偷的拿一些吃。

    可惜，她怕被人看到了。

    不过，现在不用怕了。

    沈巧巧就把自己的口袋塞的满满的。

    她还不忘那一罐奶粉呢，太好喝了，她要拿走藏起来，以后偷偷的喝。

    沈巧巧抱着一大堆的东西，正要离开房间。

    可走到门口，她突然停住了脚步。

    不行，宋桂兰要是醒了，就一定会发现家里的东西被她给偷走了。

    宋桂兰刚刚还说，要把她送到派出所呢！

    宋桂兰现在已经知道她当初说谎，误导沈家人。

    要是发现东西没了，那岂不是真的会让她吃劳改饭？

    沈巧巧快速的回到炕边儿，把手里的东西放下去。

    她盯着宋桂兰看了一会儿，目光越来越狠毒。

    沈巧巧拿起一床厚厚的棉被，用力的捂住了宋桂兰的口鼻。

    她不能让宋桂兰再醒来，她不想去吃劳改饭！

    七岁的沈巧巧是有很多小聪明和鬼心眼。

    然而，她同时也是很愚蠢的。

    为了一点点的东西，她竟然会对他人痛下杀手……

