    古青答应了第二组人的条件，将黄金娃娃收了起来。

    这时，第三组一人来到古青面前，拿出一个羊脂玉镯，说道：“这是一件玉质鬼器，作用是带上后可以降低厉鬼对使用者的感知，降低被攻击的几率，在灵异事件中，只要你身边还有其他人，你就不会成为厉鬼的攻击对象。”

    “他最大的好处就是使用代价极其的低，只要每月月圆之夜让它吸几两血就行了。”

    “好东西啊！”古青毫不客气的收了下来。

    这些老牌驭鬼者还真有一些存货，没让他失望。

    古青默默的在心中盘点了一下，他现所拥有的黄金鬼器有，黄金匕首，黄金手镯，黄金面具，黄金古镜，黄金长刀，黄金娃娃，单黄金鬼器就有六件。

    再加上金长老赠送的血色古玉，和这次刚得来的骨头项链，玉镯……他现在都有点富裕的感觉了！

    “你看这火箭……”金长老提醒道。

    “随时都可以！”古青既然收了报仇，就没打算再拖延，对他来说，也是越快干完活，当然就越好。

    其他九人闻言也都出现了些许喜色，一人急忙道：“火箭早已调试完毕，现在就发射如何？”

    “当然没问题。”古青含笑道。

    尽管说是随时都可以发射，但还是要再调试一下的。

    次日一早，古青和金长老他们就来到了四架巨大的火箭旁。

    金长老看着这四架火箭目光有些复杂，厉鬼侵蚀的问题，没想到可以用这种方法解决。

    驭鬼者一旦解决了厉鬼侵蚀的问题，那么他们还是驭鬼者吗？

    无代价，可以随意使用的灵异力量，恐怕和神仙也差不多了吧！

    这时一人道：“不知这四架火箭的先后发射顺序……？”

    “不必那么麻烦，四架火箭而已，我的鬼域完全可以包裹，一次性运上太空。”

    “一次性运上？”几人交换了一下眼色，一人道：“你看这次运送能不能也带上我们，毕竟这里面可是有十二个厉鬼本体的，一旦出现什么意外……”

    古青：“…………”

    说的好有道理的样子，是啊！这四架火箭中可是有十二个厉鬼本体，一旦在半空中发生了爆炸，让这些厉鬼破封而出，他真不知该如何收场。

    “没问题，这次我们一起去，也能起到一个监督作用，省的出了什么意外，你们将责任怪罪到我身上。”

    古青说完也不再等待，直接将寒雾鬼域激发到方圆一公里大小，将四架火箭和金长老他们十人全都包裹起来，开始升空。

    鬼域，自称空间，四架火箭上千吨的重量，在鬼域中完全不受地球引力的影响，照样按照时速三百公里的速度升空。

    十小时后，他们已经升到三千米高空，从这里看太空已经是一片漆黑，除了太阳之外，还能看到群星闪烁。

    但这个高度还远远不够，飞的越高，越能节省燃料。

    鬼域中，金长老他们看到这幅太空景象，心中也有些发怵，尽管他们的能力也不差，见过无数玄奇的事物，但真的没有来到过如此高的高空。

    面对浩瀚的宇宙星空，任何人都会不自觉的生出一种渺小之感，驭鬼者和普通人也没啥区别。

    “你说我们如果从这里摔下去，会不会被摔死？”

    那位干尸样的人突然来了一句。

    “这谁知道，那个不想活了，可以试试。”

    这个笑话并不好笑，众人再次陷入了沉默，主要是他们也没心情说话了。

    按照原本驭鬼者的命运来说，他们这些人几乎都快到了寿元的尽头，就算从此不再用灵异力量，也就三五年功夫，他们就会被灵异力量侵蚀干净，变成被厉鬼奴役的鬼奴。

    现在有了将厉鬼发射到太阳上这个方法，这才又让他们看到了生存下来的希望。

    但前提是这次发射要一帆风顺，中途不能出现任何意外，要不然厉鬼本体一旦破封脱困，他们只会死的更快。

    事关生死，由不得他们不提高警惕。

    就这沉默中，又是二十个小时过去。

    现在已经距离地面九千公里，这个高度已经足够，而且连续三十个小时大范围的使用鬼域，让鬼城已经变得躁动起来，这是即将反噬的征兆，在这种关键时刻，还是不要挑衅鬼城的好。

    “只能到这里了！”

    古青看着金长老他们说道：“我现在要收缩鬼域，让火箭离开了，大家都做好准备。”

    十人同时点了点头，都露出一股紧张之色。

    火箭点火的时候是最关键的时刻，一旦启动成功，进入特定轨道，基本上就不会再出什么事了。

    “等一下！”金长老这是蓦地的看着一个方向，脸色变得前所未有的凝重和愤怒。

    “怎么了？”

    “那里有灵异波动，也许有人不愿意看我们得到解脱，想来捣乱。”

    “这时候来捣乱？”

    其他九人瞬间都怒了，怒焰滔天。

    “走，出去看看。”

    这些人哪个是弱者？

    他们只是不能像古青一样，有这种能飞行的大范围鬼域，可以将火箭带入太空而已，如果仅论战斗力，古青也不能轻易完胜他们任何一个。

    “咚咚……”

    就在这时，虚空中传来一阵鼓声，仿佛有人在擂鼓，这里已经没有空气这种介质，按说已经无法再传播声音，但这种鼓声还是清晰的出现在众人耳边。

    “鬼忍圣器，人皮战鼓？”

    金长老眼眸瞬间收缩到了极致，惊怒道：“人皮战鼓一出，就意味着鬼忍一脉已经全部出动，岛国人这是疯了吗？”

    “伙计们，拼命的时候到了，我们都出去，保护古青的鬼域，别忘了，鬼域中还有十二个厉鬼本体呢？”

    “他娘的，给他们拼了！”

    能驾驭数种灵异力量的人，岂会有胆小畏战之人？

    金长老话音刚落，十人就同时冲出了鬼域，消失在星空中。

    接下来的战斗古青并没有见到，虚空中也没有声音传出。

    唯有“咚咚…”的战鼓声一刻都不曾停歇，让人犹如置身于古代战场上。

    这种战鼓声初闻还不觉得什么，随着时间推移，古青渐渐感觉体内的灵异力量有了一丝不稳的迹象，就像电压不稳一样。

    又过了一段时间，就连寒雾鬼域也有了些失控的感觉。

    他有些急了，寒雾鬼域一旦失控，四架火箭就会暴露在太空中，一旦被敌人破坏，后果简直不堪设想。

    他开始迅速思考起来，想找到破路之法，这次只能成功不能失败。

    黄金面具？

    带上好像也解决不了现在的问题。

    黄金匕首？

    那是近战神器，在星空中好像也没什么作用。

    最后他看到了他刚得到的战利品，黄金长刀，这是一把可以解放诅咒，并且封印灵异力量的长刀。

