    

    商震的尸体被找到了，本不至于让商秀珣等人的脸色如此难看。

    尤其是对商秀珣来说。

    几天前，韩琛就已经暗示她，商震很有可能就是和四大寇勾结的内贼。

    虽说没有在战场中见到商震的踪迹，而且独霸山庄的死士很明显也有着商震帮忙和协助。

    不然的话，这些死士不可能带着如此多武器进入山城。

    但即便如此，商秀珣依旧对商震抱有最后一丝幻想。

    商震也是商氏一族的族人。

    他虽然不是嫡系，但也是族中的重要一员。

    不然的话，他也坐不上大管家的位置。

    然而，牧场战士禀告回来的消息，打破了她的最后一丝幻想。

    负责打扫战场的牧场战士，在距离战场不远的一个小村庄中，找到了商震的尸体。

    从尸体上面的伤痕来看，商震先是被人偷袭，然而被围攻，最后力竭而死。

    在他的尸体旁边，还有几具流寇和商震亲信的尸体。

    本应该在战场上抵抗四大寇的商震，不在战场指挥战斗，反而带着几名亲信来到了远离战场的小村庄中，最终被围攻至死。

    这意味着什么，不用说也知道。

    正是因为如此，商秀珣和梁治等四位执事的表情才会如此难看。

    从商秀珣嘴里听到这个消息后，韩琛微微皱起了眉头。

    这不对啊！

    商震明显是和四大寇一伙的，四大寇没理由杀他。

    除此之外，还有一件事情很奇怪。

    李天凡不见了！

    四大寇、商震、独霸山庄三方势力联合攻打牧场，明显是李密的手笔。

    李密现在正在攻打洛口，不可能亲自过来，所以李天凡应该就是这一次行动的负责人。

    但在四大寇攻打牧场的关键时刻，李天凡却不见了。

    内讧了？

    还是临时有事离开了？

    手头上缺乏足够的情报，韩琛也猜不出李天凡究竟去了哪里。

    既然猜不出来，那干脆就不猜了。

    庆功宴结束后，他刚打算离开，商秀珣就来到他的面前，柔声说道：“陪我去后山花园走走。”

    韩琛没有拒绝商秀珣，两人并肩而行，来到后山花园。

    经过这几天和鲁妙子的交流，韩琛已经知道，包括飞鸟园在内，內堡中的大部分建筑都是鲁妙子的手笔，包括眼前这个被月光笼罩的花园。

    商秀珣没有说话，在花园中漫步了半圈，最后在花园的凉亭中坐了下来。

    韩琛坐在对面，看着俏脸上带着一些落寞神色的商秀珣。

    “十三年前，商震就已经是牧场大管家。除场主外，他就是牧场中最有权势的人。”

    “无论是母亲还是我，都从来没有亏待过他，他为何要背叛牧场。”

    商秀珣望着韩琛，缓缓说道。

    “或许只是因为野心没有得到满足吧，除了他自己外，没人知道他到底是怎么想的。”

    商秀珣现在会表现的如此落寞，韩琛完全可以理解。

    被信任的人背叛，的确是一件很不好受的事情。

    不过他多少也能明白商震是怎么想的。

    飞马牧场有祖训，不参与江湖和朝廷间的事情。

    以商秀珣的性格，不出意外的话，她八成会遵从祖训，做一个中立的战马商人。

    但在这样一个天下大乱的时代，并不是所有人都愿意和她一样保持中立。

    从商震的表现来看，他应该是认为李密是最有可能君临天下的人，再加上他本身就对场主的位置有着野心，所以才会选择和李密合作。

    如果一切都跟他们计划的一样，商震会成为牧场的新场主，李密也能获得稳定的战马来源。

    要是李密真的成为了一统天下的开国之君，商震也算有从龙之功，到时候不说封侯拜相，赏赐肯定是少不了的。

    退一步来说，就算李密做不成皇帝，有着飞马牧场在手，商震也能随时投靠其他势力，或者干脆选择中立，做一个富甲天下的战马商人。

    小投入，大回报！

    在这种情况下，商震会选择背叛商秀珣也不是什么特别奇怪的事情。

    “你接下来打算去哪里？”商秀珣换了个话题，继续问道。

    “还没确定，李密打下了洛口后，我会再去一趟洛阳。”

    “至于现在，暂时还没有什么明确的安排。”

    李密一天没有打下洛口，韩琛都不用太着急。

    他现在刚拿到系统奖励的火遁忍术和起爆符制造技术，没有什么意外的话，短期内他都不会有什么太大的行动。

    “既然你暂时没有什么安排，不如陪我做一件事。”

    “什么事？”

    “陪我去一趟独霸山庄！”

    说到独霸山庄，商秀珣的俏脸上闪过了一丝杀意。

    独霸山庄的死士虽然没有在山城中造成太大的麻烦，但不管怎么说，独霸山庄都要给牧场一个交代。

    “这算是雇佣吗，我的收费可不便宜？”韩琛笑着回道。

    “再贵本姑娘也付得起！”商秀珣自信满满地说道。

    虽说有点凡尔赛，但她还真的有这个底气。

    作为中原最好的牧场，飞马牧场每年的收入都是一个天文数字。

    别的东西，她可能不多，但银两，她绝对不缺。

    “报酬的事情以后在说，我刚好也对独霸山庄有点兴趣，就陪你走一趟吧。”

    韩琛想去独霸山庄的原因跟商秀珣完全不同。

    商秀珣是想去独霸山庄要个交代，而他则是想去独霸山庄看一看那个将方泽滔迷得神魂颠倒的女人究竟是不是婠婠。

    自从扬州一别后，他已经有一段时间没有见过这个不穿鞋的师姐了。

    又跟韩琛闲聊了几句后，商秀珣离开花园返回到了飞鸟园中。

    韩琛没有跟她一起回去。

    在商秀珣离开后，他施展起了影分身之术，召唤出了一个影分身。

    随后，他将今天刚刚制作好的起爆符交给了影分身。

    测试起爆符这种事情，并不需要他亲自动手，完全可以交给影分身处理。

    当影分身带着起爆符离开后，韩琛离开花园，来到了鲁妙子的“安乐窝”。

    已经跟鲁妙子沟通好几天了，是时候跟他聊一聊正事了。

    比如说那十张可以改头换面的面具，以及机关学、兵法学两本秘卷。        

