    此时此刻，不仅是紫霄激动，几乎所有分部的那些天才弟子，都纷纷激动。

    尤其是如同巴时禹、慕容绮等在神王境之内，数一数二的巅峰人物，即便是帝一魂，心中都涌现出一丝期盼。

    拜入造化境尊主的门下，这是任何人都无法拒绝的好事，这意味着身份地位的大涨，这意味着前途无量。

    苏莫和绫裳对视一眼，无声的交流了一个眼神。

    他们都不需要拜在太应尊主门下，但是，绝对不能让帝一魂和紫霄，拜在太应尊主门下，否则，这对于他们有百害而无一利。

    当然，若是他们两人表现良好，太应尊主愿意收徒，他们自然是不会拒绝这种好事。

    高空之中，双鬓如剑的太应尊主，目光环视四方，看到了无数双火热的眼眸，心中很是满意。

    收徒，对于来说，可有可无。

    不过，目前总部三十六位尊主，唯独他从未收徒，所以，经过思虑，他才决定从这一次选拔之中，选择一位弟子。

    “总部的选拔，按照以往的规则，是抢夺三十件信物，夺得信物者，便能成为总部的弟子。”

    太应尊主声音朗朗，低沉而有磁性，继续道：“不过，由于本尊主要收徒，所以便不再用以往的规则，而采用本尊主制定的规则。

    “敢问太应尊主，采用何种规则？”

    一名身穿金色长袍的年轻男子，面色恭敬，朗声问道。

    “石子玄，你有很大的机会！”太应尊主看向金袍男子，并未回答对方，而是面带微笑的说道。

    此言一出，金袍男子顿时脸色潮红，激动不已。

    太应尊主不仅认识他，居然还看好他，如此的话，他的机会将会非常大。

    无数的弟子，向金袍男子投去了羡慕的目光，看来太应尊主心中早就有了大概的人选，这石之玄就是其中之一。

    不过，众人也能理解，石子玄无论是天赋还是战力，都是最顶级的存在，能被太应尊主看上，也在情理之中。

    纵观古云星空联盟，石子玄的实力，也就巴时禹和慕容绮能与其争锋。

    石子玄，巴时禹、慕容绮，这三人都是神王境之内无敌的人物，拥有最大的机会。

    “这次的规则，同样非常的简单！”

    太应尊主声音洪亮了起来，随即，他的身形冲天而起，直接飞上了星空。

    而后，便见他双手齐动，直接探入了虚空深处，缓缓向外拉动。

    轰隆隆！！

    星空剧震，虚空崩塌，一尊庞然大物，从虚空深处缓缓的被拉了出来。

    首先露出来的是，是一个头颅，无比的巨大。

    这头颅漆黑如墨，如同乌龟的脑袋，比之悬空神山都要大十倍。

    随着巨大的头颅出现，这尊庞然大物的身躯，也缓缓的从虚空深处被拉了出来。

    这是一尊星空巨兽，无比巨大，堪比一颗小型星辰，乍一出现，便如同无尽的乌云遮盖了苍穹。

    “星空巨兽！”

    “居然是星空巨兽！”

    “好恐怖的气息！”

    无数的弟子，见到这尊庞然大物，顿时心中惊骇不已。

    云澜大世界有星空巨兽，虽然不多，但每一尊最少都有至上境大圆满的实力。

    普通的弟子，如果离开古云星空联盟的势力范围，在宇宙之中游历，遇到星空巨兽，简直是十死无生。

    当初苏莫和绫裳，都曾遇到星空巨兽，只不过，苏莫机灵立刻就逃了，而绫裳险些陨落，被金无上人救了下来。

    这一只被太应尊主拉出来的星空巨兽，比之苏莫当初见到的那一只，体型也不遑多让，非常巨大，足有苍穹神宫坐在的古周星的一半大小。

    “此兽，已经被本尊主禁锢了实力，不会伤人！”太应尊主伫立在星空之中，星空巨兽的头颅之前，目光俯瞰下方众人，朗声说道。

    众人闻言，心中才纷纷的松了口气，看来此兽是太应尊主所擒。

    “这一次的规则很简单，在这只星空巨兽的体内，有三十位至上境初成的武者，每个人的体内，都有一枚信物，谁能取得信物，就能进入总部，成为总部的弟子！”太应尊主道。

    呃~~

    闻听此言，众人愕然，信物不仅在星空巨兽的体内，居然还在至上境初成的武者体内。

    “太应尊主，这种情况下，想要抢夺到信物，怕是要下狠手，这三十位至上境初成的强者，怕是有生命危险！”一名分部的长老说道。

    即便这三十位至上境初成的人实力再强，都不可能是上亿神王境弟子的对手，若是不主动交出信物，几乎是必死无疑。

    而且，很多天赋妖孽的高级神王，都有堪比至上境初成强者的实力。

    “就是要杀了他们！”

    太应尊主微微一笑，道：“这三十人，全部都是十恶不赦之人，有的更是古云星空联盟的敌人，本尊主用了一年时间，才将他们三十人找到，全部擒拿，封印在了星空巨兽的体内。”

    原来如此！

    众人闻言恍然，看来太应尊主，早已想到了一切，这三十人就是活靶子。

    “本尊主要提醒你们的是，这三十人的实力都不错，甚至其中有几人，实力远超同阶，大家务必小心，若是陨落在星空巨兽体内，得不偿失！”太应尊主提醒道，他知道，待选拔结束之后，这众多的弟子必然会有伤亡，但是，这都是在情理之中。

    每次选拔，机会都有人陨落。

    总部需要的弟子，是天才中的天才，精英中的精英，就算陨落十万人，能选出一位精英，也是值得的。

    闻听太应尊主之言，众多的弟子，面色各异，在这种规则之下，修为强大之人，明显占据绝对优势。

    不过，这也没有什么，每次选拔，都是修为高者占优势。

    这并不是总部偏袒修为高的人，因为这才是真正的公平，实力才是衡量一切的指标。

    至于天赋超强，而由于年龄较小，修为比较低的人，此次选拔不中，可以在下届选拔之时再参加。

    现在修为低，等到下届选拔，甚至是下下届选拔，修为总该高了吧。

    比如巴时禹、石子玄、慕容绮三人，都是高级神王，而且是战力逆天之辈，他们往届都参加过选拔，只不过因为以前修为低，从而没有成功。

    同样的道理，现在修为较低，将来修为强大之后，再参加选拔，就会占据优势。

    值得一提的是，净月分部的巴时禹，三百多年前，便已经无敌于神王之境，参加过数次的选拔，由于运气较差都没有成功。

    “敢问太应尊主，您收徒的标准是什么？”

    一道洪亮的声音响起，开口之中，正是紫霄。

    只要能被太应尊主收为弟子，成不成为总部的弟子，都已经无所谓了。

    当然，正常情况下，只要被太应尊主收为弟子，就一定能成为总部的弟子。

    所有人目光都紧紧的凝视着太应尊主，紫霄所问的问题，也是他们最关注的问题。

    “很简单，谁能弄死星空巨兽，谁就是本尊主的弟子！”太应尊主朗声说道。

    众人闻言愕然，这星空巨兽，实力估计相当于至上境大圆满的强者，即便被擒拿，实力被束缚，也不是他们能弄死的吧。

    “无论你们用什么方法，无论你们使用什么手段，只要杀死了星空巨兽，就算没有抢夺到信物，本尊主也会收入门下，并且破裂招入总部。”太应尊主再次道。

    呼！

    无数的弟子，心中震动，只要杀死了星空巨兽，就能彻底一飞冲天了。

    “星空巨兽，我一定要杀死你！”

    紫霄双拳紧握，杀死星空巨兽，将是他的首要目标。

    帝一魂面色平静，微微瞥了一眼身边的紫霄，仿佛能感觉到后者的渴望。

    而他的首要目标，不是弄死星空巨兽，也不是得到信物，而是弄死苏莫。

    只要弄死了苏莫，日后他有的是时间，凭他的天赋和实力，在古云星空联盟，就算混的再差，也不会差到哪里去。

    “弄死星空巨兽！”

    这一刻，不仅是紫霄，还有肖玉书、全如海，冷残风、夜锦、甚至是戈利等等人，全部都期望自己能弄死星空巨兽。

    就在此刻，太应尊主动了，身形瞬间出现在星空巨兽的头颅之上，脚下重重的一跺。

    吼！

    恐怖的力量，让得庞大的星空巨兽吃痛，大口瞬间张开，发出震动星空的咆哮。

    太应尊主脚下再跺，无形的力量，传递到星空巨兽的身上，立刻让得此兽凝固，嘴.巴无法合拢。

    “所有要参加选拔的弟子，速速进入星空巨兽的体内！”太应尊主的声音，响彻而起，震动八荒。

    