    【又杀了？肉鸡这个鳄鱼连招好流畅啊！】

    【辣莫大的加里奥，duang的一下就没了？】

    【好家伙，肉鸡这是要抢季中赛MVP的节奏！】

    【说实话，我现在算是明白了，鳄鱼这东西上路现在是不行了，但是中路打加里奥这种憨憨，还是手拿把攥的！】

    【上次惹晒玩鳄鱼中单打加里奥，也是这么搞的！加里奥六级不到死了两三次，太凶了！】

    【我怀疑肉鸡跟惹晒换了机子！】

    ......

    观众们纷纷调侃起来。

    肉鸡平常打得也没这么凶，只是对线压制，压到你补不了刀就算了。

    不像惹晒，能有一丝机会杀你都不会放过。

    可今天的肉鸡显然兴奋过度，竟然打得跟惹晒一样凶狂，确实有些让人惊讶。

    “中路算是彻底炸了！鳄鱼可以为所欲为，上路的情况也好不了多少，皇子去刷野补发育，兰博又吃不了线了！”

    解说席上，管大校笑嘻嘻地说道。

    “下路也不好过啊！璐璐死了那一次，越来越唯唯诺诺了，陈御的泰坦都不站草里，就差站到VN璐璐的脸上了！但闪电狼下路双人组还是不敢还手。”

    记得叹息一声。

    局势发展到现在的地步，闪电狼的情况已经非常糟糕了，每一条路都面临崩溃的边缘。

    这还是宁王没有仗着线上优势去入侵的情况下，否则还会更加糟糕。

    不过这一局陈御给了宁王很大的自主权，并没有过多的干涉。

    宁王玩得畅快至极。

    在肉鸡单杀加里奥之后，宁王便顺势拿下了本场比赛的第一条小龙。

    由于前期宁王一直在搞事，需要时间补等级，所以第一条小龙直到现在才拿。

    拿完小龙之后，游戏时间也接近八分钟，峡谷先锋即将刷新。

    宁王又和肉鸡一起去了上半区，拿下了峡谷先锋。

    中路连死两次，上路死一次还被压线，皇子根本就不敢过来看，只能放弃峡谷先锋。

    看着拿2-0的中单鳄鱼，谁敢去惹他？

    游戏时间八分三十秒，IG拿下了峡谷先锋。

    宁王的节奏依旧没有停歇。

    拿下峡谷先锋之后，宁王当着闪电狼的视野钻进了自家野区，却没有刷野，而是绕视野阴影有一次来到了中路。

    六级的青钢影，即便加里奥闪现CD已经结束，依然无法逃脱他的魔掌。

    九分钟的时间，maple的加里奥已经阵亡了三次！

    紧接着，宁王在中路捏碎先锋之眼，放出了峡谷先锋。

    撞破了闪电狼的中路一塔，将双方的经济差距扩大到了三千块！

    “糟了，闪电狼的中路一塔破了，节奏要绷不住了！”

    解说席上的记得叹息道。

    “线上劣势太大了！鳄鱼现在无法处理，加里奥死了之后，皇子也不敢过来守，随时会被鳄鱼青钢影越塔的！”

    一旁的Rita摇了摇头，表示现在这个情况，闪电狼确实无能为力。

    但接下来的情况却让闪电狼更加雪上加霜！

    由于中路一塔被破之后，峡谷先锋并没有死，而是继续撞向中路二塔。

    皇子只能过来交惩戒击杀峡谷先锋保住中路二塔。

    可就是这么一露面，给上路的MMD带来了杀身之祸。

    看到皇子在中路，惹晒当即在心中制定了缜密的单杀计划。

    抬手AQ接弱者退散，随后抓起黑暗法球砸中兰博，紧接着跟上大招能量倾泻。

    整套技能带走五分之四血量的兰博刚刚好。

    而MMD的兰博也只能在临死之前放出一个大招来清兵。

    他很清楚，辛德拉的血量非常健康，这个大招是不足以留下辛德拉的。

    所以在临死之前守一点兵线，是他能做的最正确的选择。

    然而，闪电狼的下路就没有这么好运了。

    因为璐璐被青钢影抓死过一次，IG的下野三人将兵线推进防御塔，VN也不敢在塔下防守。

    损失了大量的经验。

    导致一级去中路游走的泰坦，反而比他们先升到六级。

    升到六级的一瞬间，陈御的泰坦便直接动手。

    先是勾中塔下的VN，随后大招给到稍远处的璐璐。

    利用泰坦大招的群体控制效果，先将VN击飞，再将璐璐控制起来。

    同时利用余震增加的双抗稳稳抗住防御塔的伤害。

    即便被璐璐变羊，可多段的控制还是让VN动弹不得。

    紧接着，阿水的卡莎便开启E技能加速上来，AQW在VN身上打出一整套的伤害，几乎直接秒杀。

    等VN交治疗和闪现拉开距离之后，再用大招猎手本能跟进防御塔。

    由于璐璐的变羊给了抗塔的泰坦，输出根本没有任何阻碍，轻松收下VN的人头。

    而击杀VN之后，他也没有放过璐璐，站在下路一塔之后，堵住了璐璐的退路。

    陈御的泰坦则是退出防御塔嗑药恢复血量，等待技能和余震天赋的冷却转好。

    两人上演了一次而进攻。

    还是同样的配方，同样的味道。

    璐璐在防御塔下被控到死，卡莎拿下双杀。

    不过由于这一次泰坦的总血量低了不少，最终还是交出刚刚冷却完毕的闪现逃生。

    零换二。

    “这可怎么玩吗？他们都能越塔了！”

    闪电狼的比赛席上，betty忍不住在队聊里埋怨道。

    “没办法啊，又不是只有你们下路被越塔。”

    MMD无奈地摇了摇头。

    不仅是闪电狼的下路，刚才的一分钟不到的时间里，IG按照中上下的顺序，将他们三条路都越了个遍。

    足以证明对线优势大到一个何等恐怖的程度。

    “可是这么下去我们还怎么玩啊？”

    betty有些烦躁。

    打KZ的时候，他都没有碰到过这种情况，面对打穿了bang和wolf的KZ下路，他还打得有来有回，游戏结束之后，无论是补刀数还是伤害量，都丝毫不落下风。

    然而碰到IG的时候，他们下路简直就是被碾压，根本没有任何反抗之力。

    虽说这其中也有BP和打野帮助的因素影响，但他对线的时候总觉得很不舒服，仿佛一个疏忽就会被IG的下路双人组给杀了。

    而但凡被IG下路双人组杀过一次，那这场比赛就会出现无数次同样的画面。

    这是他在小组赛就总结出来的经验。

    因此尽管现在游戏还没有结束，betty却已经预见到接下来的时间，他会以和刚才相同的方式死上很多次。

    “换线吧！你们来中路，两个人守。”

    中路的maple叹了一口气。

    现在即便是中路二塔，凭他一个人也是守不住了。

    为了延缓IG的推线速度，他决定让下路双人组来中路防守。

    尽管那样会让IG迅速拔掉边路防御塔，可至少不会让IG太早的摸到高地。

    游戏还能继续下去，不至于被IG太早钟结。

    ......

    而随着闪电狼的换线，IG也是明白了闪电狼的意图。

    好在这一局比赛IG并没有打算打破自己在小组赛对阵TL时创造的MSI最短游戏记录。

    安安心心地收下闪电狼让出来的资源，并且找机会给鳄鱼喂人头。

    直到游戏时间十九分钟的时候，肉鸡的鳄鱼来到恐怖的7-0数据，IG才选择上高地开团，为肉鸡拿超神。

    最终游戏时间定格在二十分钟，大龙的刷新和闪电狼基地的破灭同时出现。

    一比零！

    在全队的帮助下，肉鸡的鳄鱼毫无意外地拿下超神的战绩，斩获第一局比赛的MVP！

