    　　“我们愿……”

    　　“谁敢背叛魔风殿，杀无赦！！！”

    　　这时几个魔风殿的人刚刚开口。

    　　一道冰冷无情的声音直接在这里炸响。

    　　当即这几个想要背叛魔风殿的人身子突然燃烧起熊熊火焰。

    　　他们瞬间化作灰烬。

    　　楚风带着褚芷萱来到了这里。

    　　“主人！！！”

    　　天剑看着楚风出现，不由地叫道。

    　　其内心微微松了一口气。

    　　“拜见主人！！！”

    　　而这魔风殿的一干人看着楚风死而复生。

    　　他们眼中都是充满无比震惊的神色。

    　　他们全部神情激动的叫道。

    　　一个个直接对着楚风跪了下去。

    　　“你是江州楚少？”

    　　“你不是死在千杀谷中了么？”

    　　这杀盟的玄副盟主眼中闪过一抹诧异的神色看着楚风。

    　　灵阁二长老和天玄殿副殿主都是一脸不可思议的震惊表情注视着楚风。

    　　他们都没想到，这个楚少竟然能活着从千杀谷中走出来。

    　　这简直就是一个奇迹啊。

    　　这么多年，他们还是第一次见到有人能从千杀谷中活着走出来。

    　　这自然让他们感觉十分震惊和不可思议。

    　　“这是我魔风殿的地盘。”

    　　“你们来这里让我的手下臣服于你们，经过我同意了么？”

    　　楚风朝着这三人走去，神情冷漠的说着。

    　　“小子你活着正好，我之前的那个手下漠北是被你收留了吧。”

    　　“这笔账我正好和你算算，来人，给我拿下他！！！”

    　　玄副盟主盯着楚风充满杀意的喝道。

    　　他身后数位宗师境的杀盟超级强者就朝着楚风冲去，要将其拿下。

    　　轰轰轰！！！

    　　刹那间，这几位杀盟武道宗师级别的强者身子突然燃烧着火焰。

    　　他们顷刻间化作一片灰烬。

    　　看到这，这位杀盟的玄副盟主神情肃穆的注视着楚风。

    　　“你们今天所有人都得死。”

    　　“你们背后的势力都要跟随你们一起覆灭！！！”

    　　楚风一字一句的喝道，字字珠玑。

    　　其眼中杀意四射。

    　　让人感觉心惊胆战，头皮炸裂。

    　　“此子不简单，我们最好一起出手，将其拿下！！！”

    　　这时灵阁二长老目光闪烁一番。

    　　其面色凝重的对着天玄殿副殿主和杀盟玄副盟主说道。

    　　“嗯！！！”

    　　这两人都是点了点头。

    　　他们都意识到了这位江州楚少的不简单。

    　　能从千杀谷中走出来，而且没有动手就能灭掉几位武道宗师强者。

    　　这等实力不得不引起他们的重视。

    　　唰唰唰！！！

    　　这时天玄殿副殿主率先朝着楚风攻击而去。

    　　其四品大宗师的实力爆发出来。

    　　同时这灵阁二长老则是催动精神力量，将其全部精神力量爆发出来。

    　　朝着楚风灵魂轰杀而去。

    　　至于这天盟玄副盟主，其身子一动。

    　　化作一道残影朝着楚风闪去。

    　　他施展出一招恐怖的必杀技。

    　　这三位超级强者配合的相得益彰，将他们的力量发挥到了极致。

    　　他们这一击，足以灭杀一位五品甚至是六品大宗师强者。

    　　但可惜他们却太低估了楚风如今的实力。

    　　如今的楚风已经不是他们可以相提并论的了。

    　　甚至他们三大势力中能和楚风抗衡的人都没几个。

    　　更别说他们了。

    　　砰！！！

    　　楚风一掌将这天玄殿副殿主给劈飞出去。

    　　这副殿主身子砸飞十几米远，倒在地上狂吐鲜血。

    　　其中还夹杂着他的器官内脏。

    　　随即他就倒在地上，直接陨落。

    　　楚风的精神力量爆发出来。

    　　瞬间将灵阁二长老施展的精神力量给摧毁掉。

    　　其精神力还冲入这个二长老的脑海中。

    　　随着轰的一声。

    　　这灵阁二长老的灵魂被楚风精神力攻击的炸开了。

    　　这灵阁二长老七窍流血，眼睛瞪得大大的倒在地上，当场死亡。

    　　这时杀盟玄副盟主的必杀技直接落在楚风身上，却发出沉闷声。

    　　他的攻击根本没有将楚风的身子给伤到。

    　　这杀盟副盟主的攻击就像是落在一块金刚铁板上，根本毫无作用。

    　　唰！！！

    　　楚风手一挥，闪电般的就扣住这位杀盟玄副盟主的脖子，直接将其给提了起来。

    　　而这位杀盟玄副盟主更是惊呆住了。

    　　他没想到以他的实力竟然会被这个江州楚少瞬间制服。

    　　这简直超出了他的意料之外。

    　　看着其余两位强者的惨死，其脸色更是无比难看。

    　　这个杀盟玄副盟主虽然猜到了楚风实力很不简单。

    　　但他万万没有想到这个江州楚少的实力已经恐怖到了这种地步。

    　　“为什么非要来找死呢？”

    　　“活着不好么？”

    　　楚风看着这杀盟玄副盟主冷道。

    　　“你……”

    　　咔嚓！！！

    　　这位杀盟副盟主看着楚风正要说什么。

    　　楚风完全不给他说话的机会。

    　　一声清脆的骨折声响起。

    　　杀盟四大副盟主的玄副盟主就被楚风捏断了喉咙。

    　　其身子倒在地上，死不瞑目。

    　　转瞬间，三位大宗师级别的超级强者就这样被楚风给干掉了。

    　　这一幕惊呆了这三大势力的其余强者。

    　　更惊呆了整个魔风殿的人。

    　　一旁的褚芷萱看到这一幕。

    　　其目光一凝，眼中闪烁着惊异的光芒看着楚风。

    　　“你们将他们的三人的尸体送回你们组织，告诉你们组织的人。”

    　　“再敢打魔风殿的主意，我江州楚少便送他们全部入地狱！！！”

    　　楚风神情冰冷的看着这杀盟，灵阁和天玄殿的人冷喝道。

    　　他们一句话不敢多说，直接抬着这杀盟玄副盟主，灵阁二长老，天玄殿副殿主三人的尸体快速的离开了这里。

    　　“你没事吧？”

    　　这时楚风来到了天剑面前开口道。

    　　“我没事，不过你倒是一出现便给了我一个大大的惊喜。”

    　　“你如今的实力比之前又不知道强了多少倍了。”

    　　“恐怕我现在连你半招都挡不住了。”

    　　“我看你比你父亲还要妖孽！！！”

    　　天剑看着楚风感叹道。

    　　“客气了，你现在的实力也已经突破到八品宗师了。”

    　　“马上就可以晋升为九品宗师，到时候便能冲击大宗师境了。”

    　　楚风淡淡的说着。

    　　“我能突破，还多亏了你给的灵果。”

    　　“不然我想要这么快突破可没这么容易。”

    　　天剑沉声道。

    

    (本章完)

