    陆星垂脸色蓦地变得很难看。

    “你确定？”

    他站在孔洞后面，声音里的温度骤降：“瞧清楚了？”

    在他的位置，也只能看见季樱的一双眼睛。杏眸掺了水似的，眉心微蹙，显然有些紧张，全然不像是开玩笑。

    她也不会拿这个开玩笑。

    “我不确定。”

    季樱摇了摇头：“光线太暗了，那人手里举着火把，似是有意挡住了脸，但看身形轮廓，确与季应之有七八分相似。”

    先前她便隐隐地有过担心，这石家老爷子办寿宴，早早儿便全城皆闻，季应之他们自然也会听到风声。以他们母子那睚眦必报的性格，此番吃了那么大亏，绝不会善罢甘休，也正因为如此，她其实今日在出门的那一刻起，便留了个心眼。

    所以，在瓦房小院瞧见那个一闪而过的人影时，心下才会觉得紧张，所以，在众人提议进这“留客住”来玩耍时，才百般推搪，只是被人推着哄着，终究还是走到了这里。

    “什么，三妹妹，你是说……他怎么混进来的？”

    季萝就在离陆星垂不远的地下坐着，将二人的对话听了个一清二楚，这会子也顾不得腿疼，挣扎着便要站起来：“该不会是冲着咱们来的吧？”

    这边，在季樱身侧的石雅竹也急了：“这事你怎地不早说？他……此处如今是你四叔在管，他真有那么大胆子？”

    确切地说，是冲着我来的。

    季樱在心里答。

    那母子俩，只怕到现在还将她当成仇人一般看待，认定了正是因为她，他们才走到这一步。那季大夫人，当年便因为被撞破与司洪昌的事，对自家的亲侄女痛下杀手，如今落得这般田地，又怎会善罢甘休？

    “二姐姐别慌，你只消跟着陆星垂，他定能护着你的。”

    季樱尽量缓声宽慰季萝，同时牵紧了石雅竹的手：“且咱们虽现在不过一墙之隔，实则……”

    “实则却并不相通。”

    陆星垂快速打量一番周遭，将话头接了过去：“若我估计不错，咱们两边现下所在的都是一条死岔路，若是被人堵在头里，只怕不好逃。樱儿，与你同行的几位当中，可有会武的？”

    季樱看他一眼，倒也没多言，转头看向石雅竹。

    “我哥没戏。”

    石雅竹也是一脸焦灼无奈：“说是公子六艺，样样都有涉猎，偏只是个花把式。你瞧他那模样，可像是会武的？倒是那甄坦，瞧着猴儿一般，身手还挺灵活，保不齐，还能派上点用场。”

    说着便满心里懊悔：“早晓得便让你同陆公子在一处了，这会子也不至于束手无策。”

    “哪里怪得到你头上？”

    季樱拍拍她的肩，脑子里急转。

    陆星垂说得没错，眼下他们所在的地方是死路，身畔又无人护佑，若真叫人堵在这里，那才是叫天不应叫地不灵。

    觅到正确的那条路，尽快从此处出去，是唯一逃离危险的方式，但问题是，这窄径如此繁杂又绵长，谈何容易？

    “得去找路。”

    季樱简明扼要地对石雅竹吐出四个字，又往陆星垂那边一瞟：“你护好我二姐姐。”继而转身便往岔路外走。

    既然厘清了思路，一时半会儿也靠不上其他人，那么即便不很精通，也唯有自个儿来尝试着找出路了。

    她脚下很快，一边走，一边从头上拔下一只赤金钗，就往墙根儿丢。

    得亏她祖母喜欢金，今日给她的钗环也大都以金为主，好歹在昏暗的光线底下还能透点亮，这会子，也算是派上用场了。

    “樱儿！”

    石雅竹忙追了上来，正想说什么，恰在此时，却忽地有惊叫声传来。

    “啊！”

    是女子的叫声，紧接着，男子的声音也响了起来：“什么人？！”

    季樱陡然一惊。

    那女子的声音是冯秋岚，而那个男子，不必说，自然是甄坦。

    她听见了，仅一墙之隔的陆星垂和季萝他们自然也听见了。季萝素来胆小，只觉那女声听起来惊恐至极，自个儿也顿时绷不住了，敞开喉咙就大喊：“三妹妹，三妹妹快回来，你别乱走！”

    声音里已然带了哭腔。

    “不要叫她。”

    陆星垂低低喝了一声，却也来不及解释缘故，下一刻，石旌的声音也响了起来：“何事？雅竹、季三小姐、苏小姐，你们现下在何处？”

    石雅竹忙答应了一声，就听得远远地传来甄坦的声音：“我们还在那怪石阵里呐！方才突然从我们身旁掠过一个人，将冯小姐骤然一推，令得她摔倒磕在了大石上撞到手臂，他人却一阵风似的不见了！冯小姐胳膊受了伤，人倒是无大碍，只是可能被吓着了，呆呆的，也不说话，这我怎么办？”

    紧接着便是那苏小姐的话声：“我在另一条岔道，石公子稍候，我这便去找你。”

    听起来情绪却还算稳定。

    季樱没有开口，转头望向陆星垂所在的方向，却也不必说什么，就听见他问：“那个从你们身畔掠过的人，是否不良于行？”

    季应之前些日子在庄子上叫人把腿给打折了，伤筋动骨一百天，现下就算是能活动，怕是也难免一瘸一拐。

    “没有哇！”

    甄坦莫名其妙地答：“我看他跑得挺快的，哧溜就不见了！”

    这问题也正是季樱想问的，闻言，眉头便又皱了起来。

    如此说来，方才她瞧见的人不是季应之？她明明已经从怪石阵里出来了，那人却还留在里面不走，甚而伤了冯秋岚，难道从一开始，她就想错了？

    现下的情况已经很明白了，甄坦与冯秋岚陷在那怪石阵里出不来，季樱和陆星垂他们，又分散在了这窄径之中，明明距离很近，却被那石壁隔开，各自在不同的空间之内，只能通过喊话的方式来交流。

    一时半会儿之间，他们两拨人是不可能聚在一起了，陆星垂思索了片刻，转头对队伍中另一个年轻男子道：“那伤人者暂且过不来我们这边，此地还算安全，便先不要动，留在这里静观事态发展。”

    又对着那孔洞压低了喉咙：“樱儿，你也暂且不要走，留在此处。”

    想了想的确是这么个理儿，不管那伤人者是谁，只要他不是这醉花间的伙计，在那怪石阵中就同样寸步难行，不大可能在片刻之间就跑到这窄径里。季樱点点头应了一声，便听得石旌道：“不可将甄坦和冯小姐留在原地不理，那怪石阵的走法我还记得一些，这就去试试，能不能将他们带出来。”

    又叮嘱了一句，让甄坦在原地别动，转身就往窄径外而去。

