    戚笼目光扫过二人一眼，发现便宜舅舅面带笑意，而这位朱肃同样饶有兴致。

    “舅舅，朱先生，本侯是武夫，只管杀人放火，道武也好，法武也罢，管用便可。”

    见这舅舅闪过一丝失望之色，戚笼又道：“龙能大能小，能升能隐，大则兴云吐雾，小则隐介藏形，能化有形于无形，亦能化无形为有形，依我看，即为道，又可为法。”

    鹖天冠冷哼一声：“竖子小儿，狂妄自大，按你的说法，岂不是法武道武皆在你身了？”

    戚笼平静道：“事实如此，不容狡辩。”

    “哼，天仞！”

    话音一落，坐在鹖天冠背后，一位满头火发的青年站了起来，恭敬道：“师父。”

    “这是我最得意的弟子，厉天仞，也是法武一道的大成者，你若有能耐，击败他便是。”

    “厉天仞，这不是天仞山之主吗？”

    “传闻他已将山中煞气全数融于己身，炼就金、土二形，自从击败真人神希白后，便是这古漠域的第一人。”

    戚笼扫了对方一眼，目光落在对方满头火发之上，平静道：“舅舅大寿，在寿宴之上妄动干戈，这不好吧。”

    “那就明日斗上一场，也免的你小子不识抬举，妄自尊大！”

    ……

    入夜，小宛夫人给戚笼换上交领内衬，皱着柳眉道：“侯爷，这位厉天仞，妾身听过他的名头，传闻他吸收了上九品的地心焱焰，一身火功能焚江煮海，侯爷务必要当心。”

    戚笼躺在床上，一手揽住小宛夫人，望着天花板，平静道：“夫人，睡吧，明日自有分晓。”

    小宛夫人不安的看了戚笼一眼，往他怀里蹭了蹭，缓缓入睡。

    同一时间，另一间客房中，翡翠先生坐功刚刚完毕，睁开眼，眼前烛灯被其一照，直接变成了灰色。

    ‘阴神’之境，属于道家的‘大境界’，阴神阳神合一，便能铸就金丹。

    “请进。”

    翡翠先生开口，大门自动打开，黄真人手持酒壶，笑眯眯的看着他。

    “来一杯？”

    “不了，在下不饮酒。”

    黄真人懒洋洋的坐在蒲团上，一只手撑着地，另一只手抓住酒壶，时不时的往嘴里灌上一口。

    “听说碧华宗的高徒打伤了恶道宗的门徒，还叛出山门，投靠了某位将军，贫道还在纳闷，到底谁敢收你，原来是那位号称血阎王的薛保侯，薛将军有他义父做靠山，倒还真不怕恶道宗。”

    “在下如今只是将军门下一走狗，若是真人无事，那就请回吧。”

    翡翠先生如今反了道门，倒还真不在乎对方是什么狗屁真人；他的恩师也是位老真人，跟恶道宗为敌，还不照样是横死的下场。

    “倒还真有件事，是关于封神榜的。”

    “封神榜？”

    “你知，我知，封神榜这道门至宝，七大府是不愿意它完成的，毕竟那些都督们关于未来的神道，有自己的新神庭计划。”

    “而我们这些道门的徒子徒孙，自然也不会放过这次绝好机会，千年以来，封神的权柄一直掌握在皇族手中，如今皇族大权旁落，佛门又一蹶不振，正是我道门兴起的好机会，若能得封神权柄，大劫过后，道门便将是钟吾古地第一教派。”

    “与在下何干？”

    “两个关系，”黄真人伸出两个手指，道：“一个，要想封神，就要辅佐人间君主改朝换代，更迭气运，你那位主子夺龙有成，是个不错的人选。”

    “第二个，据贫道所知，掌握封神榜，需要先天元胎，而十八年前，恶道宗出了变故，先天元胎遗失，恶道宗门人一直在秘密搜寻它，而那位先天元胎，曾经在薛将军身边出没过。”

    “先天元胎？”

    翡翠先生眉头皱起，将军身边，怎么会出现先天元胎——

    突然，他心中一动，瞬间想起一人，那个美如天仙，却又深不可测的女人。

    “很好，看来你想起她是谁了。”

    翡翠先生沉默片刻，道：“那又如何，封神榜虽然无主，但一直掌握在恶道宗手上。”

    “恶道宗不代表道门，而道门，也不只有一个恶道宗。”

    “那黄真人代表的是哪派？”

    “呵呵，真人无派，真人心中，只有道。”

    黄道人一口将酒水饮酒，懒洋洋的走了出去：“恶从无心出，善岂离心有，欲求大道事，难得有情天。”

    “你们将军若是欲图大事，就该把那位先天元胎找回来，然后他就会发现，得道者多助。”

    “先天元胎？”

    翡翠先生面色微变，琢磨半晌，披衣起身，推门而出。

    而在山顶的一处悬崖上，厉天仞坐于顶端，瀑布顺流而下，只是到了他的面前，突然化水为火，由大珠小珠落玉盘，变成千丝万缕火流星。

    “天仞，”鹖天冠递来一叠资料，“薛保侯实力本来逊你一筹，不过夺龙之后，势力应该有一个极大的增长，这上面记载了他一生所学之弱点，记住，一定要击败他！”

    “是，师父，”厉天仞认真的接过资料，翻看起来，没有一点不耐，有些难以理解的，更是直接发问，完全没有不忿或傲慢。

    “真诚与谦虚，是你远超于薛保侯的地方，”鹖天冠赞道。

    “谢师父夸奖，徒儿看完了。”

    “明白了？”

    “明白了。”

    ……

    第二日一早，戚笼就被仆人领到天仞峰的金阳阙，如果说天仞峰像是一口尖刀，那么这金阳阙就是刃尖部位，金属性煞气将树木泥土尽皆化作金铁，枝桠若刀锋，受日光一照，熠熠生辉。

    “崖壁盘空天路回，白云行尽见琼台。洞门黯黯深云闭，金阙瞳瞳日殿开。”

    “好诗，道长好诗，”云海坊主搓着手，笑呵呵道。

    “坊主来一杯，”黄真人打了个酒嗝，斜眼道。

    “那感情好！”

    二人就着酒水闲聊起来。

    “真人，您跟咱们这位前域长关系甚好，你说这一位怎么就那么不待见他这侄儿？”

    “打是亲，骂是爱，谁知道呢，”黄真人半醉半醒道。

    “嘿嘿，那您说，这薛保侯和厉天仞之争，谁输谁赢？”

    黄真人朝对方身上嗅了嗅，突然笑道：“我闻到了发财的气味。”

    云海坊主摸了摸脑袋，肥脸一咧，道：“好不容易求了个名额，我这个生意人可不能浪费了大好机会。”

    他小声道：“我昨晚就将消息散播出去，并在山下做了庄，您眼光好，上一次厉天仞和神希白，十年难得一见的法道之争，所有人都不看好厉天仞，但您却笃定他能赢，这一次您给我长长眼。”

    “我要一成，算错了不要钱。”

    “好！”

    “恩，薛保侯阎王屋出身，修行的也是杀戮武道，这在道武一脉中算是一个小流派。”

    “小流派？”

    “我知道你想说，十大军团中，有的是炼就杀戮武道者，但你要明白，得杀气易，得杀心难，就算是未入关前的薛将军，也只参悟出了一半杀心，所以贫道也很奇怪——”

    黄真人说了一半，又转口道：“但修行这类武道有一个好处，便是不受外在环境影响，这处庚金煞眼，难动其志。”

    云海坊主咽了口吐沫：“真人你的意思，薛保侯此次从关内归来，若是炼就了拿劳什子杀心，就能赢？”

    他赶紧召来一个仆人，准备调整大盘。

    “贫道可没这么说，贫道的意思是，如果薛将军参悟出了杀心，面对厉天仞，依旧败多胜少。”

    “这又是为何？”

    “实不相瞒，一年前，贫道曾经拜访过希白师兄，聊过此次大战，师兄就说，当时的厉天仞处在一个极重要的关口，若是突破了，实力必然会有一个极大的提升，从目前来看——”

    “他突破了？”

    “没有，他若突破，就成半神了。”

    云海坊主眼角抽搐，很有把眼前这个卖关子的道人揍上一顿的冲动。

    “不过在这个地方嘛，他没突破跟突破是一样的，法武合一的优势嘛。”

    黄真人指着这片金山刀林，轻轻道。

    “所以说，若是比拳脚，二人胜负四六分，若是比兵刃嘛，那就二八开了，无论哪一种，薛将军都处于弱势。”

    “嘿嘿，这您可就不知道了，我有隐秘消息来源——”云海坊主一脸的神秘。

    “大业魔王嘛，我知道，可厉家的歧天神枪也不是那么好破的，这两口枪都出自于古国神秘的天工大械师之手，只不过一个魔化，一个神化，两口枪在没有弑神的情况下，我看也是半斤八两。”

    云海坊主赶紧挥手，比了个数字，仆人知机的下去调整大盘了。

    这场比试的见证者并不多，除了云海坊主和黄真人外，也就寥寥数位，黄真人扫了鹖天冠身边的朱肃一眼，若有所思。

    此时此刻，两道人影早已步入金阳阙中，温度瞬间暴增，那流淌下来的树汁居然是金属溶液。

    而二人连一滴汗都没流下。

    “比什么？”戚笼问。

    “械斗。”厉天仞毫不迟疑道。

    戒指上黑光一闪，大业魔王落入手中，枪头一转，‘嗡’的一声转响。

    “正好，我也是这么想的。”

