    “我怂你妈了个逼！”

    暴戾狰狞的怒吼声传来，紧跟着便是一根钢棍朝着陈阳砸而来！

    突然，陈阳夹着烟的左手猛然一抬，噗的一声就把钢棍抓在了手里！

    “嘎——”

    一阵让人牙酸的声音响起，那根小孩手臂粗细的钢棍竟然直接被陈阳捏弯了！

    那小弟还没反应过来，掰弯的钢棍就猛然一抖，硬生生的将他甩在了地上！

    强大的力量将柏油地面都砸出了一个浅坑，那男子的下巴一片血肉模糊，竟然被陈阳给摔碎了！

    “我说了，想给我送终，你们还不够资格，自掘坟墓还差不多！”

    陈阳缓缓吐出一个烟圈，眼底的冰冷杀意瞬间席卷！

    东风武馆的打手们彻底崩溃了，小孩手臂粗细的钢棍都能掰弯，这特码还是人吗！？

    赵天阔面色狰狞，满脸的不敢置信！

    这，这特码怎么可能！？他带来的可是实打实的东风武馆的武师啊，在这里等候多时，为的就是废了陈阳，出自己一口恶气，可，可现在这是什么鬼情况！？几十号武师竟然还拿不下他！？

    “都上啊！给我弄死他！”

    突然间，赵天阔终于忍受不住了，歇斯底里的大喊出声！

    听着这声大喊，陈阳缓缓地转过头，满脸嘲讽的看着赵天阔，“我还以为你要装死装到天亮呢，怎么，忍不住了！？”

    “我装你妈了个逼！老子今天就是要弄死你！”赵天阔眼睛都红了，哪怕旁边的王大虎拉他都拉不住，“谁要是能打中他，我奖励华夏币五千，谁要是废了他，我奖励五万，并且在东风武馆的武师等级提升一级！”

    武师级别提升一级，那就意味着东风武馆给他们的‘俸禄’翻一倍！

    这些打手们一听这话，全然忘记了陈阳的恐怖，一个接一个的红着双眼扑向陈阳！

    富贵险中求，说的就是现在！

    “去你妈逼的！”

    一名略显瘦弱的打手丢掉了原本的钢管，后腰上一摸，一把巴掌长的短刀就出现在了手里，猛然扎向陈阳的腹部！

    “啪！”

    陈阳连看都没看，直接一棍砸在他的脸上，那打手连吭都没吭一声就砸在了地上，半张脸都变得血肉模糊了！

    “还有要上来的么！？”陈阳叼着烟，无比猖狂！

    这一刻，所有人都冷静下来了，满眼震惊的看着陈阳，说不出的恐惧！

    如果说赵天阔的条件是一阵兴奋剂，那陈阳狠辣的手段，无疑就是比兴奋剂还要牛逼的多的镇静剂！

    钱是好，但也得有命花啊！

    想明白这一点，剩下的打手都开始悄悄的后退了起来！

    “不是说要收拾我吗！？来啊！”

    陈阳一声大喊，雄浑的声音犹如狮吼，瞬间穿破天空！

    打手们本就恐惧，再加上突如其来的吼声，再也绷不住了，犹如惊弓之鸟一般扭头就跑！

    有了第一个就有第二个，剩下的一群打手纷纷抬腿逃去！

    然而，就在他们以为自己能逃出生天的那一刻，陈阳脚尖一挑，刚刚那名打手掉落的短刃猛地被他飞出，噗的一声，最前面的那名打手硬生倒地！

    “啊！”

    一道撕心裂肺的喊声传来，众人抬眼看去，只

    见那名打手脸色苍白，汗如雨下，双手用力的捏住了他的右腿——大腿根处，一道整齐的截面，竟然是被陈阳一刀斩断了右腿！

    “谁敢再往前跑一步，下一次，瞄准的就是脖子了！”

    陈阳冷冰冰的看着他们，手里的钢棍作势就要扔出去！

    一群心志不够坚定的打手听着这话，双腿一抖，一阵发黄的液体就顺着裤子流了下来，竟然是被吓得尿了！

    “跪下！”

    “砰砰砰...”

    突如其来的一声暴喝，剩下的打手集体下跪，没有丝毫犹豫！

    在此刻的他们看来，陈阳就是恶魔！

    赵天阔看着他们，脸上满是痴呆之色，“这，这怎么可能...这怎么可能...”

    “这个世界上，没什么事是不可能的！”

    陈阳回过头，无比冷酷的回答着赵天阔，凶戾的目光几乎将他刺穿！

    然而就在这时候，一道健硕的身躯挡在了赵天阔的身前，双眼犀利的跟陈阳对视在了一起！

    “哦！？你想替他出头！？”

    陈阳戏谑的看着眼前之人，

    这人不是别人，正是一开始带人前来的东风武馆大师兄，王大虎！

    “他是我大哥的儿子，今天我带他出来就一定要带他回去！”王大虎不卑不亢，甚至身上还升腾起了一阵强烈的战意！

    “这么说，你对自己很有信心了！？”陈阳也不着急，饶有意味的看着他。

    “一招就可以解决了你！”王大虎冷哼一声！

    在刚才的战斗中，他已经看清楚了陈阳的动作，在他看来，陈阳不过是一个空有一身力气，但却依旧处于市井斗殴水准的混混，跟他这种刀口舔血的实战派没有丝毫可比性！

    一招就能废了他！

    “那我倒是挺新鲜的。”陈阳说着，脸上露出了一股戏谑的笑容，“来吧，让你先动手，

    我倒是想看看你是怎么一招解决我的！”

    随着陈阳话音落下，跪在不远处的打手们眼底纷纷升起了活下去的希望！

    “大师兄，给我们报仇！”

    “大师兄，废了他啊！”

    “大师兄，靠你了！”

    带着这些小弟们的期望，王大海哼了一声，一晃手就多了一把哑光的三棱军刺！

    陈阳看着他的武器愣了一下神！

    这不是当初自己读书的时候，最向往的兵中之神吗！？

    三棱军刺，刀身呈菱形，有三面樋，三樋之间有血槽相隔，刺进入人体后，血液随血槽排出，肌肉收缩时无法贴紧刺刀面而不会“吸”住刺刀，这样刺可以从容的从人体拔出进行下一步的动作，如果没有血槽，因为血压和肌肉剧烈收缩，刺会被裹在人体内，这样的话拔出刺就会很困难，影响士兵的进一步的动作。

    而且三棱还有一个巨大的优点，那就是刺中人体后，会留下一个三棱形的伤口，哪怕是最好的外科医生也要废好大一番手脚才能缝合，大大的增加了战场死亡率！

    “有点意思，看来你是没少杀人啊！”

    陈阳略有深意的看着王大海，一下子就将他跟牧天身边的小刀画上了等号，自然不是什么善男信女！

    “还有什么遗愿吗！？我可以替你完成！”王大海昂首道！

    “不用了，我自己可以完成，动手吧！”

    “好，那你可别怪我！”

    说时迟那时快，三棱军刺在王大海的手里一转，身躯猛然前冲，就好似饿狼一般冲向了陈阳！

    势如破竹，声势滔天，在场没有任何一个人怀疑他是不是能将陈阳斩杀在地！

    “唰！”

    三棱军刺毫无花哨的自下而上猛然撩出，眼看就要撩到陈阳的下巴上！

    “砰！”

    可是就在此时，突如其来的一声闷响，让在场所有人几乎同时傻眼，整条马路都安静了下来！

    “大，大师兄他...竟然被人一棍子干趴下了！？”

    这阵沉默持续了半分钟左右，终于有一个跪在最前排的打手反应了过来，颤抖着双手说出了场面上的情况！

    就在刚刚那把三棱军刺即将撩到陈阳下巴的时候，陈阳的身躯猛然一晃，以一个不可思议的速度冲到了王大海的侧面，招式已成定局的王大海反应不及，整个后背都裸露在了陈阳面前，几乎毫不犹豫，陈阳抬起手里的钢棍，照着王大海的后背就砸了下去！

    陈阳这一棍不可谓不狠啊，抽在王大海的身上，整个后背都肿了起来，强大的震动连他的内脏都震得移位了！

    一口鲜血喷吐而出，王大海脸上满是不敢置信！

    动手之前放出豪言，说要一招废了人家，可没想到竟然被对方给秒杀！

    简直就是赤裸裸的打脸！

    王大海想要挣扎着站起来，但奈何陈阳这一棍子几乎砸碎了

    他的脊椎骨，挣扎了好几次，愣是没能站起来！

    陈阳叼着烟，也不着急，就这么缓缓地走到赵天阔面前，只见赵天阔正浑身颤抖的站在车边，脸色苍白，根本动弹不了！

    “赵天阔是吧！？”陈阳饶有意味的看着他，眼底满是戏谑。

    “那，那个...有话好说，有话好说...”

    赵天阔强撑出一个微笑，眼底满是紧张之色！

    “有话好说！？”陈阳冷冷的看着他，“你带着这么一群人来废我的时候，怎么没见你有话好说啊！？”

    “你，你想怎么样！？”赵天阔即便眼底依旧狰狞，却也不敢在陈阳面前狂了。

    “你刚才说，要把我怎么样！？”陈阳缓缓地开口。

    “没，没说要把你怎么样啊...”

    “那我怎么听说，你要废了我的双手双脚，然后还要把我的女人抓到你床上啊！？”

    陈阳吐出一口烟，十分艺术的喷在赵天阔的脸上，充满了羞辱，“你应该庆幸你不是在三个月之前遇见我，要是那时候遇见，在你说完这句话的时候，你就已经被我废了！”

    陈阳漠然的看着赵天阔，居高临下，竟然是完全没将赵天阔放在眼里！

    赵天阔咬着牙，几乎快被气吐血了，随即一咬牙，满脸狰狞的骂道：“装你妈逼呢！？有本事你现在就废了老子！我倒是要看看，你能不能逃过我们东风武馆的追杀...”

    “砰！”

    话音还没落，原本站在车边的赵天阔已然被陈阳按着脑袋栽倒在了地上，强横的碰撞，一瞬间就让赵天阔满后脑勺都是鲜血！

    “我要杀了你！”

    赵天阔从未受过这样的羞辱，双眼一红四肢就剧烈的挣扎了起来，在一个陈阳看不见的角度，一把匕首狰狞的捅向了陈阳的腰眼！

