    第111章风雪归人   

    梅婆婆刚走，婆子便来传话说前头来了一位宫里的内官领着一位婆婆，说是要见姑娘。

    棠梨愣了愣，这配方可刚送出去，就算梅婆婆脚力再快，也不可能刚出去，二皇子哪儿就接着了，更何况二皇子说过此事还需费些周折，怎会这么快。

    

    心中疑惑却脚下不停，出了自己住的小院往前头去了，一进花厅看见坐在那儿吃茶的小太监，棠梨仿佛明白了其中缘由。

    

    这小太监不是旁人，正是那日在蒋家碰到送施太医过去的那位，大内总管蒋荣正是那蒋公子的叔叔，想必是因自己治好蒋夫人的病症，蒋公子心怀感激，告诉了其叔，傻婆婆才能提早出宫，还真是县官不如现管，二皇子天潢贵胄都需费周折之事，蒋大总管一句话便成了。

    

    那小太监看见棠梨忙起身行礼：“奴才刘喜儿见过小叶大夫。”

    

    棠梨道：“公公客气了。”

    

    刘喜儿：“今日我师傅在御前伺候，脱不开身，让小的过来给您赔个礼，待日后有机会必亲自登门道谢。”

    

    棠梨自然知道他嘴里的师傅便是蒋荣，忙道：“棠梨本就是大夫，医病救人是本分，况蒋夫人也并非重症，不过举手之劳罢了，不敢当谢。”

    

    刘喜儿：“小叶大夫您就别推辞了，为了夫人的病，太医院的太医们都去了一遭，可也没见有用，倒是小叶大夫您一剂药就治好了，我师傅说您这简直就是妙手回春华佗在世的神医。”

    

    棠梨：“公公谬赞了。”

    

    刘喜儿也不再多说，指了指后面的傻婆婆：“皇上下了谕旨，宫里的老嬷嬷们举凡有家人想出宫的，都放了出来，骨肉团聚尽享天伦，这位嬷嬷要来叶府见姑娘，小的就顺道送过来了。”

    

    刚棠梨一进来傻婆婆便高兴的跑到了棠梨这边儿来了，一脸戒备的看着刘喜儿，生怕刘喜儿再把她带走一般，这会儿更是缩在棠梨身后不出来了。

    

    棠梨唤了甘草过来，领她去自己院里，傻婆婆只是拉着自己的衣袖不动，棠梨说让她帮自己收拾药草，傻婆婆才跟着甘草去了。

    

    哄走了傻婆婆，棠梨拿出一个瓷罐子递了过去：“今儿劳烦刘喜儿公公走这一趟，棠梨也没旁的东西，这是一罐子姜糖，冬日里若公公在外面值差，含上一颗，倒可驱寒，公公莫嫌弃。”

    

    刘喜儿眼睛一亮，要说起来凭着师傅的体面，他在宫里也是颇吃得开，什么好东西没见过啊，若是这姑娘给个金银珠宝的，他还真瞧不上眼儿，这姜糖若是旁人给的，自己能当场丢回到她脸上，可这位姑娘的就不一样了，这位姑娘年纪是不大，这医术当真了不得，之前治好了二皇子或许还能说碰巧了，可一剂药便治好了夫人，却是自己亲眼所见，这位亲手做的姜糖那就是宝贝啊，自己今儿也算造化了。

    

    想到此，也不推辞：“那奴才就不客气了。”

    说着接了过去，方告辞去了。

    

    刘喜儿前脚一走，叶之鸿便迈了进来，笑道：“你说你一个小姑娘家家的，怎的竟比京城的府尹大人还忙，如今连宫里的内官都上门了，这刘喜儿可不是寻常太监，他是大内总管蒋荣的徒弟，平日见了朝中大臣，都代答不理儿的，哪曾见过如此客气，棠妹妹当真好本事。”

    

    棠梨：“哪是我的本事，是那蒋公子的面子大。”

    

    叶之鸿：“那也得棠妹妹治好他娘子的重病才有面子，所以说还是棠妹妹的本事。”

    

    棠梨噗嗤乐了：“大哥哥就别捧了，需知捧得越高摔得越狠。”

    

    叶之鸿也笑道：“我可没捧你，你这神医名副其实，如今我可是打心里服气了，就凭棠妹妹的医术，若在开个医馆，那求医的真能挤破了门。”

    

    医馆？

    棠梨忽有些动心，自己若在岳州开个医馆是否可行？

    

    叶之鸿见她神色，便猜到她的想法，忙道：“我刚是胡说的，棠妹妹只当没听见吧，若是让祖母父亲知道，说不准得挨板子。”

    

    棠梨：“这是为何？”

    

    叶之鸿：“这还用说，必是怪罪我出了馊主意，让你一个姑娘家抛头露面的开医馆坐堂，岂非荒唐。”

    

    棠梨：“我本来就是大夫，坐堂看诊不是应该的吗，有什么荒唐的。”

    

    叶之鸿：“棠妹妹若有这个念头赶紧掐了的好，慢说如今大梁便是前朝医道兴盛，有女子习医，也是在各府内宅走动，没听说又一个公然坐堂看诊的。”

    

    棠梨：“若只知默守陈规如何能有进益，且大夫不同于旁的，看的病人越多经验越丰富，经验多了，医术才能提高，闭门造车，终究难成大器。”

    

    叶之鸿：“妹妹这话我却认同，旁人不知，妹妹不就是看书学的吗，也没见诊过多少病人，不一样医术高超，就连宫里的蒋大总管都说你是妙手回春华佗在世，若妹妹这样的医术都不算成了大器，那些太医院的老头子们早该羞愧的自挂东南枝了。”

    

    棠梨一时语塞，叶之鸿拿自己做例子，还真堵的她无言答对，横是不能说自己看上去是个十六的青春少女，内里却是三十多的老女人，她自幼便随祖父四处行医，后进了军总，每日里都要看数十个病人，自己的医术虽有家传天赋，却也是经验积累，尤其早年虽祖父行医的经历，让她对医方针法，有了许多新的领悟，也正因此，才会成为军总中医科的王牌主任。

    

    可这些却是不能说的，说了也没人会信，棠梨忽然想起前朝那位同行前辈，在这样男子为尊，君权父权夫权占了绝对主导地位的古代社会，能兴盛医道，让女子可以习医，实在令人钦佩。

    

    试想若她随波逐流，大约也就淹没在了历史的洪流中，翻不起一丝浪花，而如今即便已经改朝换代，人们却仍能记住她的功德善举，兴盛了医药这一个行业，这背后不知做了多少努力。

    

    珠玉在前，自己若不作些什么，岂不白来了一趟，想来老天让自己穿到这里也不是混吃等死的，总该有点儿用处才对，便做不出什么感天动地的大事，至少她也应该做自己，不能随波逐流，至于如何做，或许开医馆是个不错的选择。

    

    拿定了主意，更是归心似箭，好在老夫人跟夫人那边儿也早已收拾妥当，寻了一个晴好的日子，启程南下，船到岳州的时候，纷纷扬扬的雪花落了下来，天也冷的紧，好在早传了消息，花管家早带着暖轿在码头候着，船一靠岸，便直接换了暖轿。

    

    棠梨却未坐轿，而是辞了老夫人夫人，坐进了码头上一辆青帷马车，这马车自不是暖轿能比的，好在梅婆婆一早就想到了，夹了炭火在手炉里，让棠梨抱在怀里，倒也不觉着冷。

    

    甘草噘着嘴道：“小姐做什么这么急，先跟老夫人夫人回叶府明儿再走也一样啊，也省的这样的大雪天里还得赶路，回头冻病了岂非得不偿失。”

    

    棠梨：“你穿的这么厚还能冻病了，也是人才了，更何况你不是跟着梅婆婆练武的吗，可没见过练武的人怕冷的。”

    

    甘草：“我自是不怕，我是担心您，小姐身子弱，万一冻病了可怎么好。”

    

    棠梨：“我是大夫，病了也能自己治。”

    

    甘草还要说什么，被梅婆婆瞪住：“打从一上车就听见你叽喳了，这才刚入冬，哪至于就冷的这样了，你若冷，去车外跟着跑，一会儿就热了。”

    

    甘草推开一角车门，顿时一股寒风钻了进来，冻得她一激灵，忙合上缩了缩脖子：“这岳州真比咱们安州都冷。”

    

    抬头见傻姑正往嘴里塞什么，自己塞不算还给旁边的傻婆婆也塞，甘草：“好啊，你们俩偷着吃姜糖了，快给我。”

    说着扑过去就要抢。

    

    谁知傻姑眼疾手快，把手里剩下的姜糖一股脑塞进了嘴里，甘草急了，板着她的嘴让她往外吐，傻婆婆在旁边咯咯的笑。

    棠梨也不喝止，由着她们闹，一时间车里热闹非常，棠梨微微掀开窗帘，远处的山近处的湖，都已罩上了一层莹润的白，风雪里的远山近湖笼在这莹润的白里，成了一片瑰丽的冰雪之国。

    

    这里是岳州的竹山县，爹娘如今就在竹山县的衙署里，这里也将是她的家。

    

    马车停在县衙门前的时候，已是掌灯时分，远远就瞧见爹娘站在衙门口，不停往这边望，马车一停下，苏氏便忙着跑了过来，棠梨下车刚叫了一声娘，便被苏氏搂在了怀里：“你这疯丫头怎么一走就不见了影儿，早知道就该把你栓家里，看你还怎么往外跑。”

    

    叶全章从婆子手里接过伞撑在娘俩头上道：“你呀，闺女没回来你成天的叨念，想的什么似的，这好容易见了，怎么还说这样的话，天黑雪大，棠儿又做了这些日子的船，想来累的紧，你还是别唠叨了，先进屋去把那热热的姜汤喝上一碗，也免得着了寒气。”

    

    苏氏摸了摸眼泪瞪了丈夫一眼：“就你知道疼闺女，难道我这当娘的就是个狠心的。”

    

    棠梨忙道：“爹，娘，我饿了，这一道儿上都想着娘做的菜呢，差点儿没馋坏了我。”

    

    苏氏白了女儿一眼：“就知道你们爷俩是一溜儿的。”

    

    棠梨忙道：“谁说的，明明我最喜欢娘的。”

    

    苏氏忍不住噗嗤笑了：“这出去一趟倒成马屁精了，行了，快进去吧，饭菜都在锅里热着呢，再不吃可就凉了。”

    

    

    

