    见状，他一直在半握着的手指，终于要放松了下来。

    而这两分钟，没有人知道，其实掌心里都已经是一片湿意。

    【乔时谦：那我安排她过去，你跟栩栩说一下，让她到时候照顾她一点。】

    【霍司爵：你老婆干嘛要我老婆来照顾？你自己不会来？】

    【乔时谦：……】

    一直到下班，这个聊天框，乔时谦再也没能回过去半个字。

    这是一种很怪异的感觉。

    因为，他们两人的关系，就一直是情敌，哪怕现在没有那么糟糕了，温栩栩也跟着这个男人结婚生子了，但因为彼此心底的那份执念，就没有改变过。

    可现在，这个男人却说出这样的话来。

    乔时谦怪异了一整天。

    不过，不能否认的是，这句话出现后，他有种身上的枷锁忽然就被卸去了感觉。

    执念这个东西，其实本身不可怕，可怕的就在于，四周的人，都在这么看你，那有时候你真的是想逃都逃不了。

    因为，他们的眼睛会一直盯着你。

    可现在，这个当事人，却跟他说，你老婆、我老婆……

    乔时谦傍晚下班的时候，明显心情好了很多，他特意找来了林梓阳，询问了一下海岛那边的天气情况，又让他买了一些御寒的衣物，以及开始在海岛上玩的东西。

    玩？

    林梓阳有点茫然。

    乔总这是要买给胤胤小少爷吗？

    两天后，终于要出发了。

    “老公，我们……是真的要去那个海岛吗？你……你还陪我一起去吗？”

    明明已经前一天就告诉这个小丫头了，可是，到早上出发的时候，她还是跑过来激动的问了一遍又一遍。

    当从乔时谦这里得到了肯定的答复后，她又捂着自己的脸就激动万分的跑了，整个过程，真的是跟个小孩子没啥区别。

    嗯，就跟小若若一样。

    小若若：“乔叔叔，婶婶是不是有点傻？都问了五遍了。”

    乔时谦：“嗯，所以这次，若若你要看好她，别让她别让人给拐走了。”

    天呐？

    还能被拐走吗？

    这次也会跟着一起去的若若，听到了这话，玻璃珠似得大眼睛一下子瞪到滚圆，马上，她就跑过去找婶婶了。

    不行，她得给她也配一个电话手表，这样才能定位，才不会丢。

    只有墨宝，在跟乔叔叔一起整理行李的时候，叹了一声：“乔叔叔，你真惨，小时候带我们，现在还得带你老婆。”

    乔时谦：“……”

    就……很扎心。

    一行人终于浩浩荡荡的出发，而到了此时，很好哄的小姑娘，基本上就没啥事了。

    ——

    海岛上。

    温栩栩和霍司爵两人也正在做准备。

    这次那么多人过来，肯定是要准备很多东西的，极光岛离他们这个海岛不是很远，但因为极光都是在凌晨的时候才能看到的。

    所以，在那个地方睡上一晚，就必要了。

    “哥哥，我们要带几个帐篷啊？姐姐和小叶子他们会自己带吗？”

    温栩栩在收拾帐篷的时候，因为搞不清数量，遂在那边喊着这边的男人问了一句。

    男人正在研究岛上观看极光的方位呢，听到这句，头都不回：“你操心这个干什么？这些他们都会处理。”

    温栩栩：“……”

    不是吧，他们在这里，可算是半个主人呢，还要来的人处理？

    温栩栩觉得说不过去。

    可事实就是，她正在收拾的时候，群里已经“咚咚咚”的响个不停了。

    【霍司星：快！大家快出来，都来说一下带了什么？以免做足准备。】

    【小叶子：姐姐，我们给每个人带了一件登山用的羽绒服，还有各种食物，照相机，望远镜……】

    一大堆照片发出来，东西简直多的让人瞠目结舌。

    霍司星在群里看到，也不示弱了，一阵狂按，那种部队专用，又防寒又方便的帐篷也被她拍照扔了出来。

    甚至，还有皮艇！！

    温栩栩终于心服口服。

    最后，只能在群里幽幽的冒了一个泡。

    【温栩栩：不好意思哈，我在这岛上，物资比较匮乏，所以没有啥准备的。】

    【霍司星：这不是用脚趾头都能想到吗？】

    【小叶子：对啊对啊，姐姐，你不用担心，我们都准备好了，对哦，我们还买了好多好多玩具，还有泳衣，给你看看。】

    然后，这小妮子在群里又是一阵狂发。

    各种适龄儿童，包括不适龄的玩具都发了出来，看到旁边正在旁边的乔时谦，恨不得立刻把这个群给屏蔽！！

    【温老师：不错不错，都准备的很充足，玩开心一点啊。】

    【神老佛爷：是的，难得出去一趟，大家都好好玩，神钰、神翊你们两人，记得照顾好老婆和孩子，知道了吗？】

    【神钰：……】

    【霍司爵：……】

    【温老师：时谦你也是，小叶子第一次去那种地方，记得看着一点。】

    【乔时谦：……】

    三个男人，集体沉默……

    确定他们这次真的是去玩？不是去做“家长”？

