    四月一日，开封府，陈留县。

    崇祯带着人正在快速赶路。

    前面的麦子都已经长出来了，一眼望去，一望无际的新绿。

    这是春天的眼色，代表了希望。

    到夏天的时候，麦子就会成熟，变成金黄色，农民会将它们收割，成为养活大家的粮食。

    看到这样的场景，崇祯应该高兴才对。

    不过郑成治的事情，着实让他内心恼怒。

    突然，他看到不远处的路边，有一群人正在气势汹汹地走着，还在不停地叫喊。

    锦衣卫和神武卫立刻引起了警惕，准备好了随时防御。

    崇祯则毫无忌惮地冲了过去。

    只见有两个人被绳子捆绑着手脚，在地上拖行。

    这两个人已是被打得遍体鳞伤，连发出叫喊声音的力气都没有了。

    “住手！”崇祯怒喝一声。

    那些人这才停下来，为首的一个男子身材高大，手里竟然还拿着一把刀。

    他横了崇祯一眼，见崇祯人多，才客客气气说道：“这位官人，有何事？”

    崇祯道：“放人！”

    “放人？”那男子脸色一冷，“官人认识这两人？”

    “不认识。”

    “那为何让我们放人？”

    崇祯问道：“你们是官差？”

    “不是。”

    “既然不是官差，怎敢随意抓人！”崇祯的脸明显阴沉下来，“即便是官差抓人，也不是这么抓的吧！”

    “官人，您最好不要多管闲事，这是咱们刘老爷家的事。”

    崇祯二话不说，对孙传庭使了一个眼神。

    孙传庭便一声令下：“围起来！”

    神武卫立刻拔出刀子，将这些人团团围住。

    一时间，森冷的刀光映照得人眼睛不敢直视。

    那为首的男子大声吼道：“官人，我们是刘老爷的家丁！”

    崇祯却不理会他。

    朕管你是谁的家丁，天王老子来了，今天都不能这么打人。

    崇祯示意锦衣卫。

    锦衣卫立刻将那两人解绑。

    那两人已经站不起来了。

    在被拖行的之前，已经被打成重伤，腿都断了。

    一个约二十出头，一个约四十来岁，看起来似乎是父子。

    崇祯翻身下马，说道：“他们因何事打你二人？”

    那二十出头的青年断断续续说道：“他们……他们……他们抢我……抢我的田……我不给……不给……不能给……”

    他说着说着，眼泪就流下来了，混着脸上的血和泥巴。

    “那是……那是咱和咱……咱爹花光……花光了所有积蓄买的……”

    崇祯一听是关于田的事，立刻整个人都爆炸了。

    “不能……不能抢走，不然咱家娃……没饭吃了……”

    崇祯站起来，深吸了一口气，如刀似剑一样的目光扫向那些人，最后落在那个高壮男子身上。

    “他说的可是真的？”

    那男子说道：“这是刘老爷要买的田，听清楚了，是刘老爷要买的！你们不卖，是你们自己找死！”

    崇祯脸上露出了一丝笑容：“那看来他说的是真的。”

    “是真的又如何，告诉你们，刘老爷已经跟上面打好招呼了，这些田，这里所有的田，都必须出让出来，谁敢不出让，就打断他的腿！”

    他说这话的时候，是看着周围的，而且故意大声说着，让周围一些村民都听到。

    “告诉你们，连知县大人都是支持我们刘老爷的，你们谁再敢反对，就全部打残！”

    崇祯说道：“骆养性。”

    “在！”

    “你去，你让他带着你去刘家，去将刘老爷的脑袋带到知县衙门去，我在那里等你，不要让我久等。”

    “是！”

    那些人仿佛没有听懂，都瞪大眼睛，看着崇祯。

    但骆养性已经行动了，他对那男子说道：“带我们去刘家。”

    那男子大笑道：“你以为你们是谁，你们敢动刘老爷，知不知道刘老爷的女儿是知府大人的女人，你们……”

    他话没有说完，骆养性已经一刀过来。

    直接将他的一条手臂给卸了下来，顿时鲜血如注。

    那手臂掉落在地上，鲜血也洒了一地。

    男子完全没有反应过来，只觉得传来一阵剧痛，惨叫起来。

    “再废话，砍了你另一条手臂！”

    其他人一看，立刻怂了，一声不敢吭。

    “带我们去刘家！”

    “是是是！”男子忍着剧痛答应道。

    崇祯翻身上马，对那些人说道：“都滚！”

    那些个看起来凶神恶煞的人，连忙调头就跑。

    崇祯让两个人送这两个被打伤的人回家，他自己则到了知县衙门。

    知县李如财在自己的书房里数钱，结果书房的门被人踢开了。

    锦衣卫从书房里将他拖出来，带到前面。

    “你们是何人，胆敢擅闯衙门，是要造反吗！”

    “你就是知县？”

    “本官就是知县，你们是何人？”

    “刘老爷你认识吗？”

    “快放了本官！”

    “问你刘老爷认识吗？”

    “刘璋？”

    “强买百姓地的刘老爷！”

    “那就是刘璋，你们到底想干什么，赶紧放了本官！”

    “强买田这事你知道？”

    “知道又如何！”

    “与朝廷的政策不符，你知道么？”

    “你到底想干什么，你知不知道绑架朝廷命官，是要掉脑袋的！”

    “说起脑袋，我有一颗脑袋给你看。”

    “胡言乱语，不知所谓！”

    不多时，骆养性就回来了，他手中提着一颗用布包裹好的人头，血淋淋的。

    他放在桌上，打开，然后说道：“公子，刘老爷的人头在这里。”

    李如财一看，顿时吓了一大跳：“你们！你们尽管随意杀人！”

    “闭嘴！”崇祯怒斥了一句，一脚将李如财给踢翻在地上，“这陈留县还有多少在强买良田？”

    “说！不少砍了你的脑袋！”

    “这……这……还有一些……”李如财的语气立刻软了下来。

    “开封府知府知道此事吗？”

    “知道……知道……”

    崇祯深吸了一口气，说道：“给你一个月时间，所有强买过去的田，全部还回去，严格执行朝廷新政，否则下一个掉脑袋的就是你！”

    “知道！知道！好汉饶命！”

    崇祯站起来便离开知县衙门。

    见崇祯这伙人走了，李如财立刻叫人过来：“快去，快去开封城通知知府大人，说陈留来了一群杀人不眨眼的土匪！”

    “是！”

    李如财过了好一会儿才回过神来。

    对了，我自己不就打算去开封府的么，听说新的通判来了。

    收拾了一下，李如财便往开封赶去。

    此时，崇祯也往开封赶去。

