    “不对，这香气有毒，大家注意。”

    就在这时，林寒似乎是察觉到什么，忍不住脸色一变，高声提醒。

    “什么？”

    “呕……”“好难受……我感觉体内的五脏六腑都要融化了……”“啊啊啊……痛苦啊。”

    林寒的话音刚落，很多人就忍不住发出了哀嚎，一个个捂着肚子，像中了什么毒一般，难受至极。

    有的人，身体竟然在以肉眼可见的速度，快速的消融，最后化为了一滩血水，惨死在原地。

    林寒心中一寒，这毒气果然不凡，能来到此地的天才，都不是凡俗，竟然也抵挡不住。

    他也感觉，自己的体内，那些香气，化为十分可怕的消融气体，想要融化他的身体。

    不过他有着天魔体，还有着浑厚的境界，这些毒气对他来说，倒是并没有形成致命的伤势。

    只是让他体内有些难受而已。

    当然，这也是因为他吸收的不够多，倘若再吸收下去，纵然实力再强的人，也会承受不住。

    “大家注意，屏住呼吸。”

    这时，叶临开口，手中掐出一个印结，周身升腾起一层绚烂的光罩，将那些香气隔绝在外。

    众人见状，也都纷纷效仿。

    还好他们吸收比较少，否则再晚一点发现，都会出现问题。

    当下，很多人都有些惊悚，死亡峡谷之内，果然诡异啊。

    危险众多，不知不觉就会出现。

    “现在怎么办？”

    众人结出光罩之后，都有些惊疑不定下来。

    虽说，峡谷深入，距离他们并不遥远，但是他们还是有些害怕。

    “走，向前看看，究竟有何门道。”

    有人道。

    香气并不难隔绝，只要发现了，对他们的威胁也就没有那么大了。

    众人点头，既然决定来这里探险，他们也都是有血性的人。

    无论再诡异，事已至此，他们也只有硬着头皮，冲上去了。

    林寒也目光郑重，继续前行。

    就这样一行人，纷纷向峡谷深入靠拢而去。

    牛坤和赵石之间的战斗，自然也是取消了。

    大约前行十几分钟，众人总算是来到深入，只见得这里一座座石崖，巍峨矗立，上面镌刻有诸多文字。

    那些文字，记录着一门门秘典，还有一些人打坐、练功的图案，显得十分的玄奥。

    “天，这大多都是半步古元仙技……”众人才刚看到，一些石崖，就忍不住惊呼了出来，十分震惊。

    这些石崖上面记载的仙技，的确太高级。

    要知道，半步古元仙技，放在外界的话，几乎可以被一大势力，当成震族至宝对待。

    在这里，却一下子见到了这么多。

    这不亚于见到了一座金山。

    林寒都有些吃惊，这还只是最外围的石崖，若再深一些，岂不是能遇到真正的古元仙技？

    数量有可能比想象中的还要多。

    他心中都有些炽热。

    “你们看，最深处有三座石崖，上面记载的都是古元仙技！”

    这时有人道。

    众人视线转了过去，的确发现，前方三座石崖，最为恢弘，每一座都有千丈高，气势恢弘，磅礴大气。

    像刀削一般，直上直下，十分陡峭。

    上面有三本秘籍，分别是：九霄掌、黄泉指、覆海拳！在秘籍的下方，标注的品阶，都是……古元仙技！四个字，沉浑有力，似刀剑镶嵌其上，给人种极强的精神压迫感。

    诸多人心脏都砰砰跳动了起来，眼神炙热。

    对于世人来说，这四个字承载的意义，实在太大了。

    一旦拥有，将会是可以成为超级强者啊。

    许多人一辈子也没有机会见到。

    林寒也眼中涌出一抹热度。

    他得到的烈阳枪法，是残缺的。

    对于真正完整的古元仙技，他也上心。

    “抢……”任何的迟疑，很多人都纷纷的朝着三座石崖上飞去。

    在每一座石崖之上，都镶嵌有一颗神光灿灿的宝石，记录的正是，秘籍中的要义。

    想要学习内容，必须要得到宝石才行。

    下一刻，激烈的抢夺、厮杀展开。

    只有三簿古元仙技，这里却有成千上万的人，自然是僧多粥少，战斗无可避免。

    “妈的，杀啊！”

    “卧槽，我砍死你个混账！”

    “哎呦，是谁，捅了我一刀……”杀喊声、辱骂声，络绎不绝，此起彼伏的响起。

    生命在这一刻，变成最廉价的物品。

    不断的有尸体，从半空中落下，形成一副血染的画面。

    这场景，将修炼的残酷，展现的淋漓尽致。

    林寒一阵沉默，经历过诸多厮杀的他，清楚的明白，修炼世界就是这样。

    想得到一些宝物，必须要踩着竞争对手的尸体。

    你不杀对方，对方就会杀你，毫无道理可言。

    任何一个强者，都是经历过尸山血海，磨砺出来的。

    嗡！所以，他手掌一摊，掌心内，光华闪动，血落帝剑，被他祭了出来。

    没有多余的话，他同样脚踩地面，身体化为一道迅猛的光芒，冲进了战圈。

    现在，想得到古元仙技，就只有一个字——杀！“挡我者死！”

    林寒怒喝，手中的血落帝剑，顿时爆发出滔天的剑光，像是一条大河，冲刷前方，将挡在他前方上百人，全部都冲飞出去。

    每个人都从天空上坠落下来，痛苦哀嚎，不断惨叫。

    这还是林寒，故意留手为之，否则这些人，早就已经成为一滩肉泥了。

    他们跟自己无冤无仇，林寒倒也并没有下杀手。

    接下来，林寒就像一头雄狮，闯入了羊群，剑光霍霍，无人可挡。

    不一会，他就来到了一座石崖的最前方，伸手就要去抓石崖上面的那一块神石。

    得到这块神石，他就相当于拥有了古元仙技。

    这面石崖上面，记载的仙技，名为覆海拳！配合着林寒强悍的肉身，可谓相得益彰。

    所以林寒第一眼，就看中了它。

    “嘿，小子，这覆海拳，我也看中了，给我滚吧。”

    就在这时，一道阴冷的怒笑传来，接着一股恐怖的气势，猛地朝着林寒席卷而去。

    林寒顿时察觉到一股莫大的危险。

    

