    赵营长出了屋子，在院子里面对所有警卫营弟兄们的讲话都在政训处军官和督战队士兵的眼皮底下。

    “赵营长，赶快带着你的士兵走吧！有什么话，你们出去慢慢说！”

    看着眼前的情绪明显不对，督战队李队长皱着眉头说着，他现在搞不懂这些士兵想干嘛！

    “动手！”

    随着赵营长的命令，所有的士兵齐刷刷的举起了抱在手里的快慢机，呈一个圆，枪口朝着院子里的所有人。

    “别动，劳资认识你，枪子可不认识！”

    赵营长把快慢机的枪口朝向督战队队长，阻止了他掏枪的动作。

    “一连长，带一排的弟兄们进去把我们的弟兄抬出来，如有阻拦，可以开枪！”

    赵营长的脸上带着仇恨，咬着牙命令道。

    如果这不是抗日战争，打日本人，而是以前的军阀混战的话，恐怕他早就命令开枪，突突了这帮狗日的。

    “你们想干什么，你们知不知道你们这是什么性质，你们想造反吗？”

    政训处处长冲了出来，看着警卫营的枪口，大声的质问着。

    “劳资没空理你，我得到的命令是把弟兄们活着带回去，你最好配合点，别逼我开枪，虽然我很想毙了你们这些狗日的，但我还是希望你们能死在打日本人的战场上，这样对得起你身上的那身军装。”

    赵营长带着仇恨的脸显示了自己的愤怒，冰冷的话语表示了自己并没有受到情绪的影响。

    “劳资就不信了，你真敢开枪！”

    看着冷静的少校，政训处长手摸向自己腰间的手枪。

    “咚！”

    从上校军官跟前经过的一连长不客气，直接一枪托砸在了他的脖子上。

    “噗通！”

    上校军官噗通一声倒在地上。

    “处长？”

    “我操，给劳资开火！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    ……

    “别动！”

    “别动！”

    ……

    随着上校军官倒地，督战队李队长下达了开火的命令，在他的理念中，从来都只是督战队枪毙犯事的士兵，还没碰到过有人敢反抗的，可惜他碰到了一帮机械执行命令的士兵。

    “突突突……”

    在混乱的院子里，场面一下子变得混乱，带队的赵营长首先开火了，快慢机喷吐着火舌，朝着近在咫尺的督战队开火。

    “啾啾啾……”

    子弹直接从督战队的头上飘过，吓的刚把手指头搭上扳机的士兵赶紧蹲下，督战队的士兵怂了，他们碰到完全不顾后果的士兵，一下子就怂了。

    “噗噗噗……”

    冷静的警卫营长枪口转动，指向举枪的一个少尉军官，快慢机的子弹直接把军官打成了筛子，身体倒在院落里不停的朝外涌动鲜血。

    “别给劳资理由，否则劳资全给你们突突了。”

    警卫营营长丝毫没有因为杀了一个人而激动，语气仍然冷冰冰的，只是看在督战队士兵的眼中就有点恐怖了，这人完全就是机器啊！没有感情的，他们最怕的就是这种人，除了命令之外，无所畏惧。

    “下了他们的枪，让他们在墙边蹲好，反抗的直接开枪！”

    警卫营长觉得不能让现场混乱下去，趁着对面的人被自己镇住的时候，尽快控制现场。

    “报告营长，人找到了。”

    两个弟兄抬着一个担架从刑讯室走了出来，担架上抬着已经失去的赵亮，这个老兵油子连长没有死在战场上，却没抗过军统的刑罚，军统最后对他下手的时候太狠了。

    “营长，好了！”

    一排长这个时候也带着弟兄们出了屋子，担架上抬着受伤的几个弟兄。

    “二排掩护，一排抬着弟兄们，回去了！”

    警卫营长看着担架上的尸体，全身伤痕，无疑这个弟兄死亡之前承受了巨大的痛苦，全身没有一块好皮肤，手脚已经变形，牙齿全部咬碎了，他可以想象军统的人对他干了什么。

    “营长，就这么走吗？”

    一连长看着死去的赵亮，指着院子里的士兵，眼睛里面噙满了泪水。

    “现在不是时候，他们应该死在战场上，死在打日本人的战场上！撤！”

    警卫营长还是很冷静的，他只求完成任务，不想多造杀戮，毕竟都是中国人，至于后面的事情，自然有师长去扯皮。

    “啪嗒、啪嗒……”

    杂乱的脚步声中，警卫营的士兵抬着担架走出了十六师政训处，外面的三排已经等的不耐烦，看着自己的弟兄安全出来，三排长长出了一口气。

    “三排断后，一排、二排的弟兄换人抬，不能停留，用最快的速度跑回去。”

    “其余的弟兄，全部上马！”

    警卫营长挥手之间，马匹迈动步伐，缓慢的前进，中间夹着的是抬着担架奔跑的二十个弟兄。

    为了确保速度，每个担架由四个弟兄抬着奔跑，至于死亡的赵亮，被捆到了马背上，一百多匹战马消失在黎明前的黑暗中。

    “处长、处长……”

    政训处的军官摇晃着上校军官，可是没有反应。

    “哗！”

    王英端来了一碰水，浇在上校军官的脸上，上校军官悠悠的醒了过来。

    “嗯？他吗的，要造反了，李队长，给劳资开火，毙了他们。”

    上校军官起来后没弄清情况，猛然大怒，敢打他？这帮人是不想活了。

    “处长，他们已经走了。”李队长无奈的说着。

    “趴！为什么不开枪？为什么不拦着他们？”

    上校一耳光打在督战队队长的脸上，怒吼着问着。

    “处长，我让弟兄们开枪了啊！可是他们直接开火了啊！你自己看，我们一个弟兄还被他们打死了啊！”

    李队长指着院子里面躺着的尸体说道。

    “那怎么不求援？”李队长吼道。

    “这帮人是真敢开枪啊！后面我们被他们下了枪，逼在了墙角，根本不敢动啊！”李队长欲哭无泪。

    “让十六师拦住他们，其余人，给劳资追！”

    上校军官狰狞着爬了起来，大声的吼道。

    “处长，他们已经走了十多分钟，全部骑着马，恐怕追不上了！”李队长提醒道。

    “你们这帮猪头，怎么不笨死！”

    “王英，发电，给军统总部发电，我要向老板控告十一师，快……”

    上校军官冲进了屋子，开始对着王英发怒，命令立刻发报。

    “滴滴滴……”

    赵营长带着弟兄们还在返回的路上，十一师警卫营冲击军统政训处、打死一名士兵、抢走五名人犯的事情已经摆上了军统大老板的案头，他们对于告状的事情非常在行。

