    听到江炎提出关于跨国集团的商业构想，在场的那些精通商业管理与投资的人才都非常地感兴趣，精神振奋。

    但是那些网络技术方面的人才，则是表现的有些情绪平淡。

    这些人大都是搞研发的，习惯了跟电脑机器打交道，不喜欢张口闭口总是提钱的人，觉得很庸俗。

    江炎看着在场的这些人，继续说道：“我今天召开这个会议，一是要跟大家正式见个面，二是要给大家布置一个作业。”

    “布置作业？”

    很多人都露出了疑惑地表情，不知道江炎这是什么意思？

    江炎微笑着说道：“没错，我给你们的薪酬待遇，你们都很满意吧？我在面试的时候，就跟你们很多人提过，我要看到你们的价值，你们也要向我来证明你们的价值。”

    “所以呢，我给你们布置的作业就是，回去之后，好好地想一想自己怎么才能证明自己的价值，写一份计划书。计划书可以是关于你们的研究项目，或者是你们对某些行业的了解，以及公司的未来发展，或者目前存在的一些隐患。”

    这时，范可欣举起了手，她是诸多网络技术人才中为数不多的女性之一。

    “江先生，我有话说。”

    “请说！”

    范可欣扫了一眼在场的人，然后说道：“在场的有不少人，都是我认识的，或者见过的，在国内网络技术方面都是很有建树的人物。我们这么多人聚在一起工作，研究的方向又不同，那么我们该怎么配合呢？”

    江炎点了点头，说道：“这个问题提的好，本来我是想等过几天，你们熟悉了之后，我再跟你们开会详细聊一聊。既然范院士你已经提出来了，那么我就给你们解答一下。正如你所说，你们这些人在网络技术方面都是很有建树的人物。”

    “你们有的人研究方向不一样，但是有的人研究方向却是一样的。如果你们研究方向一样的，我会把你们分到一个团队，来进行共同的研究。只要你们的目标一致了，如何配合开展工作，由你们自己的团队来进行商量。”

    范可欣又说道：“话虽如此，但是我们这些人要是意见不统一，那么又该由谁来做决定呢？”

    江炎说道：“如果真的出现了这种情况，到时候，就召开会议讨论，我也会列席参加。你们的研究方向、研究成果，必须要结合我的意见和我所需要的来开展。所以呢，在你们开展工作之前，我会给你们定几个研究的大方向。”

    “比如现在的网络大数据推广销售，还有人工智能的开发，以及机械设备智能化来实现工业改革，以及超级电脑的研发等等这些目前的网络技术主流方向。当然了，关于你们目前自己也在研究的一些技术突破方向，我也会支持地，但是项目必须要得到我的认可。”

    听完了江炎的话之后，范可欣点了点头，对于江炎的这些观点，她表示了认可。

    江炎又问道：“大家还有其他的问题吗？现在都可以随意问，我来为大家解答。”

    一名黑人举起了手，说道：“江先生，我有一个问题！”

    “什么问题？”

    “在来华厦之前，我有一些曾经来过华厦的朋友，听说我要来这边工作，他们给我推荐了一些美食，我想知道在哪能吃到这些美食？”

    听到这个问题，江炎不由笑道：“哈哈哈，这个好说。我有一家自己的酒店产业在云州，你们想吃什么，我可以让酒店单独给你们做。”

    “要是你们想去华厦某些城市旅游或者享受美食，寒江雪旅游在华厦各地也拓展了业务，随时可以给你们安排行程，但是你们可不能流连忘返，乐不思蜀，耽误了工作，那我可是要生气地。”

    在场的人听到这话，都知道江炎是在开玩笑，顿时不由笑了起来。

    不过江炎对他们的这些安排，着实令这些无论是华厦国内的人才，还是从欧皇大陆、加美大陆来的人才，都感受到了热情和温暖。

    “哈哈哈，废话我也不多说了，我已经让人安排了车辆，一会前往宴会，大家各自认识一下，有什么问题可以随时联系我的助理。”

    随后，江炎让人将所有人带去了龙江酒店，参加了给他们准备地欢迎宴会。

    在宴会上，这些人互相聊天，彼此认识了一下。

    江炎也与这些人聊了聊，了解了他们的一些需求，比如这些网络技术人员所需要的一些设备，以及他们正在研究的方向，还有他们需要哪些方面的人才配合。

    这些技术型的人才凑在一起，一旦交流起来，就仿佛成了学术大会一样，彼此争论不休，各抒己见。

    江炎凑上前去，站在人群后面听了听。

    “我认为，网络技术的发展与世界人类的命运共同体是息息相关的，现在网络遍布全球，各国都建立了自己的超脑系统，采集来自网络上的各种大数据。通过一些数据的采集和分析，就能做出一些精准地判断，所以一切网络技术的发展运用，都应该以超脑系统为基础。”

    “我在研究院的时候，参加过一些学术方面的研究，有一个学术课题，叫做万物互联，讲的就是网络技术如今在各行各业，以及人类生活中的普及运用。未来网络技术必然会深入到人类的生活中，真正的做到万物互联，这就好比是道家说的天人合一境界。”

    “呵呵，这万物互联的概念，我也听说过。但是想要达到万物互联的地步，还是要从改变人类的生活工作状态开始。我认为，首先要从工业入手，实现智能化工业生产，解放人类的劳动力，然后通过智能工业，生产更多的智能产品，比如智能汽车、智能家电等产品，促进人类社会的智能化发展。”

    听着这些人的谈论，江炎顿时觉得眼界大开，忍不住称赞道：“说得好！”

    这些人这才注意到江炎的存在，立刻都让开了一个位置给他。

    “江总！”

    江炎微笑着点头道：“刚刚大家讲的太好了，我忍不住叫了一声好，打断了大家，真是不好意思。不过我觉得，万物互联，天人合一这个理念，真的是非常不错，我希望通过你们的网络科技研究，可以先早点实现这个目标。”

