    因为人多的缘故，古榕等人足足是花了两天的时间才是到达星斗大森林。而这是让古榕感到了一种久违的魂力消耗之感。

    若是说古榕还有什么时候能出现过这般的魂力消耗情况，也就只有和剑斗罗比试的时候了，其他人能让古榕如此的少之又少。

    “骨爷爷辛苦了，这么长时间的赶路，我们要不要歇息一下？”宁若尘道。

    古榕摇摇头，道：“我们直接进去吧，先帮玉天恒这小子把魂兽猎杀了，反正也不费什么力气，权当是一边寻找魂兽一边休息吧。”古榕此番说道。

    宁若尘知道古榕这次确实是辛苦了，若是带他一个人来到还好，这人多了，不仅休息时间变长，而且魂力消耗也是巨大的，他们途中不知停了多少次。

    众人跟着古榕走近星斗大森林，古榕负手而立，毫不避讳地说道：“待会帮玉天恒获取完魂环后再去帮秦明获取魂环，之后我两个再单独进入核心地带去猎杀魂兽，若是带上他们也是一种负担。”

    叶泠泠鼓起勇气问道：“敢问骨冕下你们猎杀第五魂环为何要前往核心圈猎杀魂兽？”

    古榕没有回答，宁若尘却是开口道：“因为我们要猎杀的那只魂兽是六万年以上的白目虎王。”

    “白目虎王。”秦明重复刚刚宁若尘的话。

    “白目魂王虽不如暗金恐爪熊，但是也是极为强横的存在了。而六万年的修为更是第八魂环的最佳年限选择了，若是再高，作为第九魂环也是很好的选择。若尘你确定你吸收的是六万年以上的白目虎王？”秦明说道。

    宁若尘点点头，“此事还能有假，十万年的魂环或许我不敢吸收，但是六七万年的魂环我就没在怕的。”

    宁若尘说完便是看着叶泠泠那担忧的模样，将声音放轻，道：“放心吧，我有百分之百的把握，我的底蕴又岂是一只万年魂兽便能撼动的。只要不是十万年魂兽，我肯定可以安安无恙。”

    宁若尘如此说道也不过是想让叶泠泠放宽心罢了，若是真的让他吸收个九万年魂环，他也是会感到后怕。不过六七万年倒是可行。

    独孤雁道：“放心吧，他第四魂环原本也是不可能，这不也是成功了。而且泠泠你自己说若尘在后山的森林里手劈巨石，他身体多硬你最清楚不过了。”

    宁若尘点点头，道：“走吧，这只白目魂王，我在猎杀第四魂环后便是决定了，第五魂环就是他了。”

    古榕发话道：“风致都不担心，你们担心什么，难道你们认为你们比他更懂这些。”

    秦明释然，道：“宁宗主在武魂上的研究远非我等能及，而且若尘的身份尊贵，宁宗主能同意，自然是若尘能成功吸收这枚魂环，我等自然不会怀疑。”

    玉天恒也是开口道：“我们到时候在外面等你回来，大路上最年轻的魂帝。”

    宁若尘点点头，道：“接下来你会陆续见到大陆上最年轻的魂圣、魂斗罗、封号斗罗。不过这些都没什么难度。”

    见宁若尘那嚣张耸肩的模样，玉天恒就是气不打一处来，这家伙什么时候才能别这么煞风景。

    众人花了一个多时辰才是直接深入到万年魂兽区。

    古榕开口道：“你们学院希望你们出来历练这无可厚非，不过这星斗大森林也并非是什么善地，你们自己也要当心才是，切勿离我太远。”

    其他人在得到古榕的提醒后再次将战圈缩小，而宁若尘和秦明则是放松得多。这万年魂兽虽强，但是他们抵挡一二还是没什么难度的。

    众人在这万年魂兽区寻找了一个多小时依然是没有找到合适的魂兽，奥斯罗叹气道：“队长，你这武魂虽强，但是这要求也真的是忒多了，还必须是龙种，这寻找这么久也没见到合适的龙种魂兽。”

    秦明没有直接出言呵斥，而是平静的说道：“有得必有失，哪有一本万利的买卖，而且寻找魂兽本身就是一件不确定的事情。”

    古榕不在意的说道：“若是不给他找上一个龙种魂兽，玉元震那个老家伙不得跑上七宝琉璃宗大闹一场才怪了。而且也并不是什么难事，一只万年的龙种而已，我现在已经找到了。”

    “找到了？”几人皆是不解的道。

    宁若尘知道古榕肯定是通过精神力发现了合适的魂兽，对着其他人道：“跟着走就行，肯定是有收获了。”

    几人快速的在丛林穿梭者，两分钟的时间，来到了一片山崖之下。

    众人抬头往前，一只巨大的龙类魂兽在那山崖的半山之处。

    “这是风雷翼龙。”玉天恒激动道。

    古榕点点头，道：“风雷翼龙血脉不差，你小子运气不错。”

    玉天恒兴奋道：“请前辈出手帮忙将他打伤。”

    古榕道：“一万一千年，你应该没问题。等着。”

    古榕向前一步，却是已经是踏出数十米的距离。几个踏步，古榕已然是来到风雷翼龙百米之处。

    那风雷翼龙向着古榕一阵怒吼，一道道龙吟声响彻这片天地，如叶泠泠和御风等人皆是用手捂住自己的耳朵。

    而古榕却是巍然矗立，一只巨手从天而降，五指将风雷翼龙捏住往地上砸去。

    山崖下，巨大的坑洼之地陡然出现，一瞬间如同飞沙走石一般。

    众人来到那如同陨石砸向大地的巨坑，“这就解决了。”

    看着那想要发出龙吟之声的风雷翼龙难以发声，宁若尘最先反应过来，道：“快去杀了它，不然它要死了，到时候魂环就和你无缘了。”

    玉天恒反应过来，空间魂导器中拿出一把匕首，一个跃步，高空坠下，一剑深喉。

    片刻后，一道黑色的魂环便是有一粒粒黑色光点凝聚。

    叶泠泠挽着独孤雁的手臂没有说话，独孤雁也只是沉默着，他相信玉天恒不会有什么事。以他的身体素质，尚且在极限之的，必然不会出问题。

    不过即便如此，独孤雁也是有着些许的担心。这或许叫做关心则乱。

    古榕道：“这魂环半个小时他就能吸收，没什么担心的，若是连这都能挂了，那蓝电霸王龙家族也太脆弱了。”

    宁若尘对独孤雁道：“雁子，你现在的魂力领先天恒，你到时候要时刻给他一些压力。如今你四十三级，两年后若要达到五十级，只需要提升七级即可，这指日可待。不过天恒吸收这魂环后估计也不过是四十一级，两年九级，那便是要一年四级以上，这可不轻松。”

    叶泠泠的魂力比独孤雁更领先一级，达到四十三级，这或许是经常跑去帮宁若尘治疗有些耽误训练了，而且辅助系魂师修炼本就缓慢不少。

    叶泠泠道：“这样的提升要求有点高了吧，雁子还好，天恒那里恐怕很难办到。而且即便是没有到达魂王，我们依旧有夺冠的可能。”

    宁若尘轻轻地摇头，道：“夺冠的可能自然有，而且还很大，甚至是稳操胜券。但是漫漫人生路，又岂能只看眼前利。若是他能在这两年的时间里突破到魂王，那么以后他遇见其他的困难也能有更大的勇气去面对。而且这大陆不可能永远风平浪静，他必须有那个实力，才能求得一线生机。”

    虽然其他人不知道宁若尘为何会说这么严肃的话，但是也无人反驳。

