    第240章 驱虎吞狼终极奥秘

    吴芮这么鸡贼！

    知道始皇不死，造反无望，干脆不动。

    见秦军势大，围剿叛军。

    主动提供兵源跟粮草相助。

    又混了个完美助功。

    这一回大秦不光动不了他，还得嘉奖。

    堪称教科书般的墙头草！

    而且还让人挑不出半点毛病。

    强如始皇，也没借口铲除他。

    “这个吴芮不愧是历史上的衡山王（长沙王），秦时楚汉的不倒翁，长青树！”

    “待时而动，卖队友第一名，真牛！”

    “吴芮的眼光很长远，每次都能押对宝，是历史上刘邦册封八个异性王中，唯一一个善终的王！”

    “主要是他管着的庐江鄱阳湖这一带地理条件太好了，中央的军队想打进来统治这里，极其困难，不得不放任他坐在，用时间来消磨吴家！”

    “这次没有机会，不知道始皇什么时候能收拾他，坐等吃瓜！”

    吴芮肯定是要除掉了。

    即使不杀，其辖区庐江也要真正被朝廷一统。

    迟早会派官吏进去管理。

    只是始皇会愿意像汉朝一样，熬死五代衡山王（长沙王）吗？

    答案，应该是不可能的。

    始皇没有这个时间，也不会将这个问题遗留给第二世第三世秦皇。

    只见屏幕中始皇道：“庐江的吴芮虽然没有反，但是闽中郡的无诸、驺摇二人却是反了。

    这二人，乃是越王勾践的后裔，二人反后各自称王为闽越王、东瓯王。”

    “闽中郡朕还未处理，先任由二人逍遥一会。

    待解决了关东叛贼，在遣人领吴芮一起攻灭两反王！”

    夫差的后人打勾践的后人，世仇之战，完美。

    这一回就算是狡猾的吴芮也躲避不了。

    “牛笔，好一招驱虎吞狼！”

    “始皇真贼，让夫差的后裔报仇进攻勾践的后人，趁机将两郡之地彻底纳入中央管辖，分派官员跟兵马进入！这一回吴芮就是想拒绝都没有理由了。”

    “感觉最重要的是还是要修路，将庐江跟闽中郡用一条驰道连起来，穿两郡而过，方能真正统治这两郡！”

    始皇挪开了上面的纸条。

    查看第二张纸条。

    “祖龙，蒙恬大军都在草原之上，上郡与北地还有九原兵马不多，怎么跟月氏一起围杀掉冒顿？”

    有小伙伴们担心灭杀不了匈奴。

    所以提出了自己的疑问。

    也是，蒙恬大军在流沙的北面草原上。

    想过来进攻冒顿，需要穿过流沙。

    可是这就走了冒顿的老路。

    一但被冒顿获悉，守株待兔，恐怕覆灭的就是蒙恬的秦军了。

    如果蒙恬不过来，大秦主攻的部队就不存在，想消灭匈奴，全靠月氏的部队。

    这又显得有一些不现实。

    月氏要是能打得过匈奴，也不会丢失大片的土地了。

    这个问题，对后世的一部分观众来说有一些难。

    但是对始皇来说却是太简单。

    只见始皇微微一笑，直接回道：

    “后辈小子们，你们的地理可没有学好。

    河南地，对于匈奴来说，需要绕道流沙奇袭。

    但是对我大秦来说尤其是蒙恬大将军来说太简单了。

    他只需要派一部分步卒守着流沙北向的出口，派骑兵转东进阴山口南下即可，要不了几日的！”

    冒顿需要冒险穿沙漠，那是因为阴山控制权在大秦手里。

    大秦将这道大门关上了。

    阻挡了匈奴过来。

    但是蒙恬完全没有这个问题。

    都是自家人，就是多走两天路，返回来，入关在南下。

    过境九原郡西部边界而已。

    尤其是大秦的铁骑。

    只需要都聚拢过来，便也足以对匈奴形成了威胁。

    三万黄金火骑兵，数量是不及匈奴。

    但是在加上几万秦步卒呢。

    在加上月氏的骑兵呢。

    对付匈奴已经大大占上风了。

    “况且……朕可没有说在这一战将匈奴彻底给抹杀！”

    始皇说到这里，露出一抹玩味。

    他能在庐江、闽中地区用驱虎吞狼之计。

    难道不能在河西之地也用吗？

    用蛮夷打蛮夷，这才是最上层之策。

    如果全天下都需要秦兵，一国一国一族一族的去攻取，所有蛮夷都要大秦来攻灭。

    秦人的死伤未免会太多了。

    这就极考验帝国的统治者，需要花些心思跟脑筋，好好规划设计。

    “我艹，是我格局小了，难道始皇这一战真正想灭的是月氏！”

    “马丹，我仿佛又看到月氏被匈奴给胖揍一顿的场景了！”

    “月氏：为什么受伤的又是我，我们不是盟友吗，不带这样卖的！”

    “兄弟们，祖龙好坏呦，不过我越来越喜欢了！”

    很多人一下子秒懂了始皇思。

    驱虎吞狼之计，用匈奴重创打残月氏，然后继续赶着冒顿去西域。

    追着冒顿打，冒顿为了回血，只能不停的攻打西域各国，祸害各国。

    然后大秦在后面一路捡瓜就行了。

    顺带还能做个好人。

    “最强打工单于，非冒顿莫属（狗头）！”

    “还真别说，即使是东方的失败者，到了西方，也能将西方诸国给横扫一遍，哎，上帝之鞭已经挥动，请接受制裁吧！”

    “冒顿从此过上了幸福而美满的旅游生活，世界辣么大，他想去看看！！”

    为始皇这一伟大构想。

    无数的龙腾观众，猛刷火箭。

    叮叮之声，不绝于尔。

    始皇知道这些小子们终于理解明白了自己的苦衷。

    “后世小子们懂朕！”

    “皆是忘年之交的小友……”

    始皇挪开第二张纸条，查看起了第三纸。

    只见第三张纸条上写着————始皇，大秦哪都强，但是有一个致命的问题制约了向外扩展。

    人口太少了，我们后世龙腾有民十四万万之多，而大秦有历史记载最多才三千万！

    填充东部腹地尚可，征伐天下巩固领地不足也，何解？

    人口问题，才是大秦接下来一个阶段发展的大问题。

    人口上不来，战兵就有限。

    同样的对于被攻占之地，也没有过多的人口来安置。

    自古，无民则无疆。

    疆域再大，没有军民来守，也不过是地图上象征意义上的一笔画而已。

    比如现在的庐江与闽中，就是没有什么中原地区的百姓。

    所以两郡只能暂时托管于旧有的吴王，越王之后裔，行使旧制，让他们继续掌控这些地方，中央无实权，只有名份。

    (本章完)

