
　　“是呀。”

　　大娃高兴地蹦了一下，“太好了。”

　　他伸手想去篮子里拿球，安栩栩道：“这里不是玩的地方，等回家了再玩。”

　　“嗯，好的，娘。”

　　秦芳芳和陈慧萍买了一些军区供销社和小市场没有的干海带，结完账，他们就出了百货大楼。

　　三个人本来准备回家，可孩子们野得很，不想就这么回去。

　　安栩栩往四周看了看，如果有公园的话，就带着孩子们进去玩玩。

　　“慧萍，你知道这里或者这附近哪里有公园吗？咱们带着孩子进去玩玩。”

　　“公园？”陈慧萍没听说过这个名字：“啥是公园啊？”

　　“就是大家都可以去的，像花园一样的地方，有假山有花草有流水的地方。”

　　陈慧萍摇摇头：“我没在这里见过。”

　　“那我问问这里的人吧，他们应该知道。”

　　她觉得省城这么大的地方肯定不会缺少公园，如果距离这里太远，他们就不去了。

　　她拦住了一个刚从百货大楼里出来的老太太，问：“阿姨，我想问一下这边附近有公园吗？”

　　老太太朝着一个方向指了指：“往那边走两百米左拐，有一个人民公园，去吧。”

　　“谢谢阿姨。”

　　安栩栩把消息告诉其他人，他们觉得去那边的公园玩一会儿。

　　特别是六个孩子，别提多高兴了。

　　大娃道：“娘，公园里有有花有草，没有野鸡野兔子野猪啊？”

　　二娃问：“娘，公园里有没有大石头，有没有蘑菇，有没有蚂蚱？”

　　三娃问：“娘，公园里野鸭子吗？”

　　安栩栩笑道：“娘也不知道该怎么回答你们，一会儿你们到了就知道了，但娘可以告诉你们，公园里绝对没有野鸡野兔子和野猪，也没有野蘑菇野鸭子，至于有没有蚂蚱，里面有草地，应该是有的。”

　　几个人一边走一边说话，很快就到了公园。

　　到了贡院门口，孩子们看到里面面积很大，看到了假山草地，一个一个都开心的往里面跑。

　　安栩栩道：“你们慢点，不要跑的太远。”

　　快要春天了，因为天气暖和，公园里有很多散步的老人和嬉戏的小孩。

　　但由于还没有到花开的季节，景色不是特别好看。

　　安栩栩道：“等到春暖花开了，咱们再来，那时候会更好看。”

　　“嗯。”秦芳芳道：“栩栩，你懂得可真多，居然知道市里有这么好玩的地方。”

　　安栩栩笑道：“都是正业跟我说的。”

　　公园里有凉亭有游廊，还有人工湖。

　　他们顺着游廊走了一圈，来到人工湖边。

　　湖面上有几只大白鹅，湖里还有好多鱼儿在游来游去。

　　湖边有长椅，安栩栩道：“我们可以坐下来歇一歇。”

　　他们把东西放到旁边，坐在长椅上休息。

　　陈慧萍笑着道：“咱们家里有空地都种庄稼种树了，这边的都是草。诶，这水里这么多鱼，你说也没有捞，要是在咱们老家，早就成了盘中餐了。”

　　胡丁丁扯着秦芳芳，一只手指着湖水里的鱼：“娘，咱们捞鱼吧，把这里的鱼都捞走。”ŴŴŴ.23sk.net

　　大娃问安栩栩：“娘，这里好多人，都没有人捞鱼，是不是这些鱼不能捞啊？”

　　安栩栩笑道：“说得对，这些鱼是让来这里的人进行观赏的，不是用来吃的，所以不让捞。”

　　“那些鹅也是让人看的，不是用来吃的。”

　　“对啊。”

　　公园里有小操场，大娃指着小操场道：“娘，我们能去那边玩球吗？”

　　“可以，娘跟你们一起过去，教你们怎么玩。”

　　大娃对着其他孩子喊了一声，六个孩子一起跑去了那个小操场，安栩栩和陈慧萍秦芳芳他们也跟了过去。

　　安栩栩教几个孩子怎么打排球，当然不会像专业的运动员那样规范，只是拿来让孩子们娱乐的，所以，只教了他们怎么把球拍起来。

　　几个孩子轮流着拍了几下，大娃二娃还好，能一口气拍几个球，三娃小手力气小，根本打不起来。

　　园园也能拍几个，铁蛋儿和丁丁和三娃差不多，他们干脆互相丢球和接球，玩的很快心。

　　三个大人在旁边看着也很开心。

　　孩子们的欢乐就是他们的快乐。

　　安栩栩看看天色不早了，就过去把他们的球收了。

　　“咱们该回家了，回家再玩儿吧。”

　　孩子们很听话，虽然意犹未尽，但回家可以继续啊。

　　他们再次回到公交站牌，站牌上前并没有多少人，他们都很顺利的上了车，没有人挤人的现象。

　　上车后虽然座位依旧不能满足他们每人一个座位，但也不至于站着。

　　很顺利的回到了家里，秦芳芳先带着胡丁丁回了胡大海的宿舍，分别是，跟安栩栩说：“下午我和孩子去找你们玩。”

　　“好的。”

　　军嫂们除了带娃，根本没有别的事做，特别是像她们这些新来的，除了玩，还是玩，要不然就是闷在家里睡大觉。

　　安栩栩回到家里后，看了看时间，林正业也快下班了。

　　她从空间里拿出两把热干面，麻将榨菜炸花生和酸豆角，坐锅烧水，中午做热干面吃。

　　煤炉子做饭比较慢，等林正业回来的时候，安栩栩刚把面下到了锅里，她正在调麻酱酱汁。

　　林正业和张飞一起下班回来，看到五个孩子在院子里打球。

　　林正业道：“新买的球啊？”

　　大娃道：“今天去市里，娘给我们买的。”

　　“行，玩吧。”

　　一抬头，就看到了站在二楼栏杆处的张小军，他倚在栏杆上，眯着眼睛，冷冷看着楼下玩耍的孩子。

　　林正业看了他一会儿，他皱了皱眉头，转身回屋子里了。

　　张飞也看到他了，撇了撇嘴，没有说话。

　　林正业进了屋，看不到媳妇，就去了厨房，看到安栩栩正在调一种褐色的东西，闻着像麻酱，又比麻酱的颜色深，不知道安栩栩要做什么。

　　“媳妇，你准备做什么饭？”

　　“热干面。”

　　“热干面？”

　　林正业没听说过这种东西。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第159章 热干面免费阅读。https://www.23sk.net 