
“藏在第六个隔间里的人是范郁的父亲！”在看纸条之前，陈歌从来没有往这个方向想：“看来范郁的姑姑隐瞒了很关键的东西。”

陈歌之前推测凶手的时候，缺乏了很重要的一环，那就是杀人动机，现在这些纸条的出现，为陈歌指明了方向。

“一共三张纸条，笔迹各不相同，也就是说至少有三个人清楚范老师曾经做过的龌龊事情，这应该不是诬陷和恶意恐吓。”

陈歌没有去碰书里的纸条，因为时间过去太久，纸张十分脆弱，他很担心会毁掉这份关键的证据。

“纸上的笔迹很清晰，没有刻意隐瞒，范老师留下这三张纸条应该是想要通过比对字迹，来抓住这三个学生。毕竟暮阳中学不算大，他又可以利用职务上的便利，三天时间也差不多可以验完所有学生的笔迹了。”

陈歌将纸条上的内容记下，其实他心里也很好奇，这三个学生是如何发现隔间里秘密的：“难道她们都是受害者？可是看字里行间透露的语气不像啊，尤其是最后一句，不愿意离开，那就永远留下，这完全不像是受害者会说的话。”

三张纸条里传递出的信息非常强势，但是他们提出的要求在陈歌看来又十分儿戏，像范郁父亲这样的行为，正确的处理方式应该是报警，让他接受法律的制裁。而不是什么所谓的公开道歉，因为某些事情一旦公开，会对受害者造成二次伤害，将她们心底的痛苦暴露于人前。

“看纸条上的内容确实是像是学生写的，难道将范老师扔进井里的是他们？”杀人动机有了，可是作案手段和时间又对不上了，那一夜失踪的是两个成年人，想要将两个成年人无声无息的处理掉，并掩盖现场，不留下任何痕迹，这不太像是几个学生能做出来的。

“我肯定是忽略了什么东西。”陈歌试着站在范郁父亲的角度来思考。

公开道歉对于范郁的父亲来说是不可能的，这事情一旦捅出去，他就会身败名裂，而且还要面临法律的制裁，他在来暮阳中学之前已经犯过一次错误，再出事就是累犯，要从重处罚。

范郁的父亲心里肯定清楚这些，所以他才保存纸条，想要通过比对字迹找出威胁他的学生，可是从结果来看，他找了三天，什么都没有找到。

“总结一下已知的东西，三张不同人书写的纸条，范老师比对了学校所有人的字迹，一个都没有找到；这三个人还发现了第六隔间的秘密，奇怪的是他们并没有报警或者通知学校，反而采用了效果最差、最容易暴露自己的笨方法，直接去威胁范老师；最后一点，纸条上的内容真的应验了。”

这三点是陈歌觉得不合理的地方，串联起来就是，三个在学校里找不到的人，发现了范老师偷窥的秘密，在警告范老师无果后，让他失踪了。

“能同时符合这三点的人，基本不存在。”凶手是谁，陈歌心里已经有了想法，但是他现在还不能确定。

“纸条里提到过一个女孩，他们想让范郁的父亲向那个女孩道歉，只要我能找到她，很多问题都能迎刃而解。”用直播镜头记录下一切后，陈歌合上了书，将其放回原处。

“这几张纸条夹在书里，如果不是我特别留意搜查了抽屉，就会错过。看来想要弄清楚前因后果，还是要从细节入手才行。”陈歌离开数学组办公室，仔仔细细搜查了二楼的其他房间，可惜再无其他收获。

“十点三十了，再这么下去剩下的两个支线任务会很难完成。”陈歌打着手电从办公楼里出来，他冒着暴雨在学校里寻找水井，但是足足找了一个小时都没有找到。

“井呢？黑色手机不可能出现失误啊！”陈歌跑遍了校园都没有看到井口，他鞋子、裤子已经湿透了，模样有些狼狈。

“距离午夜十二点就剩下半个小时了，深井的任务先放一边吧。”陈歌抓着雨衣帽檐，低头朝教学楼走去，他想要在午夜十二点之前去最后一间教室里看看，如果教室任务完成难度也很大，那他就准备跑路了。

鞋子里进了水，走起路来感觉脚步很沉，每一步迈出都会在地上留下一个鞋印。

进入教学楼后，陈歌直奔最后一间教室而去，既然来了，不进去看看不是他的风格。

站在窗户外面往里看，只有教室中间的那张书桌上摆放着课本和纸笔，让人觉得非常突兀。

“看着确实很诡异。”

暮阳中学原址是火葬场，陈歌在网上看到的那些帖子里有提到过，一部分人说最后一间教室对应着火葬场停尸的地方，阴气很重，所以老校长才会把这间教室锁上。

还有的人说暮阳中学有一个班级出去郊游的时候，大巴出了车祸，多人死亡，这个班级学生总是还回来上课，不得已腾出了这间教室。

最后一种说法则比较励志，在暮阳中学没有封停的时候，这所学校是九江所有中学里，综合实力最差，学生平均成绩无可争议倒数第一的学校。为了改变这一情况，学校老师建议按照成绩划分优劣班，成绩越差的班级越往后排，但这个提议被老校长否决了，并且把最后一个教室锁上，用以鼓励学生，没有人生来就是倒数，给他们贴上优劣标签是错误的行为。

关于暮阳中学最后一间教室的传说还有很多，陈歌只记得讨论人数最多的三条。

他再次确定了时间，在晚上十一点三十六分的时候，撬开了最后一间教室的门进入其中。

陈歌脚步很快，他目的明确，就是近距离看一眼中间那张桌上的东西。

刚进入这间教室，他也没有感觉和外面有什么不同，只是稍微安静了一些。

来到中间那张课桌旁边，陈歌翻看课本和白纸，上面什么东西都没有，等他把课本拿起来的时候，忽然发现木头桌面上刻着很多字。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488526"  chaptername="第86章  最后一间教室">加入书签</a>
</div>
