
　　皮箱里面的钞票，一共一百万。

　　这笔钱，是张子豪给叶世欢等人的见面礼，换做另外一种说法的话，这钱，也可以说是安家费。

　　手下这笔钱之后，叶世欢等人,直接跟着张子豪坐车去了那废弃工厂。

　　下车的时候，皮箱子就放在车上，自然不会被他们随身携带。

　　“从不长眼的几个小毛贼身上劫来的？能随身携带这么多钱，那帮人，能是小毛贼？”

　　见到箱子内这笔钱，陈海更加疑惑。

　　他看了看白晓航，又望了望田明建，一脸狐疑,询问道。

　　眼前这两个家伙，田明建还好，白晓航可不是啥省油的灯。

　　他们两个，这次自酒店离开，可是去濠江，从龅牙朱那边弄家伙的。

　　不说本就有事在身，以他们两人的身家，陈海相信，要没足够理由的话，打劫这种下三滥的事情，他们应该是做不出来的。

　　“箱子里面是一百万，在车上见到这比钱的时候，我便打开箱子清点过一番！”

　　嘿嘿一笑，白晓航解释了一句之后，又补充道：“那几个小毛贼,就是上一次，我们在濠江劫了他一次的那个豪哥。”

　　“我估摸着，他们应该是发现了我建哥两人的踪迹,才带起人马去对付我们的！”

　　“什么香江悍匪？根本就只是渣渣，一群人还带着枪械，建哥出马，一个人就压制的他们动都不动弹半分。”天籁小说网

　　“考虑到这里是香江，老板您又说过，我们是做好人好事来的！”

　　“我和建哥两个，都还算克制，仅仅只是小小惩罚了豪哥人一下，好让他们长点记性，并没弄出什么人命来！”

　　……

　　长话短说，白晓航将废弃工厂那边发生的事情，大致跟陈海汇报了一遍。

　　他在说起豪哥一帮人，一个个被扒光衣服，蹲在墙角唱东方红的时候，他自己都没忍住，直接开始笑场起来。

　　“豪哥？就是那个绰号大富豪的家伙？”

　　“这家伙，可是香江第一悍匪，不少小报上面，都将他们吹到天上去了。”

　　“扒光了他们,让他们蹲墙角唱东方红？亏你们想的出来。”

　　“你们就不担心,这家伙一时想不开，受不了这种打击，心中生出轻生的想法来？”

　　没好气的瞪了田明建白晓航两人一眼，陈海笑着说道。

　　这两个家伙，要打劫普通人的话，他肯定会很有不满。

　　说不得，他得唠叨唠叨，跟他们好好说说，什么叫做社会主义核心价值观！

　　可现在，知道两人打劫的目标，是那个张子豪之后，陈海仅仅只是一笑了之，将其当做笑话来看。

　　惩恶，即是扬善。

　　田明建白晓航两个，既然都还算克制，没弄出人命来，那他还有什么好说的！

　　说不定，张子豪那帮人，经过此次的教训之后，真的会改邪归正，去选择做个好人呢？

　　“教训了他们之后，后续的事情，处理的怎样？”微皱的眉头，重新舒展开来，陈海笑了笑，继续说道。

　　“从那帮人身上拔下来的衣物，晓航一把火全部烧了。”

　　“有些价值的那些物事，我们就拿了这些金表金项链什么的，其他物品，回来的路上，随手丢进了垃圾桶。”

　　“那帮人所有的那些枪械，因为担心犯过事，会留有案底，那些凶器，都被我们丢进了海里。”

　　……

　　田明建开口，解释道。

　　他做事一向沉稳，在侦查与反侦查方面，他都绝对算是顶尖水准。

　　有他在，此次教训张子豪等人的事情，是基本不会留下任何隐患的。

　　当然，凡事都怕出现万一，他只能尽力做到最好，真要有什么意外发生的话，这就不是他们所能左右的了！

　　听完田明建的解释，陈海还算满意，他点了点头，并没有多说什么。

　　“老板，这笔钱，我们怎么处理？”一边的白晓航，呵呵笑着，跟陈海问起了这个问题。

　　“这是你们自己的收获，怎么处理，看你们自己！”陈海随口应道。

　　“要不，还是跟上次一样，老板您拿一半。”

　　“剩下的，我们几人再分？”

　　田明建白晓航两人相视一望，点了点头，由田明建开口，试探着，说道。

　　“这是你们自己赚的外块，回来之后，你们不主动说起，我都根本不知道这个事情。”

　　“既然此事上面，我没出任何力，分钱的时候，我就不掺和了。”

　　“这笔钱，晓航你和明建两个，肯定得占大头，宝山叔和向东这里，你们多少也得意思意思，至于分他们多少，就看你们自己了！”

　　笑了笑，陈海开口说道。

　　当然，这仅仅只是他的建议而已，究竟如何分配，还得白晓航田明建两人自己来决定。

　　对于他而言，两人一回来，便将此事汇报与他。

　　如何分配这一笔钱，他们又第一时间，主动请示于他！

　　只要有白晓航田明建两个，摆出了这样的态度，有着这样的想法，他对此，便已经觉得满意了！

　　他现在，非常缺钱，这确实不假。

　　但是，他缺的是几百几千万，而不是几十万这点小钱。

　　就算真按照田明建白晓航两人的意思，由陈海拿走这一百万之中的一半，也根本改变不了什么，他依旧还是缺钱。

　　当属下的，弄到了钱，又或者拿到了什么功劳，上面的人，直接拿走一半乃至更多？

　　体制或者职场里面，这类事情或许不算稀奇，但陈海却肯定不会如此去做。

　　因为这很看来，这很容易让下面人离心离德。

　　“老板，您现在正缺钱缺的厉害，这五十万，您真不要？”见陈海拒绝，白晓航田明建两人愣了愣。

　　相视一望之后，白晓航嬉皮笑脸，开口确认道。

　　“不用，说了让你们自己分，你们就自己分了便是！”

　　“这大半夜的，扰人清梦，怎么分钱，你们商量。”

　　“你老板我，先走一步，回房休息了。”

　　“另外，找青霞小姐拍广告的事情，宝山叔你跟他们说一下，希望你们能尽快将这个事情搞定！”

　　整了整身上的浴袍，陈海站起身来。

　　交代了几人一番之后，他向着房间门口走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三百五十八章 分配免费阅读。https://xs.23sk.com 