    佛宝奴翻看了所有宋北云给她的东西，里头把辽国方方面面的问题都梳理了一遍，但却没有提出任何解决的办法。

    她心中有些不悦，但转念一想，天底下居然有人能将这些事情梳理得如此井井有条，这不是治世能臣又是什么？赵性无能，但他却有个管仲乐毅姜子牙一般的臣子。

    再想到自己，她觉得自己聪明、果敢、决断样样不缺，但身边却都是一群酒囊饭袋，恨只恨那苍天不公……

    想到此处，再看卧在一旁睡得安稳的宋狗，她愈发不是个滋味，抬起手就一巴掌拍在了他的屁股上。

    “你是不是有病！”

    宋北云闪电一般的弹了起来，黑着眼眶看着佛宝奴：“睡个觉你非得折腾我？”

    “你说。”佛宝奴将那份报告摔在他腿上：“为何你只提出问题却不解决？”

    宋北云揉了揉脸，打了个哈欠，低头看了看报告又看了看佛宝奴：“陛下，风流不是罪吧？”

    “哈？朕问的是你为何不给朕解释！”

    “你听完的。”小宋顺手抓住辽皇陛下的小手：“咱俩这么偷偷摸摸的，若是被人发现了呢，顶多便是一段趣闻，留在史册中却也是一段笑谈甚至是一段美谈，不管你是男儿身女儿身都不重要，毕竟一纸荒唐满堂趣嘛。君子之交也好、龙阳之好也罢，这都是些不打紧的小细节。”

    他一边揉捏着佛宝奴的小手指，然后抬起头看着她说道：“可若是我给你出谋划策，那事情的性质就不一样了。你是谁？你是辽国的皇帝。我是谁？我是宋国的臣子。我宋国的臣子给你辽国的皇帝举强国之策，往小了说是忘恩负义、东食西宿。往大了说就是里通卖国、奸邪无道，史书上如何记我，我不敢想。陛下，你稍微为我考虑一番好么？”

    “那你直接来辽国好了。”佛宝奴不在意的说道：“你在宋国做的事，辽国一样能做，况且还能白白得了一个如花似玉的皇帝。”

    “陛下这话古古怪怪的。”小宋笑着摇头：“其实小虎牙心里头是明白的对吧，不管我做出什么选择，只要我去了辽国，我这一脉就废了。聪明十分用七分，留下三分给子孙啊，不能干这绝户的买卖。”

    佛宝奴长叹一声：“朕知道了。”

    “你早就知道了，只是不认而已。”小宋伸手过去揉了揉佛宝奴的耳垂：“话说配合我演一出戏怎么样？”

    “什么戏？”

    “宋北云密会佛宝奴，疑似出卖大宋。然后你再送我些礼物，我收下，再连夜被你召见。”

    “我召见你干什么？”

    “那随便你啊，想干什么都行? 要实在忍不住? 咱们也可以干点大人干的快活事。”小宋哈哈一笑，靠到了靠背上：“不过万一陛下要是有了? 可是大麻烦。”

    “死走。”佛宝奴翻了个白眼：“那你也得为我办些事。”

    “说吧。”小宋默默摇头：“我就知道你不会无条件答应我? 说吧要我干什么。”

    “回去之后让观音奴怀上孩子。”

    宋北云瞪大了眼睛：“你疯了！那是你亲妹妹！”

    “我知道。”佛宝奴的语调低沉：“正是因为亲妹妹才可信任，其他人办这件事我不放心。我之前以为你会很快办成这件事? 可谁知你太让人失望了。”

    “不对啊，陛下。事情是这样的? 我不是专门配种的啊? 天下都说我好色，我承认了，可是满打满算才几个，还不如晏殊那种号称清流之辈逛窑子爽的多。”小宋颇为无辜的说道：“你是不是对我有什么误解？再说了? 我对观音奴又没兴趣? 小姑娘而已。要真说起来，我还是对小姑娘的姐姐更有兴趣一点。”

    佛宝奴侧着头，想要笑但却又硬生生的忍住了，等了许久才回头说道：“行啊，就看你敢不敢了。”

    “你别刺激我啊? 男人可不能激，我这人激将法百试百灵。”

    “昨晚的时候? 我可没拒绝。”小虎牙用扇子敲着宋狗的头：“你错失良机了。”

    “再没机会了？”

    佛宝奴眼睛轻轻飘向旁边：“看朕的心情。”

    小宋打了哈欠，伸手将身边的小虎牙调整了一下姿势? 然后就这样横躺在了她肚子上：“我继续睡。”

    “你不要得寸进尺。”佛宝奴赶紧坐起身，将他的头推到一边：“成何体统！”

    小宋懒得搭理她? 再次快速的睡了下去? 一直到外头已是一片黑暗时才醒来。

    此时佛宝奴早已不知道去了哪? 只留宋北云一个人在马车上，他起身之后感觉浑身哪哪都难受。

    于是他摇摇晃晃从马车上跳了下去，旁边的侍卫看了他一眼，却不敢管。不为其他，因为这人身上一股陛下味。

    皇家的事，谁敢去乱琢磨，陛下娘们唧唧这件事辽国上下无人不知，这些糙汉子私下里也互相打趣说不得陛下可能好那一口。

    而如今这人一路跟陛下同乘，身上还飘着一股陛下身上的味道，在里头干了什么大家都不清楚，但……想来会是一些舒服的事吧。

    “看什么呢？”宋北云看了一眼那些士兵：“脑袋不要了？”

    几个侍卫连忙转过头去不再看这边，而小宋摇摇晃晃走入了临时停靠的驿站之中，宋国使团到处在寻找宋北云，见他恍恍惚惚的走了进来，宋国使团的人连忙簇拥了上来，一阵嘘寒问暖。

    小宋挥了挥手，表示无须在意。

    而当他经过辽国使团时，使团里所有人都惊愕的看向了他，然后看了看被众人簇拥着正在吃饭的佛宝奴。

    不为其他，只因为这俩人身上一个味儿，浓郁的很……

    辽皇很香，这一点是大家都知道的事情，她自己闻不到，但是只要离近了都能闻到，这是辽皇天生的能耐，也正是因为这天赋异禀所以造势的时候就说佛宝奴为天人，所以才自带异香。

    可如今这异香……在宋国使节身上出现了，要知道这种程度可不是说在一间屋子里简单喝喝茶就能沾染上的，这分明是肌肤相亲了。

    佛宝奴眉头轻轻皱了起来：“看我作甚？”

    众人皆摇头，心虚的低下头继续吃起了饭来，佛宝奴觉得莫名其妙，但却还是忍不住恶狠狠的白了宋北云一眼，但那狗东西却朝他抛了个媚眼，相当气人。

    “宋大人……”

    “嗯？”在宋北云吃饭时，以为宋国使臣凑了过来小声说道：“方才金陵来信，您未在。信已放在您屋中了。”

    小宋哦了一声：“刚才你们那么奇怪的看着我干什么？”

    “宋大人不知？”

    “知什么？”

    那使节面露难色，左顾右盼一阵后小声说道：“大人身上满都是辽皇的味道。”

    “辽皇？什么辽皇，我不知道什么辽皇。”

    那使节是自己人，他见到宋北云的样子也颇为无奈，然后叹气道：“宋大人，莫要自欺欺人啊。辽皇扮做随从跟在使团之中，但她却是不知，大家都知道他是辽皇了。”

    “你是说她身上那股体味吧？她那叫嗅觉疲劳，人很难闻到自己身上的味道的。”

    “那……宋大人可闻到了自己身上的味道？”

    小宋一个激灵，哎哟了一声突然惊醒了过来，难怪从刚才开始不管是侍卫还是使团都用那么古怪的眼神看着自己，敢情是自己沾染了一身辽皇的味道……

    自己完全感觉不到，大概就是这些日子佛宝奴就像个跟屁虫一样，生生把自己也给整嗅觉疲劳了……

    “我去洗澡。”

    小宋赶紧上楼开始吩咐人装水洗漱，等洗完澡换上干净衣裳，他一个人靠在床头开始阅读起了那封信来。

    信上的内容就是这些日子金陵城中发生的事情，主要就是关于那三十八勇士取粮种的事还有关于一些关于工坊下阶段工作安排的报告。

    小宋看完长叹一声，世人都道三十八勇士国士无双，但他知道那两个人是怀着怎样的心思才会在大殿上齐齐撞死。

    一个人寻死，其实并没有什么特定的条件，也许喝醉了酒也许被人辱骂了一番，但若是两个人一起寻死，那就说明他们一定共同经历了人生无法承受之重。

    到底是怎样的疼痛能让两个能翻越喜马拉雅山脉的人一心求死，这里头得东西小宋不敢去细查。

    合上了信，他才长叹一声，感叹世上并无所谓盛世，盛世定是千百人以命相搏换来的结果。坐在家里求着人家给个盛世，那就是异想天开。

    明日就到长安了，小宋也无瑕去伤春怀秋，他第一阶段的工作完成了，下面就要进入第二阶段了。

    这个阶段的工作被称之为“特区”，青龙苑绝密二号计划，特区计划将正式启动了，这也算是一场正儿八经的种田攀高科运动了。

    希望能够旗开得胜，小宋暗暗为自己加了一声油，哪怕只为了不辜负那些前赴后继舍生忘死的人。

    -----

    今日晚上伯父过寿，不知道他们会不会拽着我打牌，能回来我就更，回不来就明天吧。

