    王宫的地下皇陵中，寇布拉一脸怪异地看着，眼前那块巨大的历史正本。

    别说，单单是这么看的话，还真看不出是假的。

    实际上，要制造一块以假乱真的历史正本并不难，反正但是看并无法准确判断出其材质。

    而真正难的是, 上面的文字。

    要知道，如今整个世界懂古代文字的人就没几个，而能精准翻译古代文字的人，据说更是只有妮可罗宾一人。

    也亏得妮可罗宾在李言手下，不然想要伪造出这么一个历史正本来，根本就不可能。

    然而，寇布拉所不知道的是，如果他这想法被罗宾知道的话...

    罗宾肯定会喊冤, 毕竟这次伪造历史正本的事情，她压根就不知道好么，真正干着活的是李言与贝加庞克两人。

    一个人负责写虚假的历史正文，另一个负责打造一个至少外观看上不出真假的石碑。

    于是，寇布拉眼前的这块历史正本就出现了。

    远比起原本那块来，虽然上面90%的文字没有区别，但其中还是被李言去掉了一些，然后再增加了一些。

    毕竟，关于冥王存放地点的记录，肯定是不能给五老星看到，而关于迷惑五老星的消息，也是要增加一些内容进去才行。

    于是，整个记载就变成的了完完全全的娜菲鲁塔利家族历史。

    只是, 在这个计划中, 李言也有担心的地方...

    圣地里有能看懂古代文字的人吗？

    实际上，还真有。

    就像之前说的, 妮可罗宾是十阶上目前已知唯一可以精确翻译古代文字的人, 但却不是唯一对古代文字有研究的人。

    如果要说弗兰奇藏着的冥王设计图, 那没妮可罗宾还真不行, 毕竟上面有太多的专业词眼了，这可不是随便一个人就能准确翻译的。

    但如果只是历史正文，虽然无法精准翻译，但能翻译出个大概意思的人，还是有一些的。

    而圣地中，就有这样的人。

    至于李言在这块假石碑上所添加的那段内容，应该足以迷惑他们很长一段时间了。

    至于这个计划是否奏效，只要接下来看看圣地是否会在那边有大动作，就可以确认了。

    ------

    数天后。

    当一份被粗略翻译过的资料送至五老星手中，权力之间内的四人脸色可都相当的怪异。

    虽然这份翻译十分粗糙，但也足够看个大概意思了。

    只是，如果那块历史正本上记载的事情没错，这可就真麻烦了。

    根据翻译过来的内容得知，早在数百年前，阿拉巴斯坦第三代皇帝就已经将钥匙给丢了，而原因是他不希望天王这种东西再次出现于世上？

    当然了，李言并不肯定是天王，也不肯定是钥匙。

    所以, 自然不会直接写出天王以及钥匙这种字眼, 否则万一哪里猜测得不对，整个计划瞬间就泡汤了不是？

    按照石碑上所写的应该是...

    为了不让那恐怖再次降临，故而将娜菲鲁塔利家族的那一部分抛弃，让其永久沉睡于南海之下。

    谁让没提到钥匙，也没提到天王。

    但在四人看来，这说的不就是天王，以及娜菲鲁塔利家族的那一把钥匙嘛？

    甚至可以说，这种隐晦的写法，反倒是更让四人对这内容深信不疑。

    “这么说...寇布拉确实不知道钥匙的事，并且不单单是他不知道，甚至前好几任皇帝可能都不知道？”

    “应该是这样了，毕竟娜菲鲁塔利家族那边，可没人能看得懂古代文字。”

    “嗯，事情应该是没错了，可问题是我们要怎么办，记载中只写到了南海，却根本没写到是南海的哪里！”

    “还是让人先查一下以前的记录吧，看看娜菲鲁塔利家族第三代家主去过几次南海，又分别是去的哪里，圣地的资料库中应该能查到。”

    很快，又是数天过去。

    这几天中，大量CP特工都在圣地的资料库中，不断翻阅着各种老旧的档案。

    终于，他们查到了。

    根据档案中所记载，娜菲鲁塔利三世去过南海三次，不过原因写的都是他爱上了南海的一名女性。

    而根据记载中的，娜菲鲁塔利三世后来的王妃也正是南海的那名女性。

    原本吧，这段记录所有人都只会当成八卦了看待而已，但此刻五老星可就不这么认为了。

    见鬼的八卦，这明明是为了掩盖他的真实目的，而故意做出来的表象，甚至就连娜菲鲁塔利三世的王妃，都有可能是他为了这件事而娶的。

    好深的心机！

    这要是让棺材中的娜菲鲁塔利三世听到，那估计棺材板都要压不住了。

    自己明明和南海的那位姑娘是真爱好不好？

    有个鬼的心机！！！

    总之，在五老星看来，事实已经很清楚了。

    东西就在南海，并且根据娜菲鲁塔利三世数次前往南海的航线记录，也可以将范围缩小了不少。

    虽说范围依旧还是很大，但比起整个南海来说，已经好不少了不是吗？

    至于接下来，那就只能用最古老的方法了。

    找，派人找！

    好在的是，这世界虽然科技落后，但能渠道部分科技，甚至比科技更强的一些特殊东西，还是有很多的。

    比如香波地岛的镀膜就是...

    给船镀膜之后，甚至可以下潜至万米深的海底，这不比潜艇强多了？

    于是，轰轰烈烈的行动就这么展开了。

    一时间，大量圣地的船只被派往了南海，利用镀膜技术潜入海底，并顺着资料中的那些地点，一寸一寸地搜索。

    根据圣地那边的计算，最多一年的时间，就能将这些地方的海底，每一寸角落都搜遍。

    这个时间的话，刚好可以在伊姆大人醒过来之前搞定。

    甚至运气好的话，也许一天就找到了不是？

    而当圣地大规模行动展开后，李言自然也是得到了消息。

    这也就让他确信了一件事...

    自己下的套，五老星已经钻进去了。

    趁着这五个老家伙入套的时间，自己也是需要弥补与他们之间的战力差。

    而想要弥补这个战力差，最好的办法，就是在灵力与这个世界完美融合之后，利用这种力量来搭配海贼世界的原本体系，从而实现短时间内的实力大幅提升。

    说起来...

    这不就和灵气复苏差不多概念了吗？

    不由得，李言的表情也是有些古怪。

