    如此，陈朽才放心下来。

    本以为可以轻松碾压过去，将姬云扬直接镇压，交给柳青宓处理，顺利夺回柳家产业……

    结果，到了才发现，事情没那么简单。

    柳家峡谷之中，居然有几十道王座强者的气息，甚至还有两道踏天境的气息！

    这等实力……

    已经无比恐怖了！

    “难道，姬家派人来柳家峡谷了？但这是为什么呢？姬家有自己的小世界，不在小世界之中隐世，跑到这里来做什么？”

    “难道这里，有姬家心动的东西？”

    陈朽心里想到。

    他也将气息控制在巅峰王座的程度，然后快速在脸上揉了一会，将自己的模样稍微改变。

    之后，一行人开着越野车，进入了柳家峡谷之中。

    他与庄臣、庄寒兄妹三人，至少都是巅峰王座的气息，庄臣更是半步踏天，如此大摇大摆的进入柳家峡谷，自然瞬间就被里面的强者给感应到了……

    而就在那一瞬间，陈朽感觉其中一道，给他威胁最大的踏天气息，突然消失了。

    “咦？居然藏起来了？”

    “看来，是准备隐藏在暗处……”

    陈朽与蝶舞对视一眼，倒也没有特别担心。

    以他们一人一蝶的实力，就算是碰到了踏天九重的存在，都能够全身而退，甚至直接击败。

    只要柳家峡谷中的两位，不都是踏天九重，那就没有多少担心，唯一要担心的，就是柳青宓与慕容翎，乃至庄氏兄妹的安全。

    “小心一点！”

    陈朽最后叮嘱了一句，越野车便被拦了下来。

    “什么人！”

    柳家峡谷的入口处，一群大汉冷着脸将车拦下，警惕的盯着车里面的几人。

    从他们的气息看，他们都是武神强者。

    武神强者……

    居然在这里守大门？

    陈朽越来越觉得事情不简单了……

    “你们是谁？”

    柳青宓将车窗打开，盯着几个壮汉说道。

    “哼！问我们是谁？这话该我们问你吧？你们到底是谁，为何要来柳家！”

    “我是柳家的二小姐柳青宓！这里是我家，我为什么要来柳家，还要跟你汇报吗？”

    “你们到底是谁，我怎么不认识你们！”

    柳青宓喝道。

    她的实力虽然不强，但这些年在江市做地下大佬，也养成了一股上位者的威势，不是这些看大门的人能够比的。

    几个壮汉闻言，顿时楞了一下。

    然后，他们的眼睛一亮：“你是柳家的二小姐柳青宓？你稍等，我马上联系少……大小姐。”

    几个壮汉没有放行，而是快速的通过对讲机联系起来。

    柳青宓皱眉，但最终没有再说什么。

    她此时有些激动。

    从几个壮汉的话中她已经知道，她的姐姐至少还活着，还并没有出事……

    这让她悬着的心，一下放下了大半。

    她最担心的，就是她回来的时候，柳家她熟悉的亲人，都已经被姬云扬害了。

    那样……

    就算杀了姬云扬，又能怎么样？

    她的父母已经被姬云扬害死了，如果姐姐也不在了，她都不知道接下来该怎么办。

    “你们等等吧，大小姐与大姑爷马上就到，等他们确认你们的身份之后，自然会放你们进去。”

    几个壮汉又开口道，眼神有些肆无忌惮的盯着柳青宓，以及柳青宓身边的慕容翎。

    他们的眼神火热无比……

    实在是因为柳青宓与慕容翎太漂亮了。

    柳家虽然有很多漂亮的女人，但像她们这么漂亮的，也只有姬云扬少爷的老婆，柳青颜了啊！

    几个壮汉心里想到。

    “这小妞逃出去之后，居然又回来了？简直是找死啊，看来又要便宜姬云扬少爷了！”

    “或许，姬云扬少爷，会献给老爷也说不定！”

    轰隆隆！

    大概过了几分钟，几辆车从柳家峡谷之中开了出来。

    刚刚停稳，一道高挑靓丽的身影，就从最前面的车上跑了下来，然后飞快的冲向他们。

    但下一秒，她就被人拉住了。

    “姐姐！”

    柳青宓看到那人，顿时一脸的激动，也迅速从车上下去，激动无比的看着那道靓丽的身影……

    那身影与柳青宓长得有七分相似，同样的漂亮，只是年纪更大些，更成熟许多。

    她就是柳青颜。

    柳家嫡系的大小姐！

    柳青颜看着柳青宓，顿时眼中都是泪水，激动无比的想要冲过去，却被一个青年拉着手臂。

    “老婆，你身体不太好，别跑太快，我搀扶你过去吧……”

    那青年一脸微笑，无比的帅气英俊，仿佛比明星还要英俊，无论从哪个角度看，都完美无缺。

    浑身更是透着一种自信与书香气息……

    陈朽看到他，瞬间就知道，他就是柳青宓口中那个，各方面都无比完美的……

    衣冠畜生。

    姬云扬了！

    陈朽饶有兴致的打量着姬云扬。

    “果然长得很帅，跟我比起来也不差多少了……”

    陈朽呢喃说完，庄臣兄妹突然赚头，愕然的看着陈朽。

    陈朽皱眉：“你们这是什么眼神？难道你们觉得，我没有他英俊吗？”

    “呃……不敢！”

    “血主的英俊，已经不属于人间，没人能与血主你相比。”

    庄臣涨红着脸道。

    “扑哧！”

    慕容翎闻言，顿时忍不住直接笑出了声。

    然后她赶紧捂住嘴，笑嘻嘻道：“陈朽大哥，我也觉得你最英俊了……”

    陈朽一脸黑线。

    “不跟你们开玩笑了，我们也下车吧……”

    说着，陈朽几人也都下车。

    “妹妹！”

    柳青颜在姬云扬的搀扶……准确说是挟持之下，终于走了过来，抓住了柳青宓的手，整个身体都激动得颤抖着，眼泪啪嗒啪嗒的掉落了下来……

    柳青宓也在哭，一脸的泪水。

    “姐姐！你没事就好，你没事几好！”

    柳青宓无比激动。

    “呵呵，二妹，你失踪这么长时间，你姐姐可是担心得很，现在你回来了，真是太好了！”

    “我们赶紧进去吧。”

    姬云扬突然道：“对了……这些人是？”

    柳青宓看着姬云扬，眼眸的深处，闪过一丝浓浓的恨意与杀气，看着他帅气英俊的脸，此时心中只有愤怒。

    但她不敢表露出来……

    她又不傻，自然能够看出，她的姐姐柳青颜，此时是被姬云扬挟持着的……

    一旦她直接撕破脸，恐怕姬云扬瞬间就会出手……

    她深吸一口气，开口道：“青宓见过姐夫，这是我的朋友慕容翎……小翎姐姐……”

    “至于他们，都是我跟小翎姐姐的保镖。”

    “噢！”

    姬云扬闻言，眼睛看了一眼慕容翎，顿时精光一闪，被慕容翎的姿色给惊艳到了。

    “既然是二妹你的朋友，那赶紧进去吧！外边冷……”

    说完，姬云扬又看向陈朽等人，眼底闪过一缕寒光。

