    第1166章五月的讽刺

    在秦笑笑和杨悦别扭的十天内，杨悦竟然相亲成功了。

    她不知道，每天都在学校学习，回家也躲着杨悦走。

    突然一天，她跨过了这个坎儿，“是我看他，又不是他看我。我干嘛这么不好意思，是我占便宜了诶。”

    于是，秦笑笑这天放学后，收拾好东西对欢颜说：“我先走了，你也回家吧。”

    “不去图书馆学习了？”

    秦笑笑笑着摇头，“不去了，我不会的题目积累的够多了，得让杨悦辅导。嘿嘿，走啦欢颜明天见。”

    这一天，天气异常的灿烂。

    天上的太阳仿佛是个不夜的灯，照的人都变得好看了呢。

    肌肤白皙的秦笑笑在灿烂的阳光下，背着小书包往家里回。

    她说：“五月看来是个好月份，天气好，心情好。啦啦啦，回家啦，找我的杨悦啦～”

    少女想开了，她对什么事儿都想的好开心。

    “今晚回家吃什么？”秦笑笑问自己，她又回答自己的问话：“还是问问杨老二吧，不能老是吃我最爱的菜，得让杨老二吃点好的。毕竟他是我的最爱，嘿嘿让着他。”

    到了家门口，少女开心的嘴都合不拢。

    她看到家门口停着那辆熟悉的车子，她开心的心飞起来。

    推开门，“我回来了。”

    屋内突然多出了一个陌生的女人。

    秦笑笑看向金治熙问：“诶，杨悦这是你合作伙伴呀？”

    “不是，是……”杨悦紧张了，那四个字有些说不出口。

    金治熙要说，杨悦脱口而出：“我女朋友。”

    “啊？你逗我呢？”秦笑笑指着金治熙问：“你到底是谁呀？”

    “你就是麦穗吧，这些天常听阿悦说起过你。我叫金治熙，是阿悦的嗯，女朋友。”

    秦笑笑手挠头，“不会吧。”

    这是怎么回事儿，真让人头大。

    “杨妈，杨妈。”麦穗扯着喉咙喊。

    杨妈从厨房出来，“哎，麦穗儿咋了乖？”

    秦笑笑指着金治熙问杨妈：“她谁呀？”

    “少爷的女朋友啊。”杨妈开心的指着楼上的屋子介绍说：“金小姐的衣服都带来了，以后我们住一起。”

    “还有衣服？”秦笑笑不换鞋冲上台阶上楼到了杨妈所指的那间屋子，推开门果然衣服挂的满满一衣橱。

    她站在衣柜面前有些被雷劈，那种震惊不相信的感觉。

    秦笑笑走下楼，眼神在两人中间扫视。

    金治熙上前挽着杨悦的胳膊，“麦穗，以后我和阿悦一起照顾你，还有杨妈。你看你多幸福，三个人宠爱你。”

    秦笑笑像个木人，站在那里不说话，一动不动，只有眼神最后落在了杨悦的眼中，“你们怎么在一起的。”

    杨悦说：“爷爷和父母介绍。”

    “切，你会那么听话的去相亲？”

    金治熙说：“麦穗，我们父母已经见过面了。”

    “你给我闭嘴，这儿那儿有你说话的份。”秦笑笑冲金治熙吼过去。

    杨悦维护他的女朋友，他吆喝秦笑笑：“你对谁说话呢，治熙是我女朋友，这还没有她说话的份？”

    秦笑笑上前，她嫌两人胳膊挽胳膊碍眼。

    少女拆开她们的胳膊，该而双手抱着杨悦的整条胳膊，拗小孩子脾气霸道的说：“不许在一起，杨悦是我的。”

    “这……”金治熙看向杨悦，“阿悦，你不是说麦穗会喜欢我的么？”

    秦笑笑双手抱着杨悦的胳膊对金治熙道：“我现在很明确的告诉你，我不喜欢你，请你带着你的东西马上离开我家。并且以后不许和杨悦有来往。”

    “你别误会治熙，麦穗可能是一时接受不了，给她点时间。”

    金治熙指着秦笑笑和杨悦的胳膊处，“你们，哼，我现在就走。”

    秦笑笑：“走就走，我还不欢迎呢。”

    杨悦察觉金治熙的醋味在哪儿，他的胳膊从秦笑笑的怀中抽出来，紧跟着金治熙的步伐上楼去哄她，“治熙，你听我解释。”

    只留下客厅呆愕的秦笑笑，这是杨悦？不会是盗版的杨悦吧。

    她眨眨眼，迷惑的看向杨妈问：“杨悦刚才是抛下我去追她了？”

    杨妈讪巍的走出客厅去了厨房。

    这下，客厅只剩下秦笑笑一个人了，她一头雾水。

    不过是几天没和杨悦联系，他突然就有了女朋友，还是相亲认识的。

    秦笑笑离开了。

    杨悦听到关门声，他从二楼的阳台处走出来往下看，不一会儿金治熙也出来，两人看向楼下。

    杨悦和秦笑笑不在一起的时候，他话少，人也沉默。

    他在一楼的沙发上看报纸，等秦笑笑的回归。

    金治熙拿着电脑再上班处理公事，两人谁也不说话，仿佛不认识。

    屋子里只有两种声音，一种报纸的翻页，一种敲击的键盘。

    杨妈躲在厨房不好意思出现，杨老先生特意给她电话叮嘱过：“别打扰小悦谈恋爱。”

    下午六点，与墅客厅传来电话响，是座机打来的。

    杨妈去接通，“喂，你好。”

    “啥？”杨妈惊讶的大叫，“少爷不好了，你快来。”

    杨悦扔下报纸走过去，接通，“喂，我是杨悦。”

    “少爷，你快来老宅吧，麦穗疯了。现在谁也拦不住她，刚才她把老先生的胡子都剪到了一截，你的母亲吓得已经昏过去。”

    “多去几个人摁着她，我马上到。”杨悦重重的放下手机，他闭眼深呼吸，不知道自己走这一步对还是不对。

    “治熙，跟我回趟杨家老宅。”

    金治熙，电脑迅速合上，她放在背包中，一起上了幻影的车。

    杨家老宅，秦笑笑被刺激的眼睛都是血红色，她呼吸伴随着肩膀的上下浮动。

    身后两个男人像捉犯人一样的按着她胳膊让她无法动弹，地上还有一个佣人趴在那儿，双臂禁锢着秦笑笑的双腿让她无法行凶。

    杨悦到的时候看到的就是这一幕。

    秦笑笑被钳制，眼底像个发狂的魔兽，想杀了这里的人。

    “发生了什么？”

    杨老先生下巴的胡子歪着，他气的不停拍桌子，“反了，反了。”

