    第2710章你们已将我激怒

    “长弓？”

    听到温天豪突然扭头看向孙长弓，又看着早就准备妥当的孙长弓直接拉弓至满月，陆天龙眼睛一亮。

    刚才战龙众兄弟斩杀十万古妖兵的时候，孙长弓也跟在他们后面。

    不过当时的他并没有使用长弓，而是凭借一双肉拳跟在众人外面开轰，杀伤力大不如其他兄弟。

    当时陆天龙还觉得惊奇，本来想问一问，最终还是没有开口。

    现在看来，是温天豪这个狡猾的小子早就想到了可能会有现在的场面，所有早就安排孙长弓隐藏实力。

    果不其然，现在才是孙长弓发挥的时刻！

    “唰！”

    孙长弓弯弓拉箭，浑身肌肉瞬间暴起，那巨大的长弓也呈现一个几乎快要成圆形的姿态，简直就是暴力与美的完美结合。

    接着，就听嗖的一声响，一道手臂粗细的长箭瞬间射出，仿佛一道闪电，直接朝着妖神幻化出来的那凶鹰虚影狠狠射去。

    那凶鹰正以势不可挡的姿态冲向圣狱和罗汉，眼看就要撞击在一起。

    “愚蠢！”

    看到这一幕，妖神脸上闪过一丝不屑。

    他真不知道这傻大个到底是怎么想的，自己幻化出来的凶鹰，实力强悍无比，一支长箭就能伤到？

    “嗖！”

    就在此时，长箭已经比圣狱和罗汉更快的速度，马上就要射在那凶鹰的身上。

    直到此时，妖神对此都满是不屑。

    可下一秒，这家伙脸上的冷笑突然凝住，接着陡然瞪大眼睛，突然有一种极为不详的预感！

    “唰！”

    孙长弓的长箭终于和那凶鹰虚影撞在了一起。

    就在对撞的瞬间，那凶鹰巨大无比的身体陡然一颤，身上的光芒竟然都在瞬间黯淡了几分，前冲的身体陡然停住，发出一声凄惨叫声。

    妖神哪里知道，孙长弓身怀特殊体质，能够对古族力量进行压制。

    在以前很多次战斗的时候，孙长弓每次出手都能够起到出其不意的效果。

    现在，他在龙族刚刚闭关回来，有了巨大的提升，对于这种控制更是得心应手。

    若是之前，他的长箭上附带特殊能量，恐怕早就被妖神察觉，可现在，在长箭射中凶鹰之前，妖神竟然没有发现任何异常！

    “兄弟们，动手！”

    温天豪再次发出一声大喝。

    准备许久，等的就是这一刻，他向前一步，双手连续挥舞，一道道寒芒仿佛天女散花一般，直接朝着远处妖神爆射而去。

    紫瞳，纪月松，欧阳夏丹，老鬼，圣农……

    其他兄弟也在一瞬间出手，每个人都拿出最强手段，直接攻击凶鹰。

    而冲在最前面的圣狱，罗汉和董强三人，也在此时狠狠冲撞向前，三人一起和那中剑的虚影来了次简单粗暴的直接对撞。

    “轰！”

    三人和凶鹰撞击，发出一声爆响。

    “轰轰轰！”

    其他兄弟们的攻击打在凶鹰虚影的身上，同样发出声声爆响。

    一时间，那凶鹰周围的空间似乎都出现了扭曲，发出一阵阵噼里啪啦的声响。

    “嗷嗷嗷。”

    兄弟们攻击不停，那凶鹰惨叫不止。

    孙长弓的长箭，在瞬间将那凶鹰的气息压制了最起码一半，这种猝不及防的变故，让妖神根本来不及调整。

    再加上战龙兄弟们配合太默契，出手时机掌控的很好，都在那凶鹰实力最弱的时候发动最强攻击。

    攻击方式也是丰富，有近处对撞强攻，也有远处袭击，让妖神防不胜防。

    “砰！”

    一阵噼里啪啦过后，一声诡异爆响突然响起。

    “蹬蹬蹬。”

    接着，就见远处妖神身子一晃，连续后退好几步，勉强才站稳了身体。

    一丝略带黑色的鲜血从他的嘴角溢出……

    刚才那声诡异爆响，正是他幻化出来的凶鹰虚影爆裂的声音，而凶鹰的爆裂，让他本体受到了创伤！

    “不错！”

    远处，亲眼目睹这一幕的陆天龙忍不住拍了一下巴掌，为兄弟们叫好。

    他和晴儿没有参展，温天豪带领其他的兄弟们，竟然能够将妖神打伤，这的确是个意外的惊喜。

    对于温天豪等人的战斗实力和战术配合，他非常满意！

    “嘿嘿，老大我们能直接将这小子干掉，你信不信？”

    听到后面陆天龙的夸赞声，温天豪扭头嬉皮笑脸的开口道。

    “不可大意！”

    陆天龙还没开口，旁边的晴儿已经开口训斥道。

    虽然是训斥，但其实就是关心温天豪等人，和妖神这种实力超强的对手对战，绝对容不得有半点的马虎和疏漏。

    “对，不可大意。”

    陆天龙点点头，同意晴儿的观点。

    刚才温天豪等人打伤妖神，虽然他们的配合和战术的确不错，但最重要的原因，恐怕就是妖神太大意，因为陆天龙和晴儿没出战，所以没把温天豪等人放在眼里。

    加上孙长弓出其不意的手段，这才让妖神着了道。

    否则的话，妖神现在集整个古妖一族的力量在本体，就凭温天豪等人想要击败他，几乎不太可能。

    “你们这群该死的混蛋！”

    果然，被温天豪等人打伤，现在又听到他们还有心情调侃，那边的妖神暴怒了。

    正如刚才陆天龙所想，这家伙本体的实力或许比不上现在的整个战龙队伍，但是，他使用秘术得到古妖一族的族地之力，那就非同小可了。

    刚才完全是大意，否则怎么可能会被温天豪等人击伤。

    这对他来说，简直就是奇耻大辱。

    “你们已经将我彻底激怒。”

    “接下来……我要让你们看看，我妖神的全部实力！”

    妖神一脸狰狞盯着前方的陆天龙等人，双目扫过，说不出来的凶狠和残暴。

    道道漆黑的妖神之力在他周身涌动，让他看上去更加的阴森。

    “唰！”

    突然，妖神手腕一抖，一道耀眼强光突然闪过，甚至让对面的陆天龙等人都忍不住眯起了眼睛。

    妖神手中，赫然出现了一把长剑。

    那长剑修长无比，散发着道道诡异光芒，隐约之间，还能够听到声声清脆的声音响起，像是鸟儿在清唱，又像是有人在喃喃低语。

    “七彩神凰剑！”

    陆天龙和晴儿同时瞪大眼睛，异口同声惊呼出口。

