
    “这？这怎么回事儿？混乱之地没动静了？可恶啊！”

    “这个庄霸天到底搞什么？继续召唤啊，为什么要就此停下来，秦隐那么逆天变态，大乾军威那么令人忌惮，这是一群很令人惶恐的存在，趁他们羽翼未满，就此灭掉他们啊，你为什么那么不争气？”

    “可恶！原本以为秦隐会就此陨灭，没想到到头来还是空欢喜一场，庄霸天，老子若不是抵不过你，定要你碎尸万段！”

    “想多了吧？刚开始我就觉得你们想多了吧？秦隐那家伙是何等的逆天啊，他那青灰色的兽爪已经冠绝天下，怎么可能还会有比那更加狂猛的攻击招数呢？就算是有，怕是普天之下还没有人能够施展出来啊！”

    “庄霸天终究还是没能力召唤出那强大的存在，这不是秦隐侥幸，而是秦隐已经立身与巅峰，很难有什么东西在超越他，比他更加变态了！”

    “哎！空欢喜一场，看情况，此战结束，大乾依旧零伤亡，零上不说，在刚才的冲锋之中，好多大乾兵士在强敌的位压制下，激发了周身的潜能，再次做出了晋升之举，可笑！这九死一生的厮杀，看的我们都热血沸腾，没想到到头来，对于大乾之人来说，只是一场试炼而已。”

    “变态啊！变态啊！”

    混乱之地外，诸多修士皆是摇头叹息。

    的确，这一次不是秦隐侥幸，而是秦隐的妖孽逆天之举，已经处在妖孽的巅峰之上了，真的很难再有人比他更妖孽了。

    就算有，也只是虚张声势而已。

    就好比刚才的庄霸天，倒是有比秦隐逆天的手段，但是他本身却没有秦隐逆天，根本就施展不出来。

    想想就令人觉得心中特别的不爽。

    不过他们不爽，倒是有些人心中的别的爽快。

    歌雅就不必说了，独孤求败也不用说了，就说那处事不惊的圣尊和神树下面几个老家伙，此刻皆是暗自擦了一把脑门之上的冷汗。

    “哈哈！这个秦隐娃娃，真是令人心惊肉跳的，太调皮了！”

    圣尊开怀的咧嘴大笑，他身后一名神树下方的老家伙看了看圣尊，继而也咧嘴笑道：“圣尊看来对秦隐很是关注啊，莫不是圣尊生怕秦隐有危险，此刻是来试图搭救他的？”

    圣尊看了看混乱之地之中，依旧在疯狂攻打那漏出地面的巨大手指的秦隐。

    这一次任凭秦隐如何攻打，混乱之地都一番平静，看来那令圣尊心神都不淡定的存在，彻底的沉睡了。

    听到有人这样试探性的问话，圣尊爽快的笑了笑。

    “虽然我与秦隐一见如故，但是世间事，皆烦恼事，老朽不想理会，秦隐如此姿态，何须老朽搭救，老朽也是与你们一样，是想要看看混乱之地之中，那种令人心悸的气息到底是什么？”

    圣尊并没有说出他来这里的本意。

    那是因为他不想过多的干涉秦隐。

    用秦隐的话说，强者只有在厮杀之中，才会变的越来越强，圣尊深知这个道理，所以，他不想，也不会，向外人透露出他要庇佑秦隐的心思。

    他不想威慑任何人。

    他想要对秦隐不怀好意之人尽情嚣张，肆无忌惮的张狂，给秦隐留足了厮杀的空间。

    杀吧！

    杀个天翻地覆！

    杀个一世雄主！

    杀的世界畏惧，天崩地裂，继而走上更为广宇的天空。

    到时候，老朽陪你一起去！

    在那一刻，圣尊沉寂的心神，稍微的抖动了一下。

    至此，神树之下那些人再也没有说什么。

    混乱之地！

    此刻已经是一片破败之地！

    大乾兵士依旧在冲锋，已经是强弩之末，几乎没有再战能力的庄霸天一脸惊恐的不断后退。

    远方那些大乘级别的修士，原本以为必死无疑，但是没曾想还有机会逃出升天。

    他们心神晃动之中，看着立身在虚空之中，威压之威震烁寰宇的秦隐已经把那数万丈的巨大的，坚固无比的手指全都打碎了。

    这一战结束了！

    大乾已经一统混乱之地。

    一切都犹如大乾之人之前说的那样，大乾征杀之地，所有反抗者杀无赦。

    他们有这个能力做到。

    混乱之地所有能反抗的底蕴全部用光了，继续反抗下去，已经没有丝毫的意义。

    “还战不战？”

    秦隐衣袖轻挥，天魔之身溃散，他在虚空之上踏步，此刻只说了一语，庄霸天一脸煞白，那些大乘级别的修士都在慌乱的后退，有甚者双腿一软，竟然瘫痪在了地上。

    到来此刻，面对亲秦隐，谁人还敢战。

    “终于懂得后退了？终于明白了，大乾天威面前，所有的抵抗都犹如土鸡瓦狗不堪一击了，终于开始畏惧了，终于知道大乾征杀势如破竹了！”

    秦隐衣袖大挥，说话的声音大了一些，九天隆隆而响，这一次竟然连庄霸天都一脸恶毒的看着秦隐，瘫坐在了地上。

    “我不服！”

    他还在大叫。

    秦隐冷冷的看着他，沉声道：“你服不服又有什么意义？你是弱者，那就是弱者，大乾征杀与此，朕在给你们最后一个机会，受降者活，反抗者死！”

    “哄！”

    秦隐身后三十六把长剑虚影再次斩碎苍穹。

    那是七煞剑阵。

    秦隐没有在开玩笑。

    “这！大乾的圣上，我愿意臣服！”

    “我！我！我也愿意臣服！”

    “臣服于强者不丢人，我愿意臣服！”

    一时间，那些大乘级别的炼体修士，全都犹犹豫豫的跪倒地上。

    秦隐的深不可测震撼人心，此刻他们真的就不敢与秦隐为敌了。

    “我！老朽！老朽不服……”

    张霸天披头散发，断裂的双臂也才刚刚凝聚出来，但是全身肉身破碎不堪，羸弱的已经连分神级别修士都不能对抗了。

    此刻他挣扎着站起身来，叫嚣的话语还没有落下，大乾一百三十个巨大战灵聚集一起形成巨大的战灵，一斧子就朝庄霸天斩去。

    “不！”

    庄霸天胆寒俱裂的瘫坐在地，双手抱头，全身都在颤抖。。，,。