
    瞬息之间，群龙起舞，冲那这老者疯狂的咆哮，以他们的身躯，狠狠的轰击在了这老者的身躯之上。

    这群龙起舞，还仅仅只是一个前奏，在这之后的那一爪，才是真正恐怖的一爪。

    虽然同是爪撕天地。

    可是面对这老者的一爪，可是要比起楚风眠击败孙阳的那一爪，恐怖无数倍。

    在邸对付孙阳的时候，甚至是才爆发出了不足三成的力量，而现在的这一爪，却是在楚风眠的全力之下，轰击了出来。

    “这是什么？始祖天龙的撕天秘术？你居然可以掌控？”

    老者的眼神之中，露出了几分震惊。

    在这妖古大陆之中，真正拥有始祖天龙血脉的存在，都寥寥无几，更何况是纵然有着始祖天龙的血脉，也不一定会领悟这一招。

    不过在短暂的震惊之后，这老者的眼神中，便是露出了几分冷笑。

    “纵然是你拥有始祖天龙的血脉又如何？你的境界，不过只是蝼蚁罢了，纵然是血脉在强，也只是一个强大一点的蝼蚁，本帝想要杀了你，如同碾死一只蝼蚁！”

    “天地乾坤！霸者天下！”

    老者的身躯突然间动了，一股股霸道力量，从老者的身上顿时爆发出去，在这气息之下，老者的身躯，变得无比高大。

    好像是时间一切，都不被他放在眼中一般，绝对到极致的霸气。

    “轰隆！”

    这一层层的霸气，爆发而出，直接化为了一道巨大无比的拳风，对着楚风眠毫不犹豫的轰击而来。

    雷霆万钧的一拳，轰杀而来，要将楚风眠都给直接轰杀，世间万物，都无法抵挡在他的拳风之下。

    “霸皇之道！此人是孙霸！孙家太上长老团之中极为恐怖的一位存在，足足是度过了五次天劫的五劫真帝！”

    看到这一幕，金元在一旁惊声说道。

    这一招，正是孙家孙霸最为招牌的一招，也是他最为恐怖的一招。

    动用出了这一招之后，金元便是急忙认出了孙霸的身份。

    “哦？五劫真帝？霸皇之道，有点意思。”

    楚风眠盯着那孙霸，突然大笑起来道。

    “可惜你今日到来的，只是一道化身，一道化身的力量，纵然是再强，也不会被我放在眼中。”

    “是吗？就算是只有一道化身，帝尊的威严，也不是你可以抗衡的！”

    孙霸听着楚风眠的话，冷笑连连道。

    随着他开口的一刻，天地之力，顿时笼罩下来，这一方鲜血世界的天地，现在仿佛都受到了孙霸的掌控之中。

    随着他一指，这天地之力，便是化为了一层层的牢笼，对着楚风眠铺天盖地的镇压而来。

    “哼！在这鲜血世界之中，你也想要调动天地之力来对付我？”

    看到孙霸的举动，楚风眠突然间眼神一变，在他的身上，一股吞噬天地的力量，被缓缓的催动起来。

    咔嚓！

    在感受到这一股气息之后，周围天地之力对楚风眠的压制，瞬息的消失不见了。

    取而代之的，而是冲着那孙霸，直接轰击而去。

    这鲜血世界，可是吞天兽所创造而出的世界，现在楚风眠继承了吞天兽血脉，已经算是半个这鲜血世界的主人了。

    就算是这孙霸，是一位五劫真帝又如何？

    在这鲜血世界之中，真正掌控这一方世界的人，依然是楚风眠。

    “镇压！”

    楚风眠口中冰冷的开口道，他手指一点。

    无穷无尽的天地之力，顿时冲着那孙霸镇压而去，狠狠的冲击这那孙霸的身躯。

    “天地之力？你还没有达到帝尊境，怎么会掌控天地之力？”

    孙霸的语气中，掩饰不住他的震惊。

    天地之力，这可是唯有帝尊才可以掌控的力量，就算是楚风眠动用天地之力，也不可能比起他掌控的更加玄妙才对，可现在，居然是楚风眠在掌控这一方天地，以这一方天地的力量，在镇压这他。

    这简直是令他做梦都没有想到的一件事。

    孙霸在开口之际，还没有选择放弃，将他的天地法则，催动到了极致的地步，对着周围的空间笼罩而去，似乎是再度掌控这一方世界。

    “没用的，在这鲜血世界之中，我便是唯一的主人！”

    楚风眠看到孙霸的举动，眼神中露出几分不屑笑容，同时语气，无比冰冷。

    “我说过，今日你这一道化身，必定会留在这里！”

    “吞天秘术！”

    孙霸的身形，已经是在鲜血世界天地之力的镇压之下，被压缩了无数倍，现在他的力量，已经是达到了一种最弱的地步。

    而就在这时，楚风眠突然间的动用了吞天秘术，只见在那孙霸的面前，一道巨大无比的漩涡，笼罩而去，这庞大的吸引力，将孙霸直接吞噬到了其中。

    “轰！轰！”

    被吞噬到漩涡之中，孙霸爆发出了无尽力量，不断的轰击，可是他的力量，轰击在这漩涡之上，都是被无情的吞噬。

    要是孙霸的本体前来，也许楚风眠还困不住这孙霸，可是仅仅他只是一道化身罢了，以楚风眠的吞天秘术，想要镇压他，是轻而易举的一件事。

    “不用做无谓的挣扎了！给我吞！”

    轰隆！

    在吞天秘术之中的孙霸，身躯突然间的爆炸开来，一道玉符，首先爆炸开来。

    这一道玉符，便是孙霸化身降临的媒介，如今玉符以破，孙霸的身躯，也在不断的震荡，随后破碎。

    从他的身躯之上，一道道流光，飞了出来，似乎是想要逃走。

    楚风眠清楚，这一道道流光，不是其他，正是天地法则。

    孙霸的这一道化身，既然是有着掌控天地法则的力量，便是也代表着他，蕴含这天地法则。

    天地法则，可是冲击帝尊境的关键，楚风眠当然不会放过。

    “破碎！”

    楚风眠冷喝一声，同时一掌躲着那一道道天地法则，轰击过去，这些天地法则，顿时被楚风眠一掌之力全部轰碎。

    随后楚风眠心神运转吞天秘术，一道道的天地法则，都被楚风眠吞噬到了身躯之中去，被楚风眠瞬息之间炼化。

    本书来自
