    宗国，星崩监狱，几名高大狱警正在围着一个年轻人，

    “哪来的毛头小子！走开！”

    剑布衣被狱警阻拦着，却没恼，

    “我是来挑战宗国第一刺客秋山暮雪的。额，对，这卷宗上是这么写的。”

    剑布衣拿着从暗城得来的记录强者的卷轴。

    狱警们哈哈大笑，笑剑布衣自不量力，

    “敢挑战我们监狱长？你不是傻子就是疯了。”

    “额，没打过，怎么知道呢？”

    “哈哈哈啊，那好，小子！我告诉你，我们监狱长没在监狱，去异世界了，你要有能耐就去找吧？”

    “额，麻烦告知地点。”

    “哼，异会。”

    “好的，告辞。”剑布衣转身就走。

    “行为倒是雷厉风行，跟咱们老大一样。”

    “切，老大比这毛头小子不厉害多了，不知天高地厚。”

    此时星崩监狱内，渡厄戒王发出邪恶笑声。

    “外边这么好玩？我也给这无趣的生活添加点乐趣吧。哈哈哈。”

    只听炸雷之声响了两下，一男一女打破星崩监狱铱合金围墙，跳入海中，消失不见。

    “警报！警报！S级战犯虫兽夜龙、织梦人rain逃出星崩监狱！”

    异世界，天魁，

    千城阳进入天魁干部以上才可以进入的地下一百零一层。

    一个祭坛祭祀场景，中心平放着一面黑色刻有很多白色未知文字的大门，上面，存放着一颗人头头骨。

    千城阳一怔，眼前的安吉鲁似乎老了二十岁一般，虽然看起来还是很年轻，但是他也已经是65的老人了。

    “您在做什么？”

    安吉鲁这才发现千城阳进来，略带疲惫微笑着说：

    “通过异会允许，我在做一件逆天的事情。”

    千城阳表示从未见过如此认真的安吉鲁，

    “这，这些东西，还有中心的头骨，难道是？”

    安吉鲁点了点头，

    “老了，一直想不起真正的咒语，三次了。”

    继续念出一段听不出什么话的咒语。

    “呓泣利库苏，啊噗苏，安踏阿苏哒目，亚克嘟威。”

    千城阳一直听着安吉鲁重复着这句话，直到火苗摆动，气息流动，千城阳发觉不对，直到眼前黑门之上的头骨飞起，旋转，千城阳才有些紧张。

    “死灵复生。”

    安吉鲁说出这句，那颗头骨周围旋风浮动，头骨左右摇摆不定，平放的黑门伸出无数黑色小手，纷纷托起头骨，居然开始塑造人形。

    千城阳难以置信，问向安吉鲁：

    “老爷子，这就是黑魔法禁术么？”

    安吉鲁点点头：

    “我用不好，这黑魔法，还得是他用的最无懈可击，”

    安吉鲁看向头骨，此时在半空中，已经有无数黑手在编织着一具身体，逐渐出了面容，这让千城阳惊呆。

    “这，这！这难道！”

    “怎么？你又不是不认识。小时候还抱过你。”

    “我看，是你最激动吧？”安吉鲁摇了摇头，

    “我这么做，是值得的。哪怕是二十年的寿命相换，我也要尝试。”

    千城阳心里感慨，眼前的老人，这么多年，是孤独的，不曾有伴，无儿无女，一生献给天魁，太该有一个老朋友在身边了。

    头骨的主人，就是三十年前闻名于异世界的最强死灵法师、前任天魁总部长、三大法师之一的莫泊桑。

    塑身完毕，黑手散去，迅速回归黑门之中，安吉鲁浑身无力瘫坐，被千城阳扶住，汗流不止，消耗了极大的体力。

    眼前没穿衣服的男人看起来三十多岁，瘦高，六块腹肌，身形很是完美，略带黑色眼影，瓜子脸，黑色短发，看起来血气不足，脸色苍白，躺在那里，一动不动。

    安吉鲁两根手指向上一抬，一件黑色长袍便穿在莫泊桑的身体上。

    “老莫啊……别再睡了，三十年了。”

    安吉鲁眼角似乎有泪痕，对着眼前躺着的莫泊桑说话。

    “嘣嘣。”千城阳感受到了在这祭坛之中第三个人的心跳，不可思议的看着眼前的莫泊桑，示意安吉鲁等待。

    躺在黑门之上的莫泊桑，气血开始流动全身，逐渐恢复脸色，记忆不断冲击着自己的脑海。

    随即猛地睁开眼睛，充满血丝的眼睛盯着头顶的暗灯。

    ————

    暗城，海东青酒馆。

    乐雨杉突然醒来，睁开双眼，一下子坐了起来，这倒是吓了九儿和夜叉一跳。

    “乐姑娘您终于醒了。”

    放在不远处的剑囊飞到乐雨杉手中，掀开被子，直接离开，气势凌人，让九儿夜叉无法动弹，更别说阻拦。

    直到乐雨杉走远，二人才松了一口气，九儿随即对夜叉说：

    “快！通知四姐和鹰王。”

    “乐姑娘怎么了？刚才的气势都能杀死人。”

    “听鹰王说过，乐姑娘与影中先生实力都难以估量，咱们还是别揣测了，乐姑娘清醒了，应该不会有事。”

    话转影中，告别孟拓黄离夫妻和赤腹鹰族，便带着黄金雕离开龙骨草原。

    “谷主，容我几分钟。”

    影中点了点头，黄金雕转身走向黄四娘，孟拓见其过来，有些拘束，黄四娘胳膊肘拱了一下孟拓，一脸怒色，瞪着孟拓，孟拓服软，黄金雕过来，鞠躬抱拳道：

    “岳丈大人。”

    黄金雕也是一愣，黄四娘笑眯眯的看着他，黄金雕拘谨起来：

    “咳咳，以前的事多有得罪，各自为家而战，不由人。”

    “额，额，岳丈哪的话，若是我爷爷在世，也不会为了这些闹心的。”

    黄金雕感慨一声，忽然断下自己的一只翅膀，鲜血流出，冷汗直冒。影中旁边鼓掌：

    “是个狠人，啊呸，是个狠雕。”

    “爸！您这是！”

    “嘿嘿，没事小伤，这个，给我的外孙，作为礼物。”

    “额，岳丈，这个礼物，多少有点血腥。不利于孩子成长。”

    “晒干，风干由你，我外孙怎么能怕血！”

    “额，好吧，爸。”

    黄金雕偷偷跟黄离说：

    “此物可助你顺产无痛，保孩子健康成长。”

    “蛤？！这难道就是爸你的第九……！”

    “嘘，对，那时候生你的时候我也同时长了这个，口诀一样，额闺女，你生的时候还能想着念口诀么？”

    “哎呀，老不正经的。”

    “走了。”黄金雕再次转身，毅然决然的乘着影中飞走了。

    孟拓黄离二人摆手示意，天空二人也没有回头，影中问黄金雕：

    “有遗憾么？”

    “死而无憾。”

    “你知道我召你回鬼谷的事？”

    “有所耳闻，不过，幸好是谷主您，而不是乐大当家的。”

    “还有一件事。”

    “谷主请讲。”

    “你那神足通断翅不像是乐雨杉所为，她一向崇尚暴力。”

    “谷主好眼力。没错，这不是乐大当家所为，而是袭击鬼谷的八个人。”

    “果然是他们。鬼谷四地仙已全部回归鬼谷，九命猫封印重新开始。”

    “可是，老王八不是已经？！”

    “别这么说，它毕竟是长者，仅仅比我小了一千岁的高龄。而且，乐雨杉已经有办法召回玄龟之魂。”

    “谷主，我猜，您是想召集万妖复仇那八个人。”

    影中笑而不语，

    “多嘴。我既是鬼谷谷主，不请自来我的大本营，我自然要去他们的地方绕一圈！”

    未完待续

    《死灵复生》结束，鬼谷篇完结，

    《从地狱来》开始，天魁篇启封，看影中如何在天魁当好公务员。

    诸事颇多，敬请期待。

