    在陆鸣的激励目光之下，万青雨学姐顺利的摸上了布丁的喵头。

    一边摸还一边说。

    原来，布偶猫不止是外表可爱，同时极有灵性。

    御兽师选择灵兽，灵兽也在挑选御兽师。

    被布偶猫接受的御兽师，心肠都很好，不说绝对的善良，但骨子里一定是温和的。

    作为大四的学生，已经开始在学院一些岗位进行实习了，培育家专业出身的万青雨就被分配到了这块区域，跟着一位教授实习，任务主要是照顾灵兽。

    今天教授不在，万青雨一个人照顾这片区域有了疏漏，忘记在噬空蜥的领地贴上告示牌了，所以才有了陆鸣的“误入”。

    说是“误入”，因为这片区域由于噬空蜥妈妈的性格，暂时是不对外开放的。

    但噬空蜥幼崽孵化出来后，终究还是要为其找到一名御兽师进行契约缔结的。

    万青雨学姐觉得被布偶猫认可的御兽师应该不错，能够好好照顾小噬空蜥，所以才跟陆鸣说那么多。

    说的陆鸣心里一愣一愣地。

    还有这种说法嘛？

    凭喵识人？

    老爸怎么没跟他说。

    一个个的，都不靠谱。

    不过被夸了还是很开心。

    陆鸣开心，布丁也就开心。

    因为陆鸣的开心，通常都伴随着好吃的！

    辞别了万青雨学姐，又跟周怡学姐打了个招呼，陆鸣就直接回宿舍了。

    灵兽的事情暂时搞定了，自己也不需要跟着去注册什么的。

    也不是说一定就要噬空蜥，空间系的噬空蜥固然好，但别的灵兽也不错不是？

    灵兽的种类，可是五花八门的。

    陆鸣的想法很简单，既然能够不急着选定灵兽，那就可以再思考一段时间，多考虑一阵时间。

    而且目前还得全力训练布偶猫，这时候再契约一只，说不定自己会吃不消的，布偶猫的训练进度也会落下来。

    特别是自己的第二天赋——羁绊。

    按照目前推测，灵兽除了与御兽师，灵兽与灵兽之间也是能够组成羁绊的。

    能与猫组成羁绊的灵兽，或者与超能系组成羁绊的属性，自己还得需要时间研究一下。

    理想状态是，等御兽空间强化了之后再契约下一只灵兽。御兽空间最大契约灵兽为两只，那就只契约一只，最大数量为三只，那就契约两只。

    这样做的好处是，能让自己一直处于精力充沛的状况，训练灵兽的效果也更好。还能方便自己研究羁绊这一天赋。

    当然，这个周期性太长。

    空间结晶的获取并不稳定，前一个考量可是忽略一些，只能说见机行事。如果能在短时间内获取空间结晶强化御兽空间当然最好不过。

    否则拖太久了，人家两只灵兽都培养到一定等阶了，自己还没契约第二灵兽呢。

    最主要的，还是在于留时间研究羁绊，让自己御兽天赋“羁绊”拉到最满。

    陆爸说让自己在成为为荒阶御兽师之前尽量不要轻易暴露第二天赋，所以他只能自己研究。

    虽然陆爸其实没有明说确切原因，而且陆鸣也感觉夏国挺强大的，暴露出来按理来说不是应该被大力培养才对吗？

    但他终归还是听父亲话的。

    从小到大，父亲还没有出错的时候，

    这其中，想必肯定有原因的。

    现在不知道，以后总能知晓的。

    入学引导熟悉阶段就告一段落。

    明天，就会开始正式的课程了。

    真是期待啊！

    回宿舍的路上经过食堂，陆鸣轻车熟路的找到那家布丁店，狠狠的满足了一下布丁的口腹之欲。

    计划下午去训练，上午就先在宿舍好好修习吧。

    刚好补一下。

    布丁刚才的爆发，让他现在还感觉有一点点虚。

    御兽师，真不是什么好活儿！

    必须赶紧搞到八千学分，强化自己的御兽空间！

    空间结晶，等着我！

    一个小时后，陆鸣喝下一瓶回元液，盘坐在床上，开始进行冥想法。

    虽说通过冥想法强化御兽空间的速度很慢，但冥想法的快速恢复精气神还是很好用的。

    配合补品，效果更佳。

    布丁则在一旁看着书。

    是的，看书。

    知识共享通过未知的因素达成了一定效果之后，布丁不仅能通人言，还通人文。

    她已经能看懂一些人类的文字了！

    这还是昨天晚上在浏览官网的时候，布丁在一旁碎碎念让陆鸣知道的。

    为此，陆鸣特意买了一些书籍给她看。

    目前水平，大概在小学一年级左右，拿着一本小学级别的《作文五百篇》在看着，看的津津有味。

    遇到不会认的就会记下来，等陆鸣冥想结束后直接问陆鸣，教过之后基本不会忘记。

    滴，读书卡！

    现在布偶猫有了两个爱好。

    训练与读书。

    训练好了就有好吃的！

    读书读好了也有好吃的！

    总之，好吃的才是强大动力的第一要素。

    流传大江南北的美食诱训法名不虚传！

    当然，布丁自己也乐在其中。

    …………

    临近中午，窗户被敲响了。

    布丁放下书好奇的看向窗外，一下子愣住。

    布丁：(?Д?)ノ

    陆鸣也结束了冥想，好奇看过去。

    谁啊，大白天的敲窗户。

    没礼貌，敲门不好嘛。

    咦？

    敲窗户？

    这是七楼！

    陆鸣：(?Д?)ノ

    看到两脚兽露出了和她一样的表情，布丁一下子放松了下来。

    两脚兽，不过如此，

    陆鸣赶紧仔细看过去，原来是一只灵兽。

    面板顿时直接一扫。

    【种族】：大胃海鸥

    【属性】：风、水

    【潜力】：黄阶下品

    【等阶】：凡阶上品

    【技能】：吸入、浊流………

    陆鸣一下子明白了，这是送快递的。

    还以为要发生什么七楼凶杀案呢，吓一大跳。

    赶紧过去开窗户。

    “咕——！”

    通灵翻译：您的快递到了，请查收。

    有着雪白羽毛，粗长黄色鸟喙的大卫鸣叫一声，随即飞进房间里。

    一张嘴，从滚圆的肚子里吐出几大箱东西。

    箱子都有密封处理，而且即便是密封膜的最外层也不脏，很干净。

    这就是大胃海鸥的特殊技能，通过“吸入”，能储存很多东西在肚子里，而且还能吐出来，并且很干净，据说是因为大胃海鸥的肚子里有一个特殊的器官形成了一块特殊的空间，

    又因为能飞，被快递公司所钟爱。

    “谢谢。”

    接过大胃海鸥一起吐出来的笔以及一张快递单，陆鸣签收完并道了声谢。

    后者又“咕咕”的叫着，飞远了。

    再次关好窗户，陆鸣看了眼布丁，又看了几大箱补品。

    顿时“嘿嘿”一笑。

    “小布丁，我们可以尽情训练了！”

    “即便冒着虚死的风险，我也一定要把你培养最厉害的灵兽！”

    布丁：..(??ˇ?ˇ??)…

    真是谢谢你呢。

