
　　商盛平听了廖永光的话，脸色微微一愣，他深深的看了江茶一眼，说道，“不用了，我还有事，先走了。”

　　如果是别的时间，江茶还会挽留。可今天，她有话和廖永光说，所以并没有阻止商盛平的离开。ŴŴŴ.23sk.com

　　可因为她没有阻止，却让商盛平误会了，以为江茶喜欢廖永光。不得不说，这是一个美丽的误会。

　　不过这也算是误打正着，让商盛平明白了江茶是不可能和他在一起的事实。

　　“走吧，我们去吃饭。”廖永光看出了商盛平的伤心与失落，却当着没看见。笑着和江茶一起离开了医馆，去吃饭去了。

　　商盛平因为误会，心情很不好，连饭也没有吃，就直接回到了单位，然后难过的躺在了床上。

　　等到他的同事回来，看到商盛平这副样子，立马就明白了发生了什么事。于是，上前劝道，“商盛平，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花呢？”

　　“你不懂。”商盛平痛苦的吐出了三个字，江茶可是他的女神啊。他又怎么能轻易放弃呢？

　　可一想到江茶和廖永光一起去吃饭的画面，商盛平又难过得不行。他没有想到，自己一段时间没去找她，竟然已经人有捷足行蹬了。

　　“行吧，我不懂。可你这样也不行啊？看你的样子，还没有吃饭吧。想吃什么，我去帮你买回来了。”

　　“不用了，我不想吃，没胃口。”商盛平摆了摆手，他心情不好，也吃不下买了也是浪费。

　　“你啊，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。你不吃饭怎么行，下午不用上班了。万一你上班的时候饿肚子，耽误了工作怎么办？”

　　“听我的，还是吃点东西吧？不然自己难受不说，没精神工作上面的领导也会说嘴的。”

　　“行吧，那你去帮我买两个包子吧。”

　　“这就对了。”同事说完，拿着钱出了宿舍。不多一会儿的功夫，他买了一两个包子回来。

　　商盛平勉强说了一个，剩下的一个怎么也吃不下，最后便宜了同事。

　　江茶可不知道商盛平身上发生的事情，她和廖永光找了一个家环境比较好的饭店，问老板道，“有安静一点的地方吗？”

　　老板看了江茶和廖永光一眼，笑着点了点头，说道，“有，我这里有包间，不过会比大堂贵一点，我们要吗？”

　　“行吧，那就来一个包间。”

　　“好的！”

　　老板带着江茶和廖永光去了包间，又给他们点几个菜，这才离开。等到老板一走，廖永光拿起茶壶给江茶倒水，并说道，“你特意选个包间，是有话我对说吧？”

　　“是啊！”江茶点了点头，看着廖永光说道，“廖同志，我不知道你心里是怎么想的。不过，我觉得你以后还是不要来找我了，不然我对象看到了，会吃醋的。”

　　“你不会告诉我，你的对象就是之前我们遇到的那位商同志吧？”

　　“不是！”江茶摇了摇头，说道，“商同志只是我的学长，我是朋友。”

　　“这样啊。”廖永光看着江茶，脸上挂着笑意，心里却很的失落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1377章免费阅读。https://xs.23sk.com 