    呼廷托迟没有理会阿伦，而是眼瞪瞪地看着任宁雷二等人。

    他恨恨道：“果然是你们，之前出现在石林北边的云垂人！对吧？”

    然而任宁根本不屑于理会他，直接带着一行人进了石林。

    “公子，”阿伦磨磨蹭蹭走在后面，“刚打了胜仗，而且这石林新家看起来不错。要不我连夜回去告诉其他人？”

    “免得他们担心。”

    铁勒啧啧地斜了他一眼, “你小子到底是想回去传话，还是想老婆了？”

    “就是，”众人哈哈大笑，“阿伦你那点破心思谁不清楚？”

    “小黑现在越来越能干。要传话的话直接让它飞一趟就是。”

    铁勒点头，朝着落在石柱上的鹰鹄招手：“小黑！”

    嘎嘎。

    半大的鹰鹄落了下来。

    铁勒写了句话，绑在小黑的腿上, 抬手朝西边一指：“去找阳兰吧。”

    小鹰鹄听见主人的名字，又嘎嘎地叫了两声。

    它扬开翅膀呼地腾空而起，不大一会儿便消失在了遥远的天边。

    阿伦只好可怜巴巴地跟了上来，一起朝石林里的住宅区走去。

    虽然之前开伦众人已经在任宁的地图看到过石林内部的情况。

    但那只是平面图。

    此时真正在石林里转悠，他们不由连连感概这真是个好地方。

    面积辽阔，易守难攻，里面还有山有水有房；外面则是宽广的草场，方圆几百里没有其他部族存在。

    容下一个两三万人的中小型部族绝不是问题。

    众人有说有笑，一路往前走。

    遇上机关，任宁便让他们停下，自己上去随手解除。

    甚至他还手把手地教铁勒等人如何将机关恢复甚至更新迭代。

    “姑爷，虽然机关重要。”阿伦嚷嚷，“但这也太复杂太难记了吧。”

    任宁笑：“我会整理成册。你们按着册子处理就行。”

    捆成粽子的呼廷托迟听得目瞪口呆，情不自禁出声，“你倒底什么人，怎么这么清楚这些机关的？”

    所有人嘿嘿直笑，根本没人理睬他。

    石林很大，马贼只占了一小片地方，

    一堆开伦人乐呵呵在石林里乱窜，既为马贼们留下的遗产也为自己物色一座新房子。

    铁勒右蒙和任宁雷二等人则提着呼廷托迟进了之前的马贼议事厅。

    “又回到了这里。”任宁满意地落坐。

    又？

    呼廷托迟很是敏感, 他眼勾勾地看着任宁, “你以前在这座石林里呆过？”

    任宁没理会这茬。

    他开门见山道：“呼廷托迟是吧？我们清楚你最想作什么。”

    “推翻你大哥然后自己登上王位，是吧？”

    “来！给他松开两只手。”任宁指了指面前的纸笔：“写几封讨檄草原王也就是你大哥的文书。”

    “剩下的我们帮你施行。”

    阿伦上来松绑，他的目光能吃人，“老实点，否则老子让你吃不了兜着走！”

    哼哼！

    呼廷托迟冷笑，没理会阿伦。

    他边揉着发麻的手腕边看向任宁。

    “本王明白了。”

    “你们云垂是不是已经顶不住西凉大军的进攻？所以才不得不干起了这种下三烂的手段，想从草原内部分裂我们。”

    说完，他恶狠狠地瞪着右蒙阿伦这些长着一副西凉面孔的人。

    “你们这些吃里扒外的叛徒，居然帮着云垂人来祸害草原，就不怕死后会遭狼神惩治吗？”

    “找死！”老开伦被灭，阿伦对西凉王族恨之入骨。

    他正气不打一处来，毫不客气地重重一脚踢去，直接将呼廷托迟踹翻了个跟头。

    右蒙几人则恍若未闻，挖鼻孔的继续挖鼻孔，掏耳朵的继续掏耳朵。

    铁勒甚至淡定地抽出弯刀剔着指甲，“那你是不写了？”

    他的声音很平静，活像老朋友在拉着家常，然而呼廷托迟却是狠狠地打了个哆嗦。

    好半晌过去, 他搞不清面前的众人到底谁才是老大，只得嚷嚷着爬起来。

    “不写。”

    呼廷托迟挺直身子。

    “本王如今虎落平阳被犬欺。但身为草原二王子, 早已将生死置之度外。你们这些云垂人有什么手段，尽管使出来吧。本王要是眨一下眼睛就不姓呼廷。”

    说着说着，呼廷托迟目光闪了闪。

    这里就自己一个草原王族。这些云垂人没利用完他前，绝对不会碰自己一根汗毛。

    啪啪！

    “好骨气！不愧是草原王族。”任宁表面无情地鼓掌。

    他站起来，在呼廷托迟莫名其妙的目光中走出去，不一会儿又走了回来。

    任宁手一张，露出一方拳头大小的印章。

    众人定睛一看。

    印章沉甸甸黑黝黝的，也不知道是什么材质，上面刻着狰狞的狼头以及呼廷托迟四个古朴的西凉阴文。

    “不可能！”呼廷托迟脸色大变。

    要不是双脚还被绑着，估计他能直接跳起来。

    “本王将印章藏得那么深，你是怎么找到的？”

    “这你就不用管了。”任宁笑得风轻云淡：“现在你写不写？尊敬的二皇子殿下！”

    呼廷托迟大汗淋漓。

    有了这个王印，讨檄草原王的文章无论是不是出自于他之手都所无谓，反正最后都会落在自己头上。

    写嘛，没准可以活下去。

    不写的话，明年的今天绝对是他的忌日。

    只是刚才拒绝得太坚决，呼廷托迟没台阶可下，脸上不由一阵红一阵白。

    刷！

    铁勒一刀劈掉桌角，目光灼灼地站了起来。

    “我数到三，你写不写？”

    呼廷托迟吓了一跳，额头上的汗哗地流了下来，然而吱吱唔唔却是话不成句。

    “一！”铁勒面无表情地开数。

    在众人或戏谑或冰凉的目光中，呼廷托迟咽了口口水，低声下气道：“我写！不知各位要小的写什么……”

    写文一事不用任宁管，吃过东西后他寻了间屋子休息。

    至于商队，眼看天色已经不早，右蒙干脆让他们停在石林外休整，明天再继续向东而去。

    第二天，刚送商队离开。

    铁勒匆匆找到任宁：“妹夫你找我？”

    任宁点头，“这里差不多已上正轨。而我八月前要赶回广信郡，是时候离开了。”

    “现在又快三月。”铁勒理解，“此去广信千山万水，路途遥远。早点出发也好。”

    “下来我们应该怎么作？”他诚心请教。

    “慢慢来，低调发展，别想着着一口吃成大胖子。”

    “明白。”铁勒点头，“广积粮，缓称王嘛。”

    他也是在星纪城国子监用过功留过学的。

    任宁松了口气，“你明白这点就再好不过了。”

    他拿出当初葛理提供的宝藏地图。

    “呼廷托迟活着比死掉有用，先留他一条小命吧。这是他的藏宝图，就在石林北边的小绿洲里。需要的话可以去弄出来用。”

    至于任宁和顾大头他们，兰斯顿大公的财富已经够多了。他们正愁着怎么搬回去。

    不过幸好有支商队……

    “也行。”铁勒收藏宝图收下：“反正就一张嘴，就暂时留着他。”

