    拓跋瑶等人，在看到冥北凉飞马过来，将拓跋紫救走之后，便都慌了。

    “二小姐，怎么办？那是御王殿下吧？大小姐被御王殿下救走了！”

    “我们完了，刚刚我们将她扔下去，大小姐肯定不会放过我们的！”

    “就算大小姐会放过我们，御王殿下也不会放过我们的！”

    “到底怎么回事？她不是被御王殿下抛弃了吗？为何御王殿下又飞马来救她了？”

    六七名拓跋家族的旁支女孩吓得没了分寸，不知道该怎么办。

    “都给我闭嘴！”拓跋瑶喝道。

    众人这才安静下来，可已经吓得浑身都在颤抖。

    拓跋瑶一眼瞥到拓跋澄，立即有了主意，一把指向拓跋澄，“把她抓过来，只要她在我们手里，拓跋紫就不敢对我们怎样！”

    可众位女孩一见冥北凉出现，根本不敢再动手，任凭拓跋瑶再怎么指挥，都没人敢动。

    “一群胆小鬼！”拓跋瑶气得大骂，自己过去，伸手就要去抓拓跋澄。

    然而就在这时，一道强劲的掌风扫了过来，拓跋瑶尚未碰到拓跋澄，身子骤然被这股强劲的掌风扫得飞了起来，“啪”地一声，撞在一根支撑着塔顶的石柱上。

    一人抱的石柱直接被撞断，拓跋瑶勒骨撞断了两根，惨叫了一声。

    但，这只是刚开始……

    撞断石柱之后，她身子直接朝塔外飞了出去，撞在对面兽戮台上一块差不多高的石碑上，身子沿着石碑摔落，一声惨叫都来不及喊，已经脸朝下，摔死于兽戮台上。

    “啊……”

    众女孩惊叫一声，赶紧往后退去。

    紧接着，两个身影轻飘飘从底下飞了上来，落在塔上。

    “大姐……”一看是拓跋紫和冥北凉，拓跋澄惊喜大喊。

    拓跋紫手一扬，扫出血脉之力，割断拓跋瑶身上的绳子，然后眼神阴鸷地瞥向那些旁支女孩。

    那些旁支女孩惊恐地又往后缩。

    冥北凉大掌一扫，六七名女孩骤然飞了起来，但身子固定在空中，动不了，也坠不下来。

    一个个吓得大声叫着求饶。

    但冥北凉没理她们，垂眸看着拓跋紫，“紫儿，这些没眼力的人，想怎么收拾？”

    拓跋紫望着被定在空中，横七竖八的女孩，唇角微微一挑，“这么点智商，拓跋家族的未来想靠她们，恐怕也是靠不上的了。”

    这是什么意思？

    这是要杀她们？

    果然，刚这么想，就听冥北凉漫不经心道：“既然靠不上，那便杀了，留着浪费粮食。”

    “也对，光养一些没用的人，还不如多养几只猪。”拓跋紫附和道。

    “大小姐，您饶了我们吧！求求您，饶了我们吧！”众女孩再度惊恐地求道。

    但冥北凉仿佛没听到，大掌一扫，六七名女孩飞到了塔外，身下便是三十几米的地面，拓跋瑶趴在地面，鲜血洒了一地的画面映入她们眼里。

    “啊……”

    一个个地，又惊叫了起来。

    就在几个女孩身子继续往下坠时，拓跋紫突然幽幽说了一句，“可是，她们是女孩耶……”

    闻言，冥北凉又将几个女孩的身子定住。

    几个女孩吓得心脏差点从胸膛里蹦了出来，惊叫声撕破天际。

    冥北凉定住她们之后，便看向拓跋紫。

    “虽说光养一些没用的人，还不如多养几只猪，但女孩子卖出去的话，应该会比猪更值钱？”拓跋紫歪着脑袋儿，像是在心里盘算着这六七个女孩到底能卖多少钱。

    “大小姐，您想卖了我们？”闻言，一名女孩惊问。

    拓跋紫双目熠熠生辉地看向她们。

    另一名女孩也惊得大声问：“大小姐，您要将我们卖去哪里？”

    “能卖去哪里？最值钱的地方应该就是杏花楼吧！”拓跋紫煞有介事地说道。

    杏花楼可是京城里最有名的花楼！

    众女孩一听，立即大叫，“大小姐，您不能将我们卖去杏花楼！我们不要被卖去杏花楼！”

    “既然不要被卖去杏花楼，那养着也没用……”拓跋紫不去看她们了，凉凉转身，丢下一句话，“御王殿下，杀了吧，别再回去浪费拓跋家的粮食。”

    冥北凉立即撤回力量。

    众女孩猛地又往下坠……

    “啊……”

    又是一片惨叫声响起。

    一名女孩大声道：“我愿意被卖！我愿意被卖！”

    “我也愿意被卖！”另一名女孩也大声喊。

    “救命啊……”这一位喊得更大声。

    “大姐，您就饶了她们吧！”拓跋澄赶紧出声求情。

    拓跋紫觉得吵死了，看向冥北凉。

    一个眼神，冥北凉便已会意，扫出一道强大力量，将已经下坠了一半的人全部卷了起来，啪啪啪……几声大响，六七个女孩全部摔在地上，狼狈得不得了。

    好不容易捡回一条命，但一个个已经吓得腿软，全身被汗水浸透，根本爬不起来。

    “大姐饶过你们了，你们以后不能再害大姐了，还不快谢过大姐！”拓跋澄毫不同情地看着这些同族姐妹，虽然她向来心软，但此时也觉得她们活该。

    众女孩这才惊魂未定地勉强站起，一些瑟瑟发抖，一些在吞口水压惊，一些甚至连舌头都还打着结，根本说不出话来。

    拓跋紫根本无需她们道谢，手掌一翻，被扔在一旁的炼狱剑回到了她手里，她炼狱剑一挑，扛在了肩上……

    “啊……”众女孩又是一惊，以为拓跋紫要来杀她们，但脚软，根本跑不动，就算跑得动，也根本跑不掉，于是一个个十分有觉悟地赶紧往地上拼命磕着头，“大小姐，求您不要杀我们！不要杀我们！求您不要杀我们……”

    求饶声一浪高过一浪。

    拓跋紫无语，她压根就不是想要杀她们，只是想扛着炼狱剑离开罢了。

    “做人站队很重要，下次都放聪明点，可别再站错队了！”最终，她扛着炼狱剑从她们面前越了过去，丢下一句话和一瓶解药。

    冥北凉懒得多看这些人一眼，与紫儿肩并肩离开。

    “你们活该，我以后不会再跟你们做朋友了！”拓跋澄生气地丢下一句话，也跟着走了。

    众女孩仍然拼命磕着头，直到脚步声远去，这才敢抬起头来。

    见塔上果真已经没人了，众女孩这才猛地松了口气，一下子瘫软在地。

    等她们服了解药下了塔，看到拓跋瑶脸朝下趴在地上，脑袋已经破裂，脑浆和鲜血溅了一地，死状特别惨。

    有一个胆大点的女孩壮着胆子去翻过拓跋瑶的身子，吓得一下子摔坐在地。

    摔得破裂的，何止拓跋瑶的脑袋，还有她的脸……

    拓跋瑶整个脸都毁了，面目全非……

