    “该死的生者，死！”

    见同伴死去，剩下九个骷髅骑士愤怒异常。

    它们怒吼着，咆哮着，冲杀向李武。

    手中的白骨长枪更是径直朝着李武捅去。

    骷髅骑士骑着战马，速度远比普通玩家快多了。

    但是在拥有上千点敏捷的李武眼里，这点速度和龟速没有区别。

    “太慢了。”

    李武平静说道，随后，他突然化作一道残影，

    下一刻，已经出现在了其中一个骷髅骑士的战马屁股上。

    那骷髅骑士大惊，连忙想要侧过身子，攻击李武。

    看到一个白骨骷髅竟然可以做出这种动作，一剑惊雷四人都不禁看呆了。

    不过，骷髅骑士的反应虽快，但是已经来不及了！

    唰！唰！

    李武接连出剑，倚天剑在短短瞬间，两次落在骷髅骑士的身上。

    “-1089！”

    “-1089！”

    “叮咚，你击杀了【骷髅骑士（精英）】，获得110点经验值。”

    “叮咚，由于你的队友【星空与雾】击杀了【骷髅骑士（精英）】，你获得了104点经验值。”

    “叮咚，……”

    在骷髅骑士消失的那一瞬间，李武脚尖轻点，高高跃起，然后在半空一个360度翻转，下一刻，已经落在了另一个骷髅骑士的身后。

    “吼！生者，你不该冒犯亡者的威严的。”

    被李武近身，那骷髅骑士怒吼一声，眼眶中的灵魂之火突然暴涨，仅仅瞬间，就将它与身下的骷髅战马包裹。

    “提示：你受到了亡灵之火的灼伤，生命值-20！”

    听着脑海中响起的提示音，李武微微一愣。

    仅仅一秒钟，就灼伤掉了他20点生命值。

    李武拥有高达两万点的生命值，倒是不太在意。

    但是普通玩家，若是没有觉醒什么特殊的天赋，一般10级的情况下，生命值也就300点500点罢了。

    一秒减少20点生命值，哪怕这骷髅骑士不攻击，半分钟都不用，普通的玩家就得嗝屁。

    李武朝着骷髅骑士丢出一个探查术。

    【变异的骷髅骑士（精英）】

    等级：10

    等阶：无

    血量：2000/2000

    攻击力：120

    技能：亡灵之力，骑士冲锋，高级枪法精通，亡灵之火

    描述：这是一个意外变异的骷髅骑士，相比较普通的骷髅骑士，它显然更加强大，更难对付。

    就在李武探查变异的骷髅骑士的属性面板的时候。

    这浑身冒着绿火的骷髅骑士已经侧过身子，挥动着手中的长枪，枪杆狠狠地打在李武的腰上。

    “-0！”

    很可惜，虽然它的攻击力得到了20点的提升，但是，面对拥有上千点物理防御的李武，120点的物理攻击根本不破防。

    不过，造神游戏和普通VR游戏不同的地方就在于，哪怕不破防，但是那作用在李武身上的力却是实实在在的。

    猝不及防之下，李武被这变异的骷髅骑士一枪打飞了出去，狼狈地在地上翻滚了几圈。

    “老大！”

    “星空老大！”

    “……”

    看到李武被那变异的骷髅骑士一枪甩飞，一剑惊雷等人表情一惊，担心的大喊了一声。

    乘你病，要你命！

    见李武被打飞到地上，一众骷髅骑士纷纷策马上前，想要趁机将李武击杀。

    “-0！”

    “-0！”

    “……”

    然而，骷髅骑士的攻击根本不破防，哪怕李武一动不动让他们打，他们也根本伤害不到李武丝毫。

    “你们叫骑士，不过却没有丝毫的骑士精神嘛，不仅群殴，还下黑手。”

    李武从地上站了起来，看着将自己团团包围的骷髅骑士们，不屑地说道。

    随后，他的目光落向那变异的骷髅骑士，冷漠说道：

    “能够让我灰头土脸的，你很不错，为了奖励你，我就送你一发雷霆尝尝鲜吧。”

    【电光】的三秒冷却早已经过了。

    只见李武抬起右手，右手上电光流淌，下一刻，一道电光从他手中飞出，落在了变异的骷髅骑士身上。

    “-80W！”

    80万的高额伤害瞬间爆发，一瞬间，变异的骷髅骑士便化作点点绿光，消散不见。

    “生者，你当诛！”

    其余骷髅骑士见李武再杀它们一个同伴，纷纷怒吼出声。

    “你们叫来叫去，就只会这两句吗？我当诛？就凭你们还不够资格！”

    说完，李武化作残影，身影不断出现在一个又一个的骷髅骑士的身后。

    手中倚天剑接连斩出，很快，所有的骷髅骑士都被李武解决。

    地面上，也多出了十个光团。

    李武大手一挥，所有的光团都被李武收了起来。

    “叮咚，你获得了【金币】*3！”

    “叮咚，你获得了【金币】*4！”

    “……”

    “叮咚，你获得了【变异的白骨长枪】*1！”

    其余九个骷髅骑士死亡掉落的都是金币，全部加在一起，足足价值30个金币。

    按照1:100的换算规则，就这么片刻，李武又赚了3000炎国币，相当于很多人半个月的工资了。

    唯独变异的白骨长枪，是变异的骷髅骑士死亡掉落的。

    ————

    【变异的白骨长枪】

    等阶：无

    装备要求：力量10点

    基础属性：物理攻击+20

    附加属性1：物理穿透+15

    附加属性2：长枪命中敌人之后，有5%几率触发亡灵之火，无视防御，每秒灼烧敌人15点生命值，持续时间3s！

    描述：这是一把由白骨锻造的长枪，因为某种未知原因，发生了变异，长枪之中，蕴含着亡灵之火！

    看完变异的白骨长枪的属性面板后，李武满意地点了点头。

    这装备，比之白银宝箱开出的纯钢剑还要强大许多。

    如果拿出去卖给玩家，恐怕就算标价30W炎国币，都有大把的人愿意购买。

    想了想，李武将变异的白骨长枪的属性图发到了聊天频道。

    “刚刚爆出的装备，你们谁要，内部一口价，10万炎国币，先拍先得。”

    看到李武的消息，会飞的猪等人都疑惑地点开了属性图，想要先查看长枪的具体属性。

    只有一剑惊雷，眼睛一亮，看也不看，直接回复一句：

    “老大，我要了！”

    ……

