    藜城县。

    “二哥，你……”云倾岫刚推开云锦年的屋门就见他正与一青衣男子聊得欢快，便止住了话。

    那男子的衣裳竟与云倾岫身着的衣裙无论颜色抑或是款式都惊人得相似，好像刻意为之一般。

    谦逊尔雅，眉清目秀，不比于容景熙的惺惺作态，男子骨子里都镌刻着清风霁月。

    云锦年看到云倾岫回来便起身道:“倾倾，回来得蛮快的，很顺利吧？”

    云倾岫不想让二哥担心，便没有说出那日惊险一幕:“确实很顺利。这位是?”

    那男子起身走来笑道:“在下顾长卿，汝南伯府嫡长子。前些日子回府探病家父，如今刚返回藜城县。”

    仅仅介绍了几句云锦年便抢过话道:“倾倾，你们是见过的，那是在你五岁的时候，不过我估摸着你是记不得了。”

    云倾岫莞尔一笑:“原来顾少爷。”

    顾长卿友善地笑着对云倾岫道:“你也算是我半个妹妹，不必如此客套，平日里称我长卿哥哥便好。既然锦年他们唤你倾倾，我便喊你倾儿可好？”

    男子的笑如澄澈清潭干净，似美玉一样无瑕。云倾岫不忍拂了他的意，便道:“好。”

    顾长卿的眸子含着很深的期望，她根本不忍心拒绝，再者前世的顾长卿并没有做出对不起侯府的事情，她也不需过多防备。

    云锦年狡黠地看着两人，眸中别有一番深意。“倾倾，你们先聊啊！”

    云倾岫眸中闪过一丝疑惑:“二哥，我有事……”

    云锦年挥挥手道:“有事你便告诉长卿，他可是名副其实的县令，我啊……不过是个暂时顶替的。”说罢一闪身便溜走了。

    云倾岫无奈地看了眼顾长卿，顾长卿却只是无所谓地笑了笑。

    她朱唇轻启:“想必长卿哥哥对藜城县百姓的情况也有所了解，如今我已找到医治之法，随时可以开始，麻烦长卿哥哥安排个日子聚集一下百姓。”

    顾长卿温和的眸光有些诧异:“倾儿会医术?我刚巧也学了些，应是可以帮到你，两人的话总比一人轻松些。”

    “那真是太好了，具体解毒方法我待会儿会写个方子给你，再配合着针灸之术倒也不难。”云倾岫也很惊喜，有个帮手自然好得多。

    顾长卿听后从衣袖中掏出一个细长深棕色古木盒，前侧有一把雕刻着兰花的精致小金锁。

    “这是一套银针，无论质地还是选材都是极好的，银针不需多，一套顺手的便好，我已有一套，既然你亦精通针灸之术，这个便送给你，反正在我这里也没有用了，与其让它蒙尘，不如给你来用也算此物有所值。”

    那语气太过诚恳，眼神也太过真切，云倾岫鬼使神差地道了声“谢谢”便收下了。顾长卿则满目温和看着云倾岫抚着盒子温柔地笑。

    没人看到，云锦年躲在微掩的屋门后笑得像个傻子。

    “那长卿哥哥，你若是安排好了便知会我一声，最好快些，有些事情迟则生变。”云倾岫开口。

    顾长卿点头，如玉般清秀的眉目染着一层和蔼:“我明白。”

    云倾岫便抱着盒子离开了。刚刚打开门，只见惊鸿和云锦年正交谈着，惊鸿见到她立刻到她身边。“小姐，慕容……大小姐的信。”

    惊鸿真的不知晓该如何称呼慕容婳，虽说她是云倾岫的干娘，但毕竟也是个未出阁的大小姐，这身份的称呼确实为难人。

    不过云倾岫显然并没有在意这个，眉目漫上一层喜悦接过信。

    拆开信封，展开信纸，一行行秀美之中流露着高贵气息的字迹伴随着被尘封的淡淡墨香一同显现出来。字如其人，便是如此。

    “吾儿倾倾，一别多日，甚为思念。听闻汝已到藜城县，那县城偏僻荒凉，又疫情横生，为娘甚是担心，望吾儿保重身体，切莫劳累……”

    若不是云锦年在身旁，那在眼中打转的泪水一定早已滴落，模糊了字迹。

    云锦年一看那信倒是兴致勃勃道:“倾倾，这慕容大小姐的字写得可真是漂亮……吾儿……吾儿?！倾倾，慕容大小姐为何会称你‘吾儿’！”

    云锦年一把将信封夺走，反复看了看，依然一头糨糊，疑惑地抓了抓头发。

    云倾岫看云锦年万分惊诧的模样不由失笑道:“还未告诉你，我认了慕容大小姐为干娘，认了镇国公为外公。”

    天！既有当朝侯爷为爹，又认当朝镇国公为外公，倾倾这也太好福气了！

    见云锦年愣住了，云倾岫小心翼翼问道：“二哥？你没有不高兴吧？”

    毕竟她没有征求任何人的同意便出于私心答应了镇国公的请求。她紧接着又解释道：“干娘她人很好，因意外一生无子，不会……”

    “倾倾，我哪里不高兴？我就是担心她不认我……”

    看着云锦年眼中浓浓的羡慕之意，云倾岫无奈道:“二哥，你可是我亲哥，我认了干娘，她便也是你的干娘，快收起你眼中的羡慕嫉妒！”

    二哥的性子本就不沉稳，再者她真实年龄其实已经三十岁有余，自然要成熟许多，现今与二哥在一起总觉得她像个姐姐?这感觉可真是奇怪。

    “倾倾，什么时候带我也去见见娘吧，好不好？”云锦年似是央求道。

    云倾岫又是一阵笑:“你这声‘娘’倒是叫得比我都顺口。待你回了京都有闲暇时我便带你去镇国公府，若是外公见到你这个外孙，想必也是高兴非常。”

    “那可是了！倾倾，你先去歇着吧，待到医治百姓时又有的忙了，现在一定要休息好。”云锦年关心道。

    云倾岫点头，心头又泛上一股心酸。天底下的孩子，又有哪个不希望有个娘？

    待回了房间，惊鸿瞧了瞧四周方才小心翼翼关上门。“小姐，我们情报阁安插在朝堂的一个小官员汇报一个关于摄政王的事情，小姐可要听?”

    看着惊鸿故作神秘的神情，她心中也产生了好奇，便道:“说说看。”

