    门阀天骄和诸子百家的的策论，嬴玄在监考的时候看过一些，他们的策论并不高明。

    毕竟嬴玄不能指望一群追究武道极致的年轻人，拿出治世安民之法。

    《儒以治世，法以治国》、《九州社稷论》、《天下皆秦论》、《大江治水论》，嬴玄和三公九卿的看法一致，这是最出彩的四份策论。

    前三者立足于江山社稷，陈述帝国的隐患之处，提出了切之可行的解决方案。

    《大江治水策》立足于民生，齐鲁之地有大河，大河两岸沃野千里，反观大江流域，常年水患，淹没田地，百姓苦不堪言。

    这四部策论虽然都不错，但是《天下皆秦论》和《大江治水策》依旧稍逊一筹。

    思考之后，嬴玄将《天下皆秦论》排在第三位，原因就是这是十万大山巫棾的策论。

    嬴玄嘴上说的轻松，可是女子毕竟是女子，入朝堂，依旧需要很长一段时间。

    此番提拔巫棾之后，嬴玄就可以堵住门阀的嘴，按照自己的想法，将诸子百家和寒门弟子的策论放在前十之列。

    毕竟你们也看到了，门阀有人进了前三甲，这不是本候打压你们，而是你们实在不争气啊！

    至于《大江治水论》，并不是出自门阀的手笔，有可能是钱塘书院的弟子，也可能是老秦世家的弟子，嬴玄也拿捏不定，索性就将它排在第四位。

    第一名吃肉，第二名喝汤，第三名啃骨头，第四名就看他的身份了。

    若是出身钱塘书院，自然是肉吃的，若是出身地方世家和诸子百家，骨头还是有得啃的，若是出生老秦世家，就看老秦世家的手段了。

    有巴蜀李家在，嬴玄有的是钱，兴修水利，不算难事。

    但是到了最后两篇策论，嬴玄迟迟没有下决定。

    儒法之言，重儒重法，轻于百家。

    儒是道理，是道义，告诉天下人什么该做，什么不该做；法是规矩，是制度，有些事做错了，就要付出代价，有些事莫要说做，想都不能想。

    这和嬴玄的理念，不言而合，应该是儒家张良的策论，嬴玄和伏念在小圣贤庄下了一局之后，儒家也开始学法了。

    《九州社稷策》提出十七条策论，洋洋洒洒近十万字，为政四策，为民三策，为兵二策，为百业八策，关乎全局。

    嬴玄很难相信，有人居然可以在一天的时间内，写出这么多东西来，此人的才华，不在张良之下啊！

    “看着手法，应该是东郡学子的手笔，只是未曾听说东郡有这般人物啊？”

    嬴玄闭上眼睛，拖着左腮，右手手指有节奏的敲打桌案，露出思考的神色。

    他有心提拔此人为书院榜首，可是始皇帝嬴政明显是打算接着这个机会，让张良崭露头角，不能让此人抢了风头。

    第一永远是强者，第二哪怕再强，也是弱者之一。

    所以人总会牢牢的记住第一，极少有人记住第二名，信奉强者，是人永远无法改变的天性。

    半晌之后，嬴玄缓缓的睁开眼睛，将张良的策论凭为第一。

    “锋芒毕露，也绝非好事。张良有陛下撑腰，无人敢动；本王仇敌太多，朝堂之上，未必护得住你，你就躲在张良的光芒一下，成长一段时间吧。”

    之后，嬴玄尽量避开老秦世家和九州门阀，从诸子百家和寒门学子中，挑选了六篇策论。

    前四篇看才华，选的是国之大才；后六篇看出身，压的就是世家门阀。

    做完这一切，嬴玄就闭上了眼睛，这一闭，时间有些长，等他醒来的时候，嬴政已经下朝回来了。

    “醒了？”

    看见嬴玄醒来，嬴政不由好笑的说到：“你这家伙，越发放肆跑到朕的章台宫打瞌睡来了。”

    嬴玄脸色一阵窘迫，挠挠头说道：“是臣殿前失仪了。”

    “无妨，这种事情你做的多了，朕也喜欢了。”

    嬴政说道：“策论，挑选好了吗？”

    “已经整理好了，一共十篇。”

    嬴玄将桌案上的策论拿起来，快步上前，递给嬴政。

    “其中四篇，臣也颇有感触，其他六篇，都是常见之事，帝国历来众说纷纭。”

    嬴玄说道：“不过书院学子，经验不足，能有如此见地，已经不凡了。”

    嬴政点点头，赞同的说道：“不成熟，问题不大，帝国有得是时间等他们成熟起来；若是没有真才实学，经验再多，也不值得帝国等待他们。”

    说完，嬴政就低头看起了策论，最先入手的就是张良的策论。

    “子房近来和李斯走的很近，这法家学术，也已经知晓许多了。”

    嬴政满意的点点头，说道：“用儒家学说规范百姓的品德，就能约束百姓的心；用法家铁律惩治违法乱纪之人，就能震慑百姓的言行。”

    “如此，九州虽有动乱，百姓心行不乱，帝国万世根基不灭。”

    嬴玄也说道：“子房先生，本就是儒家名士，懂六义之说。

    “法家韩非的朋友，如今又向李斯学法。这法家的精髓都在韩非、李斯身上，子房先生能有如此见识，不足为怪。”

    “不过，还是得恭喜陛下，又得了一位贤臣。”

    嬴政揭下策论上的纸条，果然是张良的名字，不由开心一笑。

    “子房，才华过人，当得起这第一名。”

    接着，嬴政就看到了第二份策论。

    “这份策论，倒是特别！”

    嬴玄接着嬴政的话题说道：“这份策论近十万字，虽然篇幅有些长了，但是其中的真才实学，可一点都不少。”

    “是吗？那朕可得好好看看了！”

    嬴政换个比较舒服的姿势，开始品读策论，片刻之后，嬴政的脸色变得认真起来，时不时当下策论，露出思考的神色，最后，嬴政坐直了身体。

    两个时辰之后，嬴政才将这篇策论读完，依依不舍的放在桌子上。

    “彩！”

    “想不到我秦国还有如此大才，这是穆公的百里奚、孝公的商鞅啊！”

    百里奚入秦，秦穆挥戈，为春秋五霸；商鞅入秦，秦人东出，九州在握，为天下共主。

    “这等才学，莫非你不识货？怎么让他做了第二名，该是第一才对啊？”嬴政好奇的问道。

    “木秀于林，风必摧之，此人有大智，这点毋庸置疑。”

    嬴玄说道：“但是这十七策写在纸上容易，做起来就不是那么容易的了。”

    “所以，不如臣将他排在第二，刚好借子房的光，掩盖锋芒。陛下也刚好有时间，观察观察此人才华究竟几何。”

    “还是你想的周到！”

    嬴政算是同意了嬴玄的看法，然后揭开了遮掩姓名的纸条。

    “东郡钱塘书院，赵广秀！”

    “是他！”

    嬴玄也惊讶的出声。

    “怎么，你认识他？”嬴政问道。

    “启禀陛下，学院考核之时恰逢大雪，臣路过考场之时，见到一学子身穿单衣，瑟瑟发抖，不能答题，便将臣的裘袍送给此人御寒。”

    嬴玄将考场的事情，一一说给嬴政。

    “此人，倒是个孝顺之人！最重要的还是有才学，了不起啊！”嬴政感叹说道。

    “臣还许诺此人，若是能得陛下赏识，臣的裘袍就送给他了。”

    嬴玄来玩笑的说道：“现在看来臣的那件裘袍看来是要不回来了。”

    “哈哈哈，一件裘袍，换得这么一篇策论，换的一个无双国士，值了！”

