    “这打法我知道，叫什么横队齐射，就是把几百上千手持燧发枪的鸟枪兵摆成三列或是两列密集横队，一起开火！”

    说话的是朱三太孙的缔造者之一，顺治皇帝的好安答，康熙皇帝的大忠臣，尚可喜的大孝子，布尔尼的汉军大万户，吴应熊和孔四贞的把兄弟尚之信......他可真是谁的关系都能搭上，消息自然是灵通的。

    “安达公，这打法很厉害吗？”吴世琮接着又问。

    尚之信皱起眉头：“应该是厉害的，要不然康熙这几年也不会疯了一样的搞燧发枪，朱和墭也不会和康熙走了相同的路数，更不会让小菟写这样的信。

    不过这种打法布尔尼和您都学不了......没地方去搞那么多燧发枪啊！”

    他提到这事儿，屋子里面的气氛都凝重起来了。

    吴应麒缩到陕西之后，虽然立足之地有了，可是仅仅也只有个立足之地罢了。其他的就没什么了，那可真是要糖没糖，要枪没枪，想“卷”都没这个条件。

    而那个蒙古大汗布尔尼也一样，就是个表面风光虚热闹。。在康熙皇帝、噶尔丹和罗刹沙皇彼得（蒙古帝国什么的，沙俄也怕啊）的三方封锁之下，布尔尼连火药、铁器都只能找吴应麒买，但是吴应麒能供应的也只有这两样了，火枪和大炮吴应麒自己都缺，燧发枪和白糖那更是奇缺。

    一屋子的人正发愁的时候，刘玄初手下的一个参军，名叫林本裕的书生悄无声的进来，塞给刘玄初一个信封，然后冲吴应麒行了一礼，又退了出去。

    刘玄初拿起信封一看，眉头就紧了紧，“是方献廷的信。”

    献廷是方光琛的字号，方光琛是吴三桂的平辈至交，在吴周阵营中算是老前辈了，吴应熊即位后又委任其担任了湖北巡抚, 让他坐镇武昌。

    身为吴周的前辈重臣, 方光琛当然不希望看见吴应熊、吴应麒兄弟阋墙, 所以一直在给吴家兄弟当调停人，希望弥合双方的矛盾。

    而吴应麒则让刘玄初应付方光琛，想试着把方光琛拉到自己这边来。

    所以方光琛和刘玄初之间一直保持着书信往来。

    “大将军, 您大哥要登基当皇帝了......就在这两日！”刘玄初一目十行地看完了信，就皱着眉头对吴应麒道：“而且您大哥还准备在登基之后联合朱和墭、布尔尼一起攻打清虏, 希望您也跟着一起干, 还开出了给您当燕王, 给大公子当秦王的条件。

    另外，您大哥还打算在登基后遣胡国柱来西安一趟详谈此事。”

    吴应麒冷哼了一声：“他还真敢想三分归一熊的好事儿？”

    刘玄初赶紧提醒道：“大将军, 这事儿得看朱和墭和布尔尼的意思......如果他俩都答应了，那暴清可就是天下共讨了，您要不跟, 岂不是和天下人为敌？”

    吴世琮点点头, 道：“军师说的在理, 咱们现在可不能冒天下之大不韪, 至少不能明着冒......父帅，看来咱们只能先答应下来, 然后再伺机而动了。”

    尚之信也附和道：“刘军师和大公子说的没错，冒天下之大不韪的事情，现在也只有朱和墭、玄烨两人能干了。”

    天下之大不韪的事儿是要拿硬实力去干的, 而吴应麒手里的本钱已经不够瞧的了。

    吴应麒又望着马宝和吴国贵。

    马宝笑道：“大帅，您要不甘心向襄阳称臣, 还可以向金陵称臣......您大哥如果敢趁着您和布尔尼一起北伐的时候出兵偷袭陕西，金陵方面是不会放过他的, 到时候冒天下之大不韪的就是他了！”

    吴国贵皱着眉头，似乎在苦苦思索, “二哥，向金陵称臣倒是可以的，不过咱们也不必和大哥明着撕破脸，可以先两头应付着，再伺机而动。”

    吴应麒点了点头，接着就对尚之信道：“安答公，您是布尔尼的使臣......不如也给我当一回使臣, 走一趟襄阳，去给我大哥道个喜吧！”

    尚之信笑着点头道：“好，好......这回可是元明周三家联兵外加你们兄弟联手，清虏真的要完啊！”

    ......

    净鞭声声, 香烟缭缭。

    襄京皇城中的大政殿，在昭武六年正月十五这天，算是迎来了它的高光时刻！

    今天，大周的第二任大总统吴应熊要在这里登基称帝！

    天色未明，襄京皇城午门外的轿子和车马就是一串一串的，照明的白灯笼发出星星点点的亮光，领着穿戴整齐的六部九卿十二卫大将军等一干重臣，通过午门进入皇城，全部在大政殿外的广场上按照官职大小排列整齐，等着吴应熊出现。

    吴应熊的这个“基”登得还真不容易！

    从昭武六年正月初一开始，襄京这里可是天天有祥瑞，日日有劝进。什么天上飞的，地上跑的，水里游的，土里刨的，石头里蹦出来的，各种各样的祥瑞都有，只有想不到的，没有做不了。

    劝进就更热闹了，文武百官早就劝了不要劝了。但是吴应熊总觉得自己不是特别得民心。于是湖北各州府的百姓就被发动起来了，各行各业都张罗万民劝进书，哭着喊着求吴应熊当皇爷......就差搞个全民投票了。

    一番折腾之后，吴应熊终于在三天前勉为其难的答应了，还定下了正月十五这个好日子。

    所以今儿天还没亮，整个襄京就张罗起来了。大臣们要上朝去恭贺新帝登基，然后还得跟着他出城去拜祭天地。

    襄京的百姓们要穿上新衣服去大街上候着，等吴皇爷出宫去城外拜祭天地的时候，他们还得跪送跪迎......唔，在吴应熊当总统的时候，老百姓是不需要跪送跪迎的，但是现在他升级当皇帝了，规矩当然不一样了。

    驻扎在襄京周围的番上班军（轮班）也都起了个大早......为了这场登基大典和稍后有可能进行的北伐，吴应熊提前了几个月就进行了大点兵，把部队着急起来后各种训练排练安排得满满当当，今儿总是能拉出来看看了。

    至于吴应熊本人，更是兴奋的一晚上都没睡着，子时一到，就让孔四贞亲自伺候自己更衣，换上一身天子冕服。冕冠、玄衣、纁裳、中单、蔽膝、大带等等的，一应俱全......为了把这一件件一样样都都照规矩给吴应熊穿上，孔四贞练习了足有半个月。

    穿戴整齐之后，吴应熊就乘坐着步辇，让人抬到了大政殿外，然后步行从大政殿的后门进去，再从正门出来，才一露面，外头就有大嗓门大宣召官大呼：“皇上驾到！”

    然后就是一阵山呼万岁。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁......”

    这声音......真是全世界最美妙的声音啊！

    吴应熊听着都快陶醉了，如果不是有太监领着，他都要忘记怎么走道，这么落座了。

    当好听的欢呼声戛然而止的时候，吴应熊发现自己已经坐在了龙椅上面。

    这就是皇爷了！

    他忙用掩饰不住笑意的声音道：“平身，众卿平身！”

    大家伙儿已经跪了一会儿了，现在赶紧爬起来，都乐呵呵看着这位新鲜出炉的“周天子”。

    吴应熊本来准备了一大段的说辞，可谁知道现在居然一点想不起来了，不过他还是能临场发挥一下的，哈哈大笑几声道：“朕今日在襄京登基，便是天下之主......不过这天下还有一半为鞑虏所占，朕登基之后，就要亲提六师，北伐中原，直捣燕京，诸卿可愿与朕一同出征扫北吗？”

