    第555章将军天煞我地煞39

    舒阳顾不得身上的伤痛，咬紧牙关强忍着跟出去。

    一直被关在阴暗的牢房里，舒阳近乎已经忘记上次呼吸到新鲜空气是何时。他抬头望向月朗星稀的夜空，神情有种恍惚的错觉。

    已经走出不远的一段距离，时卿在竹林前停下，简明扼要的说道：“我已经通知了大夏行会，你在附近藏好身，到时会有人来接你。”

    “公、公主……”

    见时卿要走，舒阳磕磕绊绊地向前两步，眼神明亮的看着她，透着略微急切的情绪，单膝铿锵跪地道：“公主为何不与舒阳一同离开？公主冒死前来解救属下，属下哪怕是赴死也会护公主周全的。”

    时卿转过身，静静的低眸等着舒阳把话说完。

    “公主……”

    舒阳微微抬起头，看着竹影摇曳下少女绰约的身姿，皎洁流芳的月色映照在她的侧脸，勾勒出精致漂亮的五官。

    少女眉眼间的冷淡神色，注定她是不可攀的弦月，遥遥冷清，孑然无暇。

    昔日种种皆浮上心头，舒阳强压下心中交织的万千情绪，虔诚地低下头，可夜色下的眼眶还是泛出了红，冷硬的声线忍不住有一丝颤抖，犹豫的开口道：“不必委屈求全，做自己不愿之事。”

    他恨自己无能……

    守不了大夏的河山，让她国破家亡。

    甚至现在……

    丢下她。

    他与卖主求荣的那些浑渣有什么区别。

    不远处就是将军府主宅，隔着众多院墙，还是能听到那锣鼓喧天，宾客尽欢的热闹声。

    哪怕在阴暗得不见天日的地牢里，舒阳都听得到，也从当值的守卫们闲谈中偷听得知，今日是将军府的喜日。楚弃迎娶了一个在京畿中毫无家境的女子，除了年轻美貌，几乎对他没有任何用处。

    他们没想到，铁骨铮铮的楚将军，战功赫赫，年少成名，最终还是英雄难过美人关，拜倒在美人的石榴裙下。

    舒阳当时听闻只是讥诮的勾了下唇角，心中还有些幸灾乐祸。楚弃越是沉迷于酒色糜烂，越是对他有益。

    有朝一日他得到机会出逃，必是让楚弃千倍万倍的归还他所受的苦楚。

    可是……

    可是……

    他还听到了，听到了那句，“时姑娘和将军当真是相配的，姑娘人很好，主府里的下人们都很喜欢她。”

    舒阳一瞬间如坠冰窖，抽魂离魄也不过如此。他近乎是歇斯底里地冲到牢门边，让那个侍卫讲清楚。

    讲清楚，那个人是谁？

    是谁？

    “疯子。”

    突然在过道里被揪住的侍卫眉头一皱，握住佩剑，便用剑鞘狠狠地砸向舒阳的腹部，没什么好脸色的吼道：“再发疯，别怪我们不给你好果子吃！真是晦气啊……这么吉利的日子，还要守着这么个疯子。”

    “哎，你别理他，过来喝酒。”另一个侍卫显然没当回事，笑嘻嘻的招呼道。

    侍卫面色不虞的抚平衣服上的褶皱，回去举杯痛饮。

    地牢里的烛光摇曳如同鬼魅。

    可舒阳低低笑着，一时间竟说不出任何话了。

    他景仰的公主，自然是值得万人爱戴的。

    哪怕是楚弃，同样被公主迷到了，不是吗？

    直到他竟又看到了她……

    如同神明降临。

    如坠美梦。

    舒阳抬眼，乌眸里映着少女的身影，却听到她说：“不委屈。”

    “我心悦他。”

    (本章完)

