    叶志强坐在车里，看着厉一宁上来揽住周曼莉，两人上了一辆枣红色的宾利车。

    这是一辆6座加长版的宾利慕尚车，司机一踩油门，豪车呼啸而去。

    望着渐行渐远的豪车，叶志强嘴角抽搐，他不禁苦笑了一下。二十年过去，周曼莉追求奢华的物质享受一点没变。

    如果没有遇上这个女人，或者自己当初不被下半身支配，与这个女人纠缠不清，也许现在还和梦瑶一起带着清浅，一家三口温馨和谐的生活在一起。

    不！也许是一家四口，他突然间想起那个流产的儿子，心一阵绞痛。

    这样，梦瑶也不会失踪十年之久。

    如果有梦瑶的智慧和自己的勤奋，这十年梦想集团会发展得更好。

    成功的事业，幸福的家庭，两样都在自己手中。那该多好！

    现在，被周曼莉这个女人弄得尊严扫地，家庭破碎。

    叶志强可不是一个多愁善感的人，他用力甩甩头，幸好上苍垂怜，赐给他扶摇仙子。他还可以追求后半生的宁静和温情。

    他嘴角含笑，掏出手机打给扶摇仙子，声调中透露出年轻小伙子般的欢快:"仙子，我现在过来看你。我已是自由之身！"

    手机里静静的，扶摇仙子沉默了好一阵，叶志强的心提到了嗓子眼。

    他后半生的幸福，全部系于仙子一身，这个时候，两人的感情可不能出现任何的变故。他承受不起。

    ……

    夏梦瑶在病房接到叶志强的电话，她唇边带着一抹冷笑:"叶总，我现在有事，正忙着。明天吧！你明天到别墅来。″

    等母亲挂断电话，夏清浅噗嗤一声笑了。

    当然不能见，妈妈现在的身份，还是夏梦瑶。还有一个身份验证要办，她们正在等待法院的工作人员上门服务呢。

    叶志强情绪低落地听着电话里嘟嘟的忙音，心烦意燥。扶摇仙子态度平淡，没有他想象中的欣喜。

    等他回到家时，已是傍晚时分。

    小女儿叶妮娜蹦蹦跳跳迎上来:"爸爸，祝贺你脱离苦海！"

    女儿拉着他的衣袖往餐厅去，嗬！烛光晚餐？

    "爸爸，这是我请教了扶摇老师之后，为您定的烛光晚餐。祝贺爸爸恢复单身！是不是很惊喜呀？"叶妮娜歪着头，调皮的笑。

    叶志强心中一暖，轻声问:"你姐呢？"

    "姐姐跟着那两人去京城了。"叶妮娜嘟嘟嘴巴，有些生气。本来姐姐出外景地还有两天，她想拉着姐姐一起为爸爸庆祝的。

    周曼莉这个女人，一定要带着女儿走黑路。叶志强心情郁闷地坐下来，开始喝酒。

    一大桌子菜，一半是发妻夏梦瑶常为他备的，另一半是扶摇仙子喜欢点的。

    几杯酒下肚，叶志强醉眼朦胧。果然是借酒消愁愁更愁，喝闷酒容易醉人。

    他脑海中，夏梦瑶的影子和扶摇仙子的影子相互交叉，重叠。

    跟着夏梦瑶，他从穷小子成长为梦想集团的总裁，生活发生了翻天覆地的变化，这是跨越阶层的攀升。

    梦瑶一直真心待他，是他鬼使神差与周曼莉搞到一起，是他负了梦瑶。

    叶志强使劲儿甩头，想让自己清醒过来。

    事与愿为，越醉越深。

    扶摇仙子那端庄温婉的影子又浮现在眼前，还有她说过的话。

    "叶总，你是一个有情有义的人。你对前妻有情，对出轨的现任有义。"

    自己算哪门子有情有义？他把手中喝空的酒杯狠狠摔在地上，碎玻璃渣贱得到处都是。

    "爸爸，别喝了！"叶妮娜吓坏了。

    扶摇仙子的话继续在他耳边响起:"钱财乃身外之物，我一生最看重情义二字。"

    叶志强的头一阵剧痛，他双手捂住脑袋大喊:"情义？我配吗？"

    啊……

    最后，大叫一声，醉倒在地。

