    沈誉看见他小舅爷，便牵了孟桃的手，双双站起身。

    沈厂长指着一位戴眼镜，清瘦儒雅六十岁出头的男人告诉孟桃：“你们祖母有一兄一弟，这位就是祖母的弟弟，叫小舅爷。”

    孟桃笑着喊了声小舅爷好，苏玉林十分高兴，忙不迭答应着，又摸了摸口袋，不好意思地说道：

    “哎呀呀，小舅爷临时受邀请到这边参加个书画比赛评委，来得匆促，没准备见面礼呢，真对不住外孙媳妇了，好孩子，小舅爷回头一定给你补上啊，一定的！”

    哄小孩子的语气，孟桃不禁乐了。

    另外两个男人没等沈厂长介绍，立马顺着苏玉林的话打哈哈，也表示刚刚才知道沈誉有媳妇儿了，都没有什么准备，等下次来一定补上见面礼。

    沈厂长对着那两人脸色就不怎么好，但来都来了，不接待又说不过去。

    只得顺口给孟桃提一下：“老家那边的长辈，都姓沈，这位是和我一起长大的，你和沈誉叫他一声伯伯，这位……就称呼前辈吧，或者老先生，都行。”

    五十多岁虚胖男人穿件蓝色中山装，拿着黑皮包，像个干部模样，他显然不满这样的介绍，但又奈何不了沈厂长，只得清咳两声，笑容略显尴尬对孟桃说道：

    “誉儿媳妇，你初入沈家门，以后家里的人和事慢慢都会认识、了解，不着急啊。你公公呢，他本名叫沈耀祖，在我们海市沈家族中排行第七，我是沈耀轩，族中排行第五，你叫我五伯伯。”

    孟桃礼貌地笑了笑，公公的话她听得很清楚，沈誉也没吱声，她不可能叫啊。

    另一个六十多岁，大热天戴顶土黄色帽子，灰扑扑的普通便装，袖口领子都磨损了，也戴了个眼镜，却没有苏小舅爷那样的斯文儒雅气质，看起来倒像个工厂商店里的会计出纳之类。

    他一边打量着孟桃一边点头，一副长辈看小辈十分满意的样子，他似乎没听到沈厂长的话，自顾自笑着对孟桃说道：

    “你和誉儿结婚了，择个吉日，要回老家海市见过你们的祖父、祖母，他们老人家一定高兴得很，会给你们操办婚礼，请亲戚们吃吃喜酒，叫大家认识认识我们沈家的新媳妇儿……誉儿知道我的，我可不是堂族隔房，我是你们祖父的亲弟弟，是亲亲的叔祖哦，你公公叫我三叔，你要叫三叔祖……”

    沈誉轻握一下孟桃的手，对沈厂长道：“爸，原来我们还有祖父、祖母，都还活着呢？”

    沈厂长脸色铁青，那位亲亲的沈三叔祖赶紧接话：“活着活着！你祖父祖母身体好得很呢，天天盼你们回家去。”

    “沈锦程，你少放屁！”

    旁边苏小舅爷忍无可忍骂了起来：“我苏玉林还没死呢，你敢当着我的面瞎扯：和平的母亲早就去世了，誉儿哪来活着的祖母？”

    沈耀轩拉了沈锦程一把，低声埋怨：“堂叔，都跟你说了不要着急，这是七弟的家，你说话注意点。”

    沈锦程：“我没乱说话啊，耀祖的亲娘是去世了，可他父亲续娶的继母，难道就不是母亲？我哪里说错了？”

    “你……”沈耀轩无语了。

    沈厂长脸沉得要拧出水，指了指门口：“你们这次来，如果又是为了那件事，那么请你们出去，立刻马上走！我就一句话，永远不会改变：海市沈氏与我，没有任何关系！”

    “对！就是这样，小舅始终支持你！”

    苏玉林忿忿地瞪着沈锦程和沈耀轩，说道：“和平啊，你得交待你们厂的门卫室，以后这些人来，别理他们。真是好大脸面，皮有城墙厚，你知道沈锦程怎样要求门卫的？他说是沈大厂长的亲叔叔、亲哥哥、亲侄儿侄女来了，叫门卫打电话到厂办，派个面包车接送他们到厂长家去！

    这不是拿你的脑袋招摇，搞特权嘛？幸亏我凑巧来到，忙跟门卫好好解释，让这些人自己走，爱来不来，这一路还对我老大不满意了。”

    沈耀轩忙解释：“耀祖你听我……”

    沈厂长：“叫我沈和平。”

    沈耀轩：“那个，七弟，和平啊，我真不是跟堂叔他们一路来的，我也是和小舅舅一样，到这边来出差，想着我们兄弟久不见面，要来看看你，谁知到了厂门口就、就碰上他们这一大群，然后……唉，我劝过堂叔的，不要那样，堂叔说孩子们累了。”

    “可不就是累了？瞧瞧这些个小姑娘们，十六七岁，能有什么脚力，又坐了大老远的火车，晕的晕闷的闷，都走不动路了。”

    沈锦程理直气壮地：“耀祖啊，你也别倔了，以往的古旧事就让它过去吧，父子间哪有什么隔夜仇？你看这么些年，老家每次大事临头，你不是一样着急慌忙要出手帮衬的嘛？这就是血亲，无论怎样断不了的！沈家是你的根，没有这根，没有沈氏祖宗庇佑，你活不得这么逍遥滋润，更不要谈能有今日这样的高官厚禄！”

    沈和平怒目瞪视：“你倒说说看，我有什么高官厚禄？”

    “这不是祖宗保佑，当上大厂长了，住大洋房，吃香喝辣……”

    沈锦程没说完，沈耀轩拉了他一把：“堂叔！新社会了，没有什么高官厚禄，大家都是为人民服务，懂不懂？你再不管好嘴巴，胡扯瞎说的，让外人听见，怕要害了七弟！”

    “哪里就害了他去，后台硬的呢，老岳丈在京城跺跺脚能把咱海市震三震！”

    沈和平：“……”气得都说不出话了。

    苏小舅爷也气得嘴唇哆嗦，冲上去抓住沈锦程的衣襟往门外推：“你根本不是念什么亲情来探亲的，分明是想要来毁坏我外甥名声，亏我还好意带你进来……你滚蛋！滚出去！”

    但他太瘦，竹竿似的，沈锦程和他同龄，却比他壮实得多，两个人拉拉扯扯，沈锦程很轻易地将人挡开，用力一推，苏小舅爷就往后仰倒。

    离得最近的就是那六位年轻人，一个都没想要伸手扶一扶，不仅如此，还纷纷退开，沈耀轩急着抢上前，有个女孩却绊倒了，尖叫一声，顺势抱住沈耀轩的手臂。

