    “BladeMaster……特殊职阶吗？”

    卧室中，穿着淡黄色睡裙的少女坐在雕刻精美华贵，充满欧洲贵族风格的四柱床上，目光怔怔地垂下，望着手中不断转动的闹钟。

    怎么会是脱离基本七职阶之外的特殊职阶呢？

    远坂凛轻轻叹了口气，向后仰倒躺在柔软的被褥上。

    据她所知，在历届的圣杯战争中，只有第三次出现了基本七职阶之外的特殊职阶，但那一次的结果并不算好。

    在第三次圣杯战争中，爱因兹贝伦家召唤出了职阶为Avenger的英灵——安哥拉曼纽，但是这位Avenger却意外地弱小如普通人，甚至在圣杯战争开始后的第四天就死亡了，灵魂被回收进大圣杯。

    由此使得使得圣杯战争和Servant系统发生歪曲，大圣杯的无色之力被以恶之愿望成型的Avenger污染成黑泥。

    当然，后面的事情远坂凛自然是不知道的，她只知道上一个规格外的特殊职阶异常弱小，还没活过四天就已经死了。

    不过好在这位BladeMaster似乎并不弱小……

    莫非特殊职阶的从者要么异常弱小，要么异常强大吗？

    回想起林易降临时的气势，远坂凛心中又升起了一丝希翼。

    希望如此吧！

    她轻轻叹了口气，顺手将闹钟放在床头柜，身体钻进被窝，侧躺在柔软的枕头上，目光微微注视着床头柜上刻着繁复花纹的台灯灯罩。

    “父亲大人……”

    “等待了十年之久，我的战斗终于要开始了……”

    “我的……圣杯战争……”

    困意如潮水般袭上脑海，喃喃自语的少女终于闭上了眼睛，在温暖柔软的大床上沉沉睡去。

    窗户外，别墅的房顶。

    一袭白衣的林易正坐在瓦片上，听到最后的话语微微一笑。

    “放心吧少女，你抽中上上签了。”

    说完，林易右手一翻，从物品栏中取出了那本藏于地下室的厚皮笔记本，翻到了之前远坂凛提到的那一页。

    “挪威米约萨湖旁的小镇，被镇民们世代供奉的断剑，当地人称其为屠龙者……”

    很快，林易便看完了远坂时臣留下的所有文字，旋即哂笑一声，合上了书页。

    就像远坂凛说的那样，书中记载着一个屠龙勇者的传说，以及那柄断剑的素描图。

    但这个传说除了湖边小镇，湖旁高山，山中恶龙，以及最后斩杀恶龙落入湖中的情形与中土世界的故事相似以外，其他的一切都与林易的经历不同。

    尤其是斩杀恶龙的原因，和最后杀掉恶龙的结局。

    “同归于尽……就凭史矛革，也配跟我同归于尽？”

    林易面露讥讽，摇了摇头，将这些故事和自己的‘圣遗物断剑’归咎到了世界的修正之力上，毕竟这个世界真的存在着阿赖耶和盖亚意识这种存在，出现什么修正历史，颠果为因的事情都不算意外。

    随手将厚皮笔记本收进了物品栏，林易纵身跃下了房顶。

    在进入这个世界之后，物品栏中所有的东西他都无法取出，能取出的只有那些东西投影，不过剩下的空格子还有不少，在这个世界勉强也够用。

    微风吹起，莹莹的银光覆盖着林易的体表，本应骤降的身形停滞在空中，缓缓飞向了前方高大繁盛的针叶树。

    “引力操控还能使用。”

    林易操控着引力场从针叶树上摘下了一片叶子，而后伸出一根手指，银色的重力鎓粒子顿时汇聚在他的指尖，化作一道银色的流光射穿了空中的叶子。

    “重力鎓粒子也有投影……再加上保留了属性加成的系统装备，实力方面应该没有被削弱太多，对付魔力供给不足的Saber应该可以碾压，唯一有些麻烦的就只有热心市民金先生，还有这一次圣杯战争的Berserker——英雄赫拉克勒斯了。”

    想到最后那个名字，林易不禁翘起了嘴角。

    作为看过《奥林匹斯星传》的一代人，赫拉克勒斯也算是他前世童年的偶像之一了，能够与这样一位英雄战斗本就是一件乐事，提前考虑输赢反倒是落了下乘。

    “还是等真正碰到了，再打打看吧……”

    林易右手轻轻一握，转身朝着二楼门窗洞开的一间房屋飞去。

    夜风吹过，本就被洞穿的树叶顿时化作了细细的齑粉，随着吹拂的微风打着旋上扬，缓缓地飞出了庄园，飘向了远方。

    ……

    ……

    翌日清晨。

    身着淡黄色睡裙的少女睁开了眼睛，从柔软的大床上直起身来，一边揉着惺忪的睡眼，一边从床头柜上拿起了闹钟。

    “诶？！”

    “11点了？”

    远坂凛瞪大了眼睛，一瞬间睡意全无。

    “坏了坏了，这下可不只是迟到的问题了，怎么办——算了，今天干脆直接翘课吧，就说昨晚着凉感冒了，反正老师也不会怀疑的……”

    远坂凛放下闹钟，微微叹了口气。

    “青春期的少女喜欢自言自语可不是个好现象，要及时跟家中的长辈沟通啊，如果实在找不到合适的长辈，我也可以勉为其难地替代一下。”

    爽朗的声音从门口传来，远坂凛顿时一惊，左手下意识向着门前一指，黑红色的光芒凝聚在她的指尖，化作一颗黑红色光弹朝着门口激射而去。

    “啪——”

    宽大修长的手掌随意一拍，威力堪比子弹的阴炁弹顿时破碎成了点点红光，站在门口的白衣男子啧啧两声，摇了摇手指。

    “时刻保持警惕是一件好事，可随意地对自己的英灵出手，可不是一位礼貌的女士应该做的事情哦~”

    “真正没有礼貌的人是你才对吧！”

    远坂凛瞪大了眼睛，一脸羞怒地瞪着林易：“你难道不知道，女士的房间是不能随便进入的吗？！”

    “……是这样的吗？”

    林易微微一怔，貌似有些尴尬地小声嘀咕道：“明明我妹妹的房间就可以随便进的。”

    “那是因为她是你妹妹！”

    远坂凛没好气地说了一句，旋即微微一滞，似乎想到了什么重要的事情般一下子就泄了气。

    “算了，这一次就先饶过你，下次再这么做，别怪我对你使用令咒了！”

    “喂喂！再怎么说，在这种事情上使用令咒也太孩子气了吧！”

    “要你管！我的令咒我说了算！”

    远坂凛又瞪了林易一眼，纤手整了整有些凌乱的睡衣，从床边站起身，神色重新恢复了远坂大小姐的从容和优雅。

    收拾完被褥，远坂凛直起身子，斜斜地瞥了林易一眼。

    “会沏茶吗？”

    “会一点。”

    “那就去帮我沏一壶茶吧，我先去洗漱了……”

    说着，远坂凛神色平静地从林易身边经过，朝着二楼的卫生间走去。

    林易侧过身，眼角微微抽搐地望着远坂凛的背影：“少女，你到底把Servant当成什么了？”

    “Servant啊！”

    远坂凛理所当然的声音从前方传来：“当然，作为回报，今天的早餐就由我来负责吧！”

    “是午餐吧？”

    “早餐！”

    “啪——”

    卫生间的大门闭合，看似纤细柔弱的背影消失在门后。

    林易：“……”

    算了，就当真的伺候妹妹了！

    ……

    ……

    一个小时后，二楼的餐桌上。

    “你明明知道英灵不需要吃东西。”

    “那你在干什么？”

    “吃东西。”

    “……”

    远坂凛翻了个白眼，捧起面前镶金的瓷质茶杯，刚想喝的时候忽然一顿，望着微微皱起眉头。

    “已经凉了。”

    “当然凉了，都已经过去一个小时了！”

    “你就不知道温一下吗？”

    “啊这，不会真的有人不喜欢喝凉茶吧？”

    “……”

    远坂凛又忍不住翻了个白眼，她算是发现了，自己的这位从者看似是个豪爽的莽夫，实则还有一手名为‘理所当然’的阴阳怪气手段，喜欢以自己的常识去覆盖其他人的常识，还要借此嘲讽别人，实在是……

    算了，还是忍忍吧，他说得对，在这种事情上使用令咒实在是太浪费了，没必要，没必要的！

    远坂凛默默地捧起了茶杯。

    但就在这时，林易忽然放下了筷子。

    “等一下。”

    “……又怎么了？”

    “当然是给你温温茶啊！”

    林易微微一笑，右手轻轻在茶杯表面一点，一朵鲜红的火花从他的指尖弥漫开来，迅速让整杯茶水都温热起来。

    远坂凛微微讶然，忍不住抬眸望了微笑的林易一眼，而后端起茶杯，试探性地尝了一口。

    “温度刚刚好……”

    “那当然。”

    望着林易脸上理所当然的自信笑容，远坂凛还是没忍住，开口问道：“你不是BladeMaster吗，看职阶名称，应该是擅长刀剑武器才对，怎么还会这种类似魔法的手段？”

    “这有什么，剑士会魔法就像法师会剑术一样，都是理所当然的事情吧？我有一位法师老朋友，就是靠着一手法杖，一手大剑的霸道实力，在我那个时代闯下了‘双持狂战’的荣誉称号！”

    远坂凛：“……”

    剑士会魔法是理所当然的事情？

    称号是‘双持狂战’的老法师？

    这都什么跟什么啊！

    远坂凛瞪大了眼睛，目光凌乱地望着对面的林易。

    等等，他那个时代，法师老朋友？

    远坂凛的智商重新上线，忍不住出声问道：“对了，我还没一直问呢，你到底是哪里的英灵？”

