
下课铃响，老师离开，班长廉荫喊住起身准备跟着走出教室的同学。

“等一下，我说个事情，”不浪费时间，他言简意赅地通知，“专业志愿表已经发到大家的‘好好学习’里了，大家填好想报的专业提交就行。”

简单两句话，整个教室便骚动起来。

“现在就报？”

“有点早吧。”

“别啊，我还没想好呢！”

“老廉，最晚什么时候提交？”

“我这不正要说吗，”廉荫是出了名的好脾气，被打断也只是耐心等着，跟老父亲似的，“报志愿的截止日是六月十五号，逾期未提交的话会全部按调剂处理，所以大家千万别把这事儿忘了，等临近截止的时候我也会再提醒。”

说话间，大部分同学已经把手机拿出来开始找志愿表了，胡灵予亦然。

填报二年级专业志愿，对于他们的意义不亚于考大学。兽化觉醒大学毕业后基本都是包分配的，但分到哪里分到什么岗位，通常按照专业方向来，换句话说，真正决定他们未来工作的就是这场二年级分专业考试。

胡灵予暂时把路祈放到一边，打开志愿表浏览。

填报页很简单，只有六个选项：

1.兽化侦查学（80人）

2.兽化法学（160人）

3.兽化心理学（160人）

4.兽化教育学（160人）

5.兽化管理学（240人）

6.兽化医学（40人，仅限21班同学报考）

括号内是该专业的录取名额，但最终录取结果可能有细微差异，主要取决于21班也就是定向医学班的“流失”情况——学校规定，医学班的同学如果个人意愿强烈，可以在升二年级时改报其他专业。

据说每年都有几个学到怀疑人生的医学班同学改专业，以至于胡灵予不管在大学还是在进了兽控局之后，看见兽化医学专业的同学都会肃然起敬。

相比较之下，自己这个管理学毕业的就有些没出息了。

但重来一次，胡同学依旧不忘初心。

“哎，你想好报怎么报没？”黄冲一胳膊肘撞过来。

正准备点专业的胡灵予指尖一滑，差点选到侦查学，无语地退出填报表——还是等回宿舍妥妥当当再报吧——看向大黄：“你就死了心吧，反正不是侦查学。”

“我知道。”黄冲对这个已经不抱希望了，就是好奇，“那你报哪个？”

胡灵予：“管理学。”

黄冲：“……”

胡灵予：“你这是什么表情？”

黄冲：“大哥，管理学还用报？你就是不填表，到最后服从调剂也是管理学！”

作为阵容最庞大的专业，管理学注定无疑是所有调剂同学的最终归宿。

“既然管理学都行，那你还怕啥，”大黄直截了当，“你就把其他你真正想报的专业放前面，管理学放最后反正也没损失，万一考上……”

“没有万一。”胡灵予坚若磐石。

黄冲被胡灵予眼中强烈的拒绝弄得一愣。

意识到情绪过于外露，胡灵予立刻收敛，又恢复了嬉皮笑脸：“管理学就是我的真爱，不能因为别人都嫌弃他，我就见异思迁，最适合自己的才是最好的。”

黄冲挠挠头，也说不上哪里不对，但见胡灵予坚持，便不再多嘴，正好后排有人拍他，他便转过去和对方说话。

胡灵予垂下眼睛，睫毛挡住了眼里的落寞。

大黄的思路没任何毛病。谁都知道管理学是兜底的，正常想法都是将其他难考的放在前面，万一超常发挥，捞到一个算一个。

胡灵予第一次也是这么干的，记得好像是把兽化心理学放在了第一位，想着“万一呢”。

结果期末考试成绩出来，离“万一”差着十万八千里。那时候的失落心情，他到现在都记得。

——“希望”这件事的可怕在于，就算你知道渺茫，却仍控制不住期待。

甩甩头，胡灵予将那些早就过期的负面情绪驱散。

时光重回，其实客观讲，他认为这次如果这次再报考心理学，成功概率要比上一次大得多。毕竟自重生以来，“在课堂看着看着教科书忽然就记起了该科期末考试某一道大题”这种事，已经发生了三回，照此频率下去，没准期末考试他都能给自己划复习范围了。

但就像你曾经很想要一件东西，一直没有，时过境迁，便不想要了。

而且还要考虑蝴蝶效应。

如果他改了专业，可能整个人生的轨迹都会发生改变，上辈子虽然结局不咋地，但过程平平顺顺，这也是胡灵予现在心安的最重要原因——他知道自己的人生会在什么时候发生什么，不想为一件已经不执着的东西去赌未知的风险。

“啥？侦查系？你开玩笑吧。”后面的说话音调突然提高。

胡灵予闻声回头，就见王则轩瞪大眼睛看着大黄。

这位同学是班里最爱搞怪的活宝，天天都嗨得像喝了假酒。

“没开玩笑，”黄冲的一板一眼和他形成鲜明对比，“我是真要考。”

侦查学和其他专业不同，期末考试成绩只占40%，剩下60%是体能考试。这意味着只要你报了这一专业——无论将其放在第几志愿——都需要参加体能考试。

对于他们这样的中小型犬科，只要一想到要在体能考试中和各种凶猛科属对抗，便足够打消填报念头一百次了。

一听黄冲要报侦查系，周围几个同学全聚过来了。

有看热闹的：“黄冲你可以啊！”

有真情实感替他担心的：“你是不是嫌命太长。”

也有阴阳怪气的：“你们怎么说话呢，咱们好不容易出一个敢报侦查学的，我们得给与支持和鼓励。”

黄冲面不改色，目光坚定：“反正不报我肯定后悔，至于能不能考上，努力呗。”

“就算你真考上了，也不一定能顺利毕业，”王则轩罕见地收起调皮捣蛋，认真了一把，“我听说以前有个学长，文化课成绩特别厉害，但科属不行，体能考试的时候差点淘汰，后来是靠着彪悍的笔试成绩才压线进了侦查系……”

“然后呢？”有人等不及了。

“然后就悲剧了呗，”王则轩说，“进了侦查系还是要每学期体测的，而且难度一学期比一学期高，他每学期体测都得补考好几回，磕磕绊绊升到三年级，完了，补考多少回也过不去了，就开始留级，留一年，留两年……”

没人再催王则轩，气氛微妙地沉默下来，仿佛都有了某种预感。

胡灵予不用预感，因为让王则轩这么一顿叭叭，他已经想起了故事的后半段，毕竟上辈子听过，并留下了一丝心理阴影。

“最后留级到第三年的时候，精神崩溃，”王则轩摊手，三分唏嘘，七分同情，“直接跳楼了。”

课后，完全没有被“学长故事”影响的大黄直奔训练场，继续为他的侦查理想刻苦努力。

坚持信念是一种天赋，没有的再怎么羡慕也羡慕不来。

胡灵予一个人走在回宿舍的路上，今天多云，放肆多日的阳光终于在云层后收敛。

尽管时隔多年又听一遍，胡灵予依然不能确定“学长故事”的真假，但不妨碍每次听见这个故事，心头都笼上一层阴霾。

不过刚才让王则轩这么一顿叭叭，倒是帮助胡灵予又回忆起些许久远场景。那是在疯传完路祈消息后的某天，班里的男生也是这样围到一起，王则轩就开始指点江山，像今日劝大黄一样，劝当时的他们千万别往强势科属堆里扎，不然怎么死的都不知道，轻则挨揍，重则跳楼，末了还又撩闲大黄一句，你真不打算改志愿？

其实都多余问，胡灵予比任何人都了解黄冲，那家伙犯起倔来……

哎？慢着。

胡灵予脚步骤停，失神地望着前方。

身边人来兽往，川流不息，他像静止在时间长河中的旅人，找寻转瞬即逝的光影。

今天是六月二日，填报志愿的第一天，路祈还没有被打，而路祈被打后，大黄仍然可以更改志愿，也就是还没到提交截止的六月十五日。

路祈出事，就在这十四天内。

……

晚上八点的第四大，仍然处在鸡飞狗跳的蓬勃热闹中。

中小型犬科班404宿舍，王则轩和陈祝佳正在联机游戏，外面窗台上蹲了只角雕隔着玻璃盯住陈祝佳的显示屏，目不转睛，看暖橙色身份环，应该是一位热爱围观游戏的二年级学长。

两人一雕本来挺和谐，直到胡同学拿着两罐“凶狼”敲开404的门。

“玩游戏呢？没事，你们先玩，不用管我。”胡灵予贴心地站在屋中间。

陈祝佳、王则轩：“……”

战局草草结束，角雕学长悻悻飞走。

胡灵予笑容灿烂地往一人手里塞一罐凶狼，不等两人问，便开门见山：“你俩谁知道鹿科班的课表？”

如果说陈祝佳是全年级最死宅，那王则轩就是全年级最活跃，一个主内，上网冲浪无人敌，一个主外，交友广阔遍神州。

“你要鹿科班课表干吗？”王则轩莫名其妙。

“没事呀，”胡灵予一脸真诚，“就是好奇。”

“你可拉倒吧，”王则轩夸张地撇撇嘴，老师们都以为他是全班最调皮捣蛋的，殊不知，胡灵予这种一肚子鬼主意的蔫坏才是真绝色，“你到底想干吗？”

“追人。”胡灵予轻飘飘扔出两个字。

王则轩眼睛一瞬发亮，要是这事儿他可不困了：“你要追鹿科班的女生？什么名字，说不定我认识，还能帮你牵线搭个桥。”

胡灵予有些难为情地蹙起眉，声音呐呐的：“现在不能说，万一没追上，多丢人。”

“哎哟，还不好意思了，”王则轩乐得语调都升高了，“放心，我和老陈肯定帮你保密。”

胡灵予不言语了，像是陷入天人交战，好半天，才放弃似的落寞道：“那算了。”

“哎你别走啊，”王则轩赶紧拉住要转身的胡灵予，“我闹着玩儿呢，”不好意思再开玩笑了，他麻利地问陈祝佳，“老陈，你有鹿科班课表没？”

“我没有，”陈祝佳一边说着，一边拿过手机，“但我能查到。”

没几分钟，他就抬起头和胡灵予道：“发你了。”

话音刚落，胡灵予的手机应声响起。

“谢啦。”赤狐同学喜笑颜开，哪还有半点刚才的落寞，欢欢喜喜蹦跶走了。

404内安静了足足一分钟。

王则轩后知后觉地扭头：“老陈，我是不是被套路了？”

“如果是说没问出来女生名字的事，”陈祝佳盯着黑眼圈，默默看过来，“那应该是。”

王则轩：“靠，课表换名字天经地义，我为啥没坚持继续问？”

“……”陈祝佳无法回答，正如他无法解释不久前，为何就莫名其妙让出手机给胡灵予看了一场飞跳球。

狐狸真是一种可怕的生物。——404两位狗同学默契有感。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177045"  chapterid="66820237"  chaptername="13、专业志愿">加入书签</a>
</div>
