    “乔西先生，您此前订购的强力去油业务订单已经完成，祝您生活愉快！”半个小时之后，距离迈阿密不过百公里的西棕榈滩的一栋别墅内，乔西听着电话内传来的声音，露出了一个满意的微笑。

    挂掉电话，乔西很是开心的给自己开了一瓶香槟，倒了两杯，就朝后院走去。

    后院的露天泳池内，一条美人鱼，正在优雅畅快的游梭。

    “发生了什么？你看起来这么高兴？”缓缓的游到岸边，从水中探出半个身子的玛格特，看着拿着两杯酒的乔西好奇的问道。

    美国虽然早在1933年撤销禁酒令的时候就已经出台了禁止向未成年人出售酒精的法律，但是却并没有禁止未成年人饮酒。

    所以这个年代未成年人喝酒，其实还是一件很常见的事情。

    但是玛格特可是知道这货是不喜欢喝酒的，只在一些比较重要的场合，才会偶尔喝一点香槟或者红酒，更不会主动要求喝酒。

    如今居然主动开了香槟，显然遇到了什么喜事儿。

    “没什么，只是刚刚完成了一笔投资，虽然短期之内看不到收益，还丢了不少钱进去，但是未来可期！”乔西笑着将其中一杯香槟递到了美人的手中，轻轻碰了个杯说道。

    遇到开心的事情的时候，身边怎么能没有美酒和美人呢？

    “那就是说，你现在应该已经忙完了呗？”玛格特很聪明的没有去问什么投资，陪着乔西饮尽杯中物后说道。

    “是的，怎么了？”乔西点点头。

    “那你就下来吧！”玛格特狡黠一笑，一把抓住了乔西，将他拉下了水池，随即立刻远遁，在不远处踩着水，看着狼狈的乔西放肆大笑。

    “很好，女人，你成功引起了我的注意，那么做好迎接即将到来的报复了吗？”从泳池中探出身，乔西故作深沉的看着不远处的玛格特说道。

    “报复？这位小先生，你追的上我吗？”玛格特却是故作不屑道。

    好家伙，这话一出，是个男人能忍的？

    “别跑，看等我抓住你，让你看看我小不小！”乔西“大怒”，飞速的就朝着玛格特游了过去。

    很快庭院内，便传来了阵阵惊呼声和求饶声，没过多久，又转变成了婉转的吟唱。

    相比于寒冷的芝加哥，佛罗里达的温暖气候，让乔西和玛格特有些乐不思蜀。

    于是两人干脆在棕榈滩长期居住了下来，并且买下了一块地，准备在这里兴建一座属于他们自己的度假庄园……之前的别墅只是租的。

    以后每年的秋冬季节，都可以来这边度假。

    这不仅是一种享受，同时也是一项很划算的投资。

    毕竟未来的棕榈滩可是亿万富豪的聚居地。

    这个时期的棕榈滩的地价并不便宜，但也绝对算不上贵，建造一座庄园，对于乔西和玛格特来说并不会有太大的经济压力。

    况且随着没有了碍事的犹太帮，乔西的烟草生意瞬间变得畅通无阻，每天都有海量的金钱入账。

    只不过因为烟草的主要生产和销售点都在北方的大城市，并且已经成功在纽约设置了据点，所以乔西只能时不时的化身为空中飞人，往来芝加哥、纽约、迈阿密三地进行补货顺带收钱————之所以不在南方建厂的原因很简单，不能说卖不出去，但是利润会低很多，因为种烟草的洲不少，而临近的古巴等中美洲国家，都是产烟大国，价格很难卖的上去。

    为此乔西还不得不履行了之前立下的FLAG，花了将近三万，买了一架改装款的DC-3作为私人飞机，好方便自己的出行。

    而黑水帮的影响力，在迪克斯和林登·施耐德的操持之下，也是随着私烟、私糖生意的做大，迅速扩散。

    再加上因为黑水帮实力强劲，却不占地盘的风格，很是受到了各地爱尔兰帮的欢迎，当然了，主要还是因为黑水帮在私烟、私糖上，给这些黑帮留下足够的利润。

    也正是靠着这些这两样利润丰厚的生意，迪克斯也成功的在全美爱尔兰黑帮积累了大量人脉和声望，隐隐有着成为全美爱尔兰黑帮的魁首之势。

    眼见原本已经被自己压制的爱尔兰黑帮，逐渐的开始有着和自己形成分庭抗礼的趋势，意大利黑手党，自然是感受到了巨大的威胁。

    而原本属于犹太帮的私烟市场大规模的被抢占，让他们意识到了，当初对犹太人下手的，或许并不是什么间谍，而是这个神秘的黑水帮。

    但是经过几次冲突之后，他们发现面对重新焕发生机的爱尔兰帮以及作为幕后操纵者的黑水帮，他们居然并不占任何优势。

    因为好勇斗狠这块，爱尔兰人丝毫不弱于意大利，只是以前缺少一个领军型的人物和足够的组织性。

    但是现在，迪克斯成为了那个领军式的人物，并且有着德裔、奥地利裔这些比起犹太人智谋稍弱，但是更根据有组织性的族裔作为中层自后，意大利人就很难在爱尔兰人身上占到便宜了。

    就算哪个地方的爱尔兰帮的老大和高层被干掉了。

    这个黑水帮很快就会以自身也是爱尔兰人的优势，在剩下的小弟当中重新扶持一批新的老大和高层，并且迅速的恢复实力。

    所以如果想要将爱尔兰人的声势重新压下去。

    就只有干掉那个神秘的黑水帮。

    可问题是，黑水帮不占地盘，林登·施耐德的卷烟厂为了避免警察，本身也是半流动性的，意大利人根本摸不着黑水帮产业的边。

    至于货源的问题，乔西给黑水帮供货的地址更不固定。

    谁让他有系统仓库呢？每次需要供货，随时随地临时租下一个仓库，然后通知迪克斯拿货，在这之前，黑水帮的人自己都不知道在哪接货，意大利人又怎么可能找得到？

    至于直接对迪克斯这个黑水帮的魁首动手，黑手党们也不是没有试过。

    但是乔西让黑水帮成员接受军事训练的成果在这个时候显现了。

    黑手党几次对迪克斯的刺杀，全都被迪克斯有惊无险的避过。

    随后带来的，就是对意大利人产业的疯狂报复。

    动手的几个黑手党家族上下死得干干净净，产业也遭到了毁灭性的打击。

    最显著的就是，整个芝加哥的所有意大利黑手党，被彻底的除名，地盘被当地的其他爱兰帮派瓜分。

    芝加哥再次回到了20年前的爱尔兰人时代！

    而见证了几次恐怖的报复之后，意大利人也怕了。

    转而试图通过官方层面去对付黑水帮。

    但是这一次他们依然失败了。

    作为较晚进入美国的一名，意大利人在美国中上层是很少的，以前在这方面，靠的都是犹太人的关系。

    然而在这方面，爱尔兰裔和德裔的数量，可是比你意大利人和犹太人多太多了。

    总统罗斯福就是爱尔兰裔，军方艾森豪威尔、尼米兹等等全都是德裔。

    以前爱尔兰黑帮是自己烂泥扶不上墙，搞不过意大利人和犹太人，所以上层的同族族裔也只能睁一只眼闭一只眼。

    但是现在爱尔兰黑帮起来了，而且也非常识趣的上供的情况下，这群政客会站在哪边？

    到了这个时候，梅耶·兰基斯以及众多犹太帮高层遭袭的事情，其实也很明显了，就是黑水帮干的。

    但是以FBI为首的执法机构，却并未对黑水帮采取任何行动。

    一个是黑水帮已经起势，而且很懂规矩。

    另一个方面也是因为黑水帮的手脚很干净，FBI找不到任何有效的证据。

    于是乎，原本应该在这个年代开启最辉煌时期的意大利黑手党和犹太帮，就这么莫名奇妙的被压制了下来。

    就是在这种局势之下，时间从43年，迅速的迈入了44年。

    而乔西已经期待了一年的位面交易系统的第二枚位面信标，也终于姗姗来迟。

