    －－－－－－

    “要到了，就在前面。”

    三人走过最后的距离，终于看到了光源是什么。

    那是一间古庙，青灯古佛，一点灯火如豆。

    古庙前有一株菩提树，通体干枯，苍劲如龙，只余下六片绿叶挂在树枝上，每片都晶莹剔透，绿光烁烁，犹如翡翠神玉。

    而接下来的一幕惊爆了庞博和叶凡的眼球。

    只见罗墨伸手，青绿色的气劲凭空出现，化作一只大手抓摄而出，在菩提树下的泥土里抓出来一枚菩提子。

    叶凡：“？？？”

    庞博：“？？？”

    罗墨微微一笑，“这可是好东西，不能不拿。”

    这颗菩提子是不死神药菩提树的涅槃的种子，除了其中寄存了一缕释迦摩尼的神念外倒是没有其它危害，可以镇得住。

    叶凡揉了揉太阳穴，“不是，你等会儿，你刚刚那招隔空取物的龙爪手是怎么回事儿？”

    龙抓手可还行。

    罗墨严肃道：“其实，我是一名修士。”

    “修士？”

    “修士？”

    两人面面相觑，对于这个崩坏的世界观显得茫然无措。

    “……好吧，我不管你是什么，也就是说你能操控那具九龙拉棺，能够带我们回去？”叶凡不想纠结太多旁的东西，他现在只想回去。

    “你想多了，我只是一个命泉境界的小修士，控制九龙拉棺这种事情您还是找别人来吧。”

    叶凡又问，“命泉境界是什么意思？”

    罗墨神力演化，形成字迹，简单给两人科普了一下修炼的境界。

    “修行有五大秘境，我现在在第一个秘境的第二个小境界上，还是底层。”

    两人半天没转过弯来，庞博问，“地球上除了你还有别的修士嘛？”

    “有啊，有不少，只是很少跟普通人来往，都住在一些天地精气浓郁的地方，不履凡尘。”

    得知了地球真相的两人陷入了沉思，而罗墨则是看着眼前这间古庙，嘴角微微上浮，“告诉你们一个坏消息。”

    叶凡庞博心里咯噔了一下，“什么坏消息？”

    “这个庙是一个封印，下面封印着绝世大妖。”

    “！”

    “！”

    “而且我打算放它出来。”

    “不是，为什么？为什么要放出来？”庞博不解。

    “因为这里的东西有用。你们回去之后赶紧招呼大家进入铜棺，我会携带燃料回来给青铜棺加油，你们跑得太慢了，所以先走，等你们走了我再打开封印。”

    轰——

    一尊铜炉迎风暴涨，炉口打开，爆发出吸力，要将这座小庙一整个吸进去。

    叶凡和庞博二话不说立刻后退，跑得比兔子还快。

    而叶凡却停了一下，将菩提树上剩下的六片叶子摘了下来，既然修士都出现了，那么这种神树的叶子估计也不是凡品，他觉得可能有用，带上比较好。

    随后他发足狂奔，追赶庞博而去。

    罗墨在操控一件圣兵收取大雷音寺。

    遮天中的资源，大部分都是受到争抢的，但有一种例外。

    信仰之力。

    这种在永生中属于高质量的修炼资源在遮天中除了不死天皇阿弥陀佛大帝和后来的叶凡外少有人用，没有形成体系和规模。

    罗墨之前用罡气稍微探查了一下，发现大雷音寺里的每一件佛器都蕴含庞大的信仰之力。

    好东西呀好东西，这下子大本源术开辟九大识海的资源有着落了。

    而且这里面的东西品级都不凡，不然镇压不住这里的封印，而且里面甚至还有一尊佛像，为释迦摩尼所制的准帝禁器，也是一桩底牌，必须要收入囊中。

    罗墨很高兴，于是将大雷音寺连根拔起，露出了下面的封印。

    “嗡、嘛、呢、叭、咪、吽……”

    佛音宏大，震慑妖魔，但封印的物件已被罗墨取走，内部的妖圣鳄祖开始破封，一时间封印千疮百孔。

    一只只细小残忍的生物从地下钻了出来，那是鳄祖的鳄子鳄孙。

    但还不待它们发动攻击罗墨便驾驭神虹而行，眨眼间飞临五色祭坛。

    这里没人，人都在里面，罗墨神念一扫就知道了。

    叶凡站在棺材缝处，大喊，“燃料带回来了吗？”

    “带回来了！”

    他取出一个破裂的玉净瓶，一道混沌瀑从玉净瓶中倾泻而出，没入五色祭坛中，顿时激活了它，一个个古字腾空而起，构筑起太极八卦图来，曾经带着他们离开地球的星空通道在阴阳鱼门户中缓缓出现。

    罗墨可不打算啰里吧嗦的等鳄祖出世，更一个妖族大圣面对面会出大问题，就算是被关押千年极度虚弱，一个鳄祖也够干掉手持准帝兵的他。

    所以他直接用收取的混沌气给五色祭坛充能，开启星空门。

    我们这就去去北斗了，拜拜了您吶。

    他上车，啊不对是上棺。祭坛在得到充足的能量补充后成功启动，九条龙尸腾飞，拉动青铜棺。

    “嗷吼——”

    远处传来一声长啸，被关了数千年的某妖圣即将成功脱困。

    哐当

    棺盖闭合，铜棺被九龙拉着没入星空门，随后太极八卦图消散，五色祭坛恢复了平静。

    轰——

    大地猛烈摇动，大雷音寺的遗址地基直接被崩上了天空，一条魔影冲天而起。

    只是刹那，这道魔影来到了五色祭坛，伸手一抓便汇聚起几缕混沌气。

    “人呢？！”

    我之前感知到的辣么多人呢？怎么就不见了！

    它一声怒喝，四周爆开一团团血雾，那些都是它的子孙，但在怒火下粉碎。

    ……

    青铜棺内，众人瑟瑟发抖。

    “那道吼声，好可怕。”

    毕竟是妖圣，一吼之下震人心魄是应该的，要不是青铜棺挡着，他们这些凡人都该没有行动能力了。

    “难以想象是什么样的怪物。”

    “还好我们成功离开了。”

    “罗墨，还好你带了燃料回来。”

    叶凡和庞博先回来，让众人赶紧回去，原本还有人不愿意进可怕的铜棺，但叶凡和庞博信誓旦旦的说有妖魔，他们必须进铜棺等罗墨带来燃料就出发才成功说服众人。

    毕竟大家都怕妖魔。

    “对了，我们现在是要去哪？”

    叶凡和庞博都看向罗墨，罗墨也不再掩饰，挥手打出一片青辉，没入棺壁。

    棺壁上覆满了绿色的铜锈，在罗墨神力的注入下，最大的一片荒古刻图中的星辰在闪耀，那是一片星空，星空中有一条细线在闪烁，穿梭星辰。

    众人：？？？

    “等等，你怎么做到的？”

    “难道你们去探险寻找燃料的时候得到了外星科技？”

    哇，这个解释真的很不错哎。

    罗墨坐在了那口四米长的青铜小棺上解释道，“我本就是修士，大家坐下休息吧，估计还需要一些时间才能抵达目的地。”

    众人脑子有些宕机，这叫怎么一回事儿？什么是修士？

