    “杰西卡，你说过了。

    受伤的感觉是真实的，也就是说梦境的伤害会转移到现实，在梦境中死了就是死了。

    你失去了超能力打不过弗莱迪，我们只能逃跑。

    利用声音引开弗莱迪，用一次两次还行，但用多了他肯定会察觉。

    到时候，我们怎么办呢？”

    花美眷轻声细语，道出了心中的疑惑。

    她一点也不看好杰西卡的保证，总觉得那只是杰西卡安慰她才说下的大话。

    现在的杰西卡，说不好听点，是泥菩萨过河自身难保，哪有什么余力护她逃出去，还是两个人一起。

    “我们，一定可以逃出去的。”

    杰西卡紧握住花美眷的双手，喃喃自语道。

    心里不经想起了那个灰色的身影，轻而易举击败拥有超凡巨力的她，诡异公寓的店长，墨迹侦探罗夏。

    门外的脚步声又近了，杰西卡和花美眷默契地不发声音，屏住呼吸聆听着木门外的动静。

    “混蛋，我千辛万苦才修复的房子，是谁一把火烧了。

    房子里还有我的三只宠物狗狗，它们又怎样了。

    可恶可恶，别被我抓到，否则一定要碎尸万段!”

    骂骂咧咧的声音慢慢变小，脚步声也听不见了，显然是弗莱迪离开了。

    弗莱迪的房子，二层洋楼木屋，在榆树街的尽头。

    法庭无罪私发弗莱迪，房子在之后的一星期内被榆树街居民烧毁了。

    被困梦境之中，发现打不过后一直想着逃跑，倒是没有想过去弗莱迪的房子一探。

    弗莱迪在房子里，被榆树街的居民一并烧了。

    也许，击败弗莱迪，逃离梦境的关键就在于这房子里。

    用现实世界杀死弗莱迪的方法，在梦境里杀死弗莱迪一次!

    杰西卡·琼斯，不愧是职业能力超强的侦探，果然厉害。

    嗯，自娱自乐地称赞一下自己，杰西卡走向窗户，看向榆树街。

    她要确认一下弗莱迪说的是不是真的，或者是弗莱迪放出来的烟雾弹……

    是真的!

    燃烧房子的火焰，直接照亮了半条榆树街，巨大的人影贯穿了整条榆树街。

    站在燃烧房子面前的人影，毫无疑问就是墨迹侦探罗夏。

    太好了。

    榆树街的另一边，一辆重装超长卡车疾驰而来，是弗莱迪!

    店长，你个蠢货，还站在那里干什么，赶紧跑开来啊!

    血肉之躯，怎么能跟钢铁相提并论？

    ……

    榆树街。

    “哈哈哈!”

    驾驶着重装超长卡车，弗莱迪大声狂笑着，诡异的笑容配上被火焰烧伤的脸，更加阴森恐怖。

    “罗克，这次可跟上回不一样了!

    进入了我的梦境，丧尸了超能力。

    你克敌制胜的传说，今日就终结在我手里。

    死吧，罗克!”

    罗夏站在街道上，直面疾驰而来的大卡车，缓缓将消防斧头夹起来，掏出左轮手枪瞄准。

    瞧见罗夏举枪，杰西卡忍不住大喊:

    “店长，弗莱迪能自我修复，普通的物理攻击没用……”

    “哧!”

    冷冷一笑，罗夏一枪打爆了卡车的前轮，卡车翻转侧身躲开。

    望着卡车燃烧，罗夏绕有兴致上前，消防斧敲碎了玻璃，打开车门，把弗莱迪拽出来，扔到地上。

    “轰隆!”

    伴随着一声巨响，重装超长卡车爆炸，而罗夏连回头都不屑一顾，真男人从不回头看爆炸。

    “谢谢…”

    没等弗莱迪把话说完，罗夏把爱心便当直接往弗莱迪嘴上塞。

    “不用谢，弗莱迪。好好尝尝我煮的狗肉，听说狗肉很补的!”

    狗肉？!

    不会是他养的三只……

    生父不知是谁，生母常年失常发疯，陪伴弗莱迪时间最长的，就是他精心饲养的三只狗狗了。

    对三只狗狗的感情，可谓比亲人、朋友还深。

    “该死!”

    弗莱迪半跪在地上，一边催吐，一边痛骂道，

    “罗克，我一定要杀了你，为我的狗狗报仇!”

    敌人的痛骂，就是最好的赞许。

    罗夏嘴角一翘，双手拎起消防斧，对准弗莱迪的后背，狠狠一斧子下去。

    “啊！”

    鲜血从后背喷涌而出，接着，再来一斧子。

    “啊!”

    血如泉涌，再接再厉，来第三下斧子加强下。

    “弗莱迪，你似乎把我误认为其他人了，叔叔克敌制胜的传说或许破了，但绝不是你。”

    扯下墨迹头罩，罗夏阴着脸，诡异笑道，

    “由驱魔罗氏一脉的我，罗夏，为你送上命定之死!”

    随即，罗夏一斧子往弗莱迪的脖子砍去，可惜力量不足，没有砍断，还有部分血肉连着。

    “要我死？哈哈哈，在这里我能无限复活。”

    “那不是更好!”

    罗夏闻言，不惊反笑，又是一斧子下去，

    “你这畜生，杀你一次，怎么够呢？”

    “混蛋，少瞧不起人了，在这里，我可是有堪比美国队长的战力!”

    鬼爪挡住罗夏的消防斧，弗莱迪另一只手扶正了脑袋，伴随着一声痛呼，站了起来。

    弗莱迪推开消防斧，鬼爪挠向罗夏。

    罗夏顺势后侧，一个转身抓住鬼爪，后肘子一击捅到弗莱迪的下巴。

    依靠着借力打力，罗夏几招下来，就把拥有美国队长战力的弗莱迪，打得满地找牙。

    “怎么可能，你的超能力应该丧失了，在我的梦境中施展，不可能!”

    被一面倒压着打，弗莱迪大惊失色道。

    超能力，可能会失效。但格斗技巧、武术，就不一样了。

    这便是第一次进入内景，从老天师那出传承金光咒后，罗夏要跟王也小道长学太极劲的缘故。

    太极劲，不仅是运炁的法门之一，也是一个武术!

    “呵，武术，又岂是如此不便之物，你当我太极是白练的吗？”

    罗夏折断弗莱迪手骨，嘲讽道。

    “啊!”

    “下盘不稳!”

    “啊！”

    “有破绽!”

    “啊！”

    “把后背交给敌人，愚蠢!”

    罗夏抄起消防斧又是一下，拎起弗莱迪的腿，无情的分析道，

    “无限复活，也是死了之后。没死之前，不仅无法修复伤势，也无法避免疼痛……”

    总之，弗莱迪，你完蛋了!

    想着砍断弗莱迪一条腿，免得他逃跑。没料到失去力气加持，用太极凝聚全力力气，也没能砍断区区一条腿。

    这就是过于依赖道具和超能力，不修炼自身的坏处。

    同理，弗莱迪也是犯了一样的错误。

    在梦境中禁掉了别人的超能力，而赋予自身美国队长的战力。

    以超凡力量开怪玩游戏虐菜，虐成习惯了。遇到罗夏这种高端玩家，一下子就被打懵了。

    趁着罗夏分神思索的片刻，弗莱迪狼狈爬起，拐着受伤的腿跑了起来。

    弗莱迪还颇有搞笑细胞，边跑边大呼:

    “Help me，help me!(帮帮我，救我!)”

    见状，罗夏双手捂住消防斧，跟了上去，有意保持在弗莱迪身后，又无法超过弗莱迪的速度。

    “嘻嘻，弗莱迪，皮脸已经拐掉了，你不去送送他吗？”

    躲在窗户边，杰西卡看到这一幕，完全愣住了。

    弗莱迪扮演受害者就算了，店长你是怎能回事，到底谁是杀人狂，谁是屠夫？

    

