    几日以来，先生着手准备着册封所需的一切事务，又以文书来到官府，得五川坊县官相助，减下了不少担子。

    狐九这些日子亦是跟在先生身边忙忙碌碌，它倒也没觉得有什么，反而觉得先生能忙起来是件好事。

    它与先生一般，都是在这世间漫无目的漂着，遇见一件事便解决一件事，且乐于其中。

    晌午归来，先生让客栈的伙计炒了两鲜笋，又顿了条鱼，如今这季节，就是吃个鲜味。

    “先生，吃鱼。”

    “你吃吧，今年的春笋蛮不错，我吃笋。”

    “哦哦。”

    先生只顾着吃笋了，狐九便将那鱼全吃了，它当然知道不是先生不爱吃，只是先生让给它罢了。

    小狐狸也知道，但它不说，记在心里就好了。

    先生还是那个先生。

    就算时隔多年，还是一点都没变。

    狐九说道：“先生最近好忙啊。”

    “是有些。”陈九点头道：“这件事拖了蛮久，早些办了也早些清净。”

    狐九点了点头，它也没细问到底是什么事。

    它看向先生，忽的说道：“先生，近来晚上的时候，我时常瞧见一些亡魂在街上游荡，好吓人的。”

    陈九顿了一下，说道：“果然是出了一些岔子吗。”

    当初没让竹玉杀了那狐妖亦是事出有因。

    五川坊城隍身死，此地的亡魂不得阴差指引只能在这坊间飘荡，若是时日太久，便会烟消云散。

    有的亡魂生前有怨，停留人世太久，怨气积攒之下，亦会化为恶鬼，届时又是一场劫难。

    “就这样放着也不好。”

    陈九叹了口气，这佛子还真会惹麻烦。

    ……

    吃了晌午之后，陈九便带着小狐狸去了一趟清河边上。

    婵月坐在蜜饯铺子里，而婉娘则是躺在椅子上熟睡，到了晌午买蜜饯的极少，婉娘坐着坐着便睡着了，也不是一次两次了。

    婵月看向来者，说道：“你又来了。”

    陈九见婉月正打着瞌睡，便直言道：“此行，我是来找你的。”

    婵月眨了眨眼，站起身来走到了铺子前，轻声说道：“婉娘睡着了，小点声，可别吵醒了婉娘。”

    她也只担心这个。

    陈九说道：“上次你斩了那狐妖，如今无人接替城隍之位，以至于亡魂无人管辖，入夜之际常有亡魂在街上游荡，说到底这件事因你而起，不可再放任这些亡魂不管不顾了。”

    婵月听的模棱两可，眨眼问道：“可它不是该死吗？”

    陈九叹了口气，说道：“所作所行，皆需考虑后果。”

    “听不懂。”婵月摇头道。

    陈九说道：“便是因果。”

    婵月闻言眉头微微皱起，她咬了咬手指，说道：“好像…明白了些。”

    陈九点头道：“明白就好，该如何做，应该不用陈某教你吧？”

    之后他便没有再多说什么，转身离开了蜜饯铺子。

    婵月望着那儒衣先生离去的背影，忽的感觉有些烦躁。

    她揉了揉头发，心想为何此人会给她这么大的压迫感。

    这儒衣先生，到底从哪来的？

    “好烦……”

    .

    .

    青玉山立于凡世。

    已封山百年，但自打前些年仙门中来了个有玲珑心的弟子学会了《山河敕令法》后，开山的兆头便越来越明显了。

    直至半月之前。

    府君与长老开坛设法，将青玉山掌权之能重归府君之手，数百年的封山总算是结束了。

    自那日起，仙门弟子可出仙山游历四方，青玉山也开始广纳门徒，寻找凡世有灵根者。

    韦明道便是这出山游历的弟子之一。

    山中修行已有三百余年，如今的他仍在蜕凡之境，还需契机再进那洞虚仙人境，故而来了凡世。

    虽说他已经活了有几百年，但面容却依旧还是那般少年模样，整日与门中弟子嬉戏打闹，心态亦如少年一般。

    魏明道身着蓝衣道袍，望着这街道上人来人往车水马龙的场景，不由得叹道：“人世王朝还真是繁华啊……”

    与几百年前比起来，还真是大变样。

    记得他入仙山之时，人间还是一副乱象，战乱四起，百姓民不聊生，短短百年之间却是变的这般繁华了。

    “这不得好好玩玩。”

    魏明道笑了笑，转身便跑进了坊间四处逛了起来。

    玩了一天也累了，便找了处地方歇息，他倒也不讲究，上了棵树便双手枕在脑袋后面小憩了起来。

    余光之中，却是瞥见了不远处有一道微光入眼。

    “咦？”

    魏明道好奇望去，却见那草丛之间有一道亮光，也不知道是何物件。

    他从树上跃下，缓步走了过去。

    翻开那草丛，那泛着微光的物件印入眼帘。

    乃是一支泛着些许妖气的鸡毛。

    而那鸡毛上，却又有佛光封闭。

    妖力与佛法并存？

    魏明道愣了一下，捡起那鸡毛在手中观摩了一翻。

    “这是个什么东西？”

    不管怎么看都不像是个合理的物件，看着像个宝贝，但实际上好像又一文不值，只是这佛光瞧着养眼罢了。

    “这法门，莫非……”

    魏明道伸出手来，引一缕法力点在了那鸡毛之上。

    转眼之间，那鸡毛泛起金光，化作一张文书落入他的掌心之中。

    “果然是佛门的纳物之法，竟与玄门乾坤纳物同出一辙，所谓法出自然，便是如此吗？”

    魏明道啧了啧嘴，瞧向了那文书。

    他倒是想看看，到底是什么重要的东西，还得用这般法门特意保存。

    不看还好，看了之后，魏明道便愈发惊骇起来。

    “这这这……”

    魏明道见那末尾的天子龙印，不由咽了咽口水。

    有人想要重立大乾鬼神一道的规矩！？

    青玉山以敕令册封之术开山，而魏明道更是了解这文书到底有何作用，再见这羽毛中的妖气，他不由得想到了妖物乱世一说。

    “必须禀告长老！”

    魏明道将那文书小心收入怀中。

    “疾！”

    他从手中取出了一张疾行符，催使符箓转眼间符箓燃尽，魏明道化作一道流光远去。

    他倒也不想回去，但这东西事关重要，他也只能亲自回去一趟。

    若是不然，恐有大难将起！

    ————

    破碗~

