    鬼老太被我抓着手腕，动不了，它非常的生气。

    它另外一手，掠出一道灰气，冲着我劈过来。

    我则掐镇鬼印，一道指诀，凶猛地镇在它的掌心之中。

    封小鬼变成这样，不必多想，一定都是这个鬼老太逼的！

    它不可饶恕！

    因此。

    我这一道落在它掌心的指诀，带着怒气！

    怦然一声。

    鬼老太的那只手，被我的一道指诀震散。

    没错，不止是手，鬼老太的一条胳膊都没了。

    它一声惨叫，似乎有些慌张。

    另外一只手，还在挣扎，想要挣脱我的掌控。

    但我不会给它机会。

    “蛇骨！”

    “剑来！”

    我怒喝一声。

    嗖地一声。

    蛇骨剑出鞘。

    在封印之下的龙鳞蛇骨剑，从鬼老太的胳膊上掠过，直接切断了它这条胳膊。由此，鬼老太的左右手，已经全都被我毁掉了。

    鬼老太惊恐的看着我。

    “你……是谁？”

    我没有理会她。

    只是以一道指印，生猛地落在它身上，将它震翻在地。

    随即。

    我手上掐诀，再收回了龙鳞蛇骨剑。

    它不能这么轻易的被斩。

    鬼老太见我收剑，周身灰色的气息萦绕着，它的左右臂膀之上，灰气萦绕之中，很快就凝聚出了一双新的手臂。

    不愧是灰眼厉鬼，倒还有些实力。

    鬼老太掠去，抓住地上的一把黑簪子，眼神之中，露出几分诡异之色。

    它快速的冲着采薇那屋，席卷而去。

    而我。

    则是一道封印诀离手，落在鬼老太的魂体之上。

    它直挺挺的，倒飞了出去，摔在地上。

    封小鬼冲着它那边扑过去。

    我则抓住封小鬼的肩膀。

    “小鬼。”

    封小鬼根本听不到的话，他凶猛地挣脱，冲着那边的鬼老太，疯狂的撕咬。鬼老太被封住，没有什么还手之力，被撕得一塌糊涂。

    看着这一幕。

    我不由得一阵鼻酸。

    封老鬼那边，早已经泪流满面。

    “小鬼……”

    他的声音哽咽，老泪纵横，尸魁带着他，走了过去。

    可这时候。

    在大家都没有注意的地方。

    趴在地上的孙成，则悄悄地伸手，在所有人都不注意的时候，拿到了鬼老太掉在地上的黑簪子。

    我也走了过去。

    手上掐了一道指诀，落在封小鬼的身上，让他停了下来。

    封小鬼摔在地上。

    封老鬼过去，尸魁将封小鬼给扶起来。

    另外一边。

    王霸和解九夭，都倒在地上。

    我立即过去，检查王霸的情况。

    他还行，只是魂魄受到了重击，有些魂魄想要离体的迹象，所有晕了过去。

    我手上，立即掐诀，为王霸安魂。

    他很快，就醒了过来。

    我再过去，手上掐诀，一道指印从缠住采薇身上的灰气斩断。采薇下来，她的情况，看起来还好，这让我稍稍放心了一些。

    采薇说。

    “快，看看小夭，她伤的很重。”

    我点头，立即过去。

    她的情况，的确挺严重的，因为强行使用一些她自己无法承受的术法，而造成了根本的伤害。

    魂魄，也有些要离体的迹象。

    我帮她安魂，同时，暂时以医字卷的一种术法，落在她身上的穴位，以稳住她的血脉，防止她气血逆流，造成更大的伤害。

    气血若是逆流，就不是伤了根本的问题，很可能，丢掉性命。

    王霸恢复了许多，他也跑了过来。

    他跟我说。

    “杨大师，你可回来了，小鬼他，尸变了！”

    我点头，道了一句。

    “别担心，没事。”

    而此时。

    那边趴在地上那人，在我们看不到的地方，以隐蔽的手势，一直都在掐一种指诀，他在解鬼老太身上的九重封印。

    从刚才到现在，几分钟的时间过去。

    那鬼老太的一双灰眼，动了动。

    很显然，九重封印已经被悄然解除。

    封印解除之后的鬼老太，把目光放在了封老鬼的身上，它刚才与尸变的封小鬼相斗，看起来，实力占上风，但却没讨到多少便宜。

    反倒是它自己，受了些魂伤。

    封老鬼看着封小鬼，伤心之时，鬼老太则悄悄地蓄力，准备直接扑向封老鬼。

    掌心的灰气，凝聚，化形。

    化成一把血刃匕首。

    “小的害我受伤，我便以你这老家伙的生魂，补偿一下。”

    鬼老太低声自语一句，准备动手。

    它猛然间浑身一震。

    有种被盯上的感觉。

    而且，不是一双眼睛。

    它明显感觉到，是两双眼睛，一前一后，都在盯着她，特别是它身后的那一双眼睛，盯着她，好似盯着猎物一般。

    青眼化灰眼之后，鬼老太还是第一次，有这种危险压身的感觉。

    这怎么回事？

    它下意识，回头看去。				

