
时间已经到了第二天。

牛岛满一大早就到了前沿指挥所，观察八路防守的南口阵地。

阵地有足够的纵深，并且两侧山势陡峭，百余米的横面阵地，不足以发挥出己方的兵力优势。

像头一天那样用添油战术，不但伤亡会很大，也很难尽快突破敌人阵地。

必须得换策略了。

一名作战参谋汇报道：“将军，炮兵已经准备完毕，随时可以对敌阵地进行覆盖打击。

进攻的第三步兵大队，也已经做好了准备，随时可以向敌人发起进攻。就等您的命令了。”

牛岛满嗯了一声，扭头询问参谋长：“ 听说我们当面之敌，是八路军的主力新二团，有着极为显赫的战绩。”

“是的，将军。”参谋长知道此时有些话不该说，但他还是要提醒的：

“根据情报部门了解，八路军的新二团在武器装备上，已经不亚于皇军的甲等部队。

而他们的战斗力，已经牺牲在他们手中的皇军将领是最有说服力的。

将军，我认为还是不能小看眼前的八路，必须把他们当做一等的强敌给予重视。”

在得知眼前之敌是八路新二团时，参谋长一晚上没睡好觉。

他觉得必须尽到提醒的义务，要是还把以前八路的旧形象，套在眼前八路的身上，是要吃大亏的。

牛岛满轻轻的哼了一声，对于参谋长的话不以为然。

山省那个家伙，把偌大一个第四旅团，像撒胡椒面似的洒在了铁路沿线，导致身边没有足够的兵力，被土八路钻了空子。

太田更是倒霉，刚来山西就遭殃了。

自己手中握着六千人马，那两个倒霉蛋，岂能跟自己相提并论。

牛岛满：“土八路只会躲在乌龟壳里不敢出来，他们敢出来，面对面的跟皇军打一仗吗？

我对他们够重视的了，今天就是个乌龟壳，老子也要砸碎了他！”

说罢了，他对身侧的参谋说：“传我命令，炮兵覆盖打击敌阵地，用钢铁嚼碎那些土八路。”

最前沿，第三步兵大队。

野田毅率领的中队，也要参与进攻。

在战斗发起之前，中队部的一名经验丰富的军曹，突然问起：

“长官，听说昨天参与进攻的部队，伤亡非常惨重。敌人的阵地就像一个坚硬的乌龟壳，怎么打也打不下来。我们今天也会像他们那样吗？”

“你难道是害怕了？”野田毅扭头打量着说话的军曹，作战经验极为丰富，死在他手里的土八路也有两位数的。

按道理说，不应该像新兵那样觉得害怕。

军曹面容坚毅的否认道：“当然不是，我已经做好了为帝国献身的准备。只是很好奇，我们今日如何作战。”

野田毅闻言极为欣慰，帝国的军人就是应该如此，抱有牺牲的精神，才能为帝国带来一场又一场的胜利。

他起身将周围的士兵聚拢在一起，当着他们的面说：“想必你们也很好奇，将军会如何对付我们眼前的土八路。

在这里我就可以告诉你们，你们马上就有眼福了，几千上万枚的炮弹，将会落在敌人的阵地上，为我们开路。

这是一场很轻松的战斗，相信我，等我们冲上去时，敌人已经是一片碎肉了。”

士兵们交头接耳为之惊叹，他们很长时间没有打过像样的大战，平常的战斗只是一两门炮，用上几百发炮弹就已经很多了。

几千上万枚炮弹落在一块阵地上，将会是怎样壮观的场景。

他们很难想象，别说是人了，哪怕是老鼠，也会被炮弹杀死吧！

一名小队长问道：“长官，为了小小的一块阵地，使用那么多的炮弹，岂不是太浪费了？

只需稍稍使用一些炮火掩护我们，就足够消灭眼前的土八路了。”

日军向来是讲究节省的，提倡精确射击，用一颗子弹消灭一个敌人。

用那么多炮弹来对付一块阵地上的敌人，他们从内心中就觉得太浪费了，不值当。

野田毅哪里知道，下命令的将军是抽什么风。

他只能编了个谎往回圆，将军为了减少牺牲，为我们步兵部队考虑等等。

倒是把下面的士兵给感动的够呛，一个个士气高昂，要为将军效死。

这倒成意外之喜了。

轰隆的一声炮响，一发炮弹如平地一声惊雷，落在了八路军的阵地上。

“快看，要打炮了！”

第九旅团没有遭到破坏的火炮，此时全部集中在了一起。

昨日凌晨发生那样的事，后勤部队已经在紧急的调遣运送炮弹，最迟明天就能运来，就不愁炮弹了。

牛岛满是典型的用炮火换时间，炮兵得到命令放开了打。

憋了一肚子火的炮兵，个个充满干劲。

一发试射，坐标得到校准，炮兵便开始不停的忙碌。

海量的炮弹落在八路军防守的南口阵地，声音如惊雷，大地在震动。

前线的日军看的目瞪口呆，好一个覆盖式炮击，等他们冲上去，估计什么也不剩了。

“真是一群没见识的家伙。”

野田毅一脸的骄傲，在他看来此次炮击规模虽然宏大，但由于火炮口径比较小，远远谈不上有多厉害。

淞沪会战登录的时候，二三百毫米口径的舰炮，一炮落下去就是一个直径十几米的大坑，那才叫壮观。

今天的这是个小场面了。不过，对付土八路应该也够用了。

野田毅观察到，布置在敌人前沿阵地的雷区，在密集的炮火覆盖下，也都被引爆了。

可见覆盖炮击的效果有多好，直接扫平了他们进攻的所有障碍。

“大炮不愧是战争之神。”

日军在感叹，挨炮炸的八路也在感叹。

“他奶奶的，小鬼都是疯了，炮轰都有半个点儿了，炮弹不要钱吗，赶上下冰雹了。”

“小鬼子今天抽风，那是昨天三连把他们打疼了，打怕了，今儿个想用火炮把咱们都炸死，一了百了。”

另一名战士接着话说：“谁曾想咱们的防炮洞修的很坚固，鬼子就是用再多的炮弹，也不顶事儿。”

头顶上的灰土扑簌簌的往下落，躲在防炮洞里的战士们只能苦中作乐。

要是有可能，谁愿意挨炮炸呀！

用炮火将敌人炸个遍，才是他们的梦想。目前，也只能是梦想。

但并不妨碍他们畅想那一天。

前沿指挥所。

眼看敌人的炮火将一营的阵地犁了一遍，李云龙看得直皱眉头。

躲在防炮洞里的战士，不会出事儿吧？

别给全埋了。

防炮洞是按常规的防炮规模而挖掘的，面对这般凶狠的炮击，真不一定能顶得住。

万一洞口给炸塌了，躲在里面的就全活埋了。

李云龙问：“找出来敌人炮兵阵地没，能不能把他们摧毁了？”

旁边的袁朗在看，长时间的炮击，敌人炮兵阵地的大概位置他算出来了。

可问题是，他们的火炮够不着敌人的炮兵阵地。

射程最大威力最强的幺零五榴弹炮，山地运输极为困难，根本没有拉过来。

迫击炮和步兵炮，射程不够。

李云龙也下也没辙只能继续干看着。

大约又过了十来分钟，敌人的炮击渐渐的稀疏了，士兵如潮水般涌向了一营的阵地。

鬼子的目的很明确，覆盖性炮击加集团式冲锋，妄图凭借绝对的火力和兵力优势一举突破南口阵地，直扑黄崖洞兵工厂。

早已算到了日军会以这种方式进攻的李云龙，迅速的下达了两道命令。

让炮兵连予以还击，挫敌锋芒，让小鬼子也尝尝挨炸的滋味儿。

他亲自选定的火力点上，调集了机枪连二十挺机枪，挺从左右两侧形成交叉火力和密集的弹雨，向疯狂冲锋的日军扫射。

从防炮洞里钻出来，准备阻击日军的战士，见到了让他们一生都难忘的场景。

阵地前面，已经成了一个巨大的绞肉机。

炮弹将一个又一个日军炸上了天，子弹形成的金属风暴，在来回的横扫收割敌人的生命。

在很短的时间内，大地被换了颜色，是鲜艳的红。

“老天爷啊，真的是杀疯了，血流成河啊！”

许多战士之前还不明白血流成河的意思，今天算是彻底的理解了。

敌人流出的鲜血，填满了一个又一个的弹坑，最终汇聚在一起，变成一条蜿蜒的小溪，向着低处流淌。

“愣着干什么，赶快揍他狗日的。”

机枪手说完话，抄起机枪也加入到了金属风暴的序列中。

其他战士稍稍一愣，也都提枪加入了战斗。

“进攻！”

“射击！”

“冲锋！”

野田毅看着自己的部下不断的倒下，却没有太大的进展，他才发现自己之前高兴的太早了。

这是一场真正的硬仗，他也无法退缩，只能硬着头皮继续打下去。

“支援，我需要支援。”

很快，另一个中队补充了上来

日军已经打红眼了，用掉了那么多的炮弹，还没有取得胜利。

像话吗？

能交代过去吗？

第三步兵大队的大队长，就那三道命令，把四个中队轮番顶上去，发誓要消灭敌人占领阵地。

真的是前赴后继，前面的倒下了，后面接着上，就这样猛攻了一天，未能前进半步，在这块阵地形成胶着状态。

第三步兵大队直接打残，就连下午刚投入战斗的第四步兵大队，伤亡也不小。

炮弹更是直接打光了。

指挥所的牛岛满看了都揪心，嘴唇上窜起两个水泡。

阵地上的土八路，难道是打不死的小强？

一整天的时间，将近一万三千多发炮弹，落在了阵地上。

就是老鼠也该被震死了，土八路还能顽强的存活战斗，简直不可思议。

旁边的参谋长心中毫无波澜，他早上就提醒了，眼前的土八路不是一般的。

他们是八路中的精锐，就眼下来看，能跟大日本皇军的第六师团相媲美。

如果认为仅仅用炮火就能是敌人屈服，那也就是太小看眼前的敌人了。

提醒的义务已经尽到了，谁让旅团长刚愎自用不听，这一下子见识到厉害了吧！

一整天的进攻，伤亡人数在八百，加上昨天两次总计的八百伤亡，牛岛满手下的六千人，已经伤亡了三分之一。

一个非常恐怖的数字，而敌人的伤亡呢？

他估计最多也不会超过六百。

新二团果然名不虚传，他算是见识到对方的厉害了。

“用墨守成规的打法，看来是改变不了这样的态势了。”牛岛满就像是在自语。

其实也是在隐晦的表明态度，谁有想法，可以发表意见了。

参谋长不吭声了，该说的他早说了，在同样的地方跌倒两次，他没那么蠢。

牛刀满有些失望，目光落到了指挥所其他参谋的身上。

“将军，通向黄崖洞两条道路，此路不通，我们不妨走另一条路试试，也许就能通过了。”

“我们有兵力的优势，可以兵分两路，调动守军的力量，摊薄敌人的兵力。“

“敌人的防炮洞，构筑的比较好，我们目前口径的山炮和步兵炮，是无法起到足够威胁的。所以，要么调动更大口径的大炮，要么请求轰炸机支援，大当量的航空炸弹，足以摧毁敌人阵地。”

指挥所里的几个参谋纷纷建言献策，提出了各种观点和办法。

牛岛满其实心里已经有谱了，借着众参谋的思路，在补充完善自己的进攻计划。

这次他选择大炮飞机全都要，把当面之敌，当做苏联人美国人那样的硬敌，给予最高的重视。

狮子搏兔亦用全力。

能得到他如此重视，整个山西乃至华北，也就只有让他吃了亏的新二团了。

于是，日军新的战法得以出炉，以一部兵力继续强攻南口。

另以主力部队从侧后左会山垭口迂回进攻，形成对八路军防守部队的腹背夹攻之势。

十二架轰炸机，已经转场待命，明日随时可以来支援，用以摧毁敌人阵地。

一百零五毫米口径的山炮，在经过协调后，有六门将会星夜兼程的送来，最多后日便可到位。

一份又一份沟通的电报，总算是搞定了，牛刀满长舒了一口气。

“土八路就是真的小强，也得被炸弹炸个粉碎不可。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="69099605"  chaptername="第285章，感到挫败的少将">加入书签</a>
</div>
