    商倾说的事，让顾棉棉觉得有点焦躁。

    实际上昨天晚上她回想关于车祸的事，就怎么也想不清楚具体的事件，到底怎么发生的事故，她完全不记得。

    那段记忆像是蒙上了一层纱，只有隐约的一个意识，其他根本模糊不清。

    她今天喝酒，不敢自己开车回去，只好叫了代驾。

    回去的路上她看着自己的手腕出神。

    商倾的话像是一记警醒的钟敲在她心上。她其实手腕上一直都有一种束缚感。

    她本来不想戴东西的，但因为不知怎么手腕上一直存在一种束缚感叫她觉得不舒服，于是她现在出门必定会戴上手链。

    自己的这里曾经戴的是手表吗？

    她完全没有感觉啊。

    顾棉棉抿着唇想了很久，最终还是觉得这事太荒唐了，难以让她信服，但商倾的话到底是埋下了种子，她虽然告诉自己不用去在意，也不想去在意，但有些事一旦有了种子，就会引得人自己去留意。

    商倾也不急于一时，心里攻防战打的就是时间和潜移默化，他现在还处于暗示期。

    暗示对于一个人来说，影响非常大，尤其是像顾棉棉这种记忆受到影响，记忆混乱的人来说，自然更是如此。

    第二天中午，顾棉棉约了周瑶。

    和周瑶的见面，比与商倾的见面要轻松许多，女孩子总是很容易就能说上话，就能成为朋友。

    周瑶与顾棉棉一见面，就亲切的问她：“阿姨身体怎么样，好点了吗？”

    “她没事，已经出院了，我要来见你她还非让我给你带个礼物呢。”顾棉棉说着把自己带来的礼物推出来。

    周瑶推脱：“这怎么好意思呢。”

    顾棉棉浅笑：“你就收下吧，我妈妈很喜欢你的，还希望我们成为朋友，以后你能常常去我家玩。”

    周瑶听闻冲她眨眨眼睛，十分可爱道：“那好，我就不客气啦。”

    两个人点了餐之后，就闲聊了一些，吃过了饭，两个人意犹未尽又去一起喝了个下午茶。

    顾棉棉知道周瑶是从国外回来的，父亲在国外做珠宝生意，具体没多说，顾棉棉也不爱打听别人背景就没有问。

    聊到后面两个人熟悉之后，周瑶忽然神神秘秘有点羞涩的说道：“棉棉，其他那天救下伯母之后，我就遇见了我的真命天子。”

    顾棉棉毕竟是女孩子，对这方面的话题很是八卦，双眸闪闪的问：“是么？真不知道被你这样的仙女看上的会是什么样的男人。”

    周瑶嘿嘿一笑道：“是个完美男人，又帅又酷，成熟稳重有魅力，我从来没见过那么帅的男人。”

    顾棉棉见他把人夸上天，噗的笑了起来：“那你真的很喜欢他呢。”

    周瑶搅动发梢道：“我已经决定要搬到他家隔壁去了，我们不是有句古话叫近水楼台先得月么，我要去他身边守着他，不让其他别的小妖精靠近他。”

    顾棉棉被逗的哈哈哈大笑：“哈哈哈，瑶瑶，没想到你在国外呆的虽然久，但这些话倒是都没落下学。”

    周瑶羞恼的推她。

    眯了下眸子，周瑶反问起了顾棉棉：“你呢，有男朋友了？”

    顾棉棉笑容收敛了一下，摇摇头：“没有，我喜欢的人已经不在了。现在单身。”

    可能未来，会一直单身。

    周瑶的的手不自觉的抓紧了叉子。

    呵呵，虚伪。

    你不是还在慕战辰家里留宿过吗，你怎么就单身了。

    哦，也是，给人家做情人的话，不能算是人家女朋友，只是被玩玩的对象，的确算的上是单身。

    还有你喜欢的人已经不在了这句话，你真的敢说。

    你要是真爱他，他都为你死了，你怎么还不去死？

    你怎么还能活下去？

    周瑶掩饰的低头，不让顾棉棉看到她嘴角一闪而过的冷意。

    两个人吃完饭离开的时候，已经成为了好朋友。

    周瑶热情的拉着顾棉棉的手道：“等我新家安顿好了，就邀请你来住。”

    顾棉棉揶揄道：“好，到时候我带着望远镜去看看近水楼台先生长成什么样，能把我们瑶瑶迷成这个样子。”

    周瑶一脸的羞涩：“哎呀棉棉你别说了，我都不好意思了。”

    两个人告别以后，周瑶上车离开。

    周瑶一上车，就忙不迭的给自己喷消毒水，冷云在一旁看的叹气。

    大小姐真的很能为难自己，明明和对方待在一起多一秒都仿佛要被病毒感染了一般的厌恶，但却偏偏要和对方接触。

    为爱发狂的大小姐，真的惹不得。

    那边顾棉棉呼了口气，想到周瑶如此大胆追爱，心里只觉得对方可爱，而且好勇敢。

    看着别人的恋情，她竟也有点感同身受的心情不错了一点，虽然她自己可能再也不会拥有这样的爱情了。

    迈开脚步，顾棉棉刚要离开，一辆车开过来，停在了顾棉棉的面前。

    车窗落下，顾棉棉看到车子里的人：“……”

    穿着黑色衣服的人下车，对顾棉棉道：“顾小姐，我们老爷子请你去一趟。”

    顾棉棉头都要大了：“你们是怎么找到我的？”

    那人的淡定的说道：“不难。”

    顾棉棉：“……”

    行，你们赢了。

    你们老爷子今天又作的什么妖？

    虽然没过去几天吧，但因为一时的平静，顾棉棉都要忘记慕家还有个老爷子，整日盯着找她麻烦呢。

    上车，顾棉棉在车上想给慕战辰发消息，然而这次保镖可学精了，在顾棉棉拿出手机的时候，直接给夺走了：“顾小姐，老爷子希望这次的会面，只有你们二人。”

    顾棉棉心顿时有慌的，皱着眉头道：“你们这是限制我的人生自由吧，我要玩手机，你们没道理不让我玩吧。”

    男人沉默的拿出了自己手机道：“您可以玩我的。”

    顾棉棉：“……”

    该死，她该把慕战辰的电话号码背下来的，现在打110的话，能不能被救？

    最终顾棉棉也没能成功给慕战辰发消息，就这样被带去了慕家老宅。

    那人带着顾棉棉一路七拐八拐，然后在一间厨房停了下来：“顾小姐，请吧。”

    顾棉棉：“？？？”

    你带我来厨房干嘛？慕老爷子显然是不可能在厨房里呆着的吧。

