    “这野怪也没想象中那么难杀啊！”

    一剑砍死变异野兔，林曦月显得有些兴奋，一双桃花眼炯炯有神地看看姜昊，又看看地上的变异野兔。

    “对啊，这些野怪本来就很容易杀的！”姜昊笑看着她，没有打击她的自信心。

    “那我是不是也很快就可以变得和你一样厉害？”林曦月越发兴奋。

    “这个···可能还需要一点···一点时间。”

    面对这个问题，姜昊略微犹豫后，觉得让这虎娘们自信可以，但是不能让她盲目自信。

    “那好吧！”

    虽然姜昊这么说，但是林曦月桃花眼中光亮不减，她接着问道：

    “那我接着刷怪？”

    “嗯！”姜昊微微颔首，“你接着刷怪，把你的等级先提升一下，然后我们再去给你寻找合适的兽宠。”

    而周围的人远远听到他们两个人的对话，则是恨不得冲上去暴揍这两个装X货。

    不过，他们也只是想想，他们的实力甚至杀个变异野兔都苦难，更何况是对付这两个装X犯。

    没有理会这些人，接下来，姜昊就陪着林曦月继续在落日山脉边缘刷怪。

    有寒冰软甲和赤心剑的加持，又有姜昊的保驾护航，她无论是修为，还是和异兽战斗的经验都是蹭蹭地往上涨。

    嘭！

    伴随着一声闷响，眼看着獠牙野猪巨大的身躯倒在地上，林曦月不由伸手抹了抹额头的汗水。

    这只獠牙野猪是她截止目前，遇到的最强的异兽，还好成功斩杀了。

    不过，也给她累得够呛。

    喘了一口气，查看一下自己的数据，她就满是兴奋地看向了不远处的姜昊：

    “我还差最后一点修为就可以升级了！”

    “很好！”姜昊也不吝啬自己的夸奖，略微沉吟，他就接着一脸郑重地问道：

    “想不想最后升级的时候挑战一下自己？”

    林曦月这一路走来，升级都十分顺利，没有吃过一点苦头。

    姜昊觉得这样不行，所以，他想着能不能在最后升级的时候，让林曦月吃一点苦头。

    林曦月也不傻，略微思索她就明白了姜昊的意思。

    想着不能成为姜昊的累赘，她几乎没有犹豫地就螓首道：

    “想！”

    “那我们就往落日山脉中间地带靠近一下，给你找一只异兽作为升级的垫脚石！”

    姜昊带着林曦月离开落日山脉边缘，往落日山脉中间地带靠近，很快，他就双眼一亮：

    “好，就是你了！”

    此时，他们两个左前方大约二十米左右的地方，出现了一只体积宛若豹子一般的狸猫。

    【异兽：变异狸猫

    【生命值：450

    【元力值：300

    【攻击：20

    【防御：18

    【敏捷：27

    【技能：撕咬，扑击

    【PS：切记，它和你家里狸猫不同，它真的会用喵喵拳打死你。】

    这只变异狸猫攻击和防御两项数据都一般，但是敏捷却要高出一截。

    有寒冰软甲在，它应该是伤不到林曦月的。

    不过，凭借敏捷，林曦月要斩杀它，也不再会像杀之前那些异兽一样容易，正好就让林曦月在它身上吃点苦头。

    “看到那只异兽没？”姜昊侧目看向林曦月，“它就是你接下来的目标，斩杀了它，你应该就能成功升级了。”

    “好！”

    螓首轻点，林曦月就拎着赤心剑，如之前一样，冲向了那只变异狸猫。

    听到动静，还不待林曦月靠近，那只变异狸猫也瞬间锁定了她。

    紧接着，两只前腿微曲，做出扑击的姿势，那只变异狸猫就一下扑向了她。

    见此，林曦月也不犹豫，一如之前，挥动赤心剑就直直砍向了变异狸猫。

    可是这只变异狸猫的敏捷也不是盖的，它竟是在空中身体十分灵活地一扭，就避开了赤心剑，然后继续扑向林曦月。

    一双杏眸中出现震惊，林曦月连忙躲向一边，可是她的速度根本比不过这只变异狸猫。

    嘭！

    只听一声闷响，她就被变异狸猫的两只前爪扑了一个正着，身体一下倒飞而出，撞击在了一棵大树上。

    姜昊不由心里一紧，下意识地就想过去扶她。

    可是，最终他却是忍下了心里的冲动，只是满是紧张的看着林曦月。

    如果林曦月现在喊一下他，那他就会毫不犹豫地过去将林曦月扶起来。

    不过，从今以后，他也不会再奢望林曦月将来能站在他身边了，而是会将林曦月护在身后。

    还好，林曦月也是不服输的性子。

    “疼死老娘了！”她有些狼狈地从地上爬起来，然后一脸凶狠地盯着变异狸猫：

    “老娘还就不信了，老娘会砍不死你！”

    右手拎着赤心剑，她就再次冲向了变异狸猫。

    不用说，她的攻击再次被变异狸猫躲过，她也再次被变异狸猫扑倒。

    不过，毫不犹豫地，她就再次冲向了变异狸猫。

    接下来，姜昊就看着她一次次被变异狸猫扑倒，又一次次冲向了变异狸猫。

    这个过程大概持续了两分钟左右，也得亏有寒冰软甲，不然她恐怕早就死在了变异狸猫的利爪下了。

    就在姜昊都有些看不下去了，想开口提醒一下她时，姜昊却是看到扑向她的变异狸猫，一只爪子被她抓在了手里。

    一只爪子被暂时控制住，变异狸猫顿时沦为了案板上的鱼肉。

    林曦月果断挥动赤心剑，就直直砍了过去。

    这可是她挨了这么长时间揍，好不容易才找到的机会，她怎么会轻易放过。

    噗呲！

    赤心剑砍在变异狸猫身上，随之一个伤害也在它头上浮现。

    -30！

    林曦月得势不饶人，接着疯狂挥动赤心剑，砍在变异狸猫身上。

    -30！

    -30！

    ······

    接下来事情就简单多了，林曦月就死死抓住变异狸猫那只爪子。

    哪怕变异狸猫甩动爪子，让她的身子不断撞击在地上，她也不放手；

    而她的另一只手则是不断用赤心剑砍变异狸猫。

    在她这种近乎自残式的打法下，一分钟后，变异狸猫终于被她砍死，软软地倒在了地上。

    而林曦月也是累得直接躺在了地上，她一头秀发早已经凌乱不堪，原本俏丽的脸上满是泥土。

    姜昊远远看着这一切，眼里早已满是心疼，几次都差点忍不住出手帮她了。

    此刻，他连忙上前，一脸心疼地问道：

    “曦月，你还好吧？”

    “我没事啊！”林曦月从地上坐起来，一双桃花眼看向他，柔情无限。

    这一刻，姜昊再也忍不住，一把将她搂进了怀里。

    感受到他的情绪，林曦月轻轻拍了拍他的后背，再次轻声道：

    “我真的没事！”

    “你应该已经升级了吧？”

    情绪缓过来，姜昊才问道。

    “嗯！”林曦月螓首轻点，接着又有些兴奋地问道：

    “我们是不是可以去寻找合适的兽宠了？”

    之前姜昊就说过，等级提升之后，就带她去找兽宠。

    此刻，她有些情不自禁的兴奋。

    毕竟，她的职业是驭兽师，天赋是【兽之心】，只有拥有兽宠之后，她才能发挥自己的优势。

    “对！”姜昊颔首，“接下来，你就跟着我，我带你进入落日山脉深处，看看能不能给你找到合适的兽宠！”

    ······

