    大天狗！

    谁也未曾想到在这种时候居然会有一颗狗头从地底钻出，一下子就把原本应该消散在天地之间的大襄王朝气运给尽数吞噬了，而且吞入口中的气运似乎并不打算吐出来，“咕噜”一声就直往下咽。

    “蓬！”

    大天狗前方的大地猛然裂开，一道身影破土而出，化为林海的模样，直接一张手，法相凝聚，将大天狗的脖颈死死叩住，冷冷道：“贪吃却又不守门口，山野的一条看门狗都要比你来得尽职多了，本王要你何用？”

    说着，林海一脚踹在了大天狗的腹部，有肋骨断裂之声，直接将大天狗腹内的气运打出了一部分，随即重重将其摔落在地，狠狠的一脚踩在腹部，又挤出了许多金色气运，但终究是被吞下了，有大约三成的气运还是渗入了大天狗的肌理、骨骼之中，就这么扎根了。

    “果真是狗改不了吃-屎。”

    林海一脚将大天狗踩入地底：“滚回老家守门去！”

    说着，林海抬头看向北方，就在我也看过去的时候，就发现一道炽盛剑芒从龙域飞掠而去，直奔英灵海深处，是云师姐在闭关中砍出的一剑，其实云师姐坐镇中州龙域的意义就在这里，让林海也不能长时间离开领地，只要林海不在了云师姐就劈出几道剑气，这些剑气一般的君王是铁定接不住的，哪怕是樊异、苏拉也未必能挡住。

    大天狗在地下开道而去，而林海则抬手张开五指，瞬间就将空中弥散的数千道金色气运尽数收拢在掌心，化为一道金色珠子，他抬头张口将珠子给吞了，旋即冲着我的方向冷笑一声，身躯化为一道残影渗入地下。

    有大天狗在，能刨土，能吞噬，林海开启了一条“地下通道”，难怪敢出现在南方，不惧怕云师姐随时砍出的一剑。

    ……

    “最后的CG画面啊……”楠木可依道。

    “好像是这样的。”

    我点点头，心头却有些无语，那CG画面的主角可是我的狗哥啊，没有想到混成了这个样子，在林海那里，真的连一条看门狗的地位都不如了。

    “结束了。”

    林夕将大天使之剑拄在地上，看着远处已经沦为废墟的大襄王朝都城，又看了一眼远处的清眸拓墨等人，眼神多少有些不忍，虽然当初印服的玩家无比可恶，但这么一个下场确实是惨得有些过分了，如果我们国服的凡书城也沦为这个画面，那简直无法想象。

    就在此时，一道铃声响起，版本活动结束的奖励姗姗来迟，但还是来了——

    “叮！”

    系统公告：恭喜大家，在各位勇者的共同努力之下，【决战白骨城】战役取得了圆满的胜利，在各位勇者的努力下，我们成功击溃了白骨城的守军，并且诛杀了【暮光之刃·塔林】、【封魔之刃·雷鸣】两大君王，所有玩家的奖励额度提升50%！其中，玩家【七月流火】战功卓著，排名积分榜第一位，获得奖励：等级+6、魅力值+40、龙域功绩+400W、功勋值+40亿、金币+120W，并且获得额外奖励：装备【瀛洲战靴】（归墟级），玩家【炼狱曙光】排名积分榜第二位，获得奖励：等级+5、魅力值+35、声望值+10W、功勋值+30亿、金币+80W，并且获得额外奖励：【紫焰神弓】（归墟级），玩家【林夕】排名积分榜第三位，获得奖励：等级+4、魅力值+30、声望值+8W、功勋值+25亿、金币+60W，并且获得额外奖励：【银龙战铠】（归墟级），其余排名前十位的玩家依次为：随心、风沧海、火星河、明月、偃师不攻、偃师无谋、月华如水，所有玩家均将获得各自对等的任务奖励！

    ……

    就在奖励发放的瞬间，所有人都沸腾了，谁也没有想到这次持续时间极短的活动居然会有这么丰厚的奖励，前三名居然清一色都是归墟级，空前未有！

    我得到的是五岳套装的第四件，瀛洲战靴，这套顶尖套装从三件套变四件套，意义自然不同凡响，而炼狱曙光也是大赢家，得到了一柄归墟级紫焰神弓，不出意外的话应该是全服第一把归墟级战弓，而林夕则得到了一件归墟级的银龙战铠，大大的提升了坦度，为以后更加畅快淋漓的冲锋陷阵准备好了先决条件，三个人的等级、魅力值、金币等奖励也十分丰厚，不愧是提升50%的版本任务奖励，没有诓骗人。

    奖励的等级太多，以至于我和林夕、炼狱曙光一举都提升到了280级以上，符合了第三次渡劫飞升条件，除了我们之外肯定还有，月光如水、风沧海等人的奖励也不会太少，应该也280级以上了，接下来会是一场第三次渡劫飞升的争夺排名！

    打开包裹，飞快拿出瀛洲战靴看了一眼，属性强得令人心潮澎湃——

    【瀛洲战靴】（归墟级）

    种类：全属

    防御：5020

    敏捷：+758

    体力：+752

    力量：+759

    灵力：+755

    特效：风行，移动速度+185%

    特效：韧性，提升使用者150000点气血上限

    特效：神速，所承受减少移动速度的影响减少65%

    特技：【绝踪】，消耗100点特技值，发动之后踏入虚空罅隙之中，任意强者无法捕捉，气息完全屏蔽，在受到攻击并被造成伤害之前，绝踪效果可一直持续

    附加：提升使用者328%的攻击力

    附加：提升使用者325%的防御力

    特性：五岳套装（4/5）

    传记：上古时代，归墟出现于渤海之东，飘渺于深海之中，归墟之内蕴藏着无尽的灵力与天道气运，更有五座神山屹立，五座神山名为：岱舆、方壶、元峤、瀛洲、蓬莱，经年的岁月积累，五座神山获得天地敕封，最终孕育出五件旷世宝器，后人称之为“五岳神器”，传闻中，获得五岳套装的人将是天地气运集于一身的人，最终必成一方神圣

    需要等级：280

    ……

    完全增强了！

    直接穿上，一时间，五岳套装的四件套效果就被点亮了——

    套装4/5：减伤效果+30%，无视所承受到的50%的真实伤害，生命值恢复速度+200%

    ……

    生存能力大幅度增强，特别是减伤和无视50%真实伤害的效果，这两大效果在对决巅峰强者的战斗中会相当有用，毕竟大家的等级都提高了，各种各种的属性装备也会一一浮出水面，真实伤害这种被玩家们誉为“稀有”的属性也一一进入玩家视野，拥有真实伤害的玩家会原来越多，特别是法师、神射手、剑士等攻击性较强的职业，一旦真实伤害效果累积到一定地步的话，无视护甲、无视法术抗性，无视减伤，这种属性就相当致命了，集火之下任何高手都是假的，会被瞬间击杀。

    但五岳套装四件套居然是给对方的真实伤害打个折扣，来个50%的腰斩，那么想杀我就没有那么容易了，完全可以继续蹦跶。

    而且，“绝踪”这个特技也让我十分意外，似乎是比“白衣”更加高级的藏匿手段，完全掩藏气息，这个……倒是可以为我之后的一些行动提供了不少便利，不错不错，最近的运气好，个人气运足，时来天地皆同力，就是这种感觉了！

    ……

    远方，马蹄声隆隆，就在东边的山谷之中，漫山遍野的一片血红色，是恶魔军团的恶魔骑士来了，烟尘滚滚，而在空中，樊异的身影也再度出现了，脸上带着恼怒，道：“焚烧白骨城？好啊……做得真好，今日的孽，他日必还！”

    我皱了皱眉，远远笑道：“这句话回敬给你，你樊异也是要还的。”

    我大手一挥，道：“战略目的已经达成，大家的奖励也都到手，全部无敌回城，咱们该回家了，这里可不是我们的地盘！”

    众人纷纷掏出回城卷轴捏碎，而远处，清眸拓墨则冲着轻轻一点头，率领印服的众人后退，他们的都城被攻陷，而且这群人是刑徒流民玩家，已经不具备使用回城卷轴的资格了，只能就这么靠双腿返回印服现在可怜兮兮的一点领地上去，有点惨淡。

    ……

    “三次渡劫飞升了！”

    我和林夕返回凡书城的时候就相视一笑，争夺首位三次渡劫飞升玩家成就的时候到了，不仅仅是我们，炼狱曙光、风沧海、沈明轩、顾如意、偃师无谋、月华如水、此鱼非鱼等顶尖一线的玩家都已经280级了，就在下一秒，我腾空而起，直奔渡劫山，而林夕则一挥手，白鹿化为一道护臂印记出现在她的臂弯之间，也飞了起来跟着过来。

    城内，清灯提着长剑，神色冰冷：“一鹿的兄弟们，跟我进渡劫山，为一鹿三飞玩家渡劫护法，走起了，今天晚上我们都是打工仔！”

    ……

    渡劫山，人头攒动。

    不仅仅是一鹿，神话、风林火山、无极等公会都有不少人过来，各自占据渡劫山的一角，大家为自己人护法，互不相犯，不过锋芒还没人过来，他们唯一一个有资格三次渡劫飞升的人只有一个此鱼非鱼，但她是法师，所以保险起见不会太早过来，她会把身上的山海级装备都提升到280级之后才会过来，不然有点悬。

    渡劫仙人，领取任务，收集材料，只是材料的等级更高，要打的怪物更强一些罢了，与之前的渡劫也没有太大的区别，其次则是雷劫更多，三次渡劫要承受七次雷劫，对于玩家的考验也更大，但是我跟林夕没有什么问题，一个有白神变身，一个有化境变身，不吃药也能挺过去，小意思了。

    ……

    就在我召唤小九一起疯狂打材料时，耳边一道铃声掠过——

    “叮！”

    系统提示：【西陵郡】被攻陷，【大襄王朝】正式覆灭，国号消失！

