    周围的众门人弟子看到此景，眼露骇然的看向云泽，眼里只剩下恐惧。

    就连那些宗门的长老执事，也对云泽充满了忌惮。

    现在的云泽，哪怕实力只有破虚一重，可却是实打实的破虚第一人。

    众人感觉哪怕是破虚九重的过来，也不一定是云泽的对手。

    冷冷扫了眼周围的那些门人，这时空中的卢城飞掠下来，他走到云泽身旁，脸色凝重的道：

    “云老弟，你杀了陈青衣，他内门的老祖陈天太上护法，只怕不会善罢甘休。我还是小心为上。而且，升榜大会的主持权，最后是归内门负责的。”

    云泽闻言，眼中冷光闪过。自己杀了陈青衣，只怕升榜大会并不会太顺利。搞不好，怕还进不了内门。

    但他也并没有半点害怕，不管陈青衣背后的那位会怎么样，他都接着。

    这内门，他是进定了，不仅是要找出那暗害父亲跟爷爷的凶手，他还要去解决跟叶星雪的事。

    退婚！可以，但是他去退，而不是她叶星雪退。

    她叶星雪觉得他是废物，他就要当着叶星雪的面，让她看看到底谁才是废物。

    他对卢城点了点头，笑了笑道：“卢老哥不必担心，不管如何，我都会全力应对。他若敢惹我，不管他是谁！我保证让他后悔莫及。”

    说到最后，他声音里透出一股霸绝。

    卢城闻言，他怔怔的看向云泽，眼里涌起一股异样，他感觉，眼前的这位云老弟，怕没有什么事难得倒他。

    他也莫名的涌起一股信心，对云泽点了点头。

    微笑间，云泽没有再说什么，他转身向凌云峰方向御器而去。

    不管如何，没有人能够阻止得了他，第三轮选拔结束，他只要坐等着升榜大会开始即可。

    而且，他也想趁此机会，将方虎兄妹，以及南宫燕的修为提升上来。

    他自己进入内门，已经是无人可阻，倒是方虎兄妹和南宫燕，想要进入到内门，还得通过层层的考核。

    回到自己的居所时，大阵已经开启，看这架式，大家应该都在修炼。

    云泽驱动阵法，走了进去。妹妹房间，小丫头正在沉睡着，旁边则是南宫燕盘膝坐在那。

    她跟方琼两人轮番守护着云落，但守护之时，如果云落休息的话，她们也会在云落身旁进行修炼。

    这种潜状态的修炼，倒是随时可以照看到云落。由此可以看出，她们对云落的用心。

    云泽满意的点了点头，感受着她们三人修为的变化，微微笑了笑。

    三人都达到了脱凡九重巅峰，随时都会突破到破虚境，是时候为他们报名了。

    还有三天时间，升榜大会就开始了。云泽想要让他们在这三天将修为突然至破虚境，为此，他给三人准备了一枚四阶超品补灵丹。

    有这样的丹药在，三人突破到破虚境，没有任何悬念。

    房间内，南宫燕感受到有人进来，瞬间警惕的睁开了眼睛。

    当看到进来的是云泽时，她连忙欣喜的站起身迎了上来。

    “云大哥，你回来了！选拔还顺利吗？！”

    云泽离开的几天，她一直都在担心着云泽的安全。

    陈青衣跟云坤想要暗害云泽的事，整个宗门都知道。

    再加上选拔之事，是由他们主持，云泽一个不好，很有可能被他们暗害。

    南宫燕是真的很担心云泽。如果可以，她宁愿自己去替云泽承受这一切。

    “嗯，一切顺利！你们表现得也不错。等下，我会传讯给卢城，让他为你们报名，后天的升榜大会，就看你们自己的了。”

    云泽对南宫燕点了点头，就在他说话间，旁边的两间房间，方虎和方琼兄妹先后走了出来。

    他们看样子，也是处在潜状态的修炼中，大概是知道云泽今天可能会回来。一直在等待着。

    只可惜，因为要照顾云落，他们并没有到宗门外等云泽，不然，他们肯定会看到云泽斩杀陈青衣跟云坤的英姿。

    “云大哥，你平安回来了，真是太好了，小落这几天一直都在担心着你。她好几天都没有睡好了。”

    方琼连忙对云泽道。

    云泽闻言，满脸心疼的看了眼床上躺着的妹妹，他温柔的抚了抚妹妹的头。

    妹妹这几天，怕是一直在担惊受怕中渡过的，她现在陷入到沉睡中，肯定是坚持不住了。

    好在，他已经拿到了生根果，只要修为足够，到时，炼制出六级的灵丹，就可以让妹妹恢复过来了。

    这时，云泽转头看向眼前的三人，他从身上拿出三枚储物戒，一人递了一枚过去。

    “这里面有你们需要的功法，还有灵器，以及修炼突破用的丹药。好好修炼，争取跟我一起进入到内门。落儿舍不得你们。我也希望你们能够继续陪着落儿。”

    三人闻言，握着手上的储物戒，眼里瞬间就红了。

    她们将储物戒指收进怀里。紧紧的握着。方琼和南宫燕不约而同的跪了下来。

    “云大哥，你对我们的恩情，此生无以为报。以后，哪怕是拼上我们的命，我们也会护小落周全的。请你放心！”

    一旁的方虎看到此景，也跪倒下来，跟着两女憨憨的发誓道。

    云泽闻言，抬手一股能量将她们虚托起来。只要她们是真心对待妹妹，云泽就会对他们吝啬。

    毕竟，对他来说，只要有材料，什么样的丹药不会有？！

    现在的他，三级跟四级的丹药有许多。三级的丹药足够三人修炼到破虚九重巅峰。

    四级的丹药，也够他们突破筑灵境了。

    不过，云泽自己想要将修为突破到筑灵境，光靠四级丹药，怕是不太可能。

    青帝金身诀，才刚刚入门。

    想要让金身诀达到一重的圆满，所需要的生机之力，是海量的。

    哪怕是四级补充生机之力的补灵丹，也不一定能够满足条件。

    云泽得去寻找生机之宝，又或者是对肉身锤炼有用的灵材。比如，重水晶！

    而因为混沌根骨的原因，他本身的真元凝炼度很是恐怖。肉身都快要承受不住真元的凝炼度。

