    大宋的军队编制最小是以“火”为单位，一“火”10人，5火一队，一队50人。

    10个编队就是一个营，满编是500人。

    一般5个营以上就能称之为军了。

    而武植的队伍不到2500，所以还不能称之为军，处于一个不上不下的尴尬位置。

    但这也是武植特意这么做的，当初2000人这个数量恰好是武植自己前后推算出来的人数。

    不多不少，刚好！

    多了，会惹皇帝猜忌。

    少了，武植后面对抗皇权，又施展不开！

    眼见自己小舅子被打，武植对着潘宴问：“怎么了？”

    潘宴委屈巴巴地说：“姐夫，那赶马车的哪是车夫啊，简直就是大爷！”

    “我刚才带人给他们送晚饭，还没说两句呢，就被那个领头人狠狠打了一巴掌！”

    “这孙子说话贼难听，开口闭口都是高俅，一直在装大尾巴狼，如果不是有军令在身，我早就抽他了！”

    潘宴说话间，一个魁梧的汉子走了过来，他是这100辆马车队的负责人，同时也是高俅的手下。

    高俅的手下都有一个共性，那就是直高气昂，目中无人。

    哪怕武植是朝廷四品官员，他仍旧是横冲直撞地站在武植的跟前，粗声粗气。

    一脸不爽的看着武植：“你们怎么回事？县城眼瞅着就在前头，你们为什么不进去歇息？”

    “县城里的一张有大床，有温水，还有酒肉可以吃！你这次是在国内行军，装模作样给谁看啊！？”

    武植没说话，只是看着对方。

    这魁梧男人是高俅的亲信，给皇帝运送花鸟山石的同时，也捞了不少钱，吃的是膘肥体壮。

    他满脸横肉，两眼瞪大，指着武植：“老子跟你说话呢，聋了吗？”

    面对着对方的怒喝，武植却是突然笑了，他啥都没说，就仅仅只是吐出了两个字。

    “李逵。”

    这李逵可是武植的头号粉丝，早在看到魁梧男人对着武植一脸不客气的时候，就已经伸手放在自己的腰间。

    此处正悬挂着一柄大斧头！

    得到武植的命令，按捺不住的李逵二话不说，立即冲上去，抬起脚重重踹在对方的胸膛上。

    这高俅的亲信嚣张有余，实力不足。

    一脚就被踹倒在地上，连连哭嚎。

    他也是嚣张惯了，就眼下这个情况，居然还敢指着武植破口大骂：“武植，你敢打老子！？”

    “老子可是高太尉的亲信！别说你这小小的四品官，哪怕是你的顶头上司，来到老子的跟前，也要客客气气！”

    “你要是有种就把老子弄死啊，老子看你如何跟高太尉解释！”

    武植听了，深以为然地点点头：“嗯，你这个注意不错。都弄死了，也就少些人吵吵了。”

    “你……”

    对方话还没来得及开口，武植就淡淡地说：“李逵，带着你的人，把他们都解决了。”

    “嘿嘿，大哥，这事俺最拿手！”

    李逵早就看这家伙不爽了，二话不说，抡起斧头就冲了上去。

    男人没来得及发出惨叫，就被李逵一斧头砍断了脖子！

    头颅咕噜噜地在地上滚动着，两眼瞪大，到死都不敢相信武植居然真的敢杀他！

    随后，李逵亲自带领两百亲兵，朝着车队的马车夫迅速杀了上去。

    这一整个车队都是高俅的人，这些人都是高俅的家仆，没有一人手上是干净的！

