    “咻。”

    唐诗忆一剑劈出，璀璨的剑光，夹杂着破灭一切的可怕威势，直接轰击在金色掌印之上。

    “砰。”

    金色掌印被一剑粉碎了，化为了一片光雨，迅速的传开，冲向了四面八方。

    “什么？”

    老者睁大眼睛，看着这一切，满是不能相信，他是练息境的强者啊，全实力的攻击，居然这么就被粉碎了，简直就是不可思议。

    “咻。”

    接着，一道剑光飞射出来，如同激光一般，眨眼间就是命中了他的眉心。

    老者的身影戛然而止，身躯僵直，而后在众人目光的注视之下，身体皲裂，化光消失，就这样无声无息的死去了。

    “这？”

    血卫骑士们简直惊呆了，一名练息境的强者，就在他们的眼皮子底下死掉了，悄无声息，这话即便说出去，那也是没人愿意相信，可是，他们却真真的见到了。

    “你们也一起死吧。”

    唐诗忆催动剑气，凌乱的剑气，飞射冲向了四面八方。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    血卫骑士们惨叫，在唐诗忆的剑气攻击之下，完全不是对手，顷刻间就被绞杀了，根本就是抵挡不住这种恐怖的能量。

    “为啥你们就是不愿意相信九师傅的话呢？”

    看到这些人惨死，沈天摇了摇头，这些家伙，为啥都不愿意相信九师傅的话呢。

    “一百年的寿命，又没了。”

    唐诗忆叹息一声。

    沈天一滞，在心中摇了摇头，九师傅啥都好，就是总爱叨唠寿命，不知情的人还以为她要死了呢，就她那寿命，可能他都投胎不知道多少次了，她都不会死。

    也不去管，沈天看了看周围，在周围的地上，掉落了一些储物戒指，不用想也知道，肯定是之前那些人所遗留下来的储物戒指。

    对于这些东西，他自然没有理由放过，这些日子，他一直都在修行，对于资源的消耗是非常大的，之前他从练息境强者墓地里带出来的东西，已经被他给消耗了一大半，他需要其他的东西来补充，这些人的储物戒指，正好给他解决了一些燃眉之急。

    “咻。”

    “咻。”

    ……

    就在这时，无数强大的身影冲了过来，速度非常之快，转眼间就是降落了下来。

    沈天抬头一看，这些人就是仙剑宗和沈家的人。

    “沈天，你没事？”

    华天驰看到沈天平安无恙，顿时松了口气，之前，血卫骑士追着沈天出来，可把他们给吓得不轻，他们还以为，沈天会遭遇毒手呢，没有想到，沈天竟是平安无恙。

    沈天笑道：“宗主，我没事，一切安好，你们放心吧。”

    随即，他看了一眼沈振天、沈天策他们，此时，他们的脸色都是极为的难看，阴沉的可怕，显然是没有想到，他竟然还能活着。

    “沈振天、沈天策，怎么了，看到我还活着，你们很意外吗？”

    沈天嘴角一笑，带着揶揄，这些人三番五次要来杀他，却不知道，他的身上有着一位无敌的九师傅，要想杀他，那是痴心妄想。

    “小子，其他人呢，在什么地方？”

    沈振天问，在这里，他们就只看到了两具尸体，其他人全都不见了，就连尸体也都没有，这不得不让他们感到疑惑。

    沈天道：“你们猜猜，其他人在什么地方？”

    “你？”

    沈振天恨恨地盯着沈天，恨不得将他给生吞活剥。

    “你们在这里慢慢找其他人吧，我们先回仙剑宗了，如果你们还想继续站，那就继续战吧，我们随时奉陪到底。”

    说完，沈天转身而去，这些人要想找其他人的下落，那是不可能的，之前，九师傅出剑，不仅仅将他们的身躯给灭掉了，就连魂灵都给斩掉了，除了储物戒指之外，其他就没有留下一丁点儿的东西，无论这些人怎么找，那都是找不到的。

    “走，我们回去。”

    见到沈天没事，华天驰他们也是没有再管了，和他一起返回仙剑宗。

    “不要走。”

    沈振天挺身而出，要想出手对付沈天，将他给杀掉，但是，沈天策制止了他。

    “父亲，为什么阻止我？”

    沈振天看着自己的父亲，满脸的不解。

    沈天策看了看沈天他们离去的背影，直到消失不见，这才说道：“你不觉得奇怪吗，为什么这小兔崽子还活着，难道，太上长老他没有出手吗？”

    这一次，为了解决沈天，他们沈家可以说是出动了很多的强者，不仅动用了他们沈家的强者，还招回了一些从军队里面退下来的血卫骑士，甚至练息境的强者，都是出动了两名，而他们沈家总共就两名练息境强者，按照道理讲，在这么强大的阵容之下，沈天该是必死无疑，绝对不可能活着。

    可是，现在的结果，却出乎了他们的预料，沈天竟然安然无恙地活着，没有出现半点儿的损失，这简直是让人感到不可思议。

    “不可能吧，我们不是让太上长老出手了吗？他不可能不出手吧。”

    沈振天也是感到非常奇怪，太上长老可是不一样，乃是练息境强者，即便沈天有天阶灵宝在手，那也不可能是太上长老的对手。

    “如果太上长老出手了，沈天为什么还活着呢？”沈天策问。

    “这？”

    沈振天也想不明白了，总不可能太上长老被杀了吧，其他人被杀，他还相信，但是太上长老，那是绝对不可能的，在这大夏王朝之中，没有人能杀得了。

    “对了，太上长老人呢？”

    沈天策突然想到，太上长老的人去哪里了。

    沈振天看了看四周，道：“估计是走了吧，我们去找找看，先找到太上长老再说。”

    究竟太上长老有没有出手，现在还很难断定，不过也没有关系，找到太上长老了，问一下就可以知道答案了。

    “走，我们立即去找太上长老。”

    众人离开此处，去寻找他们沈家的太上长老，但是，他们找了很久，都是没有找到人，杳无音信，就像是从人间蒸发了一样，这让他们感到无比的困惑，不明白究竟发生了什么事情。

