    

    “林陨，做人可别太嚣张了。”

    路陵羽收起了笑容，漠然道。

    林陨冷笑一声，并没有理会他。片刻后，白寒擎和童炎二人依次赶来，这两人来势如虹，虽然他们有在刻意收敛，但他们身上偶尔散发出的威势却是令人心悸。

    “几天不见，你们两个又变强了。”

    见状，林陨嘴角泛起一抹笑意。

    他可以看得出来，无论是白寒擎还是童炎，这二人的修为都提升了一个层次。尤其是童炎，他身上的气势如烈阳般耀眼，挡都挡不住。

    如果林陨没有猜错的话，他恐怕已经突破了仙府境巅峰的瓶颈，成为逆命境了！

    “一般一般，只是运气好。”

    童炎嘿嘿一笑，可他脸上的得意之色却是根本遮掩不住。

    他此行为了突破瓶颈再度前去魔风山脉，甚至胆大到差点深入了内部区域，碰上了不知多少头凶猛无比的妖兽。在与这些妖兽的生死战斗中，他惊险地突破瓶颈，以死求生，才终于迈入了逆命境！

    白寒擎倒是一如既往的性子单纯，林陨也不知道他在通天塔的重力室里修炼了什么，不过按照他的说法，他好像又突破了一个小境界。

    对于这个自己一直看不透修为的傻白甜妖孽，林陨根本就猜不到他的实力到底有多强。

    “人都到齐了，都随本候来吧。”

    定国侯淡淡道。

    在他的带领下，众人来到皇城内部的一处宽阔区域，这里布设着数十根参天石柱。那每一根石柱之上似乎都雕刻着种种玄奥复杂的符文，令人捉摸不透。

    林陨下意识地以精神力探测这些石柱，竟是发现那石柱上的符文居然流动着天地灵气！

    “这是空间传送大阵，你们只要乖乖地站在里面。大阵一旦发动，就会通过空间隧道将你们送往北部疆域的战场之上！此次盘龙会的决赛规则跟以往有些不同，全凭你们自由发挥，不会有人去限制你们的行为。”

    定国侯许钊淡淡道：“相信你们也都听说了，在北部疆域我们大秦天朝正在跟苍狼国进行着大规模的战争，苍狼国民风独特，只要是成年男子身上都会带着一枚狼牙吊坠，他们将其视为生命般的存在。如果想要得到狼牙吊坠，就必须先杀了他们！”

    “这次比赛的评判标准很简单，获得越多狼牙吊坠的人，排名就会越高。能够获得最多狼牙吊坠的人，自然便是此次盘龙会的首席，这次的比赛为期一个月。时间一到，你们必须抵达大丰城，借助城内的传送大阵返回帝都。切记，如果延误了时间回到帝都，将自动取消比赛资格！”

    这一番特别的比赛规则，着实是让在场众人有些捉摸不透。这不是变相地让他们去战场上杀人吗？所谓的狼牙吊坠，其实就等同于是苍狼国将士的性命！

    换句话来说，只要在战场上杀得人越多，他们所获得的狼牙吊坠数量自然也会越多。

    “侯爷，难道所谓的盘龙会就是要让我们跟普通将士一样在战场杀敌吗？”

    姜天辰淡淡道。

    任是谁都看得出来，他言语中颇有几分质问的意思。毕竟以他三皇子的尊贵身份，亲自上阵杀敌着实是有些太跌份了。

    骄傲如他，想要的只是跟林陨这些年轻天才们争锋战斗的擂台，而不是大肆屠杀弱者的战场。他认为这对他追求武道巅峰来说并没有什么意义可言，纯属是浪费时间。

    “这是陛下做的决定，三皇子如果有意见的话，可以去找陛下。”

    许钊淡淡地瞥了一眼姜天辰，冷笑道：“不过我得提醒一下三皇子殿下，陛下曾经下过命令，所有盘龙会参赛人员都不得中途退出放弃。否则，便视为叛国之罪，连皇子也不例外！”

    他可不是朝堂上那些只会阿谀奉承的文官，自然不可能惯着姜天辰的脾气。上阵杀敌怎么了？就是因为他们这些粗莽的武夫拼命地征战，大秦天朝才会拥有如此广阔的疆域。

    果不其然，一听到“陛下”两个字，姜天辰顿时就闭上嘴了。

    他的脸色有些难看，却是根本不能反驳许钊的话。因为他知道许钊不会骗自己，既然这是父皇的命令，那就连他都不能反抗。

    “诸位其实也不用觉得上阵杀敌有多么地无趣，别忘了，陛下才刚颁发了征兵令。不仅仅是你们，就连你们身后的那些顶尖势力，也会派出强者前去征战！”

    似乎是察觉到了万崆等人的情绪不高，定国侯许钊诡异地笑道：“在混乱的战场上，往往是很难分辨敌我的。如果有人不小心杀了友军，那谁也没话说。”

    此话一出，包括姜天辰在内的所有人都是眼前一亮，仿佛意识到了什么。

    “原来如此！”

    姜天辰藏在衣袖下的拳头微微攥紧，暗道。

    此时的北部疆域看似只是苍狼国和大秦天朝两国交战的战场，可实际上却是诸多顶尖势力暗自争锋的战场！在那里，将会汇聚来自各方顶尖势力真正的强者们！

    这不正是他姜天辰想要的吗？

    何止是姜天辰，就连万崆等人也觉得有些感兴趣了起来。许钊的话饱含深意，简直就像是在提醒着他们，在战场上无论你杀了谁，都不需要负任何的责任。

    那岂不是说……就算是他们这些盘龙会的参赛人员自相残杀，也是无所谓的了？

    “林陨，你这次死定了！”

    贾浩和路陵羽对视一眼，皆是看到了对方眼中毫不掩饰的杀机。

    此次的征兵令，他们身后的天魔门和灵霄派肯定也派出了不少强者出战，到时候只要他们能够寻到自家宗门强者，自然就能够有无数次的机会去杀林陨！

    甚至，他们都不需要找到自家的强者，只需要随便找一位跟林陨有仇的顶尖势力强者，对方一定会很乐意助他们除去林陨这个眼中钉！毕竟林陨可是得罪了不知道多少个顶尖势力的存在，不知道有多少人想要杀他！

    “这次去北部疆域，你一定要紧紧跟在我身边。”

    意识到这次盘龙会的凶险后，林冬神色凝重，低声提醒着林陨道：“你的身份实在是太显眼了，到时候很容易陷入被围攻的处境……”

    他受林雪雁所托，必须得将林陨平安无事地带回去。

    “哦，本候差点忘了提醒你们一件事。”

    这时，定国侯许钊却是笑眯眯道：“这座空间传送大阵临时被本候做了点手脚，到时候你们所有人虽然都会被传送到北部疆域的战场上，但你们传送的位置却都是随机的。所以，如果你们之中有人想要合作杀敌的话，恐怕都费上一些功夫了。”

    “干！”

    此话一出，童炎忍不住低骂了一声。

    这岂不是明摆着让他们孤军奋战吗？作为来自北部疆域的人，童炎深知那里到底有多么地荒芜广阔，如果他们这些人一开始就分散了，那在混乱的战场上就很难找到对方了。

    林冬也是脸色难看，不知道该说些什么了。许钊的安排，显然是打乱了他想要保护林陨的计划，如此一来，林陨就只能孤身面对那些敌人了。

    “你们还不赶快进入空间传送大阵？难道还得本候请你们不成？”

    许钊冷笑道。

    在他的催促下，林陨等人便是依次走入空间传送大阵，伴随着一阵刺眼灵光闪耀天际。他们只觉得眼前一黑，竟是陡然进入了空间裂缝之中，也不知过了多久，循着传送大阵构建的空间隧道他们一路走出了空间裂缝。

    值得一提的是，在他们离开空间裂缝的同时，竟是被一股奇妙的空间之力给分别弹到了各个不同的地方！

    这正是许钊的安排。

    哗。

    离开空间裂缝，出现在林陨面前的是一片荒芜冰冷的雪原之地。北部疆域常年冰雪覆盖，充斥着深入骨髓的寒冷温度，所以在这里生存的人身上大多都穿戴着兽皮之类的保暖衣物。

    就像林陨初次见到童炎那时一样，这家伙就是穿着一身兽皮，看上去格格不入。

    “这里就是北部疆域的战场吗？”

    林陨眉头微皱，他独自一人来到了这个陌生的地方，放眼望去竟是连半点人影都看不到。他开始难道是空间传送的位置出错了不成？

    这里明明应该是战场才对，可为什么连一个人都看不到呢？

    下一刻，林陨陡然嗅到了一丝淡淡的血腥味，他脸色微变，几乎是电光火石间离开了原本的地方！

    只见他原本站着的那片雪地竟是瞬间崩塌，一道又一道精壮无比的身影破雪而出，他们的身上杀机弥漫，原本是灰褐色兽皮战甲更是不知何时变成了血红色！

    敌袭！

    “大秦的狗贼！拿命来！”

    这些身披兽皮战甲的人双目血红，嘶声吼道。

    他们的穿着打扮和头上绑着的辫子发型，都是相当地奇特，跟大秦天朝的人有相当明显的区别。尤其是他们每个人的脖子上都挂着一枚看上去像是牙齿的吊坠！

    狼牙吊坠！

    林陨当即认出了他们的身份，苍狼国的人！

