    【苏凉失踪】

    下晌，白大娘来串门。

    “刚做好的新鞋，你们试试。”白大娘见苏凉脚上穿的就是她做的鞋，脸上便堆了笑。

    鞋是苏凉专门花钱请白大娘帮忙做的。她不会，且没有时间，而买来的绣鞋穿上根本没法练武。

    苏凉试了新鞋，很合脚。

    宁靖把给他的拿回房试了，说正好。

    “天冷了，你们要不要再做几双棉鞋？过些日子就要到省城去了吧？那边更冷呢！”白大娘问。

    苏凉便笑着点头，“如果大娘有空帮忙做的话，那当然最好了。我这边有些朋友送的料子，看能不能用。”

    说着苏凉拿出先前邢玉笙送来的布料，白大娘一看就说肯定很贵。

    最后定的给苏凉和宁靖一人做两双棉鞋。白大娘说她明日去赶集，到时候瞧瞧镇上店里卖的最时兴的样式，回来学着给他们做。

    价钱方面，苏凉向来大方，但也有分寸，跟白大娘已有默契。

    说好做鞋的事，白大娘提起牛婆子家。

    那次风波后，苏兴哲的二哥到官府去领了他的“尸体”回来草草下葬了。

    村里人都以为牛婆子受了大刺激怕是要疯了，先前已有征兆。谁知道她这几日竟像没事人一样，甚至比先前看着还和气些。倒让人奇怪。

    “不说她了。”白大娘叹气，“我家老二还是惦记着刘蕙兰，老大也劝我。这段日子给老二说了几门亲，总有不如意的地方。但要让老二娶个寡妇，还是被牛婆子赶出去的儿媳妇，我这心里啊，总觉得不得劲儿。”

    苏凉只笑笑说，“这种事我不懂，大概要看缘分吧。”

    “是啊，凉丫头你还小着呢，年底才及笄吧？到时候你怕是不在村里了。宁公子人挺好，你们……”白大娘说着又轻轻打了一下自己的嘴，“瞧我，又多嘴了。不管如何，你们都是有本事的人，到哪儿都能过得好！”

    “承大娘吉言。”苏凉笑得乖巧。

    白大娘看着她白皙细嫩的小脸儿，眉眼精致，琼鼻樱唇，忍不住赞道，“说来也就一个多月的光景，看着你一下子长开了，越来越好看了。”

    苏凉捏了一下自己的脸，“可能是原先太瘦，最近胖了点？”

    “哪儿胖了？你现在也苗条得很。”白大娘笑着说。

    白大娘拿了些料子离开后，宁靖说他要到二牛家去一趟，有个问题请教二牛的爷爷苏大宽，那是他的木工师父。

    另外，宁靖上次去镇上买木料，多买了一套做木工的工具回来，是要送给苏大宽做谢礼的。

    “我也去，看看大宽爷爷的身体如何了。”苏凉换了件外衣走出来。

    两人刚过了桥，碰见牛婆子跟她的儿媳妇各自背着一捆柴往家去。

    牛婆子见到苏凉，竟停下来，对着她扯了扯嘴角，露出一抹比哭还难看的笑来，声音沙哑地叫了一声，“凉丫头。”

    苏凉点点头，牛婆子的儿媳拉着她走了。

    看着她们的背影，苏凉神色莫名，“总感觉哪里不对劲。”

    然后，苏凉就听宁靖说起那句熟悉的话，“她印堂发黑。”

    苏凉蹙眉，“这是要杀人？”

    虽然很多人跟牛婆子有仇，但都不至于害她性命。她是不会自杀的，否则早死了。

    到二牛家的路上，苏凉就一直在思考，如果牛婆子要杀人，会杀谁？她和宁靖也是非常有可能的，牛婆子认为苏兴哲出事就是被宁靖害的。

    “又来活儿了。”苏凉叹了一声。

    “苏凉姐姐！宁大哥！”二牛见他们来，扔下斧头就去搬小凳子。

    苏大宽从窑洞里走出来，苍老的脸上露出一抹笑，“凉丫头来了。”

    “大宽爷爷气色好了不少，还有哪里不舒服吗？”苏凉问。

    苏大宽靠墙根儿坐下，摇摇头说，“好了，都好了，没啥不舒服的。再过几天就能干活了。”

    苏凉给苏大宽号脉，叮嘱他要再休养十天半月，不能劳累。

    “这是什么？”二牛看着宁靖带来的东西问。

    “是他送给大宽爷爷的。回头做木工活可以用。”苏凉笑说，“千万不要推辞，他跟大宽爷爷学的木工手艺，就当拜师礼了。前面的欠账，也一笔勾销。”

    苏大宽连连摆手，“那怎么行？欠债一定要还的！我也没教宁公子什么，是他自己聪明。”

    “他再聪明，原先也是个外行，大宽爷爷带他入的门。”苏凉坚持，“学手艺哪有不花钱的道理？”

    “我知道，你们这是……”苏大宽眼眶湿润。

    他病倒这些日子，苏凉给看的病买的药，家里的粮食肉菜都是宁靖送来的，如今还有好些，都够他们祖孙俩过完这个冬天了。

    “不必想太多，身体好了，日子会越来越好的。”苏凉说。

    宁靖请教过苏大宽一种榫卯接头的方法后，两人便告辞了。

    ……

    晚饭后，苏凉问宁靖有行凶嫌疑的牛婆子怎么办。既然被他看出来，不查清楚，必会死人。

    “我去看看。”宁靖说。

    “也好。我猜她夜里未必睡得着，说不定会自言自语什么的。”苏凉说。

    苏凉打算回房去看邢老太君送的医书，时间宝贵，她要学的东西很多，不然就跟着宁靖一起出去了。

    宁靖把碗碟收拾好，烧上热水，换了暗色衣服，悄悄离开家。

    苏凉已把医书排好顺序，拿着第一本，坐在桌边聚精会神地看起来。

    沉浸在书中，也不知过了多久，听到后院有细微的动静，苏凉想着是宁靖回来了，也没在意。

    过了一会儿，动静却没了，苏凉察觉不对，正要站起身，就感觉头脑昏沉，心道不好！

    刚拔出袖中的匕首，苏凉就双腿发软，跌倒在地，昏迷之前，看到有一个人朝她走过来……

    宁靖回到家，见苏凉房间点着灯，关着门，跟他离开时别无二致。

    “牛婆子买了老鼠药，打算毒死刘蕙兰和她娘家人，她认为两个儿子都是刘蕙兰克死的，必须把这个扫把星除掉。”

    宁靖在门外说完，不见苏凉应声，微微蹙眉，“苏凉？”

    仍无人应答，宁靖眸光一凝，大力推开了苏凉的房门！

    桌上放着一本摊开的医书，房中并无打斗痕迹。

    墙上贴着宁靖给苏凉定的练武日程表。窗台上的花瓶是邢玉笙送的，里面插着金灿灿的小野菊，是柱子昨日摘来送给苏凉的。

    药柜也在苏凉房中。

    野菊的香气，各种药材的气味，交织在一起。

    宁靖没有闻到迷香气，但他把门窗都打开了。苏凉不可能无故离开，想带走她并不容易，除非用毒。而房中本来的气味，和苏凉看书的专注，会让她无从防备迷药暗算。

    宁靖查看了后院，找到一个脚印，明显是男人。

    清冷的月光洒落一地银辉，宁靖拿着苏凉不久之前看的那本医书，闭着眼睛，站在屋檐下，思考谁会对苏凉下手。

    他没看到苏凉眉心出现黑雾，说明她至少三日内并无生命危险。

    穆飔？他是个精明人，要跟苏凉合作，不会用这种方式。

    难道是燕十八的恶作剧？但宁靖认为，她要解决燕云楼的麻烦，没这么快。

    宁靖想起，白天伍赟派人来请苏凉去给伍槐安医治，但苏凉以不出诊为由拒绝了……

    宁靖转身回房，很快又出来，正准备从后院离开，就听见有人敲门。

    “苏姑娘？宁公子？我是长安。”

    长安大半夜被穆飔派过来，感觉自己会被打。

    宁靖开门的速度比长安预想的要快很多，他的脸背着光，长安看不清，但莫名觉得脊背发寒。

    “宁公子，是这样的！我家主子有要事，让我来找苏姑娘。她睡了吗？”长安连忙解释。

    “她睡了，跟我说。”宁靖的声音很冷。

    虽然穆飔交代过一定要当面跟苏凉说，但长安觉得他若不告诉宁靖，根本进不了门，便说明来意，“还是昨日主子提的那件事。今日主子在调查时，发现北安县这三年有数位年轻女子失踪的悬案，且颇有规律，半年一个，始终没有查到任何线索。这种怪事，是从伍赟和伍槐安父子来到北安县之后开始的。”

    宁靖不说话，长安便接着说，“有个前因。伍槐安在战场上受伤后，京城盛传他伤的不只两条腿。他的未婚妻退了婚之后不久突然失踪，而后他就随伍赟来了北安县看守矿山。主子怀疑，少女失踪，跟那对父子有关系。”

    “但没有证据，不能打草惊蛇，主子希望苏姑娘再考虑一下之前的提议。这不仅关系到铁矿走私案，很可能跟北安县近年来的失踪女子有关。”长安神色严肃。

    “嗯。”宁靖应了一声，就把大门关上了。

    长安拧眉看着紧闭的门，“宁公子，请你务必转告苏姑娘！事关重大，你不能替她做主！”

    里面再无应答，长安连声叹气，只得离开。

    宁靖到苏凉房中，找到燕十八送她的铁锤和锥子拿在手中，微不可闻地念了一声，“伍槐安……”

