    为了不耽误沈逸烬行程，景寻很快就与对方分别了。

    当然他最终还是披着对方西装回到了寝室。

    幸好等他爬五楼回到宿舍时候已经熄了灯，室友们还纷纷在灯下挑灯夜读，都没有注意到他出去了一趟以后，回来身上就多了件不属于他衣服。

    不说牌子和料子都是现在他绝对穿不起，就说这大小……这衣服能将景寻兜头罩住，明显就不属于他。

    趁没人注意，景寻悄悄将衣服上皱褶抚平，随后挂进了柜子里。

    上一次他不会隐瞒，直接在室友们面前招认自己脱单了，就被逼问了一通。

    好在汤敬元和杨一都不是真八卦，见他言语含糊就没有特别追问，只是关切地让他务必小心各路渣男渣女，这才让他模棱两可地糊弄了过去。

    这一次要是再被他们撞见……

    景寻暗中松了口气。

    同时，那种脸部发烫感觉却又来了。

    刚刚他直接问沈逸烬，在宿舍穿大背心有什么问题。

    沈逸烬回答：“没什么问题。”

    他很快又说：“只是不想被别人看到，这样你。”

    目光微敛，语气微沉，声音沙哑得不像话。

    以至于当时景寻：“……”

    那时景寻一会儿有些晃神儿，忍不住觉得这反派大哥声音可真好听。

    一会儿脑中又画满了问号，完全搞不懂：所以这又是什么意思？

    正犹豫要不要近一步追问时候，对方已经更近了一步——沈逸烬抬步上前。

    过分高挑身材形成漆黑身影直直笼罩住景寻，低沉醉人声音再一次在他耳畔响起：“我走了。”

    “……”

    像受到什么蛊惑一样，景寻抬眼望去，觉得他们现在这个距离挨得有些近。

    近到对方身上气息变得更浓烈了，风更热了，他什么都思考不来了。

    近到他就那样撞进了沈逸烬眼里。

    ……

    一瞬间，景寻觉得他们应该拥抱一下。

    他以为沈逸烬突然上前，是要来抱他。

    但是没有。

    对方只是拿一双漂亮眼睛凝视着他，跟他说：“等我回来再见。”

    “……嗯。”

    景寻轻轻地哼了一声。

    算是答应了对方，回来，再见。

    然而关于外套囧事并没有就这样结束。

    回过神景寻试图将外套脱掉还给对方，但沈逸烬却说：“你留着穿，明天降温。”

    景寻：“……”

    真假？

    “……可你不是马上就走了吗？出差要穿正装吧，留给我不合适。”

    沈逸烬说：“我飞机上还有。”

    ……

    我飞机上还有。

    我飞机上有。

    我飞机……

    景寻：“……”

    好吧。

    是他格局小了。

    随后沈逸烬真该走了，他就在对方目送下率先回了宿舍楼。

    本来还都挺正常，可此时回到黑漆漆宿舍，一想到自己柜子里面挂着沈逸烬衣服……不知怎么，他就有种别样感觉。

    感觉好像不是一个人了。

    那柜子里面，有两个人衣服。

    这也是一项稀奇体验吧……

    景寻重重地吐了口气。

    第二天。

    顺利通过面试，景寻正式进入霍教授所说那个科研小组内。

    “甲方那边要求咱们最迟三周出产品，如约完成话就会有一笔丰厚报酬给到学校，再由学校统一分配给到小组成员们。”

    年轻助教老师说：“咱们组内也是按劳分配，每个人底薪一千，做越好提成越大，大家有没有什么意见？”

    所有人都摇头表示没有异议。

    对院里研究生们来说，参与这个项目本身意义便大于金钱，这种刷资历时候，多少人挤破脑袋也争取不到这种实习机会，不赚钱也要干！

    再说一千块钱虽然不多，可那不是还有提成么，好歹是一项额外收入，对于穷学生们来说已经足够。

    像原主以前打工通常只能找到那种小时工工作，每个月打两份工也堪堪只能赚一两千块而已。

    更何况这个项目对于景寻来说，本身就是动动手指就能完成工作。

    连脑子都不用费。

    “大家都没问题就好。”

    年轻男助教老师推了推自己黑框眼镜，他第一次负责带学生做课题，模样还有些青涩。

    见所有人都没有异议，他这才开始介绍与此次课题相关种种，最后才是给每名同学分配任务。

    这次项目主要分为两个部分，前期程序编辑和后期数据测量。

    景寻作为这里唯一一个非计算机专业，自然被安排到比较简单容易上手数据测量组。

    “严景寻同学数学基础好，做这个正合适。”助教老师说。

    景寻对此没意见。纵然后期提成分少，但他本身就有意藏拙，从没想到要去做主程序。

    其他和景寻一组两名同学也自然没什么异议。

    想要做测量就要用到大量数学模型，上一次景寻让霍教授刮目相看事，项目组成员有亲眼见到，有则是听人说起，总之短短几天过去，计院里已经没有人不知道严景寻这个人了。

    只是，很多人在没有亲眼见过这位传说中数院出来天才学弟以前，是万万没想到这位学弟颜值竟然这么在线！

    白皙皮肤，清隽面容，俊朗五官。一双眼睛盈盈秋水眼波潋滟，旁边还有一颗清浅小泪痣，叫人看着，就忍不住心生疼爱。

    当然，最为突出是，这位学弟还有一头浓密秀发！

    不仅长相让人艳羡。

    发际线更是令人神往。

    “我叫楚俏。”自由讨论时候，同组师姐率先跟他做自我介绍：“以后合作愉快喽，严师弟。”

    “侯东宇。”另一名师兄也来跟他打招呼。

    景寻一一跟他们做自我介绍。

    “天呐学弟，你平时用护肤品吗？皮肤怎么这么好？”楚俏学姐人如其名，颜值生得俊俏不说，身材也好。

    但即便这样，楚俏还是觉得自己跟小鲜肉学弟没法比，不禁上来就请教起了护肤**。

    搞得侯学长都看不下去，他忍不住说：“天生丽质，学弟这一看就是天生丽质。甭羡慕了你。”

    景寻在旁边笑着看他们斗嘴，不过这么一闹，他们组员之间感情倒是瞬间拉近了不少。

    互相熟悉之后，组里项目正式开始。

    景寻他们任务是设计一套流程完整小程序，等待主程序完成后用来进行数据测量和校正。

    现在主程序组那边还处于研创阶段，景寻这边其实并不着急，毕竟他们设计要至少两个星期后才能派上用场。

    但即便这样也不敢马虎，学姐和学长每天轮流带头研究那个小程序，没两天就做出了一个初版模型。又在初版基础上推陈出新，力图加快测算速度和精准度。

    景寻很喜欢这样研究氛围。

    跟学姐学长相处也极为融洽。

    除了在学校参加这个项目之外，景寻还偷偷在网上找到了另外一个活计。

    是帮一家游戏公司做些官方小插件一样程序。难度不高，就是有些繁琐，分给景寻时间也不多。

    但好在对方开出价格不低，工作强度又是可以接受程度，景寻也就欣然接下这个活儿。

    这两天不是去教室参与项目讨论就是回宿舍码程序，景寻把自己生活安排得满满当当。

    期间，沈逸烬把他那个助理电话发了过来，然后偶尔，他们还会通过微信聊上几句。

    他很少问景寻吃没吃饭之类，他给他发都是这次出差涉及到工作话题——景寻没有隐瞒沈逸烬自己被霍教授邀请，进了计院一个工作小组，沈逸烬也就自然而然地跟他谈起了一些需要用到编程科技话题。

    然后景寻才知道，沈逸烬这次出去参加是在e国举办国际科技峰会。

    这个书中世界跟景寻原本世界没什么大不同，只是科技水平方面没有他原来世界那么发达和被重视。

    最简单例子，景寻后期专注参加机器人竞赛和研究，这个世界都没有系统成型组织机构。

    但即便如此，景寻也对那个科技峰会向往不已。

    [先生：下次跟我一起来？]

    [景寻：好啊]

    午休期间，景寻一边跟沈逸烬聊着天，一边跟师兄师姐们随意讨论着各种问题。

    教室另一侧，主程序组突然爆发出一声惊呼，几名师兄师姐正同时拿着手机刷新闻，景寻听见他们议论：“伊威研发项目在e国那个科技展拿到了金奖？真牛逼！”

    “咱们国家头一个吧，不容易。”

    “还是沈总刚啊，这得投多少个亿才行啊，难以想象……”

    “说起来沈总到底长什么样儿啊？上回招聘会时候不是有传闻说他也到场了吗？所以他到底来没来？听说他很年轻！”

    “不能吧，他不是咱院儿霍教授朋友吗？应该不小了吧。”

    “不是，我有个朋友认识个上面圈子，他说，沈总其实很年轻。”

    “要我说这沈总就是太低调。”

    “嘿，等你们以后去伊威入职不就能见到了。这样想来咱们学校咱们这个专业还不错，也算是最有希望接触到大佬专业？”

    “现在只是对外不公布资料罢了，等以后伊威做大了不可能还不公布，至少也得有几个采访吧。”

    ……

    景寻正下意识竖着耳朵，听他们议论时候，他手机提示音又响了。

    看提示栏是沈逸烬又给他发了信息。

    明明备注是“先生”，没有人知道对面那个跟他聊天人是谁。

    但景寻还是下意识捏紧了手机，感觉没人注意到他，这才点开了聊天界面。

    然后景寻耳朵颜色，以肉眼可见速度开始变红。

    界面中，沈逸烬给他发来了一张照片。

    背景看起来是一个巨大室内会议室，倒吊华丽水晶灯下，沈逸烬穿着规整西装，大长腿弯折着正姿坐在椅子上，目视前方。

    照片是从侧面照过去。还将他旁边几位肤色不一先生女士也一同拍摄了进去，但毫无疑问，沈逸烬都是那群人中最惹人注目一位。

    ……这不仅仅是年轻了。

    主要还很帅、很气派。

    ……

    景寻认了出来。

    这应该是这次峰会不对外公开影像资料。  w  ,请牢记:,

    　　

