
　　此刻，其他考场郑

　　书静认真审题，奋笔疾书，手心间流满了汗，考卷上所有的题，他都有印象，细细思考，都能解答出来，唯一担心的就是时间不够，写不完题。

　　白槿被一层黑暗的阴影所笼罩，她已经把会做的题全部做完，正绞尽脑汁思考不会做的题，渴求在脑海里面整理出正确的答题思路。

　　因为时不时会发出窃笑，她已经被监考老师警告过一次了.......

　　发出窃笑可以是白槿缓解压力的一种方式，每次压力过大，她都会通过这种方式释放压力。

　　不能窃笑，只能憋着。

　　因为无法释放自身的压力，白槿阴暗的气息如同巨浪席卷了整个考场。

　　为了避免这种阴暗的气息影响到其他考生，不得已，监考老师只能编织出一个的结界将白槿束缚在其中，派个人守着，

　　“你放开声笑吧......我们真的不敢拦你了。”

　　就这样，享受着“特殊待遇”，白槿的考试也迎来了结束。

　　考场的铃声，此起彼伏响起。

　　很多没有写完卷子的考生还在奋笔疾书，可他们的笔却怎么都没有办法在试卷上留下字迹。

　　这么多年的选拔考试，万物图书馆的考卷早就集世界魔法于大成。

　　每一张卷子经由多道复杂的魔法制作而成，本身算得上是一种魔法道具，不仅可以避免考生作弊调换考卷，还能大大提升了老师的改卷效率。

　　无法继续答题，无数考生只能悻悻停下笔。

　　杨宇的考场中，艾米丽抬起双手，所有卷子一同飞了起来，依次钻入魔法阵。

　　等最后一张考卷被收入，欧卡雷斯以极其洪亮的声音宣布考试结束。

　　“请各位考生离场，明中午公布成绩，届时还请各位考生带好自己的证件，过来查看自己的成绩，领取成绩单。合格人员，晚上到指定地点报道，拿录取通知书。以上。”

　　杨宇迫不及待离开了考场，呼吸考场外的新鲜空气，成绩对他来，已经无所谓了。

　　做人，最重要的是开心。

　　考不上，大不了换一种方式进入图书馆，无非是麻烦点的事，杨宇根本不介意。

　　......

　　万物图书馆入口处。

　　书静的父母和伊亚丝正在焦急地等待。

　　最先出现的是白槿，她所在的考场离这个入口最近。

　　“哎嘿嘿，这就是我的极限，这种程度的考卷，应该没问题的。就算有的题不会做，也一定能考入万物图书馆的，如果改卷老师不给过，那就只能诅咒他。是他让我的努力全部付之东流，没有办法给杨宇一个交代的。”

　　伊亚丝本想问问白槿的考试情况，但看白槿一直碎碎念，打消了想法。

　　第二个出来的是杨宇，相较于一脸颓势的其他考生，他可谓是意气风发，昂首挺胸，没心没肺，开口第一句就是：

　　“我挂科了。今晚上吃点什么。”

　　伊亚丝将信将疑，“你的好无所谓，反而让人觉得有几分把握。”

　　“有个屁把握！那纯粹是你的错觉。”

　　着，杨宇看向了一旁的白槿，

　　“明公布成绩，如果白槿不过，我会找个地方好好训练你们，然后去参加武考。”

　　白槿面色阴沉，嘴角诡异上扬，“哎嘿嘿！你要对我有点信心，我已经把能写的都写上去了，我回去之后就开始诅咒改卷老师，只要他能感觉到我的恶意，知道我在背后诅咒他，他一定能让我过的.......哎嘿嘿。”

　　“那样反而更不可能过了。”杨宇直接给了白槿头顶一手刀，“我知道你尽力了。就算失败了，也不要介意，更不要勉强去安慰自己，凭空给自己增加压力。回去之后，好好休息，乖乖等成绩出来。”

　　白槿脸上诡异的笑容消失，低下了头，不知道什么好。

　　其实，她才是心里最没底的人，就算这几看过书静的笔记，很多问题的答案，她也依旧拿不准。

　　盯着满脸笑容的杨宇，伊亚丝一阵无语，“为什么你能一脸无所谓，考一次不是需要很多钱吗？万一你们两个都落榜，一百万不是打了水漂吗？”

　　“我能怎么办，我也很绝望。”杨宇摊了摊手，“所以，我才让你们做好准备。明成绩出来后，如果我手头上的这些钱不够查资料，只能换个方式入馆。”

　　杨宇从不害怕失败。重要的是如何在失败后，吸取教训，寻找对策。

　　这次考试中，杨宇自然也吸取到了不少教训。

　　首先，绝对要量力而行，其次，绝对不能瞎凑热闹。

　　除非。

　　你是真的有钱。

　　杨宇出来后，过了个五六分钟的样子，书静才慢慢从图书馆那头走出来，他脸上凝着笑，没有什么，扑入了父母的怀中，睡着了。

　　这一年，书静的辛苦，父母都看在眼里。他们能做的也就只有等待成绩公布。

　　而这，无疑是最难熬的。

　　万物图书馆一直以来都是以效率着称。第一考试，第二放榜以及划定下一年的考试范围，第三万物图书馆新会员入馆仪式。

　　为了能在明之前批改好所有试卷，给出成绩，超过一半的图书馆长老会成员会共同批改考卷，核对成绩，进行登记。

　　这一夜，注定是一个不眠之夜。

　　不少考生吃饱饭后，就簇拥到站点之前，等候成绩公布。

　　其他考生也彻夜难眠，就连杨宇也睡不着。

　　一想到自己有可能是图书馆有史以来的第一个零蛋，他就兴奋得合不拢眼，那可是能遗臭万年的好事，能在图书馆的历史上，留下浓墨重彩的一笔。

　　坏名声也是名声。

　　只要随随便便加上一个“震惊，当年零分的他居然也能进入图书馆”的营销，坏名声立刻就会变成励志的一部分，激励更多纤纤学子。

　　第二一大早，各个考生迫不及待地奔向站点，等待成绩公布。

　　站点前，挤满了人群，那个原本用来进行检证入场的站点，现在被分割成了十个型站点。

　　以前考过的人，为邻一时间拿到自己的成绩单，早早按照准考证号站到对应的站点前。

　　不知道或者反应迟钝的人，在听到魔法师明之后才排到了各队伍的身后。

　　随着时间的推移，队伍越排越长。

　　终于，昨出现的立岩长老再次出现，他轻轻一挥手，十道魔法阵瞬间展开，在空中投下一个个包裹，落在站点。

　　现场，再次骚乱起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百四十章 我能怎么办，我也很绝望免费阅读。https://xs.23sk.com 