    过了许久，顾初月终于忍不住了，可怜兮兮地抬起了头，“一一，我错了。”

    说完，捂着额头又郑重地点了点头，“我真的错了，你别、你别那样看着我，我有点害怕……”

    言闻一依旧阴着张脸，沉声道：“错哪了？”

    “啊？”

    顾初月没料到今日大魔王会在小表姐这里，更是没有想好说辞，忽然被这么一问，有些懵懵地抬起了头，“我……这……”

    言闻一的眼神越发可怕。

    她一咬牙，只能想到哪说到哪，“我不该乔装打扮去南风馆，更不该进去，还不该没有理你而是上了仲逸表哥的马车……”

    言闻一见小姑娘态度倒还算真诚，心情也好了几分，勾唇道：“哦？既然如此，卿卿去了几次啊？”

    她坚定道：“一……”

    “嗯？”

    她话音迅速一转，“一一，是去了两次……”

    “嗯。”

    言闻一又问，“还有呢？”

    她蔫蔫道：“我不该瞒着你去南风馆，不该骗你的，但是我、我也是有原因的……第一次去的时候还被人给算计了，回去之后差点被爹爹打了呢！”

    说完，她开始卖可怜，“当时我爹可凶了！”

    言闻一却不吃这一套，而是反问，“什么原因？”

    “啊……”

    这倒是把顾初月给问住了，眼神开始飘忽不定，“什、什么原因啊……我怎么知道什么原因……”

    言闻一眼神阴狠，“嗯？”

    “……”

    顾初月之前没有告诉他，就是因为不太想事事都依靠于他，怕久而久之会被嫌弃是累赘，所以就算现在被发现了，她都是想着等把青绍弄出宫后，再来坦白的。

    谁哪知道事情会变成这样啊……

    言闻一见小姑娘纠结的样子，冷声道：“不说？”

    她捂着嘴，坚定的点点头，闷声道：“打死也不说！”

    言闻一忽然笑了笑，修长的手指轻轻敲着案桌面，“打死你，我岂不是吃了亏，卿卿，真的不说？”

    她点点头，“绝对不说！”

    “好。”言闻一应下。

    顾初月不敢相信这句话是从大魔王嘴里说出来的，她懵圈地眨巴眨巴眼睛，可还没容得松口气，就听对面忽然传来声音：

    “来人。”

    黑衣暗卫瞬间出现在屋中，“主子，有何吩咐。”

    言闻一笑容逐渐变态，“今晚进宫，把顾青绍绑了送到芙蓉殿。”

    “芙蓉殿是哪？”顾初月问。

    “二公主的寝宫。”

    说完，暗卫就要离开。

    顾初月一听，再也坐不住了，“不行！”

    青绍要是出现在二公主殿内，还是被五花大绑的，二公主色欲熏心，一定会控制不住把青绍给酱酱酿酿了的！

    都生米煮成熟饭了，那她还谋划什么啊！

    言闻一却不管，而是摆手让暗卫下去。

    “别别别！”

    顾初月见那暗卫不过眨眼间便离开，忙道：“我说还不行吗！”

    说？

    那是不可能的！

    她起身，蜗牛似地移到了言闻一的面前，然后伸出了自己的左手，被夹的小手指青紫红肿，关节的地方虽然已经结了血痂，但隐约还是可见浅浅的血丝。

    言闻一不由想起了之前广白描述的话，轻轻将小姑娘的手拉入掌心，掌心是一片薄茧，就连手指内面的关节处也是，他几次想要摸一摸小姑娘受伤的手指，到最后都只是在伤口上方虚无的抚摸了几下。

    顾初月见此，杏眸深处露出了几分狡黠，随即便被涌上的泪珠掩盖了，她呜咽了一声，“疼……”

    言闻一皱眉，“怎么弄成了这般？”

    她扁着嘴，“那天我看见了你后，有点害怕，结果关车门的时候把手指给夹了……”

    言闻一听到这，忽然眉头舒展，收回了手。

    又回到了刚刚冷面罗刹模样。

    不知道哪句话又拍到马蹄子上了的顾初月：“…………”

    大魔王的脸就像是六月的天，说变就变！

    她捧着手又往前凑了凑，捏着嗓子，“一一，特别疼……”

    言闻一别过了脸。

    顾初月不死心的又往前凑了凑，可对方还是没有任何反应。

    她挫败地叹了口气，转到了少年的面前，“那能不能、能不能明天晚上再说呀？我写了信让胖鸽带给你，好不好？”

    言闻一只是冷笑了声，“你怎么不等明年再告诉我？”

    顾初月一听，高兴道：“那我大后天再告诉你也不是不可以呀，大年初一也是个好日子，阖家团圆普天同庆，只要你愿意……就……行……”

    她的声音在言闻一的死亡眼神下越来越弱。

    “没诚意，算了。”

    言闻一说完就要起身。

    “诶，别啊……”顾初月连忙用尽浑身的力气又把他给按了回去。

    生怕他再起来，两只手直接攥住了圈椅，从远处看，像是将言闻一圈在了自己怀里似的。

    “我……我也没说不好好跟你解释，但你也得给我一点时间嘛，明晚好不好？我一定将事情经过完完全全描述下来，精确到每一个时辰每一刻钟那种，然后用信件方式让胖鸽稍带给你，好不好？”

    说完，她破罐子破摔道：“你要是不答应，那我就、我就再也不解释了！”

    言闻一漫不经心的哼笑了声，说着又要作势起身，“既然卿卿如此说，那便不听了。”

    “哎哎哎……”

    顾初月双手改为按着他的肩膀，用力将人又按回了圈椅上，哪知用的力气太大，一下子没有收住，左手一滑，直接撞上了椅背。

    “嘶……”

    她疼的叫出声来。

    言闻一立刻把小姑娘的手拉到眼前，指尖只敢轻轻摩挲着她的手背安抚，皱眉问：“疼不疼？”

    顾初月这次是真的疼的厉害，小手指颤幽幽的弯着，关节上的血痂隐约还有要脱落的趋势。

    上次李太医说没有骨折，只是皮外伤。

    但是现在这次，顾初月总觉得是真的折了！

    “啪嗒！”

    顾初月疼的泪珠滚滚，那滴热泪，正好落在言闻一的手上。

    她借机举着手指又往前凑了凑，“一一，好疼啊……”

    言闻一边将人搂进怀里，边斥责道：“手受伤了还不老实。”

    她将脸埋进少年充满冷莲香的怀抱，小声控诉，“还不是你，总要走，也不听我把话说完。”

