
　　“孟总，你这次怕是白跑一趟了。不过也没有关系，难得来一趟，不如就当旅游。萧市还是有很多好玩的地方。可惜我很忙，要是不忙的话，一定陪你。”吴悦的话里带着几分挑衅。

　　孟盈笑了一下，没接招，“我确实有这个打算。”

　　“那就祝你玩得愉快。”吴悦笑得十分的张扬。

　　孟盈看着她的车尾灯，脸上的笑容收了。

　　助理气得咬牙，“什么玩意儿。也太得意了。”

　　“先让她得意一阵吧。”孟盈说：“你查一下萧市有什么地方好玩的，我们明天去玩。”

　　助理皱着眉头，“我们还要去玩吗？”

　　“来都来了，为什么不好好玩一下？怎么？让你公费旅游你不开心？”孟盈逗着她。23sk.Com

　　“我们的品牌入驻不了安禹商厦，高兴不起来。”

　　孟盈点了一下助理的额头，“小傻瓜，我们都还没有走，怎么就入驻不了呢？”

　　助理眼睛瞬间亮了，“我们还有机会吗？”

　　“当然。”孟盈为了给小助理抚平内心的忧虑，“安禹商厦并不是张总的，他只是负责品牌入驻这一块。既然他不肯，那我们就再找上面的。哪怕是用美人计，这个入驻名额，我也得拿下来。”

　　助理的眼睛瞪圆了，“孟总，你要出卖色相啊？”

　　如果真的是要出卖色相换取这次的名额，孟盈还是非常信心的。

　　当然，那是不可能的。

　　晚上，孟盈出现在了一个小型的酒会。

　　她穿了一条红色的贴身裙子，火焰性感，轻易的就抓到了所有人的眼球。

　　孟盈脸上保持着一贯的笑容，邪魅妖娆。

　　目光所及，皆是惊艳。

　　孟盈早就习惯了这些眼神，她像是一个人来的，谁也不搭，谁也不撩。

　　不过大家都知道，这样的小型酒会要不是被邀请，怎么能来？

　　果然没多久，就有人走向了孟盈。

　　“你就是明灿说的那位追不上的孟美女。”一身白色西装的美男走过来，目光温柔的落在孟盈身上。

　　孟盈笑着点头，“邵先生。”

　　“你叫我邵远就行。”邵远说：“明灿给我看过你的照片，你比照片看起来更美丽。”

　　“谢谢。”

　　“明灿跟我说过，你们孟氏珠宝想要入驻安禹商厦，若是你跟张达谈拢了，就不会来见我。看来，是失败了。”

　　“张总心里有人选。”

　　“张达跟吴悦的哥哥是同学，有这一层关系，孟氏被他淘汰，很正常。”

　　孟盈倒是没有想到他们还有这一层关系。

　　邵远说：“你不用担心，一会儿安禹商厦的老板也会来。一会儿，我会亲自把你引荐给他。有我在，放心。”

　　“谢谢你。”孟盈再一次感谢。

　　邵远笑了笑，“你别再说谢了。只是举手之劳。你运气也是好，正好碰上boss来了萧市，也正好遇上他愿意来参加这个酒会。要不然，我再有心，见不到人，也没有办法。”

　　“那是要感谢我自己的好运气？”孟盈开着玩笑。

　　“可以这么说。”

　　孟盈笑了。

　　两个人聊着天，没多久，门口有了动静。

　　“来了。”邵远收了笑脸，明显有些紧张。

　　孟盈也抬眼看过去。

　　沐垣生的身影一出现，孟盈眼里难得有几分惊讶。

　　他是安禹商厦的老板？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，936、再见他免费阅读。https://xs.23sk.com 