    “嘎……这种东西，为什么这不能卖壳呢？”

    湛蓝的天空和热烈的阳光，对于翡翠龙来说，是一个相当值得抱怨的话题。

    它们十分厌恶热浪，同样厌恶着洒下热浪的阳光，但是当阳光照射到地面，引起某种物体发射出闪亮的光辉时，翡翠龙会变得激动不已。

    但……那已经是曾经的事。

    现在它们看到闪亮的物体依旧会充满厌恶的情绪，更别提这些闪亮之物还那么的……多。

    “就不要管它们了。”“但是太碍眼了嘎！”“用手遮着点。”

    一队翡翠龙在道路间走过，在道路的两旁可以见到一座座高达一到两米的小丘，它们的造型和白蚁丘很像，但是却全由结晶构成，因此它们显得闪亮无比，制造出强烈光污染的这些东西阻碍着翡翠龙的视野。

    “嘎啊啊！”被光晃得忍无可忍的一个龙猛地冲上前，一脚踢在了路边的一块结晶上，结晶顿时应声而碎，洒落在后面的草地上。

    “嘎哈……我要把你们全都打碎！”感觉到莫名激动的翡翠龙再次冲上前，将周围一座座结晶全都砸了个稀烂。

    但即使这样，它在接下来回到城镇的路途上还是得忍受晃眼的光芒，因为在道路周围有着数千座这样的结晶小丘，而它并没有体力把它们全都砸掉……

    …………

    “又出现异常了吗？”

    这里是一座高大的建筑，名为血雾的翡翠龙站在一扇窗户前，看着外面的街道上龙来龙往的景色，微微地叹了口气道：“嘎……战争……难道还没结束吗？”

    “血雾大师！”房间的门突然打开，一个身着华丽的翡翠龙跑了进来道：“嘎哈，你果然在这里！大师，我来这里请你参加下一期美食节目，好不容易战争结束了，美食节目必须要继续举行才行，这次我们的食材就用那个东西好了！”

    “你们还真是悠闲。”血雾头也不回地说道：“最近在野外出现了很多结晶块，最大的已经长到了几十米大小，而且还在不断地增加中，而且也还有不少龙陆续被感染，再加上海水最近也像是结冰了那般总是出现结晶现象……”

    “嘎哦？”那个翡翠龙愣了一下，然后笑着说道：“难道说，血雾大师想把下一届的食材定为最近热论的东西……结晶吗？这的确是个很棒的主意，但是结晶是不能吃的。”

    “嘎！”血雾猛地转过头道：“我不是说要吃！我是说最近的情况很异常！不要举办这些根本没有意义的节目，而且你们也不应该随便去外面抓东西来吃，知不知道这样很容易惹上什么……”

    “蠢货小恐龙头，你在这里干嘛？”

    血雾还没说完，就看到外面飞过来了一个……会飞的蝎子，它趴在窗户上对血雾说道：“现在你必须要去一个地方开会！不要动作慢吞吞的快点动起……”

    “你！”蝎子忽然注意到了血雾身后的那个穿着华丽的翡翠龙道：“我记得你！”

    “嘎哦？”那个翡翠龙也一惊道：“这是什么？会说话的蝎子吗？血雾大师，这难道是……要用在下一届的食材吗？”

    “就是你把它吃了！”蝎子突然怒吼一声，猛地向着翡翠龙冲了过去。

    “嘎啊啊！”翡翠龙大惊，它转身就向外跑去，蝎子迅速地跟了上去，血雾见状也只好立即追上去道：“等一下！”

    这个追逐的过程持续了不久的时间，好在的是参与的生物几乎相安无事。

    ……………………

    “看来我们再度聚集在一起了，本来以为不会再见面了。”

    这里……还是翡翠龙的城市的某座建筑之内。

    而且，这里聚集着曾经参与……始境战争的那三个生物，蝎子，血雾，还有……爆哮虫。

    “现在的具体情况，你们已经看到了。”爆哮虫说道：“很多地方都出现了晶菌污染，根据最新的情报，这些新出现的晶菌全都是属于‘创世十菌’之中的种类。”

    “嘎？创世十菌？”血雾说道：“这是什么……怪名字？”

    “简单的说，它们是改造世界用的晶菌……”爆哮虫给它们稍微介绍了一下这些晶菌，然后继续说道：“这种晶菌曾经被用来改造镜世界，将镜世界完全结晶化，只是不知道为什么会出现在这个地方。”

    “始境已经被消灭了，它们不会再做这种事，而那个叫蒸腾者的东西也没有什么动静的样子，但是现在……”

    “所以，我们要怎么做？”血雾说道：“它们的影响会大到什么程度？”

    蝎子说道：“蠢货，当然是影响整个世界！”

    “现在的做法还比较简单，像是外面那些结晶小丘，见到就把它们摧毁掉，并且毁掉了之后，在碎片上洒上这种东西。”爆哮虫从地上拿出了一个小瓶子，放在了会议的桌子上。

    “这是噬晶菌菌。”爆哮虫说道：“利用它们来吞食晶菌，可以喂养它们晶菌来大量繁殖，对别的生物没有危害。”

    “这样的话似乎很简单的。”血雾拿过瓶子说道：“不过只有这一瓶吗？”

    “还有更多在制造中，很快会大量地分配……”爆哮虫说道：“但是晶菌也许只是前奏而已。”

    “接下来可能会发生更多的事情，虽然战争对始境来说已经结束了，但对我们来说似乎还……没有结束。”

    “我们必须应对剩下的问题。”爆哮虫说道：“可能会发生什么很大的变化，你应该去和翡翠龙的王说明一下，以便应对，也许会发生一些很大的变化……”

    “我知道了。”血雾说道：“那么……说起来，虫群呢？”

    “它们当然也会应对。”爆哮虫说道：“这个世界上所有的生物都会应对这场战争，我觉得很快就能够结束了。”

    “那我做什么？”蝎子问道。

    “你……”爆哮虫看了看蝎子，然后说道：“想办法变得更厉害一些吧，比如说……继承你的祖先。”(未完待续。)

    p

    
