507

夔牛已死，化作尸神。

但却保留了生前的全部战斗本能。

赵长空与青州牧两人合力布下的光壁，可是以青州的天地之力凝化而成，在集结了整个琅邪天的力量加持。

这是为了防御青州阴灵爆发，波及到其他地方的一种手段。

不仅仅可以将青州化作牢笼，让青州中的阴灵无法逃离出去，同样也可以防御来自外界的打击。

但是这一刻，夔牛尸神竟然通过一种特殊的手段，直接将主持光壁的赵长空与青州牧击溃。

这是属于远古仙人的手段，相当于现在的虚境成仙。

轰——

那暗青色的光壁一震，轰然间解体。

一只方圆千里的大脚从天而降，朝着那青铜殿堂重重的踩踏下来。

而这只大脚所踩踏的中央，正是陆云和卿寒所在之地。

八大轮回使者共同构建出的力量，在夔牛这一脚之下，如同土鸡瓦狗一般，被直接震散。

无论是血麟，血龙，血凰的力量，还是煜影手中的三大仙火，斐惗手中的阵界珠……都不是这夔牛一脚之敌。

太强了。

卿寒的双眼变成银色，荧惑天星石，北斗天星石的力量被她引动。

属于果位仙人的气息，从卿寒的身上传递而出。

唰——

一道仿若星河一般的剑光，从卿寒的手中爆发出来。

星空古斩！

这口绝世的先天仙剑再一次爆发，带着一条璀璨的星河，重重劈在那只大脚之上。

轰隆——

彷如天崩一般，那巨大的冲击波，将周围其余的仙人，统统的冲飞出去。

包括赵长空，包括其他果位仙人。

卿寒的面色惨白，她的虎口都炸裂开来，但依旧死死的握着手中的星空古斩。

牧仙图化作一条长长的白练，缭绕在她的身边。

牧仙图中，卿隆神王，紫薇帝君两人联手，为卿寒化解那恐怖的反震之力，才让卿寒相安无事。

陆云依旧盘坐在原地，纹丝不动。

浩瀚的天地之力，在这一刻突然间凝聚到他的身体周围，将他的身躯保护起来。

陆云的八大轮回使者也被轰飞了出去，不过在她们倒飞出去的一刹那间，便落入到地狱当中去。

在下一个瞬间，她们又重新出现在陆云的身边，将他保护起来。

陆云已经站起身来，他的双目依旧紧闭，但他身上的气息，却与脚下的青铜殿堂，逐步的融为一体。

……

夔牛尸神那长达万里的身躯，被卿寒一剑击飞出去。

但是下一刻，它的身躯在高天之上打了一个转之后，又重重的落下。

天地间的雷霆开始汇聚，缭绕在它的身体周围，形成一道恐怖的雷霆大神通。

浩瀚的雷霆，如同海洋一般，朝着青州，朝着青州之外的诸多大州笼罩下来。

这是属于混元巅峰的力量……远古混元！

刹那间，绝望，笼罩在每一个人的心头，就算是赵长空，都已经失去了抵抗的想法。

卿寒头上的发髻已经炸开，如同星光一般的长发披散在她的身边，她身上的袍子也变成了银色，虎口炸开的手，依旧紧紧的握住星空古斩。

“放弃吧……这头尸神太恐怖，就算是我与帝君联手，都不见得是它的对手。陆云那小子还有底牌，这头夔牛尸神，不见得能伤到他。”

牧仙图中的青龙神王，幽幽的叹道。

“我可以走，也可以将陆云带走……但陆云醒来，必然要自责。”

卿寒的声音清冷，“我知道，他宁愿死，也不愿意因为这无尽的苍生，因他而遭劫。”

陆云不会怪卿寒，他只会自责，陷入无尽的自责当中。

夔牛因为陆云施展了青龙神王的乙木破魔雷法才降临青州，换句话说，这一切都是陆云直接引起的。

陆云不是那种喜欢找借口，喜欢甩锅的人……他只会自己一力将这件事承担下来。

此刻陆云若是醒来，他绝对不会离开，必然……会施展出天帝尸傀，狙击那头夔牛尸神。

但是现在，陆云的全部心思，都被这片天地夺走，与天地交融在一起，体悟着那种天地大势。

紫薇帝君不语，青龙神王叹息。

卿寒手中的剑，再一次刺向虚空。

巨大的剑光形成一道流星，重重的轰在下落中的夔牛身上，夔牛长鸣，那恐怖的雷光直接将卿寒的剑光击碎。

卿寒口中，一口逆血喷出，身躯重重的砸在青铜殿堂之上。但这一剑，同样也将夔牛那恐怖的雷霆大神通毁灭。

陆云似乎心有所感，他的脸上浮现出一抹痛苦的挣扎，但天地大势却不是他想退出，就能退出的。

卿寒的眉心，再一次浮现出一抹深青色的气息。

这是毒咒灵根的剧毒。

卿寒不能受伤，一旦受伤，毒咒灵根就会加深，而现在……卿寒已经受到及其严重的创伤。

陆云的几个轮回使者见到卿寒受创，大惊失色。

苏笑笑，星紫，玄淅三人急忙来到近前，由玄淅出手，凝化出一道一道的符箓，将星紫和苏笑笑调配出的药剂打入卿寒的身躯当中。

轰——

突然间，半空之上起了一个霹雳。

夔牛那庞大的身躯，猛地被撼动，偏离了出去，重重的砸在青铜殿堂旁的大地上。

整个青州的大地，都发出一阵剧烈的颤抖，几千里之外的青州城的城墙，直接塌陷了大半。

火焰般的云霞闪过，一根乌黑的大铁棍，重重的落在大地之上，朱厌身披火焰斗篷，睁开一双火色的眼眸，似乎是跨越了虚空，一步一步的从北海中走来。

“朱厌！”

赵长空心惊，那恐怖的夔牛，竟然被朱厌一棍子打落下来，这尊敢于开创妖族圣地，分裂妖族的巨妖，比想象中的更强。

唰！！

朱厌没有理会赵长空，它的手一招，那根大铁棍飞落到它的手中。

“虽然我不喜欢人族，但也不能任由你这头尸神祸害仙界。”

猛然间，朱厌抬起头来，看向高天之上。

那里，墨依的师姐立在云端，却自始至终都没有出手的打算。

而在她身边不远处，墨依的脸色铁青，眼中又流露出一抹深深地无奈。

早在阴灵大潮的时候，墨依便赶到了，想要出手，但是却被她的师姐拦下。

墨依虽强，但对她的师姐却是异常忌惮。

此刻，墨依的师姐见到朱厌呲牙咧嘴的看向自己，便微微的点头。

“出于规则，我只能制约活人。这头夔牛尸神为祸仙界，你可以出手，我不拦你。”

墨依的师姐平静的说懂啊。

下方，夔牛那庞大的身躯已经爬了起来，随后一头朝着朱厌撞了过来。

“比之人族，我更厌恶神族！”

朱厌抡起铁棍，便朝着夔牛尸神当头砸下。

轰隆——

刹那间，整个玄州的大地都爆开，无尽的泥土山石飞溅，这片原本便满目疮痍的大地，彻底毁灭。