
“啊~~”萌妞在床上打滚：“什么呀~什么呀！~我们凭什么到现在还要被秀英管着呀！”

虐神坐在床沿上歪着嘴挑唆：“那你找她说理去啊，你不说不再是以前的帕尼了么？不用怕她的！”

萌妞卡壳，打滚都停下了。

但很快她又不忿坐起身：“秀英真有欧巴的交代么？她们上次在庄园时明明还吵架了呢~”

虐神耸耸小肩膀：“那你去跟她求证啊？或者向欧巴也行~”

萌妞瞬间又苦脸，南方那滑不留手的家伙，怎么可能会放任她半夜跑过去打突袭？

但小娘怎么想都不甘心，画个全妆容易么？何况之前还被南方剧中的形象撩得不要不要的。

越想越委屈，萌妞软哒哒的趴在虐神背上，噘嘴嘀咕：“那，泰妍你再想想办法呢？...你明明答应...请客的~”

可虐神抬头看看房门，一样的愁眉苦脸。

。。。。。。。。。。。

不知骚货知道自己被拿来请客后，会作何感想。

至少他现在还是挺忙活的。

呼哧呼哧~啧啧咋咋~

客厅里，一对狗男女，那叫啃得一个干柴烈火啊。

南方依然坐在沙发里，仰靠着。

韩芭比已经劈腿坐在了他的大腿上，搂住他的脖子，搂得死紧。

这小娘虽然是棒裔，却是实打实的每国大妞做派。因为回棒国时，她都已经在那边生活到成年了。

但同样加州出生，她跟卡宝萌妞两人，对于每国的感官，又不一样。

韩芭比这代棒裔，是切身经历过92年la那场骚乱的。

黑兄弟们激动了，骚乱了，成群结队的拿着枪棒往棒国城冲。

而老每为了平息黑兄弟们的怒火，竟然把周边的警察全都给撤了。准备拿棒国城去平息黑兄弟们的怒火。

这就是老每对于棒裔的真实嘴脸，赚你的钱，拿你当枪使，可一旦有事儿，你就自个儿挡子弹去吧。别喊爸爸，喊也没用。

韩芭比一直都记得当年全家的那种惊恐不安，所以当年她回到棒国后不久，果断就把每国的国籍给放弃了。

也许这就是她的性子吧，任性刚烈，又爱恨分明。

连打kiss的风格都是如此。

骚货行走花丛也有些年月了，但像这样被个小娘皮啃到差点喘不上气，还属于难得的经历。

但，他痛并快乐着。

没法不快乐，臆想中的牢狱之灾毕竟可以全然抛开了，而且，现在在做口舌之争的这只小娘，颜值又是如此的高。

韩芭比的颜，也是霸道级的，而且是种很高级的美。

电影级的拳头小脸上，五官明晰到带着种少见的凌厉，也难怪当初会吸引到孙无赖。

更何况，她还有绝佳的身材呢？

不管是头肩比还是身腿比，几乎都是黄金比例，皮肤还好的惊人。

裙子都被骚货的大手撩到腰间了，大腿和翘臀也被他揉捏了个够。

快乐是真的快乐，但痛也是真的痛。

受伤的枪炮蠢蠢欲动，再加上小娘的屁股又压在上面不住厮磨，骚货怎么可能不吃痛？

蕾丝要是磨起来，那也是要人命的。

“等等等等~”好不容易趁回气的档口，骚货奋力把小娘从身上撕开些：“怒那，你等等，别这么冲动啊~”

韩芭比却一把攥住了他的衣领，面色狰狞的用力摇晃：“不冲动？不冲动还能叫强迫么？！”

骚货斯巴达...有道理啊~

啊呜！韩芭比又是一口就啃了下去。

小娘也是有点燃了，觉得南方是在配合她玩角色扮演。

没办法，谁让骚货刚才这里摸那里揉玩得不亦乐乎呢？如果真不愿意，哪会出现这种手法？

韩芭比已经被他摸得头昏脑涨了。

“叮咚~”

突然门铃响。

狗男女当场僵直。

“叮咚叮咚叮咚~”

门铃好像没什么耐心。

“这么晚，会是谁？”韩芭比凑在骚货耳边小小声。

她把孙无赖当自己的女人，可不想任何人发现自己居然会跟骚货纠缠在一起，那不就成渣t了么？

南方也在拼命眨眼睛，脑子里，好几个名字闪电般划过。

认识自己家门，知道自己在家，却没有自己家的密码。要同时符合这三个条件，人选可不算多。

心里默默将那几张有可能的小脸过了遍，南方拍拍韩芭比的屁股：“你先上楼，去我房间躲躲，我大致知道是谁了，待会把她打发了再说。”

韩芭比也没二话，撑着他肩膀就要起身。

“滴滴滴滴~咔擦~”

就在这时，门却已经被推开了。

嗯，人家有密码。

狗男女被当场捉奸，紧紧抱着，骇然向门口望去。

又是一道高挑曼妙的身影，裹着冷风，就咔咔走进来了。

皇冠二忙内，不露腰会死星人，爱豆圈第一美体比例...朴孝敏！

孝敏怎么可能没南方家的密码，当初南方凑着《星你》间隙，陪她一起拍短剧时，她可是在这边生活过的。

按门铃，纯粹是为了给里面的狗男女提个醒，怕相见时他们还衣不蔽体，太过难看。

今天的孝敏同学，也是真有点急了。

探班应援时，他跟任何一个姐妹好像都相处融洽，甚至连宝蓝欧尼他都专门塞了糖果。

可偏偏只要对上自己的眼神，那坏蛋就躲来躲去的。

几个意思？！

我在你那儿就那么不受待见？就专门挑着我躲？！

当初动不动就吃我豆腐怎么算？

不就上次跟小智妍三人一起睡时，不小心攥掉了你一撮毛么？至于怕成这样？！

谁还不需要点经验啊！！

孝敏今晚也是下了大决心了，一定，必须，彻彻底底的搞定这个骚货！让他知道自己到底有多好、多迷人！

好不容易陪着队友们一起追完剧，又陪她们聊完天上床安睡，她才得机会悄咪咪的摸出来。

如果同房间里不是白天太兴奋，睡觉睡得死沉的小憨货，还不一定能成行。

可车都开到南方家门外好一会儿，发出去的几条短信却依然如石沉大海。

难道他已经睡了？孝敏不这么想，楼上楼下的灯还都亮着呢。

要说骚货也是自作孽，谁让他看完韩芭比的信息后，就匆忙下来接客了呢。手机在二楼啊，能听见才怪。

所以，他也就错失了最佳的求生的机会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="48916485"  chaptername="第一百三十九章  活捉">加入书签</a>
</div>
