    （稍晚改）

    “人家原老师早就说了，得练一个时辰，你是没长耳朵吗？”赵青听着就让人觉得讨打的声音传过来，还朝江楚撇了一眼。

    “我在问原老师，你没听到吗？没耳朵的是你才对。”

    江楚没好气说。

    “课堂上不要争吵。”原途皱眉说道。

    两人都不吱声了。

    “暂定练习一个时辰，之后再根据你们掌握的情况具体去缩短时间，不过按你们现在的速度来看, 可能半个时辰也就差不多了。”

    “那个，老师，我为什么进不了状态啊？我都默念口好几遍了。”一个名叫姚雪的女学生脸红的开口。

    人家接连一个个都已经试成功了，可自己却始终找不到门路，这让姚雪有些心急了。

    这么久的同窗，对彼此实力也有一些了解了, 孟瑶的水平大概算是中等，不上不下的那种。

    姚雪跟她也差不了多少, 可现在孟瑶都成功了，自己却落了后。

    难道……是因为那十晶石打动了孟瑶，所以她学起来才更加卖力了？

    “你现在把口诀背一遍。”原途说。

    “哦，好。”

    姚雪答应一声，就开始背了。

    但背一半，就被笑声给打断了。

    “笑死了，不是‘生气’，是‘气升’，你背错了。”

    赵青笑的拍起了大腿，“姚雪，难怪你练不成，你这要能练成就怪了，幸好不是学武，不然你不是要走火入魔了吗！那弄不好可是会出人命的！”

    姚雪脸红一片，一半是害臊的，另一半是气的。

    她用眼神剜了一下赵青——

    要是能打人，她一拳头就把赵青脸打成猪头了！

    “你不说话没人把你当哑巴。”她咬着牙说道。

    “坐下吧, 正确的口诀记熟后就可以练习了。”原途示意姚雪道。

    待姚雪坐下后他就看向赵青, 神色严肃的说：“赵青，你们都是同窗，互相之间要以和睦互帮为主，这些奚落嘲笑的话可切莫再说了，要是说多了，可能终有一天你会自食恶果的。”

    赵青一直是这样，大家都见怪不怪了。

    有种人就是天生的嘴贱，偏偏他们自己并不认为自己讨厌，反而还总觉得自己是直言不讳的那一个，甚至还不解为什么自己这么直爽却不被夸奖，还要被大家孤立排挤。

    真，心里没点儿数。

    不仅学生们知道赵青的德行，就连跟他们相处不多的原途都是知道一些的。

    这么说吧，如果赵青不是他的学生，那原途可能也想打他。

    “本来就是她错了，还不让人说……”赵青口中嘟囔着。

    大家都不再看他了，假装没这个人，自顾自的去练习口诀起来。

    过了半个时辰后, 等大家都掌握的差不多了, 就开始实际去用这个口诀卜卦了。

    江楚试的时候还有一些小雀跃，因为据她猜测, 这个口诀的作用不仅仅是快速定意而已，应该对卜卦本身也有一点小小的作用。

    只是，等试了之后才发现，竟然没有作用？

    江楚愣了一下，然后就不信邪的去细细感受了一番。

    对于别人来说，可能灵意的些微变化是不能及时感觉到的，除非用工具去测。

    谷尕

    举个例子，在半寸以内你很难非常敏锐的察觉出来身高变高或变矮，只有高于半寸了可能才会不经意的发现异常。

    但是江楚前世灵意甚高，到了这一世后直接给了一个极差等，之后又通任务慢慢提升了灵意。

    几次灵意的变动使得她能感知入微，不卜卦时不知道，一卜卦时就发现区别所在了。

    所以她现在能感觉到，用了这个口诀后真的对卜卦和灵意的短暂敏锐性毫无帮助。

    但是，不对啊。

    江楚不禁回想起前世，前世时她的灵意没有产生变化，但在中途时她也是有经历过一次短暂波动的。

    那时她是入了一处险地，是和美人炼丹师同去的，目的是为了找寻一种稀世灵药。

    去之前江楚为两人卜了一卦，卦中说此行有险，但最终会化险为夷，收获颇丰。

    事实也的确如此，两人中途时误落泥潭，被困在泥潭之中时不知怎的有些古怪，进去后就会关闭五感，听不到也看不到。

    最终两人终于是从泥潭里逃出来了，五感也得到恢复了，可江楚却在回到岸边卜卦时发现她的灵意暂时得到了提升，效果很是明显。

    直到一刻钟后灵意才恢复了正常。

    那时江楚就在想，那个泥潭还是有好处的，就从它可以暂时提升灵意来说就是卦师们趋之若鹜的宝贝了。

    这次江楚试过口诀后就以为也会触发灵意的暂时提升，但没想到竟然不是这样，这让她也有些茫然了。

    是哪里出现的问题呢？

    她一个人陷入了思索之中，充耳不闻外面的世界。

    等到自己回过神后就发现原途已经不在学堂了，而其他学生们则是都在朝自己看过来。

    “呃，有什么事吗？”她诧异问。

    “我们提议要一起卜卦，只有你没出声，看着你好像很入神的样子。”邓莹好奇的问，“是遇到什么问题了吗？”

    “倒是没问题……对了，你们刚才卜卦的时候，有发现什么与众不同的地方吗？”江楚问。

    “与众不同？有啊，定意快啊。”原芳说。

    “对，是快了很多呢，感觉注意力更加集中了。”

    “江楚你呢，你有什么感觉？”

    大家纷纷说道。

    “哈哈，我天，你不会压根没有感觉吧？难道说你定意没有变快？”赵青乐的不行。

    江楚：……

    “高价求购哑人药，一吃就哑，永远治不好那种。”江楚说道。

    大家一愣，然后就爆笑出来了。

    “这个可能很难哦，就是有，也是能有解药的。”

    “除非价格特别贵的那种，但用在他身上可能不值啊。”

    “不如我们把他打死吧，也省一笔钱了。”

    “你们什么意思！”赵青怒了，“这么多人针对我一个人，你们在欺负人！”

    “罢了，就放过你吧，反正你也活不了几天了。”

    江楚淡淡说道。

    这是她今天第二次说这样的话了，偏偏又只说一半。

    赵青又气又急，“你有话就说清楚，你这样是什么意思！”

