    曹裕方来到山腰，八个护卫分散开，除了他们，还有神武府配备的护卫，其中便有朱霓。

    朱霓带着十二个神武府高手，在远处，是护卫的最外围。

    他们站在一块石头上眺望整个南天峰，漫山皆人。

    树林之间，怪石之间，到处都是人，密密麻麻，看着让人心惊。

    “王爷，真够热闹的。”俞清弦双眼放光，兴奋的道：“真乃盛事。”

    曹裕方轻轻点头。

    姜玉晚道：“这么多人的话，如果有人捣乱，恐怕……”

    她一直在担忧曹裕方的安危。

    如果有人先制造混乱，然后趁机再偷袭刺杀，恐怕很容易得手。

    有时候知道对方是计，可还是会情不自禁的上当，很多时候都是本能反应占优。

    “王妃放心吧。”曹裕方笑道：“既然信王爷这般肯定，那就是有把握，他行事还是很稳妥的。”

    “但愿如此……”姜玉晚轻轻点头。

    她不是不信楚祥，只是此事毕竟事关夫君的安危，谁也不能完全相信。

    她知道曹裕方这般轻易答应，想看法空神僧的神威才是关键。

    曹裕方平时行事也是求稳，不出现在这样的场合。

    林飞扬忽然一闪，出现在朱霓身边，示意她附耳过来。

    朱霓一袭月白罗衫，衬得肤如凝脂，秀美绝伦。

    她白林飞扬一眼，还着把秀美耳朵送到他嘴边。

    林飞扬低声说了几句。

    朱霓眼波流转，轻轻点头，然后招呼几个人，迅速在人群里制住了两个青年两个中年。

    她轻轻一吹碧玉笛，对方便乖乖的任由神武府高手封了穴道，毫无反抗之力。

    把他们的穴道封了之后，便让步兵衙门的人带走，朱霓一行人返回原本的位置。

    他们的行动惹来了曹裕方等人的注意。

    片刻后，林飞扬再次出现，又在朱霓耳边说了几句话，朱霓再次带人行动。

    她回来之后，林飞扬又出现。

    一共出动了三次，将三批人都制了穴道，让步兵衙门的人带走。

    朱霓很快被带到了曹裕方跟前。

    “王爷。”朱霓抱拳行礼。

    曹裕方笑道：“辛苦朱军侯了。”

    朱霓道：“卑职的份内之事，王爷不须客气的，王爷可有吩咐？”

    俞清弦忍不住问：“先前是怎么回事，朱姑娘？”

    “是刺客。”朱霓道：“应该都是大云派过来的，都是针对王爷的刺客。”

    “这么多，都是要刺杀王爷的？”

    “是。”

    “怎么会有三拨？”

    “他们可能是为了确保万无一失。”朱霓道：“王爷护卫森严，没那么容易成功。”

    “朱军侯，你们是怎发现的？”俞清弦好奇的问。

    朱霓迟疑一下，轻声道：“是大师提前看到了，派人过来通知。”

    俞清弦道：“不会捉错人吧？”

    姜玉晚笑道：“这种事，宁错过不放过吧，只是制住了他们穴道而已。”

    俞妹妹还年轻，心直口快，这话有点不合时宜，有质疑法空神僧之意，自己只能缓颊两句。

    “正是。”朱霓轻轻点头道，微笑道：“王妃放心，大师至今还没弄错过。”

    俞清弦赞叹道：“这便是天眼通？未卜先知，料敌于先。”

    如果要是用在战场上，岂不是战无不胜？

    朱霓道：“大师请王爷过来参加大典，也是想借这机会清理一下刺客，王爷往后也能安稳几分。”

    “原来是神僧所请。”曹裕方恍然点头。

    如果依照楚祥的立场，应该是巴不得自己呆在王府里不出来，不会出问题。

    却主动邀请自己过来观礼，参与这热闹，置身于危险之中，原来是神僧的意思。

    朱霓道：“这三拨刺客清理过后，应该就差不多了，如果有问题，大师会随时提醒。”

    “烦劳神僧了。”曹裕方感慨道。

    朱霓微微一笑，躬身一礼退了下去。

    法空仍没出现。

    林飞扬他们却没闲着，一批批人清理出去。

    半个时辰之后，法空一闪出现在法坛上。

    上一次在这里是祈雨大典，这一次则是祈福大典。

    病重之人没办法爬山，便呆在山下，病轻的人则爬到山上，想靠法空更近一些。

    他们觉得越靠近法空，越靠近法坛，效果肯定越好。

    这一次，法空诵回春咒时，带了异相。

    法言宗的心法还没能入门，净心不够火候。

    但法言宗的一些技巧却可以融进来。

    他将功德之力与佛咒相合，令佛咒显化出法相。

    一个个金色的字从他嘴里飘出来，飘到了空中十米高处，一片金字凝成一团金光，金光骤然扩散开去。

    南天峰上下所有人都被这金光掠过，顿时感觉浸到了温泉之中，周身温暖。

    勃勃生机在身体里涌荡，冲刷一切寒冷与邪气，有病的治病，无病的强身，都觉得身体轻盈如羽毛。

    站在对面山峰的众人也被金光掠过，也感受到了这般异样。

    那些身怀回春咒手书之人感受到异样，纷纷拿出怀中的回春咒符纸观瞧。

    但见回春咒每一个字都在微微绽放金光，墨漆的字竟然变成了金漆。

    金光闪现了片刻，慢慢收敛，恢复了原本模样。

    众人的感觉已经不同。

    原来这回春咒果然是宝物，果然不愧是法空神僧手书，确实有不可思议之妙。

    法空随即又开始诵持回春咒，众人情不自禁的跟着一起诵读。

    他们头顶上方一米高处缓缓浮现出一团金光。

    仿佛虚空有泉眼，慢慢流出金光。

    这团金光慢慢增加，然后化为涓涓细流垂落到他们百会穴，渗入身体之内。

    随着诵读回春咒，金光越来越盛，钻进身体里越来越多，身体的勃勃生机越盛。

    待法空停歇时，病者已愈。

    下一刻，法空消失不见。

    众人纷纷起身，朝着法坛深深合什行礼，浩浩的功德朝法空涌至。

    法空坐到金刚寺外院自己小院的石桌旁，露出笑容。

    他初步推测，这一次的功德有上一次的五六十倍之多，当真是浩瀚如海。

    他运转金刚不坏神功的心法，将这些功德全部用来推动金刚不坏神功。

    金刚不坏神功进了一小截。

    原本只是初步踏入第六层，现在进一截之后，仍旧是第六层，距离第六层圆满还有遥远的距离。

    法空凝神感应，仔细揣测了一会儿，觉得想要圆满，至少还要举行十次祈福大典。

    如果再把每天涌现的功德算进去的话，恐怕也要八次才行，那就要八个月。

    这速度已经够可以的。

    到了第六层的金刚不坏神功，已经足够防身，剩下的几层，那就需要海量的功德了。

    他想想都觉得头皮发麻。

    现在自己的寿元悠久，如果慢慢来总能达到的。

    照理来说，不必着急的。

    可偏偏他还是想尽快练成。

    他现在很难说药师佛像增加寿元有没有后患。

    最稳妥的办法还是尽快练成金身，成就金身，那就不管药师佛像的真假，自己都能长生不死。

    在这世间活到现在，他对生命越发热爱，越不想死。

    可想要增加功德，依目前看，还是要努力。

    这一次祈福大典之后，每天增加的功德应该会更多，至少是从前的两三倍。

    可还是不够。

    仅仅推进到第七层，已经是天文数字的功德，更别说第八层，第九层。

    还是要提升人数，提升质量。

    这一次能收获这么多功德，法言宗的技巧是关键，让人们生出更多的信心与感激之心。

    看来自己要从各个方面想办法，不能一味求质也不能一味求量，多管齐下才好。

    ——

    曹裕方一直很沉默。

    姜玉晚与俞清弦也保持着沉默。

    他们皆被眼前所看到的情景所震惊，一直处于震惊状态，回味不已。

    法空现在弄出法相，显化效果，对人的冲击更强烈。

    对于笃信佛法之人刺激更强烈几分。

    当走进南门，往东走，将要拐到玄武大道的时候，朱霓忽然提议他们径直往北走，继续往北走到朱雀大道的时候再往东拐，再往南行，回到明王府。

    护卫统领张浩常皱眉，原本想反对，可随后想到先前的举动，便问朱霓原因。

    朱霓便说是法空大师的吩咐。

    玄武大道上会有埋伏的刺客，而如今行人太多，在城内动手太麻烦。

    不如避一避。

    张浩常来到曹裕方跟前通禀，曹裕方断然同意。

    亲眼见识到法空的佛咒威能与场面，曹裕方现在对法空越发信重，毫不犹豫的同意。

    他们返回到明王府，坐到后花园歇歇。

    俞清弦用神水沏了茶，三人轻啜着茶茗，感受到了身体里还残留着回春咒的力量。

    与茶茗内的气息几乎一般无二。

    “名不虚传！”曹裕方感慨道：“佛法之威，以至于斯！”

    姜玉晚轻声道：“王爷，我先前其实是半信半疑的，毕竟从没见过神通与佛咒，现在才知道自己是坐井观天了。”

    曹裕方道：“天京城内，多数人都斥为障眼法，真该让他们过来看看。”

    俞清弦笑道：“王爷，他们亲眼看到了，也会说这是障眼法的。”

    “重病痊愈难道也是障眼法？”姜玉晚道。

    俞清弦笑道：“他们会说这是自己的潜能激发，并非佛咒之力。”

    “总有一些人是冥顽不灵的。”

    “王爷，没想到大云出动这么多的刺客。”姜玉晚轻声道：“还真是要注意了。”

    “嘿！”曹裕方脸色沉下来：“看来大云的决心极大。”

    他能想象得到大云是如何的心情。

    肯定是觉得大永背叛了盟约，杀自己既是报复，也能顺便破坏掉大永与大乾的联盟。

    张浩常进来，抱拳道：“王爷，神武府那边传来消息，一共有六拨人刺杀，四拨是大云，还有两拨是……”

    他迟疑不语。

