    “师父，您这是什么意思？”

    千叶胜平一脸愕然地看向千叶封神，“难道您觉得自己战胜不了那个小子？”

    “胜负往往就在一念之间，我不是神，明天的结果，我也无法预料。”

    千叶封神眯了眯眼，“不过，能够战胜我的剑客，现在还没出生呢……”

    说这句话的时候，千叶封神浑身透露着一股浓浓的战意和自信！

    这让千叶胜平浑身一震！

    沉寂了这么久的岛国剑神，终于要再度出鞘了！

    ……

    第二天，上午十点多，叶飞才睡醒。

    因为昨晚击垮了山田组总部后，巴尔等人都说要吃宵夜喝酒庆祝一下，叶飞也实在无法拒绝兄弟们的好意，所以就答应了。

    跟兄弟们喝酒，叶飞并没有用真气将酒精逼出体外，所以这一喝，叶飞就喝大了，直接喝醉了。

    不过，睡了一觉后，叶飞感觉神清气爽，精神饱满，丝毫没有宿醉。

    毕竟，叶飞是武者，身体机能十分强大，在睡觉中，身体里的酒精就已经被处理掉了。

    翻身下床后，叶飞进浴室洗漱了一番。

    走出浴室，穿上衣服后，叶飞正准备去叫巴尔他们，门外就响起了敲门声。

    打开门，就看到巴尔、巨盾、魔瞳等人正笑呵呵地站在门外。

    “你们几个家伙，昨晚没玩大吧？”叶飞笑眯眯地问道。

    “老大，玩什么啊？我怎么听不懂啊？”巴尔佯装迷糊地说道。

    “就是说啊，昨晚我们一回酒店，就睡下了，没有玩啊！”巨盾也一本正经地说道。

    “靠，你们还给我装！”

    叶飞冲巴尔等人翻了个白眼，“你们以为昨晚你们一人叫了几个妹子去房间我没看到？”

    “……”

    巴尔等人老脸都红了。

    “行了，大家都是男人，有点需求很正常。不过，我可跟你们说好了，玩归玩，别玩大了，知道么？”叶飞严肃地道。

    “放心吧，老大，我们心中有数，就是小玩一下。”巨盾咧嘴笑道。

    叶飞点了点头，看向巴尔，“巴尔，天蝎他们回来了么？”

    “没有。”

    巴尔摇了摇头，道：“不过，天蝎他们给我传来了一张地图，说是那个基地外面的地形图。”

    说着，巴尔便把手机递给了叶飞。

    叶飞看了一会儿，将地图记在脑海里后，便把手机还给了巴尔，“那天蝎他们把地图传来后怎么说？”

    “他们说，那片地区，地形比较复杂，所以还要继续深入调查一下，最多明天，他们就会回来了。”巴尔说道。

    “那他们有没有遇到什么危险？”

    “没有。”

    “好，等他们回来后，我们就要准备出击了。”

    叶飞回了一句，而后道：“走吧，现在已经十一点多了，我们先去吃个午饭。”

    众人点了点头，然后跟着叶飞一起离开了酒店。

    吃过午饭后，巴尔提议下午去找点乐子，大家也一致赞成。

    当叶飞一行人走出餐厅的时候，一个电话打到了巴尔的手机上。

    巴尔接通了电话，说了几句后，就挂断了。

    他走到叶飞面前，说道：“老大，刚才酒店的工作人员给我打电话，说有一个叫福田俊雄的先生找您有事。”

    “福田俊雄？”

    叶飞叼着一根烟想了想，忽然想到了一种可能。

    他眼中精芒一闪，道：“走，回酒店。”

    巴尔等人也没多问，便坐上车，跟着叶飞一起回到了酒店。

    一到酒店，就看到一个穿着黑色大衣，身材微微有些发福的中年男子正在酒店大厅焦急的等待着。

    这个中年男子正是山田组的副组长，福田俊雄。

    看到这个男子，巴尔等人也认了出来。

    “老大，这家伙不是山田组的高层么，他怎么来了？”巴尔疑惑地问道。

    “谁知道呢，去问问不就知道了。”

    叶飞笑了笑，然后朝着那个福田俊雄走了过去。

    这时，福田俊雄看到叶飞一行人走来，愣是吓得一哆嗦，下意识就想跑。

    可是，一想到千叶封神交代的任务，他便硬着头皮迎了上来，脸上堆满笑容，说道：“叶先生，您好。”

    “行了，别虚伪地向我问好了。”

    叶飞摆了摆手，“有什么事，直说吧！”

    “是，是。”

    福田俊雄点了点头，然后从口袋里掏出一块白布，递给了叶飞，“叶先生，这是千叶封神老前辈让我交给你的。”

    “千叶封神……呵呵，这个传闻中的岛国剑神，终于坐不住了么……”

    叶飞淡淡一笑，接过了白布，而后扫了眼白布上用血水写下的字。

    看完后，叶飞紧紧握住白布，手心真气释放而出，直接将白布给震碎，然后扔进了垃圾桶。

    “老大，千叶封神给您写了什么？”巴尔好奇地问道。

    “千叶封神给我下了战书，约我一战呢！”叶飞淡笑着回道。

    “老大，听闻千叶封神实力强大，是岛国第一剑神。要不，咱们一起去把他给灭了吧！”巴尔说道。

    “不用了，我自己去就行了。”

    叶飞摇了摇头，而后看向福田俊雄，“说吧，千叶封神人在哪儿？”

    福田俊雄赶忙给叶飞说了一个地址。

    记住地址后，叶飞摆了摆手，“好了，你可以滚了。”

    “好的，好的，我这就滚。”

    福田俊雄如蒙大赦，赶紧带着几个手下跑了。

    “巴尔，下午你们自由活动，我去会一会千叶封神。”

    说着，叶飞便转身准备离开酒店。

    “老大，您真的要一个人去？”

    巴尔有点不放心，“要是那个老头耍计谋，骗您过去怎么办？”

    叶飞淡淡一笑，道：“那老头好歹也是德高望重的剑神，这样的人很看重自己的声望和名誉。所以，他干不出这种事的。”

    说完，叶飞便走出了酒店，而后开着一辆车，朝着福田俊雄所给的地点驶去。

    大约一个小时候，叶飞离开了东都，往几十公里外的一个名叫‘泷桥村’的村子开去。

    他自然不是去游玩的，而是为了去那里找千叶封神。

    一路上，田园风光优美，空气清新。

    叶飞虽然不喜欢岛国，但岛国的农村的建设和规划都很不错，这点还是值得华夏赶超的。

    想到马上就要与千叶封神对战，叶飞心里没有任何害怕，反倒很兴奋。

    既然千叶封神被人尊称为剑神，那他的实力自然不会弱。

    毕竟，在岛国，有许多剑道流派，剑道高手众多，而千叶封神能从这么多剑道高手中脱颖而出，那他岂能是无能之辈？

    如果和千叶封神对战，能够让自己有所收获的话，那自己也就不虚此行了。

    一路行驶，直到下午三点左右，叶飞才抵达了泷桥村。

    在村庄附近的山上，有一片岛国昭和时代风格的建筑，茂竹修林，清幽雅致。

    再加上之前下过雪，竹林上的积雪还没有融化，如同点缀一般，让这里的风景变得更加秀丽。

    叶飞把车停在山下后，徒步朝着山上走去。

    他望着山顶，眯了眯眼。

    “千叶封神，我叶飞，来了！”

    与此同时。

    山上，一片茂密的竹林之中有一个很大的木屋，在木屋的一个干净整洁且有些简陋的房间里。

    千叶封神正坐在蒲团上，在他面前放着一张矮桌，桌上放着一个正在燃烧的香料。

    这香料有静心安神的作用。

    在矮桌中间，则是放着一套古朴茶具，还有烧茶的炭炉和铜壶。

    此时，铜壶里的水已经煮沸了，正发出“咕噜咕噜”的声音。

    “师父！师父！”

    这时，穿着一身深蓝色和服的千叶胜平急匆匆跑了进来。

