 他现在才终于知道，林寒的实力，已远远超乎他的想象。

之前自己的举动，简直是自取其辱啊。

不过，犹豫一下，他却是站了起来咬牙，拱手道：“好，林寒，我为之前的行为向你道歉，希望你真能为我们嫡系保住位置，到时我们嫡系，所有人都会感谢你的大恩大德。”

接着他竟然对林寒行了一礼！现在见证林寒的实力之后，他再也没有小视，反而升起一抹希望。

如果嫡系的位置，真能保住，对他们所有人都是天大的喜事。

与曦芸的事相比，这明显才是最重要的。

“放心，我会的。”

林寒只是一笑。

就单单看在曦芸的面子上，他都不可能让那四个圣子得逞。

曦芸是他的，谁都不能抢走。

…接下来，林寒和炽老等人，便一同出发。

离开圣城，一路向北，大约六百里左右，便来到上官圣族的地盘。

可以看到，山地之内，灵土便地，秀山连绵，各种奇珍异兽出没，紫气缭绕，灵气充沛无比。

在这里修炼，比起外界，不知道会快上多少倍，怪不得上官圣族盘踞在这里，一直能成为凌霄大陆的霸主。

只不过来到嫡系居住的地方，林寒就不禁愕然下来。

但见这山峰却一片荒芜，灵气干涸，上面很多植被，都已经枯黄，显得十分破败。

“你们嫡系，怎么居住在这么落后的环境？”

林寒不解道。

嫡系是整个上官圣族的核心，居住之地，应该比所有支脉山峰，灵气更加充沛才对。

这样的环境，实在让人意外。

炽老苦笑道：“小友有所不知，曾经我们这座山峰的灵气，最为旺盛，天地玄黄四脉，都远远不及，可惜在三千年前，也不知为何，山峰中的灵气一天比一天干涸起来，才演变成如今这副模样，可以说，我们嫡系子弟凋零，跟这有着很大的关系。”

如果没有灵气，再鼎盛的势力，都会没落。

林寒施展破妄之眸，凝视着这巨大的山峰，半晌后，不由皱眉道：“不对，你们的灵气被锁住了！”

破妄之眸，被誉为古今第一瞳术，自然一眼就能看出端倪。

在这座山峰之下，的确蕴含着旺盛如海的灵气，却被一个大阵锁住，导致灵气无法上来，才会有这般景象。

“小友好眼力，这下面的确有一个“锁龙阵”，是四大支脉脉主秘密布置下的，想故意坑害我们嫡系，可惜，锁龙阵是上古遗留下来的仙阵之一，太过难以破解，我们也无可奈何，也就只有如此。”

炽老咬了咬牙，仇恨道。

四大支脉，的确太可恶了，连这种人神共愤的事都能干出来，由于他们死不承认，嫡系虽说知道是他们干的，却无能为力。

林寒都忍不住暗骂一声。

为得到大位，如此陷害同族人，的确可恶！“不过，话说回来，小友今天来的还真是巧了，神荒大陆的“奇阵宗”赶至，我们嫡系族长，正想请他们帮我们破掉锁龙阵，倒可以看看这热闹了。”

接着，炽老又笑道。

奇阵宗，是神荒大陆的一大超级势力，地位不在圣族之下，最出名的就是制阵、破阵，名誉天下。

只要他们肯帮忙，想要破掉这锁龙阵，希望很大。

所以他说话时，有些激动。

林寒心中隐约间有一种直觉，就算奇阵宗，会帮助上官嫡系，恐怕也没那么简单的。

“走，去看看吧。”

林寒眼神虚眯道。

希望这些人是真心帮助上官嫡系，否则他可不会这么好说话。

沿着一条阶梯，行走大概半个时辰之后，他们终于便来到山顶上，上面是一个广场，此刻早就已经汇集无数人，热闹无比。

可以看到，在中央处有一群人，一脸傲然，气质超然站在那里，在其胸口处，皆绘画有一个阵法的徽章，闪闪发光，鹤立鸡群。

这正奇阵宗的人！阵法师，在五陆四海，是一个十分尊贵的职业。

无论是大规模交手，还是布置护山大阵，都需要阵法师！所以，像奇阵宗这种名震天下的阵法大宗门，地位之高，完全不是普通势力可比拟的。

“呵呵，杜宗主，你们也看了半天了，现在感觉怎么样，有没有把握破掉这锁龙阵。”

在广场最上方，有一个威严的中年男子，微笑道。

他大约四五十岁，带着一股久居上位的气度，正是上官圣族当今族长上官霸王！这是一个威压凌霄大陆，无尽山河的人物，就如天上的太阳般，足以让很多强者仰慕。

但现在他脸上却布满客气之色。

他们嫡系一脉的灵气，能不能回归，现在全指望他们了啊。

“可以倒是可以，不过我却有一个条件。”

这时，一个布衣中年男子，眼中散发着炽盛无比的神光，扫视一下整座大山之后，淡笑道。

他正是奇阵宗的当真宗主，杜月威！在神荒大陆，也是一个名动大江南北的人物，跺一跺脚，都可以让神荒大陆颤栗。

“只要杜宗主能帮我们解开锁龙阵，无论什么样的要求，我们都可以答应，请宗主尽管提吧。”

上官霸王淡笑，他知道对方不会无偿帮助他们。

无论要什么丹药、兵器、仙技，只要他嫡系有，都会奉献出去。

这锁龙阵，折磨他们嫡系太久，付出再大的代价，都要将其破解。

杜月威淡笑道：“素闻你们上官圣族嫡系一脉，出了一个美貌艳冠天下的圣女，天赋惊人，还获得你们上官圣族，最高级别的“仙之传承”，不知她在哪呢，可否让我一见。”

上官霸王一怔，杜月威虽说是一个超级雄主，却十分喜欢美女，在他后宫之内，搜集有上万名美人，比人间帝王还荒淫。

现在他问曦芸是什么意思？

难道打起曦芸的注意吗？

其他上官嫡系的高层，也都眼神怒下来，曦芸是他们嫡系一脉，唯一的希望，无论如何，都不可能有事。

倘若杜月威，打曦芸的注意，他们也绝不可能同意。

现在对方说没出条件之前，他们也不能多说什么。

上官霸王深吸一口气，笑道：“小女确有几分姿色和天赋，不过，现在正在闭关修炼，短期内无法出关，还请杜宗主见谅，她无法来向你请安了。”

 