    经过一个时辰的航行，木质舰船停靠在岛屿由石头堆砌的码头前，衣着单薄的炼气期的侍女们主动上前，作为纤夫协助舰船安全停靠在码头。

    叶琳带岁命星来的新店，是一家刚刚开业还不到十年的鱼排，这里有点类似于农家乐的形式，食材有储备，但顾客也可以头铁选择自己钓，再让鱼排里的厨子们负责加工。

    这里不单只有吃有玩，鱼排里还对外销售一些常见的观赏性海兽，以及出海时候偶然间捕捞到的珍贵异兽。

    进入碧波庄园内部，四周种植着大量翠绿的椰子树，偶尔能看到鲛人族女性躺在石头上懒洋洋晒着冬日暖阳，她们还很大胆的抛媚眼、勾手指、舔嘴唇。

    白锦瞄一眼，岁命星就敲他的小脑瓜让他不要乱看那些东西。

    侍女带领着众人进入到观海园，内里装饰的仿佛像座海洋馆般，透明的结界隔出大小不一鱼池，鱼池底部四通八达互相连同大量小型海兽在里面畅游。

    “......难怪昨晚能观到北斗星动，原来今日有贵客临门，小店蓬荜生辉啊！”

    一名身着灰色道袍，脖颈上围着类似麻布质地黑围巾的青年道人，笑容满面撩开后院的珠帘进入前厅，迎向被侍女们领来的顾客：“有失远迎有失远迎。”

    “诸位公子、小姐们里面请坐，我立刻吩咐姑娘们备上等好茶招待。”

    他认识叶琳也知道白永寿，更对星络仙门的岁命星如雷贯耳，但他没有称呼她们道号或者姓名，而是采取代称。

    店里有四条规矩，第一不可直呼来客名讳，第二不可打听顾客的过往，第三则是为顾客提供最好的服务，亦不参与到顾客之间的纷争里，这是东家由亲自定下的避灾规矩。

    店里的人都遵守规律，碧波庄园由始至终都是为财而建立的消遣乐园。

    灰杉掌柜一边为众人上茶，一边开口为生客讲解店里的规矩：“还请各位客官见谅，我们以前只做熟客生意，就最近十来年才对外营业，东家不想因为生意引起一些不必要恩怨，所以才定下规矩来者都是客，不问客官来路和仇怨。”

    “我们也是小本经营，实在不想卷入到什么恩怨情仇里.......”

    掌柜虽然说着小生意，但他体内元婴巅峰期气息做不得假，更何况站在碧波庄园后面真正的大老板。

    碧波庄园开始只对内招待，就是招待大老板朋友一类人度假，后来却不知道怎么改为对外开放做起农家乐来。

    “这里.....应该是黑市交易所吧？”岁命星目送着灰衣掌柜离开，心里若有所思对碧波庄园下了一个定义。

    掌柜说的规矩，与岁命星印象里黑市规矩一模一样，甚至还更加谨慎，完全将自己摘到局外老实做中介，而且地理位置也非常符合黑市交易的隐秘。

    不过岁命星也没有太在意，所谓黑市交易不像普通人想的那么高大上，内里销售的许多都是稍有名气赃物，亦或者魔修用神魂血祭出来的魔器，一般都是比较小打小闹的东西。

    “师父您看，这里有一窝海马！”白锦望着禁制鱼缸里的两只海马，连忙招来自家师父：“这龙落子真的能吃吗？价格是多少钱一只还是按斤来算钱？”

    此海马非彼海马，被白锦看上的海马属于龙种之一，食之能强化筋骨，还有轻微净化神魂的功效，传说里白玉红纹海马吃了甚至能增幅气运之力。

    不过，龙种不能多食很燥热的，腰椎间盘可能异化成人间冲击钻。

    真龙则万万不能生食，食之生鳞饱受龙焰灼烧生不如死，但它可能入药！

    “你们这里海马怎么卖？”

    岁命星听到白锦叫自己，再看到鱼缸里海马，立刻知道徒儿什么意思，抬手招来侍女道：“开一个价，我全包了。”

    海马可是好东西，食之健体，血还能炼制弱化版龙血丹，不管是买来喂自家宝贝徒儿吃，还是杀了取材料都值。

    白永寿也眼睛一亮，眼角余光忍不住往白锦身上乱瞄。

    没有人比她更懂食龙之威，作为拥有食龙特性的望天犼，她最有发言权。

    “小师弟吃了岂不是晓飞天哦！”吞饮默默想着。

    “客官不可以的，那是我们店里跑腿的伙计不出售，也不能炖汤.........”侍女顶着压力艰难的解释着。

    ………………

    “欢迎诸位客官......”

    灰衣掌柜满脸笑容，看着一群老顾客踏入观海园：“请问休闲还是采购？”

    灵兽门领头那人稍稍掀开兜帽，露出自己的脸庞道：“采购。我们灵兽门最近需要一些凶猛海兽，老主顾了，就不要搞那些虚头巴脑的东西，黄掌柜。”

    “这边请......”

    黄掌柜看到来人面容微微一怔，露出一丝古怪笑容抬手虚引，将全身都遮掩在黑袍里的灵兽门长老请到内屋：“我们最近捕到不少海兽，有人形的，有不似人形的，还有.....特别特别珍贵形的。”

    “不知道青长老需要什么款的。”

    灵兽门来人的名头不小，是门内四方长老里的东之青长老，黄掌柜自然知道青长老来此为何，老板已经特意和自己交代过也把那件货物给了自己。

    但出于谨慎小心，他还是要等青长老开口说出那件货物名称才敢拿出来。

    否则一旦出现差错，连死都是最轻松的一个可能性。

    “我要的是陆地的天狗。”

    青长老将储物戒指放到桌面上，推到黄掌柜面前，淡淡道：“拿出来吧！价格已经和你们老板谈妥了，谈完这笔还有其他异兽和海兽的交易要谈，不要浪费我的宝贵时间。”

    “此物只应天上有，一旦落地上，万万颗脑袋都不够掉，我担不起责任啊！”

    黄掌柜收敛住笑容，转身到走到储物柜前将手按上去，一道道红纹亮起形成一个点对点单向传送阵。

    一只全身被碧绿锁链封锁住体态修长的细犬，忽的出现在传送阵正中。白色幼犬眼皮紧闭陷入沉睡，胸膛不见丝毫起伏就像死了一样。

    但黄掌柜不敢大意，小心翼翼地捧着幼犬转身一步一印走向青长老。

    短短几步之遥，冷汗已经将他的衣衫都打湿，双手也有微微颤抖迹象，仿佛手里细长幼犬有数座山的重量。

    幼犬当然不重，以黄掌柜元婴期修为开山裂石都不在话下，但幼犬来头却让他心里承受着无与伦比的压力。

    一旦幼犬身上层层封印出问题，妖族夜晚的妖王月仙就会出现。

    它是日月二仙里，太阴天狗唯一子嗣：连恶。

    青长老看到幼年太阴天狗，目光微微闪烁脸上露出一丝笑容：“祭品妥了。”

