    樊稠在将文王八卦丢给李傕的时候，就颇为随意的侧过了脑袋，他能说这个文王八卦是他搓出来的吗？

    当然不能说了啊，这个时候当然要假装这个东西就是自己扭曲现实，将灰飞烟灭的文王八卦又重新搓了出来。

    实际上那个时候樊稠有个鬼的多余力量去扭曲现实将灰飞烟灭的文王八卦定住，这根本不现实。

    然而李傕自家人知道自家事，郭汜同样一堆锅，华雄倒是有些奇怪，但是文王八卦已经展现出来极其惊人的效果，华雄就算有些奇怪，也当是弟兄几个今天因为战败，心情有些低落，并没有丝毫的怀疑。

    毕竟文王八卦已经再一次证明了自己的强大，更何况樊稠也说了自己并没有用出文王八卦最终极的大招圣人助我，不过光看天降宝驹，华雄就觉得文王八卦无愧于神器之名了。

    “老李啊，不是我说你啊。这么宝贵的东西，你不收好，结果之前一脚踢过去，老樊当时的情况只能用刀接，导致冲撞了神物，以至于哥们损失惨重，唉！”华雄伸手拍了拍李傕的肩膀，一脸悲痛的神情，“光看老樊使用，我就能感受到圣人助我到底有多可怕。”

    李傕面皮抽动了两下，最后硬是忍住了，他能说这东西是他将真正的文王八卦扬了之后，就地拿沙子掺着文王八卦的骨灰，重新捏出来的玩意儿吗？能说吗？当然不能了！

    更重要的是这个东西居然跟真品居然有同样的效果，而且李傕也不觉得樊稠是在开玩笑，樊稠说是自己用不出来，那明确的意思就是这东西能用出圣人助我，只是樊稠能力不够，只能用个宝驹召唤术。

    这么一想的话，李傕寻思着文王八卦可能真的和自己有缘，就算自己把本体扬了，这神物之灵还是愿意追随自己，这么一想的话，那之前隐晦的力量感，应该真的就是神物之灵传承过来的。

    这么一转，李傕恍然大悟，原来文王八卦只是毁了形体，真灵还在，这不完美的符合了光华内敛，神物自晦的特征吗？

    想通了这一点之后，李傕就不那么担心了，既然文王八卦依旧愿意跟着自己，那说明此物当落入自己手中，再一想，目前中原这个地方讲究封建迷信跳大神，他李傕可是首屈一指。

    再说这些东西都讲究一个人心，民望，虽说他李傕搞了不少很不是东西的事情，可仔细想想，自己当年在雍凉，那可是组织了上百万人重修郑国渠，之后更是疏通六辅渠，活人百万可不是吹出来的。

    想想看，像他这样的恶事做绝，可又活人百万，还擅长封建迷信跳大神的角色，整个中原都找不到第二个了吧，他妥妥的是最符合这东西的主人了，哪句话叫什么来着，“天行有常，不为尧存，不为桀亡”，文王八卦肯定要讲这个，自己这种妥妥绝品啊。

    这么一想之后，李傕乐了，感情自己只是扬了一个外形，也对啊，这可是神物啊，被扬了就完蛋了，那还能符合神物的身份？怎么可能？看看樊稠之前都将这东西搞得飞灰湮灭了，不也回来了吗？

    【没事，没事，只要没彻底完蛋那就有救。】李傕无比自信的想到，既然对方没走，那没问题啊，接下来只要承认错误就是了，跳大神，祭祀不接受，你可以我爹啊！

    抱着这样的想法，李傕展露出强烈的自信。

    “这次是我疏忽了，之前的形势过于急迫，我甚至还未能展开，下一次绝对不会了。”李傕拍着胸脯说道，“子健，到时候让你见识一下我等麾下开启圣人姿态的强悍。”

    郭汜听到这话，端着茶碗的手都是一个颤抖，这咋办？谁能拉我一把，我现在能站出来道歉说是我自己将文王八卦捏碎了，导致文王八卦有些漏气，大技能损坏了一部分，樊稠并不是用不了，只是因为技能损坏了，只能用个宝驹召唤？

    郭汜张了张口，欲言又止，沉默了很久之后，最后将一碗滚烫的茶倒入了嘴里，硬生生吞了下去，这怕是没救了！

    【不行，绝对不能说，这个错误可以用其他方式填补，对，这东西是刘子初送给稚然的，我去找他再要一个，他一定能搞到的。】郭汜的大脑已经超频了，文王八卦的损坏，导致圣人助我没法开启，让郭汜已经进入了惶恐状态。

    第一次搞砸了可以说是自己的疏忽，但第二次在认识到错误之后，还这么干的话，那就是对于战友，对于士卒的不负责，故而郭汜现在疯狂的渴望自己能再次获得一个真品的文王八卦。

    这样的话，在李傕使用这个已经被他玩坏的文王八卦，使用圣人助我的时候，自己掏出正品的文王八卦一起使用，这件事就过去了，到时候不论是道歉，还是被打，至少不会犯第二次的错误。

    【刘子初，一切都靠你了啊！】郭汜的大脑疯狂的呐喊，【只要能搞定这件事，你就是我的兄弟，不，你就是我的亲爹啊！】

    郭汜本身就是一个无节操的家伙，更何况这种关乎自己弟兄性命的大事，别说叫一声爹，就算是抱着腿叫，他也不会拒绝的，至于脸面，早二十多年，当野人，干马匪的时候都丢完了。

    至于亲爹是否接受的问题，郭汜现在根本回想不起来自己个位数岁数时因为灾荒逃难时就没了的亲爹。

    作为一个汉帝国承认并且册封的列侯，别说是祠堂，祖坟了，郭汜连他爹娘的坟都不知道在哪里，故而郭汜对于这些东西看的很淡，只要这把能摆平，刘巴就是他异父异母的亲兄弟。

    同样樊稠这个时候也低着头，他知道自己给李傕的文王八卦是假的，但是他必须要给李傕一个念想，圣人助我的恐怖，樊稠也是见过的，那是真正超越了与天同高的恐怖状态。

    然而之前那紧急一刻，他樊稠一刀上去，文王八卦完蛋了，虽说漏气了的文王八卦还是用最后的力量创造出来了宝驹，但相比于超越壁障的恐怖，之前那种程度根本算不上什么。

    可就是因为自身的失误，文王八卦已经扬了，在这种情况下，他们西凉铁骑少了一个非常重要的底牌。

    【接下来必须要再搞一个文王八卦了。】樊稠叹了口气想到，然后很自然的想到了刘巴，在樊稠看来，刘巴能搞到一个送人，那肯定能搞到第二个，到时候只要自己抱住刘巴的腿，他肯定能搞出来。

    坎大哈高原绿洲的宅院之中，刘巴挠着头看着自己收到了那一批龟甲，这都是西周的古物，甚至还有一些来自于先商年间。

    这都是当年中原那群大儒在简雍的带领下搞百家归源的时候从土里面挖出来的古物。

    不过那些有文字刻痕，被称作甲骨文的龟壳和骨书都被儒家巨佬逐一编号收好放入了藏书阁，目前储藏于长安这边的东观藏书馆，洛阳，泰山，邺城，以及未央宫石渠阁那边都有拓本。

    至于没有字的龟壳，骨甲之类的玩意儿，在大儒眼中自然就不当回事了，中国古代历来都是有字的东西都是珍贵的，没字的就那么一回事了，刘巴是一个有钱人，从其他人手上收了点龟甲。

    这也是为什么就连李傕这等成天玩封建迷信，和古物接触的家伙都能被刘巴轻易骗过去的愿意，因为这东西的材质，真的是一千年前的，造假和做旧虽说有难度，但总归是可以克服的。

    “明明材质都不一样了啊。”刘巴看着自己又造了两个的文王八卦，挠了挠头有些不解的自语道。

    “这都是些什么见鬼的情况？”刘巴又将自己新造的文王八卦拿起来研究了一下，甚至掏出水晶放大镜仔细的观察了一番，最后确定李傕手上的文王八卦绝对不是自己这边流出去的，就算再变化，还能将文王八卦的材质都变化了？

    “还真是见了鬼了，也不知道那三个家伙从哪里搞到的文王八卦。”刘巴将新做好的文王八卦丢到了一旁，没多余的时间研究这种东西，程昱等人对于李傕的说法太有兴趣，刘巴都懒得研究。

    毕竟刘巴虽说在陈曦眼中就是渣渣，但对方再怎么说也是投机取巧的一把手，在经济上能这么干的，无论如何都属于大佬，而目前汉室这个情况，只要你是个大佬，你就会有一堆的工作要干。

    再加上中亚的动乱已经注定，刘巴寻思着自己又得研究研究该如何去给中亚世家谋求发展了，毕竟随着实践刘巴已经学会了在发展之中抽取世家的营养，反补曹操的方式。

    这种反补的方式非常隐秘，但是这种作法，却让刘巴窥视到了某些陈曦不经意间的行为，然后刘巴如获至宝一般，沿着这条路线越走越远，花样作死的方式也越来越高大上，甚至陈曦拦都拦不住了。

