    赵监军一掌将裴擒虎打成重伤，随即走出将军府。

    看着苏烈愤怒的眼神和倒地不起的裴擒虎，姜明忽然心生一计。

    像赵监军这种人渣，和他讲道理都是浪费口舌，不如直接除掉，从根本上解决问题。

    正好可以和苏烈一起计划行动。

    想到这里，姜明嘴角翘起一抹冷笑，看向赵监军的眼神异常冷漠。

    在他眼里，赵监军已经是个死人了。

    赵监军走后，苏烈赶紧为裴擒虎治疗。

    好一会，裴擒虎伤势稳定下来，脸上渐渐回复一点血色。

    即便如此，没有一两个月的静养，裴擒虎是好不了了。

    就在这时，姜明走了进来。

    “苏烈将军，我是花木兰将军的副将，姜明。”

    “这次来想和你讨论一下开放关市的问题。”

    姜明简单做了个自我介绍，随即说明来意。

    “开放关市是好事，可是。。。”

    苏烈欲言又止，似乎有什么难言之隐。

    “我知道苏将军在担心什么，赵监军是个什么人你我都清楚，如果真的任他胡来，大唐边境则永无宁日。”

    姜明严肃说道。

    “可他毕竟是我的上司，我又有什么办法？”

    苏烈摇头叹气。

    即使在他心中，已经开始计划如何除掉赵监军。

    但是他并不信任姜明，所以在姜明面前不会表现出任何苗头。

    姜明早就猜到苏烈不会信任自己，毕竟暗杀朝廷命官，这可是杀头的大罪。

    如果苏烈真的对刚见一面的姜明无所隐瞒，姜明反倒会觉得这个人脑子不太够用，不值得合作。

    为了打消苏烈的顾虑，姜明决定先摊牌。

    “当然有办法，我们可以联手让他消失。”

    姜明轻轻说道。

    这句话仿佛雷霆在耳边炸响，苏烈顿时瞪大双眼。

    “你知不知道你在说什么？这可是掉脑袋的大罪！”

    “我当然知道，我在尽我所能为云中漠地换来真正的和平。”

    姜明直直的看着苏烈的双眼，眼神清澈，没有丝毫欺骗。

    苏烈被姜明的坦率打动，他沉默了。

    姜明说的没错，只有除掉赵监军，甚至是赵监军背后的一伙人，云中漠地才能得到真正的和平。

    “这是你们花将军的话，还是你自己的话？”

    思考片刻，苏烈抬起头问道。

    “我和花将军想法一致。”

    姜明点头说道。

    苏烈闻言，在没有任何疑虑：“那好，我们可以合作，但是一定要想一个办法让上面的人认为他是死于意外。”

    “这点将军无需担心，我已经有了一个万全之策。”

    姜明微笑说道。

    “哦，快说给我听。”

    苏烈急忙说道。

    “我们先这样。。。然后这样。。。最后在这样。。。”

    姜明详细讲述心里的计划。

    苏烈听后两眼一亮，激动的直拍大腿：“妙！妙啊！既能除掉姓赵的，又能趁机让上面同意开启关市，简直两全其美！”

    苏烈在心里反复琢磨着计划的可行性，忽然他眉头一皱：“可是，怎么才能让玉城配合我们的行动？”

    这时候，姜明神秘兮兮的笑了笑：“将军放心，我和玉城的晟将军是好友，绝对可以说服他帮助我们。”

    “那就太好了！”

    苏烈重重说道，眼中精光闪烁。

    只要可以得到玉城的帮助，这个计划就是天衣无缝。

    姓赵的，必死无疑！

    “你们花将军眼光真不错啊。”

    苏烈看看向姜明，眼神意味深长。

    姜明和裴擒虎差不多同岁，但是他所表现来的睿智和沉稳，连苏烈都自叹不如。

    放在军队中，绝对是有资格统帅三军的存在。

    “只可惜实力差了点，才白银二。”

    “不过要是真的实力也不俗，那就太妖孽了，还让别人怎么活？”

    苏烈心中暗暗说道。

    要是他知道，姜明虽然只有白银二段位，但是实力却是超过一般黄金巅峰武者。

    不知他该做何感想。

    姜明并不知道苏烈的想法，而是看向倒地昏迷的裴擒虎。

    这么严重的伤势，没有几个月是无法完全恢复的。

    而且就算恢复了，也很有可能留下后遗症。

    说不定以后在武者一途就再也无法精进了。

    想到一个正直率真的小伙，被奸恶的小人害成这个样子，姜明心中就不由得惋惜。

    犹豫片刻，姜明掏出一瓶特效药水。

    只要喝下这瓶特效药水，裴擒虎立刻就会满血复活，后遗症什么的自然不会出现。

    不过，姜明心疼啊。

    这么好的东西，他才不想白白送出去。

    内心挣扎许久，姜明还是将特效药水递了出去。

    “唉，我这该死的善心”

    “就当是合作的诚意吧。”

    姜明内心说道。

    “这是什么？”

    苏烈疑惑问道。

    “药水，可以瞬间治愈他的伤势。”

    “真的？”

    苏烈脸色惊喜，急忙接过药水给裴擒虎喂下。

    喝下特效药水后，裴擒虎的身体表面隐隐浮现一层红色光芒。

    伤势以肉眼可见的速度愈合着。

    “咦？我没事了，我的伤好了！”

    下一秒，裴擒虎就缓缓睁开了眼睛。

    他嗖的一下跳了起来，惊喜的打量着自己的身体。

    忽然，一股奇异的能量在裴擒虎体内爆发。

    存在已久的桎梏瞬间被打通。

    “我晋级黄金了！”

    裴擒虎大喊着，兴奋的像个孩子。

    紧跟着，他脸色猛地僵住，整个人呆滞地站在原地。

    “擒虎，你怎么了，是不是伤势又复发了？”

    苏烈紧张的问道。

    “不是。。。”

    裴擒虎呆呆的摇了摇头，随即激动说道：“我的天赋升级了，我是勇者级天赋了！”

    苏烈傻了。

    一个问题出现在脑海：

    天赋还能后天升级吗？

    忽然，他想到了什么，看向姜明。

    “姜明兄弟，这难道也是那瓶药水的功效？”

    “没错。”

    姜明轻轻点头。

    “不过只有极小的几率可以提高天赋。”

    姜明也有些震惊了。

    连系统都说有极小的几率提高天赋，可想而知几率是如何的渺茫。

    结果裴擒虎居然一次就中了？

    好家伙，这是个欧皇啊！

    姜明有些酸了。

    “那个，姜明兄弟，这种药水你还有吗，我也想要。”

    苏烈搓着手，眼巴巴的看着姜明。

    “没有！”

    姜明没好气说道。

