    “肆无忌惮，无法无天！”

    “你敢打碎真武王符，这是挑衅真武王的威严，会付出惨痛的代价。”

    有人色变，震怒开口。

    前方大地内出现九道身影，每个人身穿同样的衣袍，衣袍前方绣着两个无比霸道的字眼：真武。

    “真武王是什么东西？我怎么就挑衅他了？”

    叶寒不禁冷笑，闪电般探出手掌。

    当空一抓，可怕的手掌再度出现，盖压天地苍穹，刹那冲着那九人笼罩而去。

    轰隆隆！

    九人身躯震动，各自爆发出滚滚的气血与元力。

    九人联手之间居然演化一种合击之术，打出一道强横的真空大手臂，冲着叶寒的一击正面迎来。

    砰！

    那一道手臂，顷刻间分崩离析。

    别说这九人联手，就算是人数再多十倍也不是叶寒的对手。

    一掌摧枯拉朽，破灭万道。

    刹那间，叶寒的力量便强行打入这九人体内。

    砰砰砰……。

    九人身躯之中，出现了砰鸣之声。

    惨叫连连，痛苦到极致，九人的脸色铁青，怒气冲云霄。

    他们的气海全部破碎了。

    居然在一个照面之间，被叶寒当场打废掉。

    “死亡并不可怕，可怕的是和废人一样的活着，尔等敢闯入此地，又假借真武王的名字来威胁我，我便将你们废掉，看看所谓的真武王能奈我何。”

    叶寒手臂一挥，前方那九人就如同断了线的风筝，直接被他轰飞千米之外。

    九人的身躯不断颤抖，惨叫不止，痛苦不堪。

    每个人都怨毒而仇恨地看着叶寒，眼瞳之中又充满了绝望。

    叶寒说得没错，对于这世间所有的武者而言，很多时候死亡并不是最可怕的一件事，至少死了还能一了百了，但变成一个元力尽失的废物而活着，这才是巨大的痛苦。

    以前那些他们可以随意践踏，随意欺负的人，以后都可以踩在他们头上颐指气使，以前那些可怕的仇人，以后寻仇而来，一巴掌就可以将他们抽个半死。

    四面八方一片寂静，无数恐惧的目光看着叶寒。

    众人满脑子只有一个想法，这叶城之主叶寒，不止是出手肆无忌惮无法无天，更是内心歹毒狠辣。

    居然不将那九人杀死，反而要让他们承受余生的痛苦？

    有必要吗？

    睚眦必报莫过于此。

    “滚！”

    这时，叶寒冷眼扫过前方，冷漠吐出一个字。

    嗖嗖嗖。

    一道道身影，如同疯狂了一般全部破空而去，再也不敢逗留此地。

    一眨眼间，汇聚在此地的数千名生死路上的高手全部消失得无影无踪。

    “将此间清扫一下，尸体解决了。”

    叶寒说完，便抓起了赵清薇，进入了叶城内部。

    剑尘等人眼瞳复杂，一众天才汇聚在此，皆是轻松下来。

    心中悬着的一颗石头彻底落下。

    但众人也算是看明白了一件事，如果叶寒不在，如今他们这群人，在星空生死路中根本不算什么，完全垫底，是个人都可以一脚踩死他们。

    不疯狂修炼，如果下一次叶寒不在叶城中，遇到这般麻烦又是什么结果？

    城主府内。

    “叶寒，她是？”

    莫轻柔目光凝聚在赵清薇的身上。

    “一个不知死活的家伙。”

    叶寒平静开口，随后道：“师姐可记得当日那一道手臂？”

    “难道就是她？”

    莫轻柔一惊，看向赵清薇的目光陡然变冷，又充满了戒备。

    “不错！”

    叶寒将之丢到一旁，随后道：“还有两个同伙，已经被我给杀了至于她……。”

    叶寒冷笑一声：“城主府本来就没什么下人奴仆，以后就让她干丫鬟下人的事情，伺候师姐吧，什么洗衣做饭，打扫粪坑之类的，对了，以后就住在牛棚里面吧，我这里不养闲人。”

    “你……你无耻！”

    赵清薇捏紧了拳头，露出羞怒之色，仇恨地看着叶寒。

    她是何等尊贵的存在？

    高高在上，有资格俯瞰逆命榜。

    如今被抓捕而来，并非是简单当人质，洗衣做饭就罢了，还要打扫茅厕粪坑，住在牛棚中？

    “如此对我，你休想知道我身上的秘密。”

    赵清薇盯着叶寒，突然寒声开口。

    “秘密？”

    叶寒笑了起来：“你身上的秘密，我的确想知道，不过你不告诉我也无妨，我会在乎？迟早会暴露的，不是吗？我不知道你从何处而来，但绝对不止你们三人，总有人会现身的。”

    说完，懒得再和赵清薇废话，叶寒直接进入城主府内部。

    踏入城主府，出现在密室之中，叶寒终于陷入沉寂，整个人完全平静下来。

    眸光电闪，眼中散发出灼热的光芒。

    “此行一趟，终于突破！”

    叶寒期待开口：“巅峰一战，生死轮回一场，重塑肉身，我的本源更强一步，意志更强一步，终于可以让万古不败龙体进一步圆满。”

    言语之间，叶寒沟通九界镇龙塔。

    刹那间引动那一条五爪金龙皇，开始不断炼化龙血、龙肉，将之转化成最为纯粹的体质本源，然后融入自己的血肉之中。

    龙骨、龙血、龙肉。

    叶寒的万古不败龙体早已达到了第三个阶段，龙肉已经诞生。

    但，昔日只是初步的诞生，远远未曾圆满。

    此刻开始，叶寒不断的炼化之中，自身的血肉开始不断转化，一寸寸血肉变成了最为纯粹的龙肉。

    “手臂转化！”

    “四肢转化！”

    “身躯转化！”

    “头颅转化！”

    叶寒的本体在产生惊天动地的大变化。

    一日过去，手臂转化完成，变成了真正的龙臂。

    两日过去，四肢转化完成，变成了龙族的四肢。

    三日！

    四日！

    到了第五天的凌晨，紫霞腾升，大日东升的那一刹那，叶寒的身躯转化终于完成。

    龙肉全部出现。

    几日的修炼，一蹴而就，没有遇到任何修炼上的避障，一切非常顺利。

    叶寒站起身来，身躯一动，便有一种前所未有的强大力量爆发出来，哪怕未曾运转元力，都有一种肉身大力激荡，震动四周真空的感觉。

    龙骨龙血龙肉全部诞生，他的万古不败龙体，终于达到了真正的圆满，真正的无瑕，真正的巅峰。

    “爽爽爽！”

    “居然这么早，便将万古不败龙体修炼圆满……。”

    修炼密室中，叶寒兴奋的声音响起。

