    秦默自信满满的走向中间。

    跟刚才挑战张艺星时，气质上就感觉判若两人。

    “呦，这样是玩儿开了！”

    黄垒以为秦默是彻底放松了，发展是乱跳，没什么压力。

    但一旁的刘晓艺，却微微蹙眉，总感觉哪里不对劲，似乎在秦默的身上，看到点儿什么，但又不确定……

    在秦默开始动作的一刹那。

    刘晓艺的预感，果然应验了。

    只见秦默伴随着音乐，居然完美复刻了张艺星的动作，甚至有过之而无不及。

    一旁的张艺星，也不自觉的蹙起了眉头。

    在他眼里，此时的秦默，跟之前挑战他时，完完全全不一样，就像是换了个人似得。

    肢体上的每一处动作，脚下的每一步变化，都让人惊叹。

    “Popping？”

    张艺星不自觉的嘀咕一句。

    眉头皱的更深了。

    刚才他完全是即兴发挥，用了几套Poping的动作，没想到秦默这点细节都捕捉到了。

    顿时间，张艺星感觉有些害怕，这秦默不会是扮猪吃老虎，本身就会跳街舞吧？

    但就算他会跳，也不可能模仿的这么到位啊？

    这得是有多强的学习能力，才行啊？

    不仅是过目不忘，还能直接反映到肢体语言上，这个难度非常大。

    当然。

    还有另外一种可能。

    就是秦默本身街舞基础很深厚，有十几年甚至二十年往上的基础。

    张艺星的动作，他看一眼就会了。

    就像是那些武侠小说里的一些大侠，看一眼对手的招数，就能以彼之道，还之彼身。

    张艺星觉得，后者的可能性更大一些。

    因为此时的秦默，跳得非常轻松，全身也非常放松，没有半分紧张的样子。

    更让他惶恐是，因为刚才他跳的很潦草，所以有些动作并不精准。

    但在秦默这里，这些动作全都精准拿捏了。

    “好！”

    一声叫好打断了张艺星的思绪。

    发出喊声的是何炯，他也是看呆了，但没有张艺星那么专业，拍着手兴奋道：“小秦可以啊？原来是深藏不露啊！”

    “看来刚才跟艺星的PK，是瞎玩儿呢！这才是真正的你呀！”

    黄垒也跟着说道。

    这话一出，张艺星更是无奈，仔细观察着秦默的舞步，突然又傻眼了。

    在跳完张艺星刚才跳过的动作后，秦默没有停止，接着来了一段儿hip-hop模式的舞步。

    这种嘻哈舞步源自街头，更为轻松随意，甚至看着有些懒散，包括一个抖肩，耸肩，都有种痞痞的感觉。

    连张艺星都忍不住拍手：“哇，不错不错，小秦原来藏了一手！”

    “这岂止是藏了一手？”

    刘晓艺笑着摇头，“这个大忽悠，把我们都骗了，我还真以为他不会跳街舞，要不是彭彭这一下，我们可能都被蒙蔽了！”

    “对！”

    乔衫笑道，“说不定录完这个节目，都不知道小秦会跳街舞！”

    此时。

    只有彭彭一脸尴尬，看着手舞足蹈的秦默，心里暗暗叫苦。

    还以为他是个软柿子！

    没想到，这才是真实水平！

    “哥，你别怂啊！”

    子风看他愁眉苦脸的样子，不禁笑道，“待会儿一定要上啊！你跳的也不差！”

    “不差……呵呵呵！”

    彭彭哭丧着脸，“我那广播体操的水平，能跟他比吗？哎，早知道我就挑战乔衫哥了！”

    “噗！”

    子风笑道，“万一乔衫哥也深藏不露呢？”

    “呃……”

    彭彭不知道乔衫怎么样，只知道他自己现在，从心理到生理，都不怎么样！

    秦默在跳了一段儿随意的Hip-Pop后，突然间来了一套连续的地板动作，从小陀螺到大陀螺，最后还整了一个360度托马斯全旋，终于完成了所有的舞蹈动作，随着音乐一停，单手一撑稳稳的起立站在原地，抱起了胳膊。

    “酷！”

    “哇哦！”

    “厉害厉害！”

    掌声瞬间响起。

    喊最大声的是何炅，他也是第一个冲上来的，惊喜的看着秦默，语气夸张道：“可以嘛！居然跳的这么好！”

    “艺星！”

    黄垒冲张艺星道，“这是你的专业领域，评价一下！”

    “呃……”

    张艺星苦笑道，“非常厉害，比我想象中厉害，呃……那个，我觉得是非常专业，甚至比我还厉害！”

    他这可不是谦虚，但是大家都当他谦虚了。

    外行看热闹，即使觉得秦默厉害，也没觉得他会比张艺星厉害。

    只有刘晓艺点了点头，认可张艺星的说法，但他并没有在这事儿上多讲，而是询问秦默：“小秦，你真的只是一个相声演员啊？我怎么越来越不敢信了！”

    “他可不仅仅是相声演员，也是非常有实力的歌手！”

    何炯介绍道，“现在又多了一重身份，非常有实力的舞者！”

    “对对！”

    刘晓艺差点儿忘了。

    秦默的歌，也是很出彩的，无论是唱的，还是自己写的，现在各大排行榜上，都还常年挂着他的歌呢！

    “咳，不值一提！”

    秦默谦虚道，“这只是娱乐娱乐，也就凑个热闹，说不上什么专业和实力！”

    “你可别谦虚了！”

    乔衫操着东北口音说道，“过分的谦虚就是装，知道不？兄弟？”

    “哈哈！”

    秦默一笑了之，也不再多言。

    “那彭彭呢？”

    何炯还没忘了这茬，当即看向彭彭，“你不是说要挑战小秦吗？”

    “我……”

    彭彭一下尬住了，干笑道，“我开玩笑的，没有，他都这么展现了，我还哪敢挑战啊？”

    “什么话！”

    黄垒立即道，“挑战是你主动向人家发起的，你不能退缩啊？刚才人家小秦挑战艺星的时候，也没退缩啊？”

    “我……”

    彭彭挠着头，“师父，我这健身操的水平，还是算了吧！我直接认输行吗？”

    “那你得问问小秦同不同意！”

    黄垒看向秦默，“小秦，你来说吧！”

    “嗐，不跳就不跳吧！”

    秦默淡淡道，“但是输了得有惩罚吧？今晚这洗脚水……”

    话刚说一半儿。

    彭彭就连连点头：“好好，我来烧，我给你打水，这肯定没问题！”

