    轩辕墨的一拳，冲开轩辕白的防御之力，而砸在了轩辕白的胸膛之上。

    这一拳的力量，超出了轩辕白的预料。

    轩辕白的胸膛之上，怦然一声巨响，他整个人被轩辕墨这一拳的力量震得倒飞出去，在飞出去的过程中，他调整身形，凌空跃起，周身气场再次汇聚。

    此刻。

    我早已回到尊上神殿附近。

    只是我暂时并未现身。

    轩辕白身上的气场沸腾着，很显然，他的力量又来了一次极大程度的提升。

    除了吞下几颗丹药之外，我发现，他周身的气场也变化了许多，那种气息之中尽是阴柔之气，很显然，他的力量之源就是吸收了大量女人的气运而得。

    他的形体，也在逐渐变化着。

    那体态，愈发的像一个女人。

    只不过形容枯槁，满身的皱纹如同树皮一样，看上去格外的诡异。

    轩辕白在平常不用这个状态战斗，估计是因为连他自己都无法接受这种看起来有恶心人的样子，但现在，他已经被逼急了，他现在想要立即杀掉轩辕墨。

    因为轩辕墨实力的提升，超出了他的想象范畴。

    而如此阴柔气运的彻底释放，便是轩辕白最为强大的状态。

    他手一动。

    掌心之中的气场，化成了一把曲曲折折的血剑。

    剑上阴柔的锋芒毕现。

    这一幕幕的变化，都在我的视线之内。

    我此刻自语。

    “看来，如此形态的轩辕白，应该是他地字元神境的最强状态了。”

    “不如，再试试我的蛇骨剑之力。”

    轩辕白盯着黑叔那边。

    他准备出手的时候，我手中的蛇骨剑上的剑气，瞬间爆发，在他出手之前，我俯冲而下，一剑冲着他的头顶刺了过去。轩辕白一下子就感觉到威胁来临，他快速的抬手，以他手中的剑格挡。

    蛇骨剑与那把剑形成了一次碰撞。

    一声巨响。

    我另外一手，同时凝成四象拳，砸向轩辕白。

    轩辕白手中的剑一动。

    那血红色的剑，如同一条蛇一样，快速的从我攻击的缺口之后，冲我飞掠而来，刺向我的胸膛之上。我手中蛇骨，横向格挡，轩辕那剑竟绕过了蛇骨剑，嗖地一声，刺在我胸膛上。

    我的四象体之术，维持到了六重。

    身体的强度，已经提升到了我目前的最强状态。

    但即便如此，轩辕白的那把剑，竟还是破开我的防御，而刺在了我的胸膛上。

    嗖地一声。

    我背部一团血花爆出！

    我手中的蛇骨剑，冲着轩辕白就刺了过去。

    轩辕白嘴角阴柔诡异一笑。

    他收剑。

    我胸膛之中的蛇剑被拔出，胸膛之上，鲜血涌出。

    我运五行之气，封住伤口。

    这伤势，竟伤及了我的要害心脏部位。我眼前一黑，整个人快速的坠落而下，轩辕白如此状态之下的实力，的确足够强悍，不过我坠落而下的过程中，心中却有一团烈火，燃烧了起来。

    闭眼。

    我感知那种火焰。

    那火焰封住我心脏之上的伤口。

    火焰之上的气息，来源于我体内神格背后，那三颗五界遗珠之中的火遗珠，内脏五行，火归于心，我很早就开始收集火魂了，我的心，早已与那火遗珠同源。

    一道道元火，绕着我的心而起。

    那伤势，在短时间之内，就被修复了。

    轩辕白知道我身上有五界遗珠，他看我被一剑刺穿了心脏，便快速的追了下来，他想要夺走我身上的五界遗珠，在他冲过来的时候，远处的轩辕墨已经追了过来。

    他身影一闪，便挡在了轩辕白的面前。

    “见本尊如此形态，你还不束手就擒，还敢来送死？”

    “既如此，便成全你！”

    轩辕白这话说出来的时候，他身影一闪，手中的血剑，如同一条血蛇一样冲着轩辕墨曲折袭来。血色蛇剑的行走方式十分诡异，轩辕墨很难判断此剑的攻击方向。

    他凝成一道结界。

    结界虽成，但瞬间就被那血色蛇剑所破。

    轩辕白极速拉近与轩辕墨之间的距离，他手上一掌，冲着轩辕墨便砸了过去。

    轩辕墨抬手，以一拳之力，与之相撞。

    却不料。

    血蛇蛇剑从另外一个方向，冲着轩辕墨的后心部位，就刺了过去。

    轩辕墨并没有五界火遗珠，他的心脏若是被刺破，神格和命数将会散掉。

    血色蛇剑速度极快。

    千钧一发之时。

    我从下方腾空而起，身影一闪，便出现在轩辕墨的身后。

    我以蛇骨剑去挡那血色蛇剑，血色蛇剑却再次改变方向，冲我袭来，而我手上掐了一道指印，以右手双指衔住了那血色蛇剑的剑尖。

    九重真言太极休字诀，在方才的那一瞬间，被我叠加到了一百道。

    砰！

    一声剧烈的嗡鸣。

    血色蛇剑停了下来。

    蛇剑是一种法器，但如此诡异的延伸之法，那就是术法了。

    我的休字诀，虽然力量一般，但叠加到一百道，就不一样了，即便是这血色蛇剑，我的休字诀，照样让其停了下来。在我一手控制住血色蛇剑的时候，我再下一声敕令。

    “蛇骨，出剑！”

    “万象归一！”

    万邪万象剑，力量较为分散。

    而万象归一，将分散的万邪万象剑归于一剑！

    嗖嗖嗖嗖……

    一道道剑意，漫天之上，一道道剑意尽数归于蛇骨剑一剑之上。

    然后。

    蛇骨剑与我心意相通，俯冲而下，一剑就劈在了被我休字诀停下来的血色蛇剑之上。这一剑的力量，融万邪万象归于一剑，劈在血色蛇剑之上的时候，化为巨刃虚影而力量再次暴增。

    血色蛇剑七寸之处，被我的蛇骨剑，一剑斩断。

    而这边。

    轩辕墨冲我简单示意，他正面冲向轩辕白。

    他拳头之上的力量汇聚的凝聚，接引天地之力，汇聚在一拳之上。

    等着气息凝聚到极致之时。

    那轩辕白还在盯着他被断掉的血色蛇剑。

    “你……你敢毁了我的蛇剑……小子，你给我受死！”

    轩辕白根本不理会轩辕墨，而冲着我就扑了过来，他速度极快，但在冲向我的过程中，却被轩辕墨的一拳，凶猛地砸在身上，而倒飞了出去。

    他手上的血色蛇剑，脱手而落。

    我掌控蛇骨剑，将那断成两半的血色蛇剑，纳入了我的蛇骨剑内。

    血色蛇剑也是顶级神器，与蛇骨剑气场吻合，可锻造融合。

