    时间一点一滴流逝，很快，夜晚降临，到了晚上十二点左右，苏远却偷偷出门了。

    这一次，他瞒着所有人，包括杨间，离开了别墅，朝着观江小区内的某一个未知走去。

    在小区最后面一处长满杂草的荒废地方。

    那里有一些老旧的建筑，破败的木屋，还有一些刚刚推到的土屋，其中还有一栋青砖建成，带着民国风的老式建筑。

    那栋老旧的民国风的宅子，有两层高全部都是由青砖修建，顶上支撑瓦片的木头已经腐烂了，塌陷下了一大片，上面长满杂草，青苔。

    然而就是这样的地方，苏远却直接走了进去。

    大晚上的，如此偷偷摸摸行事，会使人觉得形迹可疑，不过没关系，只要不被人看见就行了。

    苏远此行的目的，是为了前来完成与鬼橱的交易。

    先前他曾经来过这里一次，与鬼橱达成了一次交易，交易的内容是让鬼橱保证自己在一年后还能再次进行第二次交易。

    虽然鬼橱拒绝了他的条件，只给出了一个月的时间，但苏远还是同意了。

    如今一月之期已至，他便前来与鬼橱进行第二次的交易了，这便是他为什么这几天会一直赖在观江小区不走，而不是回新海市的缘故。

    很快，苏远便重新来到了鬼橱所在的第二个房间里。

    面对鬼橱这种摸不清底细的厉鬼还是谨慎一点比较好。

    为了避免又发生了什么意外，惊动了杨间，所以苏远已经提前出现在了鬼橱的旁边。

    看了看时间，还有半个小时。

    苏远也不急于一时，就待在房间里看着眼前毫无变化的鬼橱，等待着那一刻的到来，他也有点好奇，鬼橱会给出自己什么样的任务，如果鬼橱的任务不苛刻的话，那么他是可以尝试着去完成的。

    假设太苛刻了，他也有办法应对，从凯撒大酒店里的那处神秘之地获得的门牌号还在他手中，惹急了他，直接就把这橱子丢进那房间里面去。

    再也棺材钉也在手中，试试看能不能钉死这橱子也行，实在不行，或许也还可以考虑一下把它丢进鬼屋里！

    只不过这样一来，有可能会引发未知的风险！

    所以不到万不得已的情况下，最好还是不要这样做。

    时间一点点的过去。

    苏远盯着时间看，很快，午夜十二点到了。

    原本平静的橱子这个时候突然出现了异常，橱门在震动，仿佛有什么东西在里面撼动着那木门，想要从里面脱困出来。

    啪嗒！

    橱子摇晃震动片刻随后突然安静了下来，上面的橱门，还有下面的橱门在这一刻全部都自行打开了。

    有猩红粘稠的液体从那打开的缺口之中开始溢散出来。

    像是鲜血。

    苏远依旧保持冷静，冷眼旁观这一切，经历了那么多灵异事件的他，早就不会被区区一点变化所惊扰。

    橱子里流出的鲜血流淌在地上，没有一会儿却又很快停下来。

    与此同时，苏远发现自己身上也开始流血了。

    这不是他的血，也不是藏在他身体上的楚人美来大姨妈了，而是属于鬼橱的。

    这鲜血仿佛就一直在他身上，以一个非常隐秘的方式躲藏了起来，只是他没能发现而已。

    这些粘稠的血液是从自己身上什么地方流出来的，苏远并不知晓，但他并没有感觉到任何的不适。

    鲜血流下之后开始和鬼橱那边的血液汇聚在了一起，然后逐渐的又退回了鬼橱之中。

    仿佛鬼橱的诅咒又收了回去，又似乎是保护的期限到了，某种无法形容的诡异在消散。

    血液全部消失之后原本打开的橱门却又再次砰的一声关上了。

    这是是鬼的诅咒，也是一种鬼橱的保护，一个月内的交易保护要求指的便是这个。

    鲜血被收回之后，鬼橱恢复了短暂的平静，可是这种平静并没有持续多久，很快苏远又听见了有东西掉落在木橱内的声音传出。

    下面的橱门诡异的打开了。

    苏远和鬼橱的交易再次开始了。

    上次，因为是苏远先提出了要求，他的要求是让鬼橱保证自己在一年后再次进行交易，而鬼橱给出的期限是一个月，他同意了，鬼橱也同意了。

    所以按规律来说，如今是鬼橱的环节，轮到了鬼橱给苏远提要求，并且如果没猜错的话，鬼橱会连续提出两个要求。

    不过苏远并不是很担心，因为鬼橱提出的要求是按照你提出的要求来判定的，你提出的要求越是困难，那么轮到鬼橱的时候，它提出的条件也就越是可怕。

    而自己最开始提出的条件并不困难，要求也不高，所以按理来说，鬼橱应该不会那么不讲武德，厚颜无耻才对！

    取出了那样东西，那是一张纸，只见上面写到：“给我一个人。”

    人？

    鬼橱要人做什么？

    看到这里，苏远不禁皱起了眉头。

    鬼橱的要求，仅仅只是要一个人，在这里似乎有漏洞可以钻，因为它只规定了要人，并没有写明是要死人还是活人。

    死人就好办了，活人的话……估计会比较麻烦。

    不管那么多，先试试再说。

    很快，苏远的鬼域展开，立刻便消失在了房间里。

    不一会儿，等他再次出现时，手中却多出了一具穿着病号服的僵硬尸体。

    这是他从医院的太平间里顺出来了，不是大昌市的医院，而是隔壁市的，以他的鬼域范围，想要做到这一点并不难。

    在他抓着尸体回到房间里没有一会儿。

    鬼橱有了动静。

    鬼橱上面的橱门这个时候无风自动，竟自行打开了。

    对此，苏远见怪不怪。

    他将尸体的头部小心翼翼的伸向了橱门的方向。

    头部的一端逐渐的没入了橱门的黑暗之中，这个过程并不快，苏远做好了随时放手的准备。

    就在尸体头部没入黑暗不到三分之一的时候，苏远明显感觉到了尸体的头部好像是被什么东西抓住了。

    有种力量拉着尸体往里拽。

    他的脸色微变，立刻收回了手掌。

    穿着病号服的尸体就这样漂浮在橱门的半空中，然后缓缓的收进了橱门里，转眼就消失在了眼前。

    “嘎吱~！”

    老旧橱门发出的声音回荡起来。

    鬼橱上面的门关上了。

