    吃完晚饭之后，叶萧开始准备出门，前往星空之中去寻找神王墓。

    出发之前，他还专门打扮了一下，这样一来，可以防止别人发现自己的身份。

    做完这一切之后，叶萧就径直朝着星空之上飞去。

    然而，他才刚刚飞到半空之中，身子就忽然间停了下来。

    不太对劲，有一股很强的能量，正在快速朝着自己逼近。

    有杀意！

    叶萧现在的感知能力非常强大，虽然他自己本身还没有达到弑神境，可是弑神境之上的杀意，都不可能逃得过他的感知力。

    至于弑神境之下，那就更不用多说了。

    他没有离开，因为他很想知道到底是谁在背后盯上了自己。

    下一秒钟，他就发现了对方。

    是一头狼！

    一头其修为堪比神境八重的兽尊幽冥狼。

    叶萧眼睛一亮。

    “今天的运气怎么这么好？我说今天怎么一直跳左眼皮，原来是有好事儿。”

    说话间，那一头幽冥狼，已经飞奔到了叶萧的身边，并顺势张开了血盆大口。

    “吼~！”

    伴随着一声惊天怒吼，幽冥狼...走的很安详。

    他到临死的时候，都没有想明白，自己是怎么死的？

    他只是感觉自己正在跑着，忽然之间，他的脑袋，就直接起飞，在空中打转，并且亲眼看着自己的身躯，冲向叶萧的储物戒指。

    下一秒，它的意识，就陷入了黑暗之中。

    叶萧欢天喜地的跑回去。

    既然得到了一头兽尊，那就没有必要再去找什么神王墓了。

    两头星兽彼此之间搭配着吃，绝对能让自己获得不少血气了。

    这头狼的肉质一定十分鲜美。

    自己可以做狼肉汤，狼肉火锅，狼肉火烧，烧饼夹狼肉、卤狼肉...

    叶萧已经想出了一大堆菜单。

    ...

    而与此同时，远方的云家灵气舰上，正在闭关修炼的云水，忽然间睁开了双眼，眉头紧皱，透露出几分寒意来。

    “云真武。”

    “长老，属下在。”

    一道身影，很快从外面跑进来，朝着云水拱了拱手。

    “幽冥狼被杀了。”

    “什么？”

    云真武的瞳孔，陡然一缩。

    如果幽冥狼是什么普普通通的小角色？那也就算了。

    可他是一头堪比神境八重的兽尊啊。

    而且他出去的时间非常短，对方能够在这么短的时间之内，斩杀这种级别的存在，其修为，恐怕至少也得是弑神境才行啊！

    “这怎么可能呢？这个人族小世界，哪里有这么多恐怖的存在？莫非是其他家族的弑神境？我们被其他家族的弑神强者发现了？”

    “这个还不至于。也有可能是因为幽冥狼闯入了对方的领地，结果被对方斩杀。

    是老夫大意了。我只想着用他来寻找那个小子，不会暴露我们的身份，但是却没有想到，幽冥狼，有可能会让其他家族的强者斩杀。

    毕竟神族和星兽之间，也是彼此不两立的。”

    “要不要属下亲自去查一查？这件事背后是谁做的？”

    “不用。你要是不去查，他们还不知道是谁做的。你要是去查了，他们反倒会起疑心。”

    “那接下来怎么办？”

    “呵呵呵...”

    云水大手一挥。

    “去把老夫养的那只兰心水仙拿过来。”

    “是！”

    云真武很快就端来了一个花盆，花盆里种植着一朵非常美丽，芬芳扑鼻的水仙花。

    她虽然仅仅只是一朵花，可她隐隐散发出来的那股子至强气势，却压迫的云真武连呼吸都有几分困难。

    要知道，云真武可是一位神境五重之上的高手。

    云水大手一挥，兰心水仙便瞬间化作一道紫电，落到他的手掌之中。

    “养兵千日，用兵一时！

    这么多年以来，老夫为了养育你，不知道捕杀了多少头超神星兽，甚至还为你斩杀过十头之上的兽尊，这才有你今日，堪比神境八重的实力。

    今天是你该回报老夫的时候了。

    找到那个小子，把他的神躯带回来给我。”

    兰心水仙，发出一声嘤咛，旋即立即化作一道紫电，从窗口飞出去。

    云真武忍不住的疑惑道：

    “云长老，这头兰心水仙，实力也不过才是神境八重，和之前的那一头兽尊幽冥狼，实力相差无几，让她过去，恐怕也不太安全吧。”

    “呵呵呵...”

    云水笑了两声。

    “你不懂。我养的这一头兰心水仙虽然看起来实力和幽冥狼相同，但是她有一个特性，那就是，她是天材地宝修炼而成，所以她天生亲和土元素、风元素、水元素、木元素等四元素。

    所以她非常擅长隐身。

    别说是同级别之中了，就算是实力比她强一些，达到了弑神境，也不可能轻易发现她的身份。

    除非是实力比她强，还开启了神瞳！或者是修炼了神术级别的精神力。

    否则的话，就算她站在眼前，对方也不可能发现她的存在。”

    “嘶~！果然不愧是云长老培养出来的存在，这份实力，着实恐怖。真武长见识了。”

    云水点点头。

    “你先下去吧，要不了多久，兰心水仙，应该就能把那个小子给带回来，在这之前，老夫还要继续闭关。”

    “是！”

    ...

    叶萧这边，忙活了一整个晚上，才把幽冥狼全部解决掉。

    幽冥狼太大了，一锅根本炖不下，叶萧又打造了三个大铁锅。

    因为他实力已经达到了兽尊级别，堪比神境八重的实力，他身上的血气，有多么浓厚，可想而知。

    凡间的铁锅，根本没有办法把他的肉炖烂。

    好在叶萧已经学会了造神术和大天争灵两种神术级的炼器术。

    所以很轻易就能制造出来三个大铁锅。

    叶萧忙活了整整一夜的时间，第二天早上，方才吃上一口香气逼人的狼肉汤和狼肉火烧。

    加点胡椒面、香油去腥，香菜和蒜苗提鲜。

    那味道，简直绝了。

    叶萧吃完早饭之后，感觉自己浑身暖洋洋的，不知道补充了多少血气力量。

    感受着自己日益强大的神躯，叶萧的心情，倍感舒畅。

    唯一比较可惜的是，现在天天是有肉吃了，要是能再来一些天材地宝，那可就是绝妙中的绝妙了。

    肉吃多了会不舒服，必须要搭配一些素食，营养才能全面均衡。

    但是这个问题，对于叶萧来说，那可就真是没有希望了。

    毕竟想找兽尊级别的星兽，都已经是难如登天！

    自己手上的这两头，还是他们自己送上门来的。

    找这种级别的天材地宝，那简直比找这两头星兽，加在一起的难度，还要大十倍以上。

    为什么呢？

    因为星兽数量特别多，成长速度快。

    而天材地宝，因为本身是花花草草，一开始是没有任何灵智的。

    等修炼出来灵智，就已经不知道要花多少年了。

    再修炼个几千年，加在一起，少说也得有大几千年，甚至到上万年之上。

    这种级别的存在怎么好找？

    去那些神族经常居住的，灵气充沛的地方，都不一定好找，就更不用说沧澜星域，这一片星空中的边缘地带了。

    然而，时间来到傍晚，图书馆下班的时候...

    叶萧：“（⊙.⊙）！”

    他简直不敢相信自己的眼睛看到的。

    他看到了什么？

    一头极具天地灵气的水仙花，正在江海城的大街上踱步，似乎在寻找着什么东西。

    她已经可以化成人形，模样非常冷艳高傲，但叶萧有元瞳，一眼就能够看出来她的真身，是一头水仙花，而且看那个修为，还是堪比神境八重的。

    自己的运气未免也太好了吧？

    早上才刚刚这样想，结果晚上就在大街上遇到一个。

    要知道，这种概率可比中双色球的概率，还要难上一万倍不止。

    说句不好听的，这根本就是不可能发生的事情。

    但是现在，可能发生的事情，偏偏就发生在了他的眼前。

    所以就算叶萧的心性再怎么强大，也不可能不感到吃惊。

    不过很快，他就反应过来，并且嘴角微微上扬，径直跟了上去。

    ...

    叶萧的地窖之中，幽冥狼还愣在原地。

    直到现在他都不敢相信发生在自己身上的事情。

    他被人抓了，而且还当做家畜一样，养在一个地窖里？

    这是在开什么玩笑？

    他可是堂堂堪比神境八重的兽尊！

    一个极其恐怖的存在。

    居然被一个人当做家畜？

    更可悲的是，他发现这个小小的地窖，竟然强的变态，他根本就没有任何办法能够突破。

    “这个该死的人族，竟然如此的胆大妄为！本尊一定要杀了他，扒他的皮，吃他的肉，啃他的骨头。”

    大鱼趴在角落里，连游都懒得游了。

    “还是省一省吧，我早都试过很多遍了。这里的阵法，是九星神阵，别说是你，就算是咱们两个一起联手，也不可能破的开这个阵法。”

    幽冥狼不愿意相信这个事实，疯狂的撞击地窖。

    半个时辰后，浑身血淋淋的他，恨恨咬牙道：

    “我是不会放弃的。一天不行就百天，百天不行就一年，一年不行就十年，十年不行一百年！本尊一定要逃出这个地方。”

