    轰隆隆的巨响，不断的炸开，无尽的气浪滚滚涌动。

    嗖嗖嗖！！

    周围聚集的亿万武者，纷纷后退，免得被波及。

    如此多的强者出手，可不是开玩笑，如是被余波波及，很可能当场陨落。

    一轮攻击，让得阵法气罩，剧烈的波动了起来，如同涌荡的浪涛。

    “斩！”

    九阳魔神全身魔光万丈，暴喝一声，手中持着一把巨大的魔刀，一刀狠狠的斩向阵法。

    这一刀霸绝环宇，一刀斩出，漆黑的刀气，如同开天之刃，长达万里，重重的斩击在了阵法气罩之上。

    轰！

    爆响震天动地，本来就不断波动的阵法气罩，立刻震颤的越发剧烈。

    “破！”

    森冷沙哑的声音响起，骨灵森森的骨爪一探，立刻幻化出一只巨大的鬼爪，向阵法气罩抓去。

    此鬼爪之大，无语伦比，如同一道天幕一般，长达十数万里。

    森白的鬼爪，气势冲天，威震九天十地，从天而降，狠狠的抓在了阵法气罩之上。

    轰！

    爆响震动环宇，阵法气罩顿时狂震，波动如海。

    轰轰轰！

    其他的数百名强者，均是没有停手，疯狂的攻击阵法。

    各式光芒不断的闪耀，每一道攻击都强大异常，威震八方。

    数百名武圣境的强者，三十名虚神境大能，这是一股极为庞大的力量。

    众人联手攻击之下，让得这方世界彻底毁灭，汹涌的乱流肆虐九天十地，恐怖的冲击，让得祖龙星方圆数万万里之内，成为了一片混沌般的世界。

    不过，众人虽然强大，但是，龙族的阵法，可不是简单就能破的。

    此阵，已经被龙族激发到了极致，足以轻易抵挡虚神境第四变的强者。

    就算真魔族和巫族人多势众，也不是短时间内能攻破的，毕竟，阵法之内，还有大量的龙族强者加持阵法之力。

    “大家不要停，一股作气击破此阵！”

    九阳魔神大喝，在其和骨灵的指挥之下，众强者不停的攻击，攻击越来越猛烈。

    阵法气罩不断的波动，不断的震荡，阵法之力也缓缓的开始减弱。

    阵法之内，祖龙星上。

    龙苍伫立在部落的上空，遥望星空，望着阵法之外的情况。

    他的心中，充满了忧虑，神路那边，说是会派人回来，但是却迟迟不来，估计又有什么变故。

    所以，他不能将希望，寄予神路来人救援了。

    “所有族人听令，全力加持阵法，不能有一丝一毫的松懈！”龙苍朗声大喝，声如洪钟，响彻整个祖龙星。

    “是，族长！”

    “是！”

    “明白！”

    “……”

    呼声震天，无数的龙族之人领命，只见在祖龙星各地，遍布着数百杆阵旗。

    这些阵旗，旗杆长约千丈，旗幡如同巨大的幕布，随风飘摇。

    阵旗与每个真圣界所在星辰的那种九彩旗幡有些相似，但是体积却是小了百倍不止。

    每一杆阵旗周围，都早已汇聚了上万龙族之人，所有人都将体内的龙力，注入了阵旗之中。

    数百杆阵旗，发出冲天的光芒，注入祖龙星外的护星大阵之上，让得大阵威力疾增。

    而在龙苍的下方，龙族部落之中，同样有一杆巨大的阵旗，这是阵法主阵旗，也是护星大阵的核心。

    龙苍大手一抬，向下一拍，掌中龙力浩荡，疯狂的涌进了主阵旗之中。

    他，独持主阵旗，数百万族人，分别加持数百杆分阵旗。

    轰隆隆！

    爆响声不断，无休无止，真魔族和巫族强者，毫不停止，疯狂的攻击护星大阵的一个点。

    猛烈的攻击，让得大阵波动惊天，剧烈的震动。

    一时之间，双方陷入了僵持之中，真魔族和巫族短时间无法破阵，而龙族目前，也只能尽力加持大阵。

    星空中汇聚的武者，越来越多，遍布星空，一望无际。

    嘈杂的声浪滚滚涌动，众人都是惊讶于真魔族和巫族的决心，这是彻底的不顾一切了啊！

    对于真魔族和巫族的所为，各大势力之人，心中想法各异。

    对于不死族、斗战圣猿一族等强大的种族来说，自然是乐见其成。

    因为，若是真魔族和龙族两败俱伤，他们的势力就能大肆扩张。

    但是，对于一些小势力而言，面上却是充满了忧虑。

    因为目前的天荒星域，各大种族各大势力，均是比较平衡，若是平衡的局面被打破，天荒必定会重新洗牌，这让他们有些担心。

    时间不断的流逝，真魔族和巫族的攻击，无休无止，在他们的疯狂攻击之下，阵法的波动越发强烈。

    所有人都知晓，大阵肯定会被攻破，只是坚持的时间长短，目前还不清楚。

    ……

    山洞内，玉镯空间之中。

    盘膝而坐的苏莫，不动如山，这一刻，他的眼眸缓缓的睁开了。

    “终于六阶中期了！”苏莫低声自喃，奥义得以提升，圣丹中的奥义之晶更强，应该差不多能突破了吧！

    算了一下时间，发现已经过去了几个月，苏莫顿时眉头一皱，不知道龙族怎么样了？

    随即，他施展隐身战魂，立刻离开了山洞，飞上了星空。

    飞行了片刻，苏莫伫立在星空之中，遥望祖龙星的方向。

    震耳欲聋的声响，不停的传进他的耳中，他能看到，祖龙星外爆炸连连，各式光芒不断的闪耀。

    “正在攻击大阵！”苏莫眸中冷光一闪，心中却是稍稍的松了一口气。

    还好，一切都还来得及，大阵并没有被攻破。

    不过，苏莫并不准备现身，修为没有突破，他万万不能现身。

    他自身的实力，还是很清楚的，就算融合了至尊战体，也最多只能勉强抗衡虚神第三变，万万没有击败虚神第三变的实力。

    当然，能勉强抗衡虚神第三变，也是他心中估算的情况，至于是否真能做到，还需要事实说话。

    总之，他现在还不具备足够的实力，所以，他一定要突破，只要达到武圣境大圆满，他就有击败虚神第三变强者的信心。

    到时候，这些巫族和真魔族，一个都别想活命。

    深深的吸了口气，苏莫转身返回了山洞之中，他心中非常的急切，必须尽快突破，不然大阵一旦被击破，估计会出大问题。

    虽然，听说龙族的实力很强大，但是现在，好像完全不是那么回事，并没有表现的多强，完全是一副防守的姿态。

    回到山洞之后，苏莫再次的进入了玉镯空间之中，手臂一挥，亿万灵晶如同大山降临，堆积在他的身前。

    “吞！”

    苏莫释放出吞噬战魂，直接开始了吞噬，漆黑的吞噬漩涡，如同长鲸吸水一般，飞速的吞噬着灵晶。

    苏莫闭上了眼眸，全身心的炼化灵气，冲击圣王之境。

    