    此言一出，现场立刻安静了下来，所有人的目光都投向了刘老那边。

    毕竟这件事情也可以算是刘老他们一手推动的。

    而和鬼差合作的事情对于这些新来的人而言都比较陌生，很多人甚至只是听过有这么一回事，却没有亲眼见过，所以这会儿也只是投以好奇的眼神。

    顾阳云也算是其中的一个推动者，发言道：“这件事是考虑到我们目前的实力不足，在面对一些恶鬼级别以上的鬼怪时危险性极大，所以请求了地府那边的帮助。”

    “你们如果见过了就知道了，地府中的阴神对于鬼怪有天然的压制力，甚至连怨鬼都不是对手。这种情况下，我们只需要付出相对比较小的代价就能解决一场神秘事件，何乐而不为呢？”

    刘老微微点头，虽然没有说话，但显然也是给予了支持。

    只是没想到的是，部长却只是冷哼一声。

    “荒唐！顾队长，我本以为你是从总部那边派来的精英队长，应该不会中这种骗术。结果看来让我很失望啊。”

    “关于旧时代地府的事情已经有许多前人研究过了，结果都是不存在的。而你们想要结交的所谓地府中人，兴许只是想要从你们手中得到利益的邪神组织！”

    “你们觉得这样养虎为患真的有利于我们联盟的和平稳定吗？”

    别人怕这个部长，顾阳云可不怕，他只是冷冷坚持着自己的意见。

    “在真正见过之前，我希望部长你不要妄下定论。”

    部长瞥了他一眼：“这是我们南江市分部的事情，我有权盖棺定论。这个合作就到此为止了，之前的荒唐行为我也不想追究，你们好自为之。”

    “另外，如果你们觉得神秘事件太过危险而选择将这些事情交给别人来处理，那么要你们还有什么用处？如果觉得实力不足，就去历练，经历过一次次的神秘事件之后，你的能力自然会有所提升！”

    顾阳云猛地一拍桌子：“你知道你这么简单的一句话，会有多少人因此而死吗？”

    “顾队长，你是在质疑我的决定吗？”部长满是威严的眼神望过来。

    顾阳云还想争论，但是此时刘老咳嗽了一声，让他不得不暂且坐下来。

    有些事情至少是不能在明面上说的，不然只会越闹越僵。

    部长慢慢收回了视线，冷漠扫视了一眼台下各位坐着的噤若寒蝉的众人们，随后缓缓道：“接下来，还有一组和二组的组长人选，会由我通过后续的考核来指定。”

    一组毕竟是全军覆没了也算是正常，可是二组？

    当即就有人小声地提出了疑问。

    “部长，二组的组长好像还在外面执行任务还没回来，就算要撤职是不是也……”

    部长慢条斯理地说道：“你们是说原二组的队长刘鑫强？”

    “我们已经得到了可靠消息，他已经叛逃了。”

    “嘶！”

    “叛逃了？！”

    顿时包括沈苏仙在内的众人们皆是一阵惊愕。

    尤其是那几个老人们。

    在他们的印象里面，刘鑫强虽然气质阴冷难相处了一点，但至少为人还是比较尽忠职守的，有什么任务也能完成得很好，算是比较靠谱的一个队长了。

    他们怎么也没想到叛逃这种事情会发生在他的身上！

    而苏白也是有些诧异。

    那家伙竟然叛逃了？

    部长扫视了一眼众人：“我们得到了准确的消息，刘鑫强借着执行任务的名义前往外地并迟迟不归，在此期间主动和反叛军接触，之后故意制造了神秘袭击案作为烟雾弹，带着部分队员解除通讯设备和定位器，主动加入了反叛军的行列。”

    众人一阵沉默。

    谁也没想到会发生这种事情。

    加入反叛军意味着什么他们很清楚。

    联盟成立至今并非是一帆风顺毫无波澜的，直至今日为止，在一些地区都有小范围的反叛军活动并抵制联盟政府的现象，每一次袭击都会造成巨大的损伤。

    尤其是海外闹得更凶一些。

    联盟政府现在看起来十分平静，但实际上在海外的一些地域甚至已经被反叛军给打得节节败退，成为了某种诡异的无政府状态。

    每年在这上面花费的军费和抚恤金的支出就是一个天文数字。

    也因此，联盟政府不断地在大力通缉着和反叛军有联系的人。

    基本上一旦加入了反叛军之后，就意味着不死不休，几乎没有缓解的可能性。

    他们实在想不明白，为什么刘鑫强会甘愿放弃这边大好的前程，转而去投靠根本不稳定甚至随时都可能被剿灭的反叛军呢？

    而部长显然也没有解释的意思，只是简单地说了一下缘由之后，就继续公布着接下来执行的细则。

    一些有心想要更进一步的人自然是认真听着，而一些刚进来的新人心知自己没那个本事去竞争，自然也就没听，而是压低着声音窃窃私语着。

    今天这位部长回来带来了太多的震撼的消息，让他们一时都有些没缓过神来。

    到了会议的最后，部长将目光望向了沈苏仙。

    “我已经听说了昨天那位会在制作符咒的杜大师的事情，我们目前非常需要这类的专业人士的帮助。而据我所知，这位大师似乎对你的态度和别人的截然不同？”

    “所以我希望你能代表我们继续去主动接近一下那位大师，小小地牺牲一些也无所谓，最好可以将他争取到我们这边来。如果可以实现的话，那么也算是你将功补过了……”

    沈苏仙神色变了一变。

    她没想到这位部长说话会这么直接。

    这句话的含义是什么也很清楚了。

    无非就是牺牲她争取那位杜荣的帮助。

    如果没有苏白昨晚的帮忙，恐怕今天就是她离开的日子了。

    沈苏仙忍住了怒气，只是淡淡说道：“其实我已经和那位杜大师联系过了。”

    “哦？怎么说？”这位部长似是来了点兴趣，面上露出一丝丝罕见的笑意，“想不到你这次会这么积极，我本以为你会抗拒的，这倒也好……”

    其余人则是小声议论着，神色各异。

    毕竟部长这才刚回来，为了自己的政绩这吃相也太难看了。

    谁不知道如果能弄到这位极为少见的独立于道门之外的制符大师的帮助，异闻会的实力绝对会大幅提升，而这个南江市分部的地位更会提高不少。

    那么这个部长的地位自然也是水涨船高。

    然而却是要依靠手下的人去牺牲色相，这也未免太丢人了。

    有几个女性成员如孙茜之类的则是满是同情地看着沈苏仙。

    当然也不乏有羡慕的，羡慕自己长得不如对方，没能被杜荣给看上，不然说不定依仗着对方的实力也能一飞冲天了也说不定。

    至少也不用再累死累活地冲在一线冒险。

    不过等沈苏仙接下来的一句话说出来后，除了苏白之外的所有人皆是愣住了。

    “杜大师确实是看中了我，但是并非是如你们所想的那般低俗。”

    沈苏仙环视一圈将所有人的表情尽收眼底，直到看见苏白之后微微停顿了一下，轻轻点头继续说着。

    “只是因为他看出了我有学习道法的天赋，所以想要收我为记名弟子。而昨天的符咒也只是一点示好罢了。”

    此言一出，顾阳云和刘老都有些惊愕地转头望了过来。

    “真的假的？”

    道门的规矩他们多少还是懂一些的，非常注重血脉和天赋，一般人根本没机会去学习。

    而沈苏仙竟然能被看中？

    至于那位部长更是意外地瞪大了眼睛，随后缓缓眯起。

    “沈苏仙，这种事情可容不得你开玩笑，你想好了再开口。”

    “部长，你觉得我会拿这种事情来开玩笑嘛？”

    沈苏仙似笑非笑道。

    部长沉默了一下。

    这种事情就算是说假的，只要去问一下杜荣就知道了，根本没有作假的意义。

    所以……

    他面色逐渐缓和了下来：“既然如此，那么说明我们异闻会也是有能人的，先前一番话的确是我说得有些过分了，至于职位的事情都好商量，希望你也能帮我们拉拢一下……”

    别管沈苏仙以前做了什么，现在她就是制符大师的弟子，那么就有值得拉拢的价值！

    只是没等他说完，沈苏仙却是轻笑一声：“不好意思，我很明白自己先前的失职也感到非常的内疚，所以打算先冷静休息一段时间。”

    “这段时间里，有关的事情就交给信任三组队长来处理吧。”

    “等等……”

    部长面色微变，还没来得及阻止，便是看见沈苏仙毫不客气地直接走了出去，背影干净潇洒，留下一众人面面相觑。

    唯独只有顾阳云嗤笑了一声，让部长的脸色更是阴沉了一分。

    他深呼吸了几次，又看了一眼边上那个一脸尴尬的信任组长陈标，觉得真是不堪大用，冷哼了一声：“今天到此为止，散会！”

    看了一整出戏的苏白轻叹了一口气，也随大流地跟着其他人一起走出了房间。

    关于地府的合作事情他倒不是太担心，毕竟异闻会在其中能起到的作用并非太大，唯独有些在意的是这个刚刚回来的部长的态度。

    显然没有怀着什么好意。

    如此大刀阔斧的举动，甚至连总部来的刘老和顾阳云的面子也不打算给，不知是在做什么打算。

    “真是麻烦，这种争权夺利的事情即便是在这种时候这种地方也不见少……”

    随手和孙茜高林等人告别了，苏白乘坐电梯出去打算离开，恰好在一楼碰上了正坐在椅子上优雅喝奶茶，吸引了不少周围路过人偷偷望过来的视线的沈苏仙。

    “你在等我？”苏白上前几步。

    “对。”

    沈苏仙巧笑嫣然，拿着奶茶起身，一点也没有遮掩的意思。

    青春靓丽又带着几分俏皮的身姿看起来就像是一个刚刚高中毕业的小女生，根本不像是已经在社会里混迹了多年的老油条。

    苏白也不禁感慨着姑娘风格还真是多变啊。

    一会儿成熟得像是个老人，一会儿冷漠得像是一座冰山，一会儿又摆出这副青春活泼的姿态，实在有些搞不太懂哪个才是真的她。

    不过看得出来，她现在的确是心情不错。

    “走吧，送你回去。”沈苏仙下意识伸出手想揽住他的手臂，不过伸到一半又缩了回来，只是浅浅笑了笑。

    苏白倒是有些不太好意思地说道：“其实我又有了一辆车，就不用队长你送了。”

    “还叫我队长呢。”沈苏仙歪了歪头，狠狠地吸了一大口的奶茶。

    放松舒适的样子就像是心头上的一块大石头落下了一样，笑容都格外明媚。

    “现在咱们也算是同级的了，叫我名字就行了。”

    “另外我现在也什么都不想干，你有车了不如带我出去逛一逛吧……”

    “也好。”

    苏白点点头，大概她现在心里多少也有些迷茫吧。

    辛苦为之奋斗了那么久的分部，突然有一天莫名其妙地就就用一个莫须有的理由把她的职位给拿下来了，给了一个平时名不见经传的人。

    说生气自然是有的，更多的是卸下重担后的轻松。

    不过一时间就像是失去了目标一样，放松是放松了，但是接下来也不知道要去哪里。

    来到停车场，坐惯了她自己那辆名贵跑车的沈苏仙倒是一点也没嫌弃他的这辆外表普普通通的小皮卡，坐上去后左右打量了一下，有些好奇。

    “现在的年轻人一般有钱了都喜欢买个很贵很帅的跑车过瘾，像你这样的朴实无华的我还真是第一次见。”

    苏白现在少说身家也有数百万了吧，对于一个还没毕业的大学生来说算得上是事业有成了。

    就这样还能坚守本心不被外物所诱惑，绝对算得上品德优良了，这点让她颇为欣赏。

    苏白也不觉得用这辆破车载个大美女丢脸，熟练地开动汽车朝着外面驶去，一边说着：“那种跑车我本来也喜欢，不过考虑到只能在市区跑跑不太方便，我以后肯定经常会去那些乡下山区之类的地方，还是买这种结实耐操的好使。”

    “而且你别看这车外表普通，里面也是改装过的，马力十足……”

    一脚油门下去，百米加速度绝对不比那些名贵跑车慢多少！

    只可惜现在市区限速，油门都不敢踩多，这车的真正性能根本发挥不出来多少。

    如果是在野外的话，他倒是不介意来一场紧张刺激的狂野飙车。

    恰好，等红绿灯的时候，一辆绿色的敞篷跑车停在旁边，车窗放下来，那车里坐着的是一个头发竖起打着耳钉非主流风格的年轻男人，无意间一眼瞅见苏白副驾上的沈苏仙，无论身材还是样貌都是顶级，眼睛都瞬间看直了。

    看看苏白这辆外表平平无奇的小皮卡，再看看自己这边的价值数百万的跑车以及身边那个矫揉造作浓妆艳抹的女人，不由羡慕嫉妒地对苏白竖了个大拇指。

    “牛啊朋友！有机会教教我怎么泡妞？”

    这等级差距不是一般的大！

    苏白也没理他，等变了绿灯就一脚油门走人，留下那辆绿色跑车在后面追赶，可惜追不上。

    沈苏仙倒是笑得不行，好一会儿后方才停下，擦了擦眼角笑出的眼泪，看了看苏白：“接下来打算去哪里？”

    “去趟医院吧。”苏白看了看时间，正好中午，给林晚琴带点午饭过去。

    沈苏仙轻轻点头，手臂倚在车窗边，静静看着窗外。

    “对了，沈队……苏仙，你对那个刘鑫强了解多少？”路上沉默了一会儿，苏白忽然问道。

    “刘鑫强？”沈苏仙微微侧过头，回忆了一下，“应该算是挺强势，挺有功利心的一个人吧。属于为达目的不择手段的一个人……”

    她摇了摇头：“我不喜欢这种人，所以我和他相处得并不太好，即便是成为了队长以后，我和他也很有矛盾。”

    苏白轻轻点头。

    忽然想起一件无关的事。

    似乎沈苏仙和其他人的关系都不算太好，刘鑫强以及那个精英小队的顾阳云都是如此，似乎都对她有所偏见。

    他不禁在心里暗自猜测，难不成以前的沈苏仙还是个不服管教的小太妹？

    转头不动声色地偷偷看看现在她的模样，还是很难想象。

    摇了摇头将这些奇奇怪怪的念头都甩出去，还没问，又是听见沈苏仙低声说着：“不过总体来看，那家伙应该还算是忠心的，替异闻会执行了多次危险的任务。”

    “没想到这个人竟然也会突然叛变……”

    而且如果只是叛变到地下组织也就罢了，至少还有挽回的余地，不至于非要置之死地。

    可却叛变到了反叛军那边。

    基本也就说明了走上了绝路，心意已决，打算跟联盟政府对着干了。

    谁也不知道他究竟是为何突然下定了这种决心。

    总不可能是为了钱和名利吧。

    现在的反叛军虽然闹得挺凶，但还是一旦出头就会被联盟政府猛烈打压的状态。

    实在让人想不通。

