    “张经理，你太客气了。”乔沫沫有些感动了。

    “你先别急着感动，这次比赛可不是开玩笑的，你代表的是公司的招牌，要拿出真正的实力，才有可能晋级，我们公司派出的代表，个个都实力不错，我对你也很有信心，加油吧。”张菲儿抬手，打断了乔沫沫要说的话，严肃的提醒她。

    乔沫沫认真的点头：“我知道，我会努力的，谢谢经理给我这次锻练的机会。”

    “去准备吧。”张菲儿朝她肯定的点了一下头。

    乔沫沫拿着邀请涵就出来了，兴奋又忐忑。

    不远处，一双嫉妒的眼睛，盯住了她。

    乔沫沫的同事张慧，已经得知乔沫沫拿到了这次比赛的名额，作为入行两年的职员，她也是满怀激情，以为这次名额会给自己，没想到，张菲儿给了乔沫沫。

    “沫沫，加油啊。”

    “取得好名次，为公司打响知名度。”

    “我们相信你肯定可以的。”

    一些同事走过来恭喜乔沫沫，给她打气加油。

    乔沫沫激动的脸蛋通红，一个劲的点头，谦虚的说只望不拖后退。

    张慧失落的走出公司大厅，突然，有个人喊住了她。

    “你是谁？我们认识吗？”张慧警惕的盯着对方问。

    “我老板有事找你，借一步说话。”对方很有诚意的说。

    “你们老板是谁？”张慧皱眉问。

    “见了就知道了。”

    张慧跟着对方坐进了一辆商务车内，程夕瑶双手环胸，坐在车里。

    “程小姐？”张慧自然是认得她，还非常的崇拜她，她有自创的品牌和团队，在业界小有口碑。

    “你们公司这次去参赛的名额有你吗？”程夕瑶骄傲的扬了扬下巴，问她。

    “哪里轮得到我？我在公司并不出色。”张慧自嘲道。

    “给你。”程夕瑶突然交给她一个信封。

    “这是什么？”张慧诧异的打开一看，竟是工作合同。

    “帮我办件事，你就是我团队的领军人物，工资直接翻三倍，我会好好栽培你的。”程夕瑶拿出足够的诱惑。

    “办什么事？”张慧眼睛变亮，焦急的问。

    “我和乔沫沫有过节，我听说她这次也是参赛人员，你想办法，替我拿到她的参赛作品，我要让她身败名裂。”程夕瑶冷着俏脸，说出自己的目的。

    “乔沫沫一个新人，却拿到了名额，我真的不甘心，程小姐，我帮你可以，你真的会给我进入你团队工作的机会吗？”张慧已经决定挺而走险了，富贵险中求，她要赌一把。

    “乔沫沫身败名裂的那天，就是你加薪升职的好日子，还有，我听说她跟你们老板很暧昧，你要是能拍到她们在一起的照片，我额外给你一百万的奖励。”程夕瑶又抛出更大的利益。

    张慧听到一百万，表情已经激动了。

    “我们普通职员，是很难见到老板的，想要拍到他们在一起的照片，更加不可能。”张慧很想要一百万，可这件事情，她办不到。

    “脑子别这么笨，你拍不到照片，可以把录音笔放到乔沫沫身上，没有照片，有录音，我也照样给你钱。”程夕瑶知道她会退缩，已经给她想好办法了。

    “真的吗？”张慧眼睛发光。

    “当然是真的，现在离比赛还有几天，你想办法接近乔沫沫，拿到她的设计稿，再拿到她和你们老板出轨的证据，我不会亏待你的。”程夕瑶说着，又从旁边提了一个袋子递过来：“我的一点心意，希望你喜欢。”

    张慧接过来一看，竟然是一个高端品牌的新品包包，她眼睛露出贪婪的光芒，赞叹出声：“好漂亮的包啊，程小姐，谢谢你的信任，我一定会帮你把事情办好的。”

    “嗯，我相信你，你先回家吧。”程夕瑶朝她露出一抹笑容。

    张慧提着购物袋，看着程夕瑶坐的车远去，她捏紧了拳头，改变命运的机会，就摆在眼前，她已经握住了通往新生活的钥匙了。

    “乔沫沫，别怨我。”张慧在心底恨恨的说。

    程夕瑶至所以会找上张慧替她做事，因为张慧这两年都投过简历到她的公司，程夕瑶看出她有往上爬的野心，这才抓住她的弱点，想利用她。

    没想到，这么胜利就收买了她为自己效力。

    乔沫沫为了参赛，已经开始加班加点的工作了。

    慕修寒倒是每天提早下班，当听到乔沫沫说不回家吃晚饭时，慕修寒的心，空落落的。

    “那你晚上在哪吃？”慕修寒不爽的问。

    “吃食堂啊，我们食堂的饭菜很好吃的。”乔沫沫歪着脑袋，夹紧手机跟慕修寒说话，两只修长灵活的小手，正在操作电脑。

    “大锅饭有什么好吃的。”慕修寒不以为然。

    乔沫沫傻乐了几声：“你要是心疼我，要不，给我送饭啊。”

    慕修寒怔了一下，随即点头：“这倒是可以。”

    “啊，你真的要送啊，我开玩笑的，你脖子还伤着呢。”

    “没事，我脖子好多了，刘伯炖了一只老母鸡，很补身体，我送过来给你吃掉。”男人目光扫向那鸡汤，熬的黄橙橙的，浓香四溢，不能给乔沫沫吃掉，真的很可惜。

    “我不需要补身体，我身体好着呢……”

    “你太瘦了，我马上过来，等我。”

    慕修寒让刘伯用保温盒打包了饭菜，又拿了刘伯买菜用的车钥匙，往外走。

    半个小时后，慕修寒的车，停在了云天集团的停车场内。

    他刚走下车，就听到一声嘲讽：“这不是大哥吗？脖子怎么了？被人打了？”

    慕修寒一转身，看到了慕迟轩，他坐在一辆千万跑车内，手里夹着一根烟。

    慕修寒皱眉：“你在这里干什么？”

    慕迟轩推开车门，懒洋洋的走下来：“约了云天集团的高层吃饭，你可能不知道吧，我们公司要跟云天合作了，这次合同要是谈成，爷爷要奖我一栋别墅，以后公司的管理权，也会交给我。”

    慕迟轩装逼的走到慕修寒面前，将一口烟雾吐在他的脸上：“后悔了吗？”

    慕修寒冷冷的目光盯着他：“后悔什么？”

    “后悔为了乔沫沫跟爷爷闹僵，如果你后悔了，我替你去爷爷面前美言几句……”

    “你会有这么好心？”慕修寒挑眉，讥讽。

