    神宫。

    苏辰没想到杨广这么快就一统了十个大隋小世界。

    心中一动，关于杨广在诸天大隋的所作所为全部呈现在眼前，这一看，就连苏辰都不禁为称其一声狠人！

    诸天大隋，杨广竟然一连灭了十多个自己，而自己的老子杨坚，则是直接全部氛围太上皇，幽静在皇宫之中。

    遇到不服的，也没有客气直接安排这些人全部轮回。

    大军可以说是一路横推过去！

    大隋。

    小世界之中。

    洛阳皇宫之中，杨广默然的看着大殿之上，拔剑自刎的小世界自己，脸上没有半点情绪起伏。

    “狠，太狠了！”

    站在杨广身后的大隋快乐王刘星不禁摇头。

    “虞世基。”

    杨广转身走向大殿之外。

    “臣在！”

    来到门口的时候，杨广突然站住，看着湛蓝的天穹，道：“按照帝王之礼厚葬了这个朕！”

    “此外，安排他世世代代荣华富贵，妻妾成群，合家和欢乐！”

    “是！”

    “恭送陛下。”群臣躬身。

    一刻钟后，小世界洛阳城的城墙之上，杨广跟刘星静静站在这里，静静的看着下方已经被主世界大军接管的洛阳城。

    “想问什么就问吧。”杨广突然开口道。

    一旁早就憋不住了的刘星嘿嘿一笑，道：“还是陛下您懂我。”卖了个乖后，刘星跟着问道：“陛下，我就一个问题。”

    “您为什么要杀了这些诸天大隋的自己呢？”

    “这些皇帝的才能可不再您之下，如果让他们留在小世界发展，也是大隋的一大助力，就好比诸天大秦一样。”

    “始皇帝就允许其他世界的自己入大秦，如今大秦小世界的实力可比诸天整体层次都要高出不少，只有大汉能匹敌。”

    听完刘星的话，杨广沉默片刻后，突然深吸一口气后，道：

    “因为历史上的杨广，对历史来说有功是真，可有罪也是真。正是因为他们就是自己，所以自己了解他们！”

    “此外，还有最重要的一点。”

    说到这里，杨广转身看着刘星，道：

    “朕不喜欢！”

    “不喜欢？”刘星一愣，不明白为什么最重要的一点，竟然会这么的随意。

    “朕不喜欢往后的大隋有不同的声音出现。”

    “朕所经历的他们没有经历，正经历过的他们若是经历过，那他们就是下一个朕，这诸天大隋，无尽世界。

    一个杨广，就够了！”

    “朕不是嬴政，大秦也不是大隋，朕不需要去走其他人的路，大隋从一方破败之国，到如今凌驾于诸天王朝之上。

    并入诸天六朝之一，靠的是朕一步一个脚印走来。”

    “朕一人，足以！”

    洛阳城头上，大风起，把杨广的龙袍吹的哗哗作响，俯瞰着城下的百姓，杨广沉默不语。

    从进入神土的一刻开始，他就在心底告诉自己，一定要让大隋屹立在诸天之上，成为那极为耀眼的存在！

    “我明白了。”刘星点点头。

    “轰隆！”

    一道闷雷声响起，此方世界气运开始暴动，而后被天穹深处的那庞大运河吞灭。

    哗啦——

    运河水龙化作一条大河横亘在天穹之上。

    如此奇观引起了无数生灵的瞩目。

    “这是第几个世界了？”杨广突然出声问道。

    “第六个了。”

    “走吧，下一个！”

    大手一挥，杨广当先走去，刘星立刻跟上。

    一联数个大隋小世界，直接被杨广以最直接，最粗暴的方式横推过去。

    如果是遇到杨坚所在的朝代，直接将杨坚幽静，好吃好喝的供着，如果杨坚不愿意，杨广也没有犹豫。

    直接安排入轮回。

    投胎后入主世界，生生世世的荣华富贵，子孙满堂。

    如果遇到诸天大隋的自己，杨广更是没有丝毫商量的余地，全部斩杀。

    后宫妃子则全部保留，儿女则大力培养。可谓是行为迷惑却又简单粗暴，做出了属于他杨广的个人风格！

    看的刘星目瞪口呆。

    “陛下，我能再问一个问题吗？”

    最后一个世界的时候，刘星看着从寝宫中出来的杨广，犹豫了许久，还是问道。

    闻言，杨广一愣，道：“你想问什么？”

    组织了一番言语后，刘星开口道：“陛下，你把这些诸天大隋的妃子留下来，就不觉得怪吗？”

    “哈哈！”

    杨广却是朗声一笑，道：“你小子终于对女人感兴趣了？”

    “不是，陛下我只是单纯的好奇，好奇。”被杨广这么说，刘星一阵汗颜。

    同时心中不禁想起之前几个小世界逗留之时，杨广给他被窝里塞女人的场景。

    想到这件事，他都对女人产生了心理阴影。

    见刘星这探头探脑的样子，杨广上前揽着脖子，道：“也是，你年龄也不小了，该对这事有想法了。”

    “来，今天朕就给你小子上一课，什么爱情！”

    “陛下还懂爱情？”

    “哼，那是自然，其实爱情很简单，想要获得爱情更简单！”杨广自豪一笑，道。

    没有男孩不对爱情抱有好奇，刘星也一样。

    听杨广这么说，顿时有些期待的看着眼前这个霸气威武的男人。

    察觉到刘星期待的目光，杨广嘴角微微上扬，道：“在教你之前，朕先要问你一个问题。”

    “陛下请问。”刘星立刻道。

    “如果你喜欢一个姑娘，你会怎么做？”杨广问道。

    闻言，刘星一怔，他还以为杨广会问他有没有看上的姑娘之类的问题，没想到竟然是这样的一个问题。

    沉吟了片刻后，抬头道：

    “我会先给她一个良好的印象，然后先做朋友，成为朋友之后，再以朋友之名开始约会。

    一般朋友约，只要是不忙，应该都会见面。等加深彼此了解熟悉后，就可以坦白了。我想，应该就是这样的！”

    刘星情商很高，处理事情上有着自己的一套原则。

    然而听完刘星的话，杨广却是摇头，道：“错了。”说着，双手负于身后，抬头看向远处，道：

    “最简单的方法，你却选择了最复杂的途径。”

    说完，杨广不等刘星发问，转过身看着刘星，道：“今天朕就告诉你，怎样才能收获一颗少女的芳心！”

    刘星眼前一亮。

    “如果你看上了一个姑娘，那么你就去自我介绍，然后告诉她，你看上她了，然后姑娘就会跟你在一起。”

    “就这么简单！”

    “完了？”刘星眨了眨眼问道。

