    席北御的出现是出乎景喻意料之外的。

    他气息粗重的样子，像是跑着过来似的。

    让她以为他是第一时间收到了爷爷住院的消息，然后飞快地赶了过来，看见他梳理得整整齐齐的发丝有那么一小束凌乱的搭拢在额前。

    好不容易收起来的脆弱，和伤心从心坎里如潮水般涌了出来。

    看着她的眼泪跟豆子似的不要钱般的往外滴落，席北御蹙起紧了眉，想也没想的就把她搂抱在了怀里，大手，生疏又僵硬地轻拍着她的背。

    “别哭了，你是想要把老爷子从睡梦中哭醒？”

    闻言，景喻哭声瞬时一止，僵硬的打了一个哭嗝，却是小小声，极力的隐忍。

    席北御反手就把病房的门关上，然后搂着她的腰往旁边移了好几步。

    走廊上有护士经过，看见俊朗丰神的席北御，还有正在风尖浪口的景喻，不由地多瞧了几眼，被席北御一个抬眼，阴翳的眼神扫了过去。

    顿时护士们都不敢再看，匆匆快速离开。

    席北御微垂头，大手拇指指腹擦拭着她湿润的眼睛，揩去她的眼泪伸舌，舔了下：“真咸。”

    景喻意识他在做什么，想要退出他怀里，可是又被他按了回去。

    “不用着急上火，我联系最好的医生给老爷子做手术，这里的医疗条件也会升级到最好的。”

    景喻摇了摇头：“不用了，我已经让曼曼去联系了，凭曼曼的医学人脉关系会更加的方便。”出奇的，她的声音越来越柔软：“也不用护工，我可以照顾得好爷爷。”

    “凭你个娇生惯养的大小姐能做什么呢，而且你能扶得动老爷子去上厕所？护工是一定要的，你也依旧可以陪在老爷子的身边。”

    好半响，景喻才在他的怀里点了点头，内心里一直都是慌乱不安的，可是此时那些慌乱似乎被他三言两语给扫平了。

    更是感觉非常的神奇。

    他们居然也会有这样平静相处的时候，而且还是在前不久之前才刚刚吵完过一次架，现在居然还能这样像平常夫妻那样，说着话。

    仔细想想。

    如果没有发现席宁煜还活在这个世界上，还没有知道他们一家子的人都在欺骗着她整整三年的这个事实的话。

    这三年，她和席北御相处得算是和谐的。

    甚至她在默默忍受着习凤芸的刁难的时候，席北御还总是说着，你以往大小姐的脾气呢，怎么不见了？

    席北御虽然会在外面拥有女人，可是时不时就会回家，然后带她出去吃一顿浪漫的烛光晚餐，排场做得一回比一回大，甚至有一回还包下了她喜欢的知名乐队，专门给她开一个单独的音乐会。

    那些时候，她都是实实在在的感觉到高兴的，也有小小的感动。

    景喻想着这个气氛非常的不错。

    或许可以好好的和她谈一谈事情，不像之前那样剑拔弩张，带着怨气，而是心平气和的聊一聊。

    景喻深吐了口气，正准备要说话的时候，这时一道声音突兀的闯入。

    “原来你们在这里啊。”

    陆知云带着满脸的笑意，脸庞粉红粉红的，手里还捧着一束花：“席总，您走得太快了，我都跟不上您的速度。”

    看见了景喻，陆知云脸上的笑意更是丝毫未减：“席太太，席总真的很关心您，一听说景老爷子出事了，第一时间就赶来了医院，都忘记把我这个在车里的人在半途扔下了呢。”

    “这是给景老爷子的花，祝景老爷子早日康复。”

    景喻听着，当下就从席北御的怀里撤了出来。

    和之前的一样，景喻退的时候，席北御又用了点力气想要把她重新揽回怀里，可是这一次景喻却是狠狠的拍掉了席北御的手。

    席北御的手背顿时红了一小片，陆知云看着很是紧张：“席总，您的手没事吧？”

    他扫了一眼红了小片的手背，漆黑的眼眸锁着景喻变化地凉冷的脸庞。

    景喻更没有接过陆知云捧来的花，“爷爷好的很，谢谢你们的关心，你们要是有事的话可以先走。”

    说完，她就走起去拿之前掉在地上的水壶。

    经过他们身边的时候，景喻的手臂被席北御给拽了住。

    她凉淡地扫了一眼：“松手，我可不想担负着打扰到席总约会的罪名。”

    席北御蹙了冷眉，正想要说话的时候，景喻已经挣脱开他的手，大步而去。

    陆知云立马站了出来：“这事可能让席太太有点误会了，我去解释。”

    说着人已经快速的追着景喻而去。

    景喻接着水，静静的等着，余光就看见陆知云走了过来。

    “席太太，我不是和席总出来约会的，是有正经的事情。”陆知云轻轻的表着歉意：“让您误会了真是过意不去。”

    “陆知云，你装得累不累？”景喻因为爷爷病心烦意乱的很，这会儿陆知云还在眼前晃来晃去，更加的惹人心烦，所以她没有给好脸色：“你不嫌累我都嫌累，要真是觉得对我很抱歉的话，就从此以后不要出现在我视线范围一米之内。”

    “席太太....”陆知云动了动唇。

    这个景喻已经不止一回在她的面前如此嚣张了，次次如此，回回这样！

    可是陆知云一想到席北御，想到以后有很大的机会坐上席太太的位置，硬生生地把这口来气给咽了下去。

    先是委屈的站着，然后她又主动上前：“您在打热水啊，我来，这样的小事我来就可以了。”

    景喻看着她那积极的模样，没有阻止，而是看了看周围。

    周围也没有什么观众啊，她这么积极的上前做样子是给谁看？给她看的？

    可是她压根就不可能会吃这一套。

    景喻淡淡的扫了一眼陆知云，目光却瞬得定格在了她的手腕上。

    玉石佛珠戴在了陆知云的手上。

    陆知云仿佛也像是意义到了什么，立马把袖子往上拉了拉，回头还紧张兮兮的瞧了眼景喻。

    可那有什么用呢。

    景喻早就已经看见了，自己人生的第一个作品，就等于孩子一样，不可能会认错的。

    哪怕只凭一眼都能认得出来。

    那串玉石佛珠原本应该沉在酒店的海洋池里的，现在在陆知云的手上，也就是说是席北御给她的。

    席北御还说过想要给它赋予一个新的生命，新的意义。

    也就是说，席北御所说的新生命是陆知云？

