    因为还有一个月就是李翠翠的生产期了的原因。

    所以二流子这一个月的时间里，都是非常细腻的在照顾着她的，吃喝拉撒全部给她选最舒服的。

    就拿吃的来说吧，二流子在收到鸡鸭的那天起，就每天变着花样来做着，让李翠翠每天都吃到巨满足去了。

    第一天早上二流子给她做猪肉白菜包子和瘦肉粥吃，中午给她炖山药鸡汤吃【半只鸡】，晚上给她做土豆炖鸡吃【半只鸡】。

    第二天早上二流子给她做鸡蛋韭菜饺子和枸杞叶猪肉汤吃，中午给她炖香菇炖鸡吃，晚上给她做手撕鸡吃。

    第三天早上二流子给她做馄饨面吃，中午给她做茶树菇乌鸡汤吃，晚上给她做鸡蛋饼和手撕盐焗鸡吃。

    第四天早上二流子给她做瘦肉汤米粉吃，中午担心她吃鸡会腻的原因所以二流子给她做了大骨汤，晚上也是做红烧排骨来给她换口味的。

    第五天早上二流子给她做瘦肉粥和炸油条吃，中午给她做了她爱吃的红烧猪蹄，晚上做了她爱吃的大锅炖肉骨头。

    第六天早上二流子给她做瘦肉包子和青菜粥吃，中午终于想起了要处理鸭子的二流子给她做了两只烤鸭，晚上的时候来了一个炖羊肉。

    第七天早上二流子给她做大骨炖汤然后下面条吃，中午和张大洋他们一起抱包子吃，晚上李翠翠不想吃肉就一家人吃起了炒面。

    就这样，李翠翠被二流子精心的照顾了一个多月。

    这一个月，李翠翠的肚子成倍的变大。

    外加她的脸上，手臂上，大腿上也都多出来了很多的肉肉了。

    不过好在天生丽质的她，即便是胖了，但还是那么的漂亮....。

    其实除了李翠翠外，二流子，李小明，李大国，蔡田花，刘子安，刘子全，乃至二锅头和剑南春他们，也都因为二流子这段时间不断给李翠翠做好吃的原因而胖了很多，其中蔡田花最明显，连福相都给吃出来了。

    外加因为要过年了的原因，所以刘子安和刘子全虽然很不情愿，但是他们还是被他们爸爸妈妈给强行接回家去了。

    不过他们也不是自己离开的，他们离开的时候还强行带走了剑南春和二锅头的两个孩子，两只一个月大了的白色小奶狗，也就是大米和小米。

    然后今天虽然是大年三十的下午，村里的大家伙都在开始收拾东西准备过年了。

    但二流子他们家却一点要开火的意思都没有，鸡鸭什么的都没杀，猪肉什么的也没买，倒是小镇上唯一的一辆四轮汽车，早早的就被二流子给从镇政府那边给开回家来了。

    将车子开回来之后，二流子并没有让李翠翠直接上车，而是在里面铺了好一些被子，然后这才让蔡田花，翠翠的伯母陪着她上车在后座上面坐着。

    等李翠翠上车坐好后，二流子在将家里的钥匙给了刘爱国，随后他就在李小明去副驾驶座坐好后，就直接上驾驶座坐好，起火，开车，朝市里的医院赶去了。

    路上，李翠翠因为要生了的原因，所以她此时显得有点害怕；“老公，我听说生孩子会很痛很痛是不是真的啊，我有点害怕....。”

    “没事，我会在你身边一直陪着你的，还有我一个男的哪里知道生孩子痛不痛啊，不过你倒是可以问问咱妈当初生你的时候痛不痛....。”面对李翠翠的问话，二流子一边在那稳稳的驾车前行，一边尽可能平静的和有耐心的对李翠翠笑着回道。

    听完二流子的话，傻女人李翠翠真的就去问她旁边的蔡田花，生她的时候痛不痛来了；“妈，你生我的时候痛不痛啊？？”

    为了减轻李翠翠路上的痛苦，蔡田花直接就将自己以前没有说过的事情，都给拿出来说给李翠翠听了；“我生你的时候是1956年，那时候你妈我还是一个可以力扛两百斤稻谷的壯力。

    外加由于生你四个姐姐都生习惯了的原因，所以生你的时候是真的没觉得痛，接生婆过来三两下就给你接生好了，你爸当时没反应过来，就又多了你这一个女儿了。

    不过生你容易，养你是真的难啊，那年代本来就是大家都吃不饱了，结果我们家还出现一个人干活七个人吃饭的情况，所以你当时是真的差点就吃垮了我们家了。

    为什么说你差点吃垮我们家呢，因为我那时候缺少营养，没奶水可以喂你，然后你爸为了能把你养大，整天都跑出去抓鱼回来给你熬出鱼汤出来，然后拿鱼汤来煮粥，煮到稀烂和迷糊一样的来喂你的。

    同时你爸也因为我生了五个女儿的原因，背后都不知道被人嘲笑多少回是绝户了，甚至他当时因为这事都差点没能当上我们村的村长了。

    而你爸后来之所以能当上村长，还是因为你叔叔婶婶报答你爸对他们的恩情，将小明过继过来给了我们家.......。”

    虽然蔡田花说以前的事情，李翠翠听得津津有味的，但她还是在车子快到医院的时候，在那一脸痛苦的对二流子问道；“老公，我们快到医院了吗，我感觉小家伙快要从我肚子里面钻出来了，我现在好疼......。”

    “媳妇，再忍多一下下，我们马上就到医院了，再忍多一下下，我们马上就到医院了....。”开口回了李翠翠几句之后，二流子就连忙在能保证安全的情况下加快了车速，一路载着李翠翠他们，在到处是欢天喜地的热闹市区里穿行着将车子给开到了医院。

    几天前，二流子就早早的跟这边的医院预约好了接生医生，所以在二流子他们的车子到医院的时候，医院里面立马就有几个护士推着移动病床出来了。

    然后她们在二流子将李翠翠给抱上移动病床后，就直接在那推着移动病床，将李翠翠给送去接生室那边进行接生了。

    哇哇哇......哇哇哇.......哇哇哇........只是让二流子和蔡田花他们怎么都没有想到的是，原本以为李翠翠生产要很久的他们，在李翠翠进去后不到五分钟就听到了一阵阵哇哇的嘹亮的婴儿哭声了。

    再之后，十分钟的样子，一个护士就从产房里面走出来了；“恭喜你们，母子平安，生了个三胞胎，两个男娃和一个女娃，两个男娃分别是四斤一两，四斤二两，女娃三斤九两....。”

    “医生，这大过年的让你们来上班，真的挺不好意思的，这是我给你们准备的，那啥新年快乐！！”听完护士的报喜，二流子便连忙将准备的东西递给了护士。

    “你们再等等，等我们将产妇和孩子转移到病房去之后，你们就可以进去看他们了...。”微笑着回了二流子他们几句之后，护士就转身离开了。

    之后，大概一个小时左右的样子，二流子，蔡田花，李小明，李翠翠的大伯母，他们终于在病房里面看到了三个红彤彤的小宝宝，以及嘟着嘴巴不看他们和一脸委屈的李翠翠了。

