    第426章战鼓擂起来！

    察觉到众人射来的微妙目光，众倒戈小弟：没看到，没看到。

    骨气是什么？

    可以得到驭兽吗？

    ……

    这厢，楚千璃完全不知，她即将收获一波上赶着献媚的小弟。

    脚一落地，她便利落地推开某小气巴拉，连踩只啾啾都不让她踩的傢伙。

    “尊上跟着我，是想围观我勾兽？”斜睨夜九渊一眼，楚千璃故意道。

    “……”夜九渊。

    作为一个已经翻车的小可怜，面对心爱的小璃儿的故意折腾，他还能怎么办？

    挥手取下面具，露出惑人的容貌。

    而后，夜九渊便这么静静地看着楚千璃，眼神逐渐变得委屈巴巴。

    “……”楚千璃。

    突然就承受了一万点暴击！

    楚千璃只觉立场霎时就要动摇，但再一想，一回合都没坚持到就败，她岂不是太没面子？

    不行，必须要坚持。

    努力绷起小脸，楚千璃继续斜睨某尊上，用眼神表示鄙夷。

    好好一个狂霸拽，画风说变就变，简直不要脸！

    可，更不要脸的还在后面呢。

    眼瞅自家小璃儿的眼神斜睨来，夜九渊便乖乖点头，“嗯。”

    “！”楚千璃。

    等等，嗯是什么鬼？

    仿佛看穿楚千璃内心所想，夜九渊解释道：“本尊要跟着小璃儿。即便小璃儿要去勾搭兽，本尊也不会做什么。”

    一番话，可谓是无比地委曲求全。

    楚千璃听了，当即送上一个白眼，“呵呵！”

    这个大戏精，还真玩上瘾了啊？

    明知道她勾搭……不对，驯服这些兽，都不是为了自己。

    此时还故意装可怜。

    搞得她好像很渣似的。

    就在这时，哗啦啦的树叶声响起。

    很快……

    “啾啾啾～”

    卖了萌，却没有得到香香甜甜驭兽丹的鬼面雕们，追着楚千璃继续来卖萌。

    这一次，夜九渊安安静静地站一边，对这些前来卖萌的鬼面雕没有发表任何看法。

    甚至连个眼神，都没有分给它们。

    真的是实践他刚刚说的话，就是跟着楚千璃，什么都不做。

    尊上突然这么乖，楚千璃却忍不住看了他一眼，又一眼，再一眼……

    “……”楚千璃。

    不行了，心情好微妙。

    莫名地觉得自己更渣了，竟然欺负尊上！

    “咳。”楚千璃清了清嗓子。

    夜九渊一听小璃儿咳嗽，立时递上水，“来，喝点水润润嗓子。”

    “尊上。”楚千璃咬牙，没有接水袋，“再装就过了啊！”

    “装？”某尊上无辜眨眼，仿佛根本听不懂楚千璃在说什么。

    “……”楚千璃。

    默默捂脸。

    她输了。

    突然变得又乖又软的尊上，装起委屈来，她真的招架不住。

    她可是正直的少女，怎么能这样委屈自家尊上呢。

    “好了，好了，我保证，我不去勾搭这些个兽，这下总行了吧。”楚千璃放下手，瞪着夜九渊哼唧。

    夜九渊眼底笑意一闪，伸手便替楚千璃理了理被风吹得有些凌乱的发。

    一双如墨般漆黑的眸，认真地盯着她，“真的？”

    楚千璃嘴角一抽，要不要表现得一副没安全感的样子。

    “真的，真的，我保证碰都不碰一下。”

    一把揪住某人的袖子，楚千璃眯了眯眼，“但你要是再故意用示弱大法，我可就毁约了啊！”

    “都听小璃儿的。”夜九渊笑着，俯身便在楚千璃的唇上啃了一口。

    随即，他满脸餍足。

    楚千璃眼一眯，这货，完全是得了便宜还得寸进尺！

    此风不可长！

    一瞬间，楚千璃周身的气场变了。

    小脑袋一昂，小眼神无比睥睨，小手一推，立时就把大妖孽压树上了。

    “嗯？”夜九渊挑眉。

    动作上，却没有半点反抗。

    只是盯着突然就变女王的小妖精，眼底满是兴味。

    这丫头，又玩什么呢。

    “本郡主仔细想了想，突然觉得，尊上可以再乖一会儿。”

    一字字缓缓说着，楚千璃笑得灿烂。

    四下无人，尊上又这么乖，不扑一下都说不过去啊。

    “好。”夜九渊笑了笑。

    小璃儿要玩，他自然会奉陪到底。

    一听某人说好，楚千璃眼底黠光骤闪。

    下一瞬，她双手骤动，攀上了他的肩。

    而后，整个人轻盈一跃，双腿夹上他的腰，就这么挂在了夜九渊身上。

    霎时，楚千璃便居高临下了。

    气场二米八，个头也仿佛二米八！

    “尊上，本郡主要欺负你，你可不能反抗啊！”

    笑得满脸邪恶，楚千璃无视了某人骤然变深邃的眼，挑起某人的下巴，就这么欺负了下去。

    咚咚咚！

    战鼓擂起来！

    借着二米八的气场，楚千璃信心满满，她一定会打场胜仗！

    夜九渊完全没想到，他家小璃儿竟是这么顽皮。

    他明明都已经克制了，她竟然还故意来撩他！

    星星之火可以燎原。

    何况，楚千璃放的这把火，可不是星星之火，而是一把超级大火！

    甜美的唇吻来的瞬间，夜九渊眸底的暗芒霎时就汹涌了起来，叫人看上一眼都会心悸。

    这个时候，乖？不反抗？

    呵！

    夜九渊伸手便扣住了挂在身上的小妖精，一个转身，将小妖精强势树咚，同时，敲响战鼓！

    瞬间，激战开打！

    时间流逝。

    “……”鬼面雕。

    卖萌好难。

    它们都已经啾啾半天了，能不能给点关注？

    关注什么的，当然是不存在的。

    楚千璃全力以赴，就指望在“渡气”大战中夺得胜利呢。

    连上方逐渐变大的振翅声都没能入耳。

    夜九渊眉头一蹙，听声音，便知道鹏鸟飞下来了。

    无奈，他只能将心头涌出的汹涌之情全部压下。

    而后，夜九渊飞快地给自家小璃儿塞了枚丹药，消掉那粉嫩唇瓣上的红肿。

    只是……即便唇上的红肿消了，微微泛红的脸颊，还有那水润润的眼，无一不在诉说着刚刚发生的事。

    这般惑人的小璃儿，哪能让旁人看到。

    眼底暗芒一闪，下一瞬，九渊尊上便毫不犹豫地冲即将落下的鹏鸟释放了杀气。

    于是……

    “哇啊！什么鬼？”

    “等等，等等，别飞啊！”

    “停下！”

    ……

    惊呼骤起。

    楚千璃一回神，听到的就是各种嗷嗷叫，还有鹏鸟远去的声音……

    “呃……”楚千璃眨眨眼，再眨眨眼。

    旋即，她紧紧盯着面前一本正经，仿佛无事人一样的尊上大大。

