    “我年轻时浑浑噩噩，虚度光阴，且做过太多的坏事，直到遇到了纪先生。他是我妖生的灯塔，照耀着我不断前行，也是我妖生的导师，让我领悟到存在的意义。”

    　　——《奥利给回忆录》

    　　……

    　　“奥利给！”

    　　这三个字宛如黄钟大吕，在奥给的脑海里炸响。

    　　他身体在颤栗，眼中涌出泪水，热泪盈眶。

    　　奥利给，多么富含深意且有力量的名字啊！

    　　单单是念出口，就热血彭拜，浑身上下充满着一股神秘的力量。

    　　他当即就决定，从今往后，他就是奥利给！

    　　“多谢纪先生赐名，以后，我就是纪先生的奥利给。”

    　　奥给怀着无尽的感激，向纪默跪拜，重重地磕了三个响头。

    　　纪默表情十分古怪，跟便秘似的，嘴角不停抽搐，久久才平复差些炸裂的心态。

    　　他意味深长地说道：“奥利给，一旦使用了这个新名字，你就不再是从前的你了。须知从恶如崩，从善如登，勿以恶小而为之，勿以善小而不为。从今往后，要怀仁爱之心，广行济世之举，只要妖妖献出一点爱，世界将是美好的明天。”

    　　说完，还亲切地拍了拍奥利给的肩膀，一副天将降大任于尔的神情。

    　　奥利给瞳孔放大，宛如被醍醐灌顶，道心一片空明！

    　　他感触极深，觉得这番话是至理名言，满脸狂热地对纪默再次叩首。

    　　纪默很欣慰，这位妖族身上的戾气明显消散了，眼中多了一缕慈悲之意，他觉得自己让一位迷失的羔羊迷途知返了，心中很有成就感。

    　　他相信，奥利给一定会痛改前非，重新作妖。

    　　宁雯静在一旁，看得一愣一愣的，臭名昭著的大盗贼奥给，现在是要变成奥利给从良了吗？

    　　她无比崇拜地望着纪默，觉得这应该就是救世之主的超凡魔力，三言两语间就能劝恶向善，实在是太厉害了！

    　　纪默拉着宁雯静快步离开，他之所以这么做，一来确实是发现对方的命格不凡，想结个善缘。

    　　二来，宁雯静连衣服都给人扒光了，让他十分不好意思，想着帮忙改个名字补偿一下。

    　　当然，绝对没有恶搞，改了新名字的奥利给日后必然能名扬天下，有非凡的成就。

    　　但这个名字确实有毒，纪默怕忍不住笑，只能拉着宁雯静离开。

    　　走出一段距离后。

    　　宁雯静感应到身后有强大的能量波动。

    　　回头一看，顿时目瞪口呆！

    　　只见奥利给浑身上下散发着一层荧白的光晕，无比的耀眼。

    　　同时，体内开始滋生出一缕缕仙灵之气，这家伙居然陷入顿悟，破境了！

    　　“纪先生，我相信有光！”

    　　奥利给无比虔诚，身上光芒大盛，璀璨的霞光直冲天际，净化四周灰蒙蒙的雾霭，让这片天空都明亮了起来。

    　　他突破桎梏，迈入了凡仙境，同时居然还领悟了光元素的力量。

    　　“一言破境，这就是救世主的神奇力量吗！”

    　　宁雯静转头望着纪默的身影，觉得神圣无比，高大且伟岸。

    　　她相信，有纪默在，即便是常年不见阳光的人魔古战场遗址，终有一天，也会充满光明。

    　　此后，人魔古战场遗址内，那位喜欢打劫的大盗贼奥给彻底消失，出现了一位热心肠的奥利给，平息着各种血腥争斗，让这片罪恶之地，慢慢有了秩序。

    　　纪默怎么也没想到，自己只不过是随意的几句话，竟造成了意想不到的结果。

    　　两人继续前行，穿过人魔古战场外围，进入腹地！

    　　随着不停深/入，其危险系数也成倍增加。

    　　这里空气中的煞气和魔气含量更高，同时生存的妖兽也更加强大，甚至有凶残暴戾的魔兽存在。

    　　大地一片死寂，几乎没有植被，若是遇到植物，就是撞大运了，因为那都是价值不菲的药材。

    　　褐红色的大地满目疮痍，随处可见崩碎的山峰，一个个巨坑，和纵横的裂痕，可见当年人魔间的战斗是何等的激烈。

    　　入目，偶尔能看到体型庞大的魔兽骸骨，哪怕是历经了万年岁月，依然闪烁着金属光泽，可以想象其生前是何其强大。

    　　同时也能看到不少挖掘出的坑洞，这是冒险者淘宝遗留的痕迹，挖掘埋藏在地下的各种遗物。

    　　当然，除了能挖出宝贝，也有可能挖出各种灾祸或不详。

    　　地底下有潜伏的魔兽毒虫，尸变的古尸，各种噬魂蚀骨的煞气等等。

    　　以前，宁雯静只敢在人魔古战场遗址外围活动，从不敢进入腹地，如今跟在纪默身边，一点儿也不怕，很有安全感。

    　　也不知道是他们运气好，还是其他原因，一路上居然没有遇到危险，连妖兽或魔兽的影子也没碰到。

    　　“咦，这是什么东西？”

    　　纪默发现了一大堆冰渣，其中还有不少碎肉。

    　　宁雯静仔细查看，这是一头魔兽，被人直接用神通冰封，碎裂后散落了一地。

    　　一击毙命，出手之人的实力深不可测。

    　　“这应该是苏仙子的手段。”

    　　宁雯静推断是苏颜所为，对方曾在这里出现过。

    　　怪不得一路上那么安全，怕是苏颜吓跑了附近的凶物。

    　　“是苏颜么，也不知道她找着转世的白帝没有？”

    　　纪默嘀咕，心里还是希望能与苏颜见上一面，好好聊一聊。

    　　不过地上的冰块已经融化，恐怕她离开的时间不短，也不知道现在去了那，想要碰面只能靠运气了。

    　　“转世白帝？”

    　　宁雯静听到了纪默的嘀咕，怀疑地望向他。

    　　若白帝真的活出第二世，那么保不齐就是现在的纪默。

    　　因为她曾询问过纪默的来历，对方只说来自南域白首镇，其它信息支支吾吾，甚至连父母、祖上是谁也说不清楚。

    　　“不要多想，我绝不是转世白帝。”

    　　纪默连忙澄清，可不想闹出误会。

    　　一通解释后，才消除了宁雯静的怀疑，但她看着纪默的目光，还是怪怪的。

    　　天色渐暗，黑夜来临。

    　　两人寻了一处平整的背风背阴地，露营休息。

    　　纪默找来了一些干枯的兽骨，点起篝火。

    　　宁雯静取出清水和干粮，与纪默分食，趁机坐在纪默身边。

    　　阴风呼啸，遥远之处鬼哭狼嗷般的恐怖声音远远传来，十分瘆人。

    　　只有依靠着纪默，宁雯静才充满安全感，否则这种环境下只怕已经吓得瑟瑟发抖了。

    　　“有我在，不用害怕！”

    　　纪默伸手揉了揉宁雯静的头发，火光中的笑脸十分让人安心。

    　　随后，他神色骤变，警惕地望着远处，瞳孔倒映着绿幽幽的斑点。

