    “杀！！！！”

    星空之上，无数的星球在远处时刻的飘荡着，大片的绝美的星云散发着奇异的光将黑暗缥缈的宇宙照亮了几分，形成了诗篇般的画卷。

    一条上亿长的金色巨龙盘踞在宇宙中，冰冷无情的金色眼睛盯着眼前的一颗土黄色的星球。

    星球外面悬浮着密密麻麻的人影，在这条巨龙面前显得那么的渺小。

    蝗虫般的人影密密麻麻的组成一团开始冲锋，无数的光点开始散发，继而撞击到巨龙身上，发出金属碰撞的声音和火花崩裂的景色。

    在巨龙身上开始不断的亮起火花乍现的亮度，无数的身影不断的向着这条比任何星球大的巨龙身上发起冲击。

    “一群蝼蚁。”巨龙沉闷的声音刮起了一道宇宙飓风，周围的一些小陨石被龙息炸成了碎末。

    “吼！”

    巨龙身体一抖，三千亿个鳞片齐齐抖动一条光点散发，紧接着整个巨龙发出耀眼的光泽围在巨龙身边的人影全部犹如黑夜中的烟花爆裂了开来，在寂静的宇宙暗淡无声的炸开。

    巨龙吐息一道，将眼前的星球炸成了虚无，来不及叫喊的生物全都一瞬间死去。

    “吼！”

    巨龙盘踞着游荡着，在无尽的宇宙肆意的遨游，绕过一个又一个星球，钻入了一个散发光团的星系中去。

    “岸……”

    就在巨龙尾巴即将没入庞大的星系中的时候，一道响彻整个宇宙的声音响起，散发着深入灵魂的魔力。

    “你是谁？”巨龙缓缓的扭过身子巨大的龙首盯着整个宇宙。

    “岸……”

    “你是谁？！！”

    “岸……”

    一声又一声的呼唤开始接连不断的响起，巨龙开始不冷静了起来，散发着无尽的咆哮开始将周围可见的一切的星球破坏，但堪比一颗星球的眼睛却开始茫然了起来。

    “岸……”

    当不知道多少次的呼唤后，巨龙开始茫然了起来，庞大的身体急剧的缩小，转瞬间消失在宇宙中。

    “呼……”石室内的林天整个人都虚脱了，大汗淋漓的躺在地上，没想到岸已经迷失在了过去了，差点就叫不回来了。

    “那么，接下来……”林天继续闭上眼睛，身体不时的抽搐着深入了青灯中。

    这盏幽冥灯所需要的灵魂是何其的庞大，仅仅是召唤一个魂魄就已经让他开始力不从心了。

    青山傍水间一条小白狐在跳跃，偶尔停息下来伏在水边河水，更多的时候是肚皮朝上晒着暖洋洋的太阳。

    “翁”

    一条淡白色的铁链突然从虚空中探了出来，一瞬间将这只白狐拉了进去消失在这个舒怡的空间。

    “小白……”

    就在白狐消失的不久，响彻天地的声音响起，林天不厌其烦的开始呼唤。

    但随着时间的流逝，林天在石室内的眉头皱的很紧。

    许久许久后，林天睁开了眼睛，脸色格外的苍白的不解的盯着眼前的青灯。

    “为什么？”干涩的声音将林天都吓一跳，看着这个石室看着这盏青灯林天的脸色格外的铁青。

    他没有找到小白。

    无论怎么呼唤都找不到，在灵魂快要枯竭的时候不得不从青灯中出来。

    “噗”

    青灯骤然灭掉了，林天茫然了起来。

    “这里是？”一道熟悉的声音让林天下意识的将神识探入意识空间，只见岸此刻站在诅源中不解的看着这一切。

    “你回来了？”林天的话语透着疲惫让岸急声的问了起来：“我这是被你救回来了？小白呢？”

    林天没有回答。

    “小白呢？”岸眼中闪过一丝慌张，但脸上笑了起来看着林天问道。

    “我找不到她。”林天平静的看着岸。

    “什么叫做找不到？我这不是被你找回来了吗？怎么会找不到？”岸情绪失控的盯着林天，脸上的怒色足以燃烧任何人。

    “我动用了全部的灵魂，去她的世界找她，但我翻遍了整个世界就是没有找到她。”林天面无表情的看着一脸茫然的岸。

    “砰”

    岸毫无征兆的出手一拳将林天轰了出去，咆哮着愤怒着对着慢慢站起来擦拭着嘴角的林天喊道：“那你为什么先救我？？？为什么不先救她？啊？？为什么？”

    林天疲惫的看着发泄的岸，转身离开了意识空间。

    石室内，林天的嘴皮都干裂了，动了动嘴皮眼睛茫然的看着这座石室。

    “不可能找不到，如果这盏青灯没有问题，伊雉没有问题，那么小白消失的时候最有可能是人为造成的，赫赫赫……”不大不小的石室内响起林天压抑到极致的愤怒，从未有过的愤怒。

    ……

    在混沌流淌的虚无，一座漆黑的小船随着无尽的罡风漂浮着，小船上坐着一道全身被黑雾笼罩的人影。

    “桀桀桀……”黑雾中的人影开始发出很是难听的声音，一道透明的身影缓缓的出现。

    “以后你可就是本尊的重要的筹码了。”黑雾中的眼睛看着漂浮的小白狐畅快的在这个死寂的空间笑了起来，声音散发到了边缘被风吹走了。

    “”

    “咯吱”

    石门被打开了。

    一直等候的天魔神女瞥了一眼林天不禁蹙眉问道：“你这是怎么了？”

    “没啥没啥……”林天抿了抿嘴唇，很是不要脸的笑了起来，小心的站在门口，只是眼神深处的一丝没落却没有逃出天魔神女的眼睛。

    “既然如此那就走吧。”见状，天魔神女也没有多问，头也不回的向着外面走去。

    后面的林天脸上的笑容逐渐的阴沉了起来，盯着满地的白骨许久拍了拍脸皮重新笑了起来追赶着走了出去。

    以后说不定这个地方是一处很好的藏身之地呢。

    “老祖……”墓古派的宗主看见天魔神女走了出去急忙走上前弯了弯腰，但紧接着瞥了一眼后面的林天不禁一愣。

    “这位是……”墓古宗主试探的问道。

    天魔神女视若无睹的走了过去，向着外面走去。

    “那啥……我是那位大人的贴身扈从。”林天笑着走上前一脸亲热的对着古墓排队呃宗主说道，说话之间瞥了一样身后背棺的大汉眼中闪过一抹了然。

    “既然是老祖挑选的，肯定深受老祖的喜欢，不知怎么称呼……”墓古宗主听闻先是一愣，原本直起来的腰微微的弯了弯。

    “在下林天，不知大人怎么称呼？”林天拱了拱手看着已经走远的天魔神女靠近墓古宗主问道。

    “什么大人不大人的，林老弟就见外了，哥哥我是北妖墓古派的宗主，虽然是个不怎么壮大的门派，但也有几分底蕴，人称我为刘白，我比你年长几岁，老弟不嫌弃的叫声刘大哥就行了。”刘白连忙摆了摆手一脸讨好的说道。

    毕竟，林天虽然是扈从但也比他更加靠近老祖，时时刻刻在老祖身边还不怕得不到老祖的亲传？

    在刘白看来，林天超过他是迟早的事。

    “我看林老弟已经是元候中期了，跟随老祖许久恐怕迟早会到元皇大能吧，唉……可怜哥哥我卡在元候巅峰许久了。”刘白一边招手让背棺的大汉跟随，一边靠近林天羡慕的说道。

    “那有那有，小弟刚刚晋升到元候不久，元皇大能那是何等的存在，怎么可能这么轻易的晋升呢。”林天连忙的推脱的说道。

    天魔神女无视了身后这两个互相跪舔的两个人，一脸淡然的向着无尽森林外面走去。

    根据他们的速度，大概要花半年后才可以到达这座森林的外围。

    “嘶嘶嘶。”

    半天后，就在林天跟刘白各怀心事的时候，一声细细的声音让刘白看了过来。

    “刘大哥别紧张。”林天看着刘白立马戒备的神色很是温和的说道，伸手将袖子里的小白蛇拉了出来一脸笑意的：“你醒了啊。”

    “我怎么睡着了……”小白蛇脆生生的声音不解的盘在林天的手臂上问道。

    “林老弟竟然收留一个未化形的妖。”刘白很是意外的看着小白蛇。

    “意外意外。”林天微不可查的看着自从小白蛇出现后，刘白的右手的中指使劲的弯曲了一下。

    “这条小白蛇交给本宫。”天魔神女径直的走了过来，无视林天的表情轻轻的将惊慌的小白蛇放在了手臂上。

    “那啥……”

    “嗯？”

    林天刚想伸出手说什么，天魔神女直接一瞪。

    “没事没事。”林天讪讪的咳嗽了一声，对着惊慌的小白蛇轻声说道：“你跟着这位……大人会很快化形的，我就在你身边。”

    “嗯呐。”小白蛇畏惧的看了一样天魔神女脆生生的可怜巴巴的对着林天恳求道：“那你可不要弄丢了哦。”

    天魔神女脸色闪过一丝异色向着远处走了过去。

    “刘老哥好像对妖很有看法啊。”林天不着痕迹的坐在一根断木上问道。

    “谈不上成见，只不过妖族嘛，毕竟是低一等的生物而已，切勿将其当做同类亲近啊。”刘白背对着林天平静的说道，但看向小白蛇的时候眼神深处浓郁的厌恶却是挥之不去的。

    “受教了。”林天看着刘白，眼中闪过一抹杀气。

    这人……留不得。

