    第1316章 怒怼天道跟古神

    涂小安失望归失望，但他心里也明白，无论劫云炮台有多少座，但轰出来的毕竟还是九霄神雷，古神又岂会放在眼中。

    逆子的强，是涂小安不得不去承认的。

    不服都不行。

    随着古神大发神威，劫云炮台的数量锐减，苍穹之巅的那张巨脸俯瞰一切，却浑不在意。

    如此牛逼的古神在天道的眼中，就好像是个调皮的孩子，由他胡闹呗，反正也无伤大雅。

    先天混沌雷霆一出，一切都会尘归尘土归土。

    天道那双蕴含天地意志的眼睛甚至都懒得放在古神的身上，而是四海八荒似的环视，最终停留在某一隐晦的方位。

    “还看我？看你嘛啊！”

    已经躲在最不起眼位置的涂小安破口大骂，他惹不起，躲还不行吗。

    天道看他一眼，就携带煌煌天威，如十万泰山压顶。

    几个意思啊？

    还非要盯着他这条蛇不放。

    天道：看你咋滴?

    所谓命背不能怪社会，涂小安得罪谁不好，偏偏得罪天道老爷。

    苍天之下，不是众生平等，而是众生蝼蚁。

    雷霆之怒，邪祟消散。

    很明显，涂小安是邪祟般的存在，天道眼中容不下他这条蛇。

    至于原因，就很是复杂了。

    恐怕只有极少数的人知道。

    可怜的古神无论多么的努力，多么的上进，哪怕将劫云炮台都轰的差不多，如此争气的表现，依然得不到天道的注意。

    因为天道一直“含情脉脉”的俯瞰一条蛇。

    含情脉脉的让那条蛇头皮发麻，恨不得找个地洞钻进去。

    东海方位，轰隆隆的天空雷光肆虐，也不知道维持了多久多久，直到古神重新立于天地间，一双神眼炯炯的盯着苍穹之巅，整个人像是一座火焰等待爆发。

    古神心里有一股无名火，明明自己那么牛逼，却总感觉被忽略了。

    像是一个孩子被父母遗弃在了角落，无人问津。

    要不是古神碍于逼格，都想朝着天道质问：能不能认真点，能不能对我负点责，劳资为了这场六阶天刑之劫，准备了亿亿万年。

    然，古神只能忍气吞声，将自己的气势跟意志调整到最巅峰，因为下一关必然是先天混沌雷霆了。

    关键时候，不能乱了心神，影响自己的发挥。

    赶紧渡劫成功，他也就不用受这种鸟气。

    但凡一道劫数过去，中途都有一点休息的时间，观看的众神狠狠的松了一口气，这尼玛的看个别人渡劫，比自己渡还要心惊胆战。

    生怕自己被殃及池鱼。

    中途休息时间，众神退出了东海的方位，下一关是先天混沌雷霆了，近距离看就算了，还是远望吧。

    保险安全最重要。

    先天混沌雷霆哪怕漏出一点余威，都不是五阶神可以承受。

    看似高高在上的神，在这一刻，卑微到了尘埃里去。

    古神悬浮高空，立与天地间的等，他已经做好准备了，来吧。

    来吧。

    来啊。

    很久很久之后，苍穹之上还是静悄悄，只有那张充满天地意志的巨脸挂着，脸的方向也不是朝着古神这位渡劫者。

    而是朝着一个很不起眼的位置。

    古神顺势看去，怒火中烧，天道还在关注那条他随手可杀死的蛇。

    几个意思啊？

    还搞不清楚谁是渡劫者？

    另一边，涂小安已经快受不了了，谁能受得了来自天道的目光如影随形的放在自己的身上。

    无论他瞬间移动到那里，天地威压都烙印在他这条蛇的身上。

    躲都躲不了。

    要不是他晋升为了上位神，恐怕早被天道的眼神给杀死一万次了。

    这时，又有一道威严的目光投放他的身上，充满了恐怖的杀气，这目光让涂小安不禁心神一颤。

    何人的目光能让他心神一颤，感应的看去，却是古神恶狠狠的盯着他。

    眼神中除了恐怖的杀气，还带着羡慕嫉妒恨。

    骄傲的古神不容被忽视。

    涂小安差点哭了，天道死死盯着他就算了，连古神现在也狠狠的瞪着他。

    这天上地下最可怕的两道目光同时聚焦在他这条蛇的身上，他真是有苦说不出。

    他就那么遭人恨？

    他现在是吃瓜群众好吗。

    突然，古神毫无预兆的朝着涂小安伸出了手掌，顷刻间便见一只妖手遮天而出，瞬间十方云动，虚空浓缩，仿佛天穹塌陷。

    古神不出手则已，一出手就是无边无际的力量，排山倒海，欺神压鬼。

    遮天般的妖手朝着涂小安覆盖而去，抹灭一切。

    涂小安看到这一幕，大动肝火。

    草泥马的，都来欺负我是吧。

    逆子，逆子啊。

    涂小安要不是为了争夺父亲的蛇之力，他岂能安静的看着古神渡劫，早就往死里捣乱了。

    现在好了，他不去找古神的麻烦，古神还出手杀他。

    怒了，涂小安彻底怒了，他现在可不是软柿子，上位神也有上位神的尊严，至尊般的蛇类气息蜂拥而出，每一丝的蛇类气息都化为一条惊天巨蟒，蛇吟之声响天动地。

    无数条惊天巨蟒朝着古神遮天般的妖手撕咬而去。

    恐怖又壮观的景象震撼无比。

    天道的眼睛流露出一丝狡黠，似乎是诡计得逞。

    它不能公然的对不是渡劫者下手，只能借刀杀蛇。

    古神就是它的刀。

    不得不说天道成功了，古神何等骄傲，岂能受的了被人抢风头。

    明明他是渡劫者，可天道的目光由始至终都不在他这位渡劫者的身上。

    竟然如此，古神只有杀了那位抢他风头的人，天道才能回心转意。

    遮天的妖手下，是古神的必杀，他既然出手，就不会让人轻易苟活。

    无数惊天巨蟒咬在妖手上就直接化为了灰烬。

    “逆子，你真当我涂小安是你想杀就能杀的吗！”

    “天子神拳终极版，君临天下”

    涂小安爆喝一声，体内有无尽的曦光与宝霞袅袅蒸腾而出，头顶一尊天子虚影瞬间显化出来，无限拔高，九五之尊，睥睨天下之气概展现的淋漓尽致。

    “天子皇袍加身！”

    “天子御驾亲征！”

    “天子平定山河！”

    只见皇袍加身的天子直接化为一尊巨大无比的神拳，空间瞬间扭曲起来，此神拳以千军万马奔腾之势，浩浩荡荡的朝着古神的妖手轰去。

    这套人族大帝所创的绝世拳决，在涂小安这条蛇的身上不但没有被埋没，反而还发光发亮了。

    人族的三皇五帝什么层次，说破天也是上位神。

    而且现在不知道在哪。

    论境界实力，也不见得比涂小安现在强。

    这套拳决拿来对战古神，涂小安也算是给那位大帝脸上增光了。

    妖手对神拳，产生的破坏力，甚至不见得逊色一场劫云炮台的可怕程度。

    天地动荡不已，等一切消失之后，涂小安还是好好的活着，他的神拳阻挡住了古神妖手的绝杀。

    这时，涂小安并没有赶紧跑路，而是朝着古神竖起了中指，大声道：“逆子，有本事这六阶天刑之劫你别渡了，跟你爹单挑！”

    话语刚落，涂小安又朝着苍穹之巅的那张巨脸道：“天道，你特么的要不想打工就滚回去，想杀我这条蛇，你有本事亲自动手！”

    一连两句话，怒怼天道跟古神，一连两句话，落到众神的耳中都不禁心神一颤，瑟瑟发抖。

    疯了，疯了，那条蛇疯了。

    他知道自己在说什么吗。

    祖蛇都陨落了，他还敢如此肆无忌惮，叫嚣的还是天上地下最恐怖的两大存在。

    谁还能庇护的了他。

    哼，天不生我涂小安，世间万古如长夜。

    怕，怕个毛线，既然惹不起也躲不起，那么干脆他就破罐子破摔。

    原本晋升上位神的涂小安应该是所向披靡的，可偏偏要对付的都是可望不可及的人物。

    他能怎么办。

    手瘾过不了，过过嘴瘾也是好的。

    要都没过瘾，岂不是死的冤枉。

    不得不说涂小安的心态向来是无敌的，他也一直很莽，但总能逢凶化吉。

    一连两句话后，古神冷漠的看着涂小安，眼中稍稍的闪过怒气，杀气跟一丝诧异。

    那丝诧异不知道是因为涂小安在他那只妖手下还活着，还是诧异他无法无天的作死勇气。

    偏偏，古神还就不动了，并没有打算再次朝着涂小安出手。

    或许说古神有古神自带的傲气，他这等层次的高手，出手杀不如自己的人，竟然一招没杀死，就是对方的造化。

    他不屑再出手。

    或许，古神还有别的心思。

    总之，古神没有大发雷霆，出人意料。

    如果按照涂小安的话来说，这人就是贱，不骂不行。

    反而苍穹之巅的天道整张巨脸再次狰狞扭曲起来，充满了戾气，风起云涌，天地变色。

    煌煌天威无休无止的覆盖下来，无形之中，像是一层一层的天压下来，压的天地万物的无数记生命都悄然的死去。

    天道巨脸下，一团巨大的劫云凝聚起来，里面雷光滔天，最后不可思议的化为了一把巨大无比的雷剑，朝着涂小安的方位怒斩而下。

    动手，它终于忍不住的自己动手了，光明正大的朝着不是渡劫者的涂小安动手。

    这是犯了忌讳，犯了当初四大神祖立下的规矩。

    然而，四大神祖早就不在，这天地规矩运行产生的灵智，化为的天道变的无所顾忌。

    它是天，凌驾众神的天。

    它是至高无上的天威。

    犯天威之，虽远必诛。

    “哈哈...来，你若今日杀不死我涂小安这条蛇，我涂小安总有一日凌驾你之上，我要为大地换一片清明的天”

    古语，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。

    涂小安没有那么伟大，他就是见不惯这天拿他当眼中钉。

    嫉妒自己的命运之主，想除之后快，那就看看谁笑到最后。

    (本章完)

