    [副本评分：A]

    [副本信息：11]

    [资料收集进度68%]

    【感谢卡合成中……】

    【感谢卡合成成功，当前进度88%。】

    -

    休息室。

    男生脱下身上有些夸张的舞台服装，疲倦的拿着手机看一眼。

    界面很干净，没有短信也没有电话。

    “怎么，还在等栗霖的电话？”跟着男生进来的男人推下鼻梁上只是个装饰物的眼镜框。

    男生回过头，温柔的笑了下，放下手机没接话，直接去里面换衣服了。

    叩叩……

    刚关上的门被人敲响。

    男人皱下眉，过去开门。

    门外站的人男人认识。

    看见人，男人眉头皱得更厉害：“段导，您有什么事吗？”

    这位导演的风评可不太好。

    怎么找上门来了？

    段导笑呵呵的：“刚才看了夜寐的表演，感觉夜寐很有天赋，我正好有部戏的角色感觉和他很适合，想和夜寐亲自聊聊，不知道夜寐感不感兴趣。”

    男人：“……”

    “夜寐在吧，我亲自去和他说。”段导直接往里面走。

    “段导……”

    男人想拦人，又怕把人给得罪了。

    正好夜寐换完衣服出来，他不认识这个男人，疑惑的看向后面的人：“非哥，这位是？”

    “段文广导演。”非哥硬着头皮介绍。

    “段导，您好。”

    “你好你好。”段文广视线在夜寐身上几乎挪不开：“不知道夜先生想不想出演我的戏？”

    “什么……”

    夜寐想问什么戏，非哥在后面冲他摇了摇头。

    夜寐话头一转：“段导，抱歉，最近我没什么时间，可能不能参演您的戏，能接到您的邀请，是我的荣幸。”

    夜寐的语气十分温和，话也说得挺漂亮。

    所以即便被拒绝，段文广也不见生气，反而更开心的样子。

    “没事没事，我这里还有不少角色，和夜先生都很有缘，你要是喜欢，可以随便挑，我们可以找个时间细聊……”

    夜寐：“……”

    走廊有工作员工过来：“段导，段导……哎，你怎么跑这儿来了。”

    段文广的进一步聊天被掐死：“怎么了？”

    “白总找你呢。”

    “哪个白总？”

    “还能哪个白总，CAG的那位。”

    段文广脸色微变，摸出一张名牌塞给夜寐：“夜先生，这是我名片，我们下次聊啊。”

    段文广匆匆离开，非哥赶紧把门关上。

    “晦气。那老色狼怎么就那么眼尖，瞧见你了！！”

    “……”

    段文广的风评不好，男女不忌不说，听说下手没轻重。

    这次让段文广看见夜寐，还不知道惹出多少事俩！

    想想非哥就头疼。

    “这次这么好的机会，你让给栗霖，我真不知道你怎么想的，你看看，现在都什么事！”

    “阿霖需要这个机会。”男生声音也很温柔，像三月的风，浅浅柔和。

    非哥指着夜寐点了点，似乎不知道该怎么说他。

    好半晌他才挤出一句话：“你就不需要了？你看看你现在都跑的什么活？夜寐，不是我说假话，以你这条件，如果那些机会你不拿给他，现在红的人就是你。”

    “非哥……”夜寐不太想聊这个话题。

    可是非哥噼里啪啦就把夜寐口中的阿霖一顿怒斥。

    夜寐站在那儿，无奈却温和的听着非哥说话。

    非哥骂完人，自己给自己倒杯水：“话说回来，你背后的金主到底是谁？”

    “我真的不知道……”夜寐苦笑。

    “就没人联系过你？”

    夜寐摇头：“没有，我每天的行程都是非哥你安排的，我去过哪儿你不清楚吗？”

    非哥想想也是……

    那可奇了怪了。

    夜寐进娱乐圈也有两三年了，他外形条件虽然好，比许多艺人都好看。

    可是这孩子拧得很，不参加任何酒局，也不走别人愿意走的捷径。

    导致刚出来混的时候就被人小范围的封杀过。

    反正混得不怎么样。

    大约是大半年前，夜寐的资源突然好了起来。

    有的是通过公司给他的，有的是通过邮件快递的方式送上门的。

    总之只要送上来的资源，夜寐愿意去，就一定会是他。

    可是……

    夜寐现在还是很糊。

    原因就是因为那个栗霖。

    夜寐几乎把后的资源都给他。

    “我不知道到底是谁在背后捧你，可是夜寐啊，你这样把人家送来的资源，拿给栗霖用，你想过没有得罪金主的后果没有？”

    夜寐只是笑了下，没有接话。

    如果他背后真的有人暗中捧他，他做的这些，难道那个人会不知道吗？

    非哥叹口气：“你自己好好想想吧，咱们这些小角色，拧不过人家大腿的，我就怕到时候……不好收场。”

    夜寐点头，表示自己知道了。

    非哥去抽根烟静静，回来的直接冲夜寐道：“公司让你回去一趟。”

    “现在？”夜寐有些意外：“我后面还有……”

    “你个小角色参加不参加都没事。”不是非哥不重视他，是他现在的情况就是这样。

    “公司让你务必一个小时内回去。赶紧走吧，不知道出什么事了，最好不是栗霖惹事了！”说到栗霖这个人非哥就咬牙切齿。

    -

    夜寐回到公司远远超过一个小时，他离公司本来就远，加上堵车，差不多快两个小时才到。

    大门口有人候着，夜寐一到，就被总监领着往里走。

    夜寐很少见这位总监，毕竟他咖位不够。

    此时人家专程等在门口，夜寐心底有些没底。

    总监没注意到夜寐的脸色，一边往里面走，一边问：“怎么这么久？”

    “路上堵车，抱歉。”夜寐声音温和：“是出什么事了吗？”

    总监看他一眼，没说话。

    夜寐和非哥同时紧张起来。

    电梯里很安静，总监按的楼层数字不是夜寐熟悉的任何一个楼层。

    那是这栋楼的最高层。

    电梯停下，电梯门缓缓打开，总监伸手挡着电梯门，示意夜寐出去。

    夜寐受宠若惊：“总监……”

    总监示意他赶紧走，非哥给他使个眼色，这个时候就不用这么固执了。

    出了电梯门，非哥就被踪迹拦住：“你等在这里。”

    非哥：“……”

