    “那你另一只手上拿的什么呀？”老者又问。

    “噢，就是一点香叶、野山姜和香菇。”叶飞回道。

    “你摘这些东西……”

    老者一脸疑惑，不过话说到一半，他一手拍了拍脑门，“哎呀！我怎么忘了摘这些东西呀，难怪我吃着怎么总感觉有一股腥味呢。

    这些东西是可以去腥味儿的，呵呵……小兄弟，还是你会吃哈，想的挺周到，看来，你也是个吃货呀！”

    “哈哈，算是吧！”

    叶飞哈哈一笑，也没再多说什么，而是拿起菜刀，跑到了不远处的小溪边开始拔毛杀鸡。

    以前叶飞在野外生活过，所以拔毛杀鸡也就是分分钟的事。

    叶飞把三只山鸡的毛拔干净后，又取出了内脏，不过内脏并没有丢掉。

    这些鸡心、鸡肝、鸡胗什么的可都是好东西，可以当小点心吃。

    取出内脏后，叶飞又把清洗好的香叶、野山姜和香菇一股脑儿地全塞进了山鸡的肚子里。

    一些准备完毕后，等到叶飞再次折返回来时，那个老者已经把两只山鸡吃光了，只剩一堆鸡骨头了。

    叶飞嘴角一抽，厉害了，真是个大吃货啊！

    此时，老者正斜靠在岩石上，手里拿着一根树枝，正在剔牙齿，一脸悠闲的模样。

    叶飞笑了笑，然后将三只山鸡串在了三根木棍上，然后生火，开始翻滚着烤了起来。

    “小兄弟，看来你对吃的也挺讲究的嘛，不仅会杀鸡，而且连山鸡怎么烤都会。”老者看着叶飞，笑眯眯地说道。

    “是啊，以前很小的时候就学会了怎么在野外生存，所以这些杀鸡宰羊啊，烧火做菜什么的都会。”叶飞一边烤着山鸡，一边回道。

    “啧啧啧，小兄弟，了不起啊！”老者啧啧称赞道。

    叶飞笑了笑，道：“还行吧。”

    老者双手背在脑后，望着天空，说道：“人呐，总要找到一种讲究的活法。

    而我呢，很幸运，已经找到了，那就是吃，我这辈子的愿望，就是吃遍天下所有美食！”

    叶飞回头，干笑一声，道：“老前辈，您这活法的确很讲究。”

    “那可不，民以食为天，吃，自古以来就很重要。

    但吃什么，如何吃，怎么吃好，这很重要……”

    接下来的时间里，老者一个人叽里呱啦地说了一大堆他关于吃的心得。

    而叶飞则是时不时“嗯”、“哦”回一声。

    毕竟，在叶飞看来，讲究的活法可不是只有吃。

    过了一会儿，叶飞终于把三只鸡烤好了。

    因为山鸡里塞了香叶、野山姜和香菇，所以香味都渗透进了鸡肉里，香味儿飘散，已经让叶飞垂涎欲滴。

    而这时候，那个老者直接从岩石上翻身跳了下来，急急忙忙跑到了叶飞旁边，盯着三只烤鸡直咽口水。

    “小兄弟，可以给我一只不？”

    老者实在是受不了诱惑，问了句。

    “老前辈，可以啊！”

    叶飞点了点头，“毕竟这灶台是你搭的，调味料等东西也是你的。

    所以，我就把这只大的给你吃吧，我吃两只就够了。”

    “好好好！”

    老者连连点头，然后拿起一只，就开始啃了起来。

    他一边啃，一边含糊不清地说道：“小兄弟，你做事挺讲究，我喜欢你！”

    “……”

    叶飞手一抖，看向老者，尴尬一笑，他可不敢对这老者说出同样的话。

    “对了，小兄弟，你叫什么啊？”老者问道。

    “我叫叶飞。”

    叶飞直接回了句，反正古武界也没人认识他，报了真名也没啥。

    “叶飞……一叶知秋，一飞冲天……不错不错，好名字。”老者点头评论了句。

    “老前辈，那你叫什么名字啊？”叶飞问道。

    “我叫什么？”

    老者挠了挠头，道：“我从小无父无母，所以，我也不知道自己叫啥名。不过，大家都叫我老乞丐。”

    “老前辈，原来你也从小无父无母啊？”叶飞问道。

    “对啊，难道你跟我一样？”老乞丐问道。

    叶飞点了点头，声音低沉地道：“是的，很小的时候，我就被扔在了孤儿院门口。而且，我也从小就没见过我父母，也是个孤儿。”

    老乞丐一听，轻叹一口气，拍了拍叶飞的肩膀，道：“小兄弟，你别难过，无父无母照样可以过得很好，就像老乞丐我，不是照样过得很逍遥快活。”

    说着，老乞丐眼睛一亮，道：“小兄弟，要不这样吧，你我结拜成兄弟怎么样？

    以后你要是遇到什么事，可以找我帮忙哦！”

    “啊？！”

    叶飞一愣，惊呼一声，“结拜？！”

    他看了眼这个老乞丐，头发鹤白，都可以当他爷爷了好吗？

    “对啊，怎么了，你不愿意？”

    老乞丐看向叶飞，一脸傲然地道：“小兄弟，你知道吗，在这天底下，有多少人想与我结拜兄弟，我都不带搭理的！

    我今天之所以想与你结拜，不仅是因为你给我吃了一只好吃的鸡。

    更是因为，我觉得跟你挺有缘分，你也很对我的胃口，所以才想与你结拜成兄弟。”

    叶飞愣是哭笑不得，两个陌生人萍水相逢，为了吃鸡聚在一起，然后就要结拜成兄弟，估计外人看了，会觉得这是俩神经病。

    而且，叶飞实在是不敢苟同老乞丐说的话。

    这古武界的人心高气傲的很，怎么可能会想着与一个老乞丐结拜成兄弟呢，这不是搞笑吗？

    老乞丐斜了眼叶飞，道：“怎么，我怎么觉得你很不愿意啊，难道说是看不起老乞丐我？”

    叶飞无奈一笑，道：“老前辈，我没有看不起你的意思。

    我只是觉得，你我之间，年龄相差太大了，这怎么可以结拜成兄弟呢？”

    “哎呀！你这个年轻人，思想怎么这么迂腐呢？

    你我年纪相差大怎么了？难道年龄相差大了，就不可以结拜了？”老乞丐说道。

    “不，我也不是这个意思……”

    叶飞愣是感觉要崩溃了，自己这是遇上了一个逗逼么？

    “既然不是这个意思，那咱们吃完鸡，就结拜！”老乞丐一脸认真地说道。

    叶飞笑了笑，没有再说话，只当这老头是疯言疯语，说不准，吃完鸡就忘了这茬。

    “啊……真香啊，啧啧……小兄弟，你烤的这野山鸡太好吃了，这是我这辈子吃过的最好吃的烤鸡！”

    老乞丐一边吃，一边称赞。

    “老前辈，喜欢吃就多吃点。”

    叶飞莞尔一笑，又掰了一个鸡腿给老乞丐。

    “好好好，小兄弟，你真不错，我果然没看错人！”

    老乞丐乐呵呵一笑，自然是来者不拒，拿起来就啃。

    没一会儿，叶飞和老乞丐便吃完了烤鸡。

    随后，老乞丐将他那个酒葫芦打开，自己咕噜噜灌了一口，哈了一口酒气，大喊一声：“痛快！”

    随即，老乞丐将酒葫芦递给了叶飞，“小兄弟，你也来一口？”

    “好啊！”

    叶飞点点头，接过酒葫芦，仰头就猛灌了一口。

    一口酒灌下，刺激性强，辛辣无比，还十分的烈！

    叶飞喝过无数种白酒，也差点被这酒给呛到了。

    不过，喝进肚子里，就如同火烧一样，浑身发热。

    虽然第一口很难下咽，但却是越喝越好喝！

    喝到第三口，叶飞感觉胸腔中好似有一团火，越烧越旺！

    在这山野之间，叶飞心中豪情万丈，他情不自禁地仰天长啸一声：“痛快！！”

    说着，叶飞正准备继续喝，老乞丐吓了一大跳，赶紧把酒葫芦抢了过来，说道：“你这个小酒鬼，怎么能抢老乞丐的酒喝呢！

    给你喝两口，是让你过个味儿，漱漱口就行了，可你不能全喝了呀！”

