    就像是打开了潘多拉的魔盒，无数变异兽的声音如爆炸般响起，一群变异山猫已经在没有任何人防御的情况下攀爬越过围墙！而随着一声巨大轰鸣，大门也瞬息被某种变异兽巨大的力量撞碎！

    瞬间无数的变异兽蜂拥冲进安全区！那些难民的棍棒和砍刀也就能勉强恫吓一下人类，面对这些变异兽根本毫无作用！变异兽疯狂地冲进每一栋屋子里，随后就对里面的人类进行毫无怜悯的杀戮，

    难民墙这一刻真正变成了献祭之墙，无数的惨叫和骨骼挫裂的声音夹杂在一起，仿佛人间地狱！

    但酸雨驱赶之下的变异兽已经彻底疯狂，献祭之墙的献祭也没能给里面的人争取多少反应时间，兽潮无视一切的拔足狂奔，只十几秒就吞没了安全区的外围区域！

    “天哥我们必须冲出去！”

    吕宗泽带人冲向门口，可是还没等他们开门周围空气中的声音忽然大增！

    哗哗哗哗哗！

    暴雨倾盆，真正的酸雨降临了！漫天的酸雨拍打在外面的每一寸角落，疾风骤雨不断拍打在窗户上，发出噼噼啪啪的声音。

    如果在末世前这或许仅仅只是一场雨，但如今却变成了所有人的催命符！看到外面的酸雨所有人面如死灰，这样的酸雨他们肉体凡胎根本冲不出去！等于被完全堵死在了每一栋别墅当中。

    但酸雨倾泻之下的变异兽只会增加发狂地向所有的房屋发起攻击，因为他们也要进屋躲雨！

    这场战斗已经无法避免！

    “吼吼吼！”

    狂躁的怒吼终于蔓延到众人的别墅附近，忽然一声暴虐地炸响，猛虎般的山猫忽然一张拍碎扑进客厅，通红嗜杀的眼睛仿佛要将周遭的一切彻底撕碎！

    哒哒哒！

    迎向他的是狂风暴雨般的子弹，巨大的山猫尸体被子弹风暴撕碎，黑色的血水溅射在一楼客厅的墙壁上，让原本干净整洁的客厅瞬间变成血腥地狱！

    “吼吼吼！”

    “嗷嗷！”

    恐怖的兽吼再度逼近，兽潮已经蔓延到这里，看到被拍碎的大门所有变异兽双目血红，不顾一切向这里拔足狂奔！

    哒哒哒！

    众人扣动扳机将这家伙绞杀在门外，俞天一声怒吼：“萌萌，不要让他们进来！”

    “你们都滚出去，这里不欢迎你们。”萌萌一声奶声奶气的娇叱，与此同时厚重的精神粒子从萌萌体内喷薄而出，将整个别墅笼罩！

    那些轰向这里的变异兽纷纷发出惊骇的怒吼，仿佛看到什么恐怖的东西全都停在别墅门口。

    但漫天的暴雨无时无刻不在腐蚀他们的身体，刺骨的疼痛让他们暴躁无比，转头立刻冲向其他别墅。

    接连不断嘶吼在周围每一个别墅内爆发，还夹杂有进化者愤怒的嘶吼。每一个人都在试图用自己的力量保护自己最后一片净土。

    可人类的身体相对变异兽还是太弱了，在近战情况下一对一几乎就已经达到大多数进化者的极限。而且这些进化者大多都是一阶，反观变异兽最低的都是二阶，这就是一场毫无悬念的屠杀！

    旁边别墅内的进化者就像是海啸中的孤舟，只一轮兽潮冲击就被顷刻间撕碎，被迫退守到二楼。但二楼的防御也同样摇摇欲坠。

    在众人的注视下旁边别墅残存的两个进化者被迫退上阳台。虽然变异兽不会追出来，但漫天的酸雨降落，他们的皮肤很快红肿溃烂，发出犹如杀猪般的惨叫！

    冲回别墅是死，站在阳台上还是死，人类已经没有活路！

    “啊！救命！”

    “谁来救救我！”

    “我不想死，我不想死啊！”

    惊恐的怒号在周围此起彼伏，周围原本令人羡慕的别墅群瞬间化作血腥的屠戮地狱。

    王静怡和吕宗泽等人看到这一切都整个人都呆滞了，他们只感觉浑身发冷，就好像血盆大口正时时刻刻悬在自己头顶，下一秒就要见过自己吞噬的渣都剩下！

    俞天更是面色冰冷！在恐怖的兽潮中，他分明看到了许多和白小白一样处于幼年的变异兽！

    就像自己经历过的一样，所有变异兽已经在梦魇基因的诱导下开始他们的繁殖任务，无尽的繁殖欲望支配之下，他们繁殖出的种群之大让俞天都不敢想象！

    而且，这还是在第三次广泛突变之下的兽潮，再加上酸雨的刺激，只会让这次变异兽潮比自来水厂经历的还要恐怖！

    “这样下去不是办法。”俞天脑子疯狂思考。

    萌萌虽然是四阶变异体能够让这些变异体恐惧甚至秒杀它们，但她的精神粒子也不是无穷无尽，更何况现在还重伤未愈实力大打折扣。

    而丛林中蜂拥而来的变异兽几乎无穷无尽，更多的变异兽就意味着萌萌需要释放更多的精神粒子才能赶走他们，不断消耗之下萌萌也有可能撑不住！

    就在这时在周围别墅楼顶阳台上的人也看到俞天他们的别墅，这里就像海啸中偏安一隅的海岛，立刻成为所有人眼中最后一片净土！

    “俞天哪里变异兽不敢过去！”

    “一定是因为俞天有枪！”

    “我们有救了！”

    忽然看到的希望让那些皮肤溃烂的进化者陷入疯狂，他们不顾一切地从自己别墅的阳台上，手脚并用跑向这边冲来！

    但他们雨中狂奔的动作顿时招惹到路上的变异兽，身上腐蚀的伤口更是散发出新鲜而浓郁的血腥味，立刻有变异兽嘶吼着朝这边追来！

    他们在酸雨中承受煎熬，但如果能吃了这些新鲜血肉，他们就能获得能量抵御更久的酸雨！

    “吼吼！”

    变异兽也发狂地向这边冲来，萌萌好不容易构筑的脆弱平衡，在坚持不到两分钟就被这些人类骤然打破！而现在俞天还没有想出逃出这里的办法！

    “射击，不要让他们过来！”

    俞天率先扣动扳机。那个带头冲向别墅的家伙脸上还挂着刚刚泛起的狂喜，就在红莲业火咆哮的子弹风暴中被瞬间撕碎。

    哒哒哒！

    吕宗泽下意识有点犹豫，但也不过停歇半秒也立刻扣动扳机，这时候犹豫就是死！

    一排排进化者倒下，连同他们身后冲来的变异兽也被撕碎子弹撕碎！远处正准备朝这里狂奔而来的进化者陷入更深的绝望。

    【作者有话说】

    安全区浩劫开启了，人类，变异兽，幕后黑手，酸雨……各种前期元素会在后续集中爆发。

    后面高能预警，很长而且很紧凑的情节，很爽的。

