    方云还真没想到，关注自己的，不仅仅是纪元圣殿殿主，而且，还是一个即将晋级梯玛仙族的庞然大族。

    这样的家族，那是比战星战家更要强大的存在。

    就算是在六级梯玛文明，这样的家族也是不多见。

    这世上，没有无缘无故的爱。

    有人关注，那就是有原因，至尊药神，被一个家族惦记上，也不知这是好事还是坏事。

    当前，方云还没接触到问题的核心，还不知道自己即将面对的是什么，所以依然在按部就班，按照自己的思路，进行着炼器师认证。

    炼制空间重矛，除了核心的空间神料之外，其他东西，都比较常见，器宫家大业大，这点东西倒是没放在心上。

    方云罗列出一大串炼材之后，就在当前这个炼器场，现场开炉，炼制空间重矛。

    方云之所以选择炼制这东西，原因很简单，空间重矛方云炼制的次数比较多，熟练度极高，节省时间。

    熟门熟路，方云很快就熔炼了大量金属与空间神金，再用特殊阵法加持战矛的空间属性和重力属性，一把造型简单古朴、但十分精神、杀气腾腾的空间重矛便横空出炉。

    两个资深匠人此时已经完全靠边站，根本就不够格去品鉴眼前这据说有空间属性的重矛。

    实际上，就连月璐单，尝试去驱动空间重矛的时候，也差点没直接被压趴在地上。

    空间重矛其重无比，实力稍弱，力量稍差，根本连拿都拿不起来。

    月璐单使出吃奶的力气，脸都憋红了，这才将空间重矛给勉勉强强举起，尝试驱动一下，顿时，前方锁定一片虚空，出现一片极为奇特的重力空间，这空间给月璐单的压力出奇的大，他很怀疑，自己一旦被这空间重矛给锁定，估计绝对是逃不出去的。

    手持空间重矛，月璐单爱不释手，不停地感叹：“方云，你这空间重矛等级极高，已经超越了大匠师的水准，直逼造王，实话说，这种神兵，比之一般的普通属性神兵要强了无数倍，就算是我，轻易也炼制不出来。”

    造王实力极强，能炼制比空间重矛等级更高的神兵。

    但是，那绝对不是空间属性的神兵。

    神兵达到一定高度之后，会有各种妙用，这其中，比较常见的是火焰属性附加攻击，土属性附加防御等等。

    空间属性，在所有属性之中算是极为高端的存在，一件空间神兵，那绝对价值非凡。

    通常来说，同等级神兵之中，空间神兵的排序绝对靠前。

    这也是月璐单感叹的原因：“假如你拿这空间重矛认证匠宗，也是够格的。”

    他的意思是说，方云既然能炼制出空间重矛，那其实就能直接提出认证匠宗了。

    方云笑笑说道：“这空间重矛，能认证成为大匠师吗？我一步步来就是，不用那么急。”

    月璐单双目神光闪烁，他算是听明白了，方云言下之意，就是能炼制更加强悍的神兵，所以，空间重矛拿来认证大匠师即可。

    心中无比震惊，对方云的极限到底在有多高充满了好奇心，月璐单点头说道：“恭喜你，方云，你已经成为了新晋大匠师，从此踏入高级炼器师行列，那么现在，你想继续往前认证吗？”

    方云点头说道：“是的，我想继续往前认证，对了，还能跳级不？”

    还要跳级？

    两个匠人已经彻底惊呆。

    他们算是明白了，今日自己过来，就是来见证奇迹的。

    现在，方云已经认证成了大匠师。

    大匠师之前也就两个炼器师等级了，分别是匠宗和匠神。

    造王那是出于匠宗和匠神之间，并不是一个等级，而只是人们对有非凡造诣，非凡贡献的匠宗的一个尊称。

    实际上，造王也只是匠宗。

    月璐单双眼眼皮不停跳动起来，压低了声音说道：“方云，你还要跳级认证吗？那样，可就真的超出了我的认证极限，我不过是一位造王，还真不能主持一位匠神的认证过程。”

    造王吗？

    方云明白了眼前这位的身份，对这位也是心生好感，笑笑说道：“这样啊，那我还能继续吗？是不是，我最多只能认证到匠宗呢？”

    根据月璐单刚刚对空间重矛的评价，方云觉得，自己要是继续认证，还是直奔匠神比较好，不然炼出的东西搞不好又要超出匠宗级别。

    月璐单看看方云，咬牙说道：“别的修士，要想一步登天，认证匠神，估计那需要提前很久进行预约，而且，也必须在匠宗阶段取得一定声望和成就才成，不过方云你是圣子，又是至尊药神，所以，倒是可以通融一二……”

    至尊药神？

    两个匠人瞬间傻眼。

    他们虽然是器宫之内的修士，但是，对其他道宫的消息多少是知道一些的。

    而且，器宫和丹宫平时就联系紧密，自然是知道，丹宫出了一位至尊药神。

    只是，因为他们的层次比较低，对丹宫的事情倒也并不是特别上心，所以，并不知道至尊药神的具体情况。

    刚刚，只是觉得方云这个大名很熟悉，没存想，竟然是至尊药神当面。

    至尊药神！

    该死，他怎么跑来了器宫?

    看这样子，他还准备认证匠神？

    晕，两宫之神，有木有这么变态。

    方云一旦成就匠神，那么，方云就一下拥有了器宫和丹宫两大道宫的神级身份。

    只不过，身为一个至尊药神，有必要再拿一个器宫匠神来增加光环吗？

    方云没去想对面修士的心思，含笑说道：“嗯，月造王有心了，如若可能，还请造王帮忙通融通融，我想直接认证器宫匠神。”

    没有三两三不敢上梁山。

    方云既然提出了请求，并且又已经炼制出了空间重矛，那么，方云就算是不能成就匠神，那也绝对有冲击匠神的实力。

    月璐单深深地吸了一口气，缓缓说道：“云尊请稍等，我跟家叔联系一下，看看他的意见。”

    这位造王，那是存心示好，表明是动用了私人关系，家族力量在帮方云。

    这个好意，方云必须心领，含笑微微躬身，方云说道：“造王有心了。”

    月璐单伸手一招，手中出现一只小纸鹤，对着小纸鹤飞快地说了一些话，单手向外一抛，纸鹤飞入空中，瞬间燃烧，化为灰烬，消失不见。

    这是一种传音法术。

    看着方云好奇的目光，月璐单笑着解释了一句：“匠神们炼器不喜被打扰，所以通常都不带通讯仪，这种小纸鹤，也只是身边亲近的修士才有。”

    方云点点头说道：“嗯，炼器如同炼丹，每到关键时刻，都需要精神高度集中，任何一个疏忽，都可能功亏一篑。”

    两人说话这会儿，空中突兀有人大声说道：“小单，至尊药神竟然要认证匠神？还炼制出了高品质空间神兵，快快，给我把那空间重矛亮出来瞧瞧……”

    月璐单看向方云。

    方云心中一动，手腕一抖，空间重矛挽起一个矛花，顿时锁定一片虚空。

    那声音顿时怪叫起来：“哎呀呀，哎呀呀，好强的重力，好神奇的空间能力，老头子差点没被你压死，厉害，厉害，真是太厉害了……云尊，你稍等，我跟几个老家伙，这就过来……”

    没一会儿，虚空之中，传来嗖嗖破空声，三个修士横渡虚空，踏空而来。

    器宫一共五位匠神，现在一下到了三个。

    这也算是器宫惊天动地的大事件了。

    还在半空，月璐单的前辈叔叔就大声说道：“我们几个老家伙商量了一下，决定让你去修补玄天塔，只要有一定的修补效果，就算你过关，成为我器宫第六尊匠神……”

    玄天塔，那是什么东东？

    月璐单冲方云眨眨眼，方云瞬间有些明白，可能这个认证是相对比较简单的了，算不算是走后门？

