    第1170章打脸打彻底

    一旁的李佳音也拼命搀扶着他。

    可是璟仟却再度露出了她那妖冶诡异的笑容。

    现在只要看到帝璟仟的笑容，他们就害怕。

    “那个汪汪汪，你看你老婆多疼你，你说你到处绿她，还企图吞并她娘家的企业，你对得起她吗？叫你汪汪汪，我觉得都侮辱了汪汪汪，你说是不是安亲王妃？”

    李佳音怒吼：“你在说什么？你休想破坏我们夫妻的感情！”

    璟仟却突然咯咯笑了。

    笑得李佳音头皮发麻，笑得帝靖安脸色更差。

    “安亲王妃，你真是被她卖了还帮他数钱呢。你怎么这么傻？你觉得一个为了莫须有的皇位，可以想尽一切恶毒办法刺杀自己堂伯父，还把246名无辜乘客性命一起搭进去的人，会是一个长情的、哪怕你变成了人老珠黄的黄脸婆也依旧把你捧在手心的绝世好男人？你想什么呢？是不是这辈子没能投胎成公主，所以每天睡在皇宫做公主梦呢？来，我让你看看你老公的外室。同时警官先生们，还有B国的民众们，大家也看清楚了，千万不要把这些人和这些企业放走了。”

    话音落下，屏幕上就出现了帝靖安下车，来到一栋别墅区。

    那栋别墅区李佳音非常熟悉！给帝靖安开门的人李佳音也非常熟悉！那个人……

    是她妹妹！小了她10岁的妹妹！亲妹妹！

    “安亲王妃，你没想到吧，安亲王坐享齐人之福，把你们姐妹俩都吃了。你更没想到你疼宠了那么多年的侄女，其实跟苒乐公主是一样的身份，也是一名公主吧？”

    帝靖安已经没有力气指责帝璟仟了，他大口大口的喘着粗气。只能看看自己的隐私还能留下来多少？他后半辈子还能不能留一点钱和势力傍身。

    “帝璟仟，你怎么这么恶毒？靖安跟我的家人一向都很好，他不过是去了我妹妹家而已，你凭什么说我妹妹的孩子就是他的孩子？”

    “安亲王妃，你不要那么生气嘛，有理不在声高是不是？你就算小声说话，全世界的观众也是能听到的喔！我这不是为了给你和安亲王最后一点面子吗？行吧行吧，既然你不要，那我就播放全程了。”

    李佳音一个激灵，怒吼道：“不要！我信你！我信你还不行吗？我……”

    “哎呀安亲王妃，亏得之前苒乐公主还说她是把我当亲妹妹对待的呢。就算你们还没网友了解我，那经过刚才的事也应该知道我这个人啊，向来良善，喜欢做事留一线。”

    「嗯，你良善。」

    「大白天呢，说什么大实话？」

    「我就静静看着你表演。」

    「静静是谁？」

    「是安亲王的妹妹。」

    璟仟说话间，直播间继续刷屏中。

    “可是如果我留一线的时候你们不需要，我一般就会把事情做到底。既然你觉得你老公跟你妹妹是清白的，那我们就让你好好看清楚。不管怎么说，你也是我亲婶婶嘛，我不能让你被人绿了还吃闷亏不是？”

    (本章完)

