    对钉子一顿踩，转过头对金主库派，那就是一顿夸了。

    和万哥一样的主播不在少数，毕竟库派这才也是下了血本花钱引流量的。

    钉子这边，没有一个人或者自媒体询问售价的问题，更没有人质疑万哥的话。

    在所有消费者的固有思想中，作为一款中端机型，售价就算没有2000元，至少也在1500元以上，就算是按1500元算，核桃mini也是远远不值的。

    只有主打性价比，且家大业大砸得起钱的大厂，比如大米和华火，才能在中端市场出到1399元的价位。

    不到一千四百块钱买一台中端性能的主力机，绝对是非常划算的事情。

    相比之下，库派虽然售价偏高，但奈何有主播流量加持，很多人还是很愿意掏这份钱的。

    半天时间过去，

    钉子在第一天，俨然已经成为了全行业的笑话。

    被同行讽刺嘲笑，被消费者辱骂抵制，甚至很多人冲进钉子科技的直播间，在屏幕上循环刷着“钉子滚出国产，垃圾公司！”的字样。

    对于这种情况，钉子的员工也觉得很委屈。

    部分高管简直要气炸了。

    他们还从未遇见这种过分的事。

    数名高管联合起来，想要找超新星官方讨要说法，但被罗离阻挡了下来。

    对于网络上的恶意刷屏，罗离并不在乎。

    本来他还在为钉子缺失半年空白的流量而头痛，库派这波操作直接把钉子推上了风口浪尖。

    虽然方式不值得提倡，但确实很有用。

    现在整个行业都关注了钉子的一举一动，看钉子能否化解眼前的困境。

    甚至手机发布会超过半数的流量都集中在钉子这边，作为第一个因为割韭菜被当着发布会现场曝光的公司，钉子还是第一家。

    这就直接导致，罗离终于不用为流量而头疼了。

    黑粉也是粉，对于厂商来说，产品才是最重要的。

    罗离对核桃mini有信心。

    其实网上有些人喷的点确实存在，核桃mini在硬件上确实不怎么样，毕竟成本在那摆着，但是，

    我们技术好啊。

    我们能把500块钱的成本发挥出其他厂商2000元的水平，这难道不是更牛逼吗？

    最最重要的是，

    我们便宜啊！

    一台标准64GB、跑分高达21万分的手机，才卖你九百多块钱，你还有什么不满足的？

    要知道现在市场上，九百多块钱这个价位，你只能买到最垃圾的低端机，还容易上当被骗。

    拿着低端机的价格买跑分媲美旗舰机的产品，你就是跑遍整个行业也不可能找到第二家。

    在国内，一台标准配置的低端机，售价普遍在800元至1000元左右，价格再低就不能看了。

    中端机的价格一般在1500元左右，少数主打性价比的大厂产品可以降到1400元以下，但数量不多。

    而旗舰机型，则普遍都在2000以上。

    而顶级旗舰，价格最高的是红果，一般都在六千元以上，高配甚至可以堆到近万元。

    罗离相信，没有人会拒绝一台售价仅为949元的准旗舰手机。

    看了看时间，已经快到下午了。

    今天第一天的预热算是彻底凉凉了，能不能有好成绩，只能等明天的正式曝光了。

    ……

    网络世界，传播最快的自然是信息资讯。

    更何况这群主播个个拥有上万甚至上百万的粉丝流量，他们发布的视频几乎在短短的几个小时内被广泛转载传播，播放量最高的，已经达到了上千万。

    这些视频被发布到网上，瞬间引起了轩然大波。

    以万哥为首的一群黑心主播，在集体喷完钉子后，转头就对着金主一顿不要脸的猛夸，各种吹嘘，各种造势。

    粉丝们一看，卧槽，库派出新手机了？

    才1599元？

    再听着信仰的主播一顿猛夸，本来感觉不咋样的cool一下子变得顺眼起来。

    “有一说一，这手机确实比上半年那些坑爹货良心多了，库派能改邪归正还是好的。”

    “不得不说，库派到底是行内老大哥。”

    “卧槽，这么多主播联名推荐，真有这么好？我先订一台试试水，兄弟们等我……”

    “我也订一台吧。”

    库派的官网，底下评论全是清一色的好评，粉丝纷纷留言要第一时间购机，并赞赏库派是国产之光，良心厂商。

    然后，是钉子这边完全迥异的状况。

    直播间内骂声不断。

    “简直就是丧心病狂，这特么也敢开发布会？”

    “虽然我喜欢骚粉，但我不能接受这样的价格，根本没有任何性价比可言。”

    “垃圾钉子，预祝你早点破产！”

    “典型的国产之耻，专坑国人，我特么要是在现场，得当面喷死他们老板，黑心商！”

    “兄弟们，正式发布会明天就要开了，到时候钉子科技的人应该会主持直播，我们凑一起喷死他们如何？”

    “没问题，我也去！”

    “我的键盘，早已饥渴难耐了……”

    “……”

    无数人决定明天正式发布会一开始，直接去钉子直播间，亲眼看看这**商的丑恶嘴脸。

    顺便喷停直播间，让刀客们看看，韭菜也不是那么好割的。

    和万哥一样，今天有好几十家主播在喷完钉子后统一发布视频，赞赏库派是业界良心，甚至把库派捧成了国产之光，未来的希望。

    然后顺带再喷一遍钉子。

    仅仅半天的时间，几乎全国关注数码领域的网民都知道了这件事，甚至热搜一度登上了前十，大家知道，钉子科技这才带来了一款极其坑爹的产品，想要趁着倒闭之际再割一波韭菜。

    不属于这些主播粉丝的其他观众，也开始有些好奇。

    究竟是什么奇葩手机，居然能被这么多大佬骂？

    真的有这么差劲吗？

    那明天得好好看看，长长见识。

    ……

    于是，在第二天一大早。

    超新星按照惯例更新完昨日的数据并刷新界面后，所有人都傻眼了。

    位于二级区域的钉子科技直播间，观看人数居然超过了第一区域的华火和红果，更是大米等顶级厂商观看人数的十几倍……

    所有人都震惊了，二级区流量超过一级区，这在超新星发布会历史上还是第一次。

    超新星的高管紧急找来技术人员维护，看是不是哪里出了BUG，

    负责维护的技术团队检查了好几遍，最终无奈的上报高管：是真的。

    后台数据没有被篡改的痕迹，也没有任何恶意刷量的状况……

    钉子科技直播间的实时观看人数……真的有这么多。

    网友们惊讶的发现，号称业内毒瘤、国产之耻的钉子，观看人数居然是隔壁库派的几十倍……

    这太恐怖了！

