    “愿意愿意，前辈吩咐，便是刀山火海也万死不辞。”精精儿抱拳说道，他们就是来报答沈行知救命之恩的，根本没问要和谁战，哪怕明知送死也会毫不犹豫的去。

    沈行知对这两人越发看重，从第一次在天虹岛看到这两人时，沈行知就知道这是两个三观很正，行事坦荡的剑仙。

    他们虽然没有领悟什么了不起的道，也没有对修行或人生有深刻的理解，但他们知道是非对错，有自己的坚守，也有自己的追求。

    他们并不完美，只是芸芸众生中很普通的人，但就是这种普通人坚守和正直，才让这红尘无限美好。

    很快沈行知带着一众将校，还有精精儿和空空儿再次来到通天河畔，此刻黎明已至，天地放亮，那结冰的河面看上去如明镜一般。

    “这通天河本不在此地，是被大神通移到这里来的，河中的妖怪是观音莲花池中的大金鱼，这家伙只有天仙境界，但是在水中寻常手段很难对付他，如果没有克制它的宝物，至少也要大罗金仙才有把握。”沈行知在来时已经告诉了精精儿空空儿大唐为什么和乌鸡国交战，现在他又解释起了通天河的情况。

    沈行知之所以说的如此详细，主要还是告诉二人这次是与佛门交战，若是怕惹了佛门现在退出还来得及。

    精精儿和空空儿对视一眼，只见空空儿点了点头，而后精精儿认真的对沈行知说道：“前辈请放心，这里就交给我们兄弟二人，定为前辈斩杀此妖。”

    沈行知对着精精儿和空空儿拱手一拜，事情走到这一步也是他一开始没想到的。

    两人对着沈行知回拜，而后身躯轻轻一跃，落在了结冰的通天河面。

    随后两人就向着通天河中央走去，此时他们的冰火双剑还在背上，也没有祭出飞剑，看起来就如两个寻常的江湖武者。

    两人不断的走向河中央，沈行知和一众安西军将领都目不转睛的看着，而在通天河的西岸，此刻也终于出现无数人影，同样在看着这一切。

    终于精精儿和空空儿来到了河中央，只是那冰面依旧没有什么变化，而到了这里后两人也没有继续向前走。

    忽然，精精儿手中剑诀一掐，那烈火般的飞剑出鞘，在头顶一阵盘旋，顷刻间虚空中龙吟之声大作，很快那火剑上火焰越发旺盛，烈焰中开始出现一条真龙，那是一条浑身都散发着烈焰的真龙。

    “太古十大龙族的火龙？”沈行知看到那火剑化为火龙，脑海中顿时出现井龙王的记忆，这气息与井龙王记忆中火龙的气息极为相似。

    当然精精儿飞剑所化的火龙远不及真正的太古火龙，但这气息如出一辙，说明他这柄机缘巧合之下得来的飞剑，炼制的时候至少融入了一些太古火龙身上的东西。

    “这两把剑看来是大有来历，即便太古火龙早已陨落，能得到太古火龙尸身上的东西，那也不是一般的人能做到的。”沈行知越来越看好精精儿和空空儿，两人能得到远古大能的遗物，这份福缘气运不知道羡煞多少人？

    飞剑化作火龙，直接冲向结冰的河面，伴随着火龙撞击，通天河上冰面碎裂，那些冰也开始融化，同时伴随着大量的水汽蒸发，整个通天河上顿时大雾弥漫，常人根本看不到上面发生了什么。

    很快沈行知就看到，破开了冰面后，精精儿和空空儿纵身跳入了通天河中，而那火剑所过之处，直接形成一片真空，让两人下到河底。

    此刻通天河下出现一个身披金甲头戴金盔，顶着一颗金鱼脑袋，手拿一对九瓣赤铜锤的妖怪。

    金鱼精见一条火龙朝自己咆哮而来，他手中铜锤挥舞，那通天河水汹涌而起，竟也形成一条水龙冲向飞剑所化的火龙。

    此时空空儿还尚未出手，他一直跟在精精儿身旁，似乎在为其掠阵。

    可惜通天河水凝聚的水龙只是徒有其型，哪里比得上飞剑所化的火龙更兼神韵，水龙一靠近火龙就瞬间被蒸发。

    更可怕的是，这火龙温度极高，即便到了河底，那偌大的通天河也无法将它熄灭，而高温形成的真空，更是让河水大量的蒸发。

    金鱼精明显有些急了，原本他是水系妖怪，最不怕的就是火，可若这火连水都灭不了，那他最怕的也是火。

    慌乱中金鱼精将手中铜锤一抛，那铜锤落在河床上，仿佛落地生根一般，竟然长成了一株水莲，而后无数的莲叶莲花出现，大多都是将开未开的莲花。

    这些尚未开放的莲花，形状与先前金鱼精手中的铜锤一模一样，那无数的莲花摇曳，好像一柄柄铜锤砸向精精儿和空空儿。

    “这鱼妖手中的武器是观音莲池中的一朵未开的莲花，观音的底蕴比我想象的还要深厚许多，这一战恐怕还有许多我想象不到的变数。”沈行知心中默默的想着。

    他也意识到观音应该比想象的还要强大，而这一次观音亲自出手，应该也会揭示出这位西行计划的执行者，究竟在佛门中扮演着怎样的角色？

    通天河底精精儿与金鱼精还在交手，飞剑化作火龙，就连那些莲花也无法阻挡，莲花以接触到火龙，立刻燃烧起来化为灰烬。

    谁也没想到，最后克制水的竟然是火，精精儿的火剑直接就把通天河给烧了。

    这话听起来有些怪异，仔细一想也不符合逻辑，火怎么可能烧河？

    可眼前的景象又确实是通天河被烧了，甚至那金鱼精都已经被火龙困住，眼看就要变成烤金鱼了。

    “赢了？”沈行知低声自语的说道，老实说连他都觉得有些不可思议，这好像赢得太轻松了。

    不过就在通天河下的战斗已经毫无悬念的时候，一支金色的鱼篓不知从何处飞来，那鱼篓出现在通天河上，鱼篓口朝下，立刻吐出一道金色的流光。

    金色流光从与鱼篓中倾泻而出，直接流淌到河底，将那金鱼精一卷，就要将其卷入鱼篓之中。

    “哼！这观音好没意思，眼见要输了就强行出手。”岸边白思恶狠狠的盯着金色鱼篓，她紧握拳头，眼看就要出手阻挡那金色鱼篓了。

    然而这个时候沈行知竟然伸手挡在了白思身前，而后一脸笑意的望着压龙城方向，大有深意的说了一句：“观音大士不是口口声声的说天数吗？怎么今日自己也不识天数了？”

    沈行知的一句话让所有人都好奇起来，好在下一刻发生的一幕让所有人都知道他这话是什么意思了。

    就在金鱼精将要被金色鱼篓收回时，一直没有出手的空空儿忽然掐动剑诀，他依然没有开口说话，只是手中剑诀一动，身后的飞剑也激射而出。

    冰剑自下而上飞向鱼篓，忽然虚空之中出现一声高亢的凤鸣，接着冰剑上无数的冰晶衍生，顷刻间飞剑就变了模样，竟然变成了一只完全由冰晶组成的凤凰。

    冰凤后来居上，那双寒冰利爪朝着金鱼精一抓，直接就将其从金色流光中抓出，而后那金鱼精身上布满冰晶，顷刻间就变成一条速冻鱼。

