    姜小白的住所被师姐们围得团团转。

    大师姐不在，这些师姐们愈发的肆无忌惮了。

    “小师弟你出来，我有事和你讲。”

    “小师弟，这次下山有什么新奇的东西给我说说呗。”

    “小师弟，师姐给你看两只小白兔兔。”

    太乾殿优秀弟子张楚站在远处高坡上遥望，满脸的艳羡。

    “青玄宗当代女弟子几乎都喜欢小师弟，我们今后的伴侣似乎得从其它宗门寻找了。”

    站在张楚旁边的是太乾殿的另一名弟子，青玄宗的二师兄叶凌风，他笑道：“双修伴侣只能找一名，小师弟和大师姐情投意合，这些师妹们都是枉费心机。”

    张楚顿时来了精神：“你是说我们还有机会？”

    二师兄道：“看看眼前这些青春靓丽的师妹，哪一个合你性格的早早定下来，莫让其他师弟抢了先。”

    张楚叹气：“我看中了也没用啊，人家现在脑子里都是小师弟。”

    “笨啊！”二师兄敲着张楚的脑瓜子，“现在小师弟还没有和大师姐公开，这些师妹们心里自然有一丝侥幸以为还有机会。

    “这个时候不要太过着急，在师妹们心里留个好印象就是。等到大师姐和小师弟公开的那一天，这些师妹伤心欲绝的时候正是我等机会。”

    张楚笑嘻嘻：“二师兄你好有经验啊。”

    叶凌风很骄傲：“那是，我好歹在七猫小说平台里看了数百本言情小说了。”

    张楚咋舌，这么看来自己的二师兄可以号称青玄宗第一情圣了，自己是万万不能比的。

    “二师兄你看上哪个师妹了，我们不要看上同一个人了到时候我也肯定竞争不过你。”

    叶凌风看着远处姜小白门口的师妹们：“我觉得太离殿……”

    “啊？”

    “师乐乐师妹就不错……怎的，你也看上她了？”

    张楚听到叶凌风说出师乐乐的名字，长吁了一口气：“还好还好，我觉得柳文茵师妹挺合眼缘的。”

    张楚转移话题道：“听说小师弟这次下山没有带回来什么好东西……”

    叶凌风微微笑道：“这才正常，若是每次下山都带回什么奇珍异宝，我都快要妒忌得怀疑他是不是天道之子了。”

    俩人正聊着，看到远处一人踩着飞剑在姜小白房屋上面转了一圈又回转了去。

    “咦，那不是小师叔么？”

    张楚看得清楚，赞叹道：“才半年的时间就已经把御剑飞行练得这么娴熟了，她还没有进入练气期吧？”

    叶凌风道：“怎么可能，大师姐都花了一年半的时间才进入练气期，小师叔天赋再好也不可能在一年内进入练气期。”

    张楚道：“那柄飞剑当真是为她量身定做，我没有进入练气期时整天感气打坐，能拥有一柄低品阶的飞剑都会欣喜数天，这种御剑飞行当时是想都不敢想。”

    “何止是飞剑，你看她身上哪一样法宝不是顶级的，手环、发簪、腰带、靴子……”

    张楚惊讶道：“你不说我还不知道，什么时候我们青玄宗这么富有了？”

    叶凌风召唤出飞剑在自己周围飞舞，像情人般轻抚剑身，他是爱极了这柄飞剑，就算今后自己突破天道也不打算更换。

    “你我所用的不也都是顶级品阶的飞剑么，这些都是小师弟向宗门贡献的。”

    张楚挠挠头：“说起来我们的小师弟还真是福缘深厚啊，也难怪那么多师妹都欢喜他欢喜得紧。”

    叶凌风看着柳青青离去方向道：“其实她可以赶走小师弟门口的那些师妹们的，辈分摆在那呢。”

    “毕竟还是个孩子……”

    话还没说完，却惊得张楚赶紧闭上了嘴巴。

    只见柳青青牵着她师父的手从远处飞了回来，柳青青的师父是太离殿老殿主，青玄宗太上长老，她的出现直接惊走了围在姜小白房屋周围的一众女弟子。

    黎太上长老从空中落下，面无表情地环顾四周，冷哼一声道：“刚刚围在姜小白房屋四周的弟子自行去太震殿领罚。”

    柳青青松了黎太上长老的手，开开心心地往姜小白的房屋里跑。

    不过才跑到门口就停住了脚步，原来是姜小白在房间周围设置了一个简单的阵法。

    阵法并不复杂，一般来说设置这个阵法说明主人在屋子里有事不能招待客人。

    有可能是修行正到了紧要关头，也有可能就是纯粹不想见外面的人。

    这也是刚才为什么那么多师姐围在门口却没有一个进去。

    柳青青噘着嘴，回头看向师父。

    黎太上长老重重喝了一声：“姜小白出来见小师叔了。”

    姜小白此时在屋里，倒也不纯粹是为了躲避屋外的师姐们。

    在正一宗震元子传与他的那本印刷版《周易》给了姜小白极大的惊喜，所以在回青玄宗时特意去逛了下凡俗的书店。

    带回来一大堆在凡俗流传的古籍。

    《道德真经》是必须入手的一本，姜小白甚至购买了不同出版社出版的不同版本的书籍。

    《南华真经》即《庄子》，姜小白也入手了好几个版本。

    《文始真经》即《关尹子》。

    《冲虚真经》即《列子》。

    《先天真经》指的是《元始天尊说先天得道真经》。

    《正一真经》的正本是在正一宗，流传于凡俗的有很多错漏之处，但是姜小白可不担心这个，他的金色书籍刚好能纠正这点。

    这六本真经被称为“道宗六书”，姜小白各种版本林林总总购买了几十本。

    其它还有《慧命经》、《黄庭经》、《通玄真经》、《坐忘论》……

    一些经书与其他修仙宗门多多少少有些关联，许多是修仙宗门为了传道故意流传出去的。

    只是删减了其中许多关于修行的功法。

    姜小白识海中的金色书籍已经把这些删减的补全了。

    如今金色书籍已经能掀开前八页了。

    巨大巨大超级超级的惊喜。

    就算如此，识海中还有几本道家典籍正等待金色书籍临幸……哦不，是等待修正和补全呢。

    要不是黎太上长老的喝声惊醒了他，估计还要沉浸在识海中许久。

    房门“吱”的被打开，姜小白乖巧地从里面出来，朝着黎太上长老作揖施礼。

    “见过黎太上长老。”

    柳青青眨着大眼睛看着姜小白，等待他向自己问好。

    从辈分上讲她是姜小白的小师叔。

    姜小白瞟了她一眼转身进了屋。

    柳青青撇撇嘴，她知道想要姜小白给自己施礼是不可能的。

