
霍廷宸失笑，“大人的事情小孩子不要插手。”

“你闪开。”沈轩睿气呼呼的躲开了霍廷宸想要摸头的手，满脸的嫌弃。

“你别以为，你有钱谁都会喜欢你，我妈咪不是那样的人。”沈轩睿插着腰，有些肉嘟嘟的小脸，此时红扑扑的格外的可爱。

特别是他装大人的模样，看起来格外的有喜感。

但是他说话却是极其认真的，“不管你跟我妈咪之间有什么误会，你让我妈咪受罪都是不争的事实，我是不会原谅你的。”

“如果你妈咪原谅我，你也不原谅吗？”霍廷宸饶有兴趣的问道。

沈轩睿似乎从没有想过这个问题，大大的眼睛里展现出小小的迷惑，但是还是很快的反应过来，“我妈咪才不会，就连温叔叔那么好的人，妈咪都不喜欢......”

说到最后，沈轩睿似乎知道自己说错了什么，声音都变得小了起来。

但是，这句话，还是被霍廷宸听了个清清楚楚，“温叔叔？什么人？”

问出这句话，霍廷宸就后悔了。用脚指头想想，都知道这个睿睿口中的温叔叔，一定是沈清燃的追求者。

也是，那个女人的那张脸，简直就是迷惑人的毒药。

倒是一边的沈轩睿，似乎是看出了霍廷宸眼中的懊恼，满脸的笑意，似乎是取得了什么胜利一般，说道：“我妈咪可是有很多追求者的，你不要太自信。”

霍廷宸没想到这个小子刚来家里几个小时，就不断地挑战着自己的权威，不仅借自己的手，收拾了老是算计诚诚的江诗悦，如今又光明正大的挑/衅自己。

但是既然是存了将沈清燃追回来，将沈轩睿接回来的心思，又有了方才沈轩睿口中沈清燃追求者的刺激，霍廷宸还是将姿态放的低了些。

“所以呢？”他看向眼前的沈轩睿，眼神没有了刚才的放松，反而透露出些许的真诚。

沈轩睿一愣——这个臭爹地，这是在问自己怎么追求妈咪吗？

“妈咪是不婚主义者哦。”他摇了摇头，看向霍廷宸的样子充满了叹息。

要是当年的事情查出来，真的跟臭爹地没有关系，沈轩睿仔细想了想，自己还是能勉强原谅他的。

但是在他看来，最重要的，还是妈咪的想法。

沈轩睿如今，仔细的想了想最近发生的事情。

如果，妈咪真的能够原谅爹地，当然是皆大欢喜。但是如果妈咪不能原谅爹地，那自己就跟妈咪到她喜欢的地方生活，过她喜欢的日子，至于诚诚，就只能用手机联系了。

或者，也许妈咪知道诚诚也是她的孩子之后，也会把诚诚带走，这样的话，也是比较理想的方案了。

这样想着，再看看自己眼前的霍廷宸，他还做着将妈咪追回来的美梦的吧。

这样想着，沈轩睿看向霍廷宸的眼神，更加的怜悯起来。

而霍廷宸，看到沈轩睿突如其来的怜悯，有些无奈，这孩子，又不知道在幻想着什么呢。

但是，他还是低声对沈轩睿说：“其他的事情交给我。”言外之意，你只需要考虑你自己的想法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930899"  chaptername="第158章  我妈咪可是有很多追求者的">加入书签</a>
</div>
