    第269章 季红星的叮嘱

    张奕在火山基地陪着夏国两位大佬级的人物愉快的吃完了午饭。

    这两个人，任何一个拉出去都是跺一跺脚，能够令一个领域颤三颤的存在。

    一个是盛京手握实权的顶级大佬，一个是航空航天领域的扛把子。

    即便是当初江南的土皇帝孙正廷，在他们两个人面前都得矮一头。

    这次火山基地之行，张奕获得了周立农的好感，自然也让季红星对他更加的器重。

    可以说，张奕今天带给他的惊喜，完全超出了他一开始的想象。

    虽然最开始的时候，他已经认为张奕是一个难得一见的天才了。

    吃完饭之后，张奕就不在火山基地停留。

    尽管周立农热情的挽留自己，王立和陈志平也厚着脸皮，希望张奕能够对他们的材料进行一番指导。

    不过张奕很有分寸，这种地方不是一般人应该来的，因为涉及到了太多的机密。

    今天要不是因为季红星带着他，他本是不能够进入火山基地的大门的。

    麻烦事，少一件是一件。

    什么时候涉及到神农电池的时候，他再过来办自己的分内之事才是正道。

    离开火山基地之前，季红星还跟他谈了两句。

    “这次你的神农电池，耗费的资金不少吧？”

    搞科研的就没有不花钱的，尤其是尖端科技，消费的资源更是可怕的。

    季红星主管能源这一块，因此再了解不过了。

    张奕想了想，笑道：“的确是花了点钱。”

    季红星点了点头，“你放心，等到实验结果出来。证明你的电池大获成功！到时候，国家肯定不会让你吃亏的。”

    张奕挠了挠头，这种事情他其实还是第一次经历。

    因此他颇有些好奇的问道：“到时候，给钱吗？”

    季红星看着张奕清澈的双眼当中闪烁着金钱的符号，忍不住“呵呵”笑了起来。

    “你呀你，都已经那么富有了，竟然还想着钱的事？真是个小财迷！”

    面对季红星的调侃，张奕笑着摸了摸鼻子。

    “只是……我不知道除了钱以外我还能得到些什么。我还是太年轻了，经验尚浅。”

    季红星点了点头。

    也是，张奕这个年纪本应该是初出茅庐，在社会上到处给人家当学徒的时候。

    可是他却成为了世界头号汽车企业的老板，又因为电池方面的卓越成就接触到了常人一生都无法触及的盛京高层。

    这种经历，可以说的上是一种奇迹了！

    “金钱方面的奖励当然是有的。而且到时候会和你的公司签订合约，进行长期的采购！到时候你还愁赚不到钱吗？”

    “金钱能给你多少，现在还没个定论，到时候又得需要根据它的功效来开会讨论一番。不过你放心，价格肯定会让你满意的。”

    “不过金钱这方面还是小事情。最重要的是，你将会获得一层特殊的身份。”

    季红星的笑容变得更加和蔼起来，而且带着满满的深意。

    “特殊的身份？”

    张奕的眼神开始变得有趣，他意识到了什么。

    “您是说，由于这层合作而产生的各种扶持吗？”

    “嗯，没错。国家对于具有占略（和谐）价值的企业，都会不遗余力的扶持！”

    说到这里，季红星忍不住长叹了一口气。

    “而且在目前国内，这样的民间企业根本就是凤毛麟角般的存在。”

    张奕开心的笑道：“这么说来，以后我们天下盛世就是官方的亲儿子！而且还是独子的那种？”

    “没错，你可以这么理解！所以亲儿子，以后你得更加努力的为国效力啊！不要让我们这些看好你的人失望。”

    季红星双手放在张奕的肩膀上，用力的拍了拍。

    他虽然六十多岁了，但是出身军旅，体格健硕。

    稍微一用力还是给到了张奕一点压力，好在他身体素质也不错，否则换了一般人没有防备挨这一下，真就可能倒下来。

    季红星眼睛里透露出赞许的神色，“行啊，小子！体格子不错。”

    “男人嘛，总不能太虚！否则以后坐个电梯都费劲。”

    张奕笑着说道。

    “哈哈哈！说得好。”

    季红星走到前面的房子前，就对张奕说道：“好了，我还有点事情需要处理一下。你先走吧！等下让沈明送你去市区。如果找不到合适的住处，去我家也行！”

    张奕连忙摆了摆手：“哪敢去打扰您啊！我住酒店就行了。”

    来的时候虽然啥也没带，不过身上有手机和信用卡就足够了。

    有钱走遍天下，就是这么豪横。

    “嗯，那我就不留你了！”

    季红星说完就自顾自的走进了面前的大楼。

    而张奕也是朝着不远处的火山基地大门走去。

    沈明依旧是全副武装的模样，不过结束了任务之后他的状态明显放松了不少，正在跟几个战友在一辆卡车旁边闲聊。

    看到张奕过来之后，他笑着伸手打了声招呼。

    “张奕，这儿！”

    张奕快步走了过去，笑着对他说道：“待会得麻烦你带我离开了！”

    “季老已经吩咐过我了。”

    沈明神神秘秘的凑到张奕跟前：“他还说了，这段时间你在盛京待着，让我负责招待你。”

    张奕思索了一番，不禁笑了。

    “好家伙，这是怕我跑了呀！”

    毕竟电池的实验还没有做完，火山基地这边需要他随时过来支援。

    “瞧你这话说的，也是省得你天天来回跑麻烦。”

    沈明大大咧咧的笑道。

    他虽然皮肤黝黑，不说话的时候方块脸像是个机器人。

    可是笑的时候带着一股洒脱的意气，很让人有好感，能够看得出来，肯定不是小家小户出来的。

    倒有那么几分军人世家的感觉。

    “只可惜啊！”

    张奕望着他的黑脸，忍不住长叹了一口气。

    “嗯？可惜个啥？我沈明亲自招待你，这面子可不小了。在盛京，我也算得上是一号人物。”

    这句话沈明说的不假，他肩膀上的两杠一星就是明显的证据。

    “倒不是说这个。只不过既然是招待嘛，怎么着也得给我来个女的啊！哎~”

    张奕又是一脸遗憾的长叹了一口气。

    沈明听到这话，“嘿嘿”一笑，搓了搓大手说道：“你要是喜欢这个，其实也简单。”

    (本章完)

