    旁边的苏培盛瞄了一眼，吓的魂儿都快飞了。

    主子的脸色实在是太可怕了，根据他多年的经验，下一秒，主子可能就要发火了。

    上一次，主子脸色不好看的时候，揍了九爷十爷一顿，上上次，把直郡王给打了。

    该不会，爷觉着姑娘哭得他心烦，也会揍姑娘一顿吧？这般想着，苏培盛也纠结了起来，姑娘这样娇娇气气软软糯糯的，贝勒爷怎么能想要动武呢？这可如何是好？要真动起了手，他到底要不要上去拦着呀？

    自己这小身子骨，也不知道能不能经得住主子的两拳？

    这个是担忧的时候，就在面前，四爷忽而生气伸出了手，苏维生吓得呼吸一致猛的上前一步，扑通一声跪下，谁知下一秒却见四爷僵着一张手，默默的把温酒的眼泪擦掉了。

    四爷一脸看傻子似的看苏培盛：“蠢奴才，你以为你给她跪下她就不哭了？”

    苏培盛：“……”

    四爷这眼泪怎么擦也擦不完，烦躁的扯了一把头发，只道：“莫哭，你说你想要什么？爷现在去给你弄来。”

    苏培盛看着面前这个温柔说话的主子，整个石化了一般。

    是真的很温柔，温柔的苏培盛鸡皮疙瘩都起来了，甚至有那么一瞬间，苏培盛觉着他自个可能出现幻觉了。

    “叫抓紧弄只老虎过来！想要老虎是吧？爷这两日就给你弄。”记得小丫头曾经说过，四爷一直没选到合适的，总觉得不适合养，并暂时搁浅了。

    下一秒却见温酒流着眼泪摇了摇脑袋，声音跟小猫叫唤似的：“不要。”

    “不想要？”四爷转了个圈，忽然道：“银子！”

    接着，从自个儿的怀里掏了掏，拿了一包银子，塞温酒手里：“给你。”

    温酒哭的整张脸都红了，抽抽噎噎的说不出话来，当下只见她吸了吸鼻子，默默的掂了掂那一包银子，而后塞进了自己的袖子里，丝毫也没有影响眼泪流出来的速度。

    四爷呆住，身旁的苏培盛也是傻眼了那么一会儿，紧接着顿时把他身上的银袋子也给了四爷。

    四爷借过，立即又放到温酒手里：“给。”

    温酒继续颠了颠，又塞到了袖子里，眼泪依旧流个不停。

    四爷眉头又皱起来了，他指了指旁边的苏培盛：“去前面取银子去。能拿的都拿来。”

    苏培盛吓了一大跳，吞了口口水之后，默默的和一个小太监招了招手，一行人迅速跑前面取银子去了。

    面前的温酒眼泪依旧大颗大颗的往下落，四爷实在没了法子，只得将他拥在胸膛，有一下没一下的拍着后背。

    “有什么话跟爷说还不成吗？到底是怎么了？”

    他也不知道到底该如何哄人，依稀记得奶嬷嬷抱着二阿哥哄的时候也是这般，便是照葫芦画瓢。

    温酒有心想要说两句，可一堆话堵在嘴边，却又不知道该怎么说了。

    委屈吗？是有点委屈，奋斗几十年，马上就过上自己最舒坦的日子了，莫名其妙就死了。

    死了就死了吧，还嫁了人。

    这人还是一个三妻四妾的古人。

    一口气怀了孩子，夫君又要去别的女人那里过夜，好辛辛苦苦攒的小命，一口气被扣了一半，这让她们娘几个怎么活呀！

    这要是放在现代，媳妇儿怀孕，丈夫去别的女人院子里头过夜，哪个女人能受得了啊？

    可偏偏这地方就是允许男人三妻四妾，自己还是那个妾，连一个去谴责的立场都没有。

    甚至想离个婚，或者是离开这个男人都做不到，不哭一哭，她估计要抑郁了。

    【主人，就是能离也不能离呀！有帝王星才能续命呢，要不你就死了。】

    温酒一边流泪，一边忍不住翻了个白眼。

    臭小锦，瞎说什么大实话！

    不知怎么，就来了气，张嘴在四爷胸膛上咬了一口。

    四爷倒吸了一口冷气，狭长的凤眸瞪的老大，浓眉紧紧的皱起来瞧温酒，却终究幽幽的吐了一口气，愣是一动没动。

    颇为糟心的长臂一伸，将人给抱了起来，转身往清凉阁里头走。

    一进屋子，旺财便是甩开了腿，一口气冲到了跟前来，围着四爷转了又转，汪汪叫了好几声。

    大头也是跟着后面嘤嘤嘤，甚至还跳起来想要去咬温酒的裙摆。

    小狼就内敛的多，静悄悄的跟在身后转了两个圈儿，而今它已然长得比大头还要稍稍大些了，颇有几分威风凛凛的样子。

    只不过四爷无暇顾及他，只带着温酒转身便进了屋子。

    屋子里头奴才跪了一例四爷，两黑的跟包公似的皱着眉头问：“姑娘到底怎么了？为何会哭？”

    下首跪着的众人这会儿也懵了，他们也不知道姑娘为何会这般，就是姑娘忽然换了一个人似的，一时之间，众人支支吾吾的也说不太清楚。

    四爷眼睛微眯：“原来身边的人就是这么伺候的？既然这般没用，拖出去打，打到什么时候清楚了再回来回话。”

    这话一出，众人吓得脸色皆白，顿时磕头声此起彼伏：“贝勒爷饶命，贝勒爷饶命！”

    温酒到底还是扯了扯四爷的袖子：“爷，不是他们，让他们出去吧，酒儿想跟爷说两句话。”

    四爷也并非是一定要罚众人，他是一时没了法子，瞧见身边一个个都不甚用心照看的样子，气儿便上了来，听了温酒这般说当即摆了摆手：“全滚出去。”

    屋子里的顿时没了声响，你就吸了两口气，平复了一下心情，起身便走到，水盆旁边打算洗把脸。

    下一秒却察觉他的手被四爷给握住了，浸到了盆子里。

    四爷学着温酒平日里帮他擦脸的样子，帮他洗了洗手，又拧了一个热毛巾，给她擦脸。

    小丫头这一张脸笑起来明媚动人，眉眼弯弯似月牙，极其的好看。

    他不爱看她哭，她每一次掉眼泪，四爷都记得清楚。

    这应该是她第二次哭，第一次还是自己想要掐死她的时候，她抱着自个的画像眼泪噼里啪啦的往下掉。那时候好像也没觉得有什么……

    今儿个也不知道是怎么了，觉得心里头憋的难受，

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最晚下个月十五号，不爆更脑袋割下来给你们当球踢啊啊啊！！！

