    第1626章 传道解惑   

    冀州暗堂，解散！   

    

    这六个字传出的一瞬间，现场立刻出现了死一般的寂静。

    

    

    唯有阵阵风声，伴随漫天飘雪，轻轻奏响，恍若有无形歌者，在低沉吟唱着一首强者落幕的哀悲挽歌。

    

    

    咕噜！咕噜！咕噜！   

    

    这种死一般的寂静，足足持续了几息之后，才被此起彼伏的狂咽口水声所取代！   

    

    “他……他竟然当场一顿乱拳，生生砸死了大名鼎鼎的戮圣！”

    

    

    “太可怕了，这种实力，真是太可怕了，那……那可是千年前北域的第一圣者啊！”

    

    

    “这就是去中洲游历短短几年后，实力上获得的惊人提升么，简直超乎想象！”

    

    

    伴随着狂咽口水的，是一声声发自心底的震惊赞叹。

    

    

    “唉……刚才楚天说得对！”

    

    

    “这个时代，已经发生了巨大变化，不再属于戮圣这种千年前的古人，他的那个时代，已经彻底过去了！”

    

    

    灰衫圣者老汉，此刻轻轻摇头，叹息一声，苍老脸庞上浮现出了一丝惋惜。

    

    

    附近站着的十几名半圣，听到这声叹息之后，皆是面露复杂之色，心中多少感到有些不是滋味。

    

    

    虽然整个北域因为戮圣出世，而陷入了长达几年的混乱厮杀，但戮圣毕竟是千年前北域的第一圣者，曾经叱咤风云，引领风潮。

    

    

    结果对方却是以这种惨烈方式，黯然落幕，不得不说，真的是令人唏嘘。

    

    

    此时此刻！   

    

    站在远处的上百名冀州暗堂高手，你看看我，我看看你，互相对视之后，脸上皆是露出了难掩的惊恐和不知所措。

    

    

    他们跟随戮圣，兴高采烈而来，原本是准备要看一场前所未有的好戏。

    

    

    结果好戏没看到，反而看到了自己的首领惨烈陨落，冀州暗堂被人当众宣布解散！   

    

    他们很想出声反抗，奈何被楚天的凌厉眼神，隔着千里，猛地一瞪，瞬间吓得将所有的不满和反对，通通强行咽下了肚子。

    

    

    连戮圣这位千年前的北域第一圣者，都是生生栽在了楚天手中！   

    

    他们那点实力，连戮圣的脚趾头都摸不到，又怎么敢跟楚天公开对着干！   

    

    “前辈，我愿意退出冀州暗堂，还请前辈饶我一命！”

    

    

    很快，一位满头灰发的伪圣，率先站出来，躬身一拜，大声说道。

    

    

    “前辈，我也愿意改邪归正，回归常人，还请前辈不要杀我！”

    

    

    “前辈，我对之前造下的杀孽，深感不安，愿意接受前辈的任何惩罚，只求前辈留我一条性命！”

    

    

    ……   

    

    灰发伪圣说完之后，立刻又有更多的伪圣和半圣，向前一步迈出，主动忏悔，公开求饶。

    

    

    看到这一幕后，叶宁等人顿时都是暗暗松了一口气，脸上露出难掩的狂喜之色。

    

    

    到场的这些冀州暗堂之人，全都是真正的高层。

    

    

    只要他们选择投降，那么剩下的那些中低层小喽喽，必然也会跟着投降。

    

    

    一场血腥艰难的围剿，因此而得到避免！   

    

    毕竟，整个北域都是因为过去几年的疯狂厮杀，而感到极端的疲惫了。

    

    

    “好，知错能改，善莫大焉！”

    

    

    “稍后叶宁会带人，将冀州暗堂的总堂分堂，深度清理一遍，你们可以作为向导，出力帮忙，我需要看到你们每个人的悔过态度！”

    

    

    一息后，楚天望着远处的冀州暗堂众人，眸带警告，沉声开口。

    

    

    听到“深度清理”这四个字后，暗堂众人立刻都是面带无奈，叹息一声。

    

    

    “深度清理”这四个字，不仅仅代表着彻底摧毁冀州暗堂总堂和分堂，同样意味着冀州暗堂所有的财富，都将被冀州商会搜刮一空！   

    

    换句话说！   

    

    冀州暗堂将会从北域彻底消失，连一丝一毫的痕迹，都不会留下！   

    

    就在现场数百万人暗暗兴奋，以为今天的事情，已经彻底结束时，一句谁都没有想到的石破天惊之语，突然从楚天的口中传出，横扫千里！   

    

    “三天后，我会在这里开始公开传道解惑，一直持续七天！”

    

    

    “你们现在速速离开，去通知自己的亲朋好友，过来聚集！”

    

    

    这句平凡无奇的话语，清晰传出的一瞬间，简直如同一颗超级炸弹，投入了平静海面，立刻引发了一场前所未有的巨大震撼！   

    

    “传道解惑，一直持续七天！”

    

    

    “天啊，我是在做梦么，北域第一天骄，居然要公开传道解惑，难道他不怕这样做，导致自己被人超越吗！”

    

    

    “不愧是冀州商会领袖，境界之高，远超常人想象，居然愿意将自己的所知所学，当众贡献出来，泽被整个北域！”

    

    

    顷刻间，一声声的惊叹，从四面八方密集传出。

    

    

    哗！   

    

    短短几息的时间，现场聚集的数百万人，直接匆匆走掉了一半，全都面带兴奋，赶着去通知自己的亲朋好友，过来聚集。

    

    

    与此同时，在楚天的指令下！   

    

    叶宁和徐霜两人，各自带了一大帮的冀州商会高手，匆匆离开，开始执行深度清理冀州暗堂的重要任务！   

    

    唰！   

    

    楚天盘坐虚空，吞下几枚疗伤丹药，刚要闭目恢复，一道美妙倩影，倏然疾飞而来，站在了他的面前。

    

    

    不是别人，正是裴冷妃！   

    

    “为什么？”

    

    

    裴冷妃靠近之后，眉头微皱，低声发问。

    

    

    虽然对方的提问非常模糊，但楚天瞬间就知道对方要问的是什么。

    

    

    他微微一笑，淡淡回道：“你没有去过中洲，根本不知道中洲有多大，有多么的繁华，高手多么的厉害！”

    

    

    “北域是我的家乡，与中洲相比，简直就是一片原始落后的不毛之地，两者差距之大，远远超出了你的想象！”

    

    

    楚天说话的时候，脸上浮现出了一丝难掩的急迫和焦虑。

    

    

    他出自北域，一路成长，也都在北域，对于自己的家乡，爱得深沉。

    

    

    所以感受到北域和中洲的巨大差距后，他迫不及待地想要改变北域的落后局面。

    

    

    只要能够提升北域的整体修炼水平，贡献一些知识经验，又算什么！   

    

    “唉……好吧！”

    

    

    听到楚天的理由后，裴冷妃顿时露出苦笑，无奈叹息一声。

    

    

    她的脑子里面，考虑的最多也就是冀州商会，而楚天的脑子里面，考虑的却是整个北域的亿万武者！   

    

    两相对比，高下立判！   

    

    

