    严可泽一愣，魔元石虽然珍贵，可他也不会将这东西带在自己身边啊。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ一边的詹湘已经拿出一个精致的绣花布袋递给娄月霜，“月霜，这东西师父多的是，这是给你的。”

    严可泽眼睛一瞪，抓出一本书递给娄月霜说道，“月霜，我虽然没有带魔元石，却有一本好东西，送给你。”

    “严导师，你连这个也送了？”一边的李广益震惊的盯着严可泽递给娄月霜的那本书。

    娄月霜一看李广益的表情，就知道这本书不简单，她赶紧拒绝道，“严导师，这本书我不能收……”

    “让你收下，你就收下……”严可泽将书往娄月霜手中一塞，眼睛又是一瞪。

    一边的詹湘说道，“月霜，严导师也是你的老师了，既然这是送给你的见面礼，你收下也无妨。你先回去准备准备，我和严导师跟学院商量一下，看看如何安排你接下来的修炼和学习。”

    “是，多谢严导师，多谢詹导师。”娄月霜躬身施礼，然后退出了考核台。

    娄月霜知道还有别的学生要继续进行考核，只是她刚刚走下考核台，离开前排区域，就有众多的商家和知名人物涌了上来。名片犹如雪片一般落到娄月霜手中，在她的耳边是各种恭维和邀请的声音，当然还有各种赞助和资助的保证。

    到了后来，因为影响到了后面的考核，学院方面出来阻止，才让娄月霜脱身离开了修元大殿。

    娄月霜一离开修元大殿，众多商家又是蜂拥而出。学院大殿一下空了一截。

    对众多的商家来说，这次修元大殿考核高级班的学生中，又有谁将来的前途能比得上娄月霜？这个时候认识娄月霜，将来说不了就是认识一个大魔师，甚至魔皇一类的人物，

    云陌看着被前呼后拥送出去的娄月霜，握紧了拳头。这个一直被她踩在脚下的女生，此刻居然带走了全部的欢呼和掌声。一想到娄月霜此刻站在了她的头顶，还有娄月霜上台前对她说的那句话，嫉妒在她心里此刻就好像浇了火油一般在燃烧。凝练魔元度这么快，肯定是修炼了巫术。一旦教廷得知，看你娄月霜还有什么手段嘚瑟。

    “没想到月霜妹子居然对凝练魔元有如此理解，真是不可思议。”一边的庞蛤惊讶的说道。

    “是啊，隐匿的可真是深沉，就好像她的……”云陌强行将后面“胸部”两个字咽了下去，她不想在庞蛤面前留下不好的印象。

    庞蛤似乎并没有在意云陌的话，依然看着娄月霜离去的背影。此刻在他心里，全部是娄月霜凝练和吸收魔元的场景。如果他能掌控娄月霜的这种本领，加上他庞家的修元功法，他晋级魔士就在眼前。

    这个念头一出现，就好像一粒芽的种子一般，在他心中迅芽，然后犹如杂草一般疯狂猛长。

    ……

    娄月霜都不知道自己是怎么从人群中退出来的，她只知道自己到了住处的时候，手中全部是各种名片。

    “莫大哥……”一回到自己的住处，娄月霜就彻底的清醒过来，她之所以能被称之为整个学院的第一天才，是因为这个在她住处的莫大哥造成的。换句话说，任何一个人和这个莫大哥一起，也是天才一个。

    实际上娄月霜开门莫无忌就听见了，只是他不想动而已。这里的确有一种稀薄的气息，这是一种类似于灵气的能源气息，可惜他并不能用来修炼。

    莫无忌见过魔修，魔修修炼也是用灵气，并不是魔气，也不是这里的什么魔元。

    现在娄月霜叫他，他估计娄月霜应该是通过高级班的考核了。如果他教给娄月霜的凝练魔元手段，还不能让娄月霜进入高级班，那才是怪事。

    莫无忌走出来笑着说道，“月霜，恭喜你，成为了高级班的学生。”

    娄月霜连忙说道，“这是因为莫大哥你教给我的方法，我只用了很短的时间，就通过了天才选项考核，成为了高级班的学生。只是后来严可泽导师和詹湘导师要收我为学生，我答应了。我知道，我的老师应该是你……”

    莫无忌摆了摆手，“这是正确的，你知道我肯定不会在这个地方逗留多久。”

    “莫大哥，我拿到了魔元石……”娄月霜急切的将手中的名片全部随意丢在一边，将腰间的绣花布袋解下来递给莫无忌。

    莫无忌比娄月霜更是着急，他一把将绣花布袋抓了过来，打开后取出一枚暗灰色的魔元石。

    莫无忌的手一抓到魔元石，心里就是狂喜。这魔元石中还真有一丝灵气，不过除了灵气外，更主要的是一种魔元气息。这种魔元气息莫无忌不是第一次接触了，但他到现在为止，还不知道这是一种什么能量。

    “莫大哥，这东西有用吗？”娄月霜忐忑的问道。

    莫无忌将布袋抓到手中，紧紧握住娄月霜的手，“有用，太有用了。我要闭关……不是，我要研究几天时间，你先帮我守在外面，不允许任何人接近我这里。对了，如果我没有及时出来，也不要送饭给我吃，我身上有大量的干粮，就算是坚持十多天都没事。”

    哪怕莫无忌现在修为全无，他也不需要吃什么东西。娄月霜怕他饿了，经常要送东西给他吃，他怕不吃东西会引起一些别的事情，索性勉强接受了。

    “嗯，莫大哥你放心，我肯定不会让人来打搅你。”娄月霜说完，将手中的一本书又递给莫无忌，“莫大哥，这是严导师给我的一本书，应该是一本很有用的书，你看看。”

    “好。”莫无忌接过书，赶紧将门关起来。

    他此刻迫切要以最快的度打开自己的戒指，刚才他看了一下，那小布袋中有九枚魔元石，不是很多，灵气加起来也勉强足够了。

    莫无忌没有修为，只要有灵气，他就能调动自己的脉络运转。

    尽管一枚魔元石中的蕴含的灵气极为稀薄，莫无忌依然是充满了信心。主要是因为他拥有储元络，九枚魔元石单独抽离出来的灵气很少。只要他将这些灵源聚集在储元络中，就可以一次性将戒指打开。只要戒指打开，那一切对他就简单了。

    莫无忌闭关后，娄月霜依然没有能平静下来。今天的一切，对她来说就好像梦幻一般。之前她不过是安靖术学院一个成绩还算是不错的中级班学生而已，别看她是区域第一。其实能进入安靖术学院的，有几个不是区域第一的？

    这才短短时间，她就成了安靖术学院的第一天才，还同时拜了严可泽和詹湘导师为师。

    那一大堆名片被她随手拿来看了看，有梁国顶级大商人米氏，也有安津城的头脸人物。

    “嘭！”大门被踢开的声音，让沉浸在喜悦和幻想中的娄月霜惊醒过来。她震惊的站了起来，呆呆的看着从门外进来的三个人。除了进来的三个人，门外还有数人站立着。

    “顾院长……”娄月霜疑惑的看着进来三人中最后的那名老者，她不能明白，为什么一个学院的院长会带陌生人踢开她这个学院第一天才的房间。

    顾院长感受到了娄月霜不解的目光，惭愧的将头低了下去。安靖术学院再强大，也无法和教廷相抗。现在是教廷的人来这里，他有什么办法？若是只有他一个人，他拼了这条命不要，可他还要为整个安靖术学院负责。

    “你就是娄月霜？在短短时间就分离凝练了魔元，甚至还可以吸收的学生？”走在最前面的是一名长脸青年，他盯着娄月霜的目光有些冷。

    娄月霜不明白到底是怎么回事，她只能说道，“是，我就是娄月霜。”

    另外一名黑脸中年男子听到娄月霜承认，立即说道，“带走。”

    娄月霜还没有回答，一个愤怒的声音就传来，“就算你们是教廷的人，也不能随便来我安靖术学院带走我的学生。”

    詹湘一脸怒气的冲了过来，拦在了娄月霜的前面。

    娄月霜心里升起一些温暖，她不明白是怎么回事，也看出来了这件事非同小可。因为这说要带走她的黑脸中年男子是教廷的人，看他的衣服标识就知道。一般情况下，又谁敢对教廷的人说不?詹湘不过是她刚刚认的师父，居然如此维护她。

    “詹导师，你不要冲动。这位是教廷在梁国的丰麓法主…..”安靖术学院的顾院长连忙指着那要带走娄月霜的黑脸中年介绍道，说完他又指着另外那名长脸青年介绍，“这位是教廷的魔师，铂罗金大人。”

    詹湘语气平静的说道，“顾院长，无论是谁来，想要在我安靖术学院带走学生，都绝对不行。作为一个院长，你要做的不是带他们来这里，而是要阻拦他们来这里带走我们的学生。”

    “大胆，敢违抗教廷的意思。一起带走。”被顾院长介绍为教廷法主的丰麓厉声喝道。

    ......