    邵兵从刀锋特战队的成员们口中得知，这一次的任务是雪狼特战旅的旅长何震给他们安排的，所以他们不需要去找陈卫国报告。

    只需要到特战基地之中找何震报告一下就可以了。

    等到刀锋特战队的成员们驾驶着越野车到达特战基地之后，他们便去向何震报告了这一次的行动战果。

    何震自然是很满意的，毕竟刀锋特战队算得上他手底下的一支王牌特战队了！

    虽然说他们的队长邵兵，这段时间的表现不是很好，但他相信那只是暂时的而已！

    想起邵兵，他便向着邵兵看去，他只感觉，邵兵的精气神似乎个他之前的样子有些不同了！

    他眼珠子转了转，随后露出了恍然大悟的神色。

    有可能邵兵之前没有状态，就是因为太久没有参加行动了！

    所以整个人就比较颓废！

    想到这里，何震心中慢慢念叨到，看样子未来要多给刀锋特战队分配一些任务啊！

    等到刀锋特战队的成员们向何震报告完毕之后，他们便直接回到了自己的训练场地。

    现在时间已经是到了吃饭的时候，所以刀锋特战队的成员们便一起去吃了饭。

    在经过了一会午休之后，邵兵便带着刀锋特战队的成员们开始了日常的训练。

    夜晚，刀锋特战队的成员们在经过了一天的训练之后，很早便进入了自己的宿舍中休息。

    而邵兵则打开了手机，拨打了韩见的电话。

    毕竟从刚刚回到华夏开始，他就一直很忙，所以一直都没有机会打个电话给韩见。

    现在总算是空闲了，他当然应该尽一下男朋友的职责。

    电话那头接通之后，便听到韩见有些急切的声音道：“邵兵？你回到军区了吗？”

    闻言，邵兵笑了一下，接着说道：“我已经到了，今天出了个任务，所以这么晚才给你打电话。”

    听到邵兵的解释，电话那头的韩见也是有些娇羞地说了一声：“嗯！我知道了！”

    “你现在已经到玉龙阁了吧！”邵兵开口问道。

    只听韩见叹了口气说道：“我不在了几天，公司里面一团乱！我现在还得要处理很多事情，估计这几天有的忙了！”

    听到这话，邵兵安慰她道：“你也要注意休息，公司忙的话就多招几个人！”

    听了这话，韩见心里觉得暖洋洋的，随后开口道：“我知道了！现在天也不早了，你休息吧！我要做事了！”

    闻言，邵兵和韩见又说了几句之后，便挂断了电话。

    邵兵收起手机，随后躺在床上，迷迷糊糊间也直接便睡着了。

    第二天一大早，刀锋特战队的成员们也起了床，随后准备开始进行日常训练。

    刀锋特战队的成员们训练到一般，邵兵却见到了一个他有段时间没有见到的人。

    或者说是他很久没有见到，但他邵兵的这个身份却是经常见到。

    那个人便是君王，他来到了刀锋特战队的训练场地。

    邵兵见到他的脸色似乎有些阴沉，于是便放下了手中的训练项目，走上前去问道：“君王？怎么回事？你的脸色不是很好看啊！”

    闻言，君王叹了口气道：“都怪我！上次那个锋刃，现在又要来跟刀锋特战队的成员们比试！”

    “但是这段时间你的状态不是很好！我就想着推掉！但是没想到他居然已经通知了新闻媒体的专业摄影师！准备将这次比赛录下来，并且在全军范围内传播，作为学习资料！”

    听到这话，邵兵舔了舔嘴角，那个锋刃还真把他刀锋特战队，把他邵兵当成软柿子来捏了！

    上一次是分身邵兵在场，所以表现得不好，但是这一次，锋刃再敢来，他就要他们丢着脸走！

    “让他们来吧！我们肯定是没问题的！”邵兵对君王说道。

    他知道君王也是有些自责，毕竟如果不是因为他是刀锋特战队的教练，那么锋刃肯定不会来找刀锋特战队的麻烦的！

    但是现在的君王，跟刀锋特战队等于说是一体的，一荣俱荣，一损俱损！

    所以邵兵和刀锋特战的队员们，自然要帮他找回场子。

    跟何况上一次还是因为邵兵的表现而使得君王和刀锋特战队被羞辱。

    并且还让北河军区受到别人的嘲笑！

    这一次，邵兵肯定要他们丢完这辈子的脸再走出这雪狼特战旅的特战基地！

    君王估计是觉得邵兵是在安慰他，于是他摇了摇头道：“他们马上就到，你通知队员们准备一下吧！”

    闻言，邵兵点了点头，便直接去通知刀锋特战队的成员们。

    当刀锋特战队的成员们知道锋刃要再次带着猛犸特战队过来踢场子的时候，他们顿时都有些摩拳擦掌！

    毕竟现在他们的队长再次恢复到了昔日的战斗力，而且上一次的比试中，他们其他队员本身就没有和猛犸特战队相差太多！

    所以他们这一次可以说是胜券在握！

    “娘的！昨天才刚说，那个锋刃将军再敢带着猛犸特战队来找我们的不痛快，我们就要狠狠教训他们！”

    “结果今天就真来了！真是给机会啊！”龙飞捏了捏拳头说道。

    见状，邵兵笑了一声，随后说道：“你们都好好休息一下吧！等一会，看我的表演！”

    刀锋特战队的成员们待在训练场地内等待了一会后，便见到门口走进来了几个人。

    依然是陈卫国和吴镇宇还有雪狼特战旅的旅长何震走在最前面。

    在他们的身旁平行走着一位戴着墨镜的男人。

    邵兵没有见过锋刃，但听到刀锋特战队的成员们所说，眼前那个戴墨镜的人，肯定就是锋刃了！

    邵兵见到锋刃的第一眼印象，就是觉得这个人脑子绝对有一些毛病！

    看着他穿着的军装，肯定是陆军部队的，他个陆军部队的人，去戴着一副飞行员墨镜做什么？

    这不是纯纯的脑子有点大病吗？

    摇了摇头，光看第一眼，邵兵就觉得这个人可能不配和君王做对手！

    他和君王相比那可是差远了！

