    

    
墨修认为我最近心态不稳，估计是太过消极吧。

    
他居然一改原先让我呆在巴山的态度，让我出去修习心境。

    
可我现在，不想见人，不想看到什么事情。

    
只想躲在巴山，把孩子生下来，再也不出去了。

    
阿问沉眼看着我，突然嗤笑道：“青折能封山自守，是因为她扎根九峰山，根须触及山脉的每一处。她本就是寻木，又有着上万年的修为，自然能封山自守。”

    
“可你拿什么封山自守？你别听着一个词，就拿来乱用。”阿问好像有些失笑。

    
搓了搓掌心：“何悦，有时我想着你就是她，可每次你做的事情，又让我清醒的知道，你只是何悦。”

    
他这是笑话我，不自量力啊。

    
我只是抿嘴笑了笑：“应该可以的吧。毕竟我刚才还召出了腾蛇和相柳呢。”

    
阿问脸色变了变：“那不过是封在那祭祀石柱中的幻象，腾蛇是追随女娲的神蛇，相柳更是……”

    
“你能召出来，也是因为那双蛇眸，反正你以后别乱用就行了。”他好像想起了什么。

    
朝我苦声道：“你以为是相柳拦住了龙岐旭，其实是墨修。所以靠这个，你是封不住巴山的。你想想龙夫人和青折进来，你半点感觉都没有，大巴山脉广袤，你能封得住？”

    
看样子阿问，对于我的实力，太过了解，所以还是不太相信的。

    
“到时试试吧。”我也没再多说，只是看了看肖星烨：“你们走的时候，把他带走吧。”

    
龙岐旭说要借回龙村延续龙家血脉，可回龙村除了他和龙夫人，全都死了。

    
唯一还活着的龙家血脉，也就只有肖星烨了……

    
留在巴山，我不一定能护得住他。

    
阿问他们留在这里，万一有人想入巴山，他们负伤还要应战，确实挺难的。

    
不管阿问有没有想明白，我都退了出去。

    
外面何寿他们正帮着那些巴山人，将烧成灰的寻木清理走。

    
当然何寿只是大大咧咧的指挥，动手的事情，可不适合他这个大师兄。

    
“有人伤亡吗？”我想到原先看着一片寻木叶落下，好像压住了一队谷家的青年。

    
“青折没有这么丧心病狂，她只不过是想困住阿问……”何寿脸色有些唏嘘。

    
朝我点了点：“放心，闯进来的其他人，连同白猿都又被她用落叶归根送出去了。你那只杜鹃鸟都没死，其他的更不会死了。”

    
我想着那片落下的寻木叶，落地就生根，还以为青折将他们都当成肥料了。

    
没想到只是送走了，只要没出人命，就好。

    
果然，罪孽深重的，只有我一个人。

    
何寿瞥眼看着我：“聊聊。”

    
我朝他笑了笑，跟着他围着烧成灰的寻木林走着。

    
他抬手就将这一棵棵烧成灰的大树拍落，树干如同巨大的香灰落下，砸在头上，虽说不太疼，可也有点感觉。

    
我头发多，扯着墨修那件黑袍的兜帽戴上。

    
何寿却不停的将一棵棵的树拍倒：“这些都是多好的肥料啊，到时你还能种点菜什么的，完全自给自足了。寻木如果小的话，是不是很像现在流行种的多肉？枝粗叶厚，连叶子都能生根。”

    
他不说，我还不真没往这方面想。

    
现在他一说，发现寻木虽然大得离谱，可如果缩小无数倍，还真的像是多肉。

    
不由的摇头低笑：“小心青折听到。”

    
何寿总是能让人走出原本的情绪。

    
见我笑了，他这才站住，沉眼看着我道：“你准备拿何辜怎么办？”

    
我诧异的看着何寿，正想问他什么事情，可见何寿目光锋锐的盯着我，脸色也一改刚才的嘻笑，瞬间明白他说的是什么事了。

    
何寿看上去再怎么大大咧咧，也是一只万年老乌龟，其实看事情清楚得很。

    
伸手将旁边一棵寻木推倒：“我和阿问说了，等这边收拾好后，问天宗的人就搬去新寻的山门。何辜也该和你们一起去吧，到时我封山自守，就不会再见面了。”

    
何寿在问天宗，关系最好的就是何辜了，他自然要帮何辜问上一句。

    
“不是不见面就行了的。”何寿嗤笑一声：“感情这东西，跟时间啊，什么在一起啊，其实没多大关系。就看某一刻的冲击力有多大！”

    
“你看阿问和青折，相守万年。可在阿问心里，却抵不过……那个人某时的几句话。”何寿沉眼看着我。

    
低声道：“而且何辜是从蛇棺出来的，当年……”

    
他好像想到了什么，明明一张少年脸，却露出了欣慰的表情：“你以为何辜很大，其实也不过比你大一点。当年胡先生连夜抱着何辜逃到问天宗，不知道用什么术法，破了青折的禁术，却直奔问天宗。”

    
“那时何辜是个两三岁的孩童模样，在胡先生怀里沉睡不醒，脸蛋红扑扑的。可吐息之间，九峰山的草木都随着他呼息生长。鸟兽都匍匐在问天宗旁边，只为汲取他一丝气息。”何寿呵呵的笑了笑。

    
看着我道：“当时我就想吃了他，毕竟这么旺的生机，比什么仙丹啊，不太好太多了。”

    
“可他是胡先生拼了命，从蛇棺里抱出来的。他不像墨修是道蛇影，也不像你和白木棺中的龙灵，是具养着的转生躯壳。他是一个人，就算生机再旺，他也是个人。”

    
“所以阿问和青折封了他那外溢的生机，让他当一个普通的人，成了问天宗的苍生何辜。这也是问天宗一直在探蛇棺秘密的原因！”何寿盯着我。

    
一步步的朝我靠近，低声道：“何悦，阿问和你有着渊源，问天宗可以都替你办事。可何辜，不行！”

    
何寿目光发沉，低声道：“他对你生了情意，我能看出来。当初我去阻止玄门中人入清水镇，他听说你一个人去救张道士，不顾我的阻拦，自己开车去找你，当时我就知道，何辜对你不一样。”

    
“天眼神算在九峰山的时候，看过何辜，可就算开了天眼也没有看透，但也算出他如若能渡过清水镇这一劫，必然大道得成，实力必然还在阿问之上！”何寿声音越发的沉。

    
几乎咬着牙道：“本以为是什么杀劫，却没想到是情劫。自来情劫最熬人，何辜这么温润热心的人，受情劫煎熬，肯定是渡不过的。”

    
“更何况，你和蛇君已然纠缠不清，就算不能相守，也不能断。何辜又因为当初促成你们婚盟的事情，悔得肠子都青了。”何寿冷呵呵的笑。

    
磨得牙硌硌在响：“就算挑明了，他还怕你心理有压力，说是误会。你封山自守，对他而言更是煎熬。”

    
“所以呢？你想我怎么办？”我盯着何寿，苦笑道：“这种事情，又不是我说上几句，或是做点什么，能解决的。”

    
何寿的意思很明白，我影响到了何辜，可他跟阿问讲没用。

    
阿问为了我，都伤了青折。

    
何寿盯着我道：“何物有一门禁术，叫斩情丝。但必须由对方心系之人，亲手斩断，方能有效。”

    
意思就是，让我动手为何辜斩情丝？

    
没想到何物这个存在感这么低的师兄，居然还有这样的术法啊。

    
正要点头，何寿却跟着道：“是禁术，所以施术的人，必然受到反噬。但何辜心系于你，也只有你斩得他的情丝，一旦情丝断，何辜修为必然大上一层。”

    
“到时有阿问这个师父引着，他也会助于你。而且不会再干扰你和墨修之间的感情，对你而言只有好处。”何寿淳淳的分析着。

    
也就是说，于情于理也罢，对何辜对我，都只有好处。

    
我抬眼看着何寿，正要说什么。

    
却听到不远处“啪”的一声响，一片寻木叶子重重的落在地上，摔成细灰。

    
我和何寿询声看去，并没有见到人，可摩天岭边上，尽是细灰，依稀可见那上地方，有着半个足印。

    
足尖重，只留到脚掌弓的地方，明显是走得仓皇，足尖一点，瞬间用术法离开的。

    
“你看，情劫一应，他修行就已然变深了，藏在这里，连我都没有发觉。如果斩了情丝，怕是更厉害。”何寿盯着那半个足印，朝我沉声道：“你斩了他的情丝，我就带问天宗所有人离开。”

    
我盯着那半个足印，想着何辜坐在我对面，朝我艰难的说：“我还怕你误会……”

    
心中莫名的伤感，果然祸害之名，真的是适合我啊！

