    秦远承认程建业的话很有道理，这个世界太多事情都不可以以常理来度之，一棵树一支花一块顽石皆可成灵，那这本命法宝又如何不会成灵呢？

    　　这些玄而又玄的问题，以他现在的境界和见识，是万万也想不通的，与其白白耗死脑细胞，倒不如来点实际的。

    　　将心神沉入识海之中，找到那股之前建立起来的微弱联系，神念沿着这玄妙的联系涌出，他几乎在一瞬间就触摸到了自己的本命法宝。

    　　“原来本命法宝这般玄妙！”

    　　秦远忍不住发出一声感叹，通过识海之中的联系，输送神念，他本体与本命法宝之间的物理间隔几乎可以忽略不计，再无那神念经过空气阻隔时的阻滞灰色，犹如深探沼泽那般的晦涩，而是念动器随，如臂使指，就像自己身体一部分。

    　　这也是这么多人会温养法宝为本命的缘故，节省神念便是节省灵力，节省灵力便可以放心大胆的“挥霍”，如此一来，战斗力就会提升数个台阶。

    　　“早知道这般爽利，那早就应该打造出本命法宝。”

    　　秦远心中后悔不迭，他在没有本命法宝的情况下，神念驱动飞剑飞刀，就可以与自己同阶甚至高阶的修者战斗，且常胜之，那要是早早就有了这本命法宝，他的战斗力会强大到什么程度？他自己都估算不到。

    　　“起！”

    　　秦远低喝一声，黝黑色的石碑晃动几次，缓缓从废墟之中拔出，展现全貌，就是一块似是大号板砖，又像是小号石碑，身上有一条闪电印记的长方块。

    　　众人看到，纷纷无语。

    　　老板的癖好太过特殊，见过喜爱飞剑的，见过喜爱刀枪的，也见过喜爱鼎钟之类古朴大器物件的，但是喜欢板砖的，还是第一次见到。

    　　但是就在下一刻，他们那无语的神色皆是被震惊取代。

    　　大号板砖之上乍放光明，尤其是那道殷红闪电纹理，更是赤红如血，晶莹如玉，光芒流转之间，竟似是活了过来一般，随着几声“咯啦啦”爆响，那大号板砖周边，电光缭绕，粗细不一的电光就像是一把把锋利的刀刃，部分落于地面之上，被烧成琉璃的地面顿时偏偏开裂。

    　　“嘶！”

    　　大山和李追风倒抽凉气，这俩怂货最是忌惮雷劫，他从这大号法宝之上感受到了一丝雷劫的气息，本能里的恐惧升起，只让他胆战心惊，几欲逃离。

    　　“好！城主大人，再催动念力，看能到什么程度！”

    　　程建业大喝一声，鼓掌叫好，秦远炼制本命法宝之时他全程参与，寄予厚望，很想看看这经过雷劫的异宝到底有多大威能，他能够感觉得出来，这大号板砖远未达到全力状态，此时所展现的只不过是冰山之一角。

    　　秦远也是大喜过望，这法宝远远超出自己预料，催动神念，也想知道自己的这本命法宝极限在哪里，会有多么惊人的威能，可是，当他再次催动神念之时，头脑之中却是生出了一阵刺痛，身体不受控制的摇晃起来，脚下浮虚，一屁股坐在了地上，双目直愣，阵阵发呆。

    　　那刚刚飞起没有两米高的雷云母金也轰然落地，数百斤的重量让它狠狠砸入地面，乱石飞溅。

    　　“秦远，秦远，你怎么了？说话啊！”

    　　胡小仙第一个跑到了秦远身边，抚着他的剧烈喘息的胸口，灵力透入，检查他的身体，众人也是大急，老板刚才不要命的与天劫相抗，虽然看似威风凛凛，勇猛无比，可代价是伤势严重，甩出去百八十米远，骨头断了数根，可千万不要出大岔子。

    　　“小仙姐，主人怎么了，伤势如何？”彩衣焦急问道，一双玉手紧张地直哆嗦，她认为肯定是秦远在对抗天劫之时受创严重，却一时没有发作，此时才生出严重后果。

    　　那可是天劫啊！

    　　“活该！”

    　　胡小仙站了起来，瞪着秦远，气的直跺脚，见不到众人神色不解，没好气朝秦远骂道：“你不要命了啊？身受重伤，骨骼断裂，内腑创伤，灵力枯竭，不赶紧治疗，还在这里试什么法宝，猪油蒙了心，身上所有灵力都榨干，就不怕压制不住伤势，直接要了你的命？”

    　　秦远一众手下皆是无语到了极点。

    　　修者之所以强大，最大的原因就是体内的灵力，它既可以作为能量燃烧，也能够强化身体，身体受损之时，灵力强大的补药，快速恢复伤势，可是他们的老板在如此重伤的情况下，不仅不去治疗，反而为了试验法宝，将身体最后一点灵力榨干。

    　　“咳咳，历经了如此多的波折才炼成的本命法宝，总要先试试不是？”秦远被骂的尴尬至极，却是毫不在乎，眼睛直勾勾盯着那大号板砖，心头火热。

    　　他的丹田之中灵力存储极多，与同阶修者相比，堪称海量，哪怕在天劫之中他拼上老命，尽最大可能的将灵力喷吐，可在那一刹那之间想要做到完全释放赶紧，也是不可能，体内还残留少部分，足以驱动寻常法宝，甚至还能小小的打上一架。

    　　可是他在催动自己的本命法宝之时，体内残留的那点灵力，却是瞬间消耗一空，这让他心惊不已，这家伙就是个大胃王，同时又高兴不已，吃的多干的也将多，这大号板砖定当威力无穷。

    　　“小仙姐，您就不要埋怨主人了，他一旦在某个东西上用心思，经常会连饭都忘了吃，不奇怪的。”彩衣替秦远辩解说道。

    　　李追风也忙不迭拍马屁，道：“就是，老板说过，这叫专注，只有成大事的人才能双耳不闻窗外事，老板这不就做成大事了吗？”

    　　大山从那战战兢兢的状态中摆脱出来，“砰砰”锤动胸膛，吼道：“小李子说的不错，这就叫智慧，成大事的智慧，我们要向老板看齐。”

    　　胡小仙差点没气晕过去。

    　　秦远被众人小心翼翼地扛到了房中，躺在床上休息，雷云母金也被放到了床边，本来秦远要放在枕头边的，胡小仙气了个半死，“你把板砖放在枕头边干什么，当媳妇搂着啊？”

    　　秦远很是不满地说道：“什么板砖，叫的太难听，你见过能够惊动雷劫的板砖吗？这叫惊雷碑，形如石碑，惊天动地，对，就叫惊雷碑！”

    　　“好好好，惊雷碑就是你媳妇！”胡小仙更是气不打一处来。

    　　秦远咧着嘴大笑，看着胡小仙那窈窕的身段，如花的容颜，摇了摇头，道：“本命法宝需要温养的，怎么温养呢，以气温之，以神养之，靠的越近，温养越好，我就能越快掌握，火候一到，就可以带你去青丘山走上一遭，你们这群小狐狸不是很想回家看看吗？”

    　　胡小仙眼眶刷的就红了。

    　　“呃，先别急着感动，我肚子快饿扁了，让彩衣弄点吃的，万一这个时候饿死了，就没人带你回家了。”秦远大煞风景地说道，肚子也配合着他“咕噜噜”叫唤起来。

    　　“饿死你算了！”胡小仙又好笑又好气地骂道。

    　　在彩衣和胡小仙体贴的照料之下，秦远在床上躺了足足三天才下地，他小心迈着步子，伤势还在隐隐作痛，但是他已经忍不住下来，躺在床上太无聊了。

    　　“外面的动静怎么样了？”秦远问道。

    　　胡小仙和彩衣一左一右搀着他的胳膊，当残疾人照顾，彩衣笑道：“主人不用担心，我们城主府有特殊的阻绝之阵，声势太大的事情外面看不见，加之那日本就狂风暴雨，没有多少人看到这里的情形。”

    　　秦远点点头，没有再多问什么，无心之人不会在意，有心之人想要阻止也阻止不住，事态该怎么发展还是怎么发展。

    　　“老板，周贪狼长来了，要见您。”

    　　就在两位国色天香的美人儿，驾着秦远这位“身残志坚”的大好青年四处遛弯之时，警长跑了过来，向秦远说道。

    　　这三天里面发生了一些事情，其中最重要的便是他和周啸虎的族人从深山中搬了出来，被周啸虎安排在了距离城主府不远处的一处别墅区中。

    　　“是有新来的那些人的事情吗？”秦远问道。

    　　真武神族的人来了，周啸虎的安排秦远也很满意，但是他还是有些担心，几百号人的住处好安排，可是生计却是个问题，整个莱城市的修者如今不到八千人，城主府按理说都该撤销，一下子搬来这么多，势必会造成很多问题。

    　　可是警长却是摇头，他说道：“不是您族人的事情，是新的三皇街马上就要建成了，周贪狼长想与您商量这些。”

    　　“这么就建成了？”

    　　秦远大为惊讶，他这些天不是炼器就是养伤，根本没有多管外面，说实话这个城主做的实在不够尽心，没想到一眨眼之间，这新的三皇街就建造完成。

    　　“嗨，还是跳不出之前的思维惯性。”

    　　秦远马上又一拍脑门子，建造三皇街的不是凡人，无需那些沉重笨拙的重型机械设备，是一群修者，开辟地下或者山中洞府如家常便饭，唯一麻烦的就是布置法阵，用了这半个月的时间，进展着实说不上多快。

