    工作人员半点不慌的，游刃有余地回答，“两位小姐，其一，她们并没有挡着你们的视野，那是不同的方位，其二，那本就是我们VVIP的座位，给肖天麒先生的密友坐的。”

    密友？？？

    温知雅和薛雪面面相觑，而方朵翘起的二郎腿也颤了一下，密友是谁？难道是那副食店的老板？他自己不想去，所以就抽奖给她们了？可是他完全可以卖个大价钱啊！

    方朵心虚得要命，可是继续绷着，继续装。

    盛漾扯了扯方朵僵硬的胳膊，“好了，她们没看你了。”

    方朵一下子就软了，扯了扯头发，“这是怎么回事啊？”

    盛漾见不得她这么苦恼，想了想，还是跟她说了实话，“这票其实是我弄的。”

    “啊？你是天麒的密友？”这么一说，方朵也是觉得有可能的，毕竟漾漾认识的人可神奇了，明启，丹尼斯，还有妖精邻居，哪一个背景小了？

    盛漾一板一眼，“不，我不认识。”

    这时候肖天麒刚好出来了，引起了一阵尖叫呐喊的浪潮。

    方朵看她那眼神，漠不关心的，岂止是不认识？根本是连见都没见过的样子。

    可为什么这座位说是给肖天麒密友留的？方朵真是满脑子的疑惑。

    肖天麒很专业地唱歌，跳着，但他的眼神还是会偶尔地往VVIP瞟过去，这可是那位巨佬专程要他留的位置，也不知道究竟是谁能让那位巨佬平时谁也不搭理，这次居然会主动找到他。

    可惜啊可惜……灯光昏暗，他并没有看清楚。

    互动环节，他灵机一动，手一指，便指到VVIP那方向了。

    盛漾自然无心，于是把呆若木鸡的方朵一推，方朵仍然不动的。

    盛漾深深叹口气，直接把方朵举起来给扔台上了。

    方朵都没搞清楚怎么回事，一脸灿笑的肖天麒便朝着她伸出手来。

    啊啊啊，握到了！握到了！

    方朵内心深处激动地裂开了，但面上羞答答的，却还要保持矜持。

    接下来的互动不仅是唱歌，还有一起热舞，方朵一开始放不开，但肖天麒感染力很强，将她带得渐入佳境了。

    “居然还走调。”温知雅气呼呼的，心想着要是她过去，一定不会是这样。

    薛雪沉着脸色，她本就对肖天麒没什么感觉，她不追星，配得上她的就那一位，她只是忍不了为什么有人能骑在她头上。

    但是看肖天麒根本不认识她们的样子，薛雪又松了口气，她猜测，那两人能坐在VVIP的位置上一定是有人拜托的，肖天琪面对这种权势压下来的不情之请，也毫无办法。

    演唱会结束了，但热潮还久久没有散去。

    薛雪和温知雅如约，又摸索到了后台，面对她们的仍旧是张绍那张假笑脸，“不好意思，我们天麒还在卸妆呢。”

    “不要紧，我们等会。”

    “嗯。”张绍极为从容。

    而此时的肖天麒已经从演唱会的后门溜了出去，“等一下！”

    他看到盛漾和方朵走的小道……

