    韩国，首尔。

    三星集团总部。

    高东真战战兢兢来到太子李在镕的办公室。

    作为集团元老，高东真最近的日子很不好过，华夏四巨头都是从尸山血海中杀出来，手段凶残而狡诈。

    最近这个运行速度排行榜，搞的三星非常被动，已经是互联网时代了，网络舆论已经具备超越传统媒体的趋势，各大网络自媒体一边倒的倾向于四巨头，狠狠给了三星一记重拳。

    曾经的全球市场占有率第一名，竟然在极短时间内，滑落到了销量榜第四的位置，连累三星股价也在短短一周内，暴跌百分之十三，这个跟头摔的够惨，都鼻青脸肿了。

    李在镕带着金丝眼镜，一副文质彬彬的样子，却面无表情，望向远处平静的夜空。

    “你知道当年美国人是怎么干掉中兴的吗？”李在镕问。

    高东真蹙眉，“用出口禁令？”

    李在镕点了点头，“不错，华夏的公司懂营销，员工也能吃苦奋斗，有一种坚韧的狼性精神，的确很难战胜。”

    “但他们的弱点，就在于供应链不完整，许多重要的零部件，华夏公司还造不出来，不得不从境外采购。”

    “一旦采购链被切断，他们就会陷入瘫痪，这就是他们最大的弱点。”

    高东真先是震惊，随即又感到热血上涌。

    “总裁英明！我们终于要从供应链下手，彻底掐死他们了吗？”

    “目前，手机零部件当中，显示屏和存储器，我们都是最大的玩家，全世界没有任何一家公司，能够在这两个领域和我们抗衡，只要我们掐断显示屏和存储器的供应，不出一个星期，华夏手机四巨头，就会跪着求我们供货！”

    “到那时候，我们想怎么拿捏他们，就怎么拿捏他们！”高东真恨恨的说。

    作为三星手机和通信事业部的总裁，他是真被打急眼了，现在他不仅想报复，更想直接让对手全都去死才过瘾。

    在华夏本土被打残也就罢了，毕竟那里是对手的主场。

    现在，连三星的全球销量都掉到第四了，这简直是要三星的老命啊。

    “愚蠢。”李在镕冷冷的说，“显示屏和存储器牵扯广泛，一旦我们断供，不仅华夏的手机厂家会震怒，连计算机相关的企业，也会对我们产生敌意。”

    “毕竟，华夏国的计算机相关产量是全球最高的，没有之一，不到万不得已，我们不要去得罪计算机领域的同行。”

    “我说的这个零部件，对计算机行业没什么影响，但是对手机领域却影响巨大，每一台手机都要用，而全球最强的厂家只有一家，只要我们掐断这一家工厂的供货，就足以致他们于死地。”

    高东真迷惑了，手机上最重要的零部件，全球只有一家主要供货商？

    是什么？

    通讯基带吗？

    不对，全球通讯基带的四大玩家中，华为和高通是最强的，其次是三星和英特尔，华夏自己就能造基带，根本掐不断。

    这时候，李在镕忽然从椅子上站了起来，拍了拍手。

    随后，办公室的大门被推开，走进来足足一百多名西装革履的人物，他们不仅打扮整齐，每个人还拖了行李箱，似乎是要出远门的样子，目光都很严肃。

    李在镕中气十足的说，“这些是来自广场，太平洋，世宗，地平宗诚，律村，大陆亚洲，忠正事务所的律师们，以及高价聘请来的谈判专家。”

    高东真惊讶的看着这些英姿飒爽的律师，心中升起惊涛骇浪，韩国十大律师事务所，几乎全都到齐了，总裁这是要搞大动作啊！

    “另外，霓虹国最大的三家律师事务所，朝日，大野，毛利，也已经准备就绪。”

    “你现在就和他们一起出发去霓虹国吧，作为我们集团手机事业部的代表。”

    “这次行动没有提前通知你，是因为保密的需求，我们要在最短的时间内完成签约，趁着华夏公司还没能做出反应，一举将这家全球独一无二的供应商，收纳到我们三星集团麾下。”

    “另外，大韩民国九大银行，已经给我们准备了无限额资金担保，这次收购行动，务必达成，不惜代价！”

    大手笔！

    绝对的大手笔啊！

    高东真兴奋的都快炸了，只是他到现在还没有搞明白，太子决定要收购的，究竟是哪家公司？

    “目前全球手机中，拍照最强的是谁？”李在镕忽然问。

    “是华为，他们的手机采用了独一无二的索尼iMX600型，四千万像素超级镜头，在DXo拍照质量排行榜中遥遥领先，我们和苹果公司都不是对手。”高东真下意识的回答道，“另外，他们还有很厉害的超级夜景功能，连在夜间拍照也非常清晰。”

    李在镕面容阴沉，发出冷笑，“哼，我们这次要收购的，就是索尼公司麾下的摄像头部门。”

    “去吧，一周之内就要见到结果，我要把所有华夏厂家，从DXo拍照质量榜中，全部抹掉！让他们空有手机，没有摄像头可以用！”

    唰~

    三星集团的包机，从仁川国际机场出发，搭载超过三百名顶级精英组成的强大团队，来执行这个恐怖而又疯狂的计划。

    作为手机摄像头领域唯一的超级玩家，如果三星真的成功收购索尼旗下的摄像头部门，将会导致所有华夏手机厂家彻底失去供应，无数条生产线，在瞬间停产。

    经济损失极其惨重的同时，国产四巨头在中端机和高端机的布局，也将会彻底被打破。

    毫无疑问，这场手机行业旷古绝今的超级大混战，已经升级到惨烈和血腥的程度。

    究竟生存还是死亡，将在几个月内见分晓。

    ......

    “这是阴谋的味道啊。”罗佳放下手机，自言自语嘟囔。

    科技圈小道消息说，谷歌公司正在全球数家企业秘密调研，很可能他们将在近期，收购一家国际知名的手机大厂。

    到那时候，谷歌将会推出真正属于自己的产品，而不是像现在这样子，把PiXeL手机交给其他厂家代工。

    既有安卓，又有自己的手机厂，这个计划如果真的成功了，谷歌毫无疑问将成为全球所有手机厂商的噩梦。

    目前为止，Lg和HTC被收购的可能性最大，这两家曾经的巨头企业，在国产四巨头和苹果.三星的围剿下，举步维艰，市场占有率不断创新低。

    至于诺基亚，阿尔卡特之类更小的厂家，由于产量限制，谷歌就算收购他们，也无法满足自己庞大的野心。

    “要尽快把高精度机械手臂制造出来，有了机械手臂这个强大的生产力工具，就可以正式进入科技工业领域了。”罗佳心想。

    回头望向车间里，此刻正是一片忙碌的景象。

    机器人们手持各种电动工具，组装机械手臂生产线，而罗佳现在终于轻松了，可以和安然讨论高精度机械手臂的细节。

    目前，大体蓝图已经设计完成，罗佳有意无意引领着安然，把机械手臂设计成自己想要的样子。

    到时候设计殊荣就送给安然好了，罗佳不需要什么名誉，只需要实惠和安全。

    大概明天晚些时候，父母会驾车赶到乌锡。

    而后天，就是第一台机械手臂正式下线的日子。