    “天骄榜能吸引仇恨！”

    楚河若有所思。

    “盘蝎一族的档次倒是刚刚好，只是数量有问题！”

    楚河背着手转动一圈。

    王腾飞经过他的教导。

    与最初的排名相比，上升了几个档次。

    也就是说，天骄并不是始终不变的。

    不过，只是吸引到区区盘蝎一族的注意力。

    这依旧是不够的！

    楚河目光向着林城之中看去。

    那里面，每天都有资质不俗的婴儿出生。

    “如今正好没事干！”

    楚河脸上露出笑容。

    他决定，趁这个时间，好好的钓一次鱼。

    放松一下心情。

    当然。

    依旧还是愿者上钩的原则。

    他绝不强求。

    楚河身形变幻。

    成了一个白胡子老爷爷的形象。

    去教学，只是他现在无聊之下，随意想到的，也就是一段时间的事情，楚河也没打算持久经营。

    等他腻歪了，或者要闭关了，也就教不下去了！

    他身形一动。

    就直接来到了城外。

    找到一处并不显眼的山头，出手一阵捏造，一座并不是太惹眼的三进小屋就此形成。

    “老夫子书院！”

    楚河拿了一坨金子出来，制成三块长匾。

    门上面上书了老夫子书院五个大字。

    右边。

    天不生夫子！

    左边。

    万古如长夜！

    只是片刻时间，一座书院就此形成。

    楚河又出手布了几道让常人不可见的阵法，将书院简单隐藏，才满意的点点头。

    …………

    林城之外，一个正在专心练剑的少年。

    一张信封穿过剑芒，突兀的出现在了他的手中。

    他被惊了一下。

    转目四顾。

    却并没有发现什么问题。

    “老夫子书院入学资格帖！”

    他看着手中信封上的两排字，陷入沉思。

    “没听说过啊！”

    他将信封打开。

    里面就只有一张简单的指引地图。

    青年将信封翻来覆去的看了看。

    并没有看出什么不同。

    字是普通的，纸也是普通的！

    就连老夫子书院这个名字都显得很普通。

    如果不是这封信来的突然，还穿过了他挥出的剑光。

    就凭这份普通，他就得将信封直接扔了！

    “去看看！”

    最终他没能忍住好奇。

    …………

    “老爷，宝宝手中，突然出现了一张信封！”

    林城陪都之中。

    一个少妇，牵着一个三四岁大的少年，拿着一张信封，找到自家夫君。

    “老夫子书院？”

    “没听说过啊！也许只是哪个小书院招学生，不用理会。”

    被找上的男子，拿着信封，认真看了两遍，发现这就是一张普通的不能再普通的信封，伸手一弹，就丢进了远处的垃圾堆中。

    这一幕，在夏族疆域好一些地方发生着。

    有人信，有人不信，也有人将信将疑。

    …………

    只是一天之后！

    楚河的书院，就有了十名学生。

    “可以了！”

    楚河心神一动。

    那些被他扔到外面的其它信封，直接无火自燃。

    他发出去的帖子不少。

    但楚河可没想过教那么多。

    入老夫子学院的第一关。

    就是机缘！

    能得到帖子是缘分。

    能在前十位赶过来，才是真正的机缘。

    “这！”

    一个还在犹豫着，要不要去的青年，看着突然自燃的信封，没来由的感觉到心痛。

    似乎他错过了什么重要的东西。

    “宝宝你的手！”

    一个少妇，看着自家小宝宝手中突然燃起火焰吓了一跳。

    但等她凝水浇过去时，火焰早已经熄灭，她急忙拿着婴儿的手一看，发现并没有受到任何伤害，才松了一口气。

    “哇哇！”

    婴儿突然哇哇大哭，带着失去了什么东西一样的心痛感。

    少妇以为他是被火焰吓到了，一阵安慰。

    “什么也没有啊？”

    老夫子书院之外，有人打马而来，在周围转了几圈后，失望离去。

    …………

    楚河的学生。

    都是十几岁的青年。

    他发给那些婴儿的请帖，并没有人前来。

    不过对此，楚河也并不在意。

    天骄榜记录的是一千岁之前，圣尊境之下的生灵。

    十几岁，同样也只是小娃娃。

    穿着白袍的楚河。

    一手摸着胡子，另一只手拿着戒尺，背负在身后，慢慢的走上高台。

    一群少年身躯挺直。

    楚河的模样很有高人风范，让抱着试一试心态而来的他们，突然感觉很期待。

    “彼此介绍一下自己！”

    楚河扫视一圈，淡然开口道。

    “谷道凡，五谷的谷，道理的道，凡夫俗子的凡。”

    “见过夫子，见过各位师弟师妹！”

    楚河话落，一个青年率先站了起来，抱拳对着楚河行了一礼，然后才对着其他少年男女开口道。

    卧槽！

    不要脸。

    一群少年男女，瞪了他一眼，心中不爽。

    这家伙太会占便宜。

    起身三言两语，就把师兄的位置给占了！

    楚河点点头。

    手中戒尺一动，也没转身，就在后面黑板上写上，谷道凡，老夫子学院大师兄！

    “钱潜龙，银钱的钱，潜水的潜，龙腾的龙！”

    “见过夫子，见过各位师弟师妹！”

    “还有师兄！”

    看到楚河直接将谷道凡定为师兄。

    谷道凡刚坐下，另一个青年，就快速站了起来。

    对楚河恭敬一礼，其他师弟师妹和颜悦色，对谷道凡翻了一个白眼。

    楚河点头。

    戒尺一动，在上面写上钱潜龙，老夫子书院二弟子。

    其他学生见此，急忙争先恐后的介绍起来。

    如果不是看楚河高人风范太足。

    他们怕惹出事端，刚刚开学，就被逐出去。

    失去可能的机缘。

    几个热血十足的少年男女，可能会因此打起来。

    很快，黑板上就有了九个人的名字。

    最后剩下了一位。

    是个少女。

    她最矜持，也是唯一没有参与争排名之人。

    “我叫许清然，许诺的许，清水湖边的清，然后的然！”

    “见过夫子，见过各位师兄师姐！”

    她最后起身道。

    她的脸有点红，看的出，跟其他人不一样，她的家庭教育不适合教武者。

    “今天第一课！”

    “争！”

    “这黑板上的排名，意味着资源的分配。”

    “谁排名高，谁就拿的多，以后也能得到我更多的教导！”

    楚河的戒尺在黑板上一点。

    其他人一惊。

    他们原以为，一个排名只是面子问题。

    没想到，还跟这个有关。

