    “王太卡，你很厉害呀。”

    在办公室里的王太卡听到这句话，有些皱眉，抬头一看，就看到包流香正推门进来。

    “是不是好奇为什么没有人通报，你的办公室我说进就进？”包流香非常自然的坐在沙发上，笑道：“因为，公司的会长是我，而你，是副会长。”

    王太卡想发火，忍住了：“什么事？”

    “集团监视子公司的资金链，这是很正常的事情。但是为什么XB娱乐的多个资金流向，完全查不到？甚至我的人，受到了官方的阻拦。这应该是你的手笔吧。或许，你还和李承龙有联系？”

    王太卡摇摇头：“想多了，我只不过......”

    “不用解释，我不会听，反正也都是假的。”包流香笑了笑：“汉江控股眼里，XB娱乐不算什么。我只是告诉你，记住你现在是哪里的人。你现在走到今天，我承认你自己的才华，但是没有汉江控股的庇护，你什么都不是。韩国，不是普通人的韩国。”

    “警告结束了吗？”王太卡站起身：“我已经开始厌倦了。”

    “别动怒。”包流香看了看手腕上昂贵的手表，笑道：“你现在的忍心，真的是比最开始认识你的时候，好太多了。这是一个进步，对你以后有好处。这件事作罢，我找你还有一件事，陪我参加一场酒会。这是公事，你不能拒绝。”

    王太卡点点头：“知道了，什么时候？”

    “现在。”包流香说道：“马上就走。”

    王太卡耐着心情，和包流香离开公司，上了车。

    “是不是很好奇，为什么叫你？”包流香笑道：“实话说，我有意栽培你，成为我的继任者。汉江控股的秘书长，这可是我在韩国奋斗了许多年，才走到的位置啊。”

    王太卡看着包流香，可惜隔着墨镜不知道他是什么眼神。包流香这个人很奇怪，从最开始见面时暴躁无常的样子，再到后面了层层算计，再到现在，王太卡真的是越来越看不懂包流香了。

    如果说包流香曾经想报仇，是他的最初想法，那么随着时间的推移，他一定有更多算计。可是城府越来越深，深到王太卡都有些没有安全感。

    最重要的是，他从包流香身上感受到一种......一种怪异的注视。王太卡敢保证，包流香一直在注视着王太卡的日常言行，甚至还会给予一定的引导。从钓鱼时的那些怪话，还有今天的警告，包流香似乎有意放纵王太卡，但是又控制在一个范围。

    难道，真的是有心让王太卡日后成为汉江控股的秘书长？包流香可真的不是这么大公无私的人。

    这个人，有算计！绝对有！

    王太卡猜不透，但是也不想坐以待毙。这也是他现在一点点转移公司资产的原因。

    XB娱乐是王太卡一手做大的，没有王太卡，XB娱乐现在可能连个公司都算不上。王太卡不可能允许别人摘果子的。李承龙不行，他包流香也不行！

    车辆停下，到了江南附近一个很大的庄园，这是富人区开聚会的地方。

    还好，自从和充儿在一起之后，王太卡也不像之前那么总是邋里邋遢，基本也是收拾的人模狗样儿的。充儿也是心里念着王太卡，经常出去看到有什么好的，觉得合适王太卡的就买回来，加上知恩酱也有这个习惯，还有帕尼还送了几套，王太卡现在衣服不少。不过还真的都是别人送的。

    至于之前王太卡买的那些千篇一律的衣服，基本都被充儿强制性的给丢掉了。所以王太卡现在卖相还是不错的，不至于因为被包流香匆忙叫过来，就显得凌乱。

    “这是什么聚会？”王太卡问道。

    包流香说道：“没有什么主题，都是有钱有势的，闲着也是闲着，没事聚一聚呗。还能有个互相显摆吹捧的机会。”

    “真的是让人无语的答案。”王太卡摇摇头。

    包流香一改常态，这次耐心了起来，指着几个人给王太卡介绍了一下，随后说道：“叫你来，只是见见世面。我讨厌这样的聚会，但是总要有个人来，互相给面子的事情。以后你就代表我过来。”

    王太卡低声问道：“你到底什么意思？”

    “没什么意思，偷懒罢了。”包流香摆摆手，随后就去找认识的人聊天。

    王太卡不喜欢这种虚伪的宴会，于是干脆自己找个角落，托着一杯红酒待着，想乱七八糟的事情。

    不过倒是还真的有意外发现。

    王太卡看到了金鱼和杨闵宪。杨闵宪此时已经和以前完全不同了，整个人没有了颓废的样子，看起来真的是精神焕发，笔挺的西装看起来还有些帅气。而一旁的金鱼则是一身礼服，回头看到王太卡，使了个眼色。

    王太卡心领神会，顺着一个方向过去，正好是通向后面的洗手间。不一会金鱼也来了。

    “王先生。”

    王太卡笑了笑：“我还以为，你要飞走了。”

    “有趣的比喻。”金鱼说道：“我时间很短，要回去，最近不敢联系是怕被发现。杨闵宪这个人掌控欲太强，我快要被烦死了。”

    王太卡问道：“什么意思？我觉得你好像是挺开心的，不是要摆脱我了？”

    金鱼闻言，咬咬嘴唇：“王先生，我错了。我曾经是动过想法，接着杨闵宪离开您，但是我发现我错了。杨闵宪这个人，不太对。我现在也没有直接的证据，但是我知道，这个人好像有什么秘密。”

    王太卡耸耸肩：“和我什么关系呢？与我无关。金鱼，我讨厌对我刷心思的人。”

    金鱼连忙说道：“对不起，王先生，我错的我承认。杨闵宪的事情，确实和您无关。但是好像和少时的某一位有关系，好像和您很熟的。”

    “什么意思？”王太卡皱眉。

    “我现在也不确定，我之所以还没离开，就是想知道什么情况，这也是我的诚意。”金鱼说道：“我现在知道的，肯定不是允儿。”

    王太卡第一个想到的是泰妍，于是沉声道：“再信你一次。再耍花样，别怪我。对了，周觅那件事怎么样了？”

    “解决了。”金鱼说道：“具体的我不知道，杨闵宪有些不悦，我也不敢问。但是后来解决了。是维多利亚找人解决的，具体是谁，我不知道。”

    王太卡皱眉：“你确定吗？函数的那个队长。”

    “还有另一个维多利亚吗？”金鱼说道：“好像，这其中也有我不知道的事情。但是我确定是维多利亚没错。周觅这个人在韩国混的真惨，到头来居然来个愿意帮他的都没有。只能靠维多利亚了。”

    “知道了，回去吧。”王太卡心烦意乱的并不是，金鱼这才离开。

    这些事乱七八糟，重重叠叠，雾里看花，一时间想不明白。

