    生死面前，有大恐怖。

    忽忍便是过不了这一关，才退出了往生教。不过如他这般退出了往生教的人，往往会被当做编外人员使用，并非真的断了联系。

    因此，忽忍仍然是往生教的人，只是在生死威胁前, 他还是将事情全盘拖出。

    原来最开始做这门生意的，不是他们这些大势力，而是那些三教九流的小势力。

    通过一次性买卖回天教徒，获取大量的收益。

    而后在发现回天教徒的复活秘密后，更是优化了买卖流程，细化了‘卖品’的身躯零件的价位。从血液到皮肤, 乃至内脏骨头全都利用了起来，反正下一次还会复活，动起手来更没心理压力，让原本就处于灰白地带的人，都对这门高收益的生意蠢蠢欲动。

    人手扩大后，才被大势力注意到，三眼会就是其中最大的势力，直接以横扫之姿，接管了这门生意，形成短期垄断。

    但纸包不住火，等三阳烈日后，回天教‘名声大噪’，那种复活之力几乎被世人所知，造成了[三眼会]对局势的紧张, 当即找来了往生教，进行合作, 形成强强联合，这才压住了其他人。

    不过实际上，这门生意的大头在他们这，小头的话，其他势力也有参与其中, 只是做的比较隐秘，毕竟暂时还不知道五位马王和青鸟司那些白雾城顶级势力对这事的态度是怎么样的，需要暂时观望一二。

    若是太过火了，引起了联合讨伐，就算是[三眼会]这样的大势力也难扛得住压力。

    现在有了往生教的帮忙，无论进货来源，货物处理，还是出货产出，都有了相当规范的流程，而且还在不断迭代和优化中。

    “顺利的话，再有十天半个月就可以大规模地开始捕捉回天教徒，扩大生意影响力。或是这产业能成为白雾城的热门项目，相信那些大势力也会对此睁一只眼闭一只眼。”

    这种事以前也不是没有过，谁手下没点黑历史，没点脏活干着。

    至于能不能洗白，就得看后续的发展了。

    叶明没想到，事情已经在不知不觉间发展到如此地步了。

    玩家成了待宰羔羊, 热门产品，都快被原住民当玩物货物随意处置了。

    这太疯狂了！

    得亏事情还没有扩大范围，否则白雾城大部分玩家都要出事。

    三眼会？以前可没听说过这个势力啊。

    不过白雾城这么大，叶明没听说过的势力可多了去了，也没太在意。

    反正有暗部兜底，他还不至于怕了这些大组织。

    “我们往生教与三眼会，也就是三七分成，还是我们三，他们七成，所以真的大头还在三眼会手里捏着。”

    这关我什么事？后续交给暗部处理，肯定没你们好果子吃！

    叶明翻了个白眼。

    “把人给我先放了！”

    “放人自然没问题，不过……昆明兄救我！！”

    那忽忍刚说到这，忽然一声爆喝。

    下一瞬，忽忍的胸口忽然探出一柄利刃！

    这一剑来的突然又诡异，让叶明几乎没反应过来。但再后退避开时，利刃竟是能无限延长般追击而来！

    勉强侧开些许……

    呲！！

    侧肩顿时被划开一个巨大的口子，鲜血流淌而下，左臂几乎失去了作用。

    伴随着一声可惜的叹息声，叶明抱着左肩伤口暴退一段距离。

    再看前方，只见一个穿着带着红色三眼面具的剑客，从前方走出，越过瘫痪在地的忽忍，朝着叶明迎面走来。

    他的背后背着剑匣，剑匣里插有五六把长短不一的剑，似乎是个用剑高手。

    “小家伙反应不错，能避开我这一剑，足以称得上高手……”

    那昆明话刚说到这，忽然脸色一边。

    因为他看到了叶明左臂伤口上冒出了大量的白雾。

    白雾快速治疗着叶明的伤势，原本几乎足以废了叶明手臂的伤势，此刻却已经恢复了大半。

    “眷顾者？！”

    当即，昆明心中就生出了嫉妒之意。

    不是什么人都能被那位大人眷顾的，虽然不知道眷顾者的条件是什么，但毫无疑问，眷顾者在战斗中是具备相当的优势的，可惜……

    “你只是个连煞身境都不到的废物！”

    拔出背后剑匣里两把剑在手，猛的往地面插去！

    嗖嗖！！

    下一瞬，两把利刃直接从叶明地面如地刺般猛然钻出！出其不意，简直让人防不胜防。

    好在这一次叶明早有准备，勉强避开，却见探出的利刃剑身中，竟然从剑身里再次探出利刃！

    竖着的利刃里弹出横向斩来的利刃，这一招，被昆明称之为[十字斩]！

    很少有人能在这一招活下来，他对这一招很有信心。

    然而……

    “给我破！！”

    辣个男人，竟然以拳对剑？！

    “找死！”

    昆明再刺入一把利刃，十字斩中再次探出一根利刃！最后一根利刃，实在快与叶明拳头接触的时候弹出来的。

    在昆明看来，这一刺，足以将叶明拳头贯穿，碾碎内部手骨，而后从前胸贯穿到后胸去。然而……

    “你在鬼叫什么！！”

    砰！！

    一声重响，拳头与利刃发生实质的激烈碰撞！

    那被昆明赋予重望的第一刃直接崩裂！

    第二刃在对方拳头减血的同时，被后续力量砸断！

    第三刃虽然勉强挡住了拳头的攻势，也已经出现了大量的裂纹，随时要碎裂一地。

    这是什么怪力？！

    昆明惊骇欲绝地看向叶明。

    “你不是半煞境！你是煞身境！”

    叶明狰狞一笑，随着右拳冒出白雾，左臂伤势恢复，他猛然朝昆明冲去！

    “谁告诉你……老子是半煞境了！！”

    快！太快了！

    实力错估，让昆明站位靠前，太过自信。

    他的诡武本就不善近身战，现在想退却是来不及了！

    流剑壁！

    嗖嗖嗖！！

    背后剑匣直接化作数十块剑刃碎片，如流体般快速格挡在前！

    这是昆明诡武的防御招数，但在叶明刚才凶猛的表现面前，他竟是有点心里没底。

    未等他深想……

    砰！！！

    流剑壁的剑刃碎片在那一拳之下，化作更细小的碎末，如玻璃渣一样朝昆明脸上扎去！

    “啊啊啊啊！！”

    嗖嗖嗖嗖——

    脸上如被弹片划过，密密麻麻的全是细密伤口，虽防御了叶明的第一拳，甚至让叶明的拳头再次布满伤口，可以说是各有损伤。

    然而眷顾者根本不在乎伤势的情况，举起拳头就打来第二下，第三下，第四下！

    砰！！！

    伴随着第四下拳头砸来，流剑壁已经彻底化作粉末，叶明的第五拳是已经直接砸在昆明几乎毁容的脸上！

    只听一声重响，如头骨崩裂般的咔擦声，回荡在空间之中。

    随后，一切陷入安静。

