    第368章阿衍哥哥不是说不来吗？

    从徐嘉衍出现的那一刻，操场上估计有一半女生都在看着他的方向。

    剩下一半，不是因为被汗水模糊了眼睛看不清，就是因为太累了，实在顾不上别的。

    教官看了一眼时间道：“好了，大家休息一会！”

    江沅如蒙大赦般，立马朝着对方的方向跑了过去。

    只不过在她前面，已经有好几个女生站在他身旁跃跃欲试。

    江沅走到离服务站还有一段距离的地方就站着不走了，就这么似笑非笑地看着某人的方向，也不急着靠近。

    徐嘉衍一直注意着她的方向，自然也看到她走过来了，见那丫头停在半路就知道这丫头又要闹幺蛾子了，用一次性纸杯接了一杯温盐水，随即穿过众人朝着她走了过来。

    “站在太阳底下做什么？不会去阴凉一点的地方？”徐嘉衍低沉的嗓音道。略带责备的声音，却是透着满满的关心。

    江沅哼了哼，看了一眼那群女生的方向道：“我这不是怕打扰她们跟阿衍哥哥告白吗？”

    随即又抬起头看向徐嘉衍，“还有，阿衍哥哥不是说不来吗？”

    徐嘉衍：“我顺路经过而已。”

    江沅扬了扬眉道：“哦，原来只是顺路啊，可我记得研究生院好像不在这个方向，不知道阿衍哥哥是顺得哪条路？”

    徐嘉衍：“看女朋友的路！”

    江沅的嘴角忍不住翘了起来，清了清嗓音道：“是吗？那你女朋友在哪呢？”

    徐嘉衍清冷的眉眼也跟着染上了几分笑意，配合她道：“远在天边，近在眼前。”

    “噗嗤——”江沅终于忍不住笑出了声。

    徐嘉衍听见这丫头的笑声，就知道这丫头气消了，随即把手里的一次性纸杯递给她道：“我问过了，这是温开水，里面加了盐，你休息的时候可以过来喝一些，也别喝太多，适量的补充水分和盐分就可以了。”

    “可我现在比较想喝冰的。”江沅不是太想喝。她现在比较想喝冰冰凉凉的汽水。

    “不然，阿衍哥哥你去替我买好不好？你现在不是志愿者吗？学员有需要，你应该会满足的对吧？”江沅一边说着，一边看了一眼他身后的志愿者服务站。

    这下大概不少人都要盯着这个服务站，盼着对方出现了。接下来这里绝对会成为最受欢迎的地方。

    徐嘉衍板着脸拒绝道：“不行，刚刚运动完，心脏处于高速运转，相对负荷比较高，体温也会随之上升，这个时候喝冷的容易使胃部的血管突然收缩，导致身体的各项机能受损。而淡盐水能够补充身体流失的盐分，避免体内电解质失衡。”

    “好吧！”江沅这才不情不愿地接过纸杯一口气把里面的水喝完。

    水里加了盐有淡淡的咸味，喝到嘴里感觉怪怪的。江沅喝完后把纸杯还给了对方，吐了吐舌头道：“这下你满意了吧！”

    “乖！”徐嘉衍原本想拍拍她的脑袋，不过想起是在外面，旁边还有不少人在看着，最终只是朝着她笑了笑。

    殊不知，这一笑，可把操场上不少女生给苏到了。

    看江沅的眼神都是又嫉妒又羡慕。

    (本章完)

