    她就是神奇的女孩子，脑子里想的什么，你猜不透。只能跟着她的思路走。

    回到卧室。

    江总如愿的躺在了床上。

    室内的吹风机又在他看书时想起。

    耳畔的小妻子，口中说着生他气，却又和他主动聊起白天的趣事。

    “老公，从小沫是校花后，她的追求者就特别多。今天我们放学，还有个学长来邀请小沫去看电影呢。

    但是那个学长特别倒霉，你说什么时候去不好，偏偏撞上了小沫的哥哥在场。要知道，那可是个妹控。

    谁也别想从他手底下把他妹妹约走。”

    耳边有了小妻子的聒噪声，他看书都舒服了。

    “最后约到了吗？”

    吹风机停了，她坐在梳妆镜开始给脸上搽护肤品。

    然后起身，从床尾处脱了鞋子，转身跪在床上，像个大型蠕动动物一样，爬到了床头处。

    江尘御掀开被子。

    古暖暖顺势钻了进去。

    她躺在丈夫身边，继续说道：“肯定没有。她哥管她可严了，那个男的想约，也得能打得过她哥啊。我估计今天那个学长吓的够呛。”

    被窝中，江尘御的腿上突然有一只脚丫不小心碰到了。

    他看了眼身边的女孩儿。

    古暖暖为自己刚才的不小心道歉，“对不起老公，我刚才不小心踢到你了。”

    江尘御则将在被窝中将腿伸在小妻子脚的地方，故意让她碰。

    “嗯？”古暖暖一头雾水看着丈夫。

    江尘御皱眉，“你脚怎么这么凉？”

    古暖暖：“……”

    所以，她家老公是在用他的腿给自己暖脚丫子？

    江尘御将书倒扣在被子上，他双手去捏妻子的两只小爪子。

    手的温度还算正常。

    只有脚凉。

    他听人家说过，四肢冰凉得去看病。

    妻子的脚刚洗过澡没多久就凉了，他才赶紧去握她手，感受温度。如果也凉，天一亮就得去找医生。

    暖了一会儿，她的脚掌回到正常温度，江尘御才重新坐回他的位置。拿起桌子上的书继续看。

    古暖暖好奇的凑过去，“老公，你每天都看书，到底看的是什么？”

    她发现，又是她不认识的字儿。

    “西游记。”

    古暖暖：“……那孙猴子呢？”

    一听就知道自己又被老公敷衍了。

    江尘御：“书里呢。”

    古暖暖爬过去，猴子的影子都没有。“有本事你给我翻译。”

    江尘御：“让我翻译，我得收取福利。”

    他视线看着妻子的红唇，“今天的福利是不是没有索取呢？”

    “取了，你忘了，在车里，你亲我了。我记得可清楚了，当时我不让你亲。”

    古暖暖激动的说。

    她就差将自己脑子里的回忆拽出来塞进丈夫的脑子里，让他好好回忆回忆今天发生的事情。

    后来，她还是被吻了。

    古暖暖放弃挣扎。

    故事也没讲，便宜被占尽。

    她嘴巴骂了丈夫好几句。

    夜晚，娇软在侧，他书房半步都没踏入。

    古暖暖睡着后，他看着乖巧的睡颜，在她唇上轻啄。最后，唇又落在她的脖子，本想浅尝辄止，结果，一个冲动，落下了暧昧的痕迹。

    江尘御看着嫩白脖颈的痕迹，他神色黯淡：完了，明天又要闹了。

    果不其然。

    翌日，古暖暖去洗漱看到脖子的红痕。

    起初，她以为是被什么咬的。直到后来，她出门看到丈夫不自在的表情。

    古暖暖心下了然。

    她拿起床上的枕头朝着丈夫扔过去，“臭流氓！”

    “古暖暖，你穿着高领咋不热死你。”餐桌上，江苏的嘴巴欠抽了。

    古暖暖咬牙切齿威胁，“你脑袋是不是想分家！”

    江苏：“……你别猖，我告诉你，这是我家。”

    “难道这儿不是你婶婶家？”江总发话了。

    江苏闭嘴了。

    果然，治理泼猴，还得如来佛出马。

    但是，谁能管得住高高在上的江总呢？

    是江总的小妻子。

    “你也给我闭嘴！”

    江总在餐桌上被小妻子吼了。

    理亏的江总安静了。

    江苏震惊，他那无人能及的小叔叔竟然也被他恶霸媳妇给欺负了？

    当他再次看古暖暖时，内心是慌张。

    这厮难道真对我叔下手了？

    去学校时，江总提出要送她，古暖暖毫不留情的拒绝了。

    拿着自己的小包包带着书本去了江苏副驾。

    “暖姐，你对我叔下手了？”

    “嗯，下手了。”

    “那我叔脸上咋没伤？”江苏看他小叔叔脸上没有一点伤，不由的好奇，他家暖姐打架，不是拳头就是脚，不可能没伤啊。

    古暖暖带着自己的墨镜，傲娇的打开了跑车的顶篷。

    阳光下，骄傲的她说了句，“他是内伤。”

    江苏：“……”

    他想给古暖暖竖一个大拇指，外伤能打，内伤能气。还有什么是她干不了的？

    来到学校。

    苏小沫精神萎靡。

    见到好友，她勉强来了精神，打了个招呼，“嗨。”

    然后，继续趴下睡觉了。

    古暖暖和江苏对视一眼，看着苏小沫，“沫姐，你昨晚上去盗墓了？”江苏嘴欠问。

    古暖暖问：“盗的谁的墓？”

    “苏家祖宗的。”趴在桌子上闭眼的苏小沫开口了。

    “吼，沫姐也这么牛逼，自己祖宗的坟都挖了。”

    江苏给苏小沫鼓掌，还顺带问了句：“挖到第几代？”

    苏小沫：“十八代。”

    说完，苏小沫也不困了。

    她从桌子上坐起来，对身边的两位好友复述她昨天的经历。

    “我哥，苏凛言，绝对是处女座！”

    江苏算时间，自己好像是处女座，他一下子不开心了。“我们处女座咋你了？”

    苏小沫小拳头捏紧，“昨天邀请我看电影的学长你们还记得吗？”

    身旁的婶侄俩同频率同动作的点头，“两份五十七秒就吓跑了。”

    苏小沫气的咬牙，“我哥昨天回家，用了两个小时，人给家调查的底朝天。哪一年哪一天入住的哪家宾馆？和谁开的房。还有，哪一年哪一天哪一地点去酒吧泡妹。还有！我哥，把那个男的脚踏三条船的事情都调查出来了！”

    婶侄俩：“……”

    她们的眼神只写了三个字：继续讲！

