
　　天将要亮起，房间的灯光再度亮起。

　　朱竹云梳理着自己有些散乱的长发，收拢了自己大开大合露出了无限春光的睡裙，催促着徐然起身。

　　“徐然，快起来啦。天都快亮了。”朱竹云没好气的催促道，粉拳在徐然的身上乱锤一通。眼见徐然依旧赖在床上不起来，不由得直接扯开了盖在徐然身上的被子。

　　朱竹云有些无奈，徐然这人，真是，一点都不急。

　　他们现在又不是光明正大的在一起，等会儿天大亮了，丫鬟们也都上工了，看到他们在一起了可就糟了。

　　“竹云，你这是干嘛啊？天都是黑的。”徐然眯着眼睛看向窗外，一轮弯月还挂在半空之中。

　　“别睡了，还有两个时辰，天就全亮了，那时候你想走会很麻烦的。”朱竹云没好气的说道，手指直接拧着徐然腰间的肉。

　　“嘶。”感受着腰间的疼痛，徐然的意识清醒了不少。虽然他实力强，有把握悄无声息的离开这里，但是事无绝对，万一东窗事发了，岂不是就危险了？

　　想着，徐然起身，穿好长靴，便准备离开。

　　“竹云，我先走了，记得按照计划行动，我过会儿会来吃早饭。”徐然说道，张开房门四处看了看。

　　“我都知道的。只是不晓得你的药效果好不好。”朱竹云白了徐然一眼，一时间风情万种。徐然也忒无耻了，明明就是他想要毒害戴维斯，时不时还来提醒她几句，最后仿佛坏人倒是她了。

　　“放心，效果必须是杠杠的。”

　　“你记得别下错药了。那瓶子边口才是精神毒素，要是下错了的话，戴兄可就没了。”徐然说道，站在门口整理着衣衫。这场景还真有那种电视剧里跟妃子偷情的太医和禁卫的感觉。

　　哎，他徐然乃是穿越者，更是绝世天才，如今却是沦落到了这个地步。

　　悲哀。

　　不过更悲哀的是戴兄……他倒是有些得了便宜卖乖的感觉了。

　　“知道了，你快走吧。”朱竹云撇了撇嘴，翻了个白眼，风情万种。

　　离开之后，徐然来到了大皇子府里款待宾客的房间。被这么一弄，徐然也是再睡不着了。

　　院子里，徐然开始练习剑法起来。

　　自从徐然领悟了剑意之后，他便不再看重自己身上的魂技了。手中的剑便是手中天下最强的利器，随手挥剑便是天下最精妙最强大的攻击。其他的花里胡哨的又有何用？

　　那种属性精华，那种属性剑意，才是徐然手上最隐秘最强大的地方。

　　“杀戮剑意。”

　　“毁灭剑意。”

　　“万千剑意。”

　　徐然沉浸于剑法之中，院子里有着万千道剑影浮现。徐然的每一次挥剑都暗合大道，在虚空中引动着共鸣。

　　徐然时而化作了屠戮众生的杀神，时而化作了似要毁灭众生的大魔头，时而又变成了仙气飘飘的剑仙。

　　徐然每演化一种剑意，徐然的身体里便充斥着那一种属性，强大无匹。

　　徐然再度陷入了一种可怕的罕见的状态。

　　要是有强者见到这一幕，恐怕便会瞬间惊呼出声，这便是传说中的天人合一。徐然修为不足魂王竟是领悟到了天人合一的境界。

　　天人合一，代表着魂师对自己的武魂，对这个世界的规则有了一些浅显的认知。

　　天人合一，一般情况下也只会在封号斗罗的身上才有机会见到。

　　修为达到了封号斗罗，想要往上突破，可不仅仅就是魂力的积累那么简单了。尤其是九十四级到九十五级之间，必须要领悟了天人合一，才可以晋升。

　　而现在，徐然却是已经领悟到了这个境界。这个消息若是放出去，整个武魂界都将震惊。这个状态也代表着徐然以修炼几乎是一片坦途，未来必定能够晋升封号斗罗，乃至九十五级之后的那种超级斗罗。

　　……

　　“这便是徐然真实的一面吗？可怕。太可怕了。”戴维斯醒来，来到徐然的院子外面，准备跟徐然打个招呼，叫徐然去吃饭。

　　没想到，竟然直接就看到了这一幕。

　　徐然挥动的每一剑都可以称得上是强大无匹的。

　　要是他遇到了徐然，毫不夸张的说，他不是徐然的对手，徐然这随手挥出的任何一剑都挡不住。

　　徐然的这种实力太可怕了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种气息，他也只有在那些成名已久的魂斗罗以上的强者才感受的到。但是现在徐然却是能够给他带来这么大的压迫力。

　　恍惚间，他看着徐然，仿佛在看一尊封号斗罗。

　　“不过还好，徐然的天赋虽强，但乃是我的朋友，而不是敌人。”戴维斯喃喃说道。徐然这样的人，要是与之为敌，绝对是一件悲哀的事情。

　　“戴兄，你怎么来了？”徐然睁开眼睛，弑神剑哗的一声收入剑鞘，身上的气息收敛起来，此刻的徐然宛若是一介普通人，身上没有露出半分气息，让人琢磨不透。

　　“我来叫徐兄吃饭，你嫂子今天可是做了一桌子好菜。”戴维斯笑着说道。自从徐然来了之后，竹云也越来越关注这些了。为了帮助她拉拢徐然，还做了一桌子好菜，不愧是他的竹云。

　　竹云虽然从来都没有给他碰过，但是一直都是当他当做未婚夫，为了他的事情一直操劳着。朱家大小姐的身份却是亲自下厨，只为了帮助他拉拢徐然。

　　竹云，不愧是他的贤内助啊。

　　“好。”徐然收剑，和戴维斯一起走去。

　　大厅里，果真，朱竹云做了一满桌子菜，十分丰盛，更是还有着几壶美酒。

　　不过徐然犯了嘀咕，这……他忘记和竹云交代了，竹云将毒下在哪里了来着？

　　徐然的目光看向朱竹云，而朱竹云也意会到了徐然的意思，美眸瞟了瞟戴维斯的碗筷。

　　“徐兄，吃啊，你怎么不吃？”戴维斯夹着菜，津津有味的吃着，很是给朱竹云面子。

　　徐然见状，只得吃戴维斯没动筷子的菜，不过还真别说，朱竹云的厨艺还是很不错的。

　　“徐兄，你嫂子的厨艺不错吧？”戴维斯笑着，洋洋得意，这便是他的竹云啊，竟是如此贤惠，身份那么高贵却是愿意为了他亲自下厨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百六十四章 你嫂子贤惠，做了一桌子好菜免费阅读。https://xs.23sk.com 