    修无铭站在楚天的对面，脸上尽是澎湃的战意。

    本来，他一直想的是，如何挑战那三个内院变态，进阶前三。

    但是看过了楚天刚才当众暴虐张成双之后，他改变了主意！

    他要用自己的强大实力，当众击败楚天！

    而且要赢得轻松，赢得漂亮，赢得满堂彩！

    “好好好，无铭，一定要好好地教训一下楚天这个小杂种！”

    高台上的罗鹏突然露出了快意的笑容。

    刚才的那一战，实在是太憋屈，太丢人，太让人郁闷了！

    罗鹏胸中的层层闷气迫切需要一场酣畅淋漓的胜利来冲散！

    楚天望着对面一脸战意的修无铭，神情平静，没有说话，只是摇了摇头。

    “小子，你什么意思，莫非是不敢应战？”

    “若是不敢应战的话，那就跪下来，向张师弟磕头道歉，然后自断一臂，改过自新！”

    修无铭狞笑着说道。

    “嘶！磕头道歉，还要自断一臂，改过自新，这修无铭也太狠了吧！”

    “不错，磕头道歉也就罢了，居然还要自断一臂！”

    “嘿嘿，楚天之前为车兴博报仇，现在修无铭上场，明显是想为张成双报仇，有意思啊！”

    台下众人议论纷纷。

    虽然楚天刚才以一种压倒性的优势，击败了张成双，但是面对修无铭这种老牌天极榜强者，恐怕还是有些不够看。

    想到这里，台下不少人都是暗暗摇头。

    “呵呵，你错了，我摇头，并不是不敢应战，而是因为赢一个垃圾就够了，再多赢一个，又有什么意义呢！”

    一息后，楚天微笑着说道。

    哗！

    这句话一出口，现场顿时喧哗一片。

    “太猛了！竟然敢当众称呼修无铭为垃圾！”

    一名弟子瞬间目瞪口呆。

    “太狂了，修无铭可是老牌天极榜强者啊，竟然被称为垃圾，难以想象！”

    又有一名弟子喃喃自语。

    与此同时，就连高台上的诸多大人物看着楚天，都是连连摇头。

    在他们看来，楚天实在是狂的没边了，竟然连修无铭都不放在眼中！

    “小子，你是想找死么！”

    修无铭牙齿紧咬，低声怒吼。

    被人当众称作垃圾，他的脸色铁青，胸中燃烧的怒火几乎是快要爆炸！

    他发誓！

    只要楚天胆敢应战，他一定要狠狠地将楚天打到残废为止！

    “你要与我一战，也不是不可以，不过有一个条件！”

    一息后，楚天淡淡道。

    “什么条件？”

    修无铭急忙问道。

    楚天冷冷道：“很简单，我不想跟你打，你偏要跟我打，那就花钱买吧，一口价，两万积分！”

    “什么！两万积分！”

    修无铭心脏猛地一跳，脸色骤变。

    他突然想起了之前只是因为一个破大门，自己就被楚天狠狠地敲诈了一百块中品灵石。

    这一次，楚天一开口，居然就是两万积分！

    如果说，上一次是狮子大开口的话，这一次，就是饕餮大开口了！

    “怎么，你不愿意？不愿意的话，立刻给我滚下去，不要浪费我的时间！”

    楚天冷喝道。

    “好！这是我的身份令牌，你可以转移两万积分，不过如果我赢了的话，你必须将两万积分还给我！”

    修无铭点头说着，抛出了自己的身份令牌。

    “可以！”

    楚天接过身份令牌，迅速转移两万积分后，又将身份令牌扔了回去。

    “鉴于收了你的积分，所以你可以得到额外的优待，我先让你三招，三招之后，我再出手！”

    楚天笑着道。

    “狂妄之徒，死吧！”

    楚天的话，再度深深地刺激了修无铭那脆弱的小心脏！

    他狂吼一声，浑身气势暴涨，衣袍瞬间鼓起。

    与此同时，他的一只拳头抬起，冲准楚天的胸膛猛地轰出！

    轰隆！

    一阵巨响传出，只见修无铭的拳头上无数浓雾滚滚涌出！

    一眨眼的功夫，竟是化作了一只张口咆哮的斑斓猛虎！

    这只猛虎浑身长满了一道道的彩色纹路，眉心的“王”字更是清晰可见，整体看上去简直是栩栩如生！

    “地阶中品灵技虎咆重拳！”

    台下立刻有人惊呼。

    吼！

    猛虎咆哮，吼声震天！

    一息后，猛虎张开血盆大口，一口将楚天吞入了腹中！

    “哼哼！”

    修无铭顿时残忍狞笑，同时加大了灵元的灌输。

    他要将楚天生生地磨成碎片！

    “什么！”

    台下的白驰和车兴博两人都是面露担忧。

    然而，仅仅一息后，一声不屑笑声传了出来。

    “呵呵，这是猛虎么，我看叫做病猫还差不多！”

    旋即，砰的一声，擂台上的斑斓猛虎竟是一下子毫无征兆地爆了开来！

    楚天站在台上，完好无损。

    蹬蹬蹬！

    修无铭连退三步，面色一白，差点喷出一口鲜血。

    “小子，休要得意！”

    一招不成，修无铭毫不气馁，再度双拳同时击出！

    轰！

    轰！

    他的两只拳头上同时有着浓雾涌出，一下子竟是化作了两只斑斓猛虎，齐齐大声咆哮！

    双虎出击，带着一股子凶悍气势，疯狂咬向楚天！

    台下众人此刻都是无比吃惊地望着两只猛虎！

    修无铭能将虎咆重拳练到这种纯熟的程度，当真是不简单！

    高台上的一些大人物也是暗暗点头。

    显然，他们对于修无铭修炼武技方面的天赋很是认可！

    “呵呵，一只变成两只，依旧是病猫，不会变成猛虎，给我破！”

    楚天冷笑一声，两只手掌抬起，倏然间向前拍出！

    嘭！嘭！

    很快，两声巨响传出！

    两只貌似强大的猛虎竟是直接被楚天的两只手掌轻易拍得当场爆开！

    第二招被破，修无铭再度倒退，脸色苍白。

    他终于是意识到了自己不可能依靠普通的手段，击败楚天。

    不过，他并不打算展示出自己半步灵脉境的修为。

    因为，那是为内院三个变态准备的，楚天暂时还没有这个资格，让他展示出自己全部的修为！

    锵！

    下一息，修无铭手中出现了一柄青铜之剑，深吸一口气，猛地冲着楚天狠狠劈出！

    蓦然间，一道青色剑光从天而降！

    气势凛冽，迅疾如电！

    楚天立刻仰头，看向上方。

    忽然间，剑光消失不见！

    一息后，青色剑光再度出现时，竟是出现在了楚天的背后！

    咻！

    青色剑光速度奇快无比，凶狠而阴险地刺向楚天的后心位置！

    “呵呵！”

    修无铭见状，冷笑起来。

    这招剑术是他最拿手的一招地阶中品武技，名叫鬼隐一剑！

    此剑一出，神出鬼没，防不胜防！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

