    第183章 鸿钧二讲

    与上次相同的是，那西方的准提接引，依旧还是最后匆匆赶来。

    那一身破旧褴褛的服饰令众人均有一些啼笑皆非。

    能来紫霄宫听讲，除了一些关系户列如多宝道人之类，其他尽皆大罗境的大能。

    而身为大能，随手便能修复身上的衣装。

    再说，现在的这些服饰基本都是灵宝，即便再不济，那也是法宝这一级，压根没有什么后世那些千奇百怪的各类普通服饰。

    因为，这些服饰都有自动修复功能，哪怕准提接引二人再穷，一身大罗境的法力总有吧？

    在法力的驱使下，服饰自动修复，对于在场的先天神魔来讲，也只是基本操作。

    所以，对于准提接引二人的造型，诸多大能皆是满脸古怪。

    不过好在，准提接引二人到达，就意味着三千之数已满，鸿钧要开始讲道了。

    没让众人久等，自带庄严气势的紫霄宫大门打开。

    自里走出两位唇红齿白，面若白玉的道童。

    着两位道童一男一女，分别站立在大门两侧。

    见众人保持安静，男道童才一步迈出，朝着众人行了一礼。

    “还请各位道友入内，道祖稍候就到。”

    见道童如此，众人也顾不得脸面，纷纷面带笑意的回礼。

    不过，总有人例外。

    比如自视甚高的三清，自认为跟脚不凡，哪儿看得起两个道童。还道友？

    再如身为大罗金仙巅峰之境的准提接引，鲲鹏，帝俊东皇，以及十二祖巫之列。

    仅仅只是笑了笑，便变回从容不惊的表情。

    甚至十二祖巫依旧是那副拜天拜地拜盘古，其他人都不放在眼里的姿态。

    这让一直注视着众人的李恪不禁有些咋舌。

    要知道，这两位好歹也是以后的天帝天后，现在竟被众人如此无视，也难怪后世的玉帝一直与四教不对付了。

    不过，李恪也没在意，对于他来讲，这里的诸多先天神魔有一个算一个，大多都与后世人族没有太大恩情。

    除了造人的女娲外，其他人都是李恪要警醒的对象。

    不过，打着敌人的敌人就是朋友的理念，在跟随众人迈入紫霄宫前，李恪略一犹豫还是随手抛出了两个玉瓶。

    见着众人一脸古怪的看着自己，李恪心中微翘，丝毫没有在意自己的行为在诸多大能眼中只是一个掉价的动作。

    等到众多大能走进紫霄宫，门外一脸懵逼的昊天与瑶池才回过神来。

    “师兄，那位大能好像给咱俩留了礼物？这感觉，好像有些～”

    看着欲言又止的瑶池，昊天摇了摇头，便打开了手中玉瓶。

    “嘶！这道友还真是大方！居然送给咱们两瓶三光神水！这可是难得的宝物！”

    “好了，老爷马上就讲道了，咱们也进去吧。”

    瞧着门外就自己两人，瑶池轻摇着梳着丸子的小脑袋，牵着昊天便往里走去。

    当两人走进紫霄宫，发觉众多大能都找地方坐了下去。

    而除了最前列的六人外，其他人都盘坐在地面，唯一一人例外。

    那就是李恪了。

    当所有人坐下时，李恪却不慌不忙的从无量珠中掏出一张座椅坐下。

    这让众人皆是头皮发麻。

    身在鸿钧道祖的道场，竟敢如此无礼，就不怕鸿钧道祖生气么？

    而李恪坐下扫视了一眼，看着那些比自己矮了一头的人，眼中若有所思。

    略一犹豫，便又拿出了数千张座椅，手中一挥，那些座椅便各自落在一人身后。

    面对李恪的好意，一群人不由得面面相觑。

    好嘛，你一个人玩这些骚操作就够了，现在还想将自己这些人拉下马？

    一时间，诺大的紫霄宫中竟然有些沉默。

    不过，下一秒，便有人毫不客气的坐了下来。

    那就是十二祖巫了，即便那身为掌控土之法则的后土有些犹豫，却还是被自家兄弟拉着坐下。

    好嘛，这让其他一人一看，面色皆变了变，下一瞬便不再犹豫的坐了下去。

    李恪一时心中了然，也是都是大能，都是要面子的。

    尤其是那帝俊东皇二人，本就与十二祖巫不和，见十二祖巫坐下了，自然不愿平白比人低一截，所以自是当仁不让的坐下了。

    可这样一来，那盘坐在蒲团上的六人就有些尴尬了。

    别人坐着他们站着，岂不是说，他们比别人地位低了么？

    就在原始天尊打算开口时，鸿钧却适时的出现在高台上的蒲团上。

    “拜见道祖！”

    见众人行了一礼，鸿钧面无表情的点了点头，但看着坐在奇怪座椅上的众人，鸿钧眉头不经意的皱了皱，却很快恢复了。

    “既然众人皆至，那贫道便开始讲道了～～”

    随着鸿钧第二次讲道开始，众人那是如此如醉，生怕听漏了一句。

    那准提道人脸色变幻莫测，接引道人一脸的疾苦。

    原始天尊眉头紧皱，通天道人一脸严肃。

    女娲满脸的茫然，唯有那作为三清之首的太上老君，那是一脸的沉思。

    最为其他人面色或愁苦，或沉思，或迷茫，嬉笑怒骂各不相同，甚至还有不少人面作沉睡状。

    最为轻松的反倒是面色冷静如常的李恪了。

    有着无量珠收录鸿钧录音，李恪便只挑些对自己有用的内容，所以，外在表现自然轻松更多。

    而李恪一脸的轻松也吸引了鸿钧道祖的注意。

    但鸿钧只是眼神一撇，心中略有些疑惑。

    ‘咦！贫道怎么算不到此人的来历？等等，踏入准圣了？怎么可能！道衍五十，天道四九，莫非这就是变数？那遁去一？’

    看着闭着双眼听道的李恪，鸿钧面色一时阴晴不定，好在众人都在听道，也就没人发现。

    盘算了片刻，却还是发现自己只算出来李恪的修为，鸿钧便沉下心讲道，毕竟，这是天道的任务，容不得放弃。

    直到讲了三千年，鸿钧才停下来。

    察觉鸿钧道祖停止了讲道，众人也得醒了过来，其中竟然还有数人睡着了！

    “此次讲道已过三千年，下次讲道将于三千年后，尔等有何疑问？”

    ?  ?晚上补完

    ?  

    ????  

    (本章完)

