    原来是此前寻找他们的人，已经从最初夏波消失的公路摸索，一点点的搜寻，而后转战到先知他们消失的地方，从发现先知的地方开始一点一点搜寻。

    最终是找到了特殊的高山公路，对于高山公路里的状况，他们并没有放过，带着两千多人开始对高山公路进行地毯式摸索。

    而这也被先知洞察！

    “该死，他们怎么摸过来了！他们发现了我们！？不对，他们是在对高山公路进行地毯式摸索！”

    先知躲在一座山上，目光落在前方出现的规则，心中不禁一惊，开始思考是什么东西暴露了他们。

    但并没有想到，他们来的时候可是什么破绽都没有留下！

    而他们对这里进行地毯式搜寻，只能说对方是瞎猫碰上了死耗子，绝对是一点一点摸索到这里，而后开始地毯式搜寻。

    看样子他们已经寻找自己找了很久，若不然真的知道自己躲在这里，这些人恐怕早就来到这里。

    先知悄悄隐没身形，迅速回到一处峡谷之中。

    房车内，夏波他们还在沉入自己的世界忙碌，而峡谷到处都是陡峭的山峰和林木，根本没有房车能够开出去的路。

    “还有半个多小时，敌人就能够摸到这里！一旦被发现，他们将会通过坐标传送过来不少强大的规则！不能在这里待那么久，要想办法从这里横推出去！”

    先知还算冷静，在谨慎的思考之后，他决定利用规则规则的力量，从这里横推应该不是问题！

    而他们距离此地还有半个多小时的路程。

    即便冲不出去，但是牵制一些时间是没什么问题的。

    轰隆，汽车发出一阵轰鸣，随之整个车身剧烈震动起来，先知操控规则之力清除前方高大的林木，高大的巨树轰鸣而倒。

    先知也不顾房车的损耗，开足马力，横冲直撞。

    在剧烈地颠簸之中，存在于公路的夏波和八级规则顿时感受到剧烈地震动之感。

    “怎么回事，是规则求生公路上发生了事情！”

    夏波蓦然回事儿，此时规则修改已经进行到一半，不过他修改的是跟自身升级有关的东西，所以到中途停止，也不是什么太大的问题。

    他也立即传送了回去。

    睁开眼睛，发现房车正在颠簸行驶。

    “你们终于醒了，赶紧走！他们已经摸到这里了！”先知注意到苏醒的二人，立即说道。

    八级规则深深看了眼夏波，而后道：“我们现在去哪？”

    “去之前那人给我们发送的那个坐标，走！但是要做好战斗准备！”夏波脸色一沉，这可真不是一个好消息。

    “你的意思是会有人在那里堵我们！？”八级规则说道。

    “嗯，但我们没路可去，趁现在他们没有发现我们，我们传送过去，即便是有人发现了我们，等他们告知其他人传送过来，我们还有机会来到这里！”

    夏波说道，眼下那些搜寻的人并没有在高山里发现他们，而现在他们出现在先知朋友发送的坐标上，十有八九会被其他人发现，到时候他们的出现必然会引起轰的。

    会有无数的敌人踩着坐标到来，这样，高山公路其实就是安全的，找个机会在传送过来即可。

    “其实是我们大意了，早在前几天，我们就应该再重新寻找几个坐标发送过来，这样我们在高山被发现的时候，也有地方可以去。”夏波冷静的说道，可惜没有重新来过的机会了。

    眼下他们暴露的几率已经十分高了，只能采用这种极端的方式。

    “走吧，战就战，我不怕！”

    先知说道，将房车收起，他们身影出现在密林之中，而后三人直接点击坐标，开始传送。

    眼下他们三人在公路上无依无靠，这件事情也在公路上闹得沸沸扬扬的，无数人都在关注这件事情。

    他们三人只有八级规则实力强大，即便先知是三级规则，可到了敌人面前，依旧是炮灰的角色。

    但没办法。

    这条公路曾经是莫尔的诞生地，无数人都随着莫尔的崛起而疯狂，同样有无数人臣服于莫尔脚下。

    当然，也有不少人痛恨莫尔，甚至联系先知他们，愿意为他们的逃跑提供帮助。

    但被先知拒绝，谁也不知道这些人是好是坏。

    靠其他人不如靠自己！

    再说他们有八级规则在，也不是没有机会。

    无边公路上，三辆车停靠在路边，车上坐着三道诡异的身影，这三只生物来自不同种族，模样十分怪异。

    “在这里等了小半个月，别说先知了，就是其他人都没有见过。在这么下去，人还没有等到，先被野怪给杀死了。”其中一名生物说道，语气带着不满。

    剩下两人颇为同意的点点头，这期间他们遇见了大大小小数十只野怪，每天都会遇见新的野怪，实力强横，他们身上也布满了伤口。

    说不定迟早有一天会死在这里，但是命令不能违抗。

    一旦他们擅自离开被发现，下场不比被野怪杀死惨。

    就在他们三人闲聊的时候，其中一人扭头，忽然等到了眼睛：“看，有人传送过来了！”

    却见平阔的公路上亮起了坐标传送的专属光芒。

    一道、两道、三道！

    刚好三道！

    “注意！”

    一名生物大喊一声，身上规则凝聚，手册已经出现在他身上。

    刺啦！

    一道刀光猛然从传送的光芒李迸发。

    “敌袭！”

    一名规则瞳孔骤然一缩，大吼一声，翻手摁下，澎湃的规则以摧枯拉朽的力量横压而下，血红刀光摩擦莫名的规则力量，发出尖锐的呼啸。

    这规则神情一狠，吸气猛然摁下，只听见咔嚓一声。

    刀光直接被压碎。

    “联系老大他们！”

    他目光带有凝重，迅速说道。

    然而他的话音刚落，一股莫名的伟力直接将三人拍成肉泥，但手册上的消息依旧是发送了出去。

    “走！”

    先知立即取出房车，三人快速登车，扬长而去。

    而身后的公路上，亮起一道道传送的光芒，足足有十几道之多。

