    第608章 布克女友

    杨辰从来不会勉强人，更不会求人。

    既然他们有意疏远他，那就随他们的心意，杨辰不会可以去讨好他们。

    杨辰一个人拿着球去旁边练习投篮去了。

    斯波在场边看着杨辰，表情很复杂。

    斯波曾经做过勒布朗詹的主教练，俩人关系还算不错。

    之前有人传言勒布朗詹发话了，不给杨辰在全明星赛上出彩的机会。

    所以，他也极有可能跟东部主教练斯波联系过，请他打压一下杨辰的出场时间和节奏。

    特雷杨想的一点都没错，哪怕是乔丹的新秀赛季也必须端茶递水递毛巾给老队员。

    说不好听点这叫职场新人被老人欺负，说好听点这就叫传承。

    每一代人都是这么过来的，谁都不例外，也就成了大家都认可的规矩和秩序。

    杨辰一场比赛没打就成为了全明星票王，而且还是以两亿多票当选票王，前无古人，怕是后也无来者了。

    真让很多兢兢业业打球的球星就很不爽了，觉得世界太不公平了。

    球迷们的选择，他们无法干涉。

    但是他们可以在自己权利范围之内发泄自己的不满。

    加上杨辰跟勒布朗詹和凯文杜都有恩怨，可以说对手和队友全都会针对杨辰，这是可以预见的事情。

    杨辰练了一会，德文布克突然过来了。

    众所周知，布克也是一个得分后卫，曾经投下过70分。

    所以，他对杨辰的投篮能力特别感兴趣。

    布克：“嗨，杨，你好，我是德文布克，很高兴认识你。”

    别人主动打招呼，杨辰自然也会好脸相待。

    “你好，我知道你，曾经得到过70分，是一名非常出色的得分手。”杨辰笑着回道。

    布克很开心啊，道：“那可太好了，我还担心你不认识我，我不太好跟你聊呢。既然你认识我，那就好说话了。说心里话，我对你的投篮能力特别感兴趣。我们能切磋交流一下吗？”

    杨辰点点头，道：“当然。我非常乐意跟任何人一起成长进步，哪怕是我的敌人和对手，我也愿意看到他们成长。因为他们成长了，变得更厉害了，才能给我带来挑战。如果他们太弱了，我独孤求败有什么意思呢。”

    布克顿时眼睛一亮，感觉找到了志同道合的朋友。

    “兄弟，听你的话，你也应该是一个非常有侵略性的人。我也是，我特别喜欢打一些硬仗。而且哪怕我前面表现不好，但是只要球队需要我投关键球，我绝对不会推辞，更不会怀疑自己的能力。兄弟，我们比试一下投篮吧。”布克笑着说道。

    杨辰笑着点点头，俩人立刻比试了起来。

    结果肯定不用猜，杨辰闭着眼都能赢布克。

    俩人个投了50个球。

    杨辰进了45个，命中率稳定在9成。

    布克进了24个，命中率48%。

    实话实说，如果实战中三分球命中率能有48%，那绝对是顶尖投手了。

    所以说布克的命中率非常好，不愧是能投出来70分的男人。

    但是，那也要看跟谁比。

    跟其他球员比，他确实不错。

    但是跟杨辰比，他这就不够看了。

    区区48%的命中率，怎么跟杨辰的90%命中率相比呢？

    布克兴奋地问道：“兄弟，你平时都是怎么练习投篮的呢？为什么你的投篮姿势那么稳定，几乎每一球都是相同的高度和角度，简直就是复制黏贴。”

    杨辰笑着回道：“其实也不难，每天不间断练习投篮，每次都感觉要撑不住了，再继续多练十几分钟，让肌肉彻底形成记忆，也就可以做到这样了。当投篮动作完全靠肌肉记忆完成时，你已经不需要眼睛了，即使闭上眼睛，你依然是按照肌肉记忆投篮，依然还是能投进。”

    这些都是杨辰胡扯出来的，反正说的越难越好。

    没人能完全按照他说的做，也就没人可以证明他说的不对了。

    布克点点头，道：“难怪你的投篮可以这么好，原来是经过了常人难以忍受的高强度训练。以后我也要这么练，我必须也让自己形成牢固的肌肉记忆，哪怕我闭上眼睛，也能把球投进去。”

    俩人聊的正开心呢，布克的女朋友突然进来了。

    本来按照规矩，球队训练的时候，不得有外人打扰。

    但是众所周知，布克的女友肯达尔詹娜不是一般人，全世界最能赚钱90后。

    即使是一些国际巨星的赚钱能力也不如她。

    所以，名利双收的她肯定有特权啦。

    看到男友正在跟杨辰聊得火热，詹娜立刻就开心地跑了过去，从背后捂住了布克的眼睛。

    布克闻到了背后人身上的味道，立刻就兴奋地说道：“宝贝，你怎么进来了？”

    詹娜哈哈大笑松开了手，道：“我进来看看你们训练，顺便请你们喝杯咖啡啊。你们把咖啡放在长边就可以了，谢谢。”

    星巴克的员工赶紧照办，把咖啡放在场边，赶紧离开了。

    詹娜大声说道：“我请客，大家随便。”

    这些球星都认识詹娜，也知道她和布克之间的关系。

    所以，他们便感谢其布克来，并没有直接感谢詹娜。

    布克有点不好意思地笑了笑，没有说话。

    作为卡戴珊家族最好看，也是最能赚钱的女儿，詹娜可是很多NBA球星的梦中情人。

    所以，她来到训练场，大家的眼睛都跟贼盯着宝贝一样盯着她。

    布克不想女友在这里，毕竟作为男人，他懂其他男人都在想什么。

    “宝贝，谢谢你的咖啡，你赶紧出去吧，别打扰我们训练。”布克笑着说道。

    詹娜搂着布克亲了一下，然后看向了杨辰，道：“亲爱的，你不准备帮我介绍一下吗？”

    布克赶紧笑着说道：“这位是杨辰，昨晚在三分赛和扣篮大赛上犹如上帝化身的家伙。杨，这位是我女友肯达尔詹娜，你们互相认识一下吧。”

    杨辰本想口头上打声招呼就算了，道：“你好，詹娜小姐，很高兴认识你。”

    但是肯达尔詹娜却非常热情，非得跟杨辰行米国人习惯的贴面礼。

    贴面礼就贴面礼吧，就算是入乡随俗了。

    但是她一边贴面礼，一边还拍照，这就过分了。

    俗话说得好，玩归玩，闹归闹，出来玩不准拍照。

    对不对？

    杨辰哪知道她拍照干什么用啊！

    要不说老外就是心大，女朋友都这样了，布克还是一副傻乎乎笑呵呵的样子，好像一点都不吃醋。

    这要是换成一个亚洲人，看到女友这样跟别的男人亲昵，回家绝对会大干一场。

    杨辰表示真的无法理解和接受这种文化。

    (本章完)

