    嗯？

    八名精锐保镖闻言，瞬间警惕起来。

    “小姐，你什么人？

    请出示身份证件，九龙大厦是私人财产，你若不离开我们有权拘留你。”

    寸头男子目光锐利下来。

    “拘留我？”

    朱雀柳眉一挑，嘴角泛出迷人微笑：“我很想问问，你们用什么理由拘留我，又是谁给你们的权力？”

    “我现在心情不是很好，所以，请不要自找苦吃。”

    说罢。

    朱雀迈着一双大长腿就朝九龙集团走去。

    “站住！”

    前方一名黑衣保镖探手抓来，朱雀也不反抗，只是带着些玩味站在原地。

    那名黑衣保镖见状，鬼使神差的，竟然将手掌偏移，准备抓向面前这名美女的上臂，到时候故意失误，或许还能占点小便宜。

    “还真是不知者无畏。”

    朱雀嘴角的笑容收敛，也不见她如何发力，只是柳眉一挑。

    咔嚓！骨裂声响起。

    “啊！”

    这名黑衣保镖发出痛苦嚎叫声，整条右臂都软绵绵垂下来。

    这突然的一幕，是所有人都没预料到的，尤其是其余精锐保镖，更是冷眸微缩，他们连朱雀出手的动作都没看清。

    朱雀继续迈步朝前方走去。

    “拦住他！”

    寸头男子暴喝，探手从怀里抽出甩棍，如虎狼般猛扑而来。

    他们并不是寻常保安，而是郑家自己培养的护卫力量，训练有素，尤为擅长合击之法。

    几名男子几乎同时发动攻势，攻势缜密。

    朱雀丝毫不慌，浅薄的红唇微微翘起，正好今天心情不爽，来几个不张眼的出出气也是好的。

    唰！甩棍从身后落下。

    朱雀脚步一划，身形瞬间后掠出现在一名护卫身后，单手扣住此人手腕轻轻一扭。

    咔嚓！又是一道清脆骨裂声。

    这还没完，朱雀拉着此人的断臂然后退后一步，然后抡臂将其拉扯过来，刚好处在另一根甩棍的必经之路上。

    呯！咔嚓！两次重创，让这名男子发出凄厉惨叫：“啊！我的手……”朱雀此时却突然松手，身形如鬼魅般，一个滑步出现在两名护卫身后，不等这两人反应，双肘同时出击。

    咚！咚！两名伤员直接被震得晕死过去。

    朱雀嘴角依旧噙着淡淡微笑，如闲庭散步般，转瞬来到那名寸头首领面前，这名寸头首领反应也是不慢，看到朱雀来临，没有立马发动攻势，反而退后几步调整姿势，一脚跺在地面，整个人借力猛扑而出。

    可还没等他扑来，眼前一花，前方已经失去了目标身影。

    “人呢？”

    寸头首领瞳孔紧缩，但很快，一股巨力狠狠砸在自己后背脊椎处，巨力用来，一股汹涌暗劲贯穿全身，筋脉断裂。

    “噗嗤！”

    寸头首领喷出一口鲜血，整个人瘫痪在地。

    不仅是他，周围其他七名护卫，也全部瘫在地上爬都爬不起来，他们体内的筋脉，都在刚才的冲突中被朱雀斩断。

    “你到底是谁，是谁派你过来的！寸头首领死死盯着朱雀：“不管你背后是谁，敢在郑家的地盘闹事，就必须要付出十倍百倍的代价！”

    朱雀露出一抹嗤笑声，懒得理会这些小丑，带着一抹冷煞之气步入九龙集团。

    ……与此同时。

    九龙集团顶楼。

    身穿职业裹裙的郑晓萱，坐在真皮椅子上，整个办公室占地面积足有数百个平方，两面都是巨大的落地窗，风景极好。

    办公室内，正在举办会议。

    但除了郑晓萱外，其余十几名高管只能站着。

    “市场部那边，尽快和海关那边协调，未来三个月内，九龙集团会有大宗商品出口，这件事关系已经打通，到时候我会让那边帮忙。”

    “此外，信托基金和风投金融这些产业，适当调高利率，挤兑出来的资金交给海外运输部门……”郑晓萱的声响响彻全场。

    声音不大，却有一种莫名的威严，让周围那些上了岁数的高管都无比敬畏的听着。

    就在郑晓萱说到关键地方的时候，办公室内突然响起了警报声。

    这是九龙集团大厦的安防警报声。

    郑晓萱柳眉微微一皱，她还以为是系统调试错误了，这时，站在门口的一名中年男子摁响耳塞，片刻后，脸色剧变。

    中年男子有些不敢确定的开口：“郑总，有人强闯九龙大厦，是个女子，实力极强，单枪匹马废了我们数十名保镖，现在正在朝这里逼近。”

    哗啦！人群哗然，都很些诧异。

    这年头，还有人强闯九龙大厦，而且还是个女子？

    一名西装男子干笑一声：“咳咳，是不是安保那边搞错了？”

    “肯定搞错了，九龙集团的防备力量极强，就算是犯罪团伙都冲不进来。”

    “郑总，我们还是继续开会吧……”几名高管纷纷开口。

    可郑晓萱的眉头，却紧皱起来，直接挥手：“都散了吧，离开我办公室。”

    话落。

    办公室大门被推开，十几名精锐男子涌了进来，同时，还有四名气息深远，面色冷厉的男子站在郑晓萱身后，如同铁墙铜壁般。

    这四名修炼者，赫然是郑家有名的四大金刚。

    “……”十几名高管面面相觑，然后也不敢过多询问，赶忙逃也似的离开了办公室。

    等闲杂人等离去。

    门口那名护卫快步走来，沉声道：“大小姐，来人实力极强，肯定是修炼者，而且还持有内地军部证件。”

    修炼者！内地军部证件！郑晓萱美眸微闪：“军部战者？”

    “有可能。”

    护卫点点头，接着有些疑惑道：“但奇怪的是，这又不像是军部战者做事的风范，她明目张胆的冲上来，就不怕惊扰世俗吗？”

    “大小姐，需要我联系家族派遣强者过来吗？”

    郑家家大业大，有钱有势，也不缺强者。

    单单说办公室的四大金刚，便都有着金丹境巅峰的修为。

    “不用支援。”

    郑晓萱解下那副薄框眼镜，然后躺在座椅靠垫上，幽幽道：“我也很想看看，内地的军部战者，来港岛有何贵干……”话应刚落。

    嘭！巨响轰鸣。

    办公室那扇合金防盗大门，猛然颤动，然后轰然塌陷。

    爆发出来的巨大动静，将周围的玻璃震得粉碎，周围的郑家护卫，更是被震得头晕眼花。

    四大金刚踏前一步，将这股凛冽余波尽数当下。

    前方，漫天尘埃中，一名冷酷的红发女子正漫步走来，目光锐利，给你一股极大的气场！ 

