    百里红妆走到了帝北宸的身旁，关心地问道：“北宸，你今天怎么了？哪里不舒服吗？”

    “没有。”

    “那我们现在去找凌霄吧。”

    “你去吧。”帝北宸应道。

    百里红妆眉头微皱，她拉近了与帝北宸的距离，认真的打量着那张帅气的脸庞，娇俏的小脸布满了疑惑，“北宸，你今天不太对劲，到底怎么了？”

    瞧着那张近在咫尺的盛世美颜，帝北宸的目光悄然落在了那粉嘟嘟的唇瓣上，一张一合的，甚是可爱，似乎在邀请他去品尝。

    事实上，帝北宸也这么做了。

    就在百里红妆喋喋不休地询问着帝北宸究竟什么地方不舒服的时候，她的红唇直接被帝北宸擒住，霸道的吻直接袭来，带着狂热的气息。

    百里红妆身体一阵僵硬，不过很快又放松了下来，回应着那狂热而不失温柔的吻。

    她不知道北宸今天是怎么了，不过她只希望北宸能够高兴起来。

    “啊……”

    突地，百里红妆一阵吃痛，嘟着红肿而粉嫩的唇瓣不满地凝望着帝北宸，“北宸，你咬我？”

    “我这是在惩罚你。”帝北宸一本正经地道，只不过，瞧着百里红妆那茫然而可怜的模样，他只觉得分外可口，不禁心猿意马起来。

    “惩罚我？”百里红妆一头雾水，“我做错什么了？”

    “以后不许再单独见楚英铭了。”帝北宸沉声道。

    百里红妆微微一愣，“为什么？”

    “没有为什么。”

    百里红妆歪着脑袋，身体靠后了几分，拉开了与帝北宸的距离，不说话，只是静静地望着他。

    帝北宸被百里红妆这样注视着，神色也有些不自然，“你在看什么？”

    百里红妆突然笑了起来，眼角眉梢皆是笑意，那从心底散发出的笑根本就忍不住。

    “北宸，你该不会是在吃醋吧？”

    “我有什么好吃醋的？”帝北宸一本正经，“你都已经是我的人了。”

    “可是……我怎么就闻到一股酸味呢？”百里红妆挑眉，一双眼睛早已弯成了月牙。

    “总之，以后楚英铭远一点。”

    “如果我不呢？”

    百里红妆站了起来，狡黠地笑着，之前的她还真没发现这一点，不过现在已经确定无误了。

    看着这样的北宸，她却觉得分外可爱。

    没想到这个大男人还有这样的一面，一种甜蜜感萦绕上心头。

    “你还敢说不？”帝北宸的面色陡然沉了下来，下一刻，只见他大手一捞，直接将百里红妆横抱了起来。

    “看来，为夫有必要重振夫纲。”

    “你快放我下来。”

    “不放。”

    “快放我下来。”

    “那你以后还见不见楚英铭了？”

    “不见了。”百里红妆无奈地撇嘴，这家伙霸道起来还真是让人无奈，“那可以放我下来了吗？”

    “不行。”

    “为什么还是不行？”

    “因为我得让娘子清楚这样做的后果。”

    “唔……”

    ……

    夜里，百里红妆一脸怨念地扒着饭，目光落在对面春风得意的家伙身上。

    “娘子，今天的晚膳不好吃？”

    “嗯。”

    “要不我们换个吃？比如……今天下午……”

    “其实晚膳的味道还是挺好的。”

