    略阳群府。

    李承乾百无聊赖的喝着茶，瞅着跟变色龙似的李道宗。

    李道宗则是心里千回百转，两个小人疯狂打架。

    整整一柱香后，在李承乾即将等到不耐烦时，李道宗才艰难开口，用一种微不可闻的声音道：“殿下，此事臣实在不敢多言，不过李大总管近日刚大胜吐蕃。”

    李大总管，是李靖。

    可大胜吐蕃是什么情况？

    大唐近日又与吐蕃打仗了？

    可这也不对啊，按照史书上记载，贞观年间大唐与吐蕃只有一战，而且那也是发生在两年后的事情，更是关乎......

    想到这，李承乾眼睛亮了。

    和亲！

    又特么是和亲。

    难怪李道宗说他不敢多言，应该是李世民下了命令，不让自己知道吧。

    李承乾心里认为这种情况有八成可能性，但他也没能完全肯定，出声询问道：“这次战争，具体情况为何？”

    听见李承乾只问了战争，李道宗有些内疚的同时也微微松了口气，开口解释道：“因为某件事情，吐蕃想要，但陛下不是很乐意，于是吐蕃便派了二十万军队袭扰松洲，还击败了前去探查情况的韩威副将。”

    “因此陛下雷霆大怒，命李靖李大总管、执失思力、牛进达等将军率兵迎战。”

    真是这事？

    李承乾双眼微眯，追问道：“战局如何？”

    李道宗理所当然道：“自然是我军大获全胜，李大总管主力还未曾出手，作为先锋的牛进达牛将军已经把吐蕃击溃。”

    “只是，吐蕃军队虽败，陛下最终还是同意了那件事。”

    听见这样的结果，李承乾也总算是明白了事情的经过，并且也与史书上的记载相互印证起来。

    说白了，就是吐蕃一直觉得自己挺牛逼的，想要娶大唐的公主，早在两三年前便提出了这个要求，只是在措辞方面不够卑微。

    是的，不是过于高傲，而是不够卑微。

    这种情况，李世民显然不乐意，便一直拖了下来。

    拖了几年，吐蕃也不乐意了，同时国内的良好发展让他们信心膨胀，连番击败党项、白兰羌、吐谷浑等小国更是让他们目空一切，率先朝大唐用兵。

    吐蕃求死，大唐自然不会惯着他们，于是便有了松洲一战。

    史书上记载，便是主力未曾出手，牛进达先锋军大破吐蕃。

    嗯，值得一提的是......

    在后世某些论坛上，认为这一点疑虑很大，机智的他们想到了许多‘漏洞’。

    ‘漏洞’一：吐蕃这么牛逼，大唐不可能轻松战胜。

    ‘漏洞’二：说唐朝习惯性的在奏疏上夸大战果。

    ‘漏洞’三：真要打赢了怎么可能还和亲，其实是大唐输了，被迫和亲。

    ‘漏洞’四：李世民改史，你们看到的都是假的。

    李承乾：？？？

    就这些弱智发言，能把人给看笑了。

    第一点：

    吐蕃确实不错，但那也只是和党项之流相比，如果他与突厥相比又如何？

    到了公元630-640年间，版图过千万公里的突厥确实被大唐打得分崩离析，甚至分裂成东西两派，可有句话叫做瘦死的骆驼比马大。

    对于这一点，从吐蕃人下山只敢对党项、白兰羌、吐谷浑用兵，偏偏避开了在身边的西突厥就可以看出一二。

    大唐大于突厥，西突厥大于吐蕃。

    第二点：

    唐朝习惯性扩大战果？

    这种弱智言论说出来简直丢人，细数中国历朝历代，贞观年间的奏疏在现代那也是真实性最高的一个朝代。

    真正无法令人完全相信的记载，大多数出现在清朝，以及唐末、宋末与明末。

    第三点：

    纯纯的见识短，偏偏还自以为懂的一匹。

    谁说只有输了才和亲的？

    在古代，和亲当真是丢人的事情？

    拿着自己的那一点短见去思考政治，只能引人发笑罢了。

    哪怕抛开前两点的结论，单单从第三点去考究唐朝与吐蕃战争的胜负也很简单。

    双方军备实力与和亲公主待遇。

    前者不用多说，唐朝与吐蕃是双生儿，都在公元618建国，可唐朝前面还有隋、有汉、有秦，有我华夏大地千年的积累与历史。

    可吐蕃有什么？

    有高原反应吗？

    唐朝军队手持精制的长枪，身披无数代人智慧凝结的明光铠，吐蕃军队手持青稞杆身披竹甲，有可比性吗？

    这玩意儿能输？用得着造假？还能被机智的你们给看穿了？

    更遑论还有文成公主嫁过去的极高待遇可以印证。

    松洲一战的情况在吐蕃自己的史书上记载不祥，这点咱们也不多做考虑。

    但文成公主的待遇，却是唐吐两国史书都能查到的。

    别提什么是因为文成公主送了不少知识技术，那是之后的事情。

    就在出嫁当日，松赞干布亲自到柏海迎亲，面对李道宗行子婿之礼，回到吐蕃第一件事就是为文成公主筑城，并且建立专属宫殿群供其居住。

    战败国的和亲，能有这待遇？

    至于第四点......

    这就不用再多解释了，毕竟永远也无法叫醒一个装睡的人。

    除开某音、某呼上部分博眼球的博主，绝大部分历史爱好者与正史专家都认为，在贞观时期遗留的众多书籍相互印证下，最多也就两三点不一样。

    且，大多是美化，并非凭空捏造。

    ...

    一个时辰后，李承乾告别李道宗，出了府邸。

    因为有着前科在，李世民不愿意让他知晓和亲一事，李道宗不敢多说，这些他都理解。

    不过他更理解的是，金城不愿意嫁到吐蕃去。

    “没记错的话，自己似乎还欠了金城一个条件呢。”

    李承乾嘴里嘀咕着，脚步却是不停，一路朝着皇宫而去。

    吐蕃和亲这件事，从某种情况上比吐谷浑和亲更难处理。

    其实原因很简单，虽然吐蕃现在相比大唐还比较拉胯，但因其大本营地理位置特殊的关系，导致大唐没有办法像揍突厥那样揍他。

    而一旦等他们之后强大起来了，那才真的是后患无穷。

    其实包括有人说文成公主嫁过去，送了太多技术什么，有理但并不完全是。

    唐朝虽强，可突厥与波斯、阿拉伯帝国也不弱，像吐蕃这样的情况，牵条狗去它都能学到不少东西，而且像制铁这样的技能，唐朝还真没有领先于世界。

    和亲，最多只是延缓了他们的发育时间。

    就在李承乾心底思索间......

    皇宫，到了。

