    通过在虚妄之海领悟虚道的经验，苏平将自己的意识完全延伸，仔细感受道源世界的特性。

    但道源世界不像虚妄之海，随处都能感受到虚道规则和虚无妖灵，在这里，无法察觉到时间的流逝，也没有空间的自如感，周遭的一切都似乎是静止的，但却又在流动。

    这种静止，是感知上的感受。

    而流动，却又是肉眼所见的变化。

    从意识感知上，周遭像是一幅画。

    凝固的、永恒不变的画卷。

    但眼前所见，周围时刻都在发生变化，似乎有什么东西将苏平的感知裹住，让他无法真正感受到这道源世界。

    “承载无数大道，永恒不变，每条大道似乎都有自己遵循的轨迹……这里是诸天万界的核心，就像是一个无比精密仪器的芯片。”

    “为什么这里能吸引大道本源？”

    “是有什么东西牵引？”

    苏平在思索，无数的念头在他脑海中转动，他的大脑开发极高，思绪敏捷，种种念头在心底浮现，然后通过一些蛛丝马迹，进行推论、参考、最终找寻一个极其飘渺，连自己都未知的答案。

    而那个答案，就是他要寻找的东西。

    但也有可能，寻找到一个错误的答案，这样的话便需要从头再来，重新感悟。

    时间飞逝。

    苏平犹如静止在道源世界，浑然不知时间流逝，也不知过了多久，像是一天，又像是一年，十年，甚至一千年！

    在苏平身边，诸多大道环绕，起起伏伏，有的彼此相融，有的彼此分离，似乎在不停构造什么东西。

    “这万般大道，也许……原先只是一条起源大道！”

    苏平抬头，望着头顶那条璀璨长河，上面的无数大道，远远看去，的确像一条无比粗壮的大道。

    “道生一，生二，生万物！”

    “道源……这里就是道的本源世界，诸天万界的起始点！”

    “能承载道的，唯有道！”

    “能牵引道的，也唯有道！”

    “这里是……起源！”

    苏平脑海中有些嗡鸣，他延伸到周遭虚空中的意识，这一次像是触及到了什么，在他面前，一条璀璨的规则缓缓凝聚。

    这规则不断凝视，渐渐的，化作一颗圆点。

    就像是宇宙中的一个奇点。

    包含种种规则特性，浑然如一，似乎蕴含无穷的变化，无穷的可能！

    这便是……起源规则！

    “除四大至高规则外，还有虚道，起源道……”

    苏平凝望着眼前的起源规则，感受到里面蕴含的特性和能量，心中有些震撼和明悟。

    四大至高法则，只是相对诸天万界而言，但在诸天万界外，还存在着一些本身就是由至高法则独立形成的世界，比如虚妄之海，以及这道源世界！

    苏平深吸了口气，他忽然明白过来，想到了很多，也渐渐找到一丝凝炼第四界的方向。

    而这起源规则，足以帮他开辟第三界！

    苏平闭上眼，将规则收敛，继续感悟和沉淀。

    时间飞逝。

    恍惚不知多久，苏平在道源世界待的越久，对起源规则的感悟越深，渐渐接近入道级！

    而在这时，苏平忽然感到身体一震颤动，他被迫从感悟中退出，也从眼前的道源世界中退出，刚睁眼，便看到眼前的虚空中，一道混沌的、难以分辨颜色的苍白色焰火，覆盖高空，整个虚空竟被灼烧得坍塌。

    在这焰火前，混沌小兽的身影四肢矗立，颇显雄伟，它虽然刚诞生不久，但个头成长得极快，原先已经有上十米，如今，却已经接近二十多米了。

    坍塌的虚空，久久未能愈合，反倒有种像黑洞般，不停吞噬周围的能量。

    苏平看到自己身边，笼罩它的混沌能量已经消失，只有极稀薄的一片，环绕在身体周围，已经无法将身体覆盖。

    “这招数，它之前可不会用，莫非……”

    苏平望着混沌小兽前的混沌谛听兽，在他猜测时，便看到混沌小兽猛然张嘴，又从虚空中再度吸入一股苍白色焰火，紧接着，那坍塌的虚空缓缓愈合了起来。

    而混沌小兽则冲混沌谛听兽嗷嗷叫了两声，此刻已经毫无畏惧的感觉，反倒像在炫耀。

    苏平猛然一惊。

    他连忙查看自己的腕表，翻看时间。

    每次来培育世界，他都会通过腕表里的一些软件，记录自己待的时间，免得一次感悟结束，对外面的时间，已经是昏头转向，分不清何年何月。

    许多封神者闭关时，都会在自己的小世界内准备一个特殊的沙漏来计时。

    年月对强者来说较为模糊，每百年为一旦，千年为寿，万年为载。

    不少封神者通常会以“寿”和“载”来计算。

    “67天？”

    看到软件上的计时，苏平一怔，心中顿时微微发紧，好险，要不是混沌小兽释放的奇异秘术震动到他，他估计还会沉浸在道源世界中感悟。

    他感觉像是只过了一两天的感觉，没想到实则已经过去两个多月。

    要是再继续参悟一会儿，估计就直接错过至尊试炼了。

    “进入道源世界，似乎无法调整周围的时间流速，否则很难进入，这么看来，以后在道源世界修炼，一定要把握好时间。”

    苏平心中暗道。

    他看了看混沌小兽，它跟混沌谛听兽的关系明显亲近许多，这小家伙都敢跟混沌谛听兽炫耀了，这也说明，那招数的确是混沌谛听兽教给它的。

    苏平看了看混沌谛听兽，心中依然有些心惊肉跳的感觉，就像血液中流淌的本能，像某些惧怕昆虫和蜘蛛蛇类的人，哪怕全副武装，也依然会头皮发麻，不敢接近。

    苏平深吸了口气，克制住内心的惧意，慢慢朝混沌谛听兽靠近过去，他用意念传音道：“那个，前辈？我得离开了。”

    称呼一头太古巨凶为“前辈”，苏平也感到一丝怪异。

    不过，他倒不会以貌取人，毕竟对方教导了混沌小兽，也帮了他，虽然帮他是顺带的，甚至是一种打法和嫌弃，但苏平还是承了这份恩情。

    混沌谛听兽听到苏平的话，眼眸微微转动，似是瞥了苏平一眼，但苏平话里的“离开”，却让它的眸子略微收紧，露出一丝不满。

    哼哧一声，混沌谛听兽忽然喷出一道鼻息，如烟雾般，周围的气温都急剧上升，云雾涌现，苏平感觉身体似乎要融化一般，识海也被震得发懵，痛苦无比。

    但苏平紧咬着牙，忍受了下来，他看到混沌谛听兽缓缓抬起如山岳的巨爪，阻断在他与混沌小兽中间，那双血眸俯视着他，似乎在说，混沌小兽归它了。

    苏平脸色微变，对方想要留住混沌小兽？这绝无可能。

    哪怕对方是在教导混沌小兽，苏平也不可能让混沌小兽单独留在这里，毕竟他不在的话，混沌小兽可没办法复活。

    “前辈，你要是喜爱它的话，我可以下次再带它过来。”苏平忍着头痛，小声说道。

    混沌谛听兽眼眸微冷，再度传出一股炽热鼻息，周围的天空中顷刻间有白烟化作的云雾，但就在这时，忽然一声怒吼响起，只见云雾被冲散，一道身影笔直朝苏平冲了过来，赫然正是混沌小兽。

    它撒开腿一般跑向苏平，然后一个急刹车停下，略显肉嘟的身体猛地一个回头跳跃，挡在苏平面前，怒瞪着混沌谛听兽。

    混沌谛听兽明显微微怔住，显然没想到，混沌小兽居然会袒护一个人族，无惧它的威严，这段时间的相处，它们之间的关系本来已经较为亲近了。

    它眼眸略显阴沉，凝视着混沌小兽，以及苏平。

    混沌小兽龇牙咧嘴，分毫不让地怒瞪着它，跟先前相比，混沌小兽的惧意减少了许多，但此刻正面对峙，四肢依然在轻轻颤抖。

    双方陷入僵持。

    苏平看了一眼混沌小兽雄伟的背影，他慢慢深吸了口气，随即向混沌谛听兽开口道：“前辈，如果有机会的话，我们一定会再来的，你可以给我留一个寻找你的方式。”

