    宁芜听见这话也是一愣，要知道这个老祖可是才情艳艳之辈，如今竟然也称呼这个大哥哥为前辈。

    这样的话，只能证明连老祖都没有看透大哥哥的修为，这简直是让人觉得匪夷所思，甚至不可思议。

    宁芜心头一沉，大哥的修为到底是怎么样的？不用说他，就算是他的老祖，竟然也没有看透分毫。

    林道然有些无语，这老爷爷出现的快，走的也快，可真是来去像风。

    宁芜手里的书消失了，宁芜看着手里的灰烬，这也是明白，老祖根本就不想让人学习这个残曲，只不过就是想找人参透此曲，最终补充这个残曲。

    不过现在这个愿望已经被大哥哥所完成了，那它也就没有存在的必要了。

    宁芜看着眼前的林道然，根本不敢想象，这样的存在，怎么会在一个这么贫瘠的下界，真的是在密谋什么吗？

    这到底是怎样惊天的棋局，他就算是一介魔君，怕也是没有参与的资格吧。

    林道然问道：“你明白了吗？”

    宁芜点点头，道：“我明白了，大哥哥。”

    玄圣州，大秦皇朝。

    刘风看见眼前的几人，道：“诸位，好久不见啊！”

    古超圣主直接道：“我们此次前来，是有要事相求。”

    白衣听见这话，有些疑惑，道：“怎么？”

    古超圣主嘴角苦涩，道：“我们准备成立一个联盟，而盟主的职位就有两位来当。”

    刘风听见这话，也是有些诧异，道：“这怕是万万不可啊，我们两个的修为还有阅历，都不足以当这个盟主啊！”

    古超圣主有些无奈，道：“主要是两位如果不想当的话，怕不是咱们玄圣州就会易主了。”

    烈阳圣主，怒道：“现在吉大联盟对我们虎视眈眈，更是直接上门威胁，我们如果还是跟之前一样，各自为营，那怕我们玄圣州只能沦丧。”

    慕容书附和道：“怕是只有你们两个人，才能让所有的人都为之信服。”

    刘风听见这话，则是陷入沉思，道：“这件事情我们还要考虑考虑，我们不能私自做决定，我们到时候还是要请示前辈，才可以定夺。”

    古超圣主听见这话，这也是一笑道：“我们的意思也是这样的。”

    刘风问道：“依依，你是怎么想的？”

    白依依道：“我也是这么想的，我们先去问问前辈是什么意思吧。”

    他们这就出发，直接来到竹楼。

    几个弟子的修为在一次大幅度提升，青微和东枫，更是要踏入天仙的门槛，龙胜的修为马上也是要跟她们并驾齐驱。

    慕容青直接踏入玄仙境界，只有范红伟修为停滞，一时间难以前进，不过他最近酷爱种菜，不过他发现有一株草像是被人踩了。

    这让他一时间气急败坏，毕竟这草十分不凡，后期如果长势非常旺盛的话，怕是一株草就可以杀一尊仙。

    只怕要纵横两域的时间要提前了。

    恬柔一时间思绪万千，就算是个废物，跟在这样的高人面前，那也是可以睥睨天下的大人物。

    宁芜的气息不断强盛，款式用不了多长时间，他就可以恢复魔君的境界，而到那时候其他的支脉只可以俯首称臣。

    这个时候外面忽然响起一道声音，道：“白依依等人前来拜见前辈。”

    林道然听见这话，则是有些无语，这帮人要是真没事闲的，能不能整个农场种种菜。

    有事没事来找她，真当她这是什么风水宝地不成，那一次两次来，他就不说什么了，那是天天来，天天来。这院门的门槛都要被踏烂了。

    林道然道：“进来吧。”

    白依依等人，这才推门而入，不过当他们看到慕容青等人的时候，已经止不住的震惊，这才不过几天的时间，他们的修为竟然又跨越这么一个大境界。

    怕是要不了多长时间，这个院里面随便一位存在就可以直接抹杀掉玄圣界的生灵。

    白依依主动开口，道：“前辈，现在不是新世界已经形成，首当其冲的就是已经成立了三个联盟，十分强大，不仅想要我们的资源，还想让我们离开这里。”

    林道然听见这话，一时间有些拿捏不准他们的意思，这是想干什么，难不成以为是想让他去不成，那里面随便一个菜鸡，怕是都能把他整死。

    古超圣主开口道：“我们也想成立一个联盟，这也想看看前辈是什么意思。”

    林道然听见这话，有些莫名其妙，这帮仙人整什么幺蛾子呢，还弄联盟，他一下子明白了。

    这帮仙人怕不就是什么黑涩会，想要争斗，所以这也是问问他，能不能干这个买卖，想提供点建议。

    这帮仙人天天就是打打杀杀，一点都没有什么意思，现在直接帮/派火拼，当真是了不得，自己可不能掺合进来，实在是太可怕了。

    他们乐意弄什么就弄什么吧，反正只要跟他没什么关系，那就成，要不然到时候还得来找他，这岂不就是得不偿失。

    林道然又想起那个杀千刀的任务，要是他们帮/派火拼的时候，发现几个不聪明的，他这也可以收入囊中。

    林道然点点头，道：“好。”

    刘峰和白依依听见这话，也是互相对视，也露出笑容，前辈这是答应他们的请求，这实在是太好了。

    他们“哈哈”大笑，实在是太过于开心，想到那个趾高气昂的人，现在想想都来气。

    不过好在现在有前辈愿意出手帮助，不用想都知道，那个联盟到时候下场是什么。

    白依依这时开口，道：“前辈，之前有一个联盟，三天之后，说是要来找麻烦。”

    虽然现在前辈答应出手帮忙，但是那地宣联盟的实力也是不容小觑，毕竟他们联盟的实力，简直不可同日而语。

    林道然听见这话，真无语了，好家伙，对面这个还挺不讲武德，这就要出手了，难不成是黑吃黑？

    林道然问道：“对面是什么实力？有多少人？”

    古超圣主回答道：“对面实力和人数，都远胜于我们一大截。”

