    引起大家哄笑的刀疤脸，是北极熊坦克团的一名中队长，而且对约瑟的大队长位置，铁熊强尼的首领位置，向来就有不满。

    坦克团的喧闹和混乱，给了刀疤脸无穷的勇气，昨天在家中喝的烂醉，到现在才起床的他，并不知道发生了什么，但本能的感觉到，这是打击铁熊威信的好时机，于是向前走了过来。

    这家伙伸出一只沾满灰尘，汗毛粗重的手掌，居然来掀王凌的面具：“小妞，让大爷……”

    他的话音戛然而止，因为王凌已经抬起了一只拳头，以他根本无法反应的速度，轰在了他的嘴上。

    王凌的身材无疑非常详细，但高达97点的力量，让她拥有从外在根本无法看出的恐怖暴力！和金刚相比她是力量上的弱者，和这些人相比，她则是力量上的绝对强者。

    被拳头轰中的刀疤脸，几乎有200斤重的肥壮身体，被轰的远远飞了出去，撞倒了他身后一排同样壮实的大汉。在飞行时，可以看到他的口中，喷出了夹杂着几颗牙齿的红色口水。

    整个北极熊坦克团的人，顿时寂静无声，所有人都吃惊的看着嘴巴炸开花，软倒在地的刀疤脸，王凌这一拳的威力，让这些人感觉到不敢相信。

    在一片寂静中，王凌伸出一只手指，冲这些彪形大汉勾了勾：“你们这群垃圾和败类，从今天开始。我就是你们的新首领，你们中肯定有人不服。没关系，你们可以同时出手，无论是谁，只要在混战中击倒了我，首领位置就是你的。”

    说完这句话，王凌又不屑的加了一句：“不过你们哪怕一起上。也不可能是我的对手，因为你们都是废物，一群只要动动拳头。就能轻松击倒的废物！”

    毕竟都是平时蛮横霸道的士兵，哪怕铁熊强尼，也不会对他们说出这样的话。被一个女人侮辱的士兵们。顿时热血沸腾冲上了脑子，口中大骂着一拥而上。

    强尼苦笑着摇了摇头，知道王凌要趁这次机会立威，也就没有阻止，连忙闪避到一边。约瑟、菲琳，还有一部分脑袋精明的家伙，也从混乱的人群中退了出去，防止受到误伤。

    王凌一个前冲，用拳头狠狠砸在了最前方的男人脸上，顿时将他的面部砸开了花。然后右腿一个鞭腿，扫在另外一个男人的小腹上。

    这个男人的双眼凸起，嘴巴像断气的金鱼般开合着，高壮的身体轰然倒下。

    连续击倒两人，王凌的脚步快速移动。从几名合围上来的大汉缝隙中钻了出去，绕到一个人的后面。她身形前倾，右脚后仰高抬，随后猛地踢出，这个大汉居然被狂猛的腿劲，直接踢到了天花板上。黏在上面足有两秒钟，随后才掉落了下来。

    王凌的动作并不停，她看见两名士兵一个拿斧头，一个拿长剑砍来，手上出现了生存拳套，两记直拳向前击去。只听“咔嚓”的断裂声，长剑被一拳砸断，而斧头和斧柄脱离，飞射了十多米远后，深深的插在了墙壁上。

    “一群没用的废物！”

    看见有些人被她的攻击震慑，王凌立刻用骂声增加仇恨值，这些平时在极北之地横行惯了的大汉，什么时候受到过这样的气，当下一个个都双目充血，哇哇大叫拿武器砍来，要不是人数太密集，恐怕有几名枪手，就要使用身上背着的步枪了。…,

    戴上生存拳套的王凌，简直是勇不可挡，北极熊坦克团的士兵们，身体素质远远比不上传奇坦克团的士兵，每个人被拳头砸一下，立刻就会扑街，一些挥砍过来的武器，也被张开的手掌格挡下来。

    王凌的灵活和反应，实在是太强了，而且她的力量具有压倒性，这些士兵靠近就会被击倒，也无法靠人数对她进行包围，来限制移动的空间。

    铁熊在一边环抱手臂，无奈的看着发生的一切，王凌显然是留手了。她并没有施展和那个可怕男人战斗时，那些威力巨大的招式，否则倒下的士兵，就不会有力气躺在地上呻吟，而是彻底的死去。

    “传奇坦克团首领级的战斗力，真是强大啊……”他的口中，不由自主的感叹着，眼中闪过了一丝羡慕之色。

    仅仅2分28秒，战斗就彻底结束，整个大厅内，横七竖八的躺下了一百多名大汉，他们痛苦的呻吟和翻滚着，表情惊骇和恐惧，根本无法相信，一名身材纤细的少女，居然会拥有这么强的力量和实力。

    站着的人有40多，大部分都是非战斗的技术人员，其中还包括了一些见识过王凌和金刚追逐的战斗人员。

    取下生存拳套的王凌，活动着拳头，冷冷的用目光扫视还站着的人们，被她目光扫过的人，每一个都不由自主的低垂下了眼睛。

    “今天的见面我很不开心，不过我想下一次见面，你们中的某些人就会老实了。刚才的战斗我没有下狠手，倒下的人只要修养一天，应该就能恢复过来，那就明天这个时间，再在这里集合。”

    “下次我不希望再发生任何让我感到不快的事，那个时候，我也会下达成为首领后的第一个命令。”

    说完这些，王凌离开了满是哀嚎的大厅。

    一个小时后，她和铁熊强尼、约瑟、菲琳，在一座酒馆的小房间中会了面。

    王凌看见那个小黄毛丫头菲琳，目不转睛的盯着她，宽大的眼镜后，闪烁着一种非常复杂的光芒，似乎有崇拜，似乎也有一种危险的气息——就像男人看到美女时的那种侵略性。

    “这家伙只有12、3岁罢了，但这种危险的目光，该不会是女同吧？”

    王凌心中暗暗警惕，不自在的扭动了一下身体，对强尼道：“虽然现在我是首领，但对于如何驾驶坦克打仗等方面，几乎是一窍不通，所以原来负责做什么的，没有任何改变，我也不会做任何干涉。”

    铁熊强尼摸了摸下巴，并没有说话，他对王凌的这个决定比较满意。

    大力士约瑟拥有六阶肌肉爆发，是一个强壮到极点，高度和宽度都是两米的可怕壮汉。他的战斗力很可观，但大脑并不发达，甚至可以说有些呆傻，在这种情况下也没有擦嘴。

    菲琳则是咳嗽了一下，问道：“大姐姐，我们到现在还不知道你的名字，我该怎么称呼你？”

    王凌犹豫了几秒，如果用真正的名字，万一遇到白凤有些麻烦，于是说道：“你可以叫我蛛俐。”

    “蛛俐老大，我们以后该干什么，有没有计划？”铁熊强尼问道。

    “首先，当然是给坦克团改名字了，北极熊坦克团已经成为了过去式，这个名字也不够好听……既然我们的主战坦克，名字叫白发魔女，那么坦克团就叫做魔女坦克团吧。”

    铁熊强尼的嘴角忍不住抽了抽，坦克起名为白发魔女，是因为主材料来自于准传奇生物雪魔女，一群五大三粗汉子存在的坦克团，居然起名为魔女坦克团，这也太别扭了吧………,

    “魔女坦克团，太好了，我曾经就想给坦克团改成这个名字。”菲琳在一旁欢呼雀跃。

    王凌点点头，随后道：“第二件事是强化白发魔女，这辆坦克目前只是超级坦克，想从极北之地向外扩张，肯定要面对其他的强大势力。只是超级坦克，无法在接下来的战斗有多大胜算，必须对坦克进行强化。”

    “想强化超级坦克，只有去夺取其他超级坦克的部件，或者猎杀准传奇、传奇级生物，这并不容易……”铁熊皱起了眉毛。

    “我的想法，是猎杀极北之地的异兽。”王凌笑了笑道，“这片地域有哪些准传奇、传奇生物在，和我说明一下吧。”

    菲琳用手扶了一下眼镜道：“整个极北之地，超级生物的数量应该不低于十头，但我们掌握行踪的一共只有四头。其中的准传奇生物是：冰雪暴熊，裂牙冰兽，另两头传奇生物是：雪巨人，冰霜飞龙。”

    “冰霜飞龙？”王凌有些好奇，她想到了魔兽中大名鼎鼎的冰霜巨龙。

    “这可是传奇生物中的传奇生物。”

    铁熊强尼道：“想强化升级白发魔女，当然是冰霜飞龙的材料最好，用冰霜飞龙的尸体能炼制大量史诗级部件，甚至能一举将这辆坦克升级成传奇坦克。但我们拥有的力量，根本不可能击杀冰霜飞龙，哪怕是一只传奇坦克团，也不可能在冰原上击杀会飞行的冰霜飞龙。”

    “那其他几种呢？”

    菲琳回答道：“雪巨人是一头类人形的超级生物，和雪魔女类似，但远比准传奇生物雪魔女可怕，它能引发雪崩，或制造出直径十多米的大冰球，进行连续的冰球射击。”

    “麻烦的法系怪物。”

    王凌若有所思道：“这个也排除，我们的实力确实无法猎杀传奇生物，就将目标放在冰雪暴熊，裂牙冰兽上，下一步的计划，就是猎杀这两头准传奇生物。”

    （呃，好像是双倍月票了，那就顺便求下月票吧。）(您的支持，就是我最大的动力。)

