    第122章七零炮灰逆袭记

    王建国眉头一皱，冷喝一声道：“抓好喽，路不好当心摔下去。”

    真不省心，若不是大队长那家伙太鸡贼，他就不会摊上这吃力不讨好的事。

    刘静一噎，刚打算说话，车轱辘恰好碾上一个坑，她身体被弹了起来，差点儿被甩出车外。

    幸好身边的女同志眼疾手快拉了她一把，这才没摔下去。

    经此惊吓，刘静脸色一白，整个人老实了下来。

    其他人看到王建国一副别跟老子说话的冷漠样子，纷纷悻悻闭上了嘴。

    一路沉默，又走了差不多四十分钟，一行人终于到了靠山村。

    靠山村，顾名思义，背靠大山，村子人不多，与其他地方相比更是偏僻的不行。

    低矮的土房一间间挨着，一条河流从山上流下，村里的路都是土路看上去有些脏乱。

    这时正处于冬去春来之时，树木草丛才刚吐芽，给人一种萧瑟空荡荡的感觉。

    洛水看着眼前这一幕，觉得似曾相识，有山有水，总觉得自己好像曾在这场景中生活过，对这里莫名有一种亲切感，于是对今后的生活多了一种期待。

    而以郑秀兰为代表的一行人震惊了，脑子里像是有什么炸开，头昏昏沉沉的，一时间不知道自己在干什么。

    王建国停好牛车，帮着他们把行李拿下来，刚好看到一个瘦高个中年男子走过来，松了一口气对那人说道：“接来了，交给你了。”

    话落，头一扭就驾着牛车回家去了。

    张大队长黑着脸，眉心拧成了小山包，王老哥嫌弃成这样，看来这次分的人又是不安分的！

    “我是靠山村的大队长，姓张，欢迎各位来靠山村，不出意外的话，以后很长一段时间都会在这里生活了，希望大家尽快熟悉起来……”

    张大队长简单介绍了一下村里的情况，看着眼前弱鸡一样的小年轻们，心里愁得厉害。

    这次的人看着还不如之前几批来的呢，看着更不像能干活的，一个个细胳膊细腿的，这能干什么？！

    郑秀兰好不容易从怔愣中回神，问了个众人最关心的问题，“张大队长，我们住在哪里？”

    张大队长看了她一眼，没什么情绪地道：“知青点没地方住了，村里安排你们住在村人家里。”

    村里人对知青没什么好印象，大多不怎么愿意让出屋子，大队协调了好久，这才凑出这几家。

    “大队长，这不合适吧，我们是下乡为国家奉献的，怎么连住的地方都是凑的？”男知青里比较活跃，人缘不错的韩建设说道。

    他这一开口，性子活泼，长相圆润福气的女知青耿娣来也说话了。

    “是啊，住在别人家终归有些不方便吧，我们没什么，麻烦到老乡就不好了。”

    比起刘静和郑秀兰，这人无疑更讨喜，更会说话。

    但洛水却知道人不可貌相，有些人就是口蜜腹剑，人前热乎，人后不知道怎么捅刀子呢。

    张大队长完全不吃这套，皱着眉头嫌弃道：“知道麻烦，以后少折腾点儿事就成！”

    可算来了个有自知之明的，还知道自己是麻烦精。

    (本章完)

