    第3章 八荒真龙诀，神通之果，拟态之王

    真龙，这是在天元大陆早已绝迹的异兽。

    传闻中，这种异兽，即便是幼崽都有着堪比人类王侯的力量，成熟体，更能与圣者乃是帝境搏杀！

    而现在，古青云正在被龙血改造身躯！

    这种机缘造化，极端恐怖！

    “这龙血的价值可能都比得上这宝藏中其他宝物加起来的总和了！！”古青云暗自想到。

    不一会。

    在龙血改造下的古青云感觉到那层困住自己许多的修为瓶颈砰的一下，直接破开了！

    先天境，成！

    只见在他的体表，有一层淡淡的金光流转。

    那是先天境才能诞生出的先天神光！

    而这还没完。

    古青云感觉自己的修为还在飞速的提升着。

    先天一重，先天二重，先天三重……

    转瞬之间。

    古青云连破九个小境界达到了先天九重境！

    接着，再破九重天，步入先天圆满！

    而那血池中的龙血也被古青云全部吸收完毕。

    此刻的他，体表肌肤如玉，肌肉如山丘起伏，并不夸张，但却蕴含着一股无比澎湃的力量。

    隐隐间，还散发着一种威严。

    “真龙宝体！！”

    古青云眸光一闪。

    世间有血脉体质之分，凡体凡血，玄体玄血，灵体灵血，宝体宝血，而宝体宝血在天元大陆最为罕见。

    现在，古青云经过真龙之血塑造，却是一跃成为了宝体当中也极为罕见的真龙宝体！！

    “这机缘果然非同凡响。”

    古青云感受着体内那沸腾的力量，无比满意。

    这宝体除了带给古青云无比出色的修行资质外，还有一些自带的体质神通，这些需要他去慢慢参悟。

    但显然，这里不是一个好地方。

    那刘璇机不知道什么时候就会找到这里。

    古青云在宝藏中找到了一枚乾坤戒，这是一种内藏空间的储物法宝，对寻常修士来说十分珍贵。

    本来，这乾坤戒的空间不足以将整个宝藏放下。

    但经过系统强化后，其中的空间扩大了十倍，倒是刚刚好能将这宝藏给塞进去了。

    随即他身影一闪，立即离开现场。

    山林中。

    古青云飞速狂奔，体内真元疯狂流转，由于他的速度过快，竟是在身后形成了一朵朵音爆云。

    感受着体内那充实的力量，古青云从未有像此刻这般快意，忍不住发出一声长啸。

    啸声如龙吟！

    隐隐之间，裹挟着真龙之威！

    恐怖的威压扩散，震惊山林百兽。

    无数走兽匍匐在地，大量飞禽如惊弓之鸟，从空中一一摔落，有的更直接被吓得心脏停止，当场暴毙。

    一些开了灵智的走兽，惊恐的看着龙吟方向。

    “这，这种气息，难道是真龙降世了嘛？”

    “不可能，真龙早已绝迹，怎么可能还有。”

    走兽们震撼不解。

    高空中。

    一个老者的身影飞速掠过云层。

    突然，一声龙吟，响遏行云，震惊百里。

    老者身形一阵踉跄，被吓了一大跳，“龙？！”

    他身影一闪，朝着声音来源赶去。

    可当他赶到之时，现场已是空无人烟，除了一些被吓得匍匐在地的走兽外，不见龙影。

    “怎么回事？这附近怎么会出现龙吟声呢？”

    老者分外不解。

    但那一声龙吟，做不得假。

    若真有真龙现世，绝对是一件不得了的大事。

    “此事非同小可，我还是在这附近探查几天，若真是真龙，必须将此事禀告给王上才行……”

    老者呢喃道。

    古青云并不知道自己那一声龙吟带来的影响，此刻的他，已经回到玄灵宗内，开始盘点此次机缘收获。

    除了真龙宝体外。

    还有各种各样的宝物，丹药等等。

    还是被系统强化过的，看得他眼花缭乱。

    而这其中，有三件东西最为珍贵。

    其一，乃是一门功法，其名唤八荒真龙诀！

    天元大陆的功法普遍分为凡，玄，地，天四等，但在这之上，还有王侯法，至尊法，圣人法……

    圣人法不说，那种传承在整个大陆都无比罕见。

    其中，王侯法已足以在一州之内掀起腥风血雨。

    八荒真龙诀，便是一门王侯法！

    但，这只是原先的八荒真龙诀！

    现在的八荒真龙诀，是被系统强化了十倍的，其等级赫然超越了王侯法，达到至尊法层次！

    放在整个大陆，也绝对是最顶尖的传承！

    其二，乃是一件法宝。

    准确的来说，是一尊战傀！

    法宝的等级跟功法一样，而这战傀，一但启动，其战力之强，能够发挥出虚神级别的力量。

    要知道，纵然是玄灵宗最强者也不过真灵境界。

    而古青云现在却掌握着一尊虚神战傀！

    其三，乃是一颗神通果实！

    神通果实，乃是这修行世界最为罕见的一种天材地宝，夺天地造化，服用后，可让人掌握一门神通。

    有人服用后，可操纵天地万火，被尊称火尊，有人身化雷霆，瞬息之间，纵地万里，也有人身体产生了异变，变得跟钢铁一样，刀枪不入，水火不侵……

    “也不知道我这枚神通果实，究竟有何玄奥？”

    古青云看着手中那颗长满古怪花纹的果实，有些好奇，随即二话不说，直接将其吞进肚子。

    刹那间，一股古怪的味道充斥在口腔。

    难吃！

    难吃到爆炸！

    这绝对是他这辈子吃过的最难吃的果子！

    又酸又辣，果肉还粘稠得很。

    古青云强忍着不适，将整颗果实吞进肚子里面。

    不久后。

    一阵关于神通的信息涌上心头。

    “拟态之王！”

    “竟可以模拟其他神通之果的神通！！”

    古青云眼中掠过一抹精光。

    拟态之王！

    只要让古青云遇到其他服用了神通果实的修士，并且得到他们的血液，便可对他们的能力进行模拟！

    这毫无疑问，是极其恐怖的一种神通。

    假以时日，只要古青云接触足够多的神通果实服用者，他便能坐拥诸多神通，成为神通之王！！

    “不愧是被系统强化过的神通之果，果然可怕。”古青云忍不住惊叹一声。

    紧接着，古青云着手开始修行八荒真龙诀。

    这一开始参悟，他就发现，这功法与他的真龙宝体十分契合，加上似乎是系统强化过的缘故，他参悟起来十分的自然，几乎没用多长时间，就完全参透。

    一上手，就能修行。

    这个意外之喜，让他修行得更加勤快了。

    (本章完)

