    一束光猛地照在了小丑的眼睛上，直接刺得他眼泪不断落下，一根银针扎在了他的眉心处，捻了捻淤血就流了出来。

    手电关掉，陈重又倒了一盆热水，将热毛巾放了进去摆了摆，拧干水后敷在了他的眼睛上。

    “你现在感觉怎么样？”

    “舒服……好像从来没有这么轻松过。”小丑慢慢道。

    陈重拍拍他的肩膀道：“可以出去了。”

    “治疗好了？”小丑惊讶。

    “不然呢？”陈重反问了一句，又道，“很多疑难杂症，在我这里都不是事情。”

    小丑身为高段位有一定的自救能力，但双眼是关键部位，就不敢轻易医治。

    本联系了阿三国的一个名医，打算支撑到那里治疗，没想到直接好了。

    “那天君也是有伤在身，用鲨鱼皮治疗了吧？”

    陈重笑而不答。

    小丑就了解了道：“兄弟怎么称呼？按照你的医术应该有些名气。”

    陈重装逼道：“我也不知道自己是否有名气，在巨鹿行省人家称我为第一医师。”

    “兄弟可是陈医师？”小丑问道。

    “不错，正是我。”陈重一副德高望重的模样。

    “我知道你救了很多人，多少专家团都医治不好，怪不得你能手到病除。”小丑道。

    当众人见到两人出来，并且称兄道弟着，不由得感到了诧异。

    说结交一个超凡大师就结交上了？他的医术有那么厉害？

    “小子，我身体也有一处不适，如果你能治疗好了，我也欠你一个人情。”一个戴着红桃K面具的人道。

    这时杨君宝走过来道：“他是我们这些人里算是最厉害的了，要是能结交到他，以后对你很大的帮助。”

    陈重又看了他一眼，留着金黄头发，应该是西方人，问道：“咱们到里面去？”

    红桃K道：“在这里就行。”

    “好。”陈重也没多说，让人搬来椅子，便给他号起脉来，沉吟片刻，在他耳朵边道，“你怀孕了。”

    红桃K目光闪烁了一下，起身道：“这位先生，请跟我到房间里。”

    周围观看的人，并没有听见说的是什么，但一定很短，却相当有效果，让他们十分惊讶。

    “中医果然很神奇，只是通过脉搏就能分辨出各种病症。”红桃K如实道，“我与人太嗨了，没想到有了孩子，我想保留下来，但不能让人知道。”

    “这很简单。”陈重随即拿出一张纸，在上面写道，“我给开了安胎药，不会有事的，正好鱼类有此效果，你按时服用就好。”

    红桃K将药方拿在手中看了眼，忽然显现出凌厉杀机道：“你信不信我杀了你？”

    “我信，不过你还需要我为你调配，药量不同效果不同。”陈重看向她。

    红桃K盯着他片刻道：“那就谢谢朋友的帮助了，如果今后你需要，我会与你站到一起。”

    陈重道：“这位姐姐是不是能把面具摘下来，察言观色，对你的身体有更为清晰的认识。”

    红桃K觉得中医博大精深，就照做了，却不知对方只是想看看她的脸。

    陈重只有一个惊艳二字，不得不说西方人的轮廓很有型，大眼、高鼻梁，很迷人。

    岁数应该在四十岁左右了，如果她没有孩子，那对肚子里的就更在意。

    “你很漂亮，未来的宝宝应该也像你一样。”

    红桃K本对自己的夸赞不感冒，但加了宝宝，就有些柔情道：“谢谢。”

    众人见红桃K出来的更快，而且相谈甚欢，不由得感到这个小子有这么神奇吗？

    小丑不禁吹嘘道：“陈兄弟可是华国第一医师，曾经拯救了巨鹿行省民众，能不厉害吗？”

    “他还是京城顶级家族陈家继承人，前途不可限量，与各位成为朋友，应该够资格吧。”杨君宝适时道。

    众人顿时起了别样的想法，本来高高在上的态度，也变得亲和了不少。

    嫦娥本以为傍上超凡大师会比这位超人先生强很多，没料到他很轻易赢得了人的尊敬。

    午饭做的是鲨鱼肉，只是厨师的厨艺不怎么样，陈重又展现了一手，让众人叫好。

    红太狼很不解道：“我平常也没少做饭，为什么一个简单的鱼，你放的调料不多，为什么那么香呢？”

    众人也不由得看向他。

    “哈哈哈……”陈重笑道，“这就像是谈恋爱一样，要分步骤，相识、相交、相爱、再睡到一张床，那感情才紧靠，而直接一步到床，那就只有调料的刺激，永远体会不到鱼肉本身的味道。”

    众人若有所思，又纷纷点点头。

    红桃K举起酒杯道：“陈先生，你说得非常好，我敬你一杯！”

    “红桃K先生你不适宜喝酒，还是以水代酒吧。”陈重道。

    红桃K这才想到了自己还怀着孕，这是对身体的一大伤害。

    吃过饭后，那些超凡大师们就在甲板上走动着，陈重也趁机与他们探讨了武道方面的问题。

    本来他们还带着高傲进行指点，但谈论下来后，觉得这位大师的理解并不弱于他们多少，旋即从内心上平等了。

    夜晚来临，船行驶在深色的海面，满天星星落在上面，让人不禁陷入陶醉。

    红太狼坐在船栏杆上，晃着一双修长的雪腿，抬头仰望着。

    “红太狼阿姨这身好清凉啊。”陈重趴在上面，望着她的腿，忽然他的脑袋就挨了一下，随即惊讶道，“你什么时候搞了一个平底锅？”

    “就是专门对付你这样的人的。”红太狼道。

    陈重也是无语了。

    “喂，大外甥，有没有数过星星？”

    “星星，当然数过了，最高记录一万颗。”陈重傲然道。

    “我也数过上万颗呀，咱俩比一比谁数的多？”红太狼问道。

    “你这一把年纪了，不怕老眼昏花了啊？”

    “我在考虑是否入伙你那里，你比不比吧，谁输了在脸上画个乌龟，得保持一天时间！”

    “行，你想当王八，我就成全你！”

    两人就在一，二，三……开始认真地数着天上的星星。

    不知怎么陈重与这位大龄红太狼在一起很舒畅，乐趣也十分简单。

    不过令他很惊讶的是对方非常有耐心，两个小时过去了还在数着，他终于撑不住道：“好了好了，我认输了。”

    “哈哈，看来你才是乌龟！”红太狼拿出笔就在他的脸上画了一只。

    陈重看见那些持枪的手下都在发笑，有一种想要钻入地缝的感觉。

    等到第二天，船已经到了马七甲海峡，同时陈家派来的船也快到了。

