    

    “要是摔着了就抱下来吧。”

    “好，你别急。”

    许佑宁上了楼，很快来到玩具房内，原来是诺诺踩着小板凳勾一个玩具的时候摔了一跤。

    许佑宁几步走上前，保姆正在照看着摔在地上的诺诺。

    “伤着了吗？”

    “膝盖磕到了，估计明天要青了。”

    “快让我看看。”

    许佑宁急切道。

    保姆让开，许佑宁仔细看了看诺诺的小腿，替他揉了揉，弯腰小心抱起了诺诺。

    “阿姨抱抱。”

    诺诺的小手乖乖搭在许佑宁的肩膀上，软软的声音说，“佑宁阿姨，我不痛痛。”

    诺诺没有哭闹，许佑宁进来的时候诺诺就很安静地坐在地上，他的小手自己在膝盖上揉了揉。

    “阿姨带你找爸爸妈妈好吗？”

    “好，爸爸妈妈呼呼就不痛了。”

    佣人站在门口，她发现自己也是糊涂了，忘了把诺诺直接抱下去，干着急跑下楼跟洛小夕说了一通。

    许佑宁抱着诺诺走向楼梯，经过书房时正好有佣人从里面出来。

    佣人离开时门没有关严，许佑宁走过去伸手帮忙关上。

    她关门时，门内突然传来了沈越川的声音。

    “司爵，怎么一直不说话？”

    许佑宁不由眼角一软，唇瓣轻弯了弯，她想到穆司爵平时的模样，这个男人啊……有心事的时候还是老样子。

    许佑宁想轻手关上门，不打扰他们谈事情。

    就在许佑宁碰到门把手时，穆司爵低沉微冷的嗓音突然从里面毫无阻挡地传了出来，“今晚，我去那个研究所会一会康瑞城。”

    诺诺软软的身子靠着许佑宁的肩膀，黑曜的眸子里并不能懂得这句话背后的含义。

    许佑宁急忙将门轻轻带上。

    “佑宁阿姨。”

    “诺诺的爸爸在跟叔叔们聊天，我们先去找妈妈好吗？”

    许佑宁轻笑着抱诺诺从书房前走开了，转身的时候，她微微变了脸色。

    沈越川没有留在苏亦承的别墅吃饭，他从楼上最先下来，下来时看到许佑宁，沈越川的眼皮一跳，目光有些闪烁。

    许佑宁只当作没有看到他的异样，一边看着诺诺，一边跟洛小夕轻松地聊着天。

    “生诺诺的时候我就没这样。”洛小夕小嘴轻撇，眼帘微垂着摸肚子里的宝宝，话里却又带着十足的温柔和宠溺，“这个老二出生后，肯定是个不叫人省心的小魔头。”

    “妈妈，什么是小魔头？”

    诺诺坐在垫子上，小腿刚刚上了药，一动也不能动的，只有小嘴巴一张一张地问。

    洛小夕扑哧一声，许佑宁也跟着被逗笑了。

    诺诺懵懂地仰着小脸，那双漂亮的星眸对求知充满了渴望。

    许佑宁笑着把诺诺抱起来放在自己的腿上，让诺诺去看妈妈的肚子。

    “小魔头就是，你和弟弟都是妈妈的心肝小宝贝，让妈妈很爱很爱。”

    “万一是个妹妹呢？”洛小夕弯弯嘴角，柔声说，“我喜欢女儿。”

    “那就生个女儿，念念就有一个小妹妹可以宠了。”

    许佑宁抱着诺诺，诺诺认真听啊听，大人们说话好难懂啊，什么小魔头，什么心肝小宝贝，他就只知道妈妈要给他生一个妹妹啦。

    诺诺的眼睛亮得像星空，不禁端正地坐得像个大人，小小的手轻轻伸向妈妈的肚皮。

    “你快快出来，我是你的哥哥，我——会保护你的。”

    小小的人做出郑重的承诺。

    洛小夕感动得都要哭了，“诺诺，快让妈妈亲一个。”

    洛小夕激动坏了，许佑宁一笑，抬头看到沈越川走到了客厅。

    “他们还在书房？”洛小夕亲了一口诺诺软软的小脸蛋。

    诺诺摸摸自己的脸颊，许佑宁把诺诺抱回去。

    “嗯，在谈事，我得先回去了，芸芸今天下班早。”

    “好啊。”洛小夕点点头，没有察觉到异样。

    许佑宁跟沈越川除了道别的话也没多问其他。

    沈越川离开前，又忍不住朝许佑宁看了看。

    许佑宁没等多久，穆司爵就从楼上下来了。苏亦承和他一起，两个男人下来时都一脸轻松。

    “是不是在谈康瑞城的事情？”洛小夕的第六感准到可怕。

    苏亦承心里吃了一惊，他这个老婆真是火眼金睛……

    苏亦承面上没有吃惊的表情，不瞒着，直接了点头，“康瑞城和苏雪莉拿走了戴安娜的公司，苏雪莉现在是公司最大的股东了，听说再过几天公司就要改名。”

    “怕被人发现么？”洛小夕冷笑。

    “恰恰相反，苏雪莉已经联系了各大媒体，”苏亦承摇头，“到时候肯定会大肆宣扬一番，看来她也没准备藏着。”

    “是吗？他们动静闹得还真大。”

    洛小夕表示不满，眉头微微蹙着。

    苏亦承走过来在洛小夕身边坐下，苏亦承抱起诺诺，看到诺诺膝盖上的药膏，声音微沉，“摔到了？”

    “爸爸，没关系哦，我一点也不疼。”

    洛小夕还有点担心呢，诺诺拉着苏亦承的大手呼呼了两下。

    众人都跟着笑了。

    穆司爵下楼后很少说话，许佑宁见他眉头微微舒展着，男人靠着墙壁，眼睛时不时沉默地望着她。

    穆司爵和许佑宁从苏亦承的别墅离开时将近傍晚。

    穆司爵单手插兜，另一手牵着她。天凉了，男人手大，能把她整个手都包在掌心里。

    许佑宁跟着穆司爵走在入夜时分，这个小区的特点就是清净，人车分流，走在路上十分安静。

    许佑宁握着穆司爵的手，把他们两个人的手一起放进了他的外套口袋。

    “冷了？”穆司爵转头问。

    许佑宁对上他的视线，笑了笑，轻声说，“冷啊。”

    穆司爵微微蹙眉，把许佑宁急忙拉向自己，用他的大衣包裹住她。

    他的女人可不能冻着。

    其实从苏亦承的别墅回他们自己家，也就是三五分钟的脚程。

    这两人像是怎么也走不完，一步路能走出十步路的时间。

    许佑宁走了几步，突然停下了。

    穆司爵的脚步跟着一停，脸色变得严肃了，“身体不舒服？”

    自从许佑宁苏醒后，穆司爵就一直十分注意她的身体状况，她一直没有表现出哪里不舒服，不对劲，但是穆司爵从没有抛在脑后过。

    许佑宁轻摇摇头，就只是刚刚一瞬间，她肚子有点疼。

    应该是天气突然冷了，冻到了。

    许佑宁说话时感觉空气都冷飕飕的，轻笑说，“快走了，回家吃饭了。”

    穆司爵没等她迈出去两步，眼神微动下，忽然上前一把将她横抱在了怀里。

    许佑宁感觉穆司爵沉稳的步子已经又往前迈了几步，微微惊讶，“就只有一点点路了，我可以自己走。”

    “力气要用在关键的地方。”穆司爵丝毫没放下的意思，“这点路就不用浪费精力了。”

    许佑宁的耳朵微微红了，“哪有浪费精力……”

    “休息一会儿，要不然睡一觉。”

    “……”

    穆司爵是抱着许佑宁进了别墅，佣人看到后大吃一惊，还以为许佑宁伤着了。

    “太太没事吧？”佣人忙上前。

    穆司爵伸手拨掉许佑宁脚上的一双皮鞋，直接往楼梯方向走，“没事，念念从学校接回来了吗？”

    “接回来了，跟沐沐一起接回来的。”

    穆司爵点头，“我们上去一会儿，念念和沐沐饿了就先带他们下来，我们过半小时再开饭。”

    “好的，先生。”

    穆司爵抱着许佑宁一路上楼，连个下地的机会都没给她。许佑宁被抱进房间的时候，听到念念的房间传来他跟沐沐玩闹的声音。

    许佑宁小嘴微张，迫不及待就想下去，“我先去看看念念。”

    而且哪里要等半个小时再吃饭？

    他们换个衣服就能下楼了。

    穆司爵的视线微沉着，没让许佑宁如愿。

    “司爵？”

    穆司爵抱着她直接拐进了主卧。

    许佑宁微怔，“你怎么……”

    穆司爵把她放在床上，他脱下外套，许佑宁刚坐起来就被男人的大掌按了回去。

    穆司爵膝盖压着床沿，压下身，不满地声音低沉着，“怎么一回来就找念念？”

    许佑宁语气软了，“一天没见到念念了，我想抱抱他。”

    “一会儿也可以抱。”

    “我一分一秒都不想等，这些时间一旦错过了，就没了。”

    穆司爵语气微沉，“佑宁，现在你只能看着我。”

    许佑宁微微睁大眼，身上还穿着外衣，她一进到室内就觉得热了，大衣裹在身上本来就把她包得严严实实，穆司爵压着她，许佑宁觉得浑身热的要命。

    “司爵，让我先把外套脱了，我们先陪念念吃晚饭。”

    卧室外忽然传来了念念的说话声，他缠着沐沐下楼吃晚饭了。

    一串脚步声跑远了。

    许佑宁的唇瓣张了张，穆司爵盯着她开合的唇瓣，眸色微深，忽然低头吻了下去。

    许佑宁一震，握住他的肩膀。

    “这半个小时就是我留给自己的时间，”穆司爵抬头，攫住她诧异的视线，说得理所应当，“这段时间，你不准想着别人。”

    许佑宁有点震撼到了，心里动容，“念念不是别人……”

    “他是我们的儿子，是你爱的宝贝，也是我的宝贝，可你最爱的人应该是我，每天最想看到的人也应该是我。念念总会长大的，也会有他珍爱的人。”

    许佑宁哑然失声，“念念还小，他才四岁……”

    穆司爵握住她的手放在唇边，神色微低沉，“以后我们会有很多时间陪伴他，佑宁，你给了他生命就是最好的礼物。”        

