    “他不需要惧怕任何人。”

    鲁本沉声说道：“他可以按照他的喜好做任何事情，他可以杀掉任何他不喜欢的人，当他把那一个国家的所有人都屠杀一空的时候，那些被他统治的人只会高喊着口号，庆祝他们的皇帝又赢得了一场胜利。”

    “因为他们知道，如果有一天他们受到了欺负，他们的皇帝就会站出来，杀掉任何敢欺负他们的人。”

    “而我们……”

    “我们连故乡都已经失去了。”

    屋子里一时又陷入了沉默，只有一些妇人的低声啜泣，能证明这不是一间空无一人的屋子。

    沉默了半晌之后，鲁本还是强打起了精神，说道：“现在摆在我们眼前的就只有两条路。要么离开宋国，去寻找一个新的，愿意容纳我们的地方。要么，就接受这一切，彻底融入宋国，变得跟他们一样。”

    “那绝不可能。”

    以萨迦咬牙切齿的道：“我们是上帝的选民，而他们，只是一群低劣的下等人，现在要我们融入他们，变成他们？拉比，难道你要背弃上帝？”

    鲁本摊开手，说道：“如果不融入他们，你就必须接受高额的税，还要把你现在所拥有的院子低价抛售出去。”

    “你知道的，以萨迦，当我们所有人一起卖掉房子的时候，那些宋国人肯定会压低价格，然后再以更高的价格租给我们，就像我们以前做的那样儿。”

    “上帝并没能统治这片充满了邪恶的土地，这里的人们只愿意接受他们皇帝的统治。”

    “就像以前我们传教的时候，他们根本就是抱着无所谓的态度。之所以愿意贡献几个铜板，因为他们只是抱着试一下的态试，这与信仰无关，与虔诚无关。”

    “所以，我们只有选择融入他们，这样儿才有机会保持我们对上帝的信仰。”

    “当有一天他们的皇帝无法继续维持他的统治的时候，或许会是我们的机会。”

    以萨迦却皱着眉头说道：“如你所见，拉比，他们并没有给我们融入他们的机会。依我看，他们的皇帝只是想从我们身上收取高额的税? 榨干我们最后一枚铜板。至于我们的死活? 他们的皇帝根本就不在乎。”

    “就像上一次。”

    “当我们这里失火的时候，他们的救火队会用“要去帮助他们的百姓寻找丢失狗”这么可笑的借口拒绝我们的求助。”

    “现在? 他们的皇帝又毁灭了一个国家? 那些低等的，劣质的? 可恶的人，他们只会觉得他们的皇帝更加强大? 他们又怎么会愿意接受我们？”

    鲁本却摇了摇头? 说道：“要知道，当我们刚刚来到这里的时候，就是这个国家的皇帝，还有那个皇帝统治的那些人收纳了我们。”

    说完之后? 鲁本又一次沉默了下来? 过了好半晌之后才开口说道：“我以前在《古兰经》里面看到过这样儿的规定：

    一个暴露我们宗教的某些方面的人就像一个蓄意谋杀我们的人。①

    你们属于这样一个宗教，谁隐瞒它，A拉就会荣耀他，谁揭露它，A拉就会羞辱他。②

    信道的人? 不可舍同教而以外教为盟友；谁犯此禁令，谁不得ZZ的保佑? 除非你们对他们有所畏惧（而假意应酬）。ZZ使你们防备他自己，ZZ是最后的归宿。”③

    听到鲁本这么说? 以萨迦顿时有些气急败坏的叫道：“那是MSL的教义！而不是我们犹太教的教义！如果一定要用上欺骗这种卑劣的手段，那我宁肯去改信JD！”

    “还有? 你能想到? 难道那些宋国人会想不到？他们的皇帝会想不到？”

    屋子里的气氛愈发的沉重。

    现在所有的问题都明着摆在了眼前——要么选择彻底融入? 要么离开大宋。

    至于像鲁本说的那样儿暂时融入，在场的人也没几个真当回事儿。就连鲁本自己心里也清楚，这种说法不过是骗骗自己，好让自己的心里不那么难受而已。

    好了过半天之后，以萨迦忽然有些破罐子破摔的意思，说道：“如果想融入他们，又该怎么做才能融入他们？”

    鲁本拿出来李良甫送过来的那两封行文，又展开礼部单独发过来的那封行文，说道：“我们不在乎当不当官，也不在乎是否能当所，所以我们只需要通过他们所谓的三级考试就能和他们的百姓享受同样的待遇。”

    “按照他们的规定，我们应该先申请一级考试，等通过之后的第二年才可以申请二级考试。”

    “如果二级考试也通过，他们会对我们进行观察，只要我们三年内没有出现任何违反他们法律的地方，并且能够找到三个宋国人担保，那我们就能申请三级考试。”

    “也就是说，最快，最快只需要四年或者五年的时间，我们就可以摆脱现在的局面了。”

    “至于现在，当然是请一些宋国人来教我们识字。”

    ……

    “朕知道他们心有不甘。”

    赵桓笑眯眯的说道：“不过，朕会在乎他们的想法？老虎什么时候在乎过蚂蚁的想法了？现在，摆在他们眼前的就只有两条路，要么彻底融入我大宋，要么就拿钱买平安。要么……就去死。”

    “离开大宋？可以。只是海上风急浪高海盗多，谁知道他们的运气怎么样？”

    “看他们连故乡都给丢了，就知道他们的神也不怎么靠谱，多半也保佑不了他们。”

    “就算他们的神想保佑他们，可是谁又敢保证四海龙王不会发怒？”

    “朕不可能为了一群蛮子，专门下诏让龙王保佑四海风平浪静吧？”

    赵桓用最平静的语气，说着最不要脸而且还杀气腾腾得话。李纲和庄成益还有刑部尚书谷克成三人却是互相对视了一眼，然后都觉得自己的头发有些不够用——

    改制完成了没有？没有。大宋律修订好了没有？也没有。

    可是现在，户部要针对《大宋律·户律·婚姻》部分做出修改，同时还得针对《大宋律·户律·税率》做出修改。而身为中书省扛把子的李纲还有刑部扛把子谷克成自然也逃不开。

    所以还是得掉头发。

    PS：①②③好像是什叶派的教义，是真实存在的，并不是朕编出来黑他们的。

    再PS：给大家推荐一本书历史文《带着仓库回到明末》，写得不错可以去阅读

