    （ps：收藏终于破万，为自己贺，额外加更一章，求收藏，求订阅，谢谢支持！！！）

    查看完领地属性，欧阳朔才有心思，参观已经大变样的领主府。

    整座领主府，面积扩大了三倍有余，比之古代的县衙，也是不遑多让。

    升级后的领主府，依然是前后两进。不同的是，每一进都有三座院子，连成一排，组成一个六宫格的格局。

    前排的三间大院，最中间的一间，基本继承了乡镇阶段前院的功能。不同的是，除了议事厅和领主办公处所，各司署的办公处所，全部换成署长一级的专门办公处所。

    领主办公处所，依然是紧挨着议事厅西面。办公室的面积，是之前的两倍，不仅增加了接待室，而且专门在前面，为书记官安排了一间小的办公室。

    议事厅的西面，除了领主办公室，就只剩下财政署长办公室。议事厅的东面，则是三间办公室，目前只有行政署长和物资储备署长在此办公，最后一间暂时空着。至于军务署长葛洪亮，自然还是在军事区专门的院子里面办公。

    院子中间的庭院，增加了假山、凉亭等附属设施，让整座小院显得更加的有格调。东西两侧，变成开放式的回廊，与两侧的偏院相连。

    西面的院子，就是各司的办公处所。西院的正房加上厢房，一共有十五间办公处所。行政署下设的考功司、户籍司、文教司、建设司和农业司，财政署下设的税务司和商业司，物资储备署下设的盐田司、物资司和车马司，再加上独立运作的审计司，十一个司，都有一间单独的办公处所。

    至于提刑司，则是在外面，跟治安司合署办公。

    东面的院子，是一片校场，与军营的设计类似。库房、军舍、食堂一应俱全。这里，将是领主府守卫部队的驻扎地，全天候负责领主府的安全。

    后面的三间院子，仍然是作为领主及其亲属的住所。欧阳朔单独占据中间的一间主院，东西两侧的偏院，则是为女眷准备的。

    映柚和青儿两姐妹，被欧阳朔安排住进西面的偏院。以前是没有条件，两姐妹才跟欧阳朔这位大哥，住在同一间院子当中。到底还是男女有别，现在有条件，自然要给姐妹俩提供单独的小院居住。

    至于为什么不安排姐妹俩各住一间偏院，自然是有其他的考量。

    眼看现实中的风暴愈演愈烈，欧阳朔预计，移民计划很有可能要提前。因此，东面的偏院，是欧阳朔专门为冰儿准备的。

    除此之外，领主府后面，还增加了一座小花园。后面三间小院，都可以直接通到花园当中。

    花园当然要比之前庭院内的布置，要高级不少。小桥流水，凉亭池塘，花草树木，游鱼飞鸟，应有尽有。

    因为时间有限，欧阳朔也没有认真参观，匆匆看了一眼，跟映柚和青儿打了一声招呼，就回到自己房间，下线去了。

    白天在家的时候，欧阳朔已经没有心思去关注论坛。可以想象，论坛上现在肯定是热闹非凡，但是类似的事情，已经引不起欧阳朔的兴趣。

    涿鹿之战之后，欧阳朔********放在领地晋级上面。现在领地已经成功晋级，他在考虑，要不要实施之前自己设想的计划。

    自从得到《黄帝内经》之后，欧阳朔内心就有些躁动。

    前面就提过，要想向公众透露有关《地球on1ine》的秘密，又不被联盟政府以泄露国家机密罪逮捕，唯一的途径，就是所谓的秘密，是由玩家通过游戏行为，合理推断出来的。就像之前，欧阳朔建议宋佳的大哥收购玩家领地一样，这种行为，是合法的。

    现在，由领地收购引的浪潮，已经到了全面爆的边缘，所欠缺的，就是最后一根导火线。

    而现在，欧阳朔手中就握着这样一根导火线。

    如果，他以匿名的方式，在论坛上披露，有关游戏当中的内功秘籍，可以在现实当中同步修炼的消息，那么必将引爆全球。

    原本，即使有玩家在游戏中，获得真品内功秘籍，也很难在现实中觉。一则如果秘籍的等级过低，在效果不显著的情况下，现实中的身体很难有什么异常表现。二则如果没有人点破，一般的玩家，根本就不会往这方面去想。就像之前宋佳获得《越女剑典》，也只是感到有些诧异，并没有多想。

    唯一知道真相的，也就是现实当中古武世家的人。而他们，是绝对不会泄露这方面秘密的。

    因此，即使是风青阳创立青阳加派，招收的弟子，学会了皇级功法的入门篇，也不会想到，在现实当中去修炼。

    当然，欧阳朔也不敢排除，有哪个幸运儿，可能在机缘巧合之下，现了真品内功秘籍的秘密。但是，不管是出于明哲保身的考量，还是想要闷声财，总之，现实当中，至今还没有相关的消息被披露出来。

    获得《黄帝内经》，对欧阳朔而言，就等于掌握了反击的利刃。他的秘籍，是通过正常途径获得的，也是按部就班修炼的。因此，如果他宣称，自己偶然间现，游戏当中的秘籍，竟然可以在现实当中修炼。他这是在行使合法的公民权利，不管是盖亚，还是联邦政府，都拿他没办法。

    欧阳朔不再犹豫，打开光脑，登6论坛。他也不去管论坛上，那些杂七杂八的八卦消息，而是直接匿名帖。坦言自己无意当中，现游戏当中的秘籍，竟然可以在现实当中修炼。这一切，不知道是不是自己的错觉，希望能够得到其它玩家的印证云云。

    反正，从头到尾，欧阳朔在帖子当中，扮演的就是这样一位幸运儿的角色，即激动又害怕，急切地想要跟其它人分享。

    帖子出去之后，无异于投下一个鱼雷。

    也许，它不会立即生效。

    但是，只要有玩家关注到这篇帖子，并且按照帖子当中说明的那样，在现实中尝试修炼游戏中的内功秘籍。那么，这个消息就绝对瞒不住。

    这样的秘密，一经曝光，那么关于《地球on1ine》的一切不同寻常，联邦政府就绝对隐瞒不下去。提前开始移民计划，就势在必行。如此一来，就等于提前切断帝尘等人最大的优势和底牌。

    这一招釜底抽薪，不得不说，很毒。

    只要提前移民，那么在帝尘他们还没有对欧阳朔形成优势的前提下，大家处于同一起跑线，欧阳朔就无所畏惧，称的上是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    欧阳朔之所以自信，盖亚不会将这篇帖子删除，就在于联邦政府的立场。

    按照联邦政府的意愿，本就不愿意向普通民众隐瞒《地球on1ine》的真相。如今的局势，不过是联邦政府在与各大势力的博弈当中，不得不做出的妥协罢了。如今有玩家合理合法地披露有关游戏的内幕，联邦政府当然乐见其成。

    说不定，盖亚还会替他掩盖帖者的真实身份，将欧阳朔暴露的风险，降到最低点。

    帖之后，欧阳朔退出论坛，关闭光脑，开始例行的修炼。

    鱼雷已经埋下，也许几天之内就会被引爆。游戏当中，山海县作为天下第一县，已经确立了绝对的优势。可以说，天时地利，都已经具备。

    欧阳朔现在要考量的，是山海县下一步该如何展的问题。

    晋升到县城阶段，又是一个新的层次。肯定不能用管理乡镇的手法，来管理县城。说句实话，以欧阳朔的能力，掌控一县之地，已经有些勉强。

    毕竟，欧阳朔前世只是一个冒险类玩家，从来都没有接触过领地建设方面的锻炼，所知所得，不过是从第三方渠道获取到的，被过滤之后的消息。

    现实当中，欧阳朔也只是一个刚毕业的大学生，无论是社会阅历还是个人能力，都相当的有限。

    如果不是经历前世的磨砺，再加上重生后的涅槃，欧阳朔还真没有信心，能够带领山海县的一干属下，一直走下去。

    当前形势下，欧阳朔所能做的，就是付出比别人更多的努力。一边在实践当中学习，一边利用重生的优势，尽一切的可能，积累前期的优势。

    除此之外，谦虚好学，是他不得不具备的品德。知人善任，是他不得不掌握的技能。深谋远虑，是他制胜的法宝。

    欧阳朔必须利用熟知游戏展进程的优势，尽可能地做长远布局。只有这样，即使是他个人能力有限，也可以在一干属下的辅佐下，跟帝尘他们这些老牌势力对抗。

    这也是欧阳朔一再强调，要持续不断地掘人才、培养人才的原因所在。作为领主，他只要把握大局，掌好舵，剩下的就交给一干属下去执行。

    没有人天生就是人才，草莽之中，也可以出大才。就像汉高祖刘邦，身边的很多重臣，一开始还不都是跟他一起的斗鸡走狗之辈。(未完待续。)