    不过土夫子还是留了一个心眼，知道这黄皮子可不是一般的东西，这东西虽然是这样说，但是狡猾着呢。

    毕竟土夫子之前对这些黄皮子也没有什么好的看法，尤其是现在看到这东西居然跑过来偷东西吃了。

    真是可恶，这个年头了，自己就没吃的，要饿死了，这黄皮子居然来了，这算怎么回事儿？

    于是就将黄皮子给绑起来了，暂时没有对它下手，只是告诉黄皮子，在这里等着，不然的话，可就宰了这玩意儿。

    那黄皮子只是点点头，居然和一个嬉皮笑脸的人一样，看得人浑身都有些发毛。

    但是土夫子当时也管不了那么多了。

    他还是不敢确定金豆子是不是真的，于是就打算先拿到镇上去看看，也好换一点儿吃的，自己饿得不行了。

    也只有最后一口劲儿撑着呢。

    这样下去也不是个办法，等到绑好了黄皮子之后，土夫子还是留了个心眼儿，把门也都死死封起来了，这东西一时半会儿也跑不了了。

    这才拿着金豆子到了镇上。

    是真的！

    当时土夫子大喜过望，没有想到，这金豆子这么管钱，在镇上好吃好喝，整个人肚子胀鼓鼓的，吃得像是一个球一样，好像随时都要炸开了。

    这辈子土夫子都没有这样吃过，让饭店的那些老板都有些诧异。

    这人还能够吃这么多东西，也是头回见。

    只是土夫子没有想到，那个时代实在是太险恶了，尤其是自己得了金豆子，被当铺的伙计盯上了。

    一路尾随着土夫子回到了村子里，就埋伏在周围，看看村子里到底什么情况，哪里来的金豆子。

    当时土夫子也没有想到。

    这个家伙满心欢喜从镇上出来，回到村子里赶紧就将黄皮子给放开了，然后就问黄皮子，那些金子在哪里？

    现在土夫子对自己的前途是充满了行星，毕竟怎么多的金子，后半生可就发财了。

    这家伙没有想到自己还有暴富的时候，那黄皮子只是告诉他，今晚半夜的时候，会有月光出来，想要得到金子也很简单。

    土夫子当然就认真了，看那黄皮子好像也不是说谎的，只是告诉土夫子，去村子里找一点儿红绳和蜡烛，然后半夜就点燃蜡烛，就在村子后面一直走。

    等到蜡烛熄灭了之后，就在那个地方，里面还有更多的金子。

    然后在蜡烛熄灭的地方做一个记号，到了第二天晚上的时候拿着铲子继续去挖，到时候就可以找到金子了。

    而且里面的东西还真不少，都可以随便拿，但是在拿这些东西之前，必须找到一口棺材，打来盖子，然后将棺材里面的尸体用红绳绑起来。

    这样才可以随便取走里面的东西，不然可就麻烦了。

    眼前的黄皮子是千叮咛万嘱咐。

    土夫子显然都听进去了，倒也没有多想，然后就放走了黄皮子。

    后半夜，这个家伙一夜无眠，早就准备好了东西，就等月亮出来，到时候就可以行动了。

    不过那个时候土夫子是没有任何经验的，毕竟那金豆子实在是太值钱了，不这样办的话，土夫子就会饿死的。

    只要是那个年代过来的人都知道，饿着比任何时候都难过，毕竟饿死的人还真不是少数。

    但是现在的情况，让土夫子看到了一线生机，他准备好了东西，就蠢蠢欲动了。

    似乎那个时候对他而言，时间过得太慢了，一直到了后半夜，月光洒下来的时候，这个家伙几乎要睡着了。

    毕竟也吃饱喝足了。

    只是他好像被冻醒的，今晚还真是冷，土夫子缩了缩脖子，也买了几件厚衣服，这时候还是挡不住村子外面的寒气。

    现在土夫子才开始琢磨了，为什么要沿着村子后面走？

    蜡烛熄灭了，就停下？

    土夫子脑海里可都记得那黄皮子的提醒，现在他收拾了一些东西，这才蹑手蹑脚点着蜡烛，出门了。

    关上门，外面一阵阴冷的风，吹得人都睁不开眼睛了，奇怪的是，手里的蜡烛好像根本就没有熄灭的征兆，甚至像是一只幽幽的眼珠子，绽放出一道骇然的光芒。

    土夫子也只好继续往前走了，至于这后山，因为土夫子他们是后面搬过来的，所以也不是很了解。

    只是听原本村子里的人说起过，这后山好像不太吉利，当时死了不少人，好像是战乱还是饿死的，甚至还有说是瘟疫的，死人直接就扔在了坑里面。

    一起都集中处理了，想到这里，土夫子还真有点儿瘆得慌。吃饱喝足了之后，心里居然还生出了一点儿恐惧的感觉。

    奇怪的是，尽管还有一阵阴冷的风吹过来，但是手里的蜡烛好像没有受到丝毫的影响。

    土夫子深呼吸一口气，撞了撞胆子。

    然后就继续往前走了，没有想到的是，现在情况还有些糟糕了，根本就不知道什么情况。

    只是土夫子现在感觉到鼻子尖上都冒着一层冷。

    现在他也管不了那么多了，只好硬着头皮继续往前走，没有想到，脚下还传来一阵奇怪的声音，像是有人要爬出来一样。

    还别说，这后山，土夫子根本就没有来过，看起来就像是一个完全陌生的地方。

    但是现在土夫子什么话都没有说，只是憋着一口气，继续往前走，也不知道蜡烛是什么时候熄灭了，等到周围光芒暗淡了，土夫子紧绷的心这才悬了下来。

    好在虚惊一场。

    这才记得黄皮子的话，土夫子在地上留下了一个记号，用石头堆在前面，咬破了手指，又滴了一滴血在上面。

    然后就打算离开的时候，突然他看到了前面好像有一道道的人影。

    像是从地下钻出来的，当时土夫子还以为遇到别的什么人了，赶紧就打了个招呼。

    可是那旁边有三五个人影还在不断闪动，就像是在逃避什么一样，听到土夫子的话，根本就没有任何动静，只是愣了几秒。

    土夫子好像看到那几个人很熟悉，似乎在什么地方见过。

    但一时间土夫子还有些不敢确认，又喊了几声，那几个人突然就过来了，土夫子还真被吓到了，只是没有想到他们行动这么敏捷。

    等到了近前，土夫子总算看清楚了那一张脸！

