    ()自从6.23案曝出，这个案子就如同是一座未探明储量的宝藏一般，越挖掘内容越多。

    而这一次网络爆料，则更让6.23案在网络上引起了热议。

    这样的议论对莞城党委和zhèng fǔ相当不利，因为敏锐的网民和媒体，都认为莞城市委对待这个案子很消极，似乎一直都想着把案子大事化小，小事化了。

    作为佐证，他们把陈京工作被微调的事情做了深层次的解读。

    6.23案是在陈京的领导下获得突破的，可为什么案子刚刚突破，陈京却就没负责此案了，反而被调整了呢？

    是不是因为陈京的强硬触犯了某些人的利益，遭到了别人的嫉恨，从而才有了这样的调整？

    这种说法一经曝出，得到了很多人的响应，大家普遍都认为陈京可能遭遇到了委屈。 ..

    网络平台就是这样的，各sè人等在这个平台上讨论议论，尤其是平台上主要都是年轻人为主，他们的思想都比较激进，或者说是比较左倾。

    这决定了他们比较崇拜强势的干部。

    无疑，陈京在莞城的强势赢得了他们的好感，现在陈京被调整，也得到了他们的同情，网络上出现了大批挺陈的声音。

    以至于陈京不得不出面接受网络媒体的采访，而且他还专程奔赴京城，参加某著名门户网站的网民互动。

    莞城遭遇了前所谓有的公关危机，陈京作为副书记。又分管党群宣传，他必须要迅速行动。

    在和网民互动的过程中。

    陈京澄清了网上关于他被调整工作有内幕的不实传言，他把自己主动要求辞去政法工作的前因后果向网民做了解释。他声称他辞去政法工作，是为了给政法和司法更公正的办案环境。

    一直以来，6.23案的相关举报窗口都从来没有关闭过。

    莞城专案组也需要社会给他们提供更多的证据和线索，现在有了证据和线索，大家应该把注意力集中到案子本身，而不应该肆意揣测所谓的内幕和黑幕。

    陈京坦言，自己分工被微调源于莞城经济改革面临的巨大压力。

    莞城经济要转型升级，这个问题牵涉到莞城最核心的利益。莞城市委市zhèng fǔ高度的重视。

    而陈京现在主动的挑起了这个担子。从某种意义上来说，陈京向网民解释，他肩膀上承担的责任和压力，要比处理6.23案大得多。

    谈论了工作内容之后。

    陈京和大家又互动了很多个人生活。社会百态。以及青少年人生观和价值观等多方面的内容。

    陈京谈话坦率直接。又不失睿智幽默，一改大家对官员刻板死板的印象，很多网友都留言力挺陈京。一时陈京俨然成为了网络红人。

    能在百忙之中进京，这对陈京来说是意外之喜。

    家里的小家伙已经可以满屋子跑了。

    几个月没见，陈京回家，小丫头看到陈京就往nǎinǎi身后躲。

    钟秀娟将她拽出来，用手指着陈京道：“豆豆，你看他是谁？你不认识他？”

    小豆豆从nǎinǎi身后探出脑袋，乌溜溜的黑眼珠在陈京面上打转，忽然蹦出一句：“他……他是打工的！”

    一屋子人被小家伙这个回答给弄傻了，旋即便是一通大笑。

    陈京心中则泛起了一丝愧疚，钟秀娟把孙女抱起来，亲了她一下，道：“你这个傻孩子，他是你爸爸，以后可不许这么没礼貌啊！”

    陈京伸手过去道：“豆豆，来爸爸抱一抱，爸爸可跟你带了礼物哦！”

    小家伙有些jǐng惕的打量了陈京良久，终究她还是伸出了小手，估计多半是听到有礼物让她心动。

    陈京将女儿抱在怀中，从公文包里拿出岭南的公仔和小芭比娃娃，饶有兴致的和小家伙玩儿了起来。

    孩子们都是简单单纯的，陈京和她玩一会儿，很快就拉近了父女之间的距离，两人融洽的笑声在屋子里面回荡……

    晚上一家三口一起住，陈京和方婉琦将孩子放在两人中间。

    小丫头兴奋劲儿了不得，一直不睡觉，闹腾到凌晨才终于沉沉睡去。

    本来陈京还想着和方婉琦两人能够过个二人世界，可一切都被这小妮子给搅合了。

    方婉琦瞪了陈京一眼，道：“你看看你，就天天忙着工作，这一回来把豆豆的作息节奏都打乱了。这次你给我多待几天，反正明天绝对不能走！”

    陈京有些尴尬的伸手摸了摸方婉琦的额头，揉了揉她的小脸，道：“老婆，都是我的错！明天你也休息放松一下，我们一起带豆豆去公园玩玩，以后我一定多抽时间陪你们！”

    方婉琦怔怔的看着陈京，眼眶泛起一丝红润，她用手轻轻的抚摸陈京的脸颊，幽幽的道：“老公，你又瘦了！”

    她身子靠拢陈京，轻轻的将头依偎过来，两人偎在一起，一句话都不说了。

    现在的陈京，正处在事业的关键时期。

    三十出头，刚刚跨入高级干部的序列，正是要出成绩，求进步的时候。

    在这个时期，相比陈京自己的兢兢业业，在方家高层，对陈京在岭南的工作也是高度关注。

    方家年轻一辈表现乏力，陈京作为方家的女婿在岭南这样的前沿地区表现屡屡让人亮眼，在他们的眼中，陈京的位置是rì渐增高了。

    可能不止是方家，京城很多势力都注意到了陈京的存在。

    这其中的微妙，方婉琦又岂能不知道？

    自己的老公有出息，受人关注，被人重视，这是很骄傲的事情。

    可是正因为如此，陈京一天比一天忙，两口子聚少散多，这又是让方婉琦感到无奈的。

    鱼和熊掌不可兼得，方婉琦本就不是寻常女子，他当然能够明白这其中的道理。

    只是当她偎在陈京的怀里，她脑子里却就只剩下一个念头，那就是如果这一刻可以化作永远，那该是多么的美好啊！

    ……

    在京城待了两天，陈京返回莞城还没到家。

    市委王其华就打了电话，说岳云松要找他谈话。

    他直接让三哥驾车去市委大院，当他风尘仆仆的赶到岳云松的办公室的时候，意外的看到了走马河区区委书记张平华。

    张平华看到陈京，很小心的从椅子上站起身来，恭敬的叫了一声：“陈书记！”

    陈京冲张平华淡淡的笑了笑，点点头算是打了招呼。

    他和张平华关系并不好，尤其是市里搞联系干部制度之后，陈京负责联系走马河区，张平华对此表现得很抵触，非常的傲气。

    虽然他从来没有明面上和陈京冲突。

    可是在暗地里，他做了很多布置，让陈京感到不舒服。

    陈京坐在沙发上，岳云松目光炯炯，道：“陈书记，这次去京城辛苦了。好在有你出马，替咱们班子化解了一次公关危机……”

    陈京和他对视一眼，能清晰的看到对方眼睛中布满了血丝。

    想来是这几天他没怎么休息好，熬夜的缘故。

    房间里的气氛有些沉闷，通过岳云松的介绍，陈京才弄明白，今天是张平华主动向市委主要领导交代问题来的。

    面对网络舆鹿力，张平华终于是坐不住了，他已经被明确限制出境，等待他的可能是纪委深度的调查。

    他意识到，在此时此刻，他唯有向组织主动交代一条，可能因此才能度过难关。

    陈京鲜少看到正处以上实权官员失态。

    但是今天张平华让他见识到了即将落马官员的失态表现。

    偌大一个男人，一把眼泪一把鼻涕的哭泣，那模样让人无语。

    张平华留着眼泪，很动情的道：“书记，陈副书记。我知道自己犯了错误，我也愿意接受组织的一切处分。现在我唯有一件事放不下，那就是咱们走马河区的事情。

    走马河是莞城的标杆，是莞城发展最前沿的地方。

    现在我们上上下下都在谈改革，走马河也走到了必须改革的十字路口。

    如果我现在就这样不光彩的离开了，走马河的局面必定会失控，一旦局面失控，我们整个改革的蓝图怎么实现？”

    陈京皱皱眉头，一语不发。

    张平华在这个时候他还在玩弄小心眼。

    他还指着市委会保他吗？岳云松会这么傻？

    往后退一步说，即使是岳云松要保他，想保他，可是他有这个能力保住他？

    早知今rì，何必当初？

    陈京沉默，在这个场合他不好说话，也不想说话。

    他很想看看岳云松怎么处理这件事情，他冷眼旁观。

    岳云松一直在抽烟，也没怎么安慰张平华，好像是无喜无忧的样子。

    直到外面秘书在敲门，他将烟头掐灭道：“进来吧！”

    门推开，进来的不是秘书，而是两个西装笔挺的大高个。

    两人进来先向岳云松问好，然后和陈京握手，最后两人眼神盯向了张平华。

    其中一个年长一点的清秀中年人淡淡的道：“张书记，你被双规了，希望你能够平定你的情绪，争取能够立功补过……”

    张平华一愣，他下意识要起身，但是两人中其中一人已经过去轻轻的拍了拍他的肩膀，他一下就委顿了下去，眼神中闪过一丝绝望，仿佛顷刻间就老了十多岁……(未完待续。手机用户请到阅读。)

