
　　“你就放心吧。”

　　似乎是看出来宋芦依旧存在的疑虑，游霞掌门说道：“你别忘了，陈非可是九阶资质的先天雷体，此等资质的人不管到了哪个宗门都是香饽饽，又怎么可能被派来玉枢派卧底？”

　　“父亲说的对。”宋芦恍然大悟，想起玉枢派式微的现状，苦笑道：“这样的人才，的确没有来咱们玉枢怕卧底的必要。”

　　“你也不必觉得苦涩。”游霞掌门自信地说道：“陈非这等人才来加入玉枢派，就是玉枢派即将崛起的预兆，而且你也看到陈非刚刚和灵儿的比试了，他所施展的剑招极简，效果却极好，这一点也足以证明他超强的资质，你还有什么好担心的？”

　　“父亲说的极是。”宋芦看着陈飞宇和灵儿离开的方向，道：“希望陈非真的能够不负所望，帮助玉枢派重新崛起！”

　　却说陈飞宇跟着灵儿师姐离开院子后，陈飞宇那种被人暗中观察的感觉才消失，心里暗暗疑惑，为什么游霞掌门和宋芦要在暗中偷偷的观察自己，莫非因为先前入门测试的时候，神像上所散发出的光芒太过强烈，所以自己在不经意间引起了游霞掌门和宋芦的关注？

　　“陈非师弟。”

　　突然，旁边传来灵儿师姐的声音。

　　陈飞宇回过神来，这才发现自己跟随者灵儿师姐来到了一处僻静的竹林中。

　　周围竹林涛涛、随风起舞，哗哗作响。

　　灵儿师姐身着青色襦裙，和周围的竹林相映成趣。

　　陈飞宇笑着道：“灵儿师姐是打算在这里教导我修炼雷法吗？”

　　察觉到陈飞宇刚刚的走神，灵儿师姐俏脸上有一丝嗔怒：“不教你雷法，带你来这里干嘛？”

　　“此处竹林风雅幽静，在这里修炼雷法的确有几分雅趣，足见灵儿师姐是个风雅之人。”陈飞宇笑着赞叹。

　　灵儿师姐脸色稍霁，抿嘴笑了笑：“你这人倒是有几分眼光，对了，刚刚你的剑法，到底是何人传授？”

　　她至今都想不明白，自己堂堂一位“传奇”境界的强者，怎么会输给一个小小的陈非？

　　“我不是说过了吗，之前曾遇到一位异人传授剑法，再加上我资质高，所以剑法出众，这才侥幸赢了师姐，如果师姐施展出真元的话，可能我从一开始就输了。”陈飞宇依旧这般解释。

　　灵儿师姐心情又好了几分：“你倒是清楚自己不是师姐我的对手，不过比试之前已经约定过不能施展真元，输了就是输了，师姐可不会给自己找各种借口。”

　　“灵儿师姐豁达磊落，在下佩服。”陈飞宇笑着道：“不知师姐打算传给我何种雷法？”

　　“先前拜师仪式的时候，我父亲应该跟你讲过玉枢派的历史，千年之前，玉枢派曾是威震圣地的强大宗门，可惜发生了一场变故，玉枢派门下高手伤亡殆尽，传承也断绝了大半。”灵儿师姐顿了一顿，接着道：“不过你也不要太过失望，虽说传承大部分都断绝了，但玉枢雷法本就威力绝伦，我爷爷就常说，只要能把目前所学的雷法修炼到大成境界，也足以和圣地的最强者分庭抗礼。”

　　陈飞宇笑而不语，仅仅是和圣地的最强者分庭抗礼还不够，他要的，可是战胜幽梦那等神仙一流的人物，从而救出琉璃。

　　“雷法属于道门之中威力最强的法门，主要是以自身体内阴阳二气模拟天上阴阳二气的运行，以自身之真气化为雷霆之力，接着再引天上雷霆之力入体增强自身，是以威力巨大，远胜世间其他宗门的功法。”灵儿师姐很认真的进行讲解。

　　引天上雷气入体？

　　陈飞宇下意识就想起来，自己在冥府所得到的“玉霄雷法”修炼之法，也是需要引天上雷气入体，只是没有灵儿师姐所说的先以自身阴阳二气模拟天上阴阳二气的内容，“玉霄雷法”倒像是玉枢雷法的进阶版本，莫非“玉霄雷法”当真是从玉枢派流传到世俗界的？

　　眼见陈飞宇似乎在想别的事情，灵儿师姐微微皱眉，心下有些不满，继续说道：“你在想什么？”

　　陈飞宇很快就反应了过来，随便找了个理由糊弄了过去：“我只是在想，雷霆毕竟是上天掌管的事情，万一一直不打雷，岂不是一直都不能引雷气入体？”

　　一听陈飞宇是在思考雷法相关的事情，灵儿师姐脸色稍缓：“这个简单，我们玉华峰的后山有雷罚之地，常年电闪雷鸣，雷霆络绎不绝，根本就不缺雷气。”

　　陈飞宇心里一跳，他来玉枢派的目的之一就是去雷罚之地，没想到灵儿师姐竟率先说了出来，当即不动声色地问道：“雷罚之地，好神奇的地方，不知道要如何才能进雷罚之地修炼？”

　　“雷罚之地的确神奇，得自身雷法到达一定的境界，且经过我父亲的同意才能去，你就别想了，至少得等十年你可能才有资格进去。”灵儿师姐抚了下鬓边的秀发，道：“你注意听我说，玉枢雷法体系之中，也有专门的轻身功法，是由道门的‘踏罡步斗’演化而来，名唤‘浮光掠影’，身法快捷无论，据说修炼到高境界，速度可以如同电闪雷鸣一般迅捷，甚至还能飞到天上。”

　　陈飞宇神色惊讶：“如果真能有这等速度，那恐怕已经是神仙手段了。”

　　“那当然，现在知道玉枢派雷法的厉害了吧？”灵儿师姐神色得意：“你注意听了，现在我开始将雷法和浮光掠影传给你。”

　　陈飞宇顿时精神一振。

　　灵儿师姐当即将玉枢派的雷法和浮光掠影两门功法讲解给了陈飞宇，态度很认真，讲解起功法来也足够细致，看来的确如她所说，既然输给陈飞宇，就一定会履行承诺认真传授雷法。

　　陈飞宇本就阅读过“玉霄雷法”，对高阶雷法已经有了一定的了解，再加上灵儿师姐所传授的只是初级雷法，所以学的很快，以他的眼光来看，玉枢派的雷法，的确可以当做是“玉霄雷法”的入门功法。

　　倒是“浮光掠影”的轻身功法让陈飞宇感到一阵惊喜，因为“浮光掠影”真的很神奇，只要自身修为越高，吸引的雷霆之力越多，那“浮光掠影”的速度就越快，对于经脉中已经存在雷霆之力的陈飞宇来说，简直是量身打造的功法！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1759章 浮光掠影免费阅读。https://xs.23sk.com 