    天上那厚重的乌云散开了，皎洁的月光铺洒大地之上，将化作废墟的瑞尔斯卡大城照的通亮。

    邪恶的气息，在这一刻消散。

    零星的一些污秽也难成大器，爱德华他们成功了！成功惊退了那尊不可名状的恐怖身影！

    可算唬过去了……

    妈耶吓死我了，刚刚表情差点没绷住！

    爱德华长长的呼出了一口气。一屁股坐在地上，抹了把头上的冷汗。

    在这时候，爱德华的身上散发出了圣洁的白色光芒，德洛丽丝的身影像是逃窜一般猛地从爱德华的体内窜出。

    和殿下合体什么的……德洛丽丝又害羞了，害羞的她又一次变身成了一个高亮的灯泡，浓郁的圣光从她的身上不断绽放，烘烤着广场上残留下来的污秽碎片。

    在德洛丽丝的圣光照射下，断裂的粉红触手、翠绿色的长虫、粘腻的恶臭绿色粘液发生了变化，青烟缭绕，这些魔物的残余正在不断地缩减、消失。

    这一次能够吓退那个恐怖阴影，全靠德洛丽丝的努力。

    圣灵是神明的近卫，他们天生携带着他们所侍奉的神明的一部分神威，这是他们的权柄。

    圣灵同样又可以说没有真实的肉身存在，也正因为这样，这就让爱德华想到了一个妙招，让德洛丽丝虚幻化进入他的身体，在关键时刻释放出神威。

    作为唤醒了两次自身血脉的人，爱德华记住了他觉醒时候的状态，借着这一点，爱德华配合德洛丽丝精确的模拟出了自身血脉即将爆发时的状态。

    再加上自身海量的圣力直接注入到德洛丽丝的体内，让自身的气势从四阶不断向上攀升……

    这模拟出来的血脉觉醒跟真实的相似度，最少也有百分之九十！

    其实别说是刚才那个混乱阴影了，就算是其他神明落下目光，看到这一幕，估计也会被爱德华唬住，毕竟这年头没几个高位存在会没脑子的在神明化身身上仔细扫视，那是对对方的不敬！

    这种事，一个不小心就有可能引发神战！

    在西比亚大陆旧时代里，就有不少大神战就是因为某些智商偏低的神祇，去肆无忌惮的注视其他神祇的化身而引爆的。

    例如上一代的战争之神，那位就是因为多看了美神的化身几眼，而被现在的六大之一，正义神系打爆的。

    哦，当然了，近些年可能会好一些，因为六大守护者神系镇压的原因，大规模的神战不太可能发生，不过，私下里双方神祇冷战个一段时间还是非常有可能的。

    短暂的喘息过后，爱德华又爬了起来，拍了拍身上的灰尘，爱德华环顾四周，然后爱德华看到了四根散发着浓郁邪恶气息的粉红色触手。

    相比起原先的超大型触手，在德洛丽丝的圣光照耀下，触手缩水了几百倍，变成了普通成年人一根手指般的暗红色肉块。

    暗红色的肉块在圣光的照耀下散发出了犹如红宝石般的璀璨光芒，光芒照耀一丝丝黑色的气流从它的表面浮现，弥漫在这“软体宝石”的四周，抵抗着圣光中的神圣力量。

    触碰到混乱阴影遗落下来的肉块的一瞬间，一道满是污秽的呢喃声在爱德华的耳边响起，充满魅惑力的呢喃让人情不自禁的沉迷进去。

    不过面对爱德华，呢喃声响起来没多久，爱德华手中的这一节迷你触手就僵住了，污秽的呢喃消散，迷你触手全力收拢起它的力量，静静地躺在爱德华的手心，就好像一截死物一般。

    巨龙掉下一枚牙齿，就能创造出龙牙兵这种龙血生命，作为更高位存在的混乱阴影，它落下的触手，当然也能创造出新的生命。

    没错，掉落在瑞尔斯卡大城的这几节触手已经产生了新的意识，不过很可惜，刚要好好舒展下自身才华，好好践踏、玩弄下人间的它们被爱德华注意到了。

    卧槽！有神祇大佬抓着我了！

    等等……我是谁？我在哪儿？哦对了，我是一节触手，没有意识的！粉红触手借力收拢了自身力量，果断开始逃避现实。

    连自己老大都溜了，它一截小触手还能在这位神祇大佬手里翻身不成？

    爱德华并没有在意这节触手的变化，他只是很果断的释放出了几只圣光化成的手，将混乱阴影遗留下来的肢体全部捡了回来。

    虽然看起来人畜无害，又像宝石一般美丽，但究其根本这玩意其实是个炸弹，危险无比的炸弹！

    在刚刚听到那污秽之语的一瞬间，爱德华就明白，他绝不能让这些混乱阴影遗落下来的肢体被其他人捡到。

    按照刚才那道诱惑堕落的呢喃的强度，爱德华怀疑就连那个食之教会的老神官，在直接接触了这个触手后，他那七彩的美丽灵魂也会被染上黑暗的色彩！

    这不是普通人可以触碰的东西，就算是大牧师这样的存在，也只是对它有一定的抗性，但依然有被污染的可能。

    爱德华思考了下，将手中的四根短小触手放到了神意球前。

    软乎乎的神意球突然伸出了一截，将这四枚触手“吞”了下去！

    【叮——！收获下级邪神肢体，辅佐官解析中……】

    【解析成功，概念分离，解锁新教会职业.猎魔者！】

    【剩余材料已分解，收容所建材增加四十单位。】

    刚刚感觉神意球可能有办法，没想到这东西还真挺有用的。

    四十单位的建材，要知道当初爱德华获得的那些火种，一座小型祭坛的火种也就只能演变成五个单位的建材！

    可以可以，先存着，等存到足够多的建材单位，爱德华就又能愉快的扩建收容所了。

    爱德华开心的笑了。

    然后新教会职业猎魔者，爱德华不由得好奇的眨了眨眼睛，抱过神意球细细的观摩起有关猎魔者这个职业的介绍。

    西比亚的古亚神教因为爱德华的到来，重启了它的力量体系。

    现在的古亚神教掌握着两种职业，一种就是爱德华这样的传统牧师体系，还有一种则是安德烈那样的圣武士体系，普通又不普通的两种职业体系。

    不过今天，古亚神教又要多出一个战职者体系了。

    猎魔者体系，一种强化了对魔物、对堕落者，以及魔兽的杀伤力的特殊体系。

    猎魔者常备武器是弩和短剑，拥有堪比圣武士的身体素质。

    猎魔者体内的圣力因为特别强化了自身杀伤力的缘故，失去了圣力最初所具备的治疗能力。

    猎魔者的境界提升不同于圣武士，他们的提升方式更加快捷，就如他们的职业名字一般，猎魔者可以通过对魔物、堕落者，以及魔兽的狩猎来强化自身。

    嗯，其实这就是打怪升级的套路嘛。爱德华默默想到，回想自家教会里现有的几位圣职者，爱德华沉吟了会儿后决定，将猎魔者的传承，交给他的狂信徒迪伦！

    在迪伦神圣觉醒前，迪伦沾染了堕落者的血液。

    虽然迪伦的觉醒很及时，事后看起来也像是没什么问题，但爱德华还是清楚，那些污浊的堕落之血，其实还是对迪伦的根基造成了一定的损伤。

    不久前入侵到迪伦体内的污浊之血，让迪伦的身体变得越来越难以接受更加纯粹的圣力。

    爱德华有了预判，如果迪伦照着正常圣武士的道路发展下去，迪伦达到四阶就不能再继续提升了，再提升迪伦身体会出现各式各样的问题！

    纯粹的圣武士这条路，迪伦终其一生，四阶就是最巅峰。

    当然，四阶不算弱了，中阶圣武士在哈里欧王国肯定是拿得出手了，但不要忘了，迪伦是狂信徒。

    这对于狂信徒这样的存在来说，四阶就是一个非常低的境界！

    不过现在不一样了，新的晋升道路猎魔者的出现，迪伦的问题迎刃而解了！

    猎魔者沐浴魔物的鲜血提升自己，魔物、堕落者的污浊之血，对于他们体内的异化圣力来说反倒是一种补品！

    就这么愉快的决定了，正好还能看看猎魔者传承到底是什么样的。爱德华脸上露出了淡淡的微笑。

    就在这时候，爱德华敏锐的听觉听到了一声轻微的呻吟声。

    爱德华一愣，扭头看去只见不久前晕过去的那位食之教会的老神官，正在飞速转醒。

    爱德华犹豫了下，然后释放出了一片圣洁的光雨笼罩向食之教会的驻地后，连忙拉着德洛丽丝向着自己教会驻地跑去。

    这边的事情解决的差不多了，接下来这里的任务还是交给食之教会的人吧，爱德华他现在得赶紧赶回自家驻地去。

    一场大事件下来，自己这位负责人居然一刻都没在自家驻地待过，这太失职了！