
晚上十一点，审讯室的门才被推开，两名警察拿着刚打印出来的资料放在审讯桌上。

“魏五，真名张武，男，三十六岁，在医药公司工作，近半年内经常在深夜外出。其利用伪造身份证件在郊区租有多处地下室，对比监控结果……”

“孔祥明，真名孔寅，在逃通缉犯，新海警方怀疑此人与两起故意杀人案有关。”

看到桌子上的资料，陈歌腰板挺得笔直，事情比他想象的还要顺利。

孔祥明竟然是个在逃通缉犯，这样一来很多事情肯定不用他细说，警察也会相信。

“我没骗你们吧？”陈歌举起双手：“劳烦再问一句，擒获在逃通缉犯孔寅赏金是多少？新海是一线大城市，赏金肯定比咱们九江高出不少吧。”

“悬赏是公安部统一发布的，跟各地物价没有关系。”颜队让旁边的人给陈歌打开手铐，又亲自倒了杯热水放在陈歌身前：“说说吧，你是怎么发现这两个人的？”

“我就说我是受害者你们还不信！”陈歌一脸委屈。

听到他的声音，审讯室内几个警察都感到一阵头皮发麻。

“没有人不相信你，只不过凡事都要讲究个证据。”颜队见其他人没有开口的意思，只好自己站了出来：“你别往心里去，另外下次如果可以的话，稍微的留一下手，人真的被你砸死，那你就算有理也说不清楚了。”

颜队也不知道自己为什么要这么交代陈歌，他总觉得这只是个开始。

“好吧，我尽量。”

“赏金我明天会亲自去帮你询问，现在你可以说说关于这来两个人的事情了吧？”颜队摸清楚了陈歌的性格，先抛出了赏金作为诱惑。

“其实我真是受害者。”陈歌语气变得郑重起来：“你们应该还记得我去精神病院直播，误打误撞发现活人被精神病囚禁那件事吧？”

“恩，记得。”颜队似乎想到了什么：“那群精神病人手里有你进入新世纪乐园的照片，你的意思是这两个人是精神病派过去给你捣乱的？”

“捣乱？”陈歌摇了摇头，轻轻吸了口气：“他们应该是想要杀了我。”

此言一出，审讯室内突然安静了下来，结合警方的调查报告，在场的几位警察心里清楚，陈歌说的很有可能是真的。

“这是那群疯子对我的报复。”

“就因为你发现了他们在废弃精神病院里的秘密？他们就要杀了你？”桌子旁边一个比较年轻的警察开口说道。

“他们全都是精神病，世界观和我们完全不同。”陈歌想了一会，他准备把能说的东西告诉颜队，防止警方出现不必要的牺牲：“短暂的接触过后我发现这些人的心理都已经完全扭曲，他们用自己病态的价值观去看待一切，更糟糕的是他们坚持认为自己才是正确的，生病的是这个世界。和他们打交道绝对不能按照常理去进行，他们非常的危险。”

“精神病人怀揣着病态的世界观去杀人？”颜队手指轻敲桌面，他只有在沉思的时候，才会无意识做出这样的行为。

“我说的都是真的，而且你们千万要小心，他们和一般的精神病不同。”

“不同？”

“他们在白天可以把自己伪装的和正常人完全一样，只有在夜深人静或者独处的时候，才会露出自己病态的一面。”陈歌是在给颜队他们提醒，这群疯子和一般的精神病患者不同，他们绝大多数甚至要比普通人聪明许多。

“明白，大多数连环杀人案凶手，心理和情感上都会存在有缺陷。”

颜队正想再说些什么，陈歌的手机突然震动起来。

“小顾？”陈歌取出手机一看，有些惊讶：“这小子找我什么事？”

他被围在审讯室内，出又不去，只好跟颜队他们说了一声：“我能不能接个电话？是我员工打来的。”

“就在这接吧。”几名警察都把注意力放在了陈歌身上，竖耳倾听。

陈歌接通了电话，他还没来得及将手机放到耳边，就听到话筒里传出顾飞宇声嘶力竭的叫喊：“陈哥！芳华苑小区三号楼！王叔已经……”

“啪！”

声音戛然而止，小顾的手机好像被什么东西给打飞，撞在了墙壁上。

话筒里只剩下狂奔的脚步声。

“芳华苑小区三号楼？”陈歌没有挂断电话，倾听着那边的声音，想要获得更多的线索。

脚步声很快消失不见，小顾不知是跑到了其他楼层，还是已经遭遇不测。

“陈歌，刚才是怎么回事？”几个警察都凑了过来。

“又是发生在三号楼。”陈歌的眼神有些可怕：“那些疯子对我的员工下手了，他们就在芳华苑小区三号楼里！”

审讯室内安静了一两秒钟，全员立刻行动起来。

“通知分局内其他人！紧急出勤！”

如果换一个时间，陈歌不可能会去主动报警。

就算他报警了，颜队也不会因为他的几句话就选择协助他一起抓捕怪谈协会成员。

可现在一切不同了，他们核实的资料显示，陈歌之前砸晕的两个人确实身负命案，陈歌并没有说谎。

“颜队，能先送我回新世纪乐园一趟吗？我需要拿一些很重要的东西。”

“老吴，你开车送小陈。”颜队好像变了个人一样，他走出审讯室，对着外面值班的人喊道：“你们几个别墨迹！都快点！”

“等一下。”陈歌追了出去：“颜队，你们动作不要太大，千万不要打草惊蛇，他们这次的行动应该是有预谋的。”

“放心。”

得到颜队肯定的答复后，陈歌坐着老吴的车子回到新世纪乐园，他将复读机和圆珠笔装进背包，因为警方也在的原因，这一次他并没有携带碎颅锤。

“怪谈协会对小顾下手，他们真正的目标应该还是我，想要通过小顾将我引过去。”陈歌并不准备以身犯险，他坐在警车当中，仔细思考：“费这么大力气，用小顾做诱饵，肯定是布下了杀局，等着我自投罗网，保守估计芳华苑小区内可能有四位协会成员在埋伏。”

目光看向窗外的夜景，陈歌摸着复读机的开关：“不过，他们应该想不到我会和警方一起过去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="41316689"  chaptername="第273章  小顾快跑！">加入书签</a>
</div>
