 老太太抱紧了妮子，两人看起来那般无助，“看到儿子和儿媳妇的尸体，老头子整个人都崩溃了，跑去找城主府的人，最后两具尸体变成了三具尸体，我也想跟着他们去，可是妮子太小了。”

乔玉灵心里也跟着发酸，但是也不知道说什么。

老太太推了推怀里的孩子，语重心长的道：“孩子，这是咱家的大恩人，是他们替你爷爷，你爹娘报仇的，也的命也是他们救的，这辈子你都要忠于他们。”

“是。”

妮子小小的年纪，眼神十分坚定直接跪在地上对着乔玉灵与南宫辰维砰砰砰的磕了三个响头。

乔玉灵伸手将妮子拉了起来，“起来吧，几岁了。”

“回主子话，妮子今年九岁了。”

乔玉灵轻轻摇头，“不用叫我主子，好好与奶奶两人生活，来吃饭吧。”

她招呼着两人吃饭。

老太太连连摆手，“厨房里还有，你们吃，我和妮子去厨房吃。”

“一起吧。”

乔玉灵招呼。

老太太着急忙慌的摆手，扭头就牵着妮子走了。

乔玉灵也是无奈，但也没有再说什么与南宫辰维两人慢慢吃了起来，老太太的手艺还不错，乔玉灵吃得很舒服。

一顿饭吃完，乔玉灵给桌上放了几锭银子，然后出去灶间与老太太和妮子告别，两人非要给乔玉灵跪下，乔玉灵拦住，然后与南宫辰维直接离开了。

两人刚刚出了院门，就看到满巷子的待卫，他们戒备的看着两人，乔玉灵怕吓到里面的祖孙两个，直接与南宫辰维就往巷子外走，那些待卫将他们围住。

跟在后面的不远不近的跟着，堵在前面的，乔玉灵与南宫辰维如闲庭慢步一般慢慢往前走，前面的人快速闪退，仿佛他们是洪水猛兽。

出了巷子口，乔玉灵这才回头看了一眼站在她身后一个管事儿之人，“要去哪里给个话。”

那人立刻上前，带着乔玉灵与南宫辰维往前走，态度恭敬极了，仿佛什么坐上宾，如果没有前后的待卫，就和请人没什么区别了。

走在街上，两边都是百姓，很多人第一次看到乔玉灵全貌，之前乔玉灵给看病的时候都是戴着围纱帽，后来传出来神医是个美女，但没有人相信，因为神医的医术太好了。

现在惊讶之余，更多的是心酸，神医为他们治了病，但是现在城主府的人竟然要杀人，这让他们如何面对，有些善良的大婶们甚至哭了起来。

王城也有一个专门行刑的地方，现在乔玉灵他们就是往那个地方去的，蒋家的孩子也在人群中，他们早早就出来了，看到街上围了不少人，就开始打听消息，听说神医要被问斩几人都有些着急了。

但他们全都十分默契的想要瞒着蒋安华，兄弟几个商量一番，最后由身手最弱的蒋老二看着蒋安华，其他人先回蒋府去。

在王城，至少现在还没有人敢欺负蒋家的孩子，蒋老二留下来只是为了看着蒋安华，不让她出事儿。

蒋安华听到消息的时候整个人都懵了，不过她能感觉到，她亲生父母不会有事儿的，所以她也不怎么着急，看着几个哥哥商量着要回去，她也没有说话，任由几个哥哥安排。

蒋老二对蒋安华道：“华儿，好些日子不出来，那边有买冰糖葫芦的，二哥带你去买。”

“好呀。”

蒋安华乐呵呵的点头，跟着蒋老二走了，蒋家的其他孩子一溜烟儿的全都跑回蒋府去了。

蒋老二带着蒋安华买完糖葫芦后，又对蒋安华说：“华儿，你想不想吃什么，我们一起去。”

“不用了二哥，糖葫芦就可以了，我们去看看是怎么行刑的吧。”

蒋安华眨着大眼睛一副好奇的样子说。

“还是算了吧，形刑一点也不好玩，没什么好看的，我带你去别的地方吧。”

蒋老二推辞。

蒋安华还没有说话，这时一个丫鬟走到蒋老二身边对着两人微微行礼，“蒋二公子，我们小姐有请。”

蒋安华认识这个丫鬟，秋漫柒身边的丫鬟，她微微皱眉有些不喜。

可是喜欢秋漫柒的蒋老二，听到秋漫柒派人来看她，乐得眼睛都眯上了，哪里还顾得上蒋安华，只一个劲儿的傻点头，“好，好。”

丫鬟做了一个请的动作，蒋老二这才算有点良心，没忘记自己妹妹，上前伸手牵着华儿，跟着秋漫柒的丫鬟走了。

很快他们到了秋家的一个茶楼后院，茶楼后院还有一个花园，秋漫柒就在花园的亭子里等着蒋老二。

蒋老二要牵着蒋安华过去时，丫鬟上前有些为难的看了一眼蒋安华，又对蒋老二道：“二公子，我们小姐想与公子单独叙话，如若方便，不如让蒋八小姐先去一边吃点东西，一会二公子要离开时，再与八小姐一起离开如何？”

蒋老二有些犹豫，他答应过其他兄弟要保护好妹妹的，可是一边是漫柒，他从来都没有想过漫柒会单独约自己，一边又是妹妹他很纠结，有些不放心。

蒋安华倒是无所谓，她有别人没有的能力，现在二哥哥过去，一会她也能读到二哥哥在想什么，只要二哥哥不上当受骗就可以，“二哥你去吧，华儿去那边待会儿。”

正纠结的蒋老二听到这话立刻欢喜的点头，叮嘱道：“华儿，你就在那边待着，哪里都不要去，一会儿二哥就去找你。”

“好。”

蒋安华轻轻点头。

丫鬟带着蒋安华往一边去了，蒋老二自己欢喜的去找秋漫柒了。

蒋安华手上拿着糖葫芦，被丫鬟带到一个房间里坐下之后，她便开始慢慢吃着自己手上的糖葫芦。

蒋老二没一会儿的功夫就与秋漫柒说完话了，去前还兴冲冲的他，回来的时候跟霜打的茄子似的，丫鬟将蒋老二带到了另一边一个长廊上，蒋安华就安安静静的坐在那里等着，看到蒋老二过来，蒋安华甚至有些紧张的喊了声，“二哥。”

少了平常的软糯，多了几分紧张。

 