    市掾心里是半点也不信刘景的说辞，随他一同而来的随从，便有近十人，此辈皆负刀剑、乘良马，光是养活这些人，就不是区区县长俸禄能够负担得起。

    这不过是说辞而已，然而“损己肥公”，亦是常人所不能。

    刘景这么做的目的并不难猜，无非是想要在百姓间获得一个好名声，市井也会因此而受益。

    最重要的是，他如果能抓住这次千载难逢的机会，得到刘景的青睐，日后必能平步青云。

    市掾越想越是兴奋，满脸钦佩地道：“下吏素知明廷‘躬耕养客’、‘质书救邻’之名，又闻明廷治县，‘德化为理，不任刑法。’今又以自身俸钱为市作屋，下吏从未见过像明廷这样视民如子、劳心谆谆的君子。”

    刘景不由失笑，这马屁拍的有水平，让人听得心情愉悦，他如今身边尽是一群大老粗，严肃又是一个“敬上而不媚上”的人，平时里很难听到这样的话。

    市掾又躬身说道：“明廷，此处人多眼杂，恐有滋扰，不宜久留，明廷请上楼。”

    刘景点点头，随其沿梯而上。酃县的市楼仅上下两层，逼仄狭小，采光也差，视线昏暗，并且此楼好像年久失修，脚踩在楼梯上，竟能听到“吱呀”、“吱呀”的异响。

    刘景神情变得小心翼翼，唯恐一脚踩塌，从上面摔下来。

    市掾趁机和刘景诉苦道：“下吏上任之初，见市楼残破，曾向县寺报告，请求修缮市楼，奈何县寺无钱，便一直拖到了现在，真不知要等到何年何月。”

    市楼都破旧成危楼了，与建筑“新丽姝甚”的县寺形成了强烈的对比，真是穷的穷死、富的富死。刘景问道：“你们自己筹集不到修缮市楼的资金吗？”

    市掾连摇头带叹气，市楼很久之前就已经失去了收租之权，现在的市楼，可谓是一穷二白。

    市楼居然没有收租之权？这听起来就像笑话一样可笑，偏偏却是事实，直令刘景哭笑不得，说道：“此事我会亲自过问，一定会给市井一个交代。”

    市掾闻言心中一喜，刘景可是一县之君，他亲自开口，谁敢违之？市楼必能收回收租之权。不过他如今心思已不在市井，更多放在如何讨好刘景上面。

    走入掾室，刘景当仁不让坐到主位，问市掾道：“足下久在市井，必定消息灵通，足下可知道酃县之中，有哪些孝子、顺孙、贤妇、烈女……”

    市掾微微一怔，回道：“下吏确实知道一些有德行的人。”

    “大概有多少？”刘景问道。

    市掾好一番搜肠刮肚，回道：“大约十余人。”

    刘景颔首道：“这样，足下可拟一份名单给我。”

    “诺。”

    市掾当即取出蔡伦纸，提笔而书，没过多久便写好了。

    刘景接过来，看着上面一个个或名或字，或详或简的介绍，满意地点了点头，“很好。”

    俗话说新官上任三把火，这是万古不变的道理，刘景新到酃县，当然也要做几件“大事”。

    除了为市作屋，他还准备收集一些有德行的人，免除他们的徭役。赋税是国家拟定的，他没权力免除，徭役就没问题了。

    得知刘景的用意，市掾又是一通马屁。

    刘景很快就坐不住了，他怕自己再待下去，就要变成当世圣人了。

    临上车前，刘景谓市掾道：“招募匠人，宜早不宜迟，最好今天就开始，钱粮的事不必担心，本廷明日一早便派人送来。”

    “诺。”市掾郑重其事道。

    “勉之。”刘景最后勉励其一番，接着登车离开。

    从市井出来，刘景一行出酃县南郭门，往西南而行，行出数里，绕过一座形如巨象一般的高山，便可望见浩渺的酃湖。

    酃湖何止万顷，宽时“周匝四十三里”，小时亦“阔可三十里”，相当于十个酃县城郭。

    今日骄阳当空，万里无云，酃湖一望无垠，湖面不起涟漪，水色清晶，宛如明镜。

    刘景在房中闷了几天，猛然见到酃湖这般壮丽的景色，心神不由为之一震。

    只是今日天气难得晴朗，因此前来酃湖踏青者甚众，亦不乏有人荡舟坐舫，游于湖中。

    刘景碍于游人过多，没有离开马车一步，他如今可是穿着官袍，一现身，必会引起轰动。他刚到任，尚未做出任何成绩，现在还不是与民同乐的时候。

    匆匆观赏一番酃湖风光，刘景便返回县寺，第一时间找来褚方，将市掾拟的名单递给他，问道：“子平，这些都是我打探到的贤德之人，你看看如何……”

    褚方虽是酃县本地人，然而他之前跑到山上为母守孝三年，上面记载的人只识得一半。

    不过这显然难不倒褚方，他让人唤来两名手下，这二人都是从小长于酃县的轻侠一流，城中就没有他们不知道的事情。

    市掾提供的名单还是比较靠谱的，上面的人都得到了两人的肯定。

    眼前就有两位“包打听”，没道理放着不用，刘景又让他们推荐一些有德有行的人。

    两人没有辜负刘景，令名单一下子扩大到超过四十人，而且范围不再局限于酃县城内，涵盖了都乡、临蒸乡等地。

    这件事，刘景交给褚方去做，交给其他人，他实在不放心。

    此事只有好处，没有坏处，更能获得一个好名声，褚方不缺名声，但名声这种东西，当然是多多益善，谁也不会嫌多，因此十分痛快的答应下来。

    随后刘景罢退外人，只留下亲近之人，与褚方密语良久……

    …………

    翌日，素来冷清的市井，突然间热闹起来，原因只有一个，新任县君刘景，途经市井，见市中无屋，自出俸钱，为市作屋。

    昨日便应募的市中诸工，一得到米钱，立刻热火朝天的干起活来。

    中午时，或有百姓持茅竹、材木来到市井，争赴趣作，声称“县君以自俸惠民，可谓贤矣，我等安可坐视之？当尽绵薄之力。”

    数十板竹之屋，不日而成。

    