    现在是6月10日晚上10点，仰望工作室湖船总部，一众女神还在呼呼大睡。

    被饿醒的周霜见状大乐：“起来嘘嘘，吃夜宵了！”

    众女神还真被憋醒不少，一时间抢卫生间繁忙一片：“我先我先！”

    “悦悦快点啊！”

    “水也不冲！”

    周霜大笑：“姐，我们这船就是卫生间太少了，当初也设计的太复古了吧？”

    周雪呵呵一笑：“你真以为美女大航海的游戏那么好玩啊？我告诉你啊，海上淡水是宝，放久了还要发臭，只能以酒代水，洗澡冲厕所就不要想了，甚至根本就没有厕所，大号完了你猜用什么擦？”

    周霜一脸嫌弃：“姐，我在吃东西呢！”

    周雪没好气道：“光你一个人吃啊？帮我叫两份烤串上来啊！”

    “啊呀，姐也有饿的时候？我还以为你修炼成小仙女了啊？”

    “废话！这新材料很废脑力的好不好……”

    众女神忙完一片后终于再度就位：“雪姐，我们睡这几个小时有什么事发生啊？”

    周雪感慨道：“应接不暇，不过你们先管好自己吧。”

    众女神上线一看，惊愕当场：“天哪，后续任务中止？什么情况啊？这算任务失败么？”

    “援军呢？海螺呢？海豚呢？小鱼呢？”

    蓉蓉笑道：“你们都睡过游戏一天了，还等你们？看大屏幕！他们到难民岛了，现在是豪哥取名的天骄岛。”

    众女神愕然道：“这算是抢了我们的任务吧？”

    胧胧确是猛然一乐：“王叔叔怎么说？”

    蓉蓉笑道：“怎么？唯恐天下不乱啊？王叔叔估计也还没睡醒呢。”

    胧胧笑道：“霜霜，你有王叔叔的电话啊，打个过去催催啊！”

    周霜神情一动，还真掏出电话回拨过去。

    众姐妹大乐：“开免提！”

    周霜笑道：“大家不要笑不要做声哈，都憋住！”

    众姐妹：“不笑不笑！”

    周雪没好气道：“又在瞎胡闹，你能认真点么？”

    周霜清清喉咙：“我很认真的在瞎胡闹好吧……”

    ……

    王力睡的迷迷糊糊间被电话惊醒，是老哥？

    王力豁然起身，一摸电话惊愣当场，不是老哥！是……周霜！她居然打电话给我？王力怀疑自己没睡醒，振作了片刻完全确认，是女神打过来的！我勒个去啊，这可是Boss级女神啊，这这这……

    王力深吸一口气，平复一下紧张激动的心绪接通：“喂？”

    电话那头传来充满强势压迫感的女声：“王力先生啊，我周霜！”

    王力心下一颤：“我是王力，霜霜女神好！”

    周霜气势十足的问道：“休息好了没？”

    王力刚醒头脑正迷糊，瞬间就被她气势压制，忙不迭道：“刚醒刚醒！休息好了，好了！”

    “那就是没吃晚饭了咯？”

    “还，还没，马上吃，马上吃！”

    “要不，你过来我们这个翠湖夜市吃夜宵？我们家的烧烤全市出名的。”

    卧槽！王力心下一颤完全吓醒了！主动请我吃饭，这么快就要进入真人模式了么？

    但是一看时间，晚上10点了！再过两个小时就是一周时间到，就得化身蜥蜴人去黑暗城干大手笔了啊！

    王力只得纠结回复：“睡了几个小时，游戏里事情太忙，来不了啊！”

    周霜呵呵一笑：“要是你未来的老婆问你游戏重要还是她重要，你这回答也还真是扎心啊？”

    未来的老婆！？王力瞬间惊懵，这什么个情况啊？逗我吧？从小琴和胧胧两位脾气来看，女神就是喜欢吃饱了无聊撑的？对，她就是吃饱了撑的想看看我真人是什么样子而已！

    王力纠结无比：“我……真的……”

    周霜呵了一声：“行吧，改天！既然游戏重要我就说两件事哦，一个就是军团姐妹们完成第二阶段的任务后实在困的不行了就下线了，结果王国援军一来发现没有军团接应，就判定任务中止，可能是失败了，就被林天豪公会的小鱼把援军和海螺接到他发现的一个岛上去了……”

    卧槽？这是截老子的胡！

    王力震惊之下急忙切换游戏界面，豁然看见一行系统提示：——很遗憾！您的军团没有履行接应王国增援部队的使命，任务下一阶段中止。

    卧槽啊！！！但是来不及震惊，王力立刻发现了另外两行提示：

    ——系统提示：您唤醒了一个怨灵！

    ——系统提示：您唤醒了一个怨灵！

    卧槽！这又是什么情况？我是在坟前挂机，难不成……王力急忙查看两行信息的时间，刚好都是午夜！这不就和当初在海蛛之森的海螺壳里遇到小海螺怨灵的情况一样么？对了，这么多天过去，小海螺怎么样了？都把它给忘了啊?卧槽啊！都什么时候了，我居然分心想到了那个熊孩子……

    正茫然纷乱间，手机里传来周霜的催促声：“喂？在听吗？”

    王力这才回过神来：“在，在听！”

    周霜叹道：“姐妹们都很愧疚啊，都想请你吃饭！”

    王力急道：“不不不，只要女神们开心就好！这任务时间太长，我也扛不住先睡倒了啊，不怪大家。”

    周霜叹道：“但是姐妹们就是不开心啊！你说怎么办吧？”

    原来如此！抢任务之仇，让女神不开心之恨——王力瞬间明了她打这个电话的目的了，她这气场和那位胧胧女神很相似但更霸气，这就是要搞事取乐啊？行，反正我的使命就是搞事！

    王力脱口而出：“还能怎么办？当然是弄他！”

    周霜讶道：“那你能在世界频道表达一下么？”

    还真不愧是搞事女神！王力立刻进入游戏发话：——世界频道【王叔叔】：凸(艹皿艹)！

    周霜哈哈大笑：“这是第一件事，第二件事，你什么时候有空带我啊？”

    带她？Boss级女神的愿望就是这么简单朴实么？这是成为未来老婆的前提么？

    王力忙不迭的回应：“只要我处理完了几个大任务就带女神！”

    周霜大笑：“好失望啊，我还以为你就要抛弃手头上的一切立刻过来带我呢，果然还是游戏重要？行，聊天群里已经把小鱼所在岛的位置视频发过来了，王力先生记得吃饭。再见！”

    “再——”王力话还没说完，对方挂机。

    卧槽，这挂机的一个干脆，不会是真生气了吧？但是没办法，使命为重。

    王力平复一下起伏懵逼的心绪打开了聊天群的视频，赫然发现王国的援军竟然是格蕾丝公主老婆？这这这……没错，我的军团任务其实就是她幕后主使的，她亲自御驾亲征才是合理的。

    王力瞬间陷入了沉思，好像情况也没那么糟？