    集贤亭。

    谢籀看着，他媳妇儿天天如意，快无法无天了！

    桓樾本来要练字的，拿着玉枕就觉得还有点困。

    这玉枕好，枕着特别舒服。

    高卧还有个意思：隐居不仕或无为而治。

    桓樾只需要无为。

    谢籀就怕媳妇儿太有为。

    搞荣国公、搞吴王，搞了吕将军又搞贺大将军，这么个搞法满朝文武都得搞完了。

    贺家的事后边处理起来还多，她先躺吧，慢些儿。

    桓樾看狗男人，怎么这么闲？不去看郭良娣，也不去看常承徽？

    谢籀亲媳妇儿，别人有什么好看的？他先去忙，晚上再来。

    永穆公主走出承华殿，看殿下的背影有点风骚？

    宫娥扶着公主，殿下那、习惯了就好。

    永穆公主觉得也是。夫妻之间，和外边都是不一样的。

    宫娥扶着公主到集贤亭。

    永穆公主就看，青蛾躺的比她还舒服。

    内侍抬躺椅来，请公主躺着，同款的。

    永穆公主没这么干过，不过亭子周围挂着纱，这儿没别人，躺着、挺舒服。

    至于她身边以前服侍的人，未必是她的喜好，她不在意。

    桓樾看她：“怎么没多睡会儿？”

    永穆公主笑的温柔：“睡好了，等晚上再睡。”

    桓樾点头，正好：“这是圣人才赏的玉枕，我分你一个。”

    永穆公主抱着玉枕看看，挺好的，父皇是很宠她。

    桓樾示意宫娥看好了，和公主说：“圣人判和离，你娘不肯。我刚才一口唾她脸上。后来，就赏了这一对玉枕。”

    永穆公主扭头看着她。

    桓樾眨眼睛。

    宫娥在一边慢悠悠的打着扇子，扇着她的头发不太整齐，身上的裙子也不太老实。

    大家都看着永穆公主。

    永穆公主很美，很温柔，有了表情：“她肯定记恨你。”

    桓樾说：“和离了，等嫁妆都拉回来，你有什么想法吗？还是以后再说？”

    永穆公主轻声说：“不知道。”

    桓樾开始忽悠：“人呢，得为自己活着。”

    狄宝瑟扶着郭冰过来。

    桓樾坐起来，看郭冰：“看着还好。”

    郭冰一笑、雪莲花开：“多谢娘娘，好多了。出来走走。”又见过公主。

    永穆公主忙说：“不用客气。”

    狄宝瑟扶着郭冰坐下，她就自在了。

    桓樾说：“把巩昭训、鞠昭训、任昭训一块叫来吧，都是懂事的。”

    狄宝瑟笑道：“任昭训活泛一点。”

    桓樾点头：“这个年纪就该自在些。人在这世上都活不好，有多大意义？”

    狄宝瑟看着永穆公主：“我记得你琴棋都很出色。”

    桓樾问：“你想和公主比琴还是学棋？”

    狄宝瑟哼：“我什么都不想。”

    桓樾骂：“不学无术。”

    郭冰笑道：“娘娘忘了她女红？”

    桓樾说：“我怕她自己忘了。三天打鱼两天晒网。”

    狄宝瑟喊：“我才没有！不忙的时候我每天至少做一个时辰，多了两个时辰。”

    桓樾说：“一天做两个时辰大概能养活自己。”

    狄宝瑟凑到她跟前问：“殿下还去卖烤肉吗？”

    桓樾拍她头：“想那么多做什么？不得更笨？”

    翠珠在一边乐。狄良娣这脾气还好，没死记仇。看常紫榆就教不好。

    她吃的苦头没狄良娣多吗？她背景能和狄良娣比吗？就是不长脑子。

    能翻身的人是有，可不能盲目。

    宫娥过来讲笑：“一觉睡醒陈奉仪有精神了，喊人伺候。昨天陈奉仪不是精神吗？今天让她伺候常承徽。陈奉仪起不来，常承徽动不了，又骂上了。陈奉仪哭的好委屈。”

    狄宝瑟说：“这么贱的我都没兴趣去看了。”

    桓樾说：“她好在一门心思在常承徽身上，若是像个鬼跟着你，你说怎么办？”

    狄宝瑟吓一跳：“大白天的能别讲鬼吗？”

    桓樾叫：“娘娘~~~”

    狄宝瑟扑过来掐她脖子。

    朱槿忙将狄宝瑟拉开：“你掐死她也做不了娘娘的。”

    郭冰笑的不行。

    单氏就觉得东宫的人时刻提醒狄良娣，很好。

    永穆公主也笑了。身边的奴才尽心不尽心是不一样的。

    狄家的奴才能管着狄宝瑟，但真心为她好。狄家的家风很好。

    崔家不行。不是因为崔家外甥不是皇太子，就算崔家外甥是皇太子大概为巩固地位、排除异己等，还得搞出各种事。狄家做的就中允的多。

    这就像正室气度。狄家养的狄宝瑟这性子也很好。

    几位昭训见过公主。

    永穆公主虽然有心事，但是很温柔的人。

    巩昭训、鞠昭训都是明白人，说些好玩的哄公主开心。

    任昭训活泼：“那菜长得可好了，就是厨艺不行。”

    桓樾说：“一人学几道啊，总不能饿死。当媳妇的能不会做饭？”

    任昭训狂吹：“娘娘主意就是好！我喜欢吃豆腐，我就学做豆腐。”

    桓樾问：“知道豆腐宴有多少道菜吗？”

    任昭训眨眼睛。

    桓樾说：“少说能做一百多道菜，你若是学好了，几时去外边卖。”

    任昭训就兴奋：“卖菜赚银子吗？”

    桓樾说：“先学会，到时再说。”

    任昭训有干劲儿：“我学！”

    巩昭训说：“大家都喜欢吃肉，我学做肉？”

    鞠昭训说：“我做鱼？”

    小丫鬟凑热闹：“那也挺有趣的。还有学做丶鸡鸭，有做点心、有做汤。”

    珊妮说：“面也是挺多的。”

    郭冰说：“一人学一两样是好玩。”

    娘娘就能将大家玩到一块儿，学一手厨艺不担心白学，也不用全学那么辛苦。

    狄宝瑟问桓樾：“你呢？”

    桓樾眨眼睛：“拍黄瓜？”

    集贤亭笑翻一片！

    华阳公主过来，没进后门就听到笑翻天，无比的欢快。等她靠近，看永穆公主坐在那儿，露出了浅浅的笑容，很美。

    就嫉妒！

    桓樾看她。

    就好方！

    永穆公主收敛了，不过，看华阳公主的害怕能理解，青蛾她真厉害！

    华阳公主稳住，过来和妹妹说：“你可吓死我了。”

    狄宝瑟一句怼过去：“永穆公主死了你正好和她做伴儿？我看这未必是好事，她还想走的清静点。”

