    第11章 毕业天赋测评

    北荒城，隶属于天洛王朝的势力范围，对于整个天洛来说，前者只是一座位于王朝极北方的偏僻小城，城主府与眼前的城主金泽，都是天洛派遣到此地的王朝官员，负责为王朝管理北荒城的一切事务，维持城中的法度秩序。

    而所谓的四大家族势力，在北荒城尚且有着一席之地，可若放在整个天洛王朝，就只不过是渺如沙海中的几粒尘埃而已，没有任何资格，也丝毫不敢与天洛王朝的统治者，洛氏皇族作对！

    因此在天洛王朝的章法制度下，四大家族虽然在暗中不和，但明面上却也不敢有太多的动作，尤其是不敢让城主知晓四家的暗斗。

    然在此时，在这场测评对战上的四家对斗，却是惊得了身为四府书院院长的金泽城主。

    “两位讲师，可否向我解释一下，为何这五级学子最后一次的测评对战，会闹出如此大的动静！？”望着身前的叶白二人，金泽全身腾起的元力将那本就宽大无比的金袍蓬松着如同石球一般，圆肥的面庞上尽是怒气。

    “院长，今日三院学子的对战测评之上，是叶家人先出手打伤了我白家弟子，我侄儿白展锐气愤不过，于是提出四家弟子之间公平较量，这才不小心惊动城主，真是惭愧。”

    白云霄低头阴沉着率先开口，言语中不断指责叶家，全然将自己洗得干净，顿时引得叶家之人一同怒目而视，神情激愤不已。

    明明是白恒打伤叶轩在先，他这话说的也太不要脸了吧！

    “公平较量？你白家和李家欲三人轮番战我叶家少爷，这也叫公平？”叶空明语气冰冷如霜，也不顾院长金泽在此，直身凝视着一旁的白云霄，眼眸中尽是厌恶的激怒。

    “呵，谁让是你叶家挑衅在先。”白云霄口中冷笑一声，继续倒打一耙。

    “够了！”见到叶空明还欲出言反驳，金泽怒然猛挥衣袖，极怒的声音响彻在整片场地：“我不管你们之间到底发生了什么，三院的五级学子，再有一月便要从书院毕业，毕业天赋测评在即，我不想看到你们四族弟子再起任何的冲突！”

    毕业天赋测评，从金泽口中听到这几个字，众人不禁都心头一颤。

    “要进行毕业天赋测评了吗？”恢复了些力气的叶轩走到了叶家众人最前方，心中同样忍不住加速跳动。

    再有一个月，叶轩所属的三院五级学子，就要从四府书院毕业了，而每一位毕业的学子，都要参加四府书院举办的毕业天赋测评，这是一个仪式，也是一个检测众人有没有修行天赋的方式。

    武道一途，在进行完最开始的淬体境修行后，使得武者有了远超常人体魄，然而，确切的来说，仅仅淬体境的修为，还不足以被完全称做武者。

    淬体境的修炼，与天赋无关，绝大多数人都可以修行完成，只是看其心性坚毅与否，能否挺过刻苦的修行，差异，只有在速度上的不同而已。

    当人们修炼到淬体九响后，体魄已达单臂万斤的极限，随之而来的，便是开始步入天地元力的修行，然这也是武者修行途中的第一道关卡——元力入体。

    淬体之后的境界，名为元觉，元觉境，同淬体境一般，分为九重九个境界。

    顾名思义，达到这一境界的武者便可以用体魄引入元力，感受天地间元力的存在，将其储存至体内的丹田元府中，炼化元力气旋，运用于战斗之中，实力也会再度打破极限，远非淬体境可比。

    而所谓的毕业天赋测评，就是检验众多学子自身对于天地元力的亲和度，对于元力的修行天赋，对于任何一位学子来说，这都是一次决定自身未来的机会。

    在四府书院学子的天赋测评之上，不仅四大家族的族长会出现，就连北荒城城主金泽也会出席，北荒城大大小小的门族富豪，都会聚集于此。

    四大家族会以自家子弟的天赋相作比较，同时也能够在人院与地院中发掘平民的修武奇才，将其拉拢收入家族之中，这也就是四府书院设立地院与人院的目地。

    元力天赋的高低与否，便足以决定北荒城少辈的前途一生。

    元力天赋上乘者，无论出身高低，皆会一跃成龙，得到各方势力的拉拢培养，成为实力强大的武者，高人一等；反之天赋低下者，即便是四大家族子弟，也会被家族抛为弃子，永世无法翻身！

    “天赋测评的重要性，不需要我再向你们解释了吧？”金泽环视着沉默的众人，脸上的怒意不知为何忽然间转变为一股激动的涨红之色，继续道：“而且，这次的天赋测评之日，天洛王朝，可能会有大人物要来！”

    金泽说出这些话时，声音中带着难以掩饰的波动，连声调都不自觉拔高了几分，神色中充斥无比的憧憬之情，可见此消息是多么的令他激动。

    “什么？天洛王朝之人要来北荒城！？”犹如一道炸雷劈下的惊异，在场的所有学子包括两名讲师在内，脸上的表情全然僵住不动，瞳孔缩动着震惊无比。

    然而相比于无数人面色的惊诧，只有叶轩独独略有疑惑的皱起眉宇，心中不解着自言自语：“天洛王朝怎么会在意北荒城的事情？”

    那高高在上的天洛王朝，仅凭北荒城四大家族的实力，是完全不可能与前者有任何的交集，他们根本无法接触到那个层面的存在，可此届的毕业天赋测评，天洛王朝，却是给了众人一个能够触碰到他们的机会！

    这消息对叶轩等学子来说是多么的重要无以言表，他们正是这届毕业天赋测评的参与者，若是自身天赋真的能被王朝之人认可，那他的人生就会彻底改变，家族也会因为他的存在，成为整个北荒城无人敢与之匹敌的势力！

    金泽的话，让场地中所有人都安静了下来，就连叶空明与白云霄都低着头不敢再发一言。

    天洛来人到此，这是在场所有人都不敢想象的天赐机缘！一个月之后的天赋测评，关乎到的已经不仅仅是学子的武道前途，更是关乎到四大家族的未来！

    “所以说，这一个月，你们四家都要安分一些，好好准备天赋测评，听懂了吗！”金泽的语气再度严肃了起来。

    这一次，叶白两位讲师也明白了此事的重要性，不敢再违背金泽的命令，齐声答道：“是，院长！”

    金泽颇为满意的点了点头：“继续进行测评对战吧。”说罢，前者背身甩起衣袖，拖着有些臃肿的身躯缓慢离去。

    下一刻，叶空明与白云霄立刻调动起未曾测试的学子继续进行测评，二人都极为默契的没有再提起刚刚之事，白展锐与雷大雄的战斗，也就此不了了之。

    (本章完)

