    秦宋被程咬金请进了大帐。

    因为刚刚秦宋在帐外说的那一番话，四大掌旗对秦宋的态度也稍稍发生了一些改变。

    “明大人，女帝派遣你和上官大人来这里的目的，我们都已经知晓了。现在我向你们介绍一下，烈火军团现在的情况。”

    程咬金说到这里，朝着狂铁扬了扬头。

    狂铁心头会意，连忙拿着一张巨大的地图来到了程咬金和秦宋的面前。

    “明大人，我们烈火军团现在就在这个位置。”

    程咬金伸手朝着地图点了点，又接着说道：“向北走大概三天左右，这个地方就是灞上的清河郡。如今刘邦调集了大概三万军队，这三万军队就囤积在清河郡的清河城。”

    “统帅这三万军队的将领名叫韩信，韩信是刘邦的左膀右臂，这个人能文能武非常的厉害。所以我们若是要对清河郡发起进攻，想要拿下清河郡必定会经过连番血战。”

    “韩信？”

    听到程咬金的话，秦宋眉头微微一扬。

    在这个世界，韩信的实力如何秦宋不知道，反正在游戏里面韩信算是一个经常出现的热门英雄。

    “这一大区域是未探索的区域，也是玄微森林真正的核心所在。”

    秦宋循着程咬金手指的方向看去，看到程咬金手指的地方，写着一个大大的危字。

    “玄微森林的核心区域，生活着许多强大的野怪。听说这些野怪，可以受人的操控，它们可以向军队一样相互配合作战。所以为了不去招惹它们，我已经下令，任何人都不得进入这一片区域。”

    秦宋看了程咬金一眼问道：“我们的人不进入这一片区域，不代表灞上的人也不会进入这一片区域。如果韩信来一招祸水东引，我们应该怎么办？”

    秦宋的担忧不无道理。

    因为烈火军团的营地就在这一处山谷里面，烈火军团的营地是无法移动的。

    如果韩信派人去挑衅野怪，然后领着野怪来犯烈火军团的营地，烈火军团若是没有防备，恐怕会被野怪杀一个措手不及。

    秦宋话音落下，程咬金麾下掌旗火山就站出来笑着说道：“明大人的担忧完全就是多余的，虽然这一片区域里面生活着数量庞大的野怪。但是想要激怒这些野怪也并不是一件容易的事情。”

    “我们有斥候散布在清河城的四周，韩信麾下大军不管多少，只要他们离开清河城，就会被我们第一时间发现。而韩信若是只派遣少量的人马进入玄微森林。我保证这些人还没有激怒野怪，就会被野怪一口吃掉。”

    火山的话音落下，金刚和土龙等人都忍不住大笑起来。

    他们看秦宋就好像看外行，脸上全都充满了浓浓的不屑。

    “虽然火山掌旗所讲，听起来好像有道理，但是打仗不能忽略任何一个细节。一场战争，细节也能够决定成败。”

    秦宋扭头看了五位掌旗一眼，然后踏前一步对着程咬金说道：“程将军，为了安全起见，我建议多派斥候在玄微森林的边缘游弋。如果发现玄微森林里面的野怪有异常，一定要及时回报，如此一来大军才能有充足的时间去做好准备。”

    秦宋话音落下，见到程咬金没有开口，上官婉儿想了想上前两步柔声说道：“程将军，明大人的担心也并不是空穴来风。多派遣一些斥候，也算是保证了大军的安危。我也希望程将军能够采纳明大人的意思！”

    程咬金看了秦宋和上官婉一眼，这才扭头对着火山说道：“火山就从你的火字营里面挑选三百名精锐斥候，明天一早就立刻前往玄微森林的深处边缘，认真打探玄微森林深处的动向。若是有发现野怪异常，一定要及时回禀。”

    “遵命！”

    火山非常不情愿的对着程咬金抱了抱拳。

    末了，他还忍住在一旁低声念道，“真是上面一张嘴，下面跑断腿。在这个鸟不拉屎的地方，将士们已经疲惫不堪了。唉，也活该我麾下的三百名斥候倒霉了。”

    程咬金听到火山的话，扭头狠狠的瞪了火山一眼。

    待到火山撇了撇嘴巴，低下头之后，程咬金这才继续对着秦宋问道：“明大人，依你所见，接下来这一场战斗，到底打还是不打？”

    这一次秦宋和上官婉儿对视了一眼，这才开口轻声说道：“程将军，接下来这一战恐怕打不起来。”

    “为什么打不起来？”

    秦宋话音刚刚落下，金刚就又站出来大声说道：“这一场仗为什么打不起来，难不成我们付出了这么大的代价来到玄微森林，牺牲了三千人，最后甚至连敌人的影子都看不到，就要灰溜溜的折返回去？我们烈火军团，从来就没有打过这么窝囊的仗。”

    “不错，我们烈火军团从来都不做无用功。我们这一次劳师远征，不能无功而返。”

    “不会是某些人到了前线之后，害怕了。所以建议女帝，不要继续用兵了吧。”

    “多半是这样，毕竟某些人没有上过战场，畏惧战场也很正常。”

    “你们都给我住嘴！”

    见到五大掌旗越说越过分，程咬金忍不住大吼了一声。

    待到五大掌旗乖乖的闭上了嘴巴，程咬金这才对着秦宋问道：“明大人的智慧，我在长安的时候早就已经领教过了。明大人说这一仗打不起来，一定是有明大人自己的考量。还请明大人说一说具体的原因。”

    秦宋点了点头，踏前几步走到了五大掌旗的面前。

    “我想要问问五大掌旗，若是只凭烈火军团能否拿下整个大河流域？”

    不等五大掌旗答话，秦宋又自顾自的接着问道：“我想再问问五大掌旗，如果这一仗，就算烈火军团全军覆灭，依然无法取得任何战果，五大掌旗还想要继续坚持一战吗？”

    “最后我还想问问五大掌旗，你们觉得发动战争的目的是什么？发动战争的目的是为了获取利益，还是为了让士兵们毫无价值的去送死。士兵命值钱吗？”

    秦宋说到这里，一甩袖袍接着讲道：“我也不知道程将军有没有和你们讲过，这一仗打和不打的话语权并不在我们的手上。而是在玄雍人的手上。玄雍人若是对云梦城和鸿门出兵了，我们自然不会放过这个千载难逢的好机会。我们将以雷霆之势拿下灞上，从而以灞上为跳板图谋整个大河流域。”

    “但若是玄雍人按兵不动，你们也想要和灞上拼一个鱼死网破吗？玄雍人按兵不动，云梦城和鸿门肯定会支援灞上。”

    “如果你们真的支持和灞上拼一个鱼死网破，那我就有足够的理由怀疑你们是玄雍人派遣来的奸细。”

    秦宋说到奸细两个字，故意提高了音量。

    五大掌旗闻听最后，心头一惊，情不自禁就后退了一步。

    “大人说得好！”

    见到五大掌旗变了脸色，一语不发，云缨忍不住重重的握了握拳头。

    哼，论舌头上的功夫，云缨敢保证，五大掌旗给秦宋添脚屁.股的资格都没有。

    “好了，好了。今天就讨论到这里吧！”

    见到气氛略略的有点尴尬，程咬金连忙说道：“明大人，上官大人，我们军中没有什么好东西招待你们。但是野味和美酒管够，今天晚上我为你们接风洗尘，大家可一定要不醉不归。”

    “好，今天晚上明世隐一定舍命陪君子！”

    听到秦宋的这一句话，五大掌旗的脸上同时露出了一抹笑容。

    五大掌旗已经决定了，今天晚上一定要将秦宋灌醉，要把秦宋彻底的喝趴下。

    要给秦宋一个下马威。

    诚如程咬金所讲，烈火军团里面野味管够。

    夜幕刚刚降临，就有士兵端着三大盆肉摆在了秦宋的面前。

    秦宋扭头看了上官婉儿和云缨一眼。

    这个时候两个女人正盯着面前的肉有些发愁。

    紧跟着又有士兵抱着酒坛走进了大帐。

    “我们军中从来不讲太多的礼仪，我们喝酒都是用大碗。明大人，你刚来烈火军团，你是客人，我敬你一碗酒。”

    酒坛刚刚放下不久，金刚就在火山等人的推搡下，倒了满满的一碗酒来到了秦宋的面前。

    秦宋自然知道金刚的目的。

    不等自己吃上一块肉，这家伙就迫不及待的来敬自己喝酒，分明就是想要把自己灌醉，然后看自己出丑。

    不过以秦宋的酒量，秦宋还真不害怕金刚等人。

    即便他们联手。

    “你这一碗酒我不能喝！”

    秦宋冲着金刚摆了摆手。

    “为什么不能喝？明大人难道是看不起我们这些粗人？”

    金刚一顶大帽子直接扣在了秦宋的身上，也令火山等人的面色同时一变。

    “我不是看不起你们，而是觉得用碗喝酒太不过瘾了。所以，你们若是真的想要敬我喝酒，我们就直接用酒坛。”

    “直接用酒坛？”

    金刚听完秦宋的话，情不自禁的就后退了一步。

    用酒坛直接灌酒，金刚还真有一点不敢。

    “不错，是真爷们就直接用抱酒坛子喝。金刚掌旗，我敬你一坛酒，你可不要看不起我。”

