
　　蒙恬铁血汉子。

　　湿了眼角。

　　老秦将士，任何时候都值得信任。

　　因为他们是老秦。

　　除了老秦将士，其它人对大秦的忠勇，都值得商榷。

　　这是多么的肺腑之言。

　　“臣替老秦将士谢陛下！”蒙恬单膝盖参拜下去。

　　扶苏也被这一句话给震惊了。

　　在父皇眼里，老秦将士是随时可以信赖的人。

　　他们不应该受到怀疑与抛弃。

　　其它人，接近政坛跟执政之主，皆是为利而来。

　　皆是有所图谋。

　　看似大方而又无私的阴阳家左护法。

　　也只是为了自己的门派的利益而走近扶苏。

　　甘罗已经不是原来的甘罗了。

　　他是阴阳家的星魂。

　　始皇在教扶苏人生道理。

　　在揭破人性的本质。

　　心存幻想，那是少年者的心态。

　　想成为一个成熟而有远见的上位者。

　　抛开这些幼稚的想法，才能真正成长。

　　才能成为大秦合格的储君。

　　才有资格成为未来大秦的皇帝。

　　“儿臣……”扶苏似乎想通了什么，但是又没有全通。

　　始皇道：“好了，朕乏了，都下去吧！”

　　始皇不想听扶苏的任何表态。

　　因为没有意义。

　　扶苏要走的路还很长。

　　有些道理需要自己去悟。

　　有些事情，需要自己去做。

　　别人，替代不了。

　　雏鹰想要高飞，总要经过阵痛，需要摔跤。

　　没有谁的成功是轻而易举，更不会简简单单！

　　翌日一早！

　　始皇让人将星魂叫到了城头。

　　始皇巡视着九原城的城防。

　　向北望去，宽阔的视野。

　　一望无际的草原还有半干的沙土地。

　　没有云朵的时候，能看到阴山的影子。

　　只是很模糊。

　　“不知道陛下唤星魂来此有何吩咐！”星魂到来之后，见始皇一直没有说话，只是带着他走在城墙之上。23sk.Com

　　一时有些猜不透这位千古一帝的帝心。

　　始皇头也没有回的问道：“什么时候东皇太一会来见朕！”

　　这个问题。

　　星魂只能苦笑。

　　“陛下，如果星魂说，星魂也从未见过东皇阁主，陛下肯信吗？”

　　始皇回头，看了一眼星魂。

　　从他那双清冷的眸子里看到了真诚。

　　“东皇太一是什么样的人？”

　　始皇继续往前走。

　　东皇太一是什么样的人？

　　星魂细细的回忆了一下，这才吐出两个字：“神秘！”

　　神秘！

　　这就是对东皇太一最好的诠释。

　　“阴阳家没有人见过东皇阁主，即使是我们也只见过他的一个背影，那是一件黑色披风，有时是一个黑色面具。

　　阴森诡异，极其神秘！”

　　一个背影，一件黑色披风，外加一个黑色面具。

　　竟然敢用大秦最尊贵的黑色。

　　东皇太一，你莫不是想做朕的影子不成！

　　“他的声音像是从腹部发出，无从得知其真实的身份，他随时又能出现在大秦任何地方，像影子一样，鬼魅无踪，来去自如！”星魂说到这里，心中也是无限的感慨。

　　东皇太一，是一个比始皇还要危险的家伙。

　　“哈哈哈，藏头露尾的家伙，想来是一个怕死之人！”始皇不屑道：

　　“装神弄鬼，这世上根本就没有鬼神！”

　　“星魂你知道的，这世上根本就没有长生不死，这天之上住的也不是什么仙神。

　　地下也没有鬼差地府。

　　大海之外，不过是另一片土地，只是天下足够大，才能让人有无限的遐想。

　　当你们到达了世界的另一端，你们会发现，自己就站在了出发的起点之上！不过是从另外的一个角度，重新来看待同一问题罢了！”

　　始皇说了很多。

　　星魂听懂了，好像又没有听懂。

　　总之不明白，始皇找他来说这些是为何？

　　有这么一刻，星魂有个错觉，始皇好像知道世界的真实秘密。

　　他似乎掌握了更为神秘的东西。

　　而这个东西足以颠覆所有的一切。

　　或者，这个东西，正是阴阳家一直在追寻之物。

　　只是，这只是某时刻的错觉。

　　“好好教授朕的儿子，你毕竟也是秦人，你们阴阳家想要的东西，有一天朕会让你们看到的。”始皇突然停了下来，接着道：

　　“告诉东皇太一，他如果想看，早点来咸阳，否则朕就叫别人来看！”

　　星魂眉头紧蹙。

　　这一刻。

　　始皇也如东皇太一一样，让人琢磨不透。

　　神秘得让人陌生。

　　一个是暗夜里的主宰。

　　一个却是光明下的君王。

　　黑夜敢走向光明吗？

　　…………

　　回到城中！

　　始皇叫来了扶苏。

　　“九原附近有大量的矿藏，你带人去寻一寻，找到了命人分开掘取！”

　　“尤其是石炭，此物最重要！”

　　始皇直接吩咐起来。

　　扶苏本想拒绝。

　　现在最生要的事就是消灭匈奴。

　　而且他也一直在做准备工作，都筹备好了。

　　直等一声令下。

　　结果始皇让他去做一样无痛无痒的事。

　　探矿挖矿，固然重要。

　　但可缓。

　　一国之君，怎么会糊涂了。

　　“怎么？还需要朕在说一遍！”始皇的声音突然变冷。

　　“儿臣尊命！”扶苏只好退下。

　　聚齐了人手，扶苏这才带着虞子期等人出城去寻矿石。

　　其中有人就疑惑道：“这个节骨眼，陛下为何让公子去找矿？”

　　这是所有人的疑惑。

　　找矿，什么时候都可以。

　　偏偏这个时候，这是不想让扶苏公子参与战事了吗？

　　虞子期道：“公子，这石碳乃是用来锻铁之物，或许是陛下想在九原开铁坊，在北疆就地铸神器！”

　　进了军，虞子期才知道大秦有着诸多的神器。

　　马镫、马蹄铁、脚蹬弩、连弩还有陌刀。

　　哪一样不是大秦神器。

　　现在除了马蹄铁之外，皆是由咸阳打造。

　　出制咸阳的军工坊。

　　统一由都城运送过来。

　　可谓是费时费力。

　　所以虞子期才会有些猜想。

　　扶苏道：“找到矿石，一切自然就明白了！”

　　“陛下让我们做此事，自有做此事的道理，且安全做好！”

　　话虽如此说，但是众人有一些不甘。

　　作为扶苏的亲卫，不能上战场杀敌立功。

　　却跑来干这种脏活累活，风餐露宿的，实在是憋屈。

　　即使是虞子期也好不到哪里去。

　　跟着扶苏虽然有身份牌面。

　　但是不能立军功，也就无法在北疆立足，成为别人正眼相瞧的所在。

　　真男人，就该上战场，厮杀立功，勇夺敌将军旗，方不辱此生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第二百章 让东皇太一来找朕免费阅读。https://xs.23sk.com 