
“是不是觉得我的家跟我这个人一样很无趣？”沈烽霖已经换好了衣服，一如既往是那一丝不苟的西装，再配上一条深色系领带，不仅不无趣，还多了一种特别的魅力。

对，成熟男人才有的魅力，那自然而然散发的男性荷尔蒙，引得整个空间的温度骤增好几度。

江清柠情不自禁的红了脸，心脏里仿佛被装上了一块小马达，一个劲儿的蹦跶着。

“需要坐一会儿吗？”沈烽霖走到吧台前，打开咖啡机，“我这里没有饮料，咖啡喝的惯吗？”

江清柠点头如捣蒜，规规矩矩的坐在沙发上，后背挺得直直的，大概是她二十岁生命以来，从未有过的严肃认真感。

沈烽霖行云流水般泡上了两杯咖啡。

咖啡杯也是定制的，上面绘着很精致的莲花，一朵又一朵，繁荣锦簇，栩栩如生。

“谢谢三爷。”江清柠小心翼翼的两手接过来，她特意嗅了嗅咖啡的味道，很纯正的清香，带着一点点苦涩，但并不浓烈。

沈烽霖道：“放了两块糖。”

江清柠喝了一口，咖啡沾上了唇，她笑了出来，“ying式口感。”

沈烽霖放下杯子，看着她上唇被染上的咖啡液体，下意识的指了指自己的嘴。

江清柠不明就里的注意着他的动作，心里隐隐不安，三爷这是在暗示自己什么？

沈烽霖见她不为所动，更是明显的用大拇指指腹擦了擦自己的唇。

江清柠这下子脸红心跳的更激动了，她大致明白了沈三爷的用意，这是要自己亲他吗？

虽然她有意勾引，但发展会不会太快了？

不过仔细想想，单身男女共处一室，难免擦枪走火。

江清柠吞了吞口水，小心脏里恍若活了一头小鹿不停的上蹿下跳，心跳快得她都快冒青烟了。

沈烽霖微微摇了摇头，主动走了过去。

江清柠的惊慌表现的淋漓尽致，毫不掩饰，却又前所未有的期待。

他过来了，他真的过来了，他带着特别明显的企图过来了。

沈烽霖沉默中朝着她伸出了右手。

江清柠心里狠狠的揪在了一起，她僵直着身体紧紧的闭上了双眼，一副任君处置的视死如归模样。

沈烽霖的指腹温柔的擦过了她的上嘴皮，声音很低，像三月的春风带着瘙痒撩过了她的内心。

他说着：“你嘴上沾上了咖啡。”

江清柠噌的一声睁开了双眼，毫不意外对视上了男人近在咫尺的双眸。

他的眼睛很是明亮，将她的身影清清楚楚的印在了上面，包括她刚刚噘嘴的夯实模样。

沈烽霖用纸巾擦干净手，漫不经心的坐回了沙发上，再次明目张胆的打量着她。

江清柠这下子恨不得再去找条缝钻进去。

她刚刚在胡思乱想什么？

她真把堂堂沈三爷当成了见谁都扑上去的衣冠禽兽吗？

沈烽霖面上虽然风平浪静，心里却早已忍俊不禁：这个丫头莫不成以为自己想要亲她？

他轻轻的捻了捻大拇指指腹，刚刚触碰到她嘴唇的刹那，确实是有一种情难自禁的悸动在怂恿他。

这是他第一次感受到一个人的脸会这么的柔软，像一块果冻，怕是自己再用力一点，就得捏碎了她。

江清柠欲哭无泪的挠了挠自己的头发，三爷会不会误会我是那种水性杨花、不知羞耻的轻浮女。

“怎么了？咖啡不好喝吗？”沈烽霖明知故问道。

江清柠忙不迭的摇头，“不是。”说完这句，她就没有了下句，实在是无颜面对。

“时间也不早了，我先送你回去。”沈烽霖站起身，身体却是微不可察般晃了晃。

江清柠眼疾手快一把扶住他，满目担忧道：“三爷，您怎么了？”

沈烽霖摆了摆手，“没事，起的有点猛了。”

江清柠也不知道自己哪里来的勇气，明知道沈烽霖最不喜欢被人肢体接触，却依旧擅作主张的用手摸了摸他的额头。

掌心下的温度不是特别烫，但确实是高于正常人，还带着一点点湿濡感，看得出来，他在出虚汗。

沈烽霖不以为然道：“没事，我吃过药了。放心，我会平安把你送回学校的。”

“您在发烧。”

“一点低烧而已。”

“您这样等下万一晕倒了怎么办？我不用您送，我可以自己回去的。”

“这天都快黑了，你一个女孩子独自坐车回去很不安全，我送你。”沈烽霖弯腰拿起车钥匙。

江清柠挡在他面前，“我是成年人了。”

“你在我眼里只是一个小孩子。”沈烽霖用手轻轻的碰了碰她的头。

江清柠愣了愣，他这个动作，像极了长辈的宠爱。

“走吧。”他往着玄关走去。

江清柠反应过来，“三爷，如果路上您出了什么问题，我会自责的。”

“你真把我当成虚弱的娇娘子了？”

“可是——”

“或者你今晚留在我这里。”他说的云淡风轻，似乎这一句话在他嘴里是最正常不过的家常便话。

江清柠仿佛被一道惊天雷当场劈中，动弹不得，更是毫无反应。

沈烽霖自知失言，用着抱歉的语气道：“是我僭越了身份，毕竟男女有别。”

“没、没有。”江清柠面红耳赤的低下头，两只手用力的捏住了裙角，她用着低不可闻的声音回答着：“我、我留在这里会不会打扰您休息？”

“这似乎是个两全其美的办法，我现在生病不能开长途车，你一个人回家我也不放心，只有辛苦江小姐留宿寒舍一晚，恰好我这里一直有一间客房。”

江清柠脑袋完全糊成了一团浆糊，她是机械式的跟着沈烽霖进了某一间房，房间很大，不同于客厅里单调的白色系，卧室里，竟是破天荒的有了色彩。

床上用品是淡淡的紫色，窗帘也是卡其色，窗台上还放置着一束百合，它正娇艳欲滴的绽放着。

江清柠抬起手按了按自己快几拍的心脏，恍若隔世的感觉，她不敢相信自己竟然和沈三爷共处同一屋檐下了。

“啊啊啊啊。”江清柠激动的绕着屋子跑了好几圈，更是兴奋的原地蹦了好几下。

沈烽霖恰巧路过客房，听着里面的叫喊声，本能的停了停步。

这场病，刚刚好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664518"  chaptername="第15章">加入书签</a>
</div>
