    入夜时分。

    大风仍未停歇，已久刮个不停。

    小小风声穿街过巷发出呜呜哀嚎。

    细细听去，宛若鬼号一般。

    相比于如此凄厉哀嚎的场景。

    醉仙楼之中却是灯火通明，无比的温馨。

    餐桌之上摆着十二菜一汤。

    抬眼看去，显得无比的奢华。

    “赵镖头、冯少爷，你们敞开吃…”

    看着眼前的赵龙骧和冯天峰，王野开口说道：“我小店里的菜虽然没有那些大馆子的奢华…”

    “但是胜在安全啊！”

    “咱们如今同吃同住在一起，也不用担心有人下毒了不是？”

    言语间, 王野的脸上挂满了笑容。

    不要脸！

    此言一出，阿吉等人心头暗骂一声。

    明明就是你老财迷心疼钱不想去鸿宾楼买好的…

    还挂一个安全的名号打掩护。

    最可怜的冯天峰。

    花了两千两定钱连个名菜都吃不到。。

    这样的待遇，也就是山大王手里的肉票能享受得了…

    “王掌柜看来很了解我们这些走镖人啊…”

    听到了王野的言语，赵龙骧开口说道：“千斤难买全身退…”

    “安全，可比黄金权力贵重的多了！”

    言语间, 赵龙骧还点了点头。

    “那是！”

    听到了赵龙骧的言语，王野开口道：“想当年咱也是走南闯北的人…”

    “自然是…”

    嗡！

    不等王野把话说罢, 屋内的烛火突然高涨。

    紧接着所有的烛火都朝着一个方向倾倒。

    其模样仿佛有劲风吹拂, 不断律动。

    一眼看去颇为诡异。

    杀气！

    看到眼前的一幕，王野心头暗暗一跳。

    如此现象，乃是大量杀气压来导致的！

    “他们来了！”

    就在王野思索之际，赵龙骧开口说道。

    “赵龙骧！冯天峰！”

    说话直击，一个声音从门外滚滚传来：“以你们已经被包围了！”

    “识相的快快滚出来领死，我还能给你们留個全尸！”

    “如若不然，我踏平这醉仙楼！”

    此言一出，声音滚滚，恍若闷雷一般。

    只震得人耳中嗡嗡作响。

    听到这声音, 赵龙骧一把抓住手中的长枪，就准备有所动作。

    “诶…”

    就在此时，王野却拦住了他：“赵镖头，你们乃是客人…”

    “既然是客人，我们怎么能让你出手呢？”

    “安心坐在这里吃饭，这些事情交给我们就好了！”

    说着他对着李青莲开口说道：“李青莲, 你看看门外都是些什么人？”

    “若是可以，你自己收拾掉就成！”

    在王野看来，武林黑道高手本就不怎么多。

    真正的高手更是少之又少。

    能够干出打家劫舍这种行径的, 更是小蟊贼的把戏。

    一个大宗师足以全部摆平。

    根本不需要关心。

    “知道了！”

    听到了王野的言语，李青莲应了一声。

    长久以来自己都一直被阿吉和陈冲压来风头。

    如今终于有一次露脸的机会了。

    却见他大步来到客栈门前，猛地打开了大门。

    当他看到眼前一幕的时候先是一愣。

    旋即砰的一声关上了门。

    同时开口道：“老财迷，要不你让阿吉来吧！”

    “外面这件事情，我好像摆不平！”

    “真没用！”

    谷莁

    听到了李青莲的说辞，王野摇了摇头：“阿吉，你上！”

    “得嘞！”

    闻言，阿吉应了一声。

    他来到李青莲身旁，将门打开。

    同时开口道：“看着点…”

    “我现在就让你知道，什么横扫千…”

    一个军字尚未出口，阿吉的声音戛然而止。

    却见他砰的一声关上门。

    同时对着陈冲说道：“陈冲，要不你来！？”

    ？？？

    此言一出，王野愣住了。

    娘的…

    自己刚收了冯天峰两千两银子，还把胸脯拍的啪啪响。

    结果真来人阿吉这孙子当场就拉胯？

    这他娘的是故意吗？

    “你们两个小兔崽子！”

    想到了这里，王野开口说道：“平日里没见你们这么谨慎啊…”

    “到现在一个个给老子装上了是不是？”

    “老子倒要看看，外面来了什么样的高手，给你们整成这样！”

    说着，王野来到门前。

    他一下推开阿吉，将大门打开。

    就在大门打开的一刹那，只见门外黑压压站了一大片人。

    目光一扫，少说几百号！

    其中大多数是宗师，还有几个大宗师存在！

    我特么！

    看到这一幕，王野懵了。

    他万万没有想到，这次门外居然聚集了这么多的人。

    砰！

    却见他关上了大门，看着赵龙骧开口道：“赵镖头，我问一句…”

    “此番一共有多少黑道盯上你们了？”

    “具体不清楚…”

    听到王野发问，赵龙骧开口道：“不过，几乎整个北方的黑道全来了…”

    我特么！

    此言一出，王野震惊了…

    他万万没有想到，这事情会特么玩这么大！

    几乎整个北方黑道都来了。

    冯阔天他娘的到了干什么！？

    怪说不得府衙都把人往自己客栈里塞呢…

    原来这孙子是块这么烫手的山芋！

    震惊之余。

    王野从怀中取出那张两千两的银票，开口道：“我现在反悔还来得及吗？”

    “来不及了…”

    赵龙骧摇了摇头，开口道：“这帮人的目的是斩尽杀绝，一个不留…”

    “所以，咱们现在是一条绳上的蚂蚱…”

    我…

    听到了这句话，王野无语了。

    什么叫做贪小便宜吃大亏？

    这特么就叫贪小便宜吃大亏！

    早先自己赚了两千两银子还搁这叭叭的美呢。

    结果如今来了这么一个烫手的东西。

    这特么简直是坑爹呢！

    “里面的人听着！”

    就在此时，门外喊话声再次传来：“我数三下，老老实实出来，还能给你们个痛快…”

    “若是冥顽不灵，我让你们死无全尸！”

    “老财迷…”

    听到了如此汉化，阿吉开口说道：“怎么办？”

    “还他娘的怎么办？”

    此言一出，王野开口说道：“你们几个一起上，全部撂倒再说！”

    娘的…

    对面人数虽多，但也就是宗师和大宗师境界。

    阿吉他们全部出手的话，虽然废些功夫。

    但放倒这些人也是绰绰有余的存在。

    随着王野的言语，阿吉等人相视一眼。

    旋即打开大门，纷纷朝着门外的众人冲去。

