    海柔尔的目光瞬间凝固了下来，只觉脑海中有什么东西在急剧膨胀，要撕裂无形的屏障，喷薄出来。

    她本能移开了视线，略微蜷缩起了身体。

    然后，她只觉一道光从心灵深处腾起，于脑海中炸成无数记忆碎片，呼啸着来回奔腾。

    她一下记起了那天在家里的遭遇，记起了父亲、母亲、女仆、男佣们或戴上眼镜或按捏眼眶的动作，那无法言喻的惊悚感是如此的鲜明，仿佛刻入了骨髓里。

    海柔尔脸上的表情崩溃了，整个人缩成一团，瑟瑟发抖，看得车厢内的女仆一阵愕然，连忙起身，探出双手，试图扶起自家小姐。

    “不！”海柔尔身体一颤，用近乎尖利的声音喊道。

    女仆又惊又吓，一时僵立在原地，不知该做什么反应。

    喊出声后，海柔尔缓和了不少，摩挲着坐起，极端畏惧地望向前方，只见那戴单片眼镜的邮差已是进入另外一条街道，只剩下背影。

    “我，我刚有点不舒服，现在好多了。”海柔尔转过头来，勉强对女仆说道。

    她发现自己并不像记忆里那么恐惧，似乎经过一段时间的适应，已经能初步接受那种状况。

    要不然我刚才也许就失控了……我为什么要用“失控”这个词……还好，我之前遗忘了这段记忆，看见那个邮差时没做太多引人瞩目的事情，隔了十来秒才出现崩溃，否则也许会被察觉，会发生什么可怕的事情……海柔尔的念头不受控制地闪现着，身体还遗留着轻微的颤栗。

    “小姐，需要去诊所吗？”女仆连忙问道。

    海柔尔本能就摇了摇头，脑海一片混乱，随意说道：

    “先去‘鲁恩慈善助学基金’，我记得附近就有一家私人诊所。”

    “好的。”女仆转身，吩咐车夫，加快速度。

    海柔尔连续做着深呼吸，试图调节紧绷，慌乱，恐惧的心情。

    不得不说，这有一定的作用，没直接崩溃的她似乎又平缓了一点。

    这时，车厢上方，不知什么时候多了只麻雀，它挤了挤右眼，用近乎没有的声音吐出了人类的语言：

    “她似乎对我有什么不必要的误会。

    “看来‘我’之前和她有过交集，啊，她是伯克伦德街的居民，有趣……”

    没过多久，马车抵达了佩斯菲尔街，眼见“鲁恩慈善助学基金”就在不远处，海柔尔突然开口道：

    “去教堂。

    “先去圣赛缪尔教堂！

    “我想做个祷告。”

    她要把那天的遭遇和今天看见的事情都告诉主教们！

    马车缝隙里，一只黑色的蚂蚁动了动右边触须，用人类的声音低语道：

    “现在的人类真是没有创意啊，遇到事情就喜欢去教堂，我还以为跟着她会发现点什么，下一次，下一次，我要当着他们的面，把教堂给偷走。”

    说话间，那只蚂蚁另外一根触须也动了动。

    海柔尔顿时忘记了刚才说过的话语，忘记了之前回想起来的事情，忘记了有遇上一个戴单片眼镜的邮差，她在“鲁恩慈善助学基金”门口下了马车，带着女仆走了进去。

    很显然，她的女仆和她的车夫也不记得上一条吩咐了。

    “鲁恩慈善助学基金”内，奥黛丽迎接了海柔尔，带着这位新朋友参与进了对前线受伤士兵的援助活动。

    因为“世界”格尔曼.斯帕罗提过密修会首领查拉图等天使潜伏到了贝克兰德，奥黛丽谨慎地放弃了对海柔尔的第三阶段治疗，希望对方暂时不回想起之前的经历，免得出现意外。

    她目前的打算是，通过参与慈善活动，忙碌着帮助他人让海柔尔逐渐开朗起来，增强抵御心理阴影的能力。

    …………

    海盗的自由城市内，佛尔思正喝着本地特产的高浓度果酒，记录着今天的见闻和遭遇。

    突然，她灵感有所触动，本能就望向侧方。

    她旋即看见一道人影浮现于虚空中，飞快勾勒成形，正是戴半高礼帽，穿黑色风衣，面容冷峻的格尔曼.斯帕罗。

    刷地一下，佛尔思拿着酒杯和钢笔站了起来，下意识开口道：

    “下午好，呃，斯帕罗先生。”

    说话间，她慌忙将手中的物品放到了桌上。

    克莱恩按了按礼帽，环顾了一圈道：

    “想要离开了吗？”

    佛尔思眼眸左右移动了一下道：

    “好的。”

    这几天里，她已初步记录下这座城市不同于其他地方的特色。

    克莱恩没有开口，用下巴指了指书桌上的物品，示意“魔术师”小姐快点收拾。

    佛尔思没有一点犹豫，连忙整理起手稿，就像已听见吩咐。

    克莱恩立在那里，看着对方忙碌，突然开口道：

    “那个惊悚故事写得怎么样了？”

    佛尔思身体微不可见地颤抖了一下，然后才回答道：

    “快了，快了。”

    克莱恩轻轻点了点头：

    “大概还要多久？”

    “一周，不，五天，最多五天。”佛尔思飞快回答道。

    克莱恩没再多说什么，等到佛尔思收拾好手稿、钢笔、半瓶酒和其他纪念品，上前两步，抓住了对方的肩膀。

    无数难以描述形体的身影随之掠过，佛尔思比起上次更为放松了一点，甚至在尝试“记录”这次“旅行”。

    没过多久，她回到了贝克兰德，回到了之前自己失踪的那个小巷子，听见“世界”格尔曼.斯帕罗道：

    “休整几天再出发。

    “留意回信，还有，再次询问你的老师，是否有‘血皇帝’图铎相关的资料，主要是各种遗迹的。”

    “好的。”佛尔思迅速答应了下来，并做了感谢。

    与格尔曼.斯帕罗分开后，她回到东区某条街道，进入了与休一起合租的房间。

    休放下报纸，望向好友道：

    “有效果吗？”

    “效果不错，我这次去了一个属于海盗的自由城市……”佛尔思话未说完，脸色微变道，“把我的咖啡豆和香烟给我。”

    “为什么？那里没有吗？”休颇为疑惑地反问道。

    佛尔思脚步不停地直奔里面那个房间，坐到书桌前，摊开了手稿，拿起了钢笔，头也不回地说道：

    “为了新书！

    “记得帮我泡好咖啡！”

    休跟到了卧室的门口，闻言张了张嘴巴，但什么都没说。

    …………

    东区另外一个地方，类似布局的出租房内。

    由于查拉图已抵达贝克兰德，阿蒙不知什么时候会被“钓”过来，“红天使”恶灵真实目的未知，自身还打算阻止乔治三世成为“黑皇帝”，克莱恩一方面在加紧消化“诡法师”，另一方面也在做着各种预备。

    此时此刻，处理好“魔术师”之事的他摊开了信纸，落笔写道：

    “尊敬的阿兹克先生：

    “我这段时间了解了不少古代历史，相信您应该很感兴趣，要不然你也不会在失去记忆后选择做一名历史教师。

    “这些历史涉及隐秘，不方便在信上讲述，等您醒来，我将当面和您分享……

    “还有，我现在能制作一种叫做‘昨日重现’的符咒，一旦使用，您就能从历史的孔隙里找到过去的自己，从祂那里借取力量。

    “这点对您来说，其实并不值得在意，它最关键的是，可以让您从过去的自己处直接找回记忆，不需要再用几十年的时光一点点唤醒，我想，您应该会喜欢……

    “我随信附带了两枚，您如果醒来，可以尝试一下效果……

    “我目前正处在一个布满暗流的环境里，您要是过来，请一定注意，请预先观察好情况……

    “……在乔治三世晋升‘黑皇帝’这件事情上，我会尝试着做一些事情，但成功的可能很渺茫……

    “最后，祝您安好，也祝您早日醒来，您永远的学生，克莱恩.莫雷蒂。”

    折好信纸，克莱恩将它连同两枚“昨日重现”符咒一起塞入了信封。

    接着，他拿出阿兹克铜哨，吹了一声。

    巨大的白骨信使旋即从地板上冒了出来，以比克莱恩低一头的姿态接过了那封信。

    克莱恩轻轻颔首，目送这信使崩解成根根白骨，消失不见。

    做完这一切，他用两根手指从钱包里提出了威尔.昂赛汀折的纸鹤，用铅笔在上面写道：

    “有件事情想请教。”

    他随即将纸鹤放到了枕头底下，自己躺了上去，借助“冥想”，进入了沉睡。

    那漆黑尖塔的深处，克莱恩又一次见到了包裹银色丝绸，坐于黑色婴儿车内的威尔.昂赛汀。

    不等对方开口，他直截了当地问道：

    “你知道能从谁那里获得容纳‘唯一性’的办法吗？大概需要付出什么样的代价？”

    代价要是无法承受，那就算了……克莱恩默默在心里又补了一句。

    吸着拇指的威尔.昂赛汀怔了一下道：

    “你想让我容纳‘概率之骰’？”

    克莱恩郑重点头道：

    “不管能不能成功，总得努力一下。”

    他话音刚落，威尔.昂赛汀的眼泪啪嗒啪嗒就流了下来。

    这胖乎乎的婴儿用手捶起了旁边，哭得非常伤心，抽噎着说道：

    “没用的……太迟了……我已经重启，还得成长至少二十二年才有能力容纳‘唯一性’……你为什么不早点这么说……

    “我真是太不幸了……一定是乌洛琉斯那条傻蛇夺走了我太多运气……”

    PS：先更后改