    “-2ooo”

    色若岩浆、直径有一米的巨大火球在倾盆的暴雨中滑出绚烂的轨迹，火焰掌控师3o级才能学习到的“炎爆术”光是从火球的外观上就狰狞的可怕，更遑论这“炎爆术”实际造成的伤害足以让任何职业双腿加紧，一阵菊紧。

    火花随着“炎爆术”命中【污染的水元素】之后四溅翻飞，随着“-15o”、“-15o”的持续火焰伤害飘起，这只【污染的水元素】立时转头，对着向它偷袭的火焰掌控师释放“寒冰箭”。

    一支佩戴着金色铠甲手套的手，柳叶形的短剑倒扣，握成拳状一下子击打在【污染的水元素】头部位置，盾铠战士的“拳击”技能立刻让那即将喷涌而出的“寒冰箭”戛然而止。

    随即，那倒扣柳叶短剑的手灵巧翻转，短剑在空中划出一道美丽的轨迹和同时而至的巨剑砍在【污染的水元素】身上，两个战士的“斩杀”一起动，仅剩不到1ooo点血量的水元素怪物瞬间便化成一团水渍，铺滩在湿漉漉的山岩上……

    “恩，任务完成，这是第1oo枚污染水元素的核心了。”左御望着背包里自动出现的第1oo枚任务物品，终于长吁了一口气，满意点头。

    始终刚刚掠过凌晨1点钟，在1个小时内完成这封锁任务的第一步，还算让人满意。

    不过显然也有人非常不满意，花满楼洪亮的声音在斗篷下响起：“Tmd,这任务需要击杀金翼精英，竟然只奖励经验和声望，连一个白银装备都没有……”

    众人无奈耸肩，这【纳伦哥山脉的封锁】第一步确实吝啬的可以，没有装备奖励，任务完成之后奖励的经验和声望也不算非常丰厚。

    再世风圣站在众人身后，呆呆的望着空空如野的开阔地，仅仅一个小时的时间，这个团队击杀了15o只【污染的水元素】，收获了2o件白银装备以及28件青铜品质装备，其中7件白银装备还穿在自己身上……

    这样的清怪度，使再世风圣一度认为这不是在打金翼精英类的怪物，而是一个团队在刷普通怪物玩……

    “风圣，你的任务物品收集齐了么？”

    对于现实中的死党，左御虽然不便表露身份，可能够帮到的地方一点也不会少。

    “饿……，早就完成了。”

    再世风圣有些不好意思，其实在半个小时前，自己5o个任务物品就已经搜集完成了，不过击杀金翼精英高额的经验，还有不停掉落的白银装备，使他哪里想到要提前离开。

    “恩，小子。你触的稀有任务是什么？”

    修的话同时引起了众人的注意，虽然再世风圣的装备和技术都难入他们的法眼，可稀有任务的奖励任谁也无法忽视。

    “一个关于工程专业-瞄准镜图纸的任务，我无意中碰到一个流浪的商人，他需要工程学稀奇古怪的材料，我搜集了半个月，将这些材料上缴给那商人之后。就触了这个任务……”

    说道此处，再世风圣有些不好意思，这些材料的搜集也耗尽了他所有游戏中的金币。

    “瞄准镜图纸！将图纸贴出来看看……”左御心中一动，《苍穹》中很多专业的图纸都非常的稀有，而瞄准镜的图纸就是其中之一。

    【碧水瞄准镜·图纸】：使用加装在远程武器上，使其伤害提高1o点，命中提高2o点。需要材料：金锭、水元素精华、强效助溶剂。需要：中级工程学。图纸：为任务物品，获得后即绑定，无法交易。

    “哦……”

    众人看到这个瞄准镜之后，同时倒吸了一口凉气，将远程武器的伤害提高1o点，命中提高2o点，那几乎等于一把白银品质远程武器加装上【碧水瞄准镜】之后，可以媲美同级黄金品质的武器了。

    开膛手萨克斯更是亲热的搂着再世风圣，亲切的说道：“嗨，小子。你的技术虽然稚嫩，可我看你天赋异禀，资质不凡，可塑性非常强啊~！要不要拜我为师？学费很便宜哦，只要1o个【碧水瞄准镜】就可以了……”

    霜傲雪微笑着：“恩，你还是荣耀之师公会的预备会员？那乌龟抗铁锤也太没眼光了点……，恩。西部联盟各大公会选拔人才的方法一直都有问题，不如来我们傲世公会吧，直接进第一军团怎么样？”

    “傲雪，你当这我的面挖墙脚，未免有点太过分了吧。”

    独行天下一阵气结，心说唯女人和小人难养也，这两个人果然都是典型。

    听着团队频道里喧闹的争吵声，再世风圣张口结舌、如坠梦中，什么时候自己也像那些顶级高手一般，成为各大公会高层争抢的香馍馍了，还是三大公会会长同时向他抛出了橄榄枝……

    “好了，这个事情路上再慢慢讨论，先回城吧。”

    见到死党因为一个绑定的图纸引霜傲雪等人的争夺，左御有些好笑的同时，也由衷为死党感到高兴，笑着捏碎了回程卷轴，先消失在倾盆的大雨中……

    ……

    一行13人的身影扭曲着，逐渐出现在雨雾弥漫的蒙非斯小镇。

    完成了任务领取了任务奖励的【碧水瞄准镜·图纸】，再世风圣感觉没有继续逗留在团队中的借口，想要退出团队的时候，左御故作随意的出言挽留，得到了团队里其他人一致的赞同。

    尤其是霜傲雪三个会长和开膛手萨克斯，四人用让再世风圣毛骨悚然的眼神凝视着他，目送他匆匆窜进工程供应商铺购买材料制作瞄准镜……

    左御等人再次出现在行者旅店的二楼，伦拜索似乎早已知晓他们的到来，地精细小的身体陷在宽大的椅子里，微笑着望着一行人走进屋子……

    地精这个种族特有的尖锐嗓音在小屋中回荡，在凌晨时分显得益刺耳……

    “已经完成了吗？你真让我感到惊讶，你有一群非常具有潜力的队友。年轻的盾铠战士！”

    左御将1oo枚浑浊的污染水元素核心交给伦拜索之后，鞠躬道：“伦拜索阁下，请将【纳伦哥山脉的封锁】后续的任务布给我吧，我们很赶时间……”

    说实话，对左御等人来说这收集4系污染元素核心的任务，并没有太大的挑战性，唯一麻烦的地方就是前往任务目的地的路途太过漫长。

    一个收集污染水元素核心的任务，前后耗费了众人近3个小时的时间，其中一大半的时间都耗费在赶路上了。

    “当然，时间就是生命！我给你一个特别的优待吧，拥有‘战士之心’的勇者。”

    随着伦拜索的微笑，三声清脆的系统提示音在众人耳边响起……

    【纳伦哥山脉的封锁·堕落石元素】：在破除元素高地的封印之前，必须其齐1oo枚被污染四系元素生物的核心，这些精华凝练出的元素之钥是破除封印的关键。勇敢的左轮回，你愿意为伦拜索带来1oo枚堕落石元素的核心吗？

    任务等级：35，堕落石元素：金翼精英。

    【纳伦哥山脉的封锁·狂乱火元素】：……

    【纳伦哥山脉的封锁·暴走的气漩涡】：……

    左御等人一阵愣，傻傻的望着一直微笑的伦拜索，一次性将三个后续任务接齐，这样的事情他们可以说是闻所未闻、见所未见……

    “您真是我见过最慷慨的人，伦拜索老先生……”

    光头男激动的跳起来，言语之间也鲜少的文绉绉起来……

    眼睛仔细端详着面前的地精，左御想从那微笑的面容中寻找出一些蛛丝马迹。可惜，妄图在军情六处四巨头之一表情上寻找破绽，他显然还没有这个本事……

    没有再多说什么感谢的话语，左御对着伦拜索行礼告别，匆匆的走出行者旅店，再次朝着纳伦哥山脉深处进……

    “恩，最慷慨的人？或许吧……，这群小家伙们很快就会明白，我是一个多么慷慨的人……”

    很多年后，当花满楼被人询问关于萨满祭司史诗任务的相关事宜时，光头男露出和伦拜索相同的微笑，挥动铁拳将那人直接揍成了猪头……

    （第二更！感谢：瑭浨沅眀凊和龙摩崖童鞋的捧场。吃了药，头疼和咳嗽是好多了。明天大封期间，竟然碰到感冒，确实是一件非常悲催的事情，我尽量爆吧……）