
　　奥特之父一家的血统就很强大，所谓的真之力也不过是藏在他们体内的一种力量，在适合的时候就会觉醒。

　　就像是宇智波家的写轮眼一样。

　　完全没有参考价值。

　　不过颜渊倒也不着急，奥特之父都是活了十几万年才突然觉醒，之前那个世界的贝利亚活了一辈子都没能觉醒，多少奥特曼一辈子也无法靠近，甚至都无法想象。

　　颜渊还能年轻，完全不用着急这些。

　　“或许应该学学七号他们，活得潇洒点。”

　　想到这，颜渊摇头笑了笑。

　　自己可是要活跃于多元宇宙的战士，心态太消极可不是什么好事！

　　自我催眠了一下之后，颜渊振奋精神，进入到VR游戏舱里面开始了自己的训练。

　　上次奥特之王让颜渊在意识空间里面和与自己实力相等的诺亚和雷杰多战斗让颜渊产生了不少的想法。

　　其实有很多怪兽战斗能力很强，但是基本上没有能够达到这个层次的。

　　比如说，可以模仿奥特曼的巴巴尔星人，有许多巴巴尔星人的战斗力甚至接近本尊，但是他们都会被本尊打败，这里面有各种各样的原因，不过最重要的原因还是一个取舍问题。

　　就像很多人觉得自己穿越到古代以后能够文武双全一样的，实际上想要习文和想要习武都需要花费很多时间，两样都沾的结果往往是两样都稀松平常。

　　也就那么几个天赋卓绝的能够把两样都学习到极致。

　　对于巴巴尔星人来说，学习他们的变身技能也很费神，学习战斗也很费神，战斗强的，变化看起来就不是那么真实,迷惑性有限；变化强的，战斗力又会有些缺陷,很大几率就是出来搞笑的。

　　这一来二去,想要找个变化和战斗一样强的,甚至还能使用光线的巴巴尔星人就很难。

　　但是！

　　VR，可以实现一切！

　　颜渊直接把巴巴尔星人的战斗力设定到自己这个层次,调整了可变化的奥特曼的范围，基本上是全选，然后再进去战斗。

　　半个小时之后,颜渊从VR游戏舱里面出来，脸上写满了迷茫。

　　倒不是没打过，打过了，说到底还是颜渊更胜一筹。

　　但是，足足打了半小时。

　　这半小时之间不是打了多少局,就一局,持续了半小时。

　　“如果我有三分钟限制,这货岂不是可以打十个我？”

　　颜渊越发感觉离谱。

　　不过,这种事情是会上瘾的。

　　就像是有人玩魂类游戏一样，有挑战,才有动力。

　　然后颜渊设定了很多看起来很强的怪兽,在一一进去挑战。

　　平均每一场战斗都在十分钟开外，颜渊严重怀疑自己玩的是不是怪猎。

　　另外一边，和颜渊有着相同想法的还有黑暗路基艾尔。

　　“很多怪兽都可以变得很强，但是实力受到了先天的限制。”

　　耗费了很长时间黑暗路基艾尔制造出了一个很接近究极奥等级的宇宙人，纯黑巴尔坦星人。

　　这和黑色巴尔坦很像，但是更黑,黑色巴尔坦属于精英怪级别,这个纯黑巴尔坦就属于大电影的最终boss级别。

　　比起真正的海帕杰顿来说，这个实力还有限，但是它会使用各种超能力，海帕杰顿拥有的瞬移能力他也有，在同等级战力里面属于相当强悍的类型。

　　而科学最强大的地方就在，只要制造出一个，同时材料不缺的话，用同样的方法那就还能制造出第二个！

　　“巴尔坦星人，地球就交给你了。”

　　纯黑巴尔坦星人单膝跪地，行了一礼，也没有多话,就开通了一个通道,直接进入了降星镇。

　　不过他并没有一开始就上去和银河硬刚，而是从兜里取出了一个盒子。

　　打开来一看，里面全是各种各样的火花玩偶。

　　贝蒙斯坦，雷德王，艾雷王，布莱克王，哥莫拉；强一点的还有泰兰特，古兰特王，宙达等等。

　　这些怪兽看起来只是随意搭配，但是它们几乎涵盖了所有的战斗类型，用这些怪兽和银河战斗就能够看出银河弱哪一方面。

　　就算是收集资料了。

　　至于黑暗路基艾尔，把任务交给纯黑巴尔坦之后，他就放心研究下一个纯黑巴尔坦了。

　　如果证明了这个纯黑巴尔坦能够拦住银河一段时间，自己就可以跟乌拉诺斯认认真真地战斗一场。

　　此时他们的目标银河人间体礼堂光正在被诸星团训练。

　　“对，就这样打！”

　　礼堂光一拳打在木板上，声音沉闷，发力没有太大问题。

　　诸星团点了点头：“继续练，所谓读书百遍，其义自见。”

　　礼堂秀真也在一旁看着，自己的孙子果然是格斗界的新人，那是几乎全新，啥也不会，还得拜托人家这个老牌战士从头教起。

　　“真是辛苦你了，诸星先生。”

　　谷罸</span>诸星团笑道：“没什么，我在光之国的时候也经常教导年轻人来的。”

　　颜渊原本以为选择诸星团当教练，礼堂光能够感受一下战士的艰辛，然而事实却恰恰相反。

　　诸星团越老越善良,看到的东西多了以后，对于当年训练雷欧的方法也反思了许多。

　　这些年他见到的不成器的战士多了去了,外加上格斗技并不是战斗的一切,很多东西在真正战斗之后才能了解，所以他对于战士们的要求就越来越稳，属于循序渐进的类型，像是当年动不动就给凤源高特训这种事情也已经不需要了。

　　毕竟现在保护地球的可不只有自己，也不用有这么多压力了。

　　“泰罗说银河是究极奥水平的战士，对付通常的怪兽应该也不怎么会用上拳脚。”

　　究极奥这种存在，这些光之国的老牌战士都是清楚的，到了这种境界，基本上都不缺能量，起手就是光线技能也不是什么罕见的事情。

　　格斗技确实可以做到以下克上，但是这就跟空手夺刀一样，难度系数爆表。

　　所以在诸星团看来，比起训练格斗，还不如训练下光线技能。

　　但是银河可是究极奥，光线技能会差吗？

　　会吗？

　　很显然不会啊！

　　就在这边训练的时候，天空中传出一声怒吼，紧跟着一个巨大的玉米棒子从天而降。

　　“轰！”

　　落地的一瞬间，整个地面都震动了好一会。

　　雷德王！

　　诸星团本能地想要变身，但是变身器刚刚掏出来就想到了一旁的礼堂光。

　　“小光，去战斗吧！”

　　礼堂光点头，刚刚雷德王落下他也见到了，手上早已经握住了银河火花。

　　这个怪兽看起来就像怪兽多了，之前那个分明就是个大型机器人。

　　“叮！”的一声，蓝色星系状的光芒闪耀，银河从其中飞了出来，落在了雷德王面前。

　　雷德王也没有考虑自己为什么会出现在这，反正它从火花玩偶状态恢复，现在就想着好好活动一下。

　　而且这只雷德王经过黑暗路基艾尔的改造，在战斗方面变强了相当多。

　　双方刚一碰面，没有交流，却都默契的选择了近身格斗。

　　诸星团则是跑到了学校楼顶去观战。

　　这个降星小学的位置可以说相当好，后山的战斗这里是尽收眼底，能够看到相当多细节。

　　然后，银河就跟他表演了一波什么叫做少女萌萌拳。

　　倒也不至于这么离谱，但是和格斗能力超强的雷德王比起来，对比就很明显。

　　基本情况就是：银河出拳了，但是还没打中就被雷德王一巴掌拍中脑袋，整个人被打翻。

　　然后银河一个鲤鱼打挺，潇洒起身，刚起来就看到雷德王举了个石头朝着他凿了过来。

　　他一时间忘了闪躲，本能举起双手格挡。

　　这大石头硬生生砸在他手臂上，变得粉碎。

　　这要是换成其他奥特曼，这双手臂虽然不至于会废，但也得受一定的伤。

　　银河强就强在这，肉体能力相当硬霸，后期常常能见到银河一只手抵挡敌人必杀技的，连盾都不开。

　　这石头砸下来，痛的应该是石头！

　　哪怕石头不会痛，它也碎了，用这种方式来表示自己的痛苦。

　　雷德王也没想到会有这种情况，一时间有些发懵，然后就被银河偷袭了一拳。

　　直拳。

　　没错，就是刚刚诸星团教他的直拳，只是一招最最基础的平A，理所应当的发挥不出多大效果，雷德王当即一个扫尾把他扫倒在地。

　　诸星团抚额，看着一旁刚刚爬上来的礼堂秀真

　　“小光他以前是真的一点格斗基础都没有吗？”

　　礼堂秀真：“他平时倒是挺喜欢运动的。。。”

　　诸星团了解了，这个意思就是完全没有格斗基础。

　　运动是运动，格斗是格斗，尤其是在奥特曼的层面上，运动确实可以减少巨大化之后的身体负担，但是不会格斗技的话，只会王八拳肯定是打不过这些怪兽的。

　　“不过，就算是格斗技不行，能够找到机会使用光线技能，应该还是有获胜的可能性的。”

　　不愧是老牌战士，这种时候还能如此淡定。

　　说是这样说，实际上诸星团心里已经开始计算该如何增加训练量了。

　　不管怎么说，一个战士可以不靠格斗技取胜，但是也不能在格斗技上面太弱。

　　否则下限过低被各种敌人越级收拾也太丢人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第304章 不锈钢免费阅读。https://xs.23sk.com 