    

    教皇殿。

    议事大殿。

    教皇比比东端坐在主位上，菊斗罗和鬼斗罗分别坐在她身边。

    在他们身前站着地正是那七名代表武魂殿学院参赛的队员，邪月、焱和胡列娜站在最前面。

    武魂殿中年轻一辈的魂师里，这三人无疑是最为杰出的代表，

    他们，早就被众人冠上黄金一代的标志....

    “刚才我说的，你们都听明白了么？”比比东淡然说道。

    “明白了。教皇冕下。”尽管作为武魂殿黄金一代，面对教皇陛下，邪月三人还是表现的极其恭敬。

    比比东冷然道：“按照以往的规矩，你们是要在最后的决战才上场，这一次提前让你们出手，本座也是有些不一样的安排，想向所有人证明武魂殿的实力。”

    “要知道，武魂殿发展至今，无论军事，经济，魂师实力都远超天斗跟星罗两国，”

    “坊间有不少流言，说本座刚愎自用，独行专横，这个评价，呵，本座并不反对。”

    “但是，要做到这些的基础，便是凌驾于一切之上强大的实力，可以令人无可辩驳，不敢反抗的强大实力。”

    “你们的提前入场，本座就是要让人见识到你们的强大，不管任何人，都不能成为武魂殿前进的绊脚石...”

    “是。”

    比比东的话音落下，鬼斗罗鬼魅那有些低沉的声音从教皇身边响起。

    “你们应该知道魂师比赛意味着什么。”

    “这场比赛不单单只是你们成名地机会，同时也象征着三块魂骨的归属。”

    “武魂殿作为主办方，如果你们真的输了，这三块魂骨是不可能收回的。”

    “有那么多人，那么多高级魂师学院看着，只要你们能够赢，这三块魂骨会堂而皇之的交到你们手上！”

    “这是陛下在变相地给你们奖励，同时，也是给你们的压力。”

    “如果输了，你们应该知道后果，我会把你们几个人都丢到迷踪大峡谷去历练三年。”

    听到迷踪大峡谷几个字，邪月七人几乎同时激灵灵打了个寒战，目光顿时变的更加坚定。

    那个鬼地方，哪怕是魂圣级别的魂师也不愿意呆在里面，

    要是真如鬼斗罗所言，三年过后，恐怕他们就真的要变成鬼了。

    “好了，你们下去休息吧。”比比东一挥手，邪月七人朝着比比东恭敬的行了个礼，然后，施施然的从侧门走出议事大殿，扬长而去。

    比比东抬手在面前的桌子上有节奏的敲击着，眼中流露着思索的光芒。

    菊斗罗月关低声道：“陛下，您在担心什么？”

    比比东揉了揉酸胀的眉心，淡淡的说道：“本座也说不上来，”

    “原本在本座的预想中，八强赛让星罗学院对阵天斗帝国皇家第二战队，”

    “由他们掀开小刚的底牌，接下来由神风战队对阵他们，进一步消耗对方的实力，最后才会由邪月出手，堂而皇之的击败对手。”

    “可是，通过这一次的比赛，本座却突然间有些不好的感觉。”

    “一直以来，本座都太小看皇家第一战队了，”

    “龙葵战队是本座特意安插在星罗帝国的内线，在关键时刻，能够帮助武魂殿消耗对方的实力！”

    “以本座的计划，在最后几场比赛中，小刚所带领的队伍会在我们不断消耗过程中，无法以最佳状态对阵邪月他们，”

    “只是，皇家第一战队的表现，让我们的计划增加一些变数。”

    “比起皇家第一战队，本座更忌惮的是大师跟唐三....”

    话音未落，鬼斗罗眼中闪过一道寒光，“不如，让我去杀了他。”

    “武魂城是我们的天下，以我的实力，我有八成把握在不惊动任何人的情况下，做到一击必杀。”

    “肤浅，”比比东冷笑一声，道：“你以为大师跟唐三是阿猫阿狗吗？这么容易杀？”

    “皇家学院里面有高人在场，本座敢保证，你绝不可能在无声无息的情况下贴近对方十丈距离。”

    “武魂城又怎样，连供奉殿的三位长老对方都是想杀就杀，你以为，你的实力会比他们更强？”

    呃，作为教皇殿的两位肱股之臣，鬼斗罗跟菊斗罗自然知道那天晚上发生了什么事情。

    一个能轻易击杀三位封号斗罗的绝世高手，岂是他所能对抗的.....

    沉默半晌，教皇继续道：“大师手中有我武魂殿的长老令，我们是绝不能对他下手的。”

    “这里是武魂城。在武魂城内要是随便死了人，还是我们武魂殿的名誉长老，我们武魂殿在魂师心目中的地位岂不是要大大跌落？”

    “更何况大师背后还有一个蓝电霸王龙家族。就算他已经离开家族，但毕竟是直系成员。你们记住，今后没有本座的命令，谁也不许向他动手。”

    两人垂下头，应了一声是！

    “好了，你们都去休息吧，我要好好想想。”

    菊斗罗和鬼斗罗悄无声息的离开了，诺大的议事大殿中，就只剩下了教皇比比东一个人。

    摩挲着手中的权杖，比比东眼前仿佛出现了两个不同的脸庞。

    一个面容僵硬，满腹才华....

    一个相貌俊美，修为盖世....

    渐渐地，比比东仿佛痴了，教皇殿的灯光缓缓暗了下去.....

    魂师比赛的第三轮在经历两天决战之后，终于决出了最后四强。

    而这一刻，四强队伍出炉不禁让所有人大跌眼镜。

    八强赛里，星罗帝国拥有四支队伍，天斗帝国拥有三支，武魂殿一支，

    等到了四强赛，星罗帝国的魂师队伍已经全部被淘汰掉。

    最后的四强分别是天斗帝国皇家第一战队，第二战队，神风学院神风战队以及武魂殿战队。

    星罗帝国止步于八强，戴维斯满脸铁青，他甚至已经预想到回国之后所要承受的家族怒火....

    阳光给教皇殿带来金色的光辉，最后四强的抽签将会在半个小时候举行，

    这场关系着最后决赛的战斗是至关重要的一战，

    看着身旁的对手，以及自己身边的队友，每个参赛选手的目光都不由自主的变得凝重起来！

    铛铛铛，抽签的钟声缓缓响起，雪崩，风笑天，唐三，邪月。

    四个队伍中的队长接连走出队伍，来到评审席前方。

    一分钟后，评审席上传来浑厚的男声，

    “全大陆高级魂师学院精英大赛，第四轮，第一场，皇家第一战队对战武魂殿战队......”        

