
　　吃饱喝足后，乔时又开了两个晚上的住店，一共消费二十金币。

　　自此，她的最低消费额已经完成，只需要成功的在这里存活两天就行。

　　现如今算下来应该是下午，再过不久，天色就会黑下来，到时候会更有趣。

　　其他几人暂时分成了两派，药店的几人虽然不和，却也自然而然的成了一派，季雨薇和另外四人一派。

　　算下来只有她孤身一人。

　　只是几人暂时都不敢消费，只能先用金币兑换商城物品，而后再想办法对付怪物赚金币再说。

　　如若现在就将金币全都用完了，到时候赚金币只怕更难。

　　而且这时候几人也回味过来，店小二所说的存活肯定不对劲。

　　抛去这些，其中最尴尬的就是住店的问题。

　　晚上时间一过，如果还没有住店，那么店小二就会直接将人丢出去。

　　没了饭店的庇护，晚上被扔出去只怕没一会儿就要尸骨无存。

　　为了在饭店留下来，几个人准备合伙开一个房间。

　　首先是西装男五人，一共订了一个晚上的三间房，唯唯诺诺的男学生和副导演一间房，尖酸刻薄的家庭主妇和季雨薇一个房间。

　　至于西装男，则自己一个房间，至于是如何说服另外几人……

　　人生如戏，全靠演技，那个副导演连这般演技都看不透，真不愧是副导演啊。

　　至于是谁付钱，家庭主妇反而是认为占了便宜，最后是季雨薇付的钱。

　　一开始家庭主妇并不想付钱，被季雨薇一同威胁后，这才将钱转给她。

　　至于副导演和男学生那一组，一开始是男学生准备付钱，副导演完全没有给的意思，男学生懦弱的要钱都不敢，最后还是西装男上前调节，一人付了五个金币给店小二。

　　店小二只是不停的收钱，嘴角的微笑却越来越诡异。

　　药店的其中三人本来也想效仿西装男一派。

　　然而人高马大的季远根本没有合住的意思，另外一人只好作罢。

　　倒是江马和赵丽是一对小情侣，两个人共同订了一间房间，还是江马付的金币。

　　乔时乘着还没天黑，去楼上的客房准备睡一会儿。

　　只是客房中……

　　被子跟放了几十年没洗过一样，桌子上面厚厚的一层灰尘。

　　乔时朝着楼下大喊了声。

　　“小二，备水，擦桌子。”

　　良久，没反应。

　　乔时嫌弃的用破被子将板凳和桌子擦了擦，稍微干净了这才坐上去。

　　这个游戏中，她居然没办法控制水，要知道她当初觉醒的就是水之心，对水有极大的亲和之力，到了这里居然感觉不到一丝的水。ŴŴŴ.23sk.com

　　着实奇怪。

　　夜幕很快降临，透过窗户可以看到外面的夜色快速将最后一丝光亮给吞没，饭店门口两个大红灯笼轻轻晃动着异常的显眼，仿佛在邀请诸多怪物降临。

　　没一会儿，昏暗的大堂中也亮起了微弱的光。

　　乔时再次从楼上下来的时候，发现那几人依旧干坐在大堂中，几个人一点吃的也没舍得买，早已经饿的饥肠辘辘，却也只能硬撑着。

　　就在这时，大堂中的烛火一阵晃动，一股阴风席卷了整个大堂，伴随着一阵可怖狞笑，一个可怖的影子被映在饭店大堂的墙上。

　　尖尖的帽子，尖尖鼻子，尖尖的下巴……

　　影子很快就进入饭店之中露出身形，一身女巫的打扮，身材矮小，背佝偻着，穿着一身破旧的暗紫色女巫服，头上一张大大的女巫帽将整张脸覆盖住。

　　就差骑着根扫帚了。

　　女巫缓缓抬起头，众人的瞳孔出倒映出女巫的一张脸，不由得瞳孔一缩，齐齐后退了一步。

　　只见女巫的那张脸上已经没有了丝毫的血肉，只剩下骨头，上面覆盖着一层干枯的老皮。

　　眼眶中空荡荡的，长长尖尖的鼻子似眼戳到头顶的大帽子。

　　“嗬嗬嗬……”

　　女巫忽然咧嘴笑了起来，本来还算正常的嘴忽然裂开，一直裂到了耳根，露出一张血盆大口。

　　“你们，有谁愿意给我一双眼睛？”

　　女巫没有眼睛的眼眶似乎在看向众人，在每个人的身上来回流转。

　　最后落到孤身一人坐着的乔时身上。

　　只见女巫身形一动，下一刻已经到了她的面前，面容‘和蔼’的露出了一张血盆大口。。

　　“小姑娘，你的眼睛真是漂亮。”

　　乔时摸了摸自己的眼睛，忽然羞涩一笑。

　　“真的吗？我也这么觉得，整个饭店也就我的眼睛最漂亮了。”

　　女巫：“……”

　　女巫身子一僵，似乎没想到乔时能如此不要脸。

　　愣了两秒，女巫的血盆大口再次露出了‘微笑’。

　　“既然小姑娘的眼睛这般漂亮，给我好不好啊，老婆子正愁找不到漂亮的眼睛呢，咯咯咯……”

　　女巫脸上的笑越来越阴森，本来撕裂到耳根的嘴再次往后蔓延，干枯的双手露出长长的尖锐指甲，似乎下一刻就要把乔时的双眼给挖出来。

　　乔时却认真的打量了眼女巫，随后摇了摇头。

　　“不行，你太丑了，脸皮干的跟老树皮有的一拼，身材又矮，配不上我的眼睛。”

　　女巫：“……”

　　“咯咯咯，女娃娃，你成功惹怒我了。”

　　女巫身上的气势忽然暴涨，一股阴冷的气息散布在四周。

　　乔时捏了捏拳头，一拳挥了下去。

　　下一刻，女巫的身体就被揍到了大堂的墙上，在墙上映出一个人形。

　　本来还笑的猖狂的女巫瞬间没了声音。

　　乔时挑了挑眉，女巫身形却忽然一动，陷在墙上，一口唾沫对着她吐过来。

　　乔时却忽然拿出一样物品将这口唾沫直接就给拍了回去。

　　“这、这……”

　　季雨薇目瞪口呆的瞪着乔时，目光在乔时身上打量着。

　　只见女巫脸上，一张还带着血的卫生棉就这么还赤裸裸的挂在上面。

　　“看什么看，又不是我的。”

　　商城道具，一张用过的卫生棉，用来吸唾沫效果还不错。

　　女巫服下面的身体在这时候忽然瘪下来，乔时一个轻闪，人已经到了女巫面前。

　　只见女巫服下面已经没有了女巫，只有一张空荡荡的衣服和帽子还挂在墙上。

　　这逃的够快的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第298章 真实恐怖（7）免费阅读。https://xs.23sk.com 