    听到雷蒙提及“海英斯”的名字，

    中年人神秘的笑了笑，说道：“第十三贤者海英斯嘛，这个我当然知道。那段被世界镇府掩藏的历史真相，对于其他人来说确实是个绝密。可对于我们这些老不死的来说嘛，并不算太大的秘密...碰巧以前有老友喜欢研究‘封禁物’和古代历史，所以我就多知道了一些...”

    自称老不死的？

    说者无心听者有意。

    眼前这中年人的身份有些耐人寻味了。

    能接触到“海英斯”这种层面消息的人，

    即便无尽之海也凤毛麟角。

    如果是吸血鬼，的确年龄不外显，保不准就是什么活了几百上千年的老妖怪。

    雷心中一定，既然不是抢东西的，那么一切都好说。

    他带着几分期待，问道：“您知道笔记里记载的什么？”

    而且如果这人真知道笔记的内容，自己又何必多此一举，再去找什么尼克斯通用语来解读笔记。

    “不...我并不知道。除了海英斯笔记认可的传承人，没人知道笔记中究竟记载了什么。”

    听这语气，显然当初肯定是有人这么干过，还吃了不小的苦头，又道：“即便是强行破译出来的内容，也只是当年海英斯留下的陷阱罢了。”

    中年人苦涩摇了摇头，似乎回忆到了什么不太光鲜的往事。

    他眼中浮现了一抹惆怅，自言自语道：“传说这十一本笔记里，海英斯记录了一个天大的秘密...可惜，至今都没人能筹齐破解。”

    好一阵，屋里没人说话。

    雷蒙知道这个口还是得自己先开，

    总不能让一个不知深浅的老怪物给自己台阶下。

    想了想，他主动问道：“那...前辈您今天找我是...？”

    他可不认为今天进入这油画中的密室是巧合。

    中年人也不啰嗦，直接说道：“我需要你帮我一个忙。”

    雷蒙眼角不觉一抽，能让这位都办不到的事儿，肯定是个烫手山芋。

    可大佬叫办事，他敢说一个不字吗？

    虽然心中打鼓，雷蒙又不敢不应，弱弱地问道：“前辈...您说...能力范围内，无不应允。”

    “你这份谨慎倒是难得。”

    中年人笑了笑，说道：“其实也并不是什么难事儿，只是我不太方便直接出面...我需要你帮我去送一封信罢了。”

    “送信？”

    话虽如此，可雷蒙没把问题想得简单。

    这...收信地址不会是龙潭虎穴吧？

    中年人又道：“当然，你帮我做事，我也不会让你白跑一趟。”

    有些东西，可不好拿。

    哪怕是听到有报酬，雷蒙也没敢应声。

    这时候，中年人指着书架上的一册古籍，嘴角扬起一抹古怪的笑意，说道：“我知道你得到了海英斯的传承，那么...肯定想找到更多的笔记。正巧，我这里还有一本！”

    什么？！

    雷蒙看着那死气缭绕的黑色皮封笔记本，瞬间瞪大了双眼。

    那本笔记和自己手里的这本，一模一样！

    这里居然真的还有一本“海英斯的死亡笔记”！

    之前他一直在担忧找不到【敛尸人】的后续，

    可现在这么巧，

    居然让他又找到了一本海英斯笔记？

    中年人徐徐说道：“当初我手里其实就有两本‘海英斯笔记’...为了少麻烦，这才故意流出了一本。你现在得到了海英斯的传承，这第二册笔记对你来说肯定至关重要。”

    雷蒙冷静了下来，

    虽然第二册笔记他确实志在必得，可这事儿怎么看都处处透着古怪。

    他可不觉得，一个简单的送信任务就能换回一本传奇级道具。

    中年人没有多解释的意思，平静地说道：“当然...想要得到笔记，必定要付出行动。”

    雷蒙想了想，还是直接问道：“前辈，您叫我做的事儿...有生命危险么？”

    中年人也毫不掩饰，干脆地点了头，“有。”

    回答这么直接的？

    骗骗我也好啊，

    至少不用吓得刚才那一哆嗦...

    雷蒙脸皮猛抽，

    又不敢表现出不满的情绪。

    他又弱弱地试探问道：“假如...我是说假如...因为某些不可控因素，信件没送到，会怎么样？”

    中年人露出了一抹森然的笑意，桀桀反问，“你说呢？”

    这一瞬，

    雷蒙从他那双漆黑的眼瞳中仿佛看到了封印的地狱世界，

    入眼一片沸腾血海，满世界的猩红杀戮之气，还有无数痛苦挣扎中的地狱恶魔...

    霎时间，那双瞳孔中杀气如溃堤般倾泻而出，

    恐惧与震慑压瞬间得人喘不过气来，

    仅仅是这一丝霸道气势外放，让雷蒙心中所有侥幸都被冲刷的一干二净。

    这是威压，

    序列阶位差距的绝对威压！

    之前他只是猜测这中年人是个隐藏大佬，

    现在事实证明...

    这人...

    恐怕还是某个大有名头的“传奇BOSS”！

    万分之一刹那后，

    雷蒙就一改摇摆不定的表象，露出了一副视死如归的表情！

    他拍了拍胸脯，斩钉截铁地说道：“前辈，保证完成任务！”

    你说我怂？

    不，这叫大丈夫能屈能伸！

    战略性撤退也不叫怂好伐？

    中年人听到这话，气势戛然一收，笑意轻松道：“十日之后，月圆之夜，你把这封信送到一号街区的‘隐月古堡’。”

    隐月古堡？

    雷蒙听到这个地名，很熟悉...

    因为游戏里，

    那里闹鬼。

    即便是号称无所不能的玩家，在游戏里也没摸清那个古堡里究竟藏着什么秘密。

    第一个资料片开放的时候，“隐月古堡”属于新手禁地，有去无回，

    等玩家级别很高后想回来探查，

    那里却又已经人去楼空。

    至始至终，

    玩家探明的信息都很有限，

    只知道那古堡里没有活人，

    只有一具具恐怖木偶游荡在古堡里，

    见神杀神，见鬼杀鬼...

    闯入者，

    无一生还。

    ......

    雷蒙吞了吞口水，

    这邮差不好当，

    别人上门送快递，

    他是上门送命的。

    理智告诉他，眼前这位大佬肯定不会让自己平白无故去送死，便问道：“前辈，听说‘隐月古堡’里闹鬼，根本没有活人...我把这信交给谁？”

    “哟？这个流言你也听说过了？”

    中年人略显诧异地看了他一眼，说道：“你也不用那么担心...虽然此行肯定有一定危险，可我也会全力保证你的安危...毕竟，我要办成那件事，你还必须活到最后。”

    中年人知道，想要得到眼前这个鬼精的家伙信任，他就不得不多一些真诚，

    他说出了自己的大致计划。

    “那古堡里不是完全没有活人，而是有一个算不得活人的家伙...到时候你按着我的计划行事，至少我还活着之前，你就不会有性命危险...”

    听着听着，雷蒙皱着眉头终于舒缓了下来。

    原来如此。

    可是...

    又是神仙打架，自己真能活着回来？

