    一直就跟不存在、就跟着孩子不是他生的似的男人这时候出来和稀泥了。

    “哎哎,外头呢，别吵,多难看。”他溜达着过来，对年轻的妻子说，“你管好他，这把人展台都弄坏了。”

    又对长女说“他小呢。你让着他点。”

    还对次女说“劝着点你姐。”

    熊孩子拆展台的时候他不吭声，这会他八面玲珑起来了。

    张鹤妍脸色铁青，对她妈说“你赶紧带他走！不是跟你说了别带他来吗！”

    她妈妈咕哝说“他想来看看你嘛。一片好心,不识好歹。行了行了,看也看过了，我们这就回去了！”

    她就气呼呼地喊自己老公“走了,回去了！”

    “可是待会还有募捐呢！”张鹤妍着急地说。她只想让她妈和她弟回去,可没想让她爸也走呀。

    姐姐却对爸爸说“你走,赶紧带他们俩一起走，别在这丢人了。”

    她看了一眼张鹤妍,淡淡地说“我在这儿呢。”

    姐姐语气并不亲热,张鹤妍却一下子放心了,对爸妈改口说“那你们快走,快走！”

    爸爸干笑了两下,推着娇妻幼子先离开了。

    姐姐神情平和了些，对原嫣和同学们说“真是抱歉,给你们添麻烦了。”

    “没事,我们把这个粘粘就行了。”原嫣说,“多亏了姐姐你呢。走,苗苗，干活去！”

    说着，把苗苗和汪菲都拉开了。还给吃瓜的同学们使眼色，让他们散开。

    没看见张鹤妍都快哭了嘛！

    张鹤妍和姐姐走到了背景墙后面去说话。正好原嫣他们拿着透明胶带在那里修补背景墙，就隐隐听到一些。

    姐姐训斥“是不是傻，成栋什么德行你不知道，这种活动把他整来？存心给你们班搞破坏来了？”

    “以后自己走点心。搞一张票给爸就行了。你妈走到哪儿都带着这个挂件，你就别心存侥幸了，直接把他们俩都隔离。”

    “行了行了，别哭了，我不也没骂你吗？”

    “我？我没打算来，我就正好逛街逛到这儿了，反正手里有票，我就进来看看热闹。”

    “才不是来看你呢。”

    原嫣和汪菲对视一眼，眼睛里都有了笑意。

    却听见班里的男生们在那感慨“见到了真·萝莉，还见到了真·御姐！今天可是值了！”

    等到张鹤妍眼睛红红的抱着姐姐手臂从背景墙后面转出来的时候，不管男生女生，在姐姐面前都可乖巧可听话了。一个个都“姐姐”、“姐姐”的喊得亲热，好像这是自家姐姐似的。

    姐姐又跟大家说了回“不好意思”，走向了一个一直站在附近的男青年。那帅气青年一直含笑看着。他手里还拎着个女包，等张鹤妍姐姐走过去，他就把包递还给她。

    张鹤妍姐姐跟张鹤妍又嘱咐了些什么，挽着青年的手臂去别处参观去了。

    张鹤妍回来就又跟大家郑重道歉。

    “没事没事。”大家忙安慰她，“你看我们都贴好了，一点看不出来。”

    原嫣他们把她拉到一边去安慰“又不是你想这样的。”

    张鹤妍抽抽鼻子“就是因为这样，我才从家里搬出来，住进宿舍里的。”熊孩子在家里更是无法无天了。

    “你爸也不管管啊？”汪菲咋舌。

    “他就一心想要个儿子，我和我姐都是女儿，好不容易他这么大岁数生了个老来子，哪舍得管，骂都不舍得骂一句。”

    “怎么这样。”苗苗不能理解，“我弟弟要是敢淘气，我爸打得他躲在猪圈里不敢回家呢。”

    儿子不都是该揍着长大的吗？女儿才要娇惯啊！她爸妈都是这么说的。

    原嫣感慨了一句“姐姐真是威武！”

    大家顿时心有戚戚然。张鹤妍都破涕为笑，说“是，我姐可厉害了。全家就她管得住我弟。”

    “那个帅哥是谁啊？”

    “小岳哥哥是我姐的男朋友。”

    “怎么瞅着你爸妈跟不认识他似的？”

    “就是不认识。我姐不肯带小岳哥哥去见我爸妈，说见他们还不够烦心的呢。但是我姐带我见过小岳哥哥，一起吃过饭，说认识一下。”

    “鹤妍，你姐虽然挺凶的，可我觉得她对你挺好的哎。”

    “嗯，她就是不承认，嘿嘿。”

    “原嫣，”汪菲问，“你想什么呢？眼睛这么亮？”

    原嫣“嘿嘿”一笑，说“我突然知道我以后想成为什么样子的人了。

    “啊？”

    “我以前一直觉得自己是想成为像我妈妈那样的人。特别冷静，特别成熟。”原嫣眼睛发亮地说，“可我突然发现，其实我不想成为我妈那样。虽然挺高冷挺能镇得住人的，可是……她们就是那种感觉，就是、就是年纪大了，很多事都可以忍耐，都可以淡淡的那种。”

    “我突然觉得这种感觉好老气啊！那应该是到了一定年纪才该有的？我之前没这么想过，可我今天看到鹤妍姐姐的样子，突然发现，姐姐的样子才是我想成为的样子啊！”

    比起方桐岁月悠长养出来的淡然和顺风而行，张鹤妍姐姐张扬、凌厉、炽烈，逆风而上。

    这才是原嫣想成为的样子！

    “我也是想成为我姐那样。”张鹤妍也眼睛发亮，“我真的从小就觉得我姐特厉害。她现在帮我爸管着家里的厂子，就是我爸现在轻易也不敢跟她吵。我妈在她面前老是吃瘪，当然……绝大多数都是我妈自找的。反正有我姐在家镇着，我们家还能像个样。可我姐前两年搬出去自己住了，家里就乱死了。所以我去年就跑来学校住了。”

    原嫣说“反正姐姐这样的人，她不管在哪，都不会受气。你呢，我觉得你还得加把劲，你得赶紧变得更厉害，必须能镇住你妈妈和你弟弟才行。”

    张鹤妍这次把脸丢到了班上，也是痛定思痛，沉声说“是，以后不管我妈再怎么拦着，我也要跟我姐学。哪怕当时被拦住了，只要我弟落单，拼着被我爸妈揍，我也要先把他揍痛快了！”

    “我姐就是这么干的，一开始我爸生气还打我姐，他打我姐一下，我姐就打我弟两下，他敢打我姐两下，我姐就敢打我弟四下。而且我爸打我姐其实是做做样子给我妈看的，但我姐打我弟就是真下狠手了。”

    “有一次，我姐对我弟说，你可以去告状，你也可以让爸打我，但你总有落单的时候，你妈不能二十四小时护着你。”

    “就那次，我弟彻底被吓着了，再见到我姐就不敢闹腾了。被打了也不敢告状。”

    “呼——”汪菲长长的吐出一口气，说，“听得我浑身舒爽！”

    要不是顾忌着张鹤妍，她现在都还想骂娘，她掰那小子手的时候，被那小子给挠了好几下呢！

    张鹤妍看见了她手背的抓痕，脸涨得通红“对不起，菲菲！我、我以后绝对再不会对他手软了！”

    “没事没事。”汪菲大度的宽慰她，又说，“我觉得我们应该定一个阶段性目标。在我们二十多岁的时候，我们要以鹤妍姐姐为目标，当我们过了四十岁，我们就以原嫣妈妈为目标。其实我觉得鹤妍姐姐到了四十岁以后，大概就会成为原嫣妈妈的样子。”

    大家一致赞同。

    只有苗苗叹气“二十多岁，我也成不了鹤妍姐姐那样，四十多岁，我也成不了原嫣妈妈那样。我倒很可能会成为我妈那么胖。”愁死了。

    大家哈哈大笑。

    原嫣也说“我现在真后悔小时候挑食啊，要不然说不定我还能长更高点呢，你看我爸那么高，我怎么就基因没随他呢！看鹤妍姐姐多高啊，说话的时候居高临下的，多有气场！”

    又夸“鹤妍姐姐长得也好，长得就有御姐气势。我真是被我这张脸给拖累了。”

    长得这么好看还嫌弃自己的脸也是愁人。

    闹了这么一通，终于没再发生什么事。被划破的背景墙用透明胶粘上，不蹲下去看也看不出来，没人注意到。

    时间过得很快，慢慢的体育馆的人流量变小了，大部分家长都按照门票上指引的，去比赛馆看校篮球队的表演赛了。

    个别班已经开始收摊了。原嫣看了看时间“再坚持十分钟。”

    高二一班坚持到了规定的时间，才开始拆东西。背景墙只有下面的底座沉一点，上面的部分实际上很轻，反正也用不着了，男生们暴力拆除。

    还有俩男生一人拿着军爷的长刀，一人拿着张鹤妍的长枪，“嘿哈呼哈”的过起招来。拿长枪的被拿长刀的一刀斩在颈间，作出狂喷鲜血的样子，然后委顿到底，嗝屁了。

    “快点起来！别偷懒！”黄伟过去踢那个嗝屁了的，“赶紧收拾完，好看篮球去！”

    他又体贴的跟女生们说“你们去换衣服，这边我们收拾。”

    女生们开心的说了谢谢，然后都跑着回教室去卸妆换衣服。

    汪菲说“黄伟人还挺好的。他都不是班干部了，还都挺认真负责的。”

    张鹤妍说“是啊，他一向都这么老实的。”

    早上教室被征用为更衣室和化妆间，桌子都被推到一起。大家的外套和衣服乱七八糟的堆在一起，还有人还带了背包来，也都随意的丢在那里。

    几个女生嘻嘻哈哈的换衣服，打闹起来，有人推了一下，一堆东西哗啦啦掉了一地。

    “哎哟！”

    “别闹了别闹了！”

    “要赶不上篮球赛了！”

    掉地上的东西被随意的捡起来又重新堆了回去。太高堆不上去了，老往下滑，就随意的塞进空桌子的桌斗里。

    一个本子就这样被塞进了原嫣的桌斗里。

