    墨凛领着夏汐梓回到酒店，依今天的情况，这里已经不适合呆下去。

    正巧，夏汐梓接到一通电话，明天要赶回京都，两人就这么结束了这段短晢的旅行。

    而两人的热帖并没有下去，还是墨凛回到京都让韦文彦把帖子弄下去，这趟旅行才划上完美的句号。

    石良俊和史明哲在墨凛回京都的晚上，约他出来喝酒。

    就算知道他们约自己出去为了什么，为了这么多年的兄弟感情，墨凛如约而至来到了约会地点。

    石俊良见他一进来，就不爽的道：“你不会是来真的吧？”

    墨凛给自己倒了一杯酒，轻抬眼眸看了他一眼，“兄弟二十多年，你见过我始终乱弃过？”

    石俊良被他反问一噎。不是他答不上来，而是他这二十多年感情一片空白，身边从未有过女人。

    当初夏汐梓出现，他们还以为他只是玩玩，谁知道他会这么认真。

    “可是……”

    墨凛把杯中的酒喝完，把杯子放在桌子上，冷冷的看了石俊良和史明哲，“兄弟二十多年，我不想因为这件事让我们兄弟之间的感情破裂。但有句话我不得不说，汐梓是我的软肋，谁也不能动，谁也不能指责，谁要是做了……”

    眼神满是冰冷，语气充满着威胁，“那就是跟我墨凛做对！”

    史明哲没想到他会这么直白。原以为，兄弟二十多年，在他心中地位不一样，最终还是败给了一个女人。

    一个从农村出来，一无事处的女人。

    “阿凛，你非要如此吗？”

    墨凛给他倒了一杯酒，语气缓了缓，眼神清冷没有那股冰冷，但语气很坚定，“明哲，我们认识多久了？”

    见他不回答，墨凛轻笑了一声，“二十多年，我什么性子你应该很清楚。就算你们不喜欢汐梓，只要你们不做伤害她的事，我也不会计较你们对她的讨厌。前提是，以后没有事情就没必要再来往了。”

    史明哲和石良俊听到他这话，脸色变了变。

    史明哲没想到他会说出这样的话，意思是他们不接受夏汐梓，那他们这段兄弟感情也没必要继续。

    “阿凛……”

    墨凛打断他的话，“明哲，她不一样，撇去你们对她的看法，好好认识她，自然会明白我对她的感情。”

    史明哲陷入了沉默。

    起初，他对夏汐梓的看法确实不一样，觉得她从小在农村长大，初中毕业就有一番解毒本事。后来经过一些事情，渐渐的对她的看法有所改变。

    觉得是她，让墨凛成为了冷血无情之人。

    如今听了墨凛这话，不得不让他重新改变对夏汐梓的看法。

    石良俊见史明哲已经被墨凛说服，正想说点什么，对上墨凛那寒冷的眼眸，到嘴的话，用力吞了下去。

    墨凛淡淡的瞟了石良俊一眼，给自己倒了一杯酒。

    他没有强迫他们接受汐梓，也不想因为汐梓让他们兄弟之间的感情破灭，只有这样，或许能够挽回他们对汐梓的看法。

    夏汐梓回到京都，忙碌了一段时间，被钟老找了过去。

    “汐梓，毕业后有什么打算？”

    这一年发生的事，夏汐梓并没有告诉钟老，她也没时间跟他讲自己的打算。

    “我打算继续学习。”

    钟老点了点头，“考研？”

    夏汐梓轻应了一声。

    钟老想了一下，“要是有什么不懂，可以问我。”

    “其实……”夏汐梓犹豫了一会，说道：“我已经被国家科学生物物理研究所录取，同时在京都人民医院学习。”

    钟老倒吸了一口凉气，他没想到，短短一段时间没见，她再次让自己震惊。

    国家科学生物物理研究所，不是单凭她有实力就能进的。

    “真的！”然后皱眉道:“可是你现在不需要实习啊？”

    她大三的时候，在军医院、京都医院做过大大小小几十台手术，根本就不需要实习。

    夏汐梓解释道:“因为我只读了两年大学，也没有上报在军医院和京都医院实习过的事。”

    当时面试时出现了一些情况，她不想太过表现自己，也就顺着对方的要求，打算去医院实习。

    不过，她打算缩短实习时间。

    钟老平息心中的震惊，看着夏汐梓，“去了研究所，要好好学习。”然后好奇道：“不过，进入研究所需要条件的，你又做了什么？”

    夏汐梓把自己医协会的会员证拿了出来。

    看着她手上的医协会会员，钟老眼中充满着不敢置信，双手颤抖的接过她手上的会员证，左右翻看，确实是真的。

    距离上次她说进入了医协会，成为了医协会学员，才短短一年，而她就拿到了二级会员证。

    其中，她一定做了不少的努力才会拥有这个证吧？

    “好好好，继续保持下去，让我看看你的潜力到底有多高！”

    他俩个儿子虽然也加入了医协会，入会十年，等级还是一级。而她，只用了短短一年时间，就从学员上升到了二级会员。

    这速度，根本就如同火箭一样上升。

    夏汐梓从钟老哪里离开，又去了墨宅陪墨老太太。

    墨老太太从不关注网络。去年，夏汐梓占据热搜第一久久未下去。后来墨凛实力护妻，再次把夏汐梓推上了头条。从那以后，墨老太太是不是的会上网关注有没有两个人的消息。

    这次，两人去海口旅行的事，被网友曝出来，再次让两人成为网友议论的对象，而墨老太太注册了WB，在评论区下面，成为凛梓CP头号粉丝头。

    在知道他们回京都后，打电话让他们回墨宅吃饭。

    夏汐梓并不知道海口的事墨老太太已经知道，在她催婚的时候，把问题推到墨凛身上。

    墨凛打算用之前搪塞墨老太太的借口回答她。

    谁知道，墨老太太根本就不吃他们这一套，抢在墨凛面前道：“汐梓啊，你们天天忙，没时间陪我，老来无伴，很是寂寞。我啊，就一个小小心愿，抱上我的大曾孙就心满意足了。”

    手被老太太紧紧的握着，面对老太太的问题，夏汐梓根本就不知道要怎么回答她。

    求救的看向墨凛，想让他出面对自己解围。谁知道，墨凛摸着鼻子，躲避她的眼神。

    顿时让夏汐梓气的不行，咬牙切齿，狠狠的瞪了他一眼。转头含笑的看着老太太，“墨奶奶，我还没毕业呢，我不想因为生孩子，休学一年。原本我就比同学晚入学一二年，年龄上就已经很尴尬。要是因为结婚生子耽误学习，那我不得二十五六才能拿到大学毕业证。”

