
　　待【地藏王】囚道离开后，【海星之触】阿耐摩才来到雷洛办公室内。

　　此时的雷洛，正拿起办公室角落内的洒水壶，为窗台上的月芬花浇灌着水份。

　　只见这几朵宛如章鱼仔的淡黄色小花花瓣，在水份滋润下缓缓蠕动着，说起来这也是星幕之地废土灾变后，为数不多不具备自我保护能力的畸形植物，本该在这片畸形进化废土生物圈内灭绝的它，在意外被学者们发现了观赏用途后，因此得以延续。

　　放下洒水壶。

　　雷洛走到办公桌前，朝老太婆微微一笑。

　　沙发上端坐的老太婆礼仪性微笑回应。天籁小说网

　　“回来的路上人多嘴杂，很多事没有来得及汇报，刚刚我整理了一下。”

　　雷洛倒上咖啡，将之递给这位副院长。

　　“大师情说。”

　　“嗯。”

　　阿耐摩缓缓道：“首先是梦枭和人面蛛的事，这两个依附族群已经渐渐开始适应风眼内的环境，并且也如预期中的一样，发生一些摩擦矛盾，期间甚至引起了人面蛛母和梦枭王的几次交涉，我也作为中间人调解了两次。”

　　此事说大不大，说小也不小。

　　说大。

　　这件事和之前的报告情报重量而言，实在不值一提，尤其是在建立起学院联盟后，格兰自然科学院中心风眼内足足二十几个大大小小科学院，这两支依附族群的利用价值和影响力已经相当低了。

　　说小。

　　这件事将会影响到格兰自然科学院中心风眼的长期稳定，有点类似于几千年前教廷建立时，放任了公国之地属神以及死亡沼泽、荆棘森林、横断山脉异族属神发展，进而形成了数千年后尾大难掉的局面。

　　“这件事暂时先不要参与太多，没有几十年的时间，这两支族群根本成不了气候，而想要发展壮大的话至少要几百年，这么长时间也足够我们学术界发展壮大，稳定在四级文明层次了。”

　　雷洛的话，让阿耐摩点了点头，示意记下。

　　紧接着，老太婆又缓缓道：“囚道院长已经完成了先驱者境界的突破，刚刚你应该已经看到了，不过还有一件事必须要告知你，那位长期驻扎在人面蛛盘丝山深处的地底生物多眼王，似乎也完成了关键性突破。”

　　“哦？”

　　雷洛稍稍惊异。

　　“这么说，它晋升神级了？”

　　老太婆一抹凝重之色，慎重道：“就算没有，恐怕也不是我所能抗拒的了，那天我仅仅相隔数千米远远的眺望了一眼，便是发自本能的心惊胆战，而作为进化奥义学者，你也应该知道，我们虽然在很多方面比不上新时代废土学者们，但在危险本能方面……”

　　再次凝重之色。

　　老太婆幽幽道：“如果你不回来，本来打算这几天让囚道院长抽空过去看看，确认一下我的判断，毕竟诞生一位神邸级存在即使是在如今，也算不上小事，更何况是位异类。”

　　“嗯，确实需要慎重对待。”

　　雷洛对此虽说惊异，却也只是稍稍凝重而已。

　　便轻声一笑没有放在心上了。

　　毕竟此次地底世界之行后，除了完成获取曲率时空知识的目标外，他也真正意义上半只脚跨过了5级泰斗境，下面只需要一次长时间的耐心研磨积累，以待两边突破就行了。

　　只是这个时间稍稍有些漫长。

　　而现在学术界百废待兴，各种事宜实在太多，短时间内恐怕很难让雷洛获得如此漫长时间安心积累。

　　但即使没有彻底跨入泰斗境学者层次，成为真正的五级生物，此刻雷洛也不会太过于在乎一两位才刚刚晋升四级层次的生物了。

　　雷洛可以确定。

　　此刻就算当初的腐朽魔神复生，他也能彻底的将之压下！

　　乃至于，有相当机会封印灭杀。

　　“这样吧，过些天我前往温莎商务科学院之前，去盘丝山人面蛛洞那边看看。”

　　雷洛的话让阿耐摩放心了许多。

　　接下来老太婆又报告了一些格兰自然科学院遭了几次受辐射生物袭击事件，以及壁影魔入侵事件，新生儿数量、学院毕业生合格率、学院第五座航空港建设等等……

　　如果说爱德华在格兰自然科学院任职期间属于兢兢业业的话，那抹阿耐摩则是考验耐心了。

　　她所面对的事实在太多了，虽然不会像其他几位院长一般事关人类生死存亡之类，但没有她的存在，却是格兰自然科学院能够正常运转的关键。

　　足足几个沙漏时间后。

　　老太婆才向雷洛汇报完所有情况，她的话也随之微微停顿下来，一副犹豫之色。

　　正在一边忙碌一边随便吃几块黑面包充饥的雷洛，敏锐察觉到她的状态。

　　“大师还有事？”

　　雷洛抬头，看到老太婆苦笑。

　　“的确还有一件事，不知道我之前向你提出的退休事宜，你考虑的怎么样了，是否已经找到了我副院长职位的替换人选？不瞒你，我近两年愈发感觉自己力不从心了，不仅仅是身子骨的可题，更重要是是……哎，时代已经变了，我已经愈发感觉到自己成为了新时代学者滚滚浪涛前的阻碍，如果再不主动离开，恐怕我将成为学院发展的束缚，将会被接下来的时代无情冲开。”

　　她又恳切道：“恐怕不仅仅是我有这种感受，老一辈的学者们都已经隐隐能够感受得到，随着学院联盟建立，学术界再也不是那种以小作坊实验室为单位的时代，新时代的学者们正在以更强大的潜力和更加无畏的精神，茁壮成长着，我们已经成为了保守派。”

　　这倒是一件大事！

　　雷洛静坐在书桌前，手指不停的敲着。

　　好一会儿后。

　　他似乎下定了决心，叹了口气，将一个人员名单交给了阿耐摩。

　　阿耐摩看了看这个人的情报后，了然之色。

　　“【焰心之力】奥恩，虽然实力上还稍稍有所欠缺，但的确是个不错的人选。”

　　“不错。”

　　雷洛道：“实力方面，我相信他的潜力，成长起来只是时间可题而已，最重要的是他坚韧正直品质。大师能够急流勇退，也算是圆满结束，接下来时间大师就抽出一年半载，和奥恩完成副院长职位的交接吧，以后大师有什么要求也尽管提出，我会竭尽所能满足。”

　　“好！”

　　老太婆总算彻底放松下来，畅快一下，告别后离开了房间。

　　接下来则是温莎了。

　　雷洛和温莎的谈话，又持续了许久。

　　但两人所探讨的大多都是关于曲率空间技术方面的学术知识，少数则是未来温莎商务学院的发展规划，怎样配合格兰自然科学院对人类学术界进行更高等文明层次探索建设。

　　不知不觉，已经第二天清晨了。

　　当萝拉端着精致的早餐餐盘进来时，【祭坛沟通者】温莎才意犹未尽停下了激情洋溢话语，回味无穷的畅想着。

　　“大师，来，品尝一下萝拉的手艺。”

　　雷洛主动邀请温莎，他先品了一口浓汤，满足的长吟出声。

　　“你啊，都一天一夜了，也差不多该休息了。”

　　萝拉埋怨道：“孩子们也很想你，昨晚天赐做梦还叫你呢。”

　　“哈哈。”

　　雷洛歉意一笑，赶忙又多喝了两大口浓汤，吃了一块小麦面包，美滋滋点了点头。

　　温莎见此，也实在不好多留。

　　她随意吃了几口饭菜后歉意道：“那我就先回去，恭候到时候院长的大驾光临了！”

　　“嗯嗯嗯。”

　　雷洛正在进食，实在不好过多礼仪，仓促回应后，温莎微笑离去。

　　接下来一整天，雷洛除了中午时短暂会见了【焰心之力】奥恩和【火凤凰】安吉娜外，就将全部时间都交给了天赐和白蓝，指导着两人的学术实验，也算是难得的陪伴。

　　而奥恩则带给了雷路两个意想不到的消息。

　　首先是【卑微知著者】西西多和【灵魂碎片】麦迦娜回来了，两人已经结为夫妻，曾经秘密拜访过他。

　　这么多年过去，离开星幕之地前往死亡风暴深处的他们，似乎也在奇遇中获得了长足的长进。

　　说起两人，雷洛不禁回想起了自己学院时期生活。

　　另一个消息，则是他在夜幕之地任务时，曾意外发现了无名的踪迹。

　　那个老者……

　　雷洛突然想起了一件事。

　　自己不是一直在寻找圣魔杖杖身的材料吗，这位流浪学者身上的四把古兰文明造物之剑，似乎导师值得一试！

　　又到了夜晚。

　　连续两天没有休息的雷洛，实在疲倦得厉害，但他还有一件事必须要做。

　　滋滋滋滋滋。

　　偌大空间内回荡着暴躁的能量激流回音，雷洛带着小白，来到了高塔能量之源上，以此地为中心，格兰自然科学院撑起了几十万平方千米的辽阔风眼，法则威压层层叠叠扩散着。

　　“这么小一颗果子，真得管用吗，你的真身所受重创，可不是一点半点啊。”

　　小白一副狐疑的样子。

　　“我可没从它的身上感受到任何亲和力，也没有一点日月精华啊……”

　　此刻雷洛身前，飘浮这一刻半米有余硕大果子，正是雷洛从地底世界九池幽暗谷获得的那颗蘑罗果。

　　“总要试试啊，就算有一点作用也好，否则等待真身慢慢恢复，至少要几百年时间，我必须要尽快跨入泰斗境，没有那么多时间等几百年了。至于这颗果子的神奇之处，并非源自于上面，而是这里。”

　　在小白的注视中，雷洛神神秘秘的指了指脚下的土地。

　　几个沙漏时间后。

　　随着一道隐秘的引力通道虹吸，巨果化作一道流浆，消失无踪了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第七百二十九章 诸多事宜（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 