    “蓬——“的一声响起，就在这一刻，凤凰翔天，一只凤凰出现，无上神骏，凌驾万域，让人有訇伏膜拜的冲动。

    凤凰于天，当凤凰双翅一张之时，滔天的凤凰烈焰滚滚而来，焚天地，融万道，炼阴阳，如此烈焰，世间难有物可挡。

    在这刹那之间，凤凰的气息，充斥着整个天地，在凤凰的气息之下，天地间的生灵都为之颤抖，它才是生于最顶端的生灵，在这样的生灵之前，天下无数生灵，那只不过是蝼蚁罢了。

    “轰”的一声巨响，凤凰烈焰冲击而至，滔滔不绝，焚化了一切，那怕此时九尾妖神躲在李七夜的身后，但是，他的九尾防御都有融化之势，而且这样的融化是无法逆转的，不像其他攻击一般，一层防御被破攻之后，下一层防御能挡上，而破攻之后的防御，又能愈合修复。

    但是，在凤凰烈焰之下，一旦防御被融化，就不能再愈合修复，当整个防御被融化之后，便是死期。

    更让九尾妖神为之骇然的是，乃是凤凰气息冲击而来，瞬间让他本能的臣伏，就好像是臣民见到了帝皇一样，不由顶礼膜拜。

    在这刹那之间，九尾妖神心神摇拽，为之悸动，在凤凰气息之下，让他有跪下的冲动，他的血气流转，混沌真气弥漫，强大的力量支撑着他，这才使得九尾妖神站立直身体。

    这样的臣伏，并非是说九尾妖神实力不够强大，事实上，作为妖神，九尾妖神的实力已经足可傲视天下。

    但是，九尾妖神乃是出身于妖族，作为妖族的血统，那么，作为神兽的凤凰，它的血统在整个妖族之上，乃是至高无上的，神兽是统治着所有妖族，乃是所有妖族的无上皇者。

    在这样至高无上的血统面前，九尾妖神的血统是无法与之抗衡的，那怕九尾妖神的实力已经十分强大了，在他的修练与晋升之下，他的血统也十分高贵了。

    但是，与真正的凤凰血统相比起来，还是有着不小的差距，在如此强大的凤凰血统气息之下，九尾妖神的确是被冲击到了，所幸的是他实力十分强大，站在李七夜身后的时候，还能支撑身体，否则，他早就跪倒在地上了。

    “轰——”的一声响起，但是，这突然的一声巨响，不是在耳边响起，它不是以声波扩散，而是在这刹那之间，在九尾妖神的心神之内响起，刹那之间是冲击到了九尾妖神的心神，让九尾妖神为之一窒息。

    在这瞬间，九尾妖神感觉无形的力量瞬间扼住了他的喉咙，要把他卡死一样，让他不由为之窒息，呼吸不过来，让九尾妖神骇然。

    幸好的是，在这刹那之间，站在他面前的李七夜已经挡住了这股力量。

    那怕是如此，九尾妖神依然不由为之一骇，凤凰的力量已经足够可怕，但，凤凰力量再强大再可怕，也是可以去面对的，可以去度量的，这样的力量，是可以触摸到的。

    但是，在刚才的刹那之间，袭心而至的力量，却是无法度量的，却是无法触摸的，不仅无法去探知它的强大，更无法探知它的攻击，当你一发现的时候，这股力量就已经给你致命一击了。

    “呜——”在这刹那之间，一声咆哮响起，一个影子掠空而过，如龙非龙，似虎非虎，神明莫测，一瞬则逝，但是，它的力量随之便冲击天地，无形无影，无法度量，当受击的瞬间，便已经是致命。

    九尾妖神也不由为之抽了一口冷气，在这刹那之间，那怕两股力量都一样强大，他更愿意去面对凤凰的力量，因为凤凰的力量是可以去触及，而这股神秘莫测的力量，是无法去触及的，给自己致命一击，都无时捕捉。

    然而，在这个时候，李七夜散发着仙光，只手封天，犹如天地之间的唯一一尊仙人，在他的手中，演化万道，天地万术都只不过是在指尖流淌而过，一切都不过是流沙罢了，根本就无法撼动他。

    “退去——”在这石火电光之间，李七夜挥手，一手平万世，天地皆安宁，一挥之下，万法皆为之臣伏。

    这样的一击，让九尾妖神都不由为之颤抖，因为，李七夜一手挥过，他感觉自己的大道也都瞬间鸣息，就好像一下子趴在地上一样，他也无法去掌御，去驱动，就好像这样的力量是掌握在了李七夜手中一样。

    “砰、砰”的一声轰击之声响起，李七夜一挥手之下，击中了飞翔于天的凤凰与神秘莫测的那个身影。

    在这瞬间，听到一声凤鸣与咆哮，这两个身影瞬间退下，它们那磅礴无敌的力量也瞬间随之消失得无形无踪。

    就在九尾妖神认为是松了一口气的时候，“轰”的一声巨响，就在这一刻，万世覆灭，一股灭世的力量轰了过来，整个天地在这刹那之间如同被毁灭一样。

    在这瞬间，九尾妖神感觉天穹之上的亿万星辰，瞬间崩灭，万界大地，瞬间粉碎，万法千道，也瞬间灰飞……

    一股力量，真正无敌的力量，主宰着整个世界的力量，主宰着万域的力量，瞬间轰击而来的时候，世间的一切，都只不过是洪流之下的一只蝼蚁，一颗尘埃罢了。

    “我的妈呀——”就是九尾妖神这样的无双妖神，面对这冲击而来的力量之时，也不由骇然大叫了一声。

    因为，这样的一股力量冲击而来的时候，一切都无法抵抗，九尾妖神他自身足够强大了罢，但是，在这样的一股力量冲击而来的时候，他也感觉自己如同蝼蚁一般。

    在刚才的时候，不论是凤凰的力量，还是那股神秘的力量，他都能抵挡一下，能支撑一下，他的九尾防御，还是能挡一会儿。

    然而，此时此刻的力量冲击而来的时候，瞬间便毁灭一切，九尾妖神的九尾防御瞬间被融化，瞬间灰飞烟灭，就好像是一点点的星火掉落于惊涛骇浪之中，瞬间湮没。

    在这石火电光之间，九尾妖神感觉，自己就像是一颗尘埃，如果不是站在李七夜的身后，他会瞬间被这股力量所淹没，所冲毁。

    可以说，李七夜让他站在身后，不是为九尾妖神去抵挡凤凰力量和那股神秘的力量，而是这一股万古无敌、天地至尊的力量。

    在这一股力量之下，就算是九尾妖神这样的无双妖神，也抵抗不了，如果他凭他一己之力去抵抗，那么，九尾妖神今天就会死在这里，而且会瞬间被冲击成为飞灰。

    “这是什么力量——”九尾妖神心里面震撼不己，在这刹那之间，他感觉自己见到了世间最至尊的力量，乃是世间最无敌的力量，这才是真正的无敌。

    在此之前，世人所说的无敌，在这一股力量之前，那只不过是蝼蚁、尘埃罢了。

    九尾妖神自认为，凭他自己的实力，面对天下所有至尊，不管是怎么样无敌的至尊，三五招他还是能撑得住的。

    但是，在这样的一股力量之下，他根本就不可能招架，这一股力量冲击而来，便可以瞬间毁灭他。

    “轰——”的巨响不绝于耳，让九尾妖神都为之颤抖。在这一股力量冲击而来的时候，李七夜没有出手，屹立在那里，他身上不再散发出仙光，竟然以凡身肉体迎上了这一股力量。

    在“轰”的巨响之下，李七夜的身体瞬间迎上了这一股力量，这一股无敌的力量瞬间把李七夜淹没。

    “不好——”九尾妖神也不由为之骇然，在这一股力量之下，那怕是无敌之兵都挡之不住了，更别说是凡胎肉身了，一定会灰飞烟灭。

    但是，在这刹那之间，李七夜的身体却偏偏迎上了这一股力量。

    九尾妖神都被吓得魂飞起来，但是，下一刻，震撼无比的一幕发生了，这一股万古无敌的力量冲击面李七夜的身上的时候，竟然不起到任何作用。

    这就好像是汪洋大海之中的礁石，不管惊涛骇浪是如何的可怕，不论是惊涛骇浪是如可的撞击，但，都无法撼动这屹立不倒的礁石。

    当这一股无敌的力量轰在了李七夜身上的时候，那怕李七夜的凡胎肉身，也一样是挡住了这一股力量，瞬间遏止住了这一股力量。

    随着这一股力量瞬间被遏止，整个力量停了下来，瞬间恢复了宁静，就好像是十分温驯地停在了李七夜面前。

    这样的一幕，看得九尾妖神瞠目结舌，就像刚才还咆哮着的惊涛骇浪，瞬间就一下子温驯下来，化作了碧海蓝天，风平浪静，这样的瞬间转变，多么的不可思议。

    但是，这样的不可思议，就在九尾妖神的眼前。

    在这一刻，九尾妖神还发呆的时候，李七夜只是轻轻地一推，收发由心，在他这样的轻轻一推之下，这股万古无敌的力量竟然如同潮水一样退去，眨眼之间消失。

    眼前这样的一幕，不是九尾妖神自己亲眼所见，都无法相信。

