    窗外寒泉叮咚，朦白月光洒在窗纸上。

    钟离楚楚在枕头上侧躺，手里握着晶莹剔透的冰花芙蓉佩，注视着闺房里的形形色色。

    虽然地处苗疆，但这间房屋，和中原大家闺秀的闺房没什么区别。

    书架上放着很多书籍，上了年月，不少都是玖玖祖父逃难时带过来的，封皮发黄，却干净整洁。除开笔墨纸砚，房间里还有琴台、画案这些千金小姐闺房里常见的物件，做工上乘价值不菲，全是玖玖给精心准备的。

    钟离楚楚被师父抱出火坑来到这里后，未曾受过一天苦，虽然身处相对贫瘠的苗寨，过得却是锦衣玉食的日子，连头发指甲都会精心呵护，洗个脸用的都是各种山珍灵药，可能王侯之家的小姐，都没有她这么奢侈。

    曾经对师父依恋到极点，便是因为师父是这世上，第一个对她这么好的人。而离家出走，也是因为发现师父对她这么好，有其他目的，不是单纯地喜欢她这个没人要的小丫头。

    不过跨越山海，从最东走到最西，最南走到最北，在整个天下绕了一圈儿后，楚楚那点钻牛角尖的心思，也早就看开了。

    无论如何，至少她和师父至今仍不离不弃，也平平安安，往后也可以永远这样持续下去。

    如今重新躺在这张小床上，钟离楚楚眼睛里，又恢复了幼年时的依恋和温馨，不过，握在手中的玉佩，还是让她眼底多了点别的东西。

    毕竟，走的时候屋里是两个人，回来时变成了三个。

    有个半路冒出来的男人，插在了她和师父之间，让幼年单纯的亲情和母慈女孝，变味了……

    “唉……”

    钟离楚楚修长手指摩挲着玉佩，想要就此睡下，却怎么也睡不着。

    记得小时候，每天晚上，师父都会大半夜跑过来给她掖被角，要是发现她没睡着，还会躺在身边抱着她，讲天南海北的故事，讲到她带着笑容睡着为止。

    现如今，师父晚上肯定不会过来了，估计正抱着那个男人睡觉，还给那个男人讲故事、掖被角什么的，哪有心思搭理她……

    念及此处，钟离楚楚抿了抿嘴，心里竟然有点嫉妒。

    不过也分不清是嫉妒许不令抢了她师父，还是她师父抢了她男人。

    或许二者都有吧……

    钟离楚楚躺了许久睡不着，便又坐起身来，披上了披肩，打开房门。

    对面的房屋灯火已经熄了，静悄悄的没半点动静，好似已经就寝。

    不过钟离楚楚可晓得两个人的时间，现在应该是师父仰着脖子乱叫的时候，没发出声音，估计是被许不令捂着嘴叫不出来。

    “哼……”

    钟离楚楚扫了两眼后，便从院墙旁的小树上摘了片叶子，在屋檐下的小板凳上坐着，叶子凑到唇边，看着天空触手可及的星辰，吹起了《凤求凰》。

    呜~~呜~~

    曲调婉转，在群山之间若隐若现。

    钟离楚楚吹着曲子，双眸中其实也有点恶作剧的味道，想象着许不令生无可恋、师父无地自容的表情。

    只是吹了片刻，屋子里并没有什么动静。

    钟离楚楚略显疑惑，按照正常情况，师父应该装作被吵醒的模样，迷迷糊糊问两句话，然后让她回去睡觉才对，怎么可能装作没听到？

    曲调停下，钟离楚楚想了想，起身走到了院子里，侧耳倾听。

    房屋里有‘嗡嗡嗡’的声音，明显不是在行房，感觉更像是蚊子在飞来飞去的响动。

    屋里怎么可能有蚊子？

    钟离楚楚稍显茫然，走进两步，开口呼唤：

    “师父？”

    屋里没有任何回应，反倒是有什么小东西轻轻撞了窗户一下，发出一声轻响。

    ？？

    钟离楚楚心中一沉，暗暗察觉不妙，连忙走向门口。可刚想抬手推门，又想起了什么，跑去侧屋取来防止毒蜂叮咬的罩衣，套在了身上……

    ------

    稍早之前。

    许不令躺在刚铺好的被褥上，抱着后脑勺一副大老爷做派，等着傻媳妇过来伺候。

    钟离玖玖悄悄摸摸地取下撑杆，窗户关上后，屋子里安静了几分。

    她转过身来，瞄了瞄许不令，明艳脸颊上明显多了几分羞涩红晕，走到床边，抬手取下头上和腰间的银饰，放在旁边的妆台上，如云长发披散下来，在烛灯前轻轻晃了晃。

    许不令从上到下欣赏着，连挪一下位置的意思都没有，看模样连衣服都不想自己脱。

    钟离玖玖有些恼火，却也无可奈何，乖巧地在床边蹲下，取下许不令的靴子，然后吹灭蜡烛，侧坐在了许不令身边。

    钟离玖玖随身物件，除了绑在腿上的腿环，还有便是夹在团子间的小瓷瓶。此时撩起裙子，先把腿环捋了下来，用脚尖挑着放在了妆台上，又解开衣襟，从里面取出了小瓷瓶，放在了一边。

    许不令调整了下姿势，挑了挑眉毛，示意放马过来。

    钟离玖玖咬着下唇瞪了眼，才压在了许不令身上，低头四唇相合……

    窸窸窣窣……

    窗口的鸟笼里，小麻雀踩在横杆上荡秋千，瞧见两个不知羞的又在打架，略显无聊地转了转脑袋。

    窗户关上了也出不去，小麻雀便飞到了妆台上，抬起爪爪就是一脚，踢在了装有锁龙蛊的小瓷瓶上。

    咕噜咕噜——

    瓶子在桌上滚了好几圈，里面响起小甲虫扇翅膀的声音，显然是被吵醒了。

    小麻雀在妆台上蹦蹦跳跳，又跑到另一头把小瓶子踩住，再次一脚，把小瓷瓶踢到另一边。

    如此来回几次后，瓶子里的锁龙蛊‘嗡嗡’作响，显然有点受不了了。

    钟离玖玖正捧着喂，呼吸稍显不稳，偏头瞧见小麻雀在旁边捣乱，有些恼火得凶了眼，然后探身拿起小瓷瓶，指头挑开盖子，把小甲虫放了出来。

    许不令嘴里一空，略显扫兴地叹了口气，偏头看向追着小甲虫到处跑的依依，微笑道：

    “它不怕锁龙蛊？”

    钟离玖玖重新爬回来，心不在焉地道：“从小一起养的，闹着玩罢了，怕个什么。万物皆有灵性，鸟兽也有喜怒哀乐，说了你也不懂……”

    许不令若有所思地点点头，还想聊两句人与自然的知识，就被玖玖给捂住了脸，只能‘嗯嗯’了两声。

    房间里静悄悄的，只有小麻雀追着甲虫飞来飞去的声音。

    钟离玖玖半眯着眸子，眼神逐渐迷离，身形起伏，正渐入佳境之际，忽然瞧见在屋里乱飞的小甲虫，钻进了床底下。

    小麻雀跟在后面，站在靴子旁探头观望，刚看了两眼，忽然受了惊吓般，唰地飞到了她怀里。

    钟离玖玖瞬间清醒，察觉不对劲，连忙屏息凝气，耳根微动倾听下面的动静。

    许不令也稍显茫然，不过武者本能尚在，发现有异样后，也没乱动，屏息凝气望向钟离玖玖，眼神询问。

    钟离玖玖略带红晕的脸颊逐渐严肃，纹丝不动地趴着，目光盯着床侧。

    许不令斜眼瞄了下，渐渐听到‘嗡嗡’的响声，是锁龙蛊煽翅膀的声音，其间还夹杂着很细小的声响，在床板下乱飞。

    很快，两个模糊不清的小黑点从床板下飞了出来，明显能看到锁龙蛊有发飙的迹象，在空中飞速追逐。

    而黑色小甲虫前面，是一只体型要小得多的虫子，在月光下带着绿色幽光，似乎很惧怕锁龙蛊，在屋子里没头苍蝇似得乱窜，寻找着躲避的地方。

    “……”

    许不令虽然不认识这是什么玩意，但以前中锁龙蛊，对蛊虫也有所了解。

    养蛊多是将百种毒虫封闭关在一起，互相残杀以血肉为食，最后剩下的那只就是蛊，成蛊后，也不可能和其他毒虫共存，只会把弱小的毒虫当食物。

    锁龙蛊被称为蛊王，在毒虫里面肯定就是无敌的存在。眼前这只绿油油的小蚊子，不确定是不是毒蛊，但能激起锁龙蛊的凶性，肯定也不是简单货色。

    要知道以前玖玖把锁龙蛊取出来放风的时候，方圆百丈都没有蚊子苍蝇；小甲虫也懒得搭理寻常虫子，像这样追杀的情况，许不令还是头一回见。

    嗡嗡嗡——

    两只小虫子在屋里乱飞，有几次甚至飞到了幔帐附近。

    许不令和钟离玖玖抱在一起，彼此还是负距离，纹丝不动盯着毒虫，除开眼珠，连睫毛都不曾动一下。

    小麻雀似乎也知道危险，藏在两人之间，不敢动弹，完全没了方才追杀锁龙蛊时的胆气……

