
　　晚餐结束后，众人围坐在火堆之前，而卡伦斯也帮亚特处理了伤口——虽然只是简单地替换绷带而已。

　　出乎亚特的意料，看上去油嘴滑舌没有半点正经的卡伦斯，在处理伤口的事情上却是个好手。

　　“好了！”将一卷绷带塞回腰上的口袋之后，卡伦斯拍了拍手掌。

　　“非常感谢。”亚特表示了感谢。

　　看着卡伦斯帮亚特包扎完，卢尔德点了点头，出声道：“处理好这个，接下来就分配巡夜。”

　　虽然说，野兽基本上不会靠近这么大规模的队伍，但也不能因此放松警惕，为了防止意外，还是有布置巡夜人手的。

　　卢尔德的目光在众人脸上扫了一圈：“昨天是劳伦斯和卡伦斯他们作为巡逻人手，巴夫特、马尔斯、考硫斯、多加特也都巡逻过了，剩下的人，谁愿意今天负责巡逻？”

　　他们是三天前从塞拉郡边境出发的，明天就可以到达狄璐德郡，只要再巡一天夜就好了。

　　每个佣兵队都会派出两个人来巡夜，基本只需要在队伍周围转转就可以了。

　　他也不指定谁去加入巡逻队伍，谁愿意就来，他今天也会作为巡夜人巡逻。

　　众人互相对视了一眼，麦雅和休斯眨了眨眼睛，不约而同地扭过头去，安度斯想了想，就准备出声，但是这时却是听到亚特的声音响起：“我来吧。”

　　因为身上的伤，他也没办法躺下休息，也只能以冥想代替睡眠，巡逻就由自己来好了，反正也不影响什么。

　　“你身上有伤，还是休息吧。”安度斯看了他一眼，摇了摇头，“我和队长来就好了，下次再由你来。”

　　卢尔德也点了点头，他对亚特的感官很不错：“等下次好了。”

　　亚特也没有坚持，去休息了，两人对视一眼，向着营地之外走去，准备巡夜。

　　......

　　随着时间流逝，天气逐渐冷下来，用冥想代替睡眠的亚特，却是忽地从那安宁静谧的冥想感觉中惊醒了过来。

　　忽然传来的刺痛，让他不由得睁开眼睛，看向了罪魁祸首——黑鸦歌洛拉。

　　“怎么了？”在只剩下火星的营火光芒下，亚特有些疑惑地看向自己的大腿处，趴在他大腿的帽子上休息黑鸦歌洛拉，完全没有休息的意思，不停地拉拽着他的衣角，那对映照些许光芒的黑色眸子，直勾勾地盯着他。

　　“呀——呀——”

　　低沉嘶哑的鸦鸣响起，亚特能够感觉到它带着一股急躁感。

　　这时，他的右侧响起了声音：

　　“你也感觉到了吗！？”

　　亚特扭过头去，借着略微的火星光点和从云层中漏出的月光，勉强辨认出不远处站着的那个宽大的轮廓是谁。

　　“马尔斯？怎么了？”

　　“我也不太清楚。”马尔斯的声音带着凝重，“小威纶突然咬了我的耳朵，把我叫了起来，我先把其他人叫醒吧，把火给点起来。”

　　“都起来！都起来！卡伦斯！劳伦斯！巴夫特......”

　　亚特站起身来，听着身后传来的低低的呼喊，目光环视四周，向着其他营地的方向望去，发现也有不少营地的火光逐渐亮起。

　　应该是出事了。

　　以佣兵们的聚集地为首，许多营地的火光接连亮起，这个时候，亚特又听到了一阵呼喊：

　　“狼！有狼！”

　　嗷呜——

　　嗷呜呜——

　　起此彼伏的狼嚎声，在营地的周围响了起来。

　　“拉特！”

　　听到自己的名字，亚特赶忙转过头去，就见到卢尔德和安度斯快步跑来的身影。

　　“发生了什么？狼群！？”他赶忙询问道，其他人都已经醒来，知道有情况，赶忙靠了过来。

　　卢尔德和安度斯两人的表情十分难看，而且武器一直抓在手上，面对着营地之外的方向。

　　“狼群，非常多的狼！”卢尔德沉声道，“都戒备起来，准备战斗。”

　　听到卢尔德的话，众人立刻抽出武器，摆好了阵型，准备战斗。

　　因为佣兵们的动静还有那一阵阵狼嚎，商队之中也有人醒来，就连佣兵们都有些慌乱，这些普通人就更没那么冷静，逐渐骚乱起来。

　　这个时候，亚特也看清了那些狼群......

　　密密麻麻的、数十，不，数百只泛着红光的狼，出现在众人的眼前，仅仅是他们的眼前，在其他的方向，也是一片红色的海洋。

　　数千？数万？

　　那庞大的数量，让卢尔德佣兵团的众人都不由得瞪大了眼睛，亚特甚至能够听到身边的嘶气声。

　　他也同样如此，这些狼群，并不是普通的野兽，而是魔物。

　　而那如同熔岩一般的黑红色毛皮和那毛皮上的橙红色光隙，宛若来自深渊一般。

　　恶魔一般的狼群，让亚特立刻想到了昨天晚上谈论的事情——恶魔术士。

　　数百只野兽，佣兵们或许能够对付，但是......上千上万只恶魔狼？

　　已经将营地整个包围起来的灼红狼海，还有那充斥着疯狂意味的狼嚎，让所有人的心中都被绝望所侵染。

　　“为什么会有这么多......”安度斯的声音颤抖着，一直都表现地很冷静的他，此时也忍不住了。

　　“不能胆怯！”卢尔德低吼道，“拼命的话，还有机会活下来，想逃的，只会死！”

　　麦雅的脸色苍白无比，她的声音有些嘶哑，有些绝望：“......拼命也会死，没可能活下来的。”

　　亚特握紧了拳头，没有出声。

　　要死了吗？

　　“不、不......”亚特用有些嘶哑的声音说道，“它们还没有发动攻击，也许还有机会......”

　　众人被绝望填满的心中，冒出了一丝丝希望。

　　真的有希望吗？

　　然而，就在这时，狼群，发动了攻击。

　　狼群如同灼红的海洋一般，扑了过来。

　　“啊！！！”

　　最外围的一个佣兵团中，一个脸色苍白的男人，面对这恐怖的狼群，发出了惊叫。

　　那原本引以为傲的剑术，也无法冷静地使出，他慌张地挥动长剑，想要挡下狼群，他身边的其他佣兵，有的举起武器，有的不顾一切地逃跑。

　　但是，没有任何用处。

　　瞬间，他们就被灼红的、疯狂的狼群淹没了，一点反抗的余地都没有，直接就扑来的魔狼撕成了血肉的碎片。

　　......

　　在狼群的后方，一个长着狼首，头上生着两只犄角的人形生物，默默地看着这一切。

　　他的身体其他部位，就如同人类、恶魔、狼的拼合物一样，扭曲而混乱，鲜红的眸子中，充斥着疯狂和仇恨，时不时闪过的一丝清明最后还是被混乱淹没。

　　“都去死......都去死......”

　　嘶哑的声音在人的惨叫和魔狼的疯狂咆哮之中，没有激起任何的风浪。

　　他缓缓地转过身，看向狄璐德镇的方向：“我回来了，达夫，西蒙斯，我回来复仇了。”

　　他看着自己的手掌，因为不顾一切地换取深渊的力量，已经没有半点人形。

　　“我安苏锡，回来复仇了......”他嘶吼着，声音中带着无法浇灭的仇恨，“我什么错都没有！什么错都没有！我一个人都没有杀！还把城堡藏了起来！为什么！？”

　　已经说了数万遍的话语，再一次响起。

　　身后的惨叫声，逐渐消失。

　　剩下的，只有狼嚎。

　　一只只灼红的魔狼重新聚拢到他的身后，但是，经过杀戮之后，这些魔狼的眸中，被杀戮的疯狂填满了，看着自己的主人安苏锡的眼神也带着浓郁的杀意。

　　“目标，在那里。”安苏锡对这浓郁的杀意视若罔闻，手臂抬起，指向了远处的狄璐德镇。

　　一道道精神波动从他的身体放出，指引着它们。

　　大部分的魔狼嘶吼着、咆哮着，向着狄璐德镇的方向冲去，十几公里的路程，对于这些疯狂的魔物来说，并不算什么，它们有的是耐力。

　　安苏锡就这样静静地看着着灼红的浪潮涌向狄璐德镇，迈开了脚步，随着浪潮一同前进。

　　时间缓缓流逝，天色逐渐亮起。

　　留在原地的，只有一片血红色。

　　原本位于此处的、超过百人的队伍，已经支离破碎，残缺不全的、带着血肉的骨骼，遍布在原地，难以拼凑成哪怕是一具完好的尸体。

　　卢尔德佣兵团的营地处也是如此。

　　只不过.......

　　忽地，魔狼和人类混杂的尸堆的下方，一个影子动了动，压在他上方的尸体忽地一具具凭空消失了，露出了一个深坑，这狼狈的身影从遍布尸体的深坑中爬了出来。

　　正是亚特。

　　浑身遍布鲜血的他，身体颤抖着。

　　“死了......都死了.......”亚特的声音有些嘶哑，他转过头去，看着那些尸体，又看了看被他收进物品栏里的【残缺的人类尸体】。M.23sk.com

　　还有......【鸟类尸体】

　　一只翅膀残缺的乌鸦。

　　在最后的时刻，他在地上掏出了深深的坑洞，魔狼和本应该成为队友的人们的尸体，压在他的上方，让他躲过了狼群。

　　但是......也只有他活下来了。

　　“哈哈哈......”失去力气的亚特，躺倒在地上，看着天空，无声地惨笑起来。

　　不幸？幸运？

　　“呀——呀——”

　　不久之后，亚特的耳边传来了鸟类的鸣叫声——虽然知道那不是陪伴了自己一个月的伙伴，但是他还是忍不住看了过去。

　　他艰难地扭过头，看着那被鲜血的味道吸引来了的一群食腐者：

　　鬣鼠、兀鹫、渡鸦、黑鸦......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第三十八章 死亡免费阅读。https://xs.23sk.com 