    阮寒星是真的没有留情，一下接着一下，打得阮嘉赐哇哇大哭。

    “别打了，别打了！”

    从最初的嘴硬咒骂，到服软大哭，总共也没有用多久。

    阮嘉赐哭得上气不接下气，一边求救一边认错：“我知道错了呜呜呜哇哇，你放开我，爸爸妈妈救我，我好疼……”

    “阮寒星！”

    江秋雨气得浑身都在发抖，冲上来试图救下他：“这是你弟弟！你怎么这么狠心，他才多大，你就这么打他……”

    眼见她冲上来，阮寒星的眼中闪过暗芒。

    正好，欺负一个小孩子也没有什么成就感。

    “他现在是小，但是小时候不好好教育，长大了等着坐牢吗？”

    偏过身子，她扬起鸡毛掸子，手上不停：“就得现在把他打痛了，打得知道怕了，以后才不会在外人面前犯同样的错误！”

    “啊！”

    江秋雨试图上来抢鸡毛掸子，不仅没有抢到，反而被抽了几下在身上。

    她养尊处优这么多年，哪里受过这样的疼痛，控制不住地惨叫出声。

    一时之间，整个阮家鸡飞狗跳。

    阮泽明一开始还是能维持冷静，沉着脸看他们吵闹成一团。

    然而伴随着阮嘉赐哭得声音越来越大，甚至开始上气不接下气，江秋雨也满身狼狈，甚至露在外面的胳膊都有了红痕。

    他的脸色越来越难看，终于忍不住抓过茶壶狠狠地砸在地上：“闹够了没有！还不快住手！”

    伴随着茶壶碎裂的巨大声响，这场闹剧终于收场。

    阮寒星收起鸡毛掸子，施施然地一笑：“不是你们说，我好歹也算是这个孩子的姐姐吗？”

    她微凉的掌心，轻柔地从阮嘉赐的头顶拂过。

    阮嘉赐控制不住地浑身一抖，后怕地扑到江秋雨的怀里，放声大哭：“妈！”

    “嘉赐，有没有事？”

    江秋雨心疼坏了，自己浑身抽疼，搂着他垂泪：“快让妈妈看看……怎么能这么狠心，你还这么小，是你爸爸唯一的儿子。打坏了可怎么办？”

    她最会上眼药，落起泪来别有一番小白花的可怜柔弱姿态。

    果然阮泽明看着母子两的惨状，心疼之余难免有些心虚愧疚，进而转化成无边的怒火。

    “阮寒星，我让你回家吃饭，你就把家里闹成这幅样子！”

    他满腔怒火，全都朝着阮寒星咆哮而去：“你是不是就见不得家里安生？搅事精，安安分分吃个饭对你来说就这么难吗？家里是跟你有仇还是怎么……”

    “我怎么了？”

    将散落在脸侧的鬓发塞到耳后，阮寒星脸上扬起淡淡的微笑：“我教育一下弟弟都不行吗？还是说，其实大家根本没把我当成一家人？”

    “如果是这样的话，那这顿饭我也没什么吃的必要。”

    她作势要走，冷淡地道：“反正大家都把我当外人，我也没那么厚脸皮非得蹭你们一顿饭。嫌弃我做的不好，我走就是了。”

    “你给我站住！”

    阮泽明脸色一变，强压下怒火，勉强挤出点笑容：“你这个孩子这么个急脾气到底是像谁。我是说你弟弟年纪小不能这么打，谁不把你当成一家人了？”

    江秋雨心中恨得要死。

    细皮嫩肉的阮嘉赐，这会儿身上被抽过的地方青青紫紫，印记清晰。

    摸下去火辣辣的，肿起好大一条。

    虽然都是肉多的地方，她还是心疼得不行，却还要强行挂上笑容，主动拦住她：“寒星，你看看你。父女两个哪有不拌嘴的，你哪能说走就走？你爸爸早就盼着你回家吃饭了，你要是走了，他多失望啊！”

    连阮寒星都不得不佩服她的忍耐功力，也难怪能跟阮泽明这个大男子主义的男人安然相处二十年，都相安无事。

    她浅笑一声：“我这不是从来没在家里呆过，跟大家都不熟吗？只怕自己惹人讨厌，还厚着脸皮不肯走，叫大家厌烦。”

    这话说得众人面色都有些僵硬。

    一直垂首不语的阮未思，这会儿才抬起头来，娇娇弱弱地打圆场：“姐姐说什么呢！一家人怎么说些两家话。爸爸妈妈再怎么心疼弟弟，也是在乎姐姐的。”

    这话说得若有所指。

    “没生气就好。也别怪我一进门就打了嘉赐，我这都是为了他好。”

    重新把包放下，阮寒星从容道：“这小孩子就得从小教育。现在能推我打我这个姐姐，以后长大了就能推别人。自家人也就算了，要是把别人一不小心推出个什么事儿来，那不就得吃牢饭吗？”

    “好好的一辈子就毁了。孩子不能溺爱。”

    她煞有其事地点点头，自我肯定：“依我看，该打就打，一次不行就两次，多打两次就乖了。阮先生说我说得对吗？”

    她一口一个“吃牢饭”，动不动就是“一辈子毁了”，说得江秋雨面目狰狞。

    阮泽明的脸色也不好看，见她问还要强行撑出笑意，颔首道：“你说得对，嘉赐是被我们宠得太任性些，是得好好教教。”

    “江女士也是这么觉得吗？”

    得到他的肯定还不够，阮寒星看向江秋雨，眼底带着戏谑：“不会怪我打你小儿子吧？”

    “当然不会怪。”

    江秋雨死死地咬住牙根，脸上的表情有片刻的扭曲，强笑道：“以后，我也会好好管教嘉赐的。”

    两个大人，为了利益虚与委蛇。

    听在阮嘉赐的耳朵里，却觉得天都塌了。

    爸爸妈妈不但没有教训欺负他的坏人，还站在这个坏女人的一边教训他。

    “你们太坏了！”

    小胖子的眼睛里全都是泪水，心底里充满了被背叛的难过和痛苦，怒吼一声：“我恨你们！”

    说完，直接穿上鞋，打开门头也不回地冲了出去。

    “嘉赐！你去哪儿？”

    江秋雨心下一急，起身就要去追。

    “回来。”

    阮泽明面色沉沉，眼神中透着几分阴翳：“他也是个大孩子了，还能丢了不成？你不要去。”

    “他还没吃饭呢……”

    江秋雨心头一跳，迎着他的目光，只能转回身，强笑着拉阮寒星的手：“算了，小孩子闹脾气就是这样。来，寒星，咱们吃咱们的，不用管他。”

