    林宇心中一惊，连忙问道：“走到哪里了？”

    “正在生死门闯关，相信要不了多久，就会来到这里，现在师尊仙逝了，强敌来犯，这可怎么办呀。”

    小凤凰急得上蹿下跳。

    “别慌乱，这水晶墓冢能否关闭，让其他人进不来？”

    林宇望了一眼沉睡的周灵韵，和黄小仙，大黄狗，现在带着他们一起逃走，肯定不行。

    路上可能会遭遇堵截。

    到时无论死了谁，都是难以承受的痛。

    “可以。”

    小凤凰点头，赶紧扑棱着双翅，飞到了圆台某处，用力踩在了一个图案上。

    只听见轰的一声，生死两扇石门彻底关闭了。

    林宇担心其坚固性，还用轩辕剑全力砍了一剑。

    石门火星乱溅，激发出一枚枚莫名的符文，将所有力量给化解了。

    小凤凰欢快道：

    “小子，这石门乃凤血金石打造，还有符文加持，圣器都难伤分毫，我们躲在里面，那群吊毛休想进来。”

    “林小子，快点阻止，这女人要将白骨大圣的妖丹和真血吸收了。”

    大黄狗大叫了起来。

    望着悬浮在空中，浑身圣洁光华笼罩的周灵韵，一脸焦急。

    不断以秘法，阻止她融合白骨大圣的妖丹与真血。

    “大黄，不用阻止，这人是我的朋友，她能融合白骨大圣的一切，而不死，这是她的仙缘。”

    林宇开启天道之眼，望向周灵韵。

    只见她体内的阴脉已经全面激活，似一条条仙脉一般，闪烁着莹莹霞光，透着神秘的气息。

    正在不断吸收妖丹与真血。

    她的精神，肉身，修为如雨后春笋，步步高升，全都达到了炼神境，并且还在飞速增长！

    “这种传承增长太爽了，简直是一日千里啊！”

    林宇羡慕不已。

    他也想获得这样的血脉传承，一下成为圣尊，那样的话，所有的敌人都将死于他的剑下。

    “不对，她的洞天与灵脉中，还有其他血脉力量，那是周洪的气息。

    到底发生了什么？

    圣尊境的周洪竟将全部道行，灌入了周灵韵的体内？而且周灵韵为什么会孤身来魔帝残界。”

    林宇发现了蹊跷之处，眼里的迷惑更重了。

    “林小子，利益当前，还讲什么朋友，你是不是贪恋她的美色。

    这旁边还有七个绝色睡美人，够你玩了。”

    大黄狗不甘心至尊妖丹这等无上至宝，落入别人手里，根本不听林宇的劝，依然想阻断融合。

    “对，这次我赞成土狗的看法，我师母的至尊妖丹，应该属于我。”

    小凤凰围着周灵韵，蠢蠢欲动。

    “你们两个不许动她，不然休怪我翻脸。”

    林宇眼睛一横，以严厉的目光盯着大黄狗和小凤凰。

    现在周灵韵融合妖丹已经进行了四分之一，若是强行阻止，会令她血脉逆流，当场死亡。

    “林小子，至尊妖丹可以送给你情人，但你得用捆仙绳来补偿我，不然我太吃亏了。”

    大黄狗知道林宇的性子。

    没再强求白骨大圣的妖丹，而是看上了林宇手里的捆仙绳。

    “土狗，那是我师母的圣兵，师母仙逝了，它应该属于我。”

    小凤凰目光灼灼地望着捆仙绳，跑了过去，想抢到手。

    “你们俩别争了，捆仙绳的道印在妖丹里，它是属于白骨大圣的圣兵，只有继承了妖丹才能完全掌控。

    我现在不过是临时主人罢了。”

    林宇淡淡道。

    “这么说，我们冒着生死危机来白骨宫，一点好处都没捞着，看着别人吃肉，汤都喝不了一口？”

    大黄狗神色不满。

    眼珠子滴溜溜转了一圈，露出狡黠的目光，它打算趁着林宇不注意，咬一口周灵韵的血肉吞下。

    再怎么也得落点好处，不然太亏了。

    小凤凰也在打鬼主意，偷偷摸摸地瞄了周灵韵几眼。

    “急什么，孟易的至尊戒中，还有一把圣兵，我给你们。”

    林宇为了安抚两人，将白衣男子的圣兵战天戟拿出来。

    “行吧，那就给你一个面子，不为难你的情人了。”

    大黄狗快若闪电，抢过战天戟，眼里露出狂喜之色，这圣兵不比捆仙绳弱多少，属于上品上古圣器。

    “土狗，那是我师尊的圣兵，还我。”

    小凤凰大急，跑过去争夺。

    林宇懒得去理会这两个贪婪的家伙，而是将注意力全部放在周灵韵身上。

    以防发生不测时，好及时施救。

    同时想看看她吸收完至尊妖丹，修为能达到什么地步。

    白骨宫生死门内。

    仓皇逃走的众人，遇到了赶来的魔将各族族长与手下。

    银色龙角老人等人，将他们全部拦住，大喝道：“谁也不许离开，告诉我们，大黄狗与小凤凰被谁捉住了？”

    "魔将圣族的诸位族长竟然全部出动了！”

    精灵族长认出了他们的身份，倏然心惊肉跳，心中涌出浓浓的惧色，连忙如实回答：

    “没谁捉住，他们还在水晶墓冢内。”

    “既然大黄狗和小凤凰还在水晶墓冢，那你们为什么不前去擒拿，反而离开。”

    银色龙角老人眼神如针芒，逼视着众人，寒声道：

    “谁敢说谎言欺骗我，休怪我灭你们一族。”

    “他们确实在关卡后的水晶墓冢里，里面有无上大能，我们一进去就被定住了，若不是那大能大发慈悲，我们早就死了。”

    牛头人族长心有余悸道。

    “无上大能？是不是身穿白衣的青年男子？”

    银色龙角老人一脸严肃，身为魔帝界的圣族，他对孟易有所耳闻，但所知不详。

    “对，就是他。”

    众人忙不迭点头，脸上有深深的惧意，劝说道：“各位圣族族长，那白衣青年简直无敌于世间，真不能去招惹。”

    “孟易，我知道他。

    千万年前，他是太古十大圣族之一孟氏一族的族长，但因为白骨大圣，叛出了家族，成为地狱的走狗，没想到他还在这白骨山内。”

    银色龙角老人声音低沉，他在犹豫是否进入。

    魔月族的族长担忧道：“孟易当年差点成为至尊，不是我等可抗衡的。”

    “魔帝界现在这世界规则，不会允许有超越圣尊境的存在，他的实力肯定削弱了。

    我们回去请老祖出世，前来对付。

    大黄狗必须捉住，就算死伤再多也在所不惜。”

    魔星族的族长坚定道。

    “行，先退出白骨山，围起来。”

    魔将众族将包括精灵族长在内所有生灵，都囚禁了，然后一起退了出来。

