    “死到临头了，还在装叉！兄弟们，给我将这个姓任的小子活捉了，本座要好好教教他怎么做人！”

    白占天被柳飞歌这浑不在意的态度激怒了，恶狠狠地下令道。

    “啊！”

    “啊呀！”

    “啊！”

    ……

    白占天的话音刚一落，四周却是传出来此起彼伏的惨叫声，都是那些猛虎帮众发出。

    白占天急忙回头看时，却见十道青色的影子在猛虎帮众中间横行穿梭，所过之处，血肉横飞，没有任何人能够抵挡一招。

    “啊！竟然有元兽偷袭，大家要戒备啊！”

    “不好，是疾风魔狼啊，竟然是疾风魔狼，这可是地玄一品境界的元兽啊！”

    “这么多的疾风魔狼，根本挡不住啊，快逃啊！”

    ……

    上千的猛虎帮众哪里有半点儿猛虎的样子，就像是溃散的羊群，四散奔逃起来，还夹杂着哭爹喊娘、呼天抢地的惨嚎声，本来齐整的队形，眨眼间已然是溃不成军。

    “呃？九鼎城中怎么会出现元兽？”

    白占天霍然一惊，猛然站起身来，吓得脸上的横肉都颤抖起来，铜铃大的眼睛充满了惊恐。

    白占天看得真切，那十道青色的影子，分明就是十头疾风魔狼，这疾风魔狼乃是地玄一品境界的元兽，莫说是十头，就是一头自己也根本抵挡不住啊。

    “逃！赶紧逃！不然的话，自己这三百斤就交代在这里了！”

    白占天顾不得多想这疾风魔狼是从哪里冒出来的，也顾不得继续找那个姓任小子的麻烦，庞大的身躯高高跃起，朝着巷子口疾奔而去。

    贾小六和贾小九二人则是看得目瞪口呆，一时间弄不清楚场内到底发生了什么事情，好半天才看到了那纵横猛虎帮众中的十头疾风魔狼，二人俱是吓得簌簌发抖，都躲到了柳飞歌的身后，可那十头疾风魔狼似乎是没有看到柳飞歌三人似得，根本就不朝着这边扑来！

    白占天刚奔出数丈，一头疾风魔狼正好迎着白占天冲了过来，白占天吓得亡魂俱消，急忙换个方向闪躲，那疾风魔狼却是倏地从白占天的身边一掠而过。

    白占天只觉得腰间一松，本来系在腰上的储物袋已然是消失不见，竟然被那疾风魔狼衔在口中抢走了！

    “抢储物袋的疾风魔狼？玛的，这疾风魔狼都成精了！”

    白占天暗骂了一声，自己的储物袋中可是装着猛虎帮这些年搜刮来的巨额财富。

    不过白占天没有半点儿回过头抢回储物袋的心思，留得青山在，不愁没柴烧，他能够在疾风魔狼的爪子下逃得性命就已经是万幸，还要那些身外之物的灵石作甚！

    半刻钟的时间过后，整个院子中已然是清静下来了，所有的猛虎帮帮众全都逃了出去。

    而那十头疾风魔狼也是呼啸着朝着远处疾驰而去，很快就不见了踪影，当然，贾氏兄妹没有发现，不一会儿，有十道淡淡的青色影子，从后面没入了柳飞歌的体内。

    贾小六兄妹实在是搞不清楚这半刻钟的时间到底发生了什么情况，愣愣地站在地上，看着场内的情形一时间反应不过来。

    场内鲜血淋漓，可竟然没有一具尸体，那十头疾风魔狼来势汹汹，却竟然一个猛虎帮的帮众也没有杀死，即便那些被咬得受伤的猛虎帮帮众，也都没有丧失逃跑的能力，全都四处奔散而逃。

    可让贾小六兄妹脑子一时转不过弯的，除了这些疾风魔狼的“仁慈”，地面上竟然还到处摆放着储物袋，放眼望去，足足有数百个之多，也就是说，刚才那疾风魔狼的袭击，没有取一个武者的性命，却是抢下了几乎一半儿的储物袋。

    而且这些储物袋，疾风魔狼们竟然一个也没带走，抢下来就扔在了地上，这却又是个什么情况，太匪夷所思了些吧！

    还有，那些疾风魔狼没有袭击自己三人，也没有追赶四散逃走的张二哥等人，只是一个劲儿地袭击猛虎帮的帮众，似乎是被人操纵着一般，可又有谁能操纵这么多的地玄境界元兽呢？

    贾氏兄妹呆立当场，一时间搞不清楚状况！

    柳飞歌则是施施然地站起身来，将地面上零落的储物袋一个个收起来，全都扔到了混沌圣殿之中，尤其是当他用心神感应了一下白占天的储物袋，顿时乐得合不拢嘴了，暗道这个白占天父子还真是及时雨啊，在自己灵石花光的情况下，给自己送补给来了，真是两个不错的白痴！

    “喂！你们两个莫非便成了雕塑了，想什么呢？”

    柳飞歌将所有的储物袋都收起来之后，看到贾氏兄妹二人已然是泥胎一般呆呆地站着，不由上前拍了拍贾小六的肩膀打趣道。

    “呃？任大哥，我不是在做梦吧？”

    贾小六有些怔怔地发问道。

    “啪！”

    柳飞歌一巴掌打在了小六子的后脑勺上，发出了一声脆响。

    “啊！疼！”

    贾小六惨嚎了一声，捂着后脑勺，蹦了老高。

    “你说你是不是在做梦！”

    柳飞歌没好气地问道。

    “看来不是做梦了！任大哥，你刚才看见没有，十头疾风魔狼啊，整整十头啊，那可是地玄境界的元兽，竟然袭击了猛虎帮！”

    贾小六已然沉浸在之前的事情中，毕竟刚才那一幕，对于他一个凡阶武者而言，实在是太过震撼了，让他半天回不过神来。

    “我又不是瞎子，当然看得见了！”

    柳飞歌又是没好气地说道。

    “这九鼎城中竟然出现了元兽，而且还是地玄境界的元兽，而且一出现就是十头，这可是大事情啊，估计一会儿会有大势力过问这件事情了！对了，那疾风魔狼抢了那么多的储物袋，任大哥你都捡走了，那疾风魔狼返回来跟你要怎么办呢？”

    贾小六兀自喋喋不休地说道，想起刚才柳飞歌捡了那么多的储物袋，又有些莫名地担心起来，生怕那些凶恶的疾风魔狼返回来。

    “放心吧，那些疾风魔狼估计早就跑远了！”

    柳飞歌拍了拍贾小六的肩膀安慰道。

