    “啊！”六叔见到这一幕直接慌了，朝唐松道：“唐先生，我们这是不是有什么误会？”

    唐松却冷冷的看着六叔道：“六叔，误会不误会等下再说，现在先说说你们为什么要找胡先生吧？”

    这话也让六叔明白了过来，这唐先生认识那个胡先生，不仅认识，貌似还是那位唐先生的人。他反应过来，在来到这西雅图唐人街的时候，他听过一些传闻，貌似这唐门5位先生的背后还有一个更神秘的大佬。

    这位大佬出现的次数不多，可每次出现，唐门那5位先生都是恭恭敬敬的。

    想到这，六叔也不敢隐瞒道：“唐先生，我们找胡先生是有事找他帮忙，我这朋友的后人来至华国香江，那里出现了一个魔头，有着非常可怕的力量，对方会给世界带来灾难的，现在只有那位胡先生能够对付他。”

    唐松听到这话，皱眉的看向了于止：“于止先生，你看这事怎么处理？”

    于止也是皱眉，想了一下便道:“我打电话问一下主公。”

    说着，他也拿起了手机拨打了胡青的号码。

    这却让马小玲吃惊了。

    主公？

    这个僵尸是那位胡先生的手下？？

    而且，用主公这个称呼，眼前这个红眼僵尸的年龄肯定也是古代就存活下来了。

    在古代，主公这个称呼可不是随便用的。

    能让一个红眼僵尸称呼对方主公，难怪徐福说这位胡先生能打败将臣。

    城堡中。

    胡青接到于止电话的时候有些惊愕：“你说什么？一个华国来的女人找我？还会九字真言除魔敕令召唤金龙虚影？力量还不弱？”

    “是的，主公。”于止道：“的确是九字真言。”

    “那她嘴角是不是还长了一颗美人痣？”胡青立马又问，这个世界，他根本不认识什么华国女人。

    可如果对方会施展九字真言，召唤金龙虚影，那他心里就有了一个猜测。

    “是的，主公。”于止继续道。

    胡青又问：“那她是不是还有一双大长腿？”

    “是的，主公。”于止又到。

    胡青吩咐道：“问她是不是叫马小玲。”

    废弃仓库前。

    于止看向了马小玲，面带怪异的询问：“你是马小玲小姐？”

    他的声音中显然已经带着一丝客气了，甚至默默的将手中的修罗斧不留痕迹的收了回来。

    他这才说一个华国女人，主公就对这女人这么熟悉，不仅知道对方嘴角有美人痣，还知道她是大长腿，叫马小玲。

    不过想想，自己这主公有些类丞相，都好女色。

    主公和这女人关系可能不一般呢。

    “是，我叫马小玲！”马小玲下意识的点了点头。

    于止立马就拿着手机汇报：“主公，对方是马小玲小姐。”

    这让马小玲也愣住了。

    她从始至终都没有说过自己的名字。

    现在对面这胡先生竟然知道了自己的名字，这就有些奇怪了，难道对方真的这么神通广大？

    城堡中。

    胡青听到于止确切的回答之后，满脸怪异。

    马家大长腿怎么来了找他了？

    对方甚至不可能知道他的存在才对。

    这其中肯定有问题。

    他当即拿起手机吩咐道：“于止，你把她带过来吧！”

    “好的，主公！”于止挂了电话之后，便朝马小玲道：“马小姐，我家主公请你过去一趟，你们之间如果有什么事，应该当面谈，不用找什么世界灾难的借口，毕竟世界灾难什么的我们见多了。”

    这话在于止那合情合理，毕竟路西法都被主公困在小镇里面了，这可是要灭世的大魔王，还有什么灾难能比的过路西法？

    不过，这话在马小玲耳朵却觉的有些怪异，她觉的对方的话有些不对劲，可她又根本找不出不对劲的话，毕竟双方都是第一次见面。

    最后，她也不管哪里对不对劲，反正是为了见到那位胡先生。

    唐松安排的车到了。

    于止带着马小玲和六叔离开，直接前往了尼多亚小镇。

    当车子到了小镇的时候，马小玲和六叔的眼中显然都露出了吃惊之色，因为远远的就能见到那一株参天巨树。

    那树比一栋超级大厦还高，超过几百米，加上那蓬勃壮观的情景，绝对是让人一眼就会被吸引的景色。

    进入小镇，穿过小镇的时候，马小玲更加吃惊了，她的手提包包竟然在疯狂抖动。

    里面装着她的一些除魔道具。

    她悄悄的看了一样，是一个特殊样式的罗盘出现反应了，看那情景，似乎是因为这小镇里有很多超自然力量。

    于止撇了一眼，笑道：“马小姐不用太过担心，小镇里有不少超自然怪物，被我家主公困在了小镇里赎罪，他们什么都做不了。”

    “这小镇很多普通人，不会有问题吗？”马小玲疑惑的问。

    于止笑道：“如果有问题，我家主公就不会这么做了，在这里，所有人的力量都会被限制，根本伤害不到别人。”

    这话让马小玲和六叔更加震惊，怎么可能有人能做到这种事？

    而就在车子经过小镇中心一个酒吧的时候，马小玲发现自己那个罗盘震动更强烈，突然，罗盘仿佛承受不住，直接裂开了。

    “怎么会…”马小玲直接惊呼了一声。

    这种情况，她只遇到过一次，那就是将臣出现的时候。

    也就是说这地方有将臣一样的存在？

    她正想着的时候，就将酒吧里有两个男子出现了，一个面容阴沉的男子拎着一个穿着酒保的男子从酒吧里走了出来。

    两人似乎在闹什么矛盾，面容阴沉的男子在疯狂的挥拳朝那酒保脸上招呼。

    让马小玲吃惊的是，这两人身上带着恐怖到极点的力量，可面对那面容阴沉的男子挥拳攻击，穿着酒保制服的男子一点都没有反应，站在那任由对方打。

    可那穿着酒保制服的男子一只被攻击，却一点都没有受到伤害，场景诡异到了极点。

    “他们是谁？”马小玲下意识的问。

    “路西法，加百列！”于止简单的说道：“路西法犯错了被关在这里赎罪，加百列来赔自己的哥哥，他可以随时出去小镇。”

    “额！”六叔简直感觉自己在听神话故事：“路西法，加百列不是上帝的大天使的？他们怎么……”

    说着，六叔舌头就有些打颤了，毕竟将臣都存在了，身边还跟着一位神王宙斯呢，那路西法和加百列出现奇怪吗？前段时间世界灾难频发，还出现过一个神一般的人物用暴风雪封印了一座雪山呢。

    想到这，六叔更是瞪大了双眼，惊呼道：“胡先生不会是他吧？”

    能把路西法和加百列这种传说中的神困在小镇里赎罪，也只有那种恐怖的存在吧？

    酒吧门路。

    加百列则是无奈的看着路西法道：“路路，你还是认命吧，显然是没用，你看我这帅气的脸有一点被你伤害到吗？”

    “……”路西法恶狠狠的哼了一声，走回了酒吧，到柜台拿出一瓶酒就郁闷的喝了起来。

    他到现在还没搞清楚为什么自己的力量在这里用不了，更不明白自己怎么会被困住。

    加百列走进来，看着快变成酒鬼的哥哥笑了笑，当个酒鬼总比整天想着灭世好吧？

    …

    车子很快到了城堡。

    马小玲下车的时候，看着那参天巨树下的城堡更觉震惊，这世界是应该没有一个地方能找出这么一个神奇住所了。

    门打开。

    马小玲第一时间就感应了出来，开门的大胖子不是常人，体内有着很恐怖的力量，还有旁边那个穿着保安制服的家伙，身后竟然长着一条长长的尾巴。

    似乎整个城堡都是超自然生物。

    “呜呜！”一道狗叫声响起。

    就见一只吉娃娃从城堡里跑了出来，这吉娃娃走进步，身体就猛地变大，化作了一只熊熊烈火的巨大三头犬朝着一个方向叫唤。

    这三头犬还散发着恐怖的能量波动。

    片刻，就见一只长着非常高大的白毛星星从城堡后面露头，提着一袋特殊的果子放在了那三头地狱犬的面前。

    那果子是那住几百米高的参天巨树长的，只有在树的上半部才有，前几天才成熟，乔治摘了一些吃，味道非常美，被托尔看到了，然后时不时被敲诈。

    马小玲和六叔看到这一幕下意识的对视了一眼。

    两人一直被震惊，每一次都以为震惊结束了，又有新的震惊出现了。

    两人跟着于止进入了大厅，被邀请在沙发坐下，正左看右看的时候，就见到一只骷髅拿着一个扫帚在前面的走栏走过。

    六叔还不确定的揉了揉眼睛，最后咽了口唾沫，他现在怀里这里是不是传说中地狱魔王的城堡。

    这特么感觉太可怕了。

    两人正想着应该不会再有震惊的事了，就见三个小女孩跑了出来的。

    其中一个女孩带着王冠，拿着权杖，跑到了于止身边问道：“于止叔叔，有客人来城堡了吗？”

    于止满脸笑容的道：“嗯，是主公的客人。”

    奥忒莉丝听到这话，立马骄傲的朝马小玲介绍自己：“你们是爸爸的客人，我叫奥忒莉丝，是爸爸的女儿，还是希腊神王，很多人都要听我的。”

    那副样子仿佛就是小女孩当了班长拿了小红花要让别人知道一样，小脸上还满是一种小骄傲。

    “希腊神王？”马小玲却是一愣，希腊神王不是宙斯吗？对方正跟在将臣身边呢。

    于止笑道：“奥忒莉丝的确是希腊神王，她头上的神王王冠和神王权杖就是主公揍了宙斯一顿，从宙斯那里抢来给她的。”

    “……”马小玲。

    “……”六叔。

    这……

    种种震惊让两人麻木了，似乎将臣还活着，还出现在香江的事也没那么惊人了。

