    刹那间，整片天地，寂静无声。

    虚空中，层层黑雾，黑雾缭绕，最后化为一道巨大的空间通道，一道道气息浩瀚阴森的气息，暴涌而出。

    天际黑雾涌动，直接是将那阳光给截断而去，顿时间，天地间的温度骤降，一种阴寒的气息，弥漫开来。

    天际上，黑雾翻腾，八道气势磅礴的身影凭空出现。

    “魂天帝，虚无吞炎，魂虚子，魂元天，魂族四魔圣。”

    王语嫣眉宇间闪烁着森森冷意，微微抬首，冷道：“五位七星斗圣，一位八星斗圣，两位九星斗师，魂族真是好大的手笔啊。”

    “纳兰嫣然，你毁我魂族千年大计，罪该万死！”魂天帝冷冷一喝。

    旋即，魂天帝眸子流露出贪欲：“只要你交出修行功法，本帝便留你一条全尸。”

    远古八族的规定在魂天帝的眼中，根本比不上王语嫣的修行功法重要。

    魂族千年来的大计，被毁于一旦。

    可他又在王语嫣身上看到了希望，五星斗尊杀斗圣如屠狗一般，轻松写意。

    如果，他能够得到这门逆天的修行功法。

    那魂族必定能一统斗气大陆。

    他晋升斗帝也不在话下。

    “呵。”

    王语嫣不以为意，静静站立虚空，一袭白衣随风而动，神色平静，道：“魂天帝，凭你也敢与我为难，是谁给你的勇气。”

    王语嫣的语气很平静，也很淡然。

    眸子浮现一抹冷色，而包括魂天帝在内的一众高手，却皆沉下了目光，这是在看不起他们吗？

    “不得不承认，你很自负，可今日你难逃一死！”魂天帝沉声道。

    “你们........”王语嫣环顾一周，语气平静，一字一顿，认真道：“八位高阶斗圣，一起上！”

    什么！

    这一刻，魂天帝以为他耳朵听错了。

    不只是魂天帝，就是虚无吞炎，魂族四魔圣等一众魂族强者，也都齐齐一怔。

    既而，他们的目光就瞬间冷了下来。

    “看来你们看不起我。”

    王语嫣微微低眉，不等这些人再开口，她就动了。

    天地像是一下凝滞了，铅云如铁，虚空如冰，这世间的一切，仿佛冻结在了眼前这一刻。

    “哈哈哈！好！纳兰嫣然，便让我来试试，你的手段！”

    魂天帝仰天大笑，滔天的斗气从其体内暴涌而出，瞬间便是化为无尽黑雾，黑雾之中所弥漫的力量，强得令人感到恐怖。

    魂天帝黑眸之中，黑雾滔天，他站在黑雾之中，此刻倒也是有着冲天豪气。

    “哗哗！”

    天空上，魂天帝目光漠然，袖袍一挥，身后那弥漫的黑云之中，便是传出哗啦啦的锁链之声。

    然后只听得嗤嗤之声响起，无数道黑色的锁链从黑屋之中射出，飞快的在天空上构建成一方天罗之网。

    锁链之上，黑屋涌动，只见得那黑网之上，突然有着一张张狰狞脸庞涌现，不断的发出凄厉的惨叫之声。

    “轰轰轰！”

    黑网成形，那众多攻击也是轰然而至。

    顿时间，天地都是在那等恐怖的冲撞下，剧烈的颤抖了起来，大地，也是裂开了宛如深渊般的巨大裂缝。

    “杀！”

    见得魂天帝率先出手，虚无吞炎等人也是一声冷笑，大袖挥动，黑炎滔天而起，直接是对着王语嫣冲了过去。

    顿时，可怕的吞噬之力便是弥漫而开。

    “死！”

    王语嫣眸光微微一动，面对魂天帝等人的攻击，面色平静，直到攻击临近身前，才淡淡出口。

    滚滚气浪好似雷霆一般爆射而去，王语嫣身形不动，口中吐出的气流就撕裂了长空，轰然与魂族一众高手对撞！

    轰隆隆！！

    气流滚滚激荡，在整个虚空中掀起了万丈波澜，虚空破碎。

    整个中州大地也好似天崩地裂一般。

    砰！砰！砰！......

    中州大地陷入了恐慌之中。

    “咻咻！”

    所有的攻击，都是在一瞬间爆发，那等能量涟漪，直接是摧枯拉朽般将周围高达千仞的山峰尽数催成虚无...

    不好！

    古界当中，古元察觉到了惊天大战，但紧接着，他的瞳孔都一下剧烈收缩，九星斗圣的气势四散开来。

    “魂天帝！”

    古元眸子一冷，感受着这股熟悉的气息，同时心中升起了剧烈的危机感。

    他是实在没有想到魂族居然隐藏的如此之深，仅仅是目前浮出水面的实力，便远超古族。

    甚至魂族四魔圣，随意拿出一人，都是能与远古八族族长相媲美的实力。

    可以想象，魂族还是多少隐藏实力。

    “纳兰嫣然........”

    古元微微思索了一下，便心中有了决断，仰天长啸一声：“古族三仙，随我迎战魂族！”

    古元雷厉风行，强行下了命令，便是古族三仙在他面前也不能违背。

    呼呼！

    虚空微微波动之中，虚空中出现了四道人影，各自站立在空中各个方位，每一个都散发出神秘莫测，浩瀚无匹的气息。

    这四道身影，正是古元以及古族三仙。

    古元实力与魂天帝相差无几，也是九星斗圣的境界。

    古族三仙是古族的太上长老，均为白须皆白的老者，古族之中拥有着极高地位。

    除了族长等寥寥可数的几人，可无人能够与他们相比，与魂族四魔圣实力相仿。

    三人俱皆是七星斗圣的境界。

    “古元，你是想违背远古八族的规定吗？”

    魂天帝望着来人，瞳孔一缩，语气森冷。

    “哼！魂天帝，你违背规定在先，你若退去，我可以当做无事发生。”

    古元面沉如水，他的身体缓缓升空，一道恐怖的波动，徐徐的从其体内弥漫而开，顿时间，天空乌云凝聚，雷声阵阵。

    在古元之后，古族三仙皆是腾空而起，气息涌动间，天地变色。

    “古元，我已说过，萧族一灭，这个世间，再无能阻我魂族之人，即便是你古族，也不行。”魂天帝淡笑道。

    “魂天帝，这一次，便让我二人分个胜负！”

    古元脚掌一踏虚空，身形突然直冲云霄，一道厉喝，浩浩荡荡的传遍数万里之内的区域。

    “我来对付古元，四魔圣对付古族三个老家伙，虚无吞炎，魂虚子，魂元天你们尽快杀了纳兰嫣然！”

    魂天帝厉声一喝，身形一动，便是直接出现在了古元前方。

    他明白，古元这是下了决心要保纳兰嫣然了，毕竟他们魂族的实力已经让古元感到害怕了。

    而纳兰嫣然则是唯一的变数。

    “杀！”

    众人齐刷刷开始动手。

