    连尚武的确是想到了一个办法，盗墓的确是以七大家族为首，但是这些年发展下来，也的确是有不少的家族参与其中，多多少少都跟盗墓有关，只不过发展的年头不如七大家族久远。

    上一次他们一起去鬼市的时候就已经见识过了，在鬼市里出现的，很多都是从事这个行业的人。

    所以，就算是想要找一些同行，也不是不行。

    这些年来，连尚武下过的古墓可比赵敏多的多，甚至这些年他也交了很多除了七大家族之外的朋友。

    “这个鬼市不是不轻易开吗？咱们就算是过去的话，能找得到吗？”

    杨峰有点好奇，毕竟他不是云川人，他也是刚刚接触这七大家族的事情，哪里会知道这么多。

    “其实最快捷的办法就是找薛金瑞去问问，七大家族发展的都还算是不错，也只有薛金瑞才有最广的人脉。只不过我不想去找他，这些事情还是有结果以后再找他，否则他成为主导的话，必然会给咱们带来麻烦。”

    连尚武的话也不无道理，只是在古墓里就已经控制不住这个男人了，更不要说现在。

    他完全有这种可能，就算杨峰和他认识的时间不长，也已经能想像得到了。

    鬼市的路杨峰只是去了一次就记住了路，这一次很快就到了。

    只不过不是平时的那种热闹情景，而是十分冷清的。

    杨峰看了看，这里根本没有几个人，倒是有摆摊的人，也都是那么一个两个，看起来一点都不着急似的。

    “怎么这么少的人呢？”

    杨峰走在路上，这里空荡荡的，也没有人过来买东西，他们三个人一到，倒是引起他们的注意了。

    “老板，过来看看啊，我们这都是不少的好东西。”

    “老板，这都是老开门，给你们打个折。”

    ……

    几个人要喝的声音，还真是让人觉得有点意思。

    杨峰真想过去卡看是什么情况，但是却被连尚武给拉住了，他拽着杨峰样前面走。

    “这里的人都是为了要卖手里的东西，真的东西少，假的东西多。今天来也不是为了要买东西，咱们是来找人的。”

    这话可真是有点道理，杨峰连连点头，可不能乱来。

    杨峰跟在他的身后，来到了鬼市街尽头的一家商店，商店看起来古香古色的，看起来就很有派头，让人看着心里都是痒痒的，里面一定有不少的好东西，就算是看看也很开眼。

    “这里要是有不少好东西的话，还能帮我增长点经验什么的。”

    杨峰贴着赵敏的耳边小声的嘀咕了两句，脸上一副着急要进店里去看看似的。

    “那还等什么呢。”

    赵敏急不可耐的带着杨峰往里面走，刚一进去，就问道一股檀香味，这味道还真是让人觉得十分的静心。

    “这不是连先生吗？快过来坐一坐，我这刚好沏了一壶茶，就知道几天要来客人，只是不知道客人什么时候到。”

    说话的功夫，连尚武已经坐下来了，杨峰倒是没心思喝茶，而是在旁边看着这些东西。

    这家店里的真物件是不少，都是一些上了年头的，看着也让杨峰开眼界。

    仔细的想一想，杨峰笑了起来，那满脸满足的样子。

    赵敏看着桌子上的四杯茶，看来他早就料到他们会到这里。

    “孙老板还是这么灵啊。”

    赵敏脸上带着笑容的样子，张一张嘴，就看到孙老板马上就带着一副谄媚的笑容来。

    “我这已经很多年都没有真正的给谁算过了，有的时候就会冒出这么一点感觉来，跟女人的第六感也是一个道理了，只是更准一些。”

    “哪里是更准，根本就是太准了。你都知道我们会是三个人过来，你知道我们三个到这里来是为了干什么吗？”

    连尚武笑了起来，喝了一口茶，他这个身份在别人的面前，还是有一点份量的。

    只不过杨峰没有转过头来看，毕竟这么多的好东西，需要自己好好看看。

    “那位先生……”

    “不用管他，他这个人见着这些东西就走不动路，不过你这里好东西还真是不少。”

    赵敏摆了摆手，也朝着周围看了一眼，这里的东西真的是不错的，在鬼市里鱼龙混杂的，大部分都是一半真一半假掺着卖。

    他这店里架子上摆着的倒都是真的，这样的话，他能赚到的可不多。

    “我这里是给像你们这些有身份的人准备的，至于外面那些摆摊的人，我就不多说了。”

    他们这里都是常年见面的，大家互相之间也不会说什么难听的话，只是知道是怎么回事就行了。

    杨峰这会儿看得差不多了，来到了桌子旁边坐了下来，脸上是满足的笑容，“差不多得了，咱们直奔主题吧。”

    “孙老板，我们今天到这里来，主要是想要充分发挥利用一下你的人脉，这里有几张照片，你看看。”

    说着，连尚武把赵敏做出来的照片拿了出来，放在了桌子上。

    “我们想要找到这个山头，但是咱国家这山太多了，孙老板的人脉这么广，一定能想办法找到这是哪里。”

    连尚武的话说完，杨峰看着孙老板拿起照片仔细的看了看，连连点头，笑着说：“没问题，这件事交给我。”

    没想到这么痛快，杨峰还以为这种事情没有那么简单，需要推脱几次，哪想到，只是张张嘴一两句就完事了。

    “这种事情哪里需要你们亲自过来一趟，打一个电话就可以。”

    孙老板这个态度，也的确是让人觉得舒服的很，杨峰看了看孙老板手上带着的戒指，愣了一下，笑着说：“孙老板，戒指不错啊。”

    “还行吧，只是宋朝的东西。”

    “你这店里的东西，都是收过来的吧？”

    杨峰笑着问了这么一句，就看到孙老板愣了一下，含糊的笑着说：“是啊，我们这些小老板都是收老物件。”

    “我不是这个意思，这都是明器。”

    杨峰十分果断的，一字一顿的说着。

    起初孙老板一直都没有怎么看这个人，但是他一说出这话来，孙老板是真的不知所措了。

