    相比遥远的新明，在大明本土，明清的战争依旧还在继续。

    岳钟琪主动放弃江北后，胤禵大惊失色，立即派兵开进徐州，以抗明军，同时做好了随时从山东撤离的准备。

    徐州，地属中原，历来就是兵家必争之地，可以说徐州的地理位置非常重要。占据徐州，向东北是山东，向东南是江北，向西北是直隶，向西南是徽州，由此可见徐州连通各处，为交通要道。

    一旦徐州丢失，那么满清在山东就成了彻彻底底的孤军，从而将陷于进无门退无路的境地。这也是胤禵第一时间要控制住徐州的主要原因，为此他几乎把手中近半的力量都调往徐州，以确保徐州安全。

    驻守徐州的是达哈苏，此人为登州镇总兵，还是胤禵的旗下奴，可以说是亲信中的亲信。

    达哈苏抵达徐州后立即布置各处城防，同时抓紧收集物资和训练士卒，以确保徐州万无一失。之后不久，副将富灵阿、姚万春等人陆续带兵汇合，在徐州东南和西南两地驻扎，同达哈苏的部队形成一个互为犄角的姿态。

    这一日，总兵张士歧也到了徐州，作为先来一步的达哈苏亲自迎接，两人寒喧了几句，随后进了堂中。

    上了茶，达哈苏挥手让人退去，随后就询问起胤禵的情况。

    “王爷恐还需些时日才能抵达。”张士歧道了声谢后答道。

    “还需要些时日？怎么？山东那边有变？”达哈苏焦虑地问。

    张士歧叹了口气道：“山东那边倒是没太大变化，如今明军主要的方向还是在开封那边，天津的明军依旧和之前按兵不动，至于其余地方这我就不清楚了。不过王爷在山东经营多年，这一下子要弃山东而走恐怕心中这槛过不去，所以依我看来，王爷是打算再瞧一瞧再定。”

    “什么！瞧一瞧再定？”达哈苏神色顿时难看之极，之前决定南下之时，山东清军就定下了撤离山东的策略，这也是达哈苏来徐州的主要原因。如今他已经牢牢控制住了徐州，而且还给胤禵打开了通往徽州的道路，只要清军顺徐州而下，就能直接进入徽州，接下来无论是和隆科多汇合或者同已在徽州西部的岳钟琪部合军都是不错的选择。

    而现在胤禵居然又舍不得丢弃山东了，这自然让达哈苏极为意外，当即神色难看之极。

    “怎么？难道徐州周边有变？还是江北的明军已有异动？我来前怎未接消息？”张士歧见此连忙追问。

    达哈苏摇摇头：“这倒没有，眼下江北明军刚占了淮安，暂时还未有立即北上的迹象，不过张兄，你可不要忘记徐州是什么地方，此地以我看来绝不可久守，王爷如此瞻前顾后，一旦明军北上切断徐州退路，那么到时候就成关门……之势了。”

    达哈苏的话顿时引起了张士歧的警觉，但他依旧有些疑惑不解，直到达哈苏说了个地名这才恍然大悟。

    “哎呀！我怎么把这给忘记了！”张士歧拍着脑袋自责，作为领军大将，他的确应该惭愧，一直以来他总是以明清双方的兵力和局势来进行判断，而没有想到还有一个其他因素。

    这不是别的，正是在徐州附近，也就是靠近徐州以南的凤阳。要说起凤阳，这个地方对于大明而言是异常特殊的，因为这是明太祖朱元璋的老家，同样也是赫赫有名的大明“中都”。

    大明开国后，立国都在南京，但同时朱元璋按南京京师的格局在凤阳建了中都，随后成祖迁都北京城，至此大明一共有三个都城，分别为北京、南京和凤阳中都。

    虽然相比北京和南京，中都的地位随着时间推移大为不如，但它的政治意义却是始终存在，甚至在大明皇帝心中，中都的重要性不亚于南北两都。

    明末后，中都被攻破，一把火把中都几乎烧成了废墟，接着百年的战乱，当初的中都已近不复存在，而凤阳也成了一个不起眼的地方，留给世人的只有中都传说和凤阳花鼓这些印象。

    而现在，随着朱怡成的崛起，早就死挺凉凉许久的大明居然死灰复燃活过来了，如今大明中兴，由江南崛起横扫天下，打得满清满地找牙，就连北京城也丢了。

    在这种情况下，早就废弃的中都就再也不是之前的凤阳，拿下中都政治意义远大于军事意义。更何况，一旦凤阳丢失，徐州清军就等于瘸了一条腿，如果明军趁势西进，就会导致达哈苏所说的关门打狗之势。

    “不行，我得劝王爷尽快南下，要是凤阳真的丢了一切都晚了。”想到这，达哈苏哪里还坐得住，当即就站起身来。

    作为徐州主将，他暂时无法离开此地，所以达哈苏写了封信交由亲信火速送往胤禵处，等做完了这些，他这才松了口气，但依旧有些不安。

    “达兄不必过虑，想来王爷接信后定当立即南下。”张士歧在一旁劝道。

    “希望如此吧。”达哈苏叹了口气，接着似乎想起了什么：“如今凤阳那边仅有富灵阿部在，张兄手中如兵力可抽调的话，还请张兄大力协助。”

    “这……。”张士歧迟疑了下，他领兵南下主要任务是到徐州后继续向西南而去，以稳固徐州至徽州的通道，而凤阳的方向在南边，如果分兵就会给张士歧部带来问题。

    但达哈苏的顾虑并非没有道理，而且从地理位置来看，凤阳到徐州和到淮安的距离相差不多，一旦明军在淮安完成集结进攻凤阳，那等徐州清军接到消息后再救援已来不及了。

    琢磨了一会儿，张士歧点头道：“我部可勉强抽调二千人，不知……。”

    “足够了！”达哈苏闻言顿时大喜过望，有了张士歧的二千兵马，凤阳那边就多了几分把握，至少一旦明军来攻清军也能多守几日，只要胤禵接到自己的信快速南下，就不会被明军堵死在徐州。

    