    当知道黄枫在天音门的时候，天阳宗等高层都是有些疑惑，但黄枫失踪半月，极有可能是天音门用了手段。

    十大宗门中，天阳宗和天音门算是很好的朋友，但如果黄枫只是正常在天音门的话，天音门早有信息联络天阳宗，而不是用这种方式通知。

    并且，这则消息还说黄枫在天音门有危险。

    天阳宗的高层都等待着天阳真人的决定。

    天阳真人道：“我联系了天音门主，她会给我一个满意的交代的。”

    听的此话，天阳宗中人心安。

    这说明，不是天音门想要和天阳宗开战，从而扣住黄枫，这可能是一个误会。

    天音门执法殿，下面有一排地牢，这里潮湿不说，还被禁锢了天地灵气，对武者来说这里绝对是最讨厌的地方。

    与进入这里的人先天灵气逐渐消散不同，黄枫的剑元气只是修炼缓慢，没有消散。

    也令黄枫想不到的是，这里对他来说竟然是一个修炼福地，他感觉只要他在这里待个十天，体内的剑元气便能蜕变为剑元力。

    等那个时候，黄枫修为没变，但实力会提升一倍之多。

    他现在能战三重前期，实力提升后就能战三重中期。

    “别人坐牢都痛苦不堪，我却是有点享受。”

    不过黄枫脸上并无欣喜。

    费钟想利用“奸细”的名头整死他，要是知道了他的身份，更不敢让他活着。

    当然，费钟大有可能不敢这样做。

    “菲儿一定会知道我深陷地牢，就不知道她的小姨白长老会不会救我。”

    黄枫想着。

    突然，地牢中传来脚步声，还是两个。

    费钟和杨姓青年走来。

    “调查清楚了吗。”黄枫问道。

    费钟皮笑肉不笑道：“想不到你还真是那个战败金刀门陶江的黄枫，只是你还是落在了我们手里。”

    听的费钟的话，黄枫心里一沉。

    他有不好的预感，这费钟知道了他的身份后，反而可能要做些疯狂的事情。

    “你知道这是什么。”费钟手里多了一颗黑灰色的丹药，只是让人看一眼，就觉得这颗丹药很邪恶。

    黄枫闻到了一股难闻的气味，气味正是从费钟手里的丹药上散出来的。

    这气味正是尸体的气味。

    “尸丹。”

    费钟笑容有点诡异：“你知道什么叫尸丹。”

    “制作尸丹，要从尸体上提炼尸气，就这一枚尸丹，需要提炼二十具尸体的尸气才能制成。”

    “这可是不低的宝贝。”

    “他的功效呢，服用尸丹的人不会死，但是尸气会一直留在他的身体中，一点点的腐蚀他的身体，可能是一年也可能是十年，总之吃了尸丹的人，是没有解药的。”

    费钟狞笑道：“而你吃了尸丹后，你会成为一个漏体，吸收再多的先天灵气也会泄露出去，你会从一个天才变成一个废物，你会全身散发恶臭，这恶臭会使闻到的人产生幻象，让所有人都讨厌你。”

    “我想倒时候便是你师父也会遗弃你吧。”费钟想从黄枫脸上看到害怕。

    可他看到的只有黄枫脸上的冷意，眼中的杀机。

    费钟对杨姓青年使眼色。

    杨姓青年道：“师弟你放心吧，一天时间已过，他体内的先天灵气，十不存二。”

    “这我就放心了。”费钟在杨姓青年打开牢笼的门后，拿着尸丹走了进来。

    “黄枫，要怪就怪你，竟然敢染指我追求的女孩陈菲，我会让你求生不能求死不得。”

    费钟过来。

    别说全盛时期的黄枫是费钟的对手，现在黄枫的实力十不存二，费钟强行要黄枫吃下尸丹还是轻而易举的。

    黄枫早已暴怒。

    他已经决定动用从朱科身上所得的三阶攻击玉符，以三阶攻击玉符，出其不意的话秒杀费钟也是轻而易举。

    只是，这样的话太便宜费钟了。

    玉符被他握在手里，随时触动。

    “你们在做什么。”突然，地牢中又是一阵脚步声，伴随着的是一道威严的声音。

    费钟听的此声，收掉了手里的尸丹。

    只见地牢门口走来一个中年人，中年人身后还跟着不少人，这中年人一看就是久居上位的人。

    “长老。”杨姓青年看到来人有点惊慌，恭敬的行礼。

    此人是天音门执法殿的长老。

    “费钟，你怎么在这里。”天音门的长老冷冷的扫了一眼杨姓青年一眼，旋即看到费钟略微奇怪，却没想什么，他的目光全然落在黄枫身上。

    “天阳宗黄枫，十四岁先天一重境界，先天境界的时候便越级战败同样可越级的陶江。”

    天音门的长老目露赞许，道：“那陶江可是金刀门百年一出的天才，你很不错。”

    “误会已经解除了，你可以离开天音门了。”天音门长老说道。

    “误会？”

    “就这样离开？”

    黄枫心中冷笑，没有因为天音门长老的几句赞赏便立即不知道东南西北了。

    不过，他现在实力太弱，还在天音门的地盘，他若是想要抗争的话，吃苦的只有自己。

    “就是不知是不是菲儿求得她小姨来救自己。”黄枫冷冷的看着杨姓青年和费钟。

    杨姓青年眼观鼻，一副很守规章制度的样子，费钟则是笑吟吟的看着他，眼中有着讽意。

    显然，就算误会解除，就算黄枫要被释放，对费钟他们也没有什么损失。

    黄枫毕竟是天音门的外人，天音门不可能因为黄枫，而处罚杨姓青年和费钟。

    这件事情就这样过去了？

    黄枫走出地牢，顿时道：“师父。”

    然后他急忙拜礼。

    柳元看到黄枫，眼中也是波动一闪，道：“枫儿，你把事情的经过都告诉我。”

    这时候，天音门执法殿的长老带着费钟和杨姓青年等走了出来。

    天音门的长老看到柳元，立即笑着过来：“柳长老，这完全是一次误会，现在误会已经解除，你的弟子也安然无恙，这真的是一大幸事。”

    柳元却看也不看他，这使天音门的长老脸色有点尴尬了，不过在这位黑风府境内排的上名次的高手面前，便是他也不敢表露什么。

    黄枫没有说自己被朱科追杀的事情，怎样到天音门的事情他只是一笔带过。

    “我柳元的弟子已经到了被随意欺凌的地步了吗。”柳元目光突然盯向杨姓青年。

    杨姓青年和费钟都因柳元的到来而揣测不安，不过想到这里是天音门，是他们的主场，就算是天阳宗的门主天阳真人来了，也不能奈何得了他们。

    再怎么说，天塌了有高个子顶着。

    突然，杨姓青年感觉一道目光扫来，只是一瞬间，杨姓青年的心脏就停止了，随即身体中先天灵气不受他控制，且猛然暴涨，一下子冲开了经脉，使他的丹田爆开。

    因此，杨姓青年没死，但是他的修为被直接废掉了。

    此时的杨姓青年如一滩烂肉躺在地上，已经昏迷不醒。

    洞虚境界的一眼竟如此可怕。

    “柳长老，你这是做什么。”天音门的长老脸色大变，厉声喝道。

    “还有你……”

    柳元的目光转向费钟，此是的费钟终于感受到了死亡的脚步声在向他迈进。

    他想呼救，他想挣扎，却是感觉自己是那么无力，他仿佛被一道绳子捆住，绑在一个柱子上，什么都做不了，只能等待死亡。

    “轰。”

    天音门的长老刚到费钟面前想要阻拦，他的身体就吐血横飞而出。

    他同样是洞虚境界，但就如李凤阳一样，甚至还比不上李凤阳，在柳元面前连动手的资格都没有。

    “师父，等等。”

    黄枫出声，他道：“我不想让他这么容易死了，我要亲手杀了他。”

    在人家的宗门直接开言要杀费钟，这可不是一般的狂，只是此时这里的天音门众人却是一个反驳的声音都不敢说出来。

    都被柳元的实力所震慑。

    他们只是在想，自己宗门的长老怎么还不来！

    “也好。”

    柳元没在说什么，反而对黄枫的这种行为很赞赏，他要替黄枫报仇只在一念间而已，但黄枫要亲自动手。

    费钟是先天五重境界以上的武者，黄枫现在不过是先天一重，黄枫想要斩杀费钟，现在是做不到的。

    但不代表未来不行。

    就让费钟成为黄枫的磨炼石吧。

    柳元一个念头，便定下了费钟的命运。

    黄枫没在对费钟说一句话，柳元带着他腾空而起，却不是出天音门的路，而是向天音门内部而去。

    “师父，我们要去哪里。”黄枫顾不得第一次飞行的兴奋新鲜感，问道。

    “我柳元的徒弟在天音门吃了这么大的亏，天音门想一句误会就完了。”柳元语气平淡，却又夹杂着一丝的嘲讽。

    柳元一走，执法殿这里，在场的天音门弟子和长老都是轻松了一口气，他们终于知道，对于实力强横到一定地步的人，做事情还真能横行无忌。

    “真是蠢货。”死里的逃生的费钟却在嘲笑黄枫，但也觉得庆幸，也是因为黄枫的愚蠢，才使他逃过一劫。

    “想要亲自杀我，相信我，最终你会死在我手里。”费钟面露狞然。

    柳元差点杀了他，费钟便把这种恨转移到黄枫身上，黄枫想杀他，他也想杀黄枫！

