    第35章虚与委蛇

    赵诗韵下意识的后退了两步，将两只手都背在身后，这个动作略有些狼狈，与赵夜宁走过来时的傲气完全不同。

    赵夜宁只是理了理鬓角的碎发，嘴角微微挑起，看向赵诗韵的目光嘲讽意味更浓。

    赵诗韵的段位实在是太低了，赵夜宁都懒得费心思和她玩。

    “赵夜宁！”赵诗韵有些气急的叫道。

    “哼！”赵夜宁冷哼一声，身上的气质陡然发生变化，变得十分冷酷凌厉，“你见到本王妃，为何不跪！”

    无论如何，赵夜宁现在是王妃，赵诗韵却只是一个大臣之女，就连赵靳然见到赵夜宁，按规矩都得行拜见之礼才能再讲父女之情，更何况只是个小小庶女的赵诗韵呢。

    赵诗韵可是从小就请了嬷嬷专门学习规矩的，自然知道这些，此时她应该跪下给赵夜宁行礼。但赵诗韵一直都看不上赵夜宁，又怎么可能情愿给赵夜宁跪下行礼？

    “你现在不过就是占着一个王妃的名头罢了。”左右四下无人，赵诗韵便恢复了以往的趾高气扬，语带不服的说，眼中尽是阴郁的神色。

    原本，这个王妃的位置该是她的，当日父亲不帮她也就算了，还将她给关在了祠堂，否则当日她一定会想方设法跟到摄政王府，还怕上不了摄政王的榻吗。

    只可惜，现在说什么都晚了，想到慕玄烨那张让她神魂颠倒的脸，脸莫名又是一红。

    看见赵诗韵这青天白日的就忍不住思春，赵夜宁忍不住“啧”了两声，话锋陡然就变得凌厉起来，“对王妃不敬，该是什么样的惩罚？”

    语落，赵夜宁不再看赵诗韵，而是将视线转向身后立着的李嬷嬷。

    “回王妃。对王妃不敬，可执行五至三十大板不等。”

    赵诗韵愤恨，咬着唇没有吭声，却也没有跪下，就这么瞪着赵夜宁，那眼睛大得跟鱼眼似的，眼珠子仿佛都要掉出来了。

    赵夜宁不急，左右现在无事，便立在赵诗韵面前等着对方给她跪下。

    这时候，说话声由远及近，向着赵诗韵和赵夜宁的方向前进。

    那是赵靳然的声音，赵靳然和慕玄烨已经一路朝这边走来了，慕玄烨要比赵靳然走上前半步，一路上，都是赵靳然在说话，慕玄烨只是时不时应一声，话很少，表情也是很冷。

    赵诗韵看到远处两个人影走近，听出了一个是赵靳然的声音，另一个自然就是慕玄烨了，她眼里有欣喜闪过，记得第一次和慕玄烨见面的时候，自己表现得不够好，这一次，她一定会好好表现。

    于是，就在赵夜宁的目视下，赵诗韵脸上的神情从傲慢转变为一副楚楚可怜的表情，只是，在看到慕玄烨冷峻的眉眼时，还是忍不住呆了呆。

    待到回过神来的时候，赵靳然和慕玄烨已经朝她们这边靠近，赵诗韵的脸又红了几分。

    赵夜宁都不知道，一个人的表情居然可以在这么短的时间内变得这么丰富的，不过她虽然背对着，却也已经察觉出是谁靠近了，心里了然。

    赵靳然似乎不明所以，笑着对慕玄烨介绍，“王爷，上次宁儿及笄礼上诗韵失礼了，今儿臣正式给王爷介绍下，这是臣的二女儿，诗韵。诗韵，还不快过来拜见王爷。”

    慕玄烨陪同赵夜宁回门，给赵靳然的脸上增加了不少面子，所以，尽管赵靳然说了这么多话慕玄烨都没有回应多少，赵靳然的心情依然还是不错。

    赵诗韵听了赵靳然的话之后，拿出她惯用柔弱的姿态，顺势盈盈一拜：“小女诗韵，拜见摄政王。”

    慕玄烨对赵诗韵的第一印象并不好，所以懒得理会她，只是冷淡的看了一眼赵诗韵，也没有让赵诗韵站起来的意思，只是将视线转向了赵夜宁。

    赵夜宁看到慕玄烨难得的皱了皱眉，那眼神似乎是在问：什么时候可以走。

    赵夜宁一个没忍住，扑哧笑出声来。

    这厢，赵夜宁被自己脑补出来的画面逗笑，那厢，赵诗韵却是尴尬无比。

    赵诗韵这个姿势，是专门请了仪态老师来训练的，赵诗韵的腰肢纤细，这样的动作会显得她的身段更加柔美，但是慕玄烨却看都不看一眼，就将视线转向了赵夜宁，赵诗韵下唇被咬得发白，她不知道赵夜宁那一张长满脓疱的脸有什么好看的。

    赵靳然也看出了慕玄烨不愿搭理赵诗韵，但也总不能让赵诗韵就一直保持着这个姿势。

    于是，赵靳然问道：“诗韵，你刚刚在和你姐姐聊什么，笑得那么开心。”

    同时，赵靳然垂在身侧的手冲着赵诗韵做了一个手势，示意赵诗韵可以站起来了。

    赵诗韵顺势站了起来，同时回答道：“女儿……”

    “妹妹只是在向我请教礼仪的问题罢了。”赵诗韵的话才开了一个头，便被赵夜宁打断了。

    赵夜宁扬起一抹明媚的笑容看向赵靳然，“妹妹不懂该如何向王妃行礼，本王妃正在教导她，所以谈不上什么开不开心。”

    赵夜宁是在说赵诗韵不懂礼数，见了王妃没有行礼的事情。

    赵靳然的神色冷了冷，怨赵夜宁说话不知分寸。

    赵夜宁见状，笑容愈发明媚。

    “爹爹，确实是诗韵的不是，忘了姐姐已经是王妃了，还想同往日一般与姐姐说话，是诗韵的不是。”说着，赵诗韵对着赵夜宁行了一个礼：“民女参见王妃。”

    赵夜宁仿佛没有听出赵诗韵话中的指责，十分自然的接受了赵诗韵的行礼，“以后莫要忘了礼数，以免得罪了贵人。”

    赵夜宁这一番话，就十分不客气且直白了，赵靳然见赵夜宁也没有扶起赵诗韵的打算，便彻底冷下了脸：“赵夜宁，你是姐姐，怎么可以这么和你妹妹说话？”

    赵诗韵欲哭不哭的躲在赵靳然的身后，一副受了委屈的模样。

    赵诗韵暗指赵夜宁不顾姐妹之情的时候，赵靳然没有一丝维护之情，此时，她名义上的夫君慕玄烨就在身边，慕玄烨怎么可能听不出这么明显的指责？

    赵靳然丝毫没有为她着想，如果她真的需要依靠慕玄烨，那么，慕玄烨在听到这一番话之后，就算嘴上不说，心里又会怎么想呢？

    赵夜宁心里说不出来的烦躁，懒得再和赵靳然虚与委蛇。

    (本章完)

