    这名女子亲口说过，上一次是她救走了剑星云，而上一次分明是青铜仙宫的秘境大门打开，将剑星云给救走的。

    这么说来，这名女子跟青铜仙宫关系很不一般，甚至凌风觉得，这名神秘女子很可能能够掌控青铜仙宫，否则她不可能随便打开青铜仙宫的大门。

    甚至刚刚释放出来的那股黑雾，也是青铜仙宫内的凌风遇到的黑雾。

    这名神秘女子究竟是谁？

    凌风不断在脑海中推敲着，想着想着，凌风突然间眼前一亮，有些震惊的喃喃自语道：“不会是她吧？”

    凌风想到了一个人，一个当初让他毛骨悚然的人，一个当初让他转身就跑的人。

    这个人不是别人，正是凌风在青铜仙宫深处，遇到的那个人形仙晶！

    当时只有凌风见到了人形仙晶，见到了那个被封印在仙晶中的神秘女子。

    现在想来，刚刚那名女子很可能就是人形仙晶中的女子，只是她究竟是什么身份？为何能够掌控青铜仙宫？为何能够让心高气傲的剑星云臣服于她？

    凌风有些想不通，索性也就不去想了，不管这个神秘女子是谁，下一次相遇，凌风一定要亲手宰了她！

    凌风此刻开始安心的修炼，小黑则是被他派去监测乱古大帝宫殿那边情况去了，现在的他不方便露面。

    毕竟凌风的仇人实在是太多了，凌风怕被人发现自己的行踪，遭人暗算埋伏。

    若是一个人两个人还好，主要是许多人联手对付他的话，那凌风也承受不住。

    毕竟凌风的仇家实力都很强，没有一个是泛泛之辈，一旦倾巢而出想要对付他的话，凌风也没有任何办法。

    此刻的凌风虽然修为实力大涨，但还是要小心低调行事。

    而凌风的恢复能力很强，不到片刻，身上的伤势就彻底痊愈了，紧接着就开始恢复体内灵力，将整个人的状态都调整到最佳。

    状态调整好的凌风，也并没有现身，而是躲在暗处小心观察着乱古大帝宫殿这边的情况。

    一连等了三天，这边也没有任何异动，仿佛什么事情都没有发生一样。

    只有宫殿外的广场上修士武者越来越多，有人是奔着观战而来，有人是下来探查情况，有人则是奔着乱古帝经而来。

    这三天内，人来人往，有人离开，有人来，只是来的多，走的少，人越聚越多。

    毕竟这些人中大部分都是听着风声，前来这里抢夺乱古帝经的人。

    而让凌风没想到的是，第三天的时候，天剑宗的人竟然也来了。

    而且这一次天剑宗来人还很多，天剑宗十大长老，除去被凌风斩杀的徐山和徐景瑜父子二人，以及严同之外，除了天剑宗执法长老计善没有来。

    剩余的天剑宗十大长老全部出动，六个人一起赶到了这里。

    由于之前徐山带领着天剑宗内门弟子前来试炼，都被凌风给斩杀了，导致现在的天剑宗实力大损。

    不仅仅是天剑宗的长老死了几名，主要是天剑宗的那些精英内门弟子也都几乎死绝了。

    这导致天剑宗未来十年，乃至二十年都不可能有成长起来的弟子了，除了剑星云之外，就只剩下他们这些老家伙了。

    这一次他们也学聪明了，为了安全起见，一名年轻弟子都没有带来，跟随着这六个人一起来的，都是天剑宗的青年长老。

    天剑宗众人前来查看情况，他们也是得知了凌风在这里的消息，这才加快速度赶了过来。

    剑星云先他们一步行动，他们不放心，所以才会来这么多长老，这次势必要将凌风给斩杀在这里，不能像是之前那样，让凌风给逃跑了。

    不过他们最主要的目标还是乱古帝经，那可是乱古大帝的传承，无价之宝，比杀凌风更重要。

    只是让众人没想到的是，来到这里之后，并没有见到凌风的身影，甚至连剑星云都没有见到。

    “这是怎么回事？”

    天剑宗众人一脸疑惑的打量着四周，这里残留着剑星云的气息，但是却不见剑星云的身影，人呢？

    “这里还有凌风的气息，看来这小子跟剑星云之间在这里发生了打斗，”与凌风交过手的吕锡皱着眉头，沉声说道。

    “那这两个人呢？为何不见他们的踪迹？”一旁的众人闻言顿时皱起了眉头，心里突然间有种不祥的预感。

    他们可不想让剑星云出事，天剑宗年轻一代，现在只有剑星云一人扛鼎了。

    而且对于天剑宗来说，剑星云一人，顶得上之前死去的那一批人，只要剑星云不死，天剑宗未来就有希望。

    若是剑星云出事的话，那对于天剑宗来说简直就是致命的打击。

    “你们有谁知道究竟是怎么回事？谁看到了剑星云和凌风？”吕锡打量着在场众人，冷声问了一句。

    此刻的吕锡找人心切，所以并没有给在场众人好脸色，寒着脸看着在场众人，强大的气势从其身上释放了出来，朝着在场众人压制了过去。

    在场众人感受到吕锡身上释放出来的凌厉气势，顿时吓了一跳，众人也没想到，天剑宗这些人，找不到人，竟然将矛头对准了他们！

    众人纷纷低下头，不敢跟吕锡对视，站在那里也不敢多说话，生怕一句话说不好，得罪了天剑宗的人，被天剑宗的人给抹杀了。

    吕锡见到众人支支吾吾的不说话，不由得勃然大怒，凌厉剑气从其身上释放了出来，一道道凌厉剑气直奔着在场众人激射而去。

    “不说话的话，我就将你们都杀了！”吕锡冷哼了一声，威胁着在场众人。

    在场众人见状顿时脸色大变，一个个被吓得浑身颤抖，有人更是当场被吓尿了。

    眼看着凌厉剑气就要击中自己了，有人高声大喊道：“我知道，我知道！”

    剑气悬停在众人面前眉心处，每个人都被深寒剑气锁定，吓得众人魂不附体。

    众人这个时候纷纷大声喊道：“饶命，饶命啊！”

    “说！”吕锡冷哼了一声，大喝道。

    “我不想听你们的废话，告诉我这里发生了什么事情？剑星云不是跟凌风在这里交手吗？人呢？”

    众人闻言立刻七嘴八舌的说道：“我们也没有见到这两个人，我们只是听到了这边有动静，想要来看看怎么回事。”

    “没见到？”吕锡闻言再次提高了音量，悬停在众人面前的剑气也颤动了一下。

    仅仅是这一下，吓得众人心凉了半截，一些人更是直接跪了下来，大声说道：“我们真的没有见到，我们来这里的时候，这里就已经没有人了。”

    “我，我好像见到了一具尸体，但是紧接着又不见了，”有人在一旁颤颤巍巍的说道。

    吕锡闻言顿时打起了精神，立刻看着说话的男子问道：“怎么回事？什么尸体？是谁？”

    男子此刻心惊胆战的说道：“我也不清楚，我没有看清楚，而且一阵黑雾过后，尸体就不见了，我也不知道是不是我眼花了。”

    “你们呢？有谁看清楚是谁的尸体？”吕锡冷声问道。

    此刻的吕锡，心中莫名升起了一丝不祥的预感，他怕那具尸体是剑星云。

    一名年轻男子胆战心惊的小声说道：“我看清楚了，那具尸体是剑星云！”

    “什么！”

    吕锡闻言心中咯噔一下，立刻瞪大了眼睛，死死盯着说话的男子，悬停在男子面前的那道剑气，更是在剧烈颤抖，吓得男子浑身颤抖如筛糠。

    一旁的天剑宗众人闻言同样大为震惊，死死的盯着说话的男子，等待着男子的确认。

    他们可不想剑星云有事，都在心中祈祷着这名男子是看花眼了。

    而这名男子则是声音颤抖的说道：“我看到了，那的确是剑星云的尸体，而且还断了一条手臂。”

    “不可能！”

    “绝对不可能！”

    吕锡等天剑宗一众长老闻言顿时大声怒吼了起来，一个个都摇着头，不相信这名男子说的话是真的。

    “敢诅咒剑星云，你该死！”

    吕锡冷哼了一声，眼中闪过一道寒光，紧接着悬停在年轻男子面前的剑气，瞬间刺穿了年轻男子眉心，当场将其秒杀。

    一旁众人闻言顿时吓了一跳，他们生怕吕锡暴怒将他们也都给杀了。

    “饶命，饶命啊！我们真的什么都不知道啊！”众人再一次大声求饶了起来。

    吕锡等人此刻心中有些绝望，但是他们还是不肯相信剑星云会死在凌风的手中，不见到剑星云的尸体，不见到凌风，他们绝对不相信这是真的。

    吕锡沉声说道：“你们谁能说出凌风在哪里，我就放过你们！”

    “这……”

    众人闻言此刻却是一脸为难，一个个面面相觑，他们来这里的时候，的确谁都没有见到，从凌风进来之后，就没有人见过凌风了。

    这不是为难他们吗？

    这天剑宗实在是太霸道了。

    然而众人却是没有办法，谁让他们修为实力不济，天剑宗就算是骑在他们脖子上拉屎，他们也不敢说一个不字。

    轰轰轰！

    就在这个时候，一旁的乱古大帝宫殿却是爆发出了剧烈的声响，整个大殿都在剧烈的摇晃，仿佛地震了一样。

    众人见状顿时大吃一惊，紧接着却又是狂喜，嚎哭深渊这么多次异动，只有这一次最剧烈，众人也看得最真切。

    这证明什么？这证明乱古大帝宫殿要再次开启，乱古帝经要再一次现世。

    这证明他们有机会去尝试得到乱古帝经了！

