    把多份药材进行熔炼，这需要很强的神识去压制那些药灵气，因为到时候的药灵气将会很多很多！

    二十份铁骨丹的药材被他炼化融合之后，还得不断用火焰进行加热，让这些药灵气随时保持在活跃状态，不让其凝固，然后他又继续添加二十份药材，再把这二十份炼化，让其与之前炼化的药灵气融合在一起，然后进行压缩，让那些药灵气的质量变得更高。【..。!

    这过程得连续不断，以前沈翔炼丹的时间都是很短的，但现在却需要很长，他估计至少也得大半年，因为到后期药灵气压缩到一定程度的时候，需要更长的时间去压制。

    -----人域，南部的一片沙漠上，几个男子正踏在炎热的沙土上面，步履缓慢，一个个都满头大汗。

    “没想到连明东这家伙的老爹竟然是莲花岛的岛主，现在他被弄回去了，可是莲花岛的大少爷！”朱荣流的汗最多，像他这种胖子，不仅仅是流汗，还在流油。

    朱荣叹息道：“这家伙太欠揍了，我一直以为他是可怜的穷酸秀才，没想到竟然是个小土豪，早知道我就不给他那么多优惠。”

    云小刀看着天空的烈阳：“死胖子，都怪你买的那破地图，看看把我们带到了什么地方，我们都快被热死了！”

    云小刀脱掉上身的衣服，露出了黝黑的肌肉。

    徐伟龙一路上都沉默不语，他只是冷冷瞪了朱荣一眼。

    云小刀、徐伟龙和朱荣这三人，在黄锦天的指导和帮助下，都已经成功涅，他们现在正前往那以前的王者大陆，因为古传送阵的费用太昂贵了，他们舍不得出，只好步行过去。

    除了他们三人之外，这行人还有沈翔的徒弟萧仇，以及那被沈翔指引来加入太武门的太古异种麒麟雷鹰，名为腾鹰。

    萧仇还是一个光头少年模样，赤着身子，口中咬着一根枯死的草。

    腾鹰是太古异种，化人之后是一个英俊的少年，现在连他都承受不住此时这种恐怖的热气。

    “我说腾鹰呀，你别穿那身铠甲了，我看着都热！”朱荣嘟囔着，腾鹰一身蓝sè的铠甲，此时看着就让人难受，这么热他还穿得这么厚。

    “死胖子，人家穿什么关你屁事？还不是你害的？你这吝啬鬼，要不是买了一份过期的地图，让我们走得这么辛苦！”云小刀白了他一眼。

    “云小鬼，这不能怪我，要怪就怪那小气的掌教，竟然让我们走着去丹城一点路费不给。”朱荣咬牙说道。

    萧仇看着腾鹰，笑道：“秃鹰，你能不能变成本体，然后我们骑着你去，很快就能走出这见鬼的沙漠！”

    腾鹰翻了翻白眼：“老疯子不是说了吗，我不能变回本体，被人发现就麻烦了，我一身都是宝，很之前的！”

    麒麟雷鹰确实一身都是宝，朱荣整天惦记他身上那些鳞甲。

    “现在人命关天呀，你变成麒麟雷鹰，很快就能飞出去的，到时候再变回来就行了，这种鸟不拉屎的地方，不会有什么强者来的。”朱荣也劝说道，想到能骑着一头太古异种，那是何等拉风的事情。

    腾鹰早就和这些家伙混熟了，云小刀他们也不是一次两次打他的主意，面对这种情形，他都是果断拒绝。

    “死胖子，你想都别想，这是你带的路，这都是你害的！”腾鹰哼了一声。

    无边无际的炎热沙漠，烈阳喷发着一阵阵恐怖的灼热气息，让这沙漠如同一个巨大的蒸笼一般，热气腾腾。

    “这沙漠有古怪，我们好歹也是涅了的，竟然热得人模狗样的！”徐伟龙抓起一把泥沙，眼睛斜斜地凝视着手掌的沙子。

    “斜眼龙，你这句话说了几十遍了，脑子没毛病的人都能看出这沙漠有古怪，不要你提醒。”朱荣用脚挑起一片沙子，无奈地叹息了一声。

    腾鹰沉思了片刻，说道：“我想到一个可能，就是这下面有着很厉害的火焰力量，说不定就是传说中的地心正在喷发出热量！”

    朱荣一拍巴掌，说道：“没错，很有可能是近期才形成的，我们在这里已经走了一个多月，应该就快穿过去了，这不是我地图的错，而是这里刚刚变成这样的！”

    腾鹰脸sè突然变得很难看：“如果是地心不稳定的话，这里说不定会喷发出更强的热量来，地心可是号称能焚烧火龙的地方。”

    云小刀大叫了一声：“如果我们不快点走出去，那么我们岂不是很危险？”

    “秃鹰，你还等什么，快变身呀！”萧仇大喊起来。

    “这里距离丹城很近了，丹香桃源在丹城里面的还是很有实力的，你不用担心被抓起来。”朱荣也催促道：“快变身吧！”

    说变就变，腾鹰身上喷发出一阵蓝光，激起一股狂暴的气息，在他身边的人全部被吹飞，顿时沙尘滚滚，掀起了一阵沙尘暴。

    随后，一只浑身皮着深蓝鳞甲，体型如象一般巨大，有着一对蓝sè钢翼的麒麟出现。

    蓝sè的火焰在他体表喷涌着，但却没有热量，他扑动着那对健壮有力的钢翼，咆哮了一声！

    “还不快上来！”腾鹰给云小刀他们几个传音。

    腾鹰突然变身，让云小刀他们吃了不少沙子，不过此时他们也没有多说什么，四人急忙跳到腾鹰的背部。

    腾鹰扑动翅膀，飞冲到高空，用最快的速度朝前方飞去。

    “早就这样的话，我们早就到丹城了，真他娘的爽呀，要是我有这么一头太古异兽当坐骑的话，嘿嘿……”朱荣在空中吹着凉爽的风，笑呵呵地说道。

    腾鹰咆哮了一声，表示不满。

    “我那可怜的黑鹰，都不知道死哪里去了。”云小刀叹道，他刚刚进太武门的时候，就抓到了一头黑鹰，那时候还是他和沈翔一起考核的时候。

    只用了两天，他们就飞离了恐怖的沙漠，现在他们就在一片美丽的山林里面穿梭着。

    就在他们在里面泡澡的时候，一股灼热的风暴突然袭来，吹过这片山林的时候，整片山林都被烘干，然后燃烧起来。

    “他娘的，真倒霉！”云小刀从水池中跳出来，衣服都不穿，就狂奔起来。

    其他人也是如此，再不走的话，他们就会被那股恐怖的热气给烧伤。

    他们连续狂奔了十来天，才来到一个比较安全的地方，也在这时，他们看见一群人正朝他们这边飞来。

    “站住，有事问你们！”一名相貌清秀的男子对云小刀他们冷喝一声，此人正是桃花圣境的天子，景星亮。