    “整容？”屈浩刚才也看到茶汤上方映出的一张脸了。

    在娱乐圈，为了上镜，大整微调的比比皆是。

    但是换了整张脸的却还没有。

    那张脸与姜梦真此刻的脸无一处相似。

    但是不知为何，屈浩却又觉得露出真性情的姜梦真与茶汤里的那张脸才是最配的。

    时落也摇头，“不会。”

    屈浩想的有些多，“换，换头？”

    他求证似的看向明旬, 明家祖上世代医术传家，明氏集团又是技术全球领先的制药集团，明旬总比别人懂的多点。

    “你不如先换个脑子。”才摔了那么大一个跟头，这小子竟然一点长进都没有。

    不知幸还是不幸。

    明旬这么说，那就是不能的意思了。

    屈浩抱紧了自己。

    他原本以为姜梦真不停流掉自己的孩子已经足够让人大开眼界的，却原来还有更不可思议的事发生在她身上。

    屈浩不敢深想。

    他觉得抱紧自己还是不够安全, 干脆小碎步挪到明旬身侧, 快步抱着明旬的胳膊, 寻求安全感。

    “我，我现在觉得自己运气真好。”他没来由的说了一句。

    明旬想抽出胳膊，无奈屈浩抱的死紧，几乎整个人都坠在明旬胳膊上，这小子足有一百四五十斤，要不是他跟自己相识二十多年，明旬这会儿早将人甩在了墙上。

    “我跟她认识这么久，陪她吃过好几顿饭，还曾躺在一张床上，她都没要我的命，我运气真的好。”屈浩不敢再回想。

    这回明旬倒是颇赞同。

    “是。”明旬又往外抽出自己的胳膊，“她还差点成了你孩子的妈，对你也算是情深义重了。”

    两人说话间, 姜梦真包里的电话响了。

    时落与明旬相视一眼。

    下一刻，目光同时落在屈浩身上。

    “看我做什么？”

    叮铃铃——

    茶室安静，铃声显得越发刺耳。

    “我不看别人手机。”屈浩连连摆手。

    “不去也行——”明旬拿出自己手机, “我记得我有你大哥的电话。”

    “我去！”屈浩不敢听明旬的下半句话，底线什么的，不都是用来打破的吗？

    他用拇指跟食指小心拉开拉链。

    “快点。”

    刷的一下。

    屈浩快速探手, 摸出手机，拉着姜梦真的手，按了解锁键。

    电话接通。

    “梦真，不是说好了只在外面呆一个小时吗？怎么还不回来？你搞定屈家那小公子了吧？”对面是姜梦真的经纪人沈建，他大约是没想到姜梦真的手机会在别人手里，“按那小公子的性子，他肯定跟你求婚了，不过我得提醒你，屈家那小傻子可分不到多少家产，他比他几个哥哥差多了，你不能将赌注都加在他身上，你倒不如利用这个孩子，让他去找他那三个哥哥，那三人手指头稍微漏点，都够咱们在娱乐圈横行的。”

    呵——

    屈浩一声冷笑。

    气氛凝滞了一瞬。

    沈建试探着问：“梦真？”

    “沈建，没想到吧？我就是屈家那小傻子呢！”屈浩咬牙切齿，“你给我等着，我是分不到多少家产, 但我有爹妈还有三个哥哥帮我, 哦, 你恐怕不知道吧，明旬，就明氏集团明总啊，现在在我旁边，你猜我只要一句话，你还能不能在娱乐圈混下去！”

    那头干干地笑了两声，急了，刚想解释，屈浩已经挂了电话。

    “原来他们眼中我就是个傻子？”手无意识用力，姜梦真的手机屏幕被捏碎。

    从小到大，很多人都在背后这么议论他，他都知道，可这还是他第一次亲耳听到，而且还是沈建那样的人渣，他心脏再强大，也会受伤。

    “你不是傻子。”时落看向身侧这个身高足有八尺的精致男人，他蔫头耷脑的模样像极了被抛弃的流浪狗，她破天荒地对屈浩心生怜悯，“你是大智若愚。”

    “他们二人一个自作聪明，一个饰智矜愚，才是真愚蠢。”时落说。

    “落落，什么叫饰智矜愚？”屈浩有被安慰到，他就是觉得时落说的太深奥了，他这个勉强认识完小学到初中语文的人不太懂。

    “饰知以惊愚，修身以明汙。”

    更听不懂了。

    时落爱心泛滥，她抬手，拍拍屈浩的脑袋，“孩子，不懂不要紧，保持本心，你是最棒的。”

    明旬半侧着身子，尽量忍着笑，白皙俊美的脸憋的通红。

    屈浩本能地用自己脑袋蹭了蹭时落的手心，而后脸色一僵，他猛然往后一跳，“落落，你，你，我比你年纪大，你，不能这样。”

    “山不在高，下一句是什么？”时落没来由地问了一句。

    屈浩不知道，他眼神询问明旬。

    “有仙则名。”

    “人不在年长，懂事就行。”时落说。

    明旬终究没忍住，笑出声来。

    这两活宝。

    “明小旬，你是不是也笑我？”屈浩这会儿正脆弱着，一点就着。

    “落落的意思是，术业有专攻，你虽然懂事晚，学习不在行，但是你做饭好吃，我跟落落都不如你。”明旬也难得生出恻隐之心。

    这倒是。

    没再给屈浩感叹的时间，明旬对时落说：“落落，或许是她吃的药有问题。”

    “若姜梦真有恙，需要按时吃药，大可将药带在身上，除非是那药无法随身携带。”明旬眉心微拢，“她又不是出国，无法携带，恐怕这其中另有隐情。”

    时落摸出一张真言符来。

    这符明旬熟，前几天时落才用过，他抓着时落的胳膊，阻止时落的动作，“真言符固然能让她说真话，但这女人性子狡诈，若她只说她想说的呢？”

    他们对这女人以前的事一无所知，便是让她说真话，却也不一定能问到点子上。

    “那怎么办？”时落苦恼，“我还没琢磨出怎么看别人脑子里的事。”

    她没实验对象，也不愿不经允许看别人的记忆。

    “我让曲爱国送个微型摄像头过来。”

    “不可。”

    除非植入她体内，否则总会被发现。

    不过明旬的话倒是提醒时落了，她咬破右手食指，摊开左手掌心，在左手画下一道自己改良过的追踪符。

    而后直接将左手拍在姜梦真的后背心。

    符箓没入姜梦真的体内，了无痕迹。

    “成了。”时落想知道谁有这么大能耐让姜梦真改头换面，听姜梦真的意思，她似乎还能随意操控另一个人的感情。

    明旬是她罩着的人，敢打明旬的主意，那就是在打她的脸。

    时落可不是别人打她左脸，她还把右脸伸过去的人。

    “你对我做了什么？”姜梦真陡然能动，她惊慌地回头看时落。

    时落跟明旬自是不会理会。

    屈浩一个激灵，他上前，将捏碎的手机递给姜梦真，“沈建来电话了，我替你接了，不小心捏碎了你的手机。”

    “我是不会赔的。”屈浩冷哼，“你回去告诉沈建，让他赶紧收拾收拾，准备退出娱乐圈吧。”

    除了手机屏幕碎了，姜梦真身上没有任何不适，沈建知道的不多，她不怕对方出卖她。

    姜梦真抢过手机，夺门而出。

    三人也没再茶室多呆。

    出了茶室，时落见天色还未暗，她对明旬说：“你该去上班了。”

    明氏集团那么大，明旬都好几天没上班了，不好。

    公司确是堆积了许多事，他没拒绝，“我先送你回去。”

    “不用，我得先去要债。”时落答应过那个已经去投胎了的男鬼。

    “我与你一起。”

    “屈浩与我一起。”时落仍是拒绝。

    被点名的屈浩有些感动，他挪到时落身边，“落落，我给你做打手。”

    明旬瞧着这两人，不太放心。

    “我让曲爱国跟张嘉过来与你们一起。”不等时落拒绝，他又说：“若对方没有还钱，应该就是要赖账了，有曲爱国跟张嘉一起，他不敢敷衍你们。”

    时落怕麻烦，对方只是普通人，她也不能动手，有曲爱国跟张嘉往前面一杵，对方不敢耍心思。

    “好。”时落没拒绝。

    明旬等到曲爱国两人过来才离开。

    按照那男鬼给的地址，一行四人去了那家互联网公司。

