    云生有些不敢，这也是不想太贪心，二人且要是拿出去的话，恐怕也是会被别人盯上，之后杀人越货。

    云生叹气，开口道：“这药材的等级太高了，我身上带的东西不能装载这个宝物。”

    一道声音则是顿时响起，云生这也是回过头去，只见一个中年男人，身上扛着一个麻袋，不管是怎么看，都像是一个拾荒人。

    魔北看见林道然，这也是明白，这肯定是前辈给这个姑娘福缘了，而这个时候，他则是注意到这个姑娘没有东西来装东西。

    魔北直接从麻袋当中，拿出一个古朴的瓶子，上边还有一道不小的缝隙，一看就是被丢弃的。

    魔北拿出那个瓶子，这也是在身上蹭了蹭，紧接着，递给了云生，开口道：“你还是用这个吧。”

    云生一愣，她这也是不敢相信，这瓶子当中有着十分恐怖的气息。

    云生声音颤/抖，开口道：“前辈，你这个真的要送给我吗？”

    这东西实在是太贵重了，魔北则是一笑，开口道：“放心吧，这都是不要的，我在垃圾堆里捡到的，你随便用。”

    云生听见这话，这也是直接愣住，这是垃圾堆里捡到的？！

    眼前的这个存在，简直就是太可怕了，不过这个时候，他这也是用这个瓶子装起来，这才能保证气息不会外泄。

    云生双手接过，开口道：“多谢前辈，我用完再来还给你。”

    魔北这也是开口道：“不用这么客气，那我这就走了。”

    而云生这也是十分小心的把菜叶子，装到那个瓶子当中，之后才走出这个小山村。

    一道声音则是顿时响起，开口道：“你这个老东西，这次怎么说都是我先来吧，你是不是想跟我打架啊，这可是不少的好东西啊！”

    另一道声音则是随之响起，开口道：“毒厉，你还真是不要脸啊，这个今天我就是要了，谁说都不好使。”

    云生一脸疑惑，这也是看见那魔北把麻袋里的东西，这都是倒了出赖，紧接着放在那墙角。

    而一帮气息十分强大的存在，此刻则是在不停地争抢。

    云生大吃一惊，这些人气息十分可怕，而且像是魔道众人。

    毒厉拿出一个玩具抢，开口道：“我看你们谁敢抢？”

    而这时候，所有人都是陷入沉默当中，因为他们所有人都打不过那个玩具抢。

    云生这也是不知道说什么好，这些强者怎么看起来，是像在这个山头捡垃圾过日子的呢。

    她也是回头看了一眼，看向这个小山村，紧接着，这也是离开。

    风云城，原本的各大仙国，已经变成了州，而封山州十分广袤，现在的封山州宗门林立。

    灵药宗是封山仙国的一个势力，天道纪元的开启，这也是成功依附到天药宗，成为这风云城的一个小门派。

    而这时候，徐畅则是吐出一口鲜血，脸色煞白，气息无比虚弱，他们一行人都不好过。

    这还是因为有不朽之王级别的强者存在，但是这依旧是无法抗衡，当中的一个猛兽，直接给了他们一掌。

    徐畅则是身受重伤，如果不是拼劲全力，这怕是要焦带在那里了。

    徐畅无比艰难的开口道：“那个山脉在仙道纪元的时候，就是各大仙王的禁忌之地，而现在里边的生灵也是随之进化，想必是出现了天道级别的生灵。”

    徐畅声音冰冷，开口道：“想必这次，就是那个小贱/人设计想陷害我们。”

    云媚听见这话，这也是冷声开口道：“我这就把她娘给杀了。”

    一道声音则是顿时响起，开口道：“小姐，这云生好像回来了。”

    两个人听见这话，这也是十分意外，不敢相信这个小贱蹄子回来了。

    徐畅大喝一声，开口道：“还不快点把这个贱蹄子带上来！”

    而这时，云生走入这大殿当中，一句话还没说。

    徐畅破口大骂，开口道：“你这个骚/浪蹄子，竟然还敢回来，你怎么不死在外边啊！”

    云媚冷声开口道：“今天我就杀了你娘，你到时候就在旁边看着吧。”

    云生声音颤/抖，开口道：“我找到了灵药，不要杀我娘。”

    她拿出了一片叶子，而那叶子的灵气十分强盛。

    云媚和许昌都是大吃一惊，这浓郁的灵气，他们还是第一次见过。

    徐畅喜笑颜开，开口道：“这不会是地级的灵药吧，云媚，快去叫你爹和你娘，这病可以治好了。”

    云媚十分激动，这也是小跑离开这里，没多久，这云媚则是跟一对中年夫妻走来。

    中年男子一身青衣，本来脸色平淡的脸上，见到这个药，则是急忙开口道：“这个地级灵药在那里？”

    云柏看向那几片枯萎的叶子，神色火/热，开口道：“小生，这是你找到的吗？”

    这叶子一看就是十分古老的药材所化成，而且这药力必然是比一般的地级灵药更强。

    就算说是天极也是不为过，云柏开口道：“快给我这个。”

    云生则是一把握住这个叶子，连退好几步，看向云柏，开口道：“我娘呢，我已经按照你们的要求做了，放过我娘吧。”

    云柏听见这话，则是脸色一变，没有说话。

    云生则是心里一咯噔，紧接着，王思琪则是脸色阴森，开口道：“还是乖乖把药交出来吧，不然你会死的比你娘更难看。”

    王思琪神色冷漠，开口道：“至于你娘啊，她早就被我练成丹药吃下了，我会好好歇歇他的。”

    云生不敢相信，她泪如雨下，完全不敢想象这一切，她的娘亲竟然被炼化成了丹药。

    云生放声痛哭，云柏则是眉头一皱，开口道：“这有什么好哭的，又不是多大的事情，我补偿你就是了。”

    云柏一顿，继续道：“我给你一些丹药，到时候让你突破不朽。”

    这云生的母亲不过是一个下人，也不过是他自己酒后乱性的产物而已，本来也没有什么感情一说。

    云生神色冷漠，开口道：“你还想让我把药材给你？”

