
在那逝去无尽遥远岁月的中古时期，中土神典手札中最早关于楼兰神域的具体记载，见于《手札·大宛列传》。

根据记载，楼兰是一个西土的小神域，它位于盐泽湖边上，神域虽小，却是也有神都，然而“兵弱易灭”。

这里的“盐泽”，指的是“罗布泊仙湖”。

待到仙汉时代，神魔仙学家班毅撰写《仙札》时，楼兰神域有一千五百七十万户仙家，共一万四千一百亿神魔仙神，神都名“打泥”。

《仙札》这部时代之书，它进一步介绍了整个楼兰神域的生态环境：

“大地多沙卤少田，寄田仰谷分神域。神域出产玉器神金神料，多芦苇、红柳、家胡杨、芨芨。民随畜牧，逐水草。有驴马神兽，多骆驼神兽。能作兵。”

仙汉青帝时，楼兰改神域名为部善，并请求帝庭驻军伊循。青帝便在伊循城置都尉，行屯田。

从此，楼兰便成为祖地帝庭控制整个西土神域的战略支点。后东仙汉时，楼兰在神料之路上依然占据着重要的位置。

东汉帝庭在楼兰神域大规模屯田，开发楼兰。此后直至后世累几百万年之久，楼兰神域一直是中央帝庭通往西土神域的重要交通枢纽神道，再后来，楼兰神域便很少见于手札记载，逐渐地神秘消失了。

“据你们的神典“仙札”记载，它不是消失在时光长河中了么？”力心看着那摄人气息的楼兰阁楼，只是它已经残破了，再也没有它本来的容颜。

“只怕是被可怕的外族敌人摧毁了，你看那些残垣断壁，毕定是毁于战火。”

荒极看着脚下的巨大条陈排列在沙漠中，从楼兰神域的废墟中穿过，这古路究竟要载着他们去往何处呢？

“我查阅过你们祖地大阳间的很多核心资料，楼兰消失有很多种说法，我掌握的有以下几种说法。”

力心曾经在祖地藏书阁楼中阅览了无数典藏，他最喜欢近代史之前的典籍，特别是有神典:

《仙札》、《山海经》、《道德经》、《水经注》……《鲁班书》、《孙子兵法》、《诗经》、《圣经》……等等。

楼兰神域的消失之谜有以下七点。

说法一：

“楼兰消失于神战。公元五世纪后，楼兰神域开始衰弱，北方强大神域入侵，楼兰城破，后被遗弃。”

说法二：

“楼兰衰败于干旱、缺水，生态恶化，上游河水被截断后改道，人们不得不离开楼兰。因为楼兰曾颁布过迄今为止发现的世界上最早的环境保护法令。”

说法三：

“楼兰的消失与罗布泊仙湖的南北游移有关，它时而干涸、时而有水。

“著名的神魔地质大学家豪斯.托夫认为，罗布泊仙湖的南北游移周期是十五万亿年左右，三百亿年前有一支西欧神域人种部落生活在楼兰神域地区。

“二百七十多亿年前，楼兰神域再次进入繁荣强盛的时代，这都和罗布泊仙湖的游移有直接关系。”

说法四：

“楼兰神域消失与神料之路北道的开辟有关。经过密哈神城、番鲁土神城的神料之路北道开通后，经过楼兰神域的神料之路沙漠古道被废弃，因此，楼兰神域也就随之失去了往日的光辉。”

说法五：

“楼兰被瘟疫诡异毁灭。一场从外域传来的瘟疫邪气，夺去了楼兰神域十之八九神民的生命，侥幸存活的楼兰先民纷纷逃离荒凉的楼兰神域，远避他乡。”

说法六：

“楼兰被鬼魅生物入侵打败。一种从两河流域传入的妖魔蝼蛄昆虫虫族，在楼兰没有了强敌。

“它们生活在土中，能以楼兰地区的白膏泥土为生，成群结队地进入楼兰神域中，神魔们几乎被它们毁灭侵蚀，剩下少量的楼兰神域遗族，只得弃城而去。”

说法七：

“由于中亚游牧神族侵入，导致本土文化被毁灭，当地楼兰遗族逃往他方，楼兰随后就走向了衰亡。”

待力心说完后，荒极接着他的话猜测道:

“而我本人不这么认为，这些都不全对，我觉得他们的神域是被摧毁了，只留下了残垣断壁在这茫茫沙漠中。

“很有可能，他们还在这片大漠中建造了更加庞大的神域，若是你们不信，你们看上空那沙云是不是很妖邪？

“那就是他们的天然屏障，他们并没有消失，他们只是与我们处于不同的时空中。

“你们再看那废墟中，居然有如此先进的楼船，楼兰、楼船，这两个名字都带楼，你们是否会有所联想？

“你们再看那远处半露半埋的楼船棺，那得数千万条楼船棺吧？”

荒极看着庞大的楼船棺若有所思，他看到了更加庞大骇人的巨大楼船，那是属于东龙神国仙神大战前期的楼船。

他的话很有代入感，大家都浮想联翩。

各种联想纷杳而来，力心面色凝重的开口道:

“这里是沙漠，为什么会有这么庞大的楼船，难道曾经这里是大海洋?”

力心感觉自己抓住了一点过往的真相。

听了力心的这个疑惑，荒极不置可否的道:

“只怕整个楼兰神域就是无比巨大的楼船，也许曾经这里是汪洋大海，而楼兰神域是在某一历史时期在汪洋大海上航行时遭遇了祖地巨变沉没。

“所以，无尽岁月之后，汪洋变沙漠，而曾经的高山陆地不断下沉变成海洋，才有了而今的这番怪异景象。

“而这搜楼兰神域搁浅就出现在了沙漠中，经过无尽岁月的风雨侵蚀，整个沙漠的物质不断分化，形成沙海。

“只怕就算是真正的楼船也能在这沙漠中航行了，毕竟沙漠也叫沙海啊！”

荒极能够想象那种远古时期的楼船在汪洋大海上以及在茫茫大漠中航行的壮观画面。

广漠杳无穷，孤城四面空。

沙埃微如雾，一尘一世界。

只要能够不断地提出疑问的生灵，无疑都是智者，力心就是这样生灵，他接着荒极的话质疑道:

“你说他们不见得就是真的消失了，那么你觉得他们去了何处？曾经我与墨离来探查过，根本就是一无所收获。

“只有一些遗迹的发现，而不是像现在这样，整个楼兰神域废墟都神秘的出现了。”

力心曾经查阅典籍时，地质神官墨离来找过他，与他一起讨论楼兰神域神秘消失之谜，他翻阅无数典藏都毫无头绪。

而且，让他无语的是，不论是正史还是野史都没有它消失之谜的任何记载，因此，他们还来实地考察过。

感受着虚无中正在力量激荡的大天地环境，荒极开口说道:

“它之所以能够再次出现在世人眼中，那是因为大天地发生了翻天覆地的变化。

“在那场毁灭的战争中，他们也许是有退路的，他们被毁灭的只是楼兰神域。

“而他们大部分楼兰遗族很有可能退往了另外的时空中，他们之所以神秘消失，是因为他们的时空纬度是属于不可视纬度。”

小时候，他在小河边玩耍的时候堵水玩，只要一放水，下游某处的水洼就出现几个极速旋转的漏斗漩涡，导致了顺着沟渠流去的水流量只有少许。

后来，荒极下到大山崖的下边时，看到了另一个很大的溶洞，还看到了从这个溶洞某处流出来的泉水。

这就好比另一个时空，这里有不同于地表的的生物，它们与地表的生命形态完全不相同……

……

忽然，小黑蛇嗷唠一嗓子道:

“啊呀……天呐，好高大的女神像，你们快看，她好像是在伤心的流蓝色眼泪。”

小蛇墨夕看着庞大如神山的女神雕塑，这女神雕塑真是钟天地之灵秀，汇聚万物之造化啊，很震惊的他，直接发出了惊呼声。

“哇偶，她好美啊。”小白兔白玉儿龇着晶莹剔透的门牙，瞪大一双大眼盯着女神雕塑。

“那庞大的神器，是由无数齿轮构成的，好精妙的构造啊，那些庞大的楼船也是由无数精巧的零件齿轮打造的吧，它们的动力源是什么呢？”力心惊讶出声。

“啊……你们快看，那里有一株庞大的青铜神树，神树下有雾气汹涌，那里仿佛有什么生物在呼吸吐纳。”摩萨耶也是胡子乱抖的鬼叫。

吃货老驴吕翔更是驴眼睛贼亮发光，他就要向前奔去，他激动得嘴歪眼斜的道:

“咴咴、咴……唉呀，我看到红萝卜了，我好想去吃呀。”

不仅驴爱吃红萝卜，兔子也很爱吃，所以小白兔也是一双红宝石大眼喷火，她也呲哇乱叫的龇牙叫唤道:

“我也想吃，驴大叔，我跟你去，我跟你去，带我去好吗？”

真是一群一点都不安分的乡巴佬，荒极和力心都很是气氛。

不过，两人也拿他们没辙，

看着他们在这里七嘴八舌的说着，荒极和力心也就懒得管了。

毕竟这个地方真的太让他们感到震撼了，老驴看着胡萝卜都流口水了，小兔子白玉儿更是蹦来跳去的，吵嚷着要去吃胡萝卜。

随后，力心也忍不住要去探查那些楼船以及机械魔兵，那些机关术，令他无比的痴迷。

曾经他助石凡掌管东龙神国的时候，就整天研究机关术，神师墨家的学说，最是令他痴迷。

先秦时期诸子百家的学说以及研究成果，他都深入研究，他研究了小孔成像，研究了物质的演变转化过程……等等。

更让石凡震惊的是，他居然把神力与科技的力量互相转化，让他们互通互补。

就比如那东雨一亿兆京的微物质弱原子暗物质毁灭武器，它是结合了玄妙神力与科技动力的最佳杰作。

还有那可以分解消失于无形中的浮空神器，它居然可以隐藏在人的体内，更可怕的是，它们还可以与人的思维链接在一起。

不光是这些，还有那神异无比的信息核，它居然化作奇异物质与人体相结合。

只要你轻轻点击手背，它就会显化出来，只要你点击浮空神器图标，浮空神器就会显化在你眼前。

甚至都不用手指去触碰，直接以意识神念波动就可以控制。

更可怕的是，只要你验证DNA以及血型匹配成功，然后点击浮空神器中的骷髅图标，那可以毁灭大天体的暗物质武器就会瞬间摧毁目标……

……

这些存在都是得了严重的失心疯了吧？！荒极心里腹诽不已，而后，他开口警告道:

“你们最好都不要妄动，如今大天地巨变，只怕那个时空中的楼兰神人会随时出现在这里。

“天知道他们是敌还是友，也许他们极度危险，这里可能有一个奇异的时空之门。

“不要忘了有惨不忍睹的前车之鉴，虽然我们来到祖地了，可你们看这古路还在不断地向着未知处延伸。

“谁也说不好，它究竟要指引我们去往何方，都安分点，我们还是赶紧走吧！

“这里极度危险，我已经感受到了危险的气息。”

看着那几个作死的玩意，他心里颇感无奈，真的是好奇心会害死人啊。

在荒极的严厉警告下，好些人都垂头丧气的走在古路上，当他们回头看去时，什么危险都没有。

整个楼兰神域居然是一搜巨大无边的楼船，它就那样静静地搁浅在茫茫的荒漠中。

然而，时光古路只是从楼船的一侧而过……

茫茫的沙漠，充满死亡气息的寂静，偶尔有风沙的呼啦声，让人不寒而栗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638725"  chaptername="第47章  楼兰神域（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
