    张扬的那一刀并没有刺中刘五的要害，在医院进行缝合包扎后，刘五马上就被提审。

    田斌和刘五是老相识了，刘五曾经是他的线人，田斌也因为这层关系，一度被怀疑为方海涛死亡的幕后指使者。

    “说吧，你为什么要杀方海涛？”

    刘五道：“我没杀方海涛，杀他的是魏长贵，跟我没关系！”

    田玳怒道：“你还敢狡瓣，魏长贵是你结拜兄弟，他说是你指使他杀方海涛的。”

    “他说了你就信啊？拜托你有点头脑好不好，他恨我，想害我！”

    田斌道：“谁不知道你们两个是结拜兄弟，关系好着呢。”

    刘五笑道：“我把他老婆睡了，你说他恨不恨我？”

    田斌气得瞪大了眼睛，刘五果真是个老滑头。

    陪同审判的姜亮不动声色道：“既然你没指使他杀方海涛，你逃什么？”

    刘五道：“我身上背着其他案子啊，我敢不逃吗？留下来难道等你们抓我啊？”

    田斌道：“刘五，你的底子我清楚得很，你最好配合我们的工作，不然单单是我们掌握的罪证，你这辈子就别想从里面出来。”

    刘五咧开嘴笑道：“大不了就是一无期，你想让我认杀人罪？那可是砍头的罪，你把我当傻子算呢？”

    田斌有些压不住自己心头的火气，指着刘五的鼻子道：“**的，你他妈在跟我嬉皮笑脸，信不信我抽死你！”

    姜亮慌忙制止住田斌，拉着他来到门外。

    刘五哈哈大笑道：“我说田大队，骂人可是你的不对，小心我投诉你！”

    田斌被姜亮拉到门外，很快就意识到自己的情绪有些激动，充满内疚道：“不好意思，提起这件事儿，我有点压不住火。”

    姜亮道：“这小子是烂泥一堆，他知道自己罪责深重，反而铁了心要对抗到底了。”

    田斌道：“我就不信撬不开他的嘴巴。”

    姜亮道：“当初我们让魏长贵开口就是张扬帮忙，实在不行，再把他请来，我想他一定有办法。”

    田斌道：“用不着那么麻烦，刘五色厉内茬，典型的纸老虎，给他点颜色看看，他就老实了。”

    姜亮皱了皱眉头，田斌附在他耳边小声说了句什么，姜亮笑着摇了摇头。

    刘五看到田斌又进来了，不觉怔了怔：“我说田大队，你有完没完？我被人捅了一刀，需要休息，有什么问题明天再问行吗？”

    田斌向一旁站着的警察道：“你先出去！”

    刘五顿时觉着有些不妙，看到房间内只剩下他和田斌，他低声道：“田大队，我知道的都说了……”

    田斌推开了窗户，他们的审讯室位于四楼，他来到刘五身边．一把拧住他的耳朵，刘五疼得惨叫了一声，被他拖到窗前，刘五道：“田斌，你是警察，你别忘了你是警察！”

    田斌冷笑道：“不用你提醒，我是警察，可就是因为你我被弄到了监狱里，我被人打了黑枪，我他妈差点就不明不白的死了！”他的神情显得疯狂无比，掏出了手枪，抵住刘五的后脑：“给我跳出去！”

    刘五颤声道：“你疯了……你是警鬼…”

    田斌道：“警察怎么样？警察也是人，我就是不能容忍你这种人渣继续危害社会，给我跳下去！”

    刘五的后背上顷刻间布满了冷汗，他颤声道：“你不敢的……”

    田斌扬起枪柄狠狠向刘五的右肩伤口砸去，痛得刘五惨叫了一声，他听到田斌打开保险的声音，此时方才意识到田斌要玩真格的了，他颤声道：“你杀了我，你也逃脱不了法律的制裁……”

    田斌冷笑道：“谁会在乎，你跳窗逃走，我开枪阻止，谁会追究我的法律责任？跳下去！”田斌扬起手枪，朝着刘五脚车的地面就是一枪。

    刘五吓得身躯颤抖，转过身来祈求的看着田斌，田斌用冒着青烟的枪口瞄准了他的额头。

    刘五道：“别……别开枪…我真不知道…我真不知道…董得志找的我……董得志……我之所以逃，是因为我发现他要杀我……灭口”

    田斌冷冷道：“董得志已经死了，现在是死无对证，你当然会这么说。”

    刘五道：“董得志有……有……有个女人…”

    “谁？”

    “我……我不知道…不过…不过…我有她的照片……”

    田斌点了点头：“把照片给我！”

    常凌峰望着田斌送上来的照片，这些照片显然是在对方毫无察觉的情况下偷拍的，其中一人是江城市前公安局副局长董得志，还有一个女人，因为带着帽子和墨镜，再加上拍照距离较远的缘故，看不出她的具体样子。

    常凌峰道：“这女人是谁？”

    田斌道：“刘五说他不知道。”

    姜亮道：“单凭几张照片就认定董得志有女人，好像有些证据不足吧。

    常凌峰道：“刘五能够将这些照片一直都留在身边，证明这照片还是很重要的，其实我们的线索并不多，董得志死了，就算找到这个女人，也不能证明什么？我们也无法指认这女人和方海涛的案子有关系。”

    田斌道：“换一个角度想想，这女人为什么要杀方海涛？仅仅是为了要陷害我？她为什么又要陷害我？”

    常凌峰道：“这件案子藏得很深，我一直在想，董得志绝不会是整件事的策划者，他为什么要害田厅长？到最后他的行为已经无法用常理来解释。”

    姜亮道：“也许只有找到这个女人才能真相大白。”

    常凌峰道：“刘五可能没说实话，想办法再问问他，他当初为什么要逃，现在为什么要回来？这照片他既然能够拍到，证明他对董得志早就有了防备电脑访问w整}理之心，他知道的情况比我们了解的要多。”

    姜亮道：“张扬走了？”

    常凌峰点了点头道：“他很恼火迂怒到金莎夜总伞身上了，想让我把金莎给关了！”

    姜亮道：“马益亮那小子不是什么好东西，也的确该给他们一点教训。”

    常凌峰笑道：“只要让我们抓到证据，我肯定要让他好看，不过咱们是执法机关，做事不能只凭着个人的好恶。”

    姜亮道：“我看张扬未必肯咽得下这口气！”

    常凌峰道：“我跟他说过了，以他现在的政治觉悟，应该不会乱来的。”

    常凌峰对张扬的了解显然还不够，张大官人一旦认准的事情，他就一定要办。警方不愿意协助他清查金莎，张扬还有另外的准备。

    第二天黄昏，金莎夜总会外出现了难得一见的场面，三宝和尚率领十名年轻僧人，穿着僧衣，拿着佛祖，昂首阔步的来到金莎夜总会门外化缘，如果只是化缘，也无可指责，可这帮和尚不但化缘，还顺便讲经布道，遇到客人前来金莎，便有和尚迎上去跟人家讲经。

    小姐过来上班，和尚也过去苦口婆心的劝人家从良。

    前来的客人看到这种场面谁也不敢下车了，这他妈哪跟哪儿，夜总会门口有和尚讲经。

    马益亮愁眉菩脸的看着大门引，这他妈那是讲经啊，分明是在砸场子。

    一位年轻的和尚面对着一位打扮妖娆的红发女郎道：“女施主，苦海无边回头是岸。”

    那女郎道：“瞧你道貌岸然的样子，其实脑子里也都是些龌龊的念头，我就不信你看到女人没有别的想法，你就没冲动过？”

    和尚被说得满脸通红。

    三宝和尚迎上去道：“何苦呢？何必呢？”

    女郎道：“和尚，你能别挡路吗？再这样我告你性骚扰啊！”

    三宝和尚道：“我跟你讲讲佛经！”

    “你是念经，我是念精，我们其实没什么不同。”

    三宝道：“女施主差矣，我给你讲讲佛法吧。”

    “什么佛法？只不过你想唠叨骗钱而已。”

    三宝正色道：“女施主不懂法施吗？讲经说法，让世人开智慧名佛理也是一种布施。”

    “你用佛法布施，我用身体布施，你未必比我高尚多少，让开让开，别耽误我工作。”

    “”

    金莎夜总会外的热闹景象很快就吸引了无数人的注意力，新闻媒体听说这种热闹事情也赶过来了。这样一来，金莎门口热闹的跟菜市场似的，可里面清冷到了极点，哪位客人也不想自寻晦气，跑到这种地方来被记者关注。

    马益亮忍无可忍，终于下令让保安驱散这帮和尚，可在驱赶和尚的过程中马上就发生了冲突，起因是三宝和尚出手打了保安，这帮保安的素质本来就不高，加上被和尚打了，马上一拥而上，现场演变成了一场全武行。

    和尚在人数上明显是吃亏的，可马益亮忽略了一个事实，这里是南林寺广场，围观的老百姓佛教的信徒本来就不少，看到和尚来这里讲经，本来是抱着看热闹的态度，可和尚们被打，老百姓就看不过眼了，在三宝和尚悲惨的佛号声中，老百姓的愤怒被激起了，几百名老百姓参与到这场斗殴中去，这样一来，双方的实力对比马上到了个个儿。那帮保安都是领工资的主儿，谁也不会当真为了金莎去卖命，一看到这么多人冲着自己来了，吓得一个个屁滚尿流的往夜总会里奔。

    马益亮看到形势不妙，慌忙关上大门，把愤怒的人们阻挡在夜总会门外。

    可这并不足以平息老百姓的愤怒，老百姓们抓起砖头石块向夜总会的门窗投掷，只听到乒乒乓乓的声音不绝于耳，等到警察到来的时候，现场已经是一片狼藉。

    市公安局局长荣鹏飞听说这件事之后，真是哭笑不得，知道三宝和尚在现场出现，他马上断定这件事和张扬有关，他不得不佩服张扬的脑筋，自己昨晚没答应封掉金莎，看来这厮并不死心，另辟蹊径，达到的效果和官方封店是一样的。

    荣鹏飞斟酌了一下还是给张扬打了个电话。

    张大官人装得跟没事人一样：“荣局找我有事吗？”

    荣鹏飞道：“真有你的，你居然能弄十几个和尚去金莎念经！”

    张扬道：“荣局，这事儿跟我可没关系，新机场的建设我都没忙完呢，哪有功夫关注金莎的事情。”

    荣鹏飞道：“你小子少给我装蒜，三宝和尚跟你的关系我还不知道，你指哪儿，他打哪儿！～

    张扬笑道：“还是那句话，这跟我没关系，面对社会丑恶现象，你们警方不出面，现在好了，老佛爷都看不过去了，让佛门弟子出面惩戒他们，这就叫自做孽不可活，金莎那种地方能关一个是一个。”

    荣鹏飞道：“我不是跟你说了吗？凡事都得要证据。”

    张扬道：“南林寺里面藏着佛祖舍利，金莎开在南林寺商业广场，这种乌烟瘴气的地方根本就是对佛祖不敬，佛门弟子去传经布道也是便宜他们了，我要是佛祖，直接用雷劈了他！”

    荣鹏飞叹了口气道：“你就别跟着添乱了，总而言之，金莎的事情我们会处理，只要查出他们有违法经营的地方，我保证会动手。”

    张扬笑道：“荣局，你也别为难了，不就是一王伯行吗？我就奇怪了，单凭一条藏匿凶犯还关不了金莎？刘五敢带着三十多人在金莎砍我，谁给他这么大的胆子？”

    先来四千字！求月票！<!--over-->

