    一瞬之间，何白海就成了一个火人，浑身上下都是火光闪耀，大火在竭尽燃烧。

    噼里啪啦。

    这是无极火焚烧土行护甲发出的声响。

    何白海脸色难看，主要是莫川刚才的那一番话，让他有些担心，他身上正在燃烧的大火，不会真的很特别，足以毁坏土行护甲吧？

    很快，他便摇了摇头，应该不可能！

    再怎么说，土行护甲也是大五行术凝结的护盾，而且还有火生土的相生关系，哪有那么容易损坏？

    哪怕这火焰是传说中的灵火，也不行！

    至少现在，尽管大火的威势很猛，但他依旧没有感觉到任何不舒服。

    相反的是，土行护甲闪烁着土黄色光芒，在无极火的焚烧之下，越来越坚硬，护甲防御力在向着一个惊人的方向发展。

    “蝼蚁，你果然在虚张声势！”见状，何白海终于放心了下来，再度恢复了从容，他看着莫川，冷冷一笑，正准备再说些什么。

    但还没有开口，他就又是脸色一变，意识到了不对劲，连忙低头看向土行护甲。

    原本，坚硬到极致的土行护甲，此刻，竟是变得柔软了起来，像是粘稠的液体一样，缓缓流动，防御力大减。

    何白海瞳孔一缩，这是……岩浆？！

    土行护甲被莫川的火焰，焚烧成了岩浆？！

    情急之下，来不及思考更多，何白海急忙跺地，吼道：“大五行术之……大土行术！”

    他脚下的大地，浮现出土黄色光芒，无尽的土元素向着他涌去，似是准备修复土行护甲。

    然而，土行护甲依旧没有好转，依旧是岩浆形态，并且，何白海还觉得脚下一软，仿佛置身在沼泽之中，但又有些不对劲，脚下的“沼泽”，过于炎热了。

    他往下一看，然后面色变得无比惨白。

    脚下的大地，修复土行护甲不成，反而遭到了火焰的反噬，也变成了一片岩浆与熔岩？！

    他不由倒吸一口凉气，这到底是什么火焰，为何如此恐怖？！

    噗嗤！

    正当他惊疑不定之时，便感觉心口一凉，被锐物贯穿，心脏已在第一时间遭受重创！

    何白海吐出一大口血，气息衰弱到了极点，他艰难地抬起头，正是近在咫尺的莫川，手持宝剑，刺破了他的心脏！

    “看来，这套护甲的防御力，果然锐减啊！”莫川看着何白海，缓缓拔出了宝剑，在何白海胸前溅起一阵血花，很是耀眼。

    “你……”何白海捂着胸口，轰然倒地，土行护甲的左胸处，被捅出了一个口子，无法愈合，源源不断的血液从中流出。

    同一时间，莫川身上的蛟龙雨幕，渐渐消散，30秒持续时间已到。

    莫川微微点头，很是满意，战斗节奏把握得不错，在蛟龙雨幕消失前，他重创了何白海，让对方失去了战斗的能力。

    “这……这到底是什么火焰？！”何白海躺在地上，死死瞪着莫川，脸上满是不甘之色。

    他真的想不通，到底是哪种火焰，连土行护甲都能烧成岩浆？

    灵火肯定是不够的，难不成是……准仙火？或者更大胆一点，就是真正的仙火？！

    一时间，何白海想到了很多种可能，而莫川并没有回答何白海，他蹲下身子，抬起一只手，伸向何白海眉心处的大五行石。

    何白海瞬间反应过来，他虽然脸色惨白，但看着莫川，却仍然露出讥讽的笑容，道：

    “大五行术的威力，你刚刚都见识到了，很眼馋吧？”

    “所以，你现在摘下大五行石，也想领悟大五行术？呵呵……告诉你，没用的！”

    “大五行石，早已与我融为一体，其内的五行之力，都在我的体内，哪怕你摘下大五行石，也无法吸收到半点五行之力，更不要想修炼大五行术了！”

    正是因为大五行术无法被剥夺，何白海刚才才会大张旗鼓地施展此术。

    如果不是这样，他早就夹着尾巴做人了，不然，一旦消息流通，传到仙王耳中，很难保证那些仙王对大五行术不动心。

    “不试试看，又怎么知道呢？”对于何白海的讥讽，莫川并未放在心上，他握住大五行石，动用力量，将它从何白海的眉心处，强行拔了出来，带起一阵血丝。

    “啊……”大五行石被瞬间拔走，使得何白海的眉心出现了一个血窟窿，很是肉麻与恶心，而何白海更是脸色扭曲，痛的差点晕过去。

    莫川把玩着大五行石，石头上面还沾染着一些何白海的血迹，有些玷污了大五行石的神圣气息。

    他微微皱眉，很是嫌弃，立即释放一丝真气，真气化形为一团水，将大五行石上的血迹冲刷干净。

    见状，莫川这才点了点头，握紧大五行石，开始尝试汲取五行之力。

