    往里面走去，左拐十多米来到一扇大门前，这一路上还有人三三两两的看守着，那几个汉子在昏黄的灯光下喝着小酒，三两三的牛栏山二锅头一口闷尽，手中抓着把油炸花生米冷冷的看着吕树经过。

    就在这时，吕树还没走完这条路的时候却见王喆接到一条短信之后已经快速重新返回大门，不过这次门可不是像吕树进来的时候那样开一条小缝，而是直接被王喆彻底拉开。

    “您就是高总吧？佛爷交代我们带你好好转转看看有没有您中意的东西，”王喆谄笑着说道。

    一行五人往里面走来，为首者身披大衣敞怀，可以看到大衣里面雪白的西装，通体儒雅气质。他的身后还跟着四个人，其中三人孔武有力，吕树一看便感受到了属于D级的能量波动，而走在这位高总身边的年轻女孩则更强，吕树竟然感受不到她身上的波动。

    就算是普通人也有极其微弱的能量波动，这时间万物什么东西不是能量构成的？然而对方却没有一点点波动，像是被什么物品给彻底屏蔽了似的。

    吕树认真的打量着那个女孩，他大概还是头一次看到这么高大壮硕的女孩，身上穿着红色的冲锋衣，衣服的拉链拉到最高挡住了鼻子以下的脸颊，五官里的特征还是比较女性化的。可如果不看脸，还真有点看不出是个女孩。

    吕树现在是185的身高，站在那里的时候竟然感觉那个女孩的身高比他差不了多少……

    那一行人往里面走去，吕树默默的避开路径让他们先走，高总和女孩看都没有看吕树一眼，而那三位保镖似的选手则用目光紧紧锁死在场所有人。

    女孩在前面走着忽然轻飘飘说道：“佛爷？怕是庙小没见过大菩萨，现在的佛爷真不值钱。”

    王喆等人一时间屏气凝息，他们知道这队人马可不是他们惹得起的人物，然而吕树反倒不乐意了：“我看你是看不起我们佛爷。”

    “来自高仓的负面情绪值，+199。”

    “来自纳兰雀的负面情绪值，+269。”

    吕树看到这名字就明白后者应该是那个女孩的，他始终感觉这行人里好像这位纳兰雀才是真正说话管用的人，所以就想看看她们的名字，说不定明天可以让西吠帮忙查查。

    面对一群人的目光吕树倒是没啥压力，但王喆当时就尿了，我们佛爷什么时候成你佛爷了啊？他赶紧解释：“这不是我们的人，真不是……”

    高总笑了笑：“还不至于跟一个小伙子一般见识，走吧。”吕树看着一行人在王喆的引领下走进前面的一个小屋，而吕树则跟在后面。

    小屋里面被人挖掘了一条通道斜斜的向下延伸，吕树探头看了一眼，赫然看到两边的白炽灯照亮下方通道上的字体标语清晰可见“伟大的中国人民解放军”。

    吕树一眼就看出来这是什么地方了，这是曾经的防空洞旧址啊。

    没想到现在的黑市都开始以防空洞作为依托当成基地来使用了，吕树跟着往里面走去，越往前走，人声就越是密集，甚至还能听到有人声嘶力竭的呼喊：“咬它！咬它脖子！”

    下面的气味没有想象中的那么难闻，通风系统似乎是被这个黑市组织改造过的，吕树越发好奇这位佛爷到底是何方神圣了。

    在地下搞出这么大一个黑市来，竟然还没有天罗地网来管他？

    吕树看到一堆人正围在一个区域外面，那里用栅栏围了起来，里面赫然是两条狗正在互相厮杀，一条强壮的土狗因为高速的惯性装在铁栅栏上，那栅栏竟不知道是什么材质这样都没被撞坏只是发出嗡嗡的震响，旁边嘶吼的赌客见到这一幕反倒更加兴奋了！

    吕树觉得有点不对劲，仔细打量才发现那竟是两条灵兽，它们身上传来的灵力波动赫然都是F级的标准。

    这么大的手笔吗？灵兽斗？

    斗兽的外围有人专门登记赌筹，谁压了哪边都记得清清楚楚。

    宽敞的防空洞两边有将近百十个商贩正在摆摊，吕树这会儿惊觉这防空洞必然还有别的出口，不然这么多人被天罗地网在里面包了饺子，这黑市的损失可就大了，而且人流量这么大进进出出也非常惹眼，可吕树却没有见到。

    晚上回去后要让小凶许好好查探一下，把这个防空洞四通八达的出口都给挖掘出来，这本身就是鼠群最擅长的事情。

    那个叫做王喆的这时候忽然看到吕树还在后面跟着就急了：“你不是来卖东西的吗，去卖你的东西啊！”

    吕树乐呵呵的也没怼他只是找个空档的地方蹲下摆摊，掏出一把韭菜吆喝道：“卖韭菜了啊，卖韭菜了，男人吃了女人受不了，女人吃了男人受不了，男女都吃床受不了……”

    王喆当时就迷了：“兄弟，卖韭菜不用来这里面啊，你在外面卖韭菜不也是一样的吗，天罗地网又不管这个？”

    吕树不乐意了：“你是不是看不起我的韭菜？”

    王喆：“……神经病啊。”

    “来自王喆的负面情绪值，+666！”

    在王喆看来吕树确实没必要来里面卖韭菜啊，在外面卖谁都不会管你怎么样，但是在黑市里面卖出去的东西佛爷都是要抽成百分之十的，这等于说是进来以后平白无故的多花点手续费。

    而纳兰雀他们听到吕树的吆喝声便投来轻蔑的目光，一个卖韭菜的而已。

    在大家眼中黑市的卖家也分好几个档次，卖法器的是一个档次，卖灵兽的低一档，卖灵石的比卖灵兽的再低一档，最后，卖食用的灵气物品则是最低档。

    吕树旁边一个摊主老哥笑呵呵问吕树：“韭菜咋卖啊？”

    吕树余光正紧紧观察这高仓、纳兰雀等人呢，下意识说道：“300块钱一根，1000块钱三根。”

    旁边的老哥笑道：“成，那给我来三根。”

    吕树数了数老哥递过来的钱，拨拉了三根给他，结果老哥接过去越想越不对味：“大兄弟，你以前是不是卖过竹鼠？3块钱一只，十块钱三只？”

    “来自陈博康的负面情绪值，+666！”

