    博客现在最火的不是公交MM，也不是木子，韩寒他们，

    而是路颖颖，一个娇小可爱的萌妹子，演绎商业女精英，这种冲突感非常强烈女性精英，

    使得无数粉丝坚信豆蔻就是她创立的品牌，她就是现代女人的榜样。

    另外豆蔻博客不到半个月涨粉600万，

    超过老徐成为博客粉丝最多的博主，无数媒体在打探她的下落。

    然而，路颖颖本质只是读了个职高的农村娃，打扮成那样就连她妈都不认识，更何况是别人，

    再说一般人谁玩博客啊，06年网民1.32亿，而博主粉丝最多也就600万，单条博文最高点击也不过一千万。

    博客成为流量口，最主要的是社交的性能，能高度集中在一个点上，

    所以哪怕是扣扣拥有注册用户5.8亿，最高同时在线超过2000万，也撼动不了博客的地位。

    路颖颖是不玩博客的，在她的代言引起全网轰动时候，她却天天躲在家里看言情小说，

    妄想着有一天，她能像小说里的女主角，能够征服王恒这个霸道总裁。

    而且这次代言，王恒给了她一万块钱的奖金，她痛痛快快花了500大洋，

    买了100本盗版言情小说，足够她吃几个月的精神粮食了，

    ……

    杨玲丽在杭城赛区被淘汰后，她去了沈阳赛区，

    经过一番努力后她又站在了50进20关口，

    这个关口增加了粉丝的投票，所以博客也成了超女的战场，

    杨玲丽在博客上发了一条博文几张照片后，

    再用小号给自己回复了一些信息，比如，加油，你是最棒的，你是最美的。

    没办法没有知名度，只能自己假装是自己的粉丝，

    忙完自己的事情后，杨玲丽忍不住又点开路颖颖的代言博文，

    现如今博客上的女人很少有不羡慕路颖颖的，

    杨玲丽自然也是非常羡慕，她以为路颖颖，有实力，创办了化妆品公司，

    有文采，写出了这么励志的博文，

    一看就知道出生于社会精英的家庭，

    这类人，她是羡慕不了的，她只能靠自己努力拼搏，

    杨玲丽给自己加了加油，然后继续看香蔻的信息，

    豆蔻两件套她也入手了，原价168，888的产品只要9.9和19.9，没有女人不心动的。

    然后杨玲丽在豆蔻的博客上看到了粉丝回复的几条信息，

    “路颖颖在13天前，签约恒达传媒。”

    “恒达传媒也是在14天前注册成功的。”

    “目前路颖颖是恒达传媒唯一的签约艺人。”

    “恒达传媒是恒达集团的子公司。”

    “所以路颖颖，她就是富二代。”

    恒达传媒，杨玲丽脑海里可是记忆犹新啊，那个一开口就恭喜她被淘汰的猥琐男，

    没想到他说的竟然是真的，签约就给代言，

    不需要很会唱歌，不需要会演戏，只需要漂亮脸，

    这不有脸就能红吗？她杨玲丽到底错过了什么？

    杨玲丽越想越懊恼，忍不住发出了土拨鼠的尖叫……

    “啊……”

    ……

    很多重生者，重生后都想和杰克马，深圳腾，谈笑风生，

    而王恒却不想，最好一辈子不和杰克马会面，

    他的恒花速递靠偷鸡在淘宝垄断了鲜花行业，自然不希望杰克马找他麻烦，

    新公司搬到西湖科技园，而阿狸在华星科技，两地相差10公里，

    他觉得杰克马没事应该不会逛过来的。

    然而，这天，王恒明明在公司好好的，却听到楼下保安通知有个叫杰克马的要上来拜访自己。

    王恒直接懵了，好在杰克马现在在社会上名气不显，

    还不是那个家喻户晓的外星人，公司保安尽职尽责的阻拦了，

    虽然认真查就会发现淘宝鲜花店基本上都是一家的，

    但王恒也不希望自己主动暴露出来，幸好买的这栋楼足够大，

    恒花速递的200多人连十分之一，都用不了，对外出租一时半会也租不出去，

    王恒索性把恒达传媒，恒达集团，豆蔻化妆品有限公司，

    三家皮包公司都挂牌了，并且还一家给了一间100平方的办公室，还都找了个妹子当前台，

    至于美团，王恒绝对不会让他过来的，再浪费房租也得撇开。

    也幸好把牌子挂起来了，杰克马要过来，刚好能忽悠他一段时间，

    人的名，树的影，别人不知道这位大佬最后能牛批到什么程度，

    王恒是最明白的，这货能在联合国会议上谈笑风生的人，自己这两把刷子肯定不够看，

    所以他索性不去迎接了，反正现在也没人知道杰克马多牛批，也就没人怪他摆谱了。

    王恒不但不迎接，还坐在豆蔻公司的办公室的办公椅上，

    他都不准备站起来，怕自己脚软，忍不住叫马爸爸，

    作为一个重生者，他觉得自己要有点骨气，所以马爸爸是不能叫的，

    又不是上辈子，上辈子如果能和杰克马碰面，搞不好抱他大腿叫他一声马爸爸了，

    王恒也没让公司其他人过来，怕万一出丑，影响他的威名。

    王恒在应对杰克马的到来做了一系列的准备，

    其实也就几分钟，走到楼下公司办公室坐好而已，保安也得到通知放行了，

    很快杰克马到达豆蔻化妆品公司门口，陪同的有淘宝CEO孙雨彤，还有几位可能是秘书之类的，

    豆蔻的前台早就得到王恒的叮嘱了，见了杰克马笑脸相迎，

    “欢迎马先生光临，我们老板在办公室等您们。”

    杰克马脸色有些不好看，阿狸上市在即，现在是他最得意的时候，

    王恒这么不给面子，不下楼迎接也就算了，连从办公室出来迎接一下的面子都不愿意给？

    杰克马忍不住看了一眼跟在身边的孙雨彤，

    他以为王恒摆谱是因为不知道他杰克马才是淘宝的总老大，

    毕竟豆蔻在淘宝做生意，他这个淘宝老大来了，多少也该礼貌迎接一下吧，

    杰克马和孙雨彤进了王恒办公室后，王恒坐在办公椅上没起来，只是笑着说道，

    “欢迎马先生，孙先生光临本公司，不好意思由于脚不方便，就不起来了，抱歉。”

    他现在还真有点脚软，这可是几千亿级的大佬，活着的财神爷啊，

    杰克马走近和王恒握了个手说道，“豆蔻老板客气了，冒昧打扰，是我的不是。”

    孙雨彤和王恒会过面，自然认识王恒，

    见王恒说他脚不方面不由的问了句，

    “原来豆蔻是王老板的，豆蔻能声名鹊起，我现在不意外了，对了王老板你这脚是怎么了？”

    孙雨彤的话，让杰克马很是意外，原来他们是认识的！！！

