
　　见她小脸皱成一团，纪桃桃忍不住笑了起来。

　　“以后你可是要站在镜头前的人，你总不想让观众说你是家里最没文化的人吧！”纪夏茹为难的点头，其实她也不想成为拖家里后腿的那个人。见她有把自己的话听进去，纪桃桃笑着搂住她的肩膀道：“只要你能把成绩稳定在前三名，我就助力你的梦想，我总比你口中的那个星探来得靠谱和让你信赖吧，但你放弃学业去唱歌演戏，我肯定不支持，你年纪太小，外面的世界太复杂，别说你妈妈不放心，就是我也不放弃，而且，我们现在都太忙了，你要真出事了，我们不一定顾及得到你，所以你现在先专心读书也给我们一些发展的时间和机会，这样到时候我和你的哥哥们都能助你一臂之力，有我们帮忙总比你自己打拼强，你说呢？”“其实我靠自己也……”纪夏茹本想说她靠自己也可以，但话到嘴边又被她咽了回去。“先好好学习，只要你学习成绩好，我们什么都依你，否则，一切免谈。”闻言，纪六婶道：“你看，不止我这么说吧！”“你跟桃桃姐姐能一样吗？哼。”纪夏茹冲纪六婶做了个鬼脸转身跑了。见状，纪六婶道：“这丫头现在是越来越不听话了，这几个月她没少和我们闹，我和她爸嘴皮子都磨破了，她就是听不进去，如今你一回来，她瞬间就没事了，我估计现在也就只有你管得住她。”“晚点我去找她好好聊聊，小茹挺聪明的也能听得见话，您这么说她。”纪桃桃对纪夏茹的梦想倒是没太意外。整个纪家也就她的房间里贴着一些她不认识的明星海报，都不知道她是从哪里弄来的那些东西。每次村里放电影她也是最积极的。“丫头，你这次能呆多久？”纪六婶问。纪建元和林墨晚他们这会正在招待代丽敏他们。纪桃桃趁机将纪六婶拉到一边问：“婶儿，最近家里有发生什么事吗？”纪六婶愣了下道：“为什么这么问？”“您先告诉我有没有！”纪六婶知道纪桃桃不会平白无故的问这些。她能问出这些话就说明她已经知道一些事情了。她犹豫了下道：“苏慧兰前不久回村了，你爸妈前些时候吵了一架，到现在都还没和好，还有你爷爷奶奶那边也频频闹幺蛾子，镇上和县城上陆陆续续开了许多家和我们家同类型的服装店不说，价格还比我们便宜，因此，抢走了我们不少客源，我本来也想降价的，但你大姐夫不同意，目前我们都咬着牙在坚持，听说他那边的工厂也出了些问题，导致我们这边都断货了，现在我们卖的都是之前的存货，桃园也那边也频频有人闯入，甚至试图火烧桃园，还好被路过的苏建清赶走了，不然，后果不堪设想，哦对了，苏建清那边不知道出了什么事，这段时间他和老婆孩子都在村里，不过没和苏家人住一起，而是另起了房屋单住……”纪六婶也不知道那些信息对纪桃桃有用。她噼里啪啦的将这段时间身边以及村里发生的大大小小的变化都跟纪桃桃说了一遍，全程没有任何隐瞒。纪桃桃安静的记着她的话。偶尔会在她口干舌燥的时候递上茶杯。纪六婶一口气将她知道的事说了个遍。“桃桃，有问题？”纪桃桃点头道：“有。”“真有？”纪六婶吃惊又不安。“是不是你们那边出什么事了，不然，你好好的回来做什么？”“冬霖被人下毒了，目前生活都没办法自理。”“什么？”纪六婶惊呼出声。她过度的反应引起了院子里其他人注意。见状，纪六婶连忙拉着纪桃桃躲进厨房里道：“桃桃，你说的是真的？这么大的事我们怎么都不知道？那你这次回来……”“我怀疑是韩春娇搞的鬼也怀疑不止冬霖，家里以及大姐那边应该也都出事了，我这才回来就是为了印证我们想法。”“这……那甘家那边……”纪六婶欲言又止。“甘家也出事了，所以干妈离婚了，晚点她会跟我们去京都，以后应该都不会再回来了。”“这，那你干爸……”“他留在临安和甘家人一起生活。”“他是站韩春娇那边的？”纪六婶几乎秒懂里面的问题。纪桃桃没否认。这让纪六婶陷入了长久的沉默也让她不由自主的去想纪家老宅那边发生的事是不是也和韩春娇有关系。“桃桃，你放心，不管什么时候我们都是站在你这边的！”“如果我跟您说晨阳也出事了呢！”“晨阳出事了？”纪六婶陡然提高声音。刚进厨房的纪建元，林墨晚他们都愣怔住了。“桃桃，晨阳出事了？”纪六叔问。纪桃桃点头。“很严重？”纪六叔问。“桃桃，即便晨阳真出事了，这也不妨碍我们的选择，你不用担心我们会因此迁怒你，何况，他又不是三两岁的孩子……反正你别怕，不管和你有没有关系我们都不怨你，我相信只要我们一家人团结一心就一定会度过眼下的难关，更何况，我们家晨阳一看就是命好之人，即便他出事了，我也相信他一定会好起来，不会有事的。”纪六婶率先回过神来。纪六叔：？？？这都什么跟什么？“晨阳出事和桃桃有什么关系，难道桃桃还会害他出事不成，你这人怎么说话呢？再说，纪晨星他们不都在京都吗？他们人呢？桃桃需要我们去京都不？以你的医术即便晨阳真出了事，我相信也不会有大问题。”见纪六叔除了刚开始的惊讶和意外外，始终保持着淡定和冷静，倒让纪桃桃心情变得复杂起来。老实说她没想到纪六叔和纪六婶会这么相信她，更没想到纪六叔在什么都不知道的情况下选择相信她。纪桃桃这次回来就没准备向他们隐瞒纪冬霖的事，因此，她沉着的将纪冬霖和纪晨阳出事的事说了一遍。说完，厨房里陷入诡异的安静。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷
23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第675章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">