    “真是麻烦你了，跟着我又从延安跑到这里，这里也没有什么好东西给你们吃。”

    “俺嫁给你又不是图你啥，俺是愿意。”

    大姐在厨房正炒着菜，白萝卜切碎配点咸菜，旁边热了几个玉米饼子。

    “好了，咱们一会吃饭去了，一会俺出去找找有啥东西能吃不能。你可是干大事的人，俺得照顾你吃好了。”

    大姐端着菜碗和几个饼子就出去了，放到了外间的桌子上。

    “桂花！回来吃饭！你又跑到哪里玩去了！”

    “哎，回来了！”

    桂花跑到了桌子旁边，拿起一个玉米饼子就塞到了嘴里。

    “你这孩子，看看你的手多脏就拿起手就吃！洗手去！”

    桂花只能放下咬了一口的玉米饼子乖乖跑去洗手了，叶天笑呵呵的看着这一切。轻松的日子总是过得很快，总得需要找点新的东西完善一下生产线，把弹壳进硫酸里洗一洗，这样弹壳就干净了，然后再用洗出来的硫酸铜给钢壳镀一层铜皮。

    计划还是可以的，至少硫酸亚铁就可以去用作补血剂啊，撒地里当肥料什么的。可能是叶天太受现代的影响了，什么都力求能够全部利用，但是现有的设备根本不可能全部利用，还是要舍弃掉一部分的。

    但是相比危害性比较大的硫酸，硫酸亚铁相对就安全了一些，到时候直接倒在堆肥上就可以了。具体怎么处理，到时候再说吧。叶天则是找人烧了一个比较大，比较浅的陶缸，然后又用黄铜打成一个比较细密的框子，框子用来放入弹壳。

    洗过的弹壳然后再水洗一下，基本上人接触就没啥事情了，反正叶天就奔着能洗掉的一层铜去的。钢壳的模具叶天还在实验，硬度的提高，导致模具的损耗加大。系统倒是提供一些合成方案，但是由于材料的限制，根本造不出来。

    现在叶天能够找到的材料只有铁，铜，铅。不过现在看样子，铅的存量越来越少，子弹里面的铅芯还是要改掉的。替代材料估计就是用马粪纸来代替铅芯材料了，可不要以为马粪纸就不如铅芯，凡是被马粪纸打中的伤口必发炎然后溃烂。

    这种就是晋造子弹的特点，晋造子弹都是这样的，用马粪纸代替铅芯材料，让日本人好好喝了一壶。叶天现在还有一些其他的计划，叶天打算造手枪弹。现在指战员的手枪都是毛瑟快速手枪，这枪倒是不错，但是子弹实在是没有办法做出来冲锋枪啊。

    7.63口径的毛瑟手枪弹，也就出了这一把毛瑟手枪，其他的冲锋枪都没有用这个口径的。所以说，还是要往主流的9毫米上靠。9毫米手枪弹，但是这个需不需要生产许可也是一个问题。

    现在摆在叶天面前有个问题，用美国的9毫米子弹还是用德国的九毫米子弹，或者其他的9毫米子弹。这个是一个问题，一个非常难解决的问题。司登冲锋枪并不是说不能用，但是这种口径用的是11.43毫米口径的子弹。所以和手枪子弹不能通用，要补给容易，而且最好是通用弹药。

    现在只能说9毫米才会是比较合适的口径，冲锋枪也是比较多的。专用的弹药不容易得到补给，当然也可以改变口径啊，但是一个比较成熟枪械重新改成一个没有经过实战的枪械还是会出现一些问题的。

    所以叶天一般不去改变蓝图或者看到的枪械口径，改变口径并不是一个成熟的建议。所以勃朗宁这时候还是美国的11.43口径，后期的9毫米口径是在北约成立之后研发的。也是德国的手枪弹口径帕拉贝鲁姆9mm手枪弹，十分经典的手枪弹口径。

    不过这个需要去和上级打个招呼，要不然的话，叶天可不想自己再去一趟重庆了。至于专利这个问题，叶天就根本没有考虑过，这个需要上级和德国公使去扯皮。反正叶天就没有打算付钱，再不济叶天直接研发美国的11.43口径的子弹。

    “老沈啊，你看这份报告可以吧。”

    叶天找到沈从文，把自己绞尽脑汁写的报告递给了老沈。

    “嗯，还行，除了那个字太丑了而已。”

    叶天也不管，反正能看就行。又没有人逼着你练字，这东西随便一点就行了。反正叶天两辈子人了，这字体丑实在是改不过来了。

    “老叶同志，你这给领导看的就不能老老实实的写好一点吗？你看你这字写的，你这还不如一个孩子写的好看呢。”

    “我这没办法啊，我这水平有限，就不要勉强我了。”

    叶天觉得好麻烦，前世小的时候自己练字练得好辛苦，这都练出来阴影了。

    “那行，我也不要求你写好了，你去找个纸好好的重写一遍行了吧，就按照孩子写字那样，一笔一划的写整齐一点。”

    叶天觉得老沈这个要求有点强人所难了，写不好字的确不是我的错啊。叶天真的不想再做一遍，好无聊的，但是是领导啊，还必须要做的。

    “那……好吧，你这弄得，早知道就不问你了。”

    叶天拿着报告，垂头丧气的拿着回办公室了，重新找了几张纸然后开始认真的誊写。

    “这弄得太恶心人了。”

    这边老沈派出的队伍都纷纷有了消息，在周边发现矿基本上都有了一些消息。沈从文需要把这些消息整理汇总，然后把消息发送给上级过目。然后还要整理一下开会的文件，因为有些矿产消息要在会议上进行讨论。

    车间里又发生了爆炸，叶天被吓得手一抖，一张纸这就写废掉了。叶天能说啥，一听就知道是外面的那些拆解炸弹的出事了，然后迅速的有战士从叶天的办公室门口跑过，后面的几个战士抬着担架。

    “这又是外面，哎，继续咱们的工作，不要管了。”

    锻造枪管的继续埋头打铁，叶天也继续的在桌子上重新拿出一张纸好好的重新写一遍。这局面根本无法控制，每天都要出一次事情，叶天也是无力改变。谁让咱们的炸药获取来源除了制造也只有拆解炸弹和炮弹了，为了那几两炸药送命的人叶天也看过了。

    “唉……祝愿你们来生到建国后，那时候国内就不再有战争了。”