    第75章第一次跑夜车

    凌城燕下意识地抿了抿嘴角，准备迎接周国庆的臭骂。

    谁成想，对方居然一声没坑。她偷偷瞄了一眼，就见周国庆闭着眼睛靠在副驾驶位置上，像是睡熟了。

    凌城燕瞬间有些失笑，微微摇了摇头，重新打叠起精神来开车。

    三百多里路，跑了五个多小时，等车停稳，凌城燕从车上跳下来，这才发现，自己的脖颈脊背都僵得生疼，后背一片冰凉，竟然是衣服被汗水打湿了。

    这会儿还没到五一呢，天气还挺凉爽，车辆开动起来，车窗的风很舒服，平常她坐副驾驶从没出过汗。

    周国庆看她直奔水管洗脸，嘴角难得露出一抹笑来。

    装车返程，仍旧是凌城燕开车。

    因为中午在那边吃了顿午饭，休息了一会儿，回来就晚了些，天都黑透了，车灯打开，虽然很明亮，但仍旧和白天的感觉完全不一样，凌城燕不由自主地再次绷紧了神经。

    终于，凌城燕看到了惠城地区一个大型标语碑，白底红字，很是醒目，她精神一振，就要到家了。

    突然，从标语碑后边窜出来一道黑影，竟直直地朝着车头撞上来，凌城燕一时有些慌，却还是准确地踩到了刹车。

    嘎吱一声，一个急刹车，在副驾驶上闭目养神的周国庆往前冲，就要撞上前车挡风玻璃。

    凌城燕脚底踩着刹车，手同时摘了档，又眼疾手快地一把拽住了周国庆，在他的头几乎要撞上玻璃的刹那。

    周国庆吓得有点儿懵，愣了愣，才问：“咋回事？”

    竟然没骂。

    凌城燕开车门，准备下车，一边道：“前头有东西撞上来了。”

    “慢着！”周国庆一声厉喝，拦住要下车的凌城燕，伸手从车座子底下拎出两个东西来。

    一个羊角锤，一个长扳手。

    羊角锤递到凌城燕的面前，她下意识接了，周国庆已经拎着长扳手率先跳下了车。

    车门没关。

    凌城燕紧跟上去，车停了，却没有熄火，车灯雪亮，撕开了一片黑夜。

    跑了趟长途回来，早上洗干净的车头上不可避免地挂了一层灰，因为走过一小段泥水路，底下还沾了些泥水，不过，此时都干了。

    但是，一切正常，没有凌城燕看到的黑影。

    周国庆跑回车上，拿出手电来四下照照，确定附近没有其他人，经难得地叮嘱了凌城燕一声：“你看着些，我看看车底。”

    凌城燕应着，“师傅，我替你打着灯吧？”

    “不用……”话未说完，人已经熟练地爬在地上，打着手电照向车底。

    很快，周国庆爬起来，拍打拍打身上的灰尘，关上手电，招呼凌城燕上车：“没东西，可能是兔子。这些东西傻头傻脑的，看着车灯也往上撞。”

    凌城燕一想那影子的大小，还真是有可能。车底盘挺高，人都能钻进去，一只兔子说不定就正好穿过去了。

    师徒俩重新上车，凌城燕顺利地开回了驻地车库。太晚了，要等明天卸车了。

    关上车库门，周国庆一声不吭就走。

    凌城燕跟了两步，突然开口：“师傅，谢谢你。”

    周国庆脚步一顿，到底没忍住回头看过去，却见自己的女徒弟脚步轻快地往家属院方向走了。

    他站在原地摇了摇头，嗤一声，加快脚步，回了宿舍。

    转天，因为车上装载的货物还未卸下，凌城燕没有早起去检修车辆。

    她难得去食堂打了回饭，碰上了上操回来的新兵们。

    “嫂子！”

    “燕姐！”

    吴青云和张万祥笑着打招呼，富桥公社的神枪手郑红伟等人也走过来，凌城燕算准了时间能遇上他们，手里拎着一罐辣椒虾酱来，笑眯眯递给张万祥。

    “哎，虾酱啊，真是好东西！”张万祥嘴巴都快咧到耳朵根儿下去了。

    郑红伟几个也露出一脸的喜色来。

    刚进部队的时候，吃的是大白馒头，每天还有菜吃，觉得很满足了。但吃的时间一长，就难免想念家里的味道，哪怕是家里的咸菜条儿，总觉得大锅菜清汤寡水的没啥滋味儿。这虾酱算是他们本地的特色菜，和咸菜一样，都是老百姓日常吃的下饭好物，特别是加了干辣椒、猪油蒸熟的，又鲜又香又辣，贼带劲儿！

    张万祥笑的露出一口大白牙来：“嘿嘿，有了这好东西，俺中午要多打俩馒头！”

    凌城燕笑笑，“我那里还不少，你们什么时候想吃就和我说。”

    张万祥毫不迟疑地点头答应着，然后像是想起了什么，回头看过去，郑红伟连忙带着其他几个人先进去了。

    张万祥这才有些支支吾吾道：“燕姐，你给俺们的那本书，让他们看见了，他们也想借去抄抄……”

    凌城燕微微扬眉：“行啊，你们先抄完，他们想抄就拿去抄吧。”

    吴青云道：“俺俩都抄下来了，就是因为抄的时候没注意，才让他们看见的。”

    凌城燕笑着摇摇头：“没事，一本书而已，想看就看吧。”

    说着，她又从身上的挎包里拿出一本书来，是她又去书店买的《汽车构造和维修》，递过去：“这本书比较专业，你们先看着，了解了解汽车的构造，不会的可以问给你们讲课的老师，也可以记下来，问我，或者问将来分给你们的师傅。”

    之前那本《家庭维修大全》给了他们很大的帮助，通过那本书，他们全面认识和熟悉了各种工具，听理论老师讲解时，比其他人学得都快一些。

    如今看见凌城燕拿出一本新书，两人顿时如获至宝，直接捧在手里翻看起来。

    凌城燕笑眯眯看着两人翻看了一会儿，这才出声提醒：“行啦，先进去吃饭吧。书回去看。”

    “哎，哎！”两人忙答应着，凌城燕摆摆手，快步走远。

    等她吃过早饭，来到车库时，却意外发现，周国庆已经把车开了出来。

    她心中诧异，却也习惯了周国庆的不言不语，也就没问。

    又过了两天，凌城燕已经能够相对轻松地开车上路了，短途基本感觉不到身体的僵硬疼痛了，长途也略好一些了，至少不会再被汗湿透衣裳了。

    这天，他们的车出了趟短途，就去一百多里外的沿海边防站送补给。

    临行前，刘向虎偷偷跑过来找凌城燕：“若是有好虾干、好海带帮我弄一点……”

    话没说完，小伙子脸先烧红起来。

    ?  ?第二更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

