
    慧兰又对着齐柔微微一笑“齐医生，叶医生这样子的男人可不多见，如果是我的话，我可不会放过。”

    齐柔脸色一红，嗔怒道“你，你乱说什么呢！”慧兰趴在齐柔耳边，悄悄说道“其实那天你们爬围墙的时候我看到了，还有酒吧里面发生的事情，我也看到了，说实话那样子的情况下，就连我一个女人都受不了，而他

    居然没有把你吃了，这样子的男人一定是个有责任心的好男人。”

    齐柔的脸腾得就红了起来，熟得就和红苹果一样。

    “好了，我也该走了。”慧兰说道“谭姐在那个甲贺龟西手里面，希望你们能够去救她，她和这件事情没有任何的关系。”

    李东河点头说道“你不说我们也会去的。”

    慧兰之后就被两个警察带走了。

    罗伟忠神色有点复杂“虽然这个慧兰向那些东洋人透露了消息，害得几个兄弟牺牲，但是这个女人也是个可怜人。”

    彭恩建叹了口气说道“这件事情很难说清楚，那些在病毒中死去的人难道不可怜吗？”

    叶秋拍了拍罗伟忠的肩膀，说道“这种事情不是我们警察考虑的，我们只需要负责把案件查清楚就可以了。”

    说完，叶秋就对着李东河说道“老李，既然事情都结束了，那么我先走了。”

    李东河脸色一黑“结束？死了那么多人你让我怎么交代？”

    叶秋鄙视道“市局你最大，你居然还问我这一个小小的警察？”

    李东河脸色更黑，那你丫的把他们全部都干掉了，好歹给我留个活口问话也可以啊。

    叶秋不等李东河说什么，就借了一辆警车，然后带着齐柔回医院去了。

    今天的事情累得也够呛，齐柔到了医院之后也没有说什么，就先去休息了。

    叶秋也借了一间空置的病房休息。

    一夜无话。

    ……

    第二天清晨。

    叶秋一大早起床之后，绕着医院晨跑了半个小时，之后去买了早点，就准备去徐秀英那边看一下。

    当他刚刚到了病房的时候，徐秀英就板着一张脸，目光冷厉的扫了过来。

    “徐支书怎么了？”

    叶秋心里面疑惑。

    “哦，叶秋，你过来。”徐秀英见到是叶秋，眉头一挑，淡淡说道。

    叶秋走过去把早点给了她，笑道“徐支书，怎么了，看你好像很不开心啊。”

    “还不够都怪你！”徐秀英瞪了他一眼。

    “怪我？”

    叶秋一脸迷茫，自己也没有惹徐秀英吧，接着想到了什么，心里面一咯噔。

    难道齐柔把慧兰亲他的事情，告诉了徐秀英不成？

    肯定是这样了！

    想到这，叶秋就干笑了几声，说道“徐支书，这个也不能够怪我啊，是……是她自己亲我的。”

    “怎么不怪你了，要不是你跟我说可以竞争一下青山乡的里长，我怎么可能……”

    徐秀英话说到一半，登时就反应了过来，瞪圆了美目，眼睛都竖了起来，高声道“你说什么？谁亲你了？”

    叶秋脸就黑了，尼玛原来徐秀英不知道，自己居然还老老实实和她说了，连忙咳嗽了声，想要转移徐秀英的注意力。

    他说道“徐支书，什么里长的事情？“

    徐秀英瞪着他，嗔怒道“别想转移话题，谁亲了你？”

    叶秋只好苦笑道“是这样……”

    他把事情讲了一下。

    当徐秀英听到慧兰的悲惨身世时，脸上充满了同情“她也太可怜了。”

    叶秋见到成功地把徐秀英注意力转移，松了口气问道“对了，徐支书，刚才说什么里长？”徐秀英白了她一眼，她又不笨，当然知道叶秋这个犊子是在转移话题，但是她也没有纠缠这个问题，而是撇了撇嘴，有些气愤道“还不是你跟我说，可以竞争一下青山乡

    的里长么，而且还说保证没有问题。”

    叶秋一怔“有结果了？”

    徐秀英给了他个卫生眼，没好气道“这事情你让我注意的，你自己不知道？”

    叶秋干笑了声，问道“难道你没选上，是老林和老蔡推荐的，不应该吧。”

    “反正没选上。”

    徐秀英咬牙道“而是还是被一个来路不明的混蛋给抢了，那个人根本就不在候选人里面！”

    叶秋听到这，就怒了“还有这种事情？那个人是谁，居然敢和徐支书抢饭碗！”

    徐秀英瞪了他一眼，没好气道“什么抢饭碗那么难听！这是在和我抢地盘知道吗？”

    “额。”

    叶秋心里面好笑，这有什么区别么，咳嗽了声说道“徐支书，先别生气，其实没选上也挺好的，不然你不是要去市里面上班么。”

    徐秀英想了想还真是，当了里长的话就要去市里面上班了，那个时候她不是和叶秋相处的时间都少了么，这要是让那些妖艳jiànhuò趁虚而入……

    不对，她留在渔山村可不是为了这点事情。徐秀英俏脸微红，接着英眉一挑，冷哼了声“反正我不管，既然那个家伙想和我抢地盘，那我就得给她点颜色看看，等会儿那个家伙就要过来探望我，肯定是向我炫耀来

    了，你等等给那个混蛋一点教训！”

    叶秋笑着说道“没问题，先吃早饭。”

    两个人吃了早饭，没有多久的时间，突然有两个人走了进来。

    叶秋抬头一看，没想到是毛宁和罗伟忠，问道“怎么了？”

    罗伟忠笑了笑说道“青山乡新上任的副里长来了，李局让我们负责保护她。”

    “副里长？”

    徐秀英挥了挥粉拳，凶巴巴道“叶秋，交给你了，要是表现的不错，我给你一点奖励。”

    叶秋吞了口口水，心想什么奖励，该不会是亲自己一口吧，想到这，他就挺直了腰板。

    就在此时，外面传来了几道声音。

    片刻后。

    一个女人当先走了进来，她穿着白色的开领职业装，纤细柔媚的脖颈下面露出一片风景，一道深邃更是直勾人的心神，充满了yòuhuò。

    底下则是一条白色的套裙，修长xìnggǎn的měituǐ包裹在透明水晶sīwà当中，一双纤美的玉足完美地套在黑色细高跟当中。

    这个女人给人的感觉xìnggǎn又不失优雅，她的五官精致，神色平静淡雅，婉约当中又有一股高贵的气质，很容易让男人产生别样的征服yùwàng。

    不过当叶秋看到她的样子之后，心里面就是一咯噔。尼玛，让自己教训她？
