      贺难他们不知道，大头蛇却是认得——和马面并肩而立的那一人，是四位鬼差中的另外一个，也是马面的结义兄弟“牛头”，马面年岁大些以兄长自居，牛头自然是他的义弟。这二人一同下山去附近的城中喝花酒，但是周遭城里的青楼红坊已经被他们逛了个遍，早就没有什么新鲜姑娘供他们享乐了，只能说是聊胜于无罢了，正巧大头蛇差人给马面去通风报信说客栈中来了一位倾国倾城的丫头，马面也来了兴趣，便邀请牛头一同前往。

      牛头马面并不是在这阎罗寨中认识的，而是在他们少年时期便厮混在一起，二人义结金兰，一同拜入了当地一名有几分实力和名气的武师门下。虽然说是有些名气，实际上也就是在他们的老家还算凑合，放在偌大的江湖里也就是不入流的人物，不过牛头马面两人却有些练武的天赋，没过几年实力便超过了他们的师父。人呢，这实力上去了，胆子也渐渐大了起来，这二人本来就是市井之徒，品行不端，竟然在祸害了师父未出阁的女儿之后又联手弑师，四处辗转最后到了这萧山地界落草为寇，又和那萧山的另一处贼寇头领黑白无常二人不打不相识，四人一拍即合，便共同在这萧山占山为王。至于后来青面阎罗以一敌四将他们折服被奉为寨主的故事却是后话了，此处暂且不表。

      虽说马面和牛头师出同门，但这二人使得兵器自然却是大不一样，牛头用的是一根长柄大斧，马面的兵器却是怪里怪气——乃是一根九节鞭。这九节鞭共分九段，每一段都是精铁所铸，中间用铁环串联，最后一段握在马面手中为柄，而最前面却是一根锋利的枪头。九节鞭也是一种独门兵器，软中带硬，倒是和他们的寨主青面阎罗所用的鬼头铁索有着异曲同工之妙。马面和牛头本来实力相仿，但是青面阎罗倒是因为兵器的原因经常指点马面，所以现在马面的实力却是要高出弟弟牛头不少。

      马面是个好色之徒，一见了郁如意的相貌便已经被她迷住了，还是牛头悄悄捅了捅义兄的胳膊他才醒悟过来——可能有人要问了，这牛头也常跟着马面一起去逛窑子，难道他就不是个色鬼么？说来也好笑，这牛头还偏偏对女色并不沉迷，他有个怪癖乃是喜欢看别人寻欢作乐，于是每逢义兄下山他才跟着，自己却是从不独自下山的。

      “三位真是好手段啊……居然把大头蛇给擒住了。”马面经牛头点醒，也恢复了神智，露出一脸的冷笑。

      “好手段？有么？”贺难的表情则是懒洋洋的，一副不费吹灰之力的样子。“我们也没用什么了不起的手段啊？只能说你这个手下太弱了吧。”

      看到那个黑衣披发的男子趴在马背上一副漫不经心的样子，马面心头真是无名火起——说大头蛇这个做小弟的弱，不就是暗中在贬损自己么？不过那个男人好像还真有几分胆色，大敌当前还能如此恣意潇洒，不拘小节——他可不知道贺难是因为一杯倒的药劲儿还没过去，身体坐不太直所以才趴着的。

      “哼……油嘴滑舌。”马面心道，又把话锋转向了大头蛇：“大头蛇啊大头蛇，亏我还认为你铁骨铮铮响当当的一条汉子，居然把咱们的事都给人家说出去了？”

      大头蛇也是满腹冤屈无处诉苦，他现在还在魏溃的马上“挂”着呢！听到马面语气不善的问话，连忙哭丧着一张脸道：“头领，小的实在没有想到这几个家伙不好惹啊！他们几个下手都太狠了！”

      这话也是在暗中提醒马面，绑了自己的这三个人阴着呢，您小心点别着了他们的道。马面自然也能听出来大头蛇想说什么，冷笑一声便骤然出鞭。

      长鞭破空，卷起呼啸风声。那长鞭的枪头正直奔着居中的贺难袭来，魏溃和郁如意分列他的一左一右，自然是都能出手照顾到现在行动不便的贺难。郁如意正欲运气，却见那枪头一转，扑向了被魏溃挂在马上的大头蛇！

      马面这家伙心思也是活络，这一手声东击西表面上是直取贺难，实际上确实要救大头蛇！

      那九节鞭绕着大头蛇的腰际卷了两卷，便被马面收回，却见大头蛇马上要脱离贺难三人的控制之下时，一只大手猛地攥住了枪头的末端。

      “这么容易就想把人要回去？”魏溃的眉宇间尽是凌厉之色，嘴角露出笑意，挑衅道：“你也不想看着他死吧？”

      二人各握着九节鞭的一端，却是苦了在中间被卷住的大头蛇，随着魏溃和马面的暗中角力，大头蛇的呼吸也变得难以为继起来：“先……先把我放下啊……”

      “哼……”马面刚才炫技似的要将大头蛇带回来，哪里想到会被魏溃给截胡？而魏溃握住枪头的一瞬间，那一端传来的巨大的撕扯力险些把马面从马背上给拉下来，幸好他反应快用了两手才堪堪和魏溃的单手持平，而现在竟还隐隐有不敌之势。

      这家伙的力气居然有这么大？马面心中震惊道，这也是每一个曾经和魏溃交过手的人的共同心声。他的脸已经憋得有些通红了，幸好在夜色的掩盖之下没人察觉。

      牛头见自己的义兄落入下风，连忙擎起手中的大斧，拍马朝着魏溃冲了过去。牛头马面二人下山时身边也是带了几个小喽啰的，现在这些喽啰们也意识到了什么，跟在牛头的身后一起替马面来解围。

      “嚯……这阵仗够大的啊！”贺难评价道，“我俩先退一退啊，远程策应你。”

      虽然说贺难这么做看起来很没义气的样子，但是三人都知道这才是最正确的抉择，贺难本来就没什么武艺在身，现在又是一副半死不活的样子，在这战团之中根本帮不上什么忙，反而是累赘；而郁如意不擅长这种大马金刀的近身战，自然还是跳出战圈远程策应为最佳。

      魏溃已经被众山贼欺身而上，自然不会再和马面做什么角力之争，他撒开了手中的九节鞭，从背后扯出自己的双戟来——因为身份原因，魏溃平时还是将双戟裹在布包中，但是现在显然已经没那个必要了。

      “退却了……是在谋划着什么吗？”马面的注意力更多的是放在了退走的那两人身上，那个燕颌虎须的汉子生得倒是吓人，也有着一把子力气，可是毕竟己方这么多人一同上去，他也双拳难敌四手吧……

      更何况还有自己的义兄弟牛头一马当先——要论力气，牛头可不会输给他啊。马面正是因为相信牛头的实力，才会把精力放在紧盯着贺难两人动向之上，但是他却错估了魏溃的实力。

      如今的魏溃，即使面对认真状态下的厉铎也有一战之力，取胜之机。他的实力已经达到了那种单纯“靠人数”抹不平差距的地步。如果说真的要靠牛头马面这个等级的“量”来填补“质”的不足，大概要四个？如果说按照这个等式去计算，那魏溃倒是和曾经以一敌四轻松击败四位鬼差的青面阎罗棋逢对手将遇良才，但是他们这种程度的交手可不是光靠纸面上的实力去考虑的，环境、体力、技巧，兵器克制……种种因素都有可能成为决定性的因素，所以魏溃和青面阎罗在真正交手之前谁也不知道二人之间会发生什么了不得的状况。

      不过显然这些小喽啰加上牛头还是不太够魏溃打的。

      “这个使斧子的力气颇大，想必他就是大脑袋口中说的牛头头领了吧。这些山贼们虽然比客栈里的那些杂鱼们强上不少，但也只是比他们强的水平……”魏溃在交战之中竟还有余力在头脑中思考，这也说明了对手带给他的压力也就一般般的样子，要知道魏溃面对万骕营的追兵来袭时可是打得热血沸腾。“不过为什么我隐隐觉得有些不对劲儿呢？”

      面对昔日战友，魏溃不但留了手而且还是以步战对马战，天生便占了两大劣势。要知道在万骕营中这么多年的历练之后，魏溃的马术水平甚至比步战还要强劲，此时眼前的是一些无恶不作的山贼，自然没有留手的必要，再加上山贼们的人数和技战术都照天狼军的精骑差远了——总之就是在马面还以为自己的义兄弟能速胜魏溃时，那几名贼众已经被杀的一干二净，只剩下牛头还在勉力支撑。

      魏溃倒是不急着对牛头下杀手，他知道那个马面也在旁边伺机参战，再加上牛头这个家伙和自己也同算力量型的武者，他便一直抱着玩玩的心思和牛头过招。

      但见马面隔着数丈距离便甩出九节鞭，这一次的鞭头直指魏溃的后心！但见九节鞭的枪头如同刁钻的蟒蛇一般即将咬住魏溃的肩膀，却被战圈之外的一束水箭击开。

      “别拖拖拉拉的了，快点解决吧！”贺难的声音不合时宜地响了起来，他倒是一副养大爷的样子，非但帮不上忙还在边上说着风凉话，瞎指挥。

      “以为我们兄弟二人是好欺负的么？”马面方才没有看清是什么东西抵挡开了自己的攻势，但是贺难嘴里不断说出来的风凉话他是听得清清楚楚，心头震怒，反倒是放弃了纠缠魏溃直取贺难和郁如意两人。

      “救驾！救驾！”贺难看到马面怒气冲冲地朝着自己过来，急忙扯着脖子大喊。魏溃当然不可能不管贺难，左手长戟奋力一击将牛头压了下去，调转马头便插在了马面的前面。

      九节鞭再次甩出，这一次的目标却是魏溃手中的长戟。原来马面冲向贺难也不过是虚招佯攻罢了，真正的目标却是缠住魏溃的武器！牛头此时也重整身形挥舞着大斧与只能使用右手长戟的魏溃再次战作一处。

      魏溃倒是不着急，自己左手的武器被马面的九节鞭缠住之后无非就是两个人都陷入了僵持的尴尬境地，自己只用右手和牛头打也没什么问题，更何况身后还有郁如意掠阵，自己要是真出了什么差池也有人能帮忙解决。

      没想到这个念头却是一语成谶，魏溃还真就着了马面的道儿——马面那九节鞭的枪头本来是缠了铁戟几圈之后自然地垂落。而没有一个人能想到，那枪头居然像是活物一般，抻直了身体猛地扎进了魏溃的左侧肋下。

