    宫夜冥收起枪，露出一贯散漫勾人的微笑：“情种，是我们家族遗传病。”

    帝圣弘大笑起来，“哈哈哈哈，你果然是最像我的！”

    宫夜冥端起桌上的红酒，递给帝圣弘，顺便扫了眼盒子里‘霍景深’的人头，笑意更浓，对帝圣弘道：“祭奠一下，我亲爱的哥哥死于今日。”

    云清从地上爬起来，眼底淌过一丝不易察觉的精光。

    刚才她转移帝圣弘的注意力，而宫夜冥趁机在帝圣弘那杯酒里加了东西……

    “慢着！”

    在宫夜冥准备喝下去的时候，帝圣弘突然拦住了他，那双鹰隼般锐利又阴狠的眼睛里，露出几分耐人寻味的味道。

    “我们换一杯喝。”

    宫夜冥银哞轻眯，“你对我这么不放心？”

    帝圣弘皮笑肉不笑，“除了我自己，我不相信任何人。而且阿夜你……我不防不行。毕竟谁也不知道你究竟打的什么主意。”

    宫夜冥盯着他看了几秒，忽地笑了。

    “很有道理。”

    他跟帝圣弘交换了酒杯，当着帝圣弘的面一饮而尽。

    云清瞳孔微紧，想阻止的喊声噎在喉咙里。

    她知道如果自己现在开口阻拦，霍景深和宫夜冥计划的一切都毁了！

    于是，她只能眼睁睁地看着宫夜冥将那杯下了药的酒喝完……

    帝圣弘这才放心，将自己杯中酒喝下去。

    就在这时候，温斯特博士一瘸一拐地冲了进来，他一条腿被云清踢断了，但整个人依然无比亢奋激动。

    温斯特博士高举着手里的一管试剂，“S先生！我提取出超级基因了！！”

    帝圣弘大喜，激动得面色泛红。

    “你做得很好！”

    温斯特博士紧接着说道：“但是这一管只是初步的，可能纯度不够，还需要后续持续从原主体内提取再提纯超级基因！”

    “好，这个女人我会留给你继续做实验！”帝圣弘接过温斯特博士手里的试管，小心翼翼地捧着，如同对待珍宝一般！

    宫夜冥皱眉道：“你还要把她关多久？”

    “当然是……关到我不需要她为止！”帝圣弘目的已经达成，毫不掩饰自己的真面目。他使了个眼色，死侍立刻带走了温斯特博士。

    现在房间里除了死侍，只有云清、宫夜冥和‘明人’，帝圣弘也懒得再装下去。

    宫夜冥捏紧拳头，面色微冷，“你别忘了，答应过我什么！”

    “我答应过，留乔卿卿一条命，让你带走。可我没答应你，什么时候……也没答应你，让你带走的是完整的乔卿卿，还是缺胳膊少腿的人彘！”帝圣弘那副嘴脸无耻到极点。

    宫夜冥一向喜怒不形于色，腹黑精明到极点，至此也被激怒。

    “这么说……我们是合作不成了？”

    帝圣弘大笑。

    “合作？阿夜，你对我并不忠心……”他一步步走到宫夜冥面前，盯着桌上的空酒杯，冷笑道，“你以为，我不知道你背着我往杯子里下药？”

    他话音落下的瞬间，脸色骤变，阴鸷地一掌劈在宫夜冥心口。

    宫夜冥只觉得心脏差点被震碎，他在剧痛中单膝跪地，支撑到极限的身体终于绷不住，吐出一口血。

    “……”眼看帝圣弘第二掌又要劈下去，云清瞳孔骤然缩紧。

    然而身旁的‘明人’动作更快，直接冲上去，将宫夜冥拽开，帝圣弘这一掌落空，只劈碎了桌子！

    桌上的酒瓶酒杯噼里啪啦碎了一地。

    ‘明人’低头看了眼宫夜冥，眼底闪过一丝复杂的神色，但转瞬即逝。

    他挡在宫夜冥面前，跟帝圣弘呈对峙的姿态，丝毫不让！

    “呵，你倒是忠心，那你就陪你主子一块儿死吧！”

