
宗弦脚步轻快的来到了火影大楼，脸上挂着自觉平易近人的和蔼微笑，只是或许还是身份差距带来的妨碍，大楼内的公务人员们看到他的时候都慌慌张张的避开到一旁，让出一条路来。

这一条通往火影办公室的路他已经走了许多遍，闭着眼睛也能准确的走到火影办公室的门口。

前提是路上没有布设新的障碍物。

“咚咚！”

站在门口敲了敲门，“火影大人，打扰了！”

在得到了办公室的主人的许可后，推开门走了进去，宽阔的办公室当中不只是五代目火影·秋道取风一个人，会客区自来也稳坐在沙发上，看到宗弦进门来还笑呵呵的打了声招呼。

“宗弦君，你也来了啊！”

“自来也前辈？”

“上次多亏了你的提醒，我去问了一下鸣人的想法，还好没有强行做出决定，鸣人现在还不是很想离开村子，差点就办错事了。”

“是这样吗？暂时留在村子里也不错。”宗弦反手关上门，“鸣人的年纪到底是小了点，我翻过八尾人柱力的记忆，八尾人柱力也是在十几岁的时候才去龟岛修行到，当然他成为人柱力的时间也比较晚，不过欲速则不达，慢点其实也没什么不好，反正现在村子也不需要人柱力来扛大旗。”

“欲速则不达，说的没错！前段时间是我太心急了，幸亏宗弦君你上次提醒我，不然······唉！是我昏了头。”

自来也唏嘘叹道，十分诚恳的向宗弦表示了感谢。

“我勉强也算是鸣人半个老师，看顾村子里的后辈们成长，也是应有之义，再者鸣人天赋很好，若是埋没了他的才能也着实可惜。”

“那门阳遁秘术确实厉害，宗弦君，有心了。”

自来也笑眯眯的，夸鸣人聪明比夸他还要令他愉快。

他如今的年纪还不到五十岁，但是距离这知天命的年纪也就差上一年多而已，到了这个时候他虽然心中还没有放下纲手，却也早就断绝了留有后代的心思，再加上大蛤蟆仙人预言的变更，令他对于寻找预言之子的事情执念稍稍淡化了些许，一门心思现在全部都搁在鸣人的身上。

这个名字取自于他的第一本小说的孩子在他眼中那那就是自己的亲孙，是真正的心尖肉。

“咳咳！”

坐在办公桌后的秋道取风无奈的咳嗽了两声，这里是他的办公室好吗？这俩人结果聊的热火朝天，反而是将他这个主人给丢一边去了，实在是······气人呐！

“那个，宗弦君，过来是有什么事吗？”

不得已，秋道取风只能主动发问。

“嗯，有两件事。”宗弦也不啰嗦，直接步入正题，“第一件事是警务部目前整顿效果还不错，村子里现在就算是人烟稀少的角落里也有人巡逻，再多给点时间，我相信村子里的治安会越来越好。”

“有效果就好，不过宗弦君你也不用着急，这种事还是要从长远时间来验证，多点耐心慢慢耕耘。”

秋道取风语重心长，就差明说“你丫的管好警务部那一亩三分地就行了，别来操心其他部门机构的事情了”，他是真怕宗弦拿警务部的改良成果作为例子，执意要给村子上下来个全面的改头换面。

他可不愿意那么折腾，在他看来，如今的木叶行政体系并没有什么太大的弊病，警务部的那个情况只能说是历史遗留问题，是三代目火影时期被各种打压、排挤造成的，但是其他部门可没有这种问题。

“这个我也明白，不同部门职权各不相同，很多事情是没办法生搬硬套的，现在警务部就遇上了问题，这不来这里打秋风了嘛！警务部扩招了数倍于之前的人手，财政上有点吃不消，火影大人，还请支援一下。”宗弦厚着脸皮说道。

“啊！这个······”

秋道取风脸上浮现出来为难之色，问道：“宗弦君，不知道你那里还有多大的缺口？”

“缺口不小，我也没有想到整改会这么顺利，年初报预算的时候已经是尽可能的从宽了，但到头来还是小家子气了。”宗弦苦笑着。

木叶的规矩是每半年火影大楼会根据各部门报上来的部门预算分别拨款，也就是每年年初和年中各一次，火影大楼不会干涉各部门怎么花销这笔钱，但半年也就这么一笔拨款，除非是发生重大事件，否则是不会给某个部门多余的资金的。

现在时间是二月底，距离年中拨款还有四个月左右的时间。

而警务部的资金往好处估算还能撑俩月，往坏里去估摸，顶天也就是撑一个月，无论怎么样都是撑不到年中的。

“预留金确实还有一些，不过宗弦君······这种事不好开头，若是开了这个口子，其他部门也有样学样，就这点预留金可没办法满足所有人。”秋道取风很为难。

这话说的并不是没有道理，

没有哪个部门会嫌手上钱多的，各部门不管是什么年景，从来都是叫苦说钱不够花，从来没有听人说预算花不完的。

不过——

有道理不代表就没漏洞，预留金本来就是为了预防各种意料外的突发状况而准备的资金，该花的时候肯定是要花出去的，否则一直捏死在手中那还有什么意义？只要火影拿定主意，其余各部门也就顶多是嚷嚷一番，随便给点仨瓜俩枣打发了就是。

说到底，想要拿到这笔钱，还是要做好火影这里的功夫。

“这个我也清楚，不过我这里也实在是没有办法了，但凡还有办法，我也不会厚着脸皮来这里了。”宗弦叫苦不迭，这时候可不能说没办法的话就去抓叛忍换钱，他连连叹气，

“警务部内部的整顿虽然各方面都挺顺利，但是说实话想要将这一切都给理顺的话没有个四五年的时间根本做不到，若是度不过眼前这道难关，说不得还要拖延更久的时间，所以还请火影大人您无论如何支援一二。”

“四五年吗？这事也的确是艰难······行吧！宗弦君，你先打个报告，找个合适的理由，最好是能堵住其他几个部门开口的理由，我这边到时候尽量给你从预留金里面多挤点。”秋道取风咬了咬牙，露出来十分为难但还是会克服难关帮你搞定的模样。

实际上，

秋道取风心中却是松了口气。

四五年的时间，不错了，四五年后他也就都是六十七、八的年纪了，以他现在的身子骨，说实话能在坚持上个四五年估计也就差不多该退了，秋道一族看上去人均大胖子，不免让人有些担心血压的问题，但实际上他们一族传承的是阳遁秘术，保养的好的话活个七八十岁不算难。

要知道火之国的平均寿命还不到三十岁。

放到木叶，

光是忍者这个群体，平均寿命都不到二十五岁。

前前后后三次忍界大战，战事吃紧的时候，忍者学校的学生都要送去前线当炮灰，能寿终正寝的忍者少之又少，秋道取风已经算是长寿了，也就是他年轻时候多次在战斗中使用‘菠菜丸、咖喱丸’等家族秘药压榨身体的潜力，留下来了难以挽回的创伤，或许再干上个十年二十年的五代目都没问题。

不过现在这个样子也挺好，秋道取风没什么不满，比起来那些个早就死了几十年的朋友、战友，活到这个岁数已经很赚了，而且真要是身体好到能再坚持个二十年，说不定当初也轮不到他坐上火影之位。

秋道取风是松了口气，宗弦也不觉得有什么损失，

还是那句话，目前还不是竞争六代目火影的时候，说实话现在光是警务部的这一摊子事就够他忙的了，修行的时间都被一再压缩，原来还经常抽出时间来指点一下徒弟和妹妹的修行，但最近两周都已经全改成自习了。

虽然也有警务部刚刚整改的因素影响，

但不管怎么说，宗弦接下来的重心还是打算放在修行上，挖掘焰团扇、芭蕉扇、琥珀净瓶的诸多奥妙，钻研阴遁和阳遁的本质，尝试着看能不能另辟蹊径开启轮回眼，还有白绝的细胞移植手术的研究······

一大堆事情等着他去做，

秋道取风能在火影之位上继续多坚持个四五年正合他的心意。

“对了，宗弦君，你说来我这里有两件事，还有一件事是什么？”

秋道取风问道。

“啊！这个······还是警务部的事情，是一桩人口失踪案。”宗弦如实的汇报，他话一出口，正眼珠子转悠个不停，琢磨着要不要先告辞离开的自来也神色一变，收束起来那发散的注意力，又沉下心来坐稳。

“人口失踪案？”

秋道取风摸了摸下巴那刮得短短的胡茬，眉头微皱，人口失踪······这事不能说是小事，但是讲道理应该还不至于要他堂堂火影来操心，这其中是有着什么关碍？

他心思飞转，刹那间灵光一闪，想到了某个过去的旧例。

心中咯噔一下，难不成这又是一个大蛇丸的故事？

想起来大蛇丸，他下意识地就看了眼自来也，发现自来也那严肃的神情，便不由得越发肯定了自己的猜想，心情一下子就变得沉重了起来，猜想着这次又是村子里的谁犯了这种大罪······

“这段时间在新建区那边负责巡逻的一个小队发现有建筑工人不断失踪······”宗弦可不知道五代目火影大人和自来也的猜想跑偏不知道哪去了，他继续介绍着案情，“根据下面小队的调查，发现这桩人口失踪案和特使馆有所牵连，背后的主使者有一定可能会是大名府驻木叶特使，所以我······”

“不是有人研究禁术吗？”

秋道取风脱口而出，打断了宗弦的话语。

“诶？”

宗弦一下子也愣住了，“研究禁术？这是暗部调查得到的情报吗？原来暗部已经再查这个案子了？”

“不，那个，宗弦，你等等，怎么又牵扯进来暗部了？”秋道取风使劲捏了捏眉心，理顺了脑子里的乱麻，重新问道：“这件人口失踪案不是有人在研究禁术被你们发现了吗？我以为是又一个大蛇丸案呢！还有声明一下，我没有收到暗部关于这方面的任何汇报。”

宗弦怔住了有两三秒钟，脑子拐过了这个弯，无奈的笑了起来，“还不清楚具体那些失踪的人口是去了那里，我还以为是暗部也在调查这个案子······这件人口失踪案还在调查中，只不过因为调查发现这件案子和特使馆那边扯上了关系，继续调查下去的话很大可能会和特使馆那边产生矛盾乃至于冲突，所以过来提前报备一下。”

这一回，

没有被打断说明，秋道取风和自来也都听明白了发生了什么事。

自来也原本紧绷着的神情稍稍放缓了一点，提起来人口失踪案这样的事情，不免会让他想起来大蛇丸，当初大蛇丸被发现在搞人体实验最初就是因为村子里频频有人失踪引发了调查，最后一路查到了大蛇丸的身上。

当然，

有人失踪到底不是好事，自来也的表情还是很严肃。

相比之下，五代目火影大人这会儿可谓是纠结到了极点，不是又一个大蛇丸案这无疑令他松了口气，但是当他意识到宗弦说了什么的时候，一颗心又特么给悬了起来，怎么就牵扯到特使馆了呢？

大名府和木叶村之间的关系是如何的微妙，以前的他感触不深，但是坐了火影之后他就明白了大名府和木叶村就好像是两只抱团取暖的刺猬，两者不能分离太远，否则会被忍界无情的风霜冻到，火之国需要木叶的武力来抵御外敌，木叶则需要火之国提供一个良好的生态环境。

但是彼此间也无法靠的太近，火大名不可能说真的不在意手下最强的一支武力自成体系不受管辖，而木叶也习惯了在火影统领下的高度自治，不可能说是愿意被手无缚鸡之力的火大名直接统治，忍者们可接受不了大名府的那种腐朽迟钝的官僚体系。

所以，

历代火大名和火影都会想办法将国家和村子维持在一个微妙的平衡状态。

火大名做不到说是强行接管木叶，而木叶也是因为一国一村制度的潜移默化的影响，没有几个人会想着说是干脆推翻大名府，木叶直接在火之国当家作主了算逑，这样子一来，维持住国家和村子之间的平衡就很重要了。

“确定和特使有关？”

秋道取风追问。

“还不确定，只能说目前调查到和特使馆有所牵连，还不确定这件事背后的主使者是特使，还是特使馆中的某个人，或者某些人，真相到底如何还是要查了才能知道。”

“······有没有在不惊动特使的情况下调查的办法？”

“这个·····如果背后的主使者是特使或者特使身边的近人，很难不惊动特使。”宗弦委婉的表示着不可能。

秋道取风头疼似的扶额，真是倒霉，这种事怎么偏偏就被警务部先发现了，如果是暗部先发现的话······还有机会在不惊动外人的情况下秘密处理，但是现在警务部查出来了，自来也也听到了，可不能说什么为了顾全大局放弃调查或者秘密处置的话。

他这个火影丢不起那么大人。

“那就·····查吧！让暗部，算了，宗弦君，就让警务部继续调查吧！不过切记如果没有明确的证据证明人口失踪的事情和特使有关，尽量避免和特使馆发生冲突，优先目标是调查清楚失踪的人口去了什么地方，如果问题不严重的话，还是要为大名阁下保留几分颜面的。”

“我明白，请放心，我会亲自盯着这件事的。”

宗弦认真的答道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="69940548"  chaptername="第二百五十三章  四五年的时间而已">加入书签</a>
</div>
