    不是朱旭眼光高，只是人总得往高处走吧？

    他在天宇就是总监，去应聘其他公司怎么也要总监起步，不然还不如赋闲在家呢。若是实在找不到合适的公司，那就自己开个公司吧。

    虽说自己开公司起步会非常艰难，但天宇刚起步的时候又何曾不艰难呢？

    事实上，他现在自己开公司，起步怎么也要比天宇刚开始的时候好得多。最起码在天宇的十年，在业界他还是结交了不少人脉的。

    ......

    音乐部的负责人怎么能不懂音乐？事实上陆天宇就是这么认为的。所以他一直对李涛看不上眼。一直觉得李涛领的薪水远超李涛的付出。。

    所以李涛辞职顺利得很，跟陆天宇一提，陆天宇只是假装客套了一下就同意了，很快就安排黎刚来顶替他的位置。

    而李涛交接比朱旭还要快，只用了一天就跟黎刚交接完了。

    太快了！

    天宇高层的人事变动太快了，快到让不少人反应不过来。

    蔡琴就是没反应过来的人之一，等她反应过来的时候，朱旭和李涛已经离职，而徐柯和黎刚已经上位。

    什么鬼？蔡琴懵了。

    徐柯顶替朱旭也就算了，黎刚顶替李涛？黎刚凭什么顶替李涛啊？

    先不说黎刚一个外来者够不够资格顶替李涛，单说他的能力能够胜任音乐部负责人这个位置吗？他会谈业务呢？他会和外界打交道吗？真以为会作曲就能代表一切啊。

    蔡琴赶紧找到陆天宇。

    “舅舅，你怎么把旭哥和李涛都放走了啊？”蔡琴说道。

    天宇内部鲜有人知道的是，蔡琴和陆天宇的关系非常亲近，是舅甥关系。

    其实这才是正常的。陆天宇再怎么信任朱旭，也不可能完全将天宇交到朱旭手中，毕竟那可是几十亿的家当啊。蔡琴就是他的内应，管着艺人部的同时，也充当他的眼睛，监管着整个天宇。

    “不是我放的啊，是他们自己要走的。”陆天宇无辜道。

    “他们要走你就不会挽留啊？旭哥和李涛能力都很强，走了很可惜的。”蔡琴道。

    “我留了，但留不住。他们两个和王轩的关系都不错，王轩走了，他们好像认为是我逼走王轩的，所以也执意要走。”

    “真是这个原因吗？”

    “不然还有什么原因？”

    “如果真是因为王轩才离开，王轩离开的时候他两就离开了，何必等到现在？话说回来，舅舅，你就不该宣扬号召歌迷为《仙剑奇缘》投票。相比朱旭和李涛，王轩的离开，天宇的损失才是最大的。”

    “我怎么知道王轩反应会那么大。我亲自挽留过王轩的，还给他开出了12%的干股。”

    “15%都值！”

    “15%？那不是超过庄也了？庄也签约咱们天宇也就13%的干股，难道外甥女也认为庄也不如王轩吗？”

    “比不了，你别被庄也顶级作曲人排行第二的名头唬住了，王轩虽然没有排名，但肯定不会比庄也差。算了, 王轩都离开了, 还入主了天海, 现在说这些已经没意义。”

    “......”

    “那黎刚呢？舅舅怎么把音乐部负责人的位置给黎刚了？”

    “怎么？外甥女认为这个安排有问题？”

    “肯定有问题啊！黎刚何德何能？哪怕你让市场部的谭光明上位都比黎刚强。”

    “不是，黎刚可是顶级作曲人啊，上位音乐部负责人的位置不比李涛合适？不比谭光明合适？”

    “所以舅舅认为, 音乐部负责人就该会作曲之类吗？”

    “难道不是？”

    “我换个说法吧，照舅舅的理念, 艺人部负责人就得是个艺人, 可我不是艺人, 甚至什么才艺都不会，那我是不是就胜任不了艺人部负责人这个职位？”

    “......”

    “音乐部负责人这个位置的最主要工作并不是作曲, 而是负责对外以及对内。对外打交道、拉订单、谈业务、签约作曲人，对内管理好各个作曲人，协调好音乐部与其他部门之间的关系。我不否定黎刚在作曲方面的实力, 但这些工作, 恕我直言, 他胜任不了。”

    “那现在怎么办？换掉他吗？”

    “先观察一段时间吧, 不行再换，万一他行呢？”蔡琴说道。

    她算是发现了, 她舅舅似乎没有什么管理能力。

    要是朱旭还在就好了，肯定不会那么乱来。

    以前她舅舅做的最正确的决定，或许就是将天宇交给朱旭管理了。可惜现在朱旭也走了。这让蔡琴心中蒙上了一层阴影。以后的天宇还不知道会怎样呢。

    ......

    事实上, 朱旭和李涛的离开，已经造成影响了。李涛离开的这天, 徐洋、王莎莎、杨婷婷、林妙可又拉了一个群，不仅如此, 群里这次还加了个刘凯。

    “之前王轩老师离开的时候，大家觉得当时离开有点对不起天宇的栽培, 尤其是总监、琴姐、涛哥的栽培，现在总监和涛哥都离开了，大家有什么想法？”还是林妙可开头。

    “总监和涛哥虽然离开，但天宇对咱们的栽培还在，所以我还是那句话，离开是肯定要离开的，但不是现在。”徐洋说道。

    “还有一点, 天宇最近不是要上市吗？现在算是天宇的关键时刻，如果我们突然离开，肯定会对天宇的上市造成影响，那样子太不讲道义了。”刘凯说道。

    “那就等天宇上市稳定下来再走。”杨婷婷说道。

    “嗯。”

    ......

    朱旭和李涛的离开对天宇的影响暂且不提。

    话虽回来, 24号这晚，自然少不了王轩的开挂时刻，他又一次梦回地球了，收获不算小。他梦到了一部电影，《少林寺》。

    作为功夫巨星李连杰的成名作，《少林寺》这部电影自然不消多说。若是能拍出来，肯定是一部爆款电影。

    音乐盛典之后，王轩回了魔都。

    刚回到魔都就接到了张志军的电话：“轩老弟，你是不是忘记了什么事情啊？”

    好嘛，经张志军这一提醒，王轩才想起来之前张志军邀请他加入燕京音乐学院的时候，他说过音乐盛典之后会给张志军答案的。

    结果居然忘了。

    不过王轩肯定不能说忘啊，所以他说道：“哪能啊，只是刚好有事回魔都了而已。军哥，你说的事情我答应了，但就如之前所说的那样，就算加入燕京音乐学院，我也不可能经过过去上课的。”

    “这个没事，只要你同意加入燕京音乐学院就行。我听我发小的意思，貌似打算把你的课程安排成选修课，一个学期上几堂课就行了，上课时间随你定。”

    “那最好不过了。”

    王轩与张志军说好下去去燕京就去燕京音乐学院详谈，谈拢之后就签约，这才挂断了电话。

    接下来几天，王轩并没什么事，只是在公司电脑上整理了一下《少林寺》的剧本、《天龙八部》的剧本以及《琅琊榜》的剧本。

    下个月他打算拍的影视，大概率是从这三部里面选一部了。

    《少林寺》拍的是电影，《天龙八部》和《琅琊榜》拍的是电视剧。说是从三部中选一部，但大概率还是从《少林寺》和《天龙八部》里面选。

    因为《琅琊榜》小说还没发布啊。

    其实王轩也在犹豫，犹豫着要不要发布《琅琊榜》这部小说。主要原因是《琅琊榜》在另一个时空可是女频文啊，让他一个大男人去女频发布小说，就好像要他扮女装大佬一样，总感觉有些乖乖的。

    ......

