    “变异这么快？”张拓海不由得愣住了。

    这家伙从被咬了一口，一直到现在也就不到一分钟，结果这就变异了？

    这速度好快啊，比丧尸电影可快多了。

    那名嬉皮士脖子上的触手迅速弹出，向着张拓海的脖子缠了过来。

    呼！

    张拓海背后的几条机械触手挡在了张拓海的面前，喷出了炽热的火焰。

    烈焰吞没了嬉皮士和触手。

    那触手瞬间被高达1000摄氏度的温度点燃，胡乱扭动起来。

    眨眼之间，就被烧成了灰烬。

    那名嬉皮士身上也满是火焰，挣扎了几下，趴在了地上，没有了呼吸。

    周围几个剩余的嬉皮士见状，大叫了一声，骑上了自己的摩托，飞速的向着周围逃窜而去。

    张拓海也懒得去追。

    最重要的消息他已经知道了，这些人的死活他也不是太在意了。

    而且，这些嬉皮士也用生命向张拓海证明了两件事。

    一是由阿尔法病毒引发的变异者确实不怎么样，至少面对机枪和烈焰毫无还手之力。

    二是阿尔法病毒发病的速度极快。

    从被感染到发病变异几乎不到一分钟。

    这就导致治疗时间极其短暂，也大大加剧了病毒的危险性。

    这也就更加凸显了特效药的作用。

    “看来得去黑莓市去看一看了。”

    张拓海打定了主意，钻回了车里，向着小镇对面的公路驶去。

    张拓海相信，如果在这个小镇用心搜刮一番的话，或许会有一些食物和工具，甚至民用武器。

    但是，这些东西对于他来说，价值已经很低了。

    而且，他在这个世界时间有限，只有12个小时而已，要利用最短的时间搜集到最多的信息。

    相比之下，还是大城市的资源更加丰富，也更加有价值。

    当然，最重要的是，只有在大城市，才能找到20种不同颜色的油漆。

    穿过了苹果镇，张拓海驶上了前往大城市的公路。

    公路两旁还算正常，和普通的乡村公路没什么区别，两旁都是望不到头的原野，一片平和的风光。

    不过，张拓海总觉的有点奇怪，但是，哪里奇怪又说不上来。

    一直开了一个小时，已经可以看到黑莓市的摩天大楼了，张拓海才想明白到底是什么原因。

    那就是，原野里实在是太安静了。

    正常的情况下，原野里可是生活着各种各样的生物的。

    它们会发出各种各样的声音，原野从来不是安静的代名词。

    但是，这片原野却实在是太安静了。

    就像是坟墓一般，一片死寂，除了偶尔吹过的风声外，听不到任何声音，哪怕一声虫鸣都没有。

    “是感受到了空气中的病毒都跑路了，还是被病毒毒死了？甚至变成了那些怪物？”

    如果是前者的话，说明黑莓市的病毒已经扩散开了，如果是后者的话，那可就太可怕了。

    要知道，原野区域虽然看起来什么都没有，但是里面的各种生物要是全钻出来，足以将整片城市淹没。

    哪怕它们之中只有百分之一变成了怪物，张拓海也得落荒而逃。

    无它，它们的数量实在是太多了。

    想到这里，张拓海不由得加快了速度。

    一脚油门下去，张拓海很快就来到了黑莓市。

    黑莓市是一座建在大河中央一块沙洲上的城市。

    张拓海不知道到底是哪个脑壳有坑的设计者设计的城市。

    明明有更好的河岸，但是偏偏却不使用，全部空置，城市的所有设施全部建在河中央的沙洲之上。

    只有两座跨河大桥连同外界。

    而此时，跨河大桥之上全是向着城外行驶的车辆，在大桥的一端，设立了一个检查站，一群穿着防护服的家伙在检查着什么。

    而且，每一辆车子在通过检查站的时候，都要经过一个洗车间一样的设备，进行喷雾消毒，随后才允许放行。

    在检查站的最外面，还有十几辆装甲车，上面的自动机枪瞄准了缓缓排队外出的人员。

    “这么严格？”

    张拓海远远的看了一眼，发现，那些排队出城的人，似乎都拿了一张小小的塑料卡片，应该是身份证明一类的东西。

    “这可怎么弄？”

    张拓海有点抓了瞎。

    以前，去的世界面对的都是各种自然灾害和各种怪物，哪怕遇到了土著，也没什么严格的检查措施。

    现在，来到了一个秩序尚未崩溃的世界，一个身份信息就直接将他拦住了。

    “难道要强闯进去？”

    张拓海想了想，立刻否决了这个想法。

    虽然，大桥检查站这有十几辆装甲车，但对装备了阿达兹多用途导弹的张拓海来说，无非就是两轮齐射的事儿。

    但麻烦的是之后怎么办。

    谁知道这些人背后的势力到底有多强大，城内还有多少守卫？

    万一引来大群的阿帕奇或者A10攻击机就麻烦了。

    况且，就算是他打垮了大桥检查站，桥上还有密密麻麻等待出城的人。

    这些人一乱，直接就能将大桥堵死，他还是一样过不去。

    现在来看，桥上已经没有任何机会了，只能从其他方向想办法。

    张拓海观察了一下周围的地势，饶了一个圈子，从一处地势低洼的位置下了河。

    他的车子经过升级后，密封系统有了较大的提升，在必要条件下，甚至可以在浅海里呆上一段时间，过个河还是不成问题的。

    多用途装甲车悄无生气的驶入了河水之中，没有引起任何人的注意。

    这片水域还算平稳，进入河水中之后，张拓海启动了履带模式，沿着河底的河床，向着对岸爬了过去。

    进入河里之后，张拓海一边向前走，一边观察着周围。

    然而，不知道是不是他选择的路径问题，这片河流和他之前经过的原野一样，同样是一片荒芜。

    别说鱼了，就连钉螺都没见到半个。

    水草到是看到了不少。

    张拓海还看到了一些废弃的汽车，轮胎什么的。

    按道理来说，这应该是鱼类最喜欢的区域才对，怎么一点生物的痕迹都没有呢？

    张拓海心中的不安感，越来越强了。

