    “曹小娘勿要担忧，此次我和高将军在此，我们倒要看看，谁敢放肆！”

    张辽说着就开始捏拳头了。

    说起来因为曹氏已经归入河北军的缘故，张辽想找曹氏旧部出气的机会都没有。

    现在倒是机会来了。

    “走！我们出去看看，让社员们都准备好，如果他们敢抢人，就别和他们客气！”

    吕绮玲说着就要去拿放在边上的一杆战戟，那样式和吕布的方天画戟一模一样，只是细了不少，看的张辽魂都快出来了。

    我的姑奶奶，我们动手就行了，你要是有什么闪失，我们百年之后怎么和温侯交代啊。

    张辽和高顺好不容易说服吕绮玲文明待客，这才跟着他们来到一楼，却见曹丕臭屁的带着数人正在小楼外堵着门呢。

    “曹丕！谁给你的狗胆堵我们女子商贾研究社的门！”

    吕绮玲、糜贞带着一群娘子军跑了出来，张辽和高顺站在她们的身后，和两个门神似的。

    “吕绮玲！糜贞！曹河是我们曹家的人！你们快点放人！”

    “我说曹丕，你搞清楚一点，曹河是姓曹，但她更是一个人，你们逼着她嫁给一个她不喜欢的人，算什么家人？

    这事情我就管定了，有本事你就来啊！”

    吕绮玲说完一挥手，她身后的娘子军齐刷刷的举起一排战弩，吓得曹丕等人连连后退。

    “我告诉你！我们女子商贾研究社别的不多，弓弩管够，你要想用强，就试试看！”

    曹丕吞了口口水，只能心中叫苦。

    说起来这事情还是他自己惹出来的。

    本来曹河还不知道和自己有婚约的丁仪是什么样的人，就是曹丕自己在外面得知丁仪面容不佳，据说两眼都快看不见了，这才跑来告诉曹河。

    曹丕告诉曹河的目的倒不是想嘲笑曹河什么的，而是想乘机推销自己的好兄弟夏侯懋。

    夏侯懋是夏侯惇的儿子，之前见过曹河一面，惊为天人，时常在曹丕耳边打听他姐姐的事情，曹丕人小鬼大，猜到了夏侯懋的想法，就像乘机撮合姐姐和夏侯懋。

    却没想到曹河才在北大上了几天学，就开始追求什么自由恋爱了，连家都不想回。

    这可把曹丕急坏了，多亏最近曹操去了并州考察矿场的生产不在家，否则曹丕的屁股早就被打开花了。

    “大家都是君子，君子动口不动手啊！”曹丕身后的夏侯懋看到一支支闪闪发光的箭矢，吓得急忙插嘴说道。

    “你脑子里左边是水，右边是泥，一动全是水泥吧？

    你看看，我们这边可全是小女子！”

    论斗嘴，夏侯懋怎么可能是糜贞这些妮子的对手。

    倒是张辽和高顺听了不由低下头，只觉得自己就不该出现在这里。

    “女子也不好动手啊！

    正所谓窈窕淑女...”

    “对，我们是窈窕淑女，现在你们这些君子来求我们了。”

    是这个君子好逑吗？

    曹丕觉得再吵下去，自己老子都要回来了，便插嘴道“不要说那些，这是我兄长夏侯懋，极擅经营之法，你们可敢和我兄长再比一次商棋？”

    “呵呵，怕你不成？来啊！”

    这是张辽第二次听到商棋了，低声对边上的吕绮玲问道“温侯，这商棋是什么啊？”

    “这是大将军发明的一种桌面棋盘游戏。

    用大将军的话来说，这是一种商战模拟游戏，类似于军中的沙盘推演。

    简单的说，就是几个人组成一个团队，模拟经营一个商铺，然后几个团队互相竞争，由一个主持人负责主导游戏世界的运行，然后看哪个团队的商铺能经营到最后。”

    嗯....

    基本没听懂！

    不过听到这是大将军发明的，还类似于军中的沙盘推演，张辽和高顺也都有了兴趣。

    沙盘推演如今已经是军中将领和参谋每旬都要进行的训练科目，每一次沙盘推演后，张辽都可以感觉到自己在为将之道上有了新的进步。

    很快，一群人来到了一楼最大的一个房间。

    走进房间，就看到数张大桌子和一个主席台以及无数的道具。

    “哎，这里是你们的地盘，你们主持不公平，我要求我们做主持人！”曹丕还没等吕绮玲到主席台就开口说道。

    “好，那你们派人来主持吧，你的人应该懂什么叫商棋吧？”

    “当然会！”

    一人走了上去，边上有人低声说出了他的身份。

    兖州才子——吴质！

    “开始抽取设定！”

    吴质说着，拿起放在边上的飞镖，对着一个转盘丢去。

    “第十二世界设定，开始布置！”

    第十二世界？

    吕绮玲对张辽解释道“这些设定其实就是背景介绍，玩家要依靠背景设定中的信息以及后续给予的信息进行判断和决策，带领自己的商铺变成最大的商铺！”

    “第十二世界——遗产争霸赛！设定开始！

    这是一个和平的国家，你们是全国首富的八个儿子，你们的父亲给了你们八人八个一模一样的纺织作坊，并且许诺，十年后资产最多的纺织作坊就是他唯一的继承人。

    现在，你们必须依靠自己的力量，带领你们的作坊，不断扩张，成为全国最大的纺织作坊。

    第一年，第一季度....”

    吴质不断说着设定，下面的八个小组也开始了紧张的判断和决策。

    一开始张辽还没看明白这到底是个什么游戏，但很快，随着第一次订单的抢夺，张辽就慢慢明白了过来。

    “有趣，如果全力抢夺订单，就会失去升级纺织机的机会，但如果把钱放到升级纺织机，没有足够的钱运转，作坊也会落后其他人。

    这个游戏需要人不断的分析利弊和进行取舍，还要预测其他人的决定，还可以放出假消息来迷惑其他人...

    这的确和我们用兵之道有很多相通之处啊。”

    张辽看着这些在玩商棋的人，都快佩服死设计出这一切的马强了。

    大将军这脑袋是怎么想的？

    就这样培训出来的商贾，放到市场上还不是遇神杀神，遇佛杀佛？

    啧啧啧~以后的商贾可要倒霉喽~

