    在这座村庄里面，宋严再一次发现了一只白金丧尸，他的眉头微微皱起。

    这个数量分布，有点不太对啊。

    按道理来说，现阶段，一个村落之中能出现一个白金丧尸才是真实的状况。

    可是为什么这座村子之中，居然会有着多个白金丧尸？

    宋严没有多犹豫，既然见到了，那就绝对不能留活口。

    他掌控着风之意志，急速地靠近白金丧尸，趁其不备一刀削掉了它的脑袋！

    这下子，丧尸根本没有还手的机会。

    宋严在风之意志的加持之下，快的像是一道闪电！

    将其解决之后，宋严也并没有留下来休息，而是朝着其他方向赶去，他想要调查清楚这座村落之中到底还有几只白金丧尸！

    这一切，实在是太奇怪了！

    难不成现阶段最强大的丧尸，根本就不是白金丧尸？而是.....

    宋严根本想都不敢想，如果说还有更高阶的丧尸，他也不敢保证自己能够与之抗衡。

    .......

    在他走后，梧桐基地的特战营走了过来，他们同样只是在地面上发现一句被砍掉脑袋的白金丧尸尸体，并没有发现宋严的身影。

    “又移动了，宋指挥好像在寻找着什么，他的速度太快我根本捕捉不到。”

    梁小渔的声音之中有一丝泄气，凭借她二级进化者的实力，即便上加上信号源的扩张，能够探测到一点点关于宋严的气息。

    想要彻底的跟上宋严，简直就是没有什么可能。

    “那我们现在应该怎么办？”

    范兵将枪胯在腰上，现在这场清剿计划完全变了味道，就像是宋严一边倒的屠杀一样。

    他们仿佛成了观众，一路上追随者宋严的脚步，看着他的胜利战果。

    郭浩宇沉思一下之后，说道：

    “老大现在应该想要解决所有的高阶丧尸，为的是让咱们清理起来更加安全，我们现在......”

    “地毯式清剿！不要浪费时间了，从现在开始，我们分成四十人一小队行动吧。”

    赵雨菲有些急躁，她只看到了宋严斩杀白金丧尸的随意，却忽略了自身实力上的差距。

    她现在只想要杀丧尸，只想要提高自己的实力。

    “地毯式清剿可以，但是不能单独行动，毕竟，小渔同志还需要我们保护呢。”

    陈虎恰逢适宜的补充道，他对于这个提议很赞同，毕竟现在也只能这样做。

    如果分开，队伍的集体力量势必会被削弱，到时候如果遇到这种更高阶的丧尸，陈虎自我认知之中根本没什么办法应付。

    很快，意见统一，他们朝着村落的另一边缓缓移动着。

    整支队伍，凭借着梁小渔的感知，像是掌握了万能情报一样，就连躲在地窖里的幸存者都可以轻松地找到。

    对于幸存者，梧桐基地向来是来者不拒。

    尤其是像这样的本地人，对于本地的情况了如指掌，根本不能够放走。

    ......

    中原基地会议室，葛为国坐在自己的位置之上，听着各个外派部队的回应。

    他们每一个人都从其他的基地之中汇报完尸人的消息之后折返回来，除了一人。

    “刘宇峰呢？他怎么没有回来？”

    “报告书记，刘宇峰按照指令，应该是前往了平原基地，具体的情况不得而知。”

    一个秘书小心的汇报到，他手中的资料全都在他的手里面。

    “平原基地？这里的事情，你们有谁了解过吗？”

    葛为国眉头一皱，一股不好的预感从他的脑海中升起。

    按照出发前的规定，即便对方根本不信任他们的情报，也应该在三天之内返回来。

    现如今已经第二天，除了这位刘宇峰以外，其他人现在早就回归。

    “平原基地隶属原先的平原市军区，指挥官的名字叫赵志远，现在是什么情况就不太清楚了。”

    秘书一边翻看资料，一边自顾自的说道。

    坐在其他位置之上的士官们却连大气都不敢出，虽然不是他们的责任，但是这一次的人物他们并没有圆满完成。

    “出两个人去调查一下，谁去？”

    葛为国的声音在会议室里响起，他的模样有些老态龙钟，但是声音之中却透露出一抹凝重。

    如果说没有按时归来，有着极大的可能性，是遇害。

    “葛书记，马鹏飞愿意跑一趟。”

    一个身穿迷彩的军官站了出来，眼神之中露出一脸英气，他的五官很有特点，那就是板正。

    “陆源也可以去一趟。”

    在他的身旁，一个身穿白衣的骚包青年站了出来，相比较于马鹏飞的人高马大，他的身材就显得颇为较小。

    “很好，同样是三天时间，路上注意安全。”

    看到有人主动站出来，葛为国的脸上露出欣慰的笑容，虽然他也知道这一路凶多吉少，但是总要有人去的。

    “其他人按照原路返回，将新的消息报告！”

    “是！”

    众士官连忙应声，朝着外面整齐的走出。

    这次的新消息，正是关于基地信号的事情，如果能够将其他的基地全部连接起来，那么今后的事情将会好办许多。

    旁边的秘书说道：“葛书记，这样，我们岂不是像是为他们梧桐基地做事情？”

    葛为国摇头笑道：“你不明白，现在他宋严掌握着先机，如果我们顺着他来，肯定是可以分一杯羹的。”

    “可是为什么我们要顺着他来？”

    “我们必须要顺着他们，难不成你在这末世能够有更强的手段？”

    葛为国的语气之中透着一抹肯定，宋严做出来的成绩，他有目共睹。

    如果说真的有人可以站出来，在这荒凉惨无人道的末世领导幸存者们，那个人，已经不是他自己。

    现如今时代真的变了，光是葛为国一个人，都根本没办法照顾这一个基地的事情。

    他伸手捏了捏眉心，说道：“你也去吧，给我把小萌萌叫过来，我有事情要跟她说。”

    “是！”

    秘书没有犹豫，连忙小跑着走了出去。

    他不知道葛为国此行究竟是为了什么，但是他却知道那位被传唤的是什么人物。

    ......

    “还有？”

    宋严眉头紧皱，在这一次的巡视之中，他再一次发现了一只白金丧尸！

    这到底是这个村子的问题，还是说其他的村子也有着同样的状况？

    宋严根本不敢想象，如果每一个村子里都有着超过三只以上的白金丧尸，那么清剿村落的任务，就要先搁置一段时间了。

