    那大胡子倒飞出去的中途，口中喷出了一股鲜血，人还没落到下面的海面呢，就已经彻底的死掉了。

    一掌除掉了始作俑者，凌风看看剩下的三个人，以及他们身后的那些壮汉，沉声问道：“有谁想出来较量一下的吗？”

    “…….”

    对方直接无语。

    面面相觑之后，其中一个问道：“你，你究竟要怎么样？”

    “你觉得呢？”凌风反问道。

    对方吞了下口水，想了想说道：“我们的军队已经彻底被你给毁了，没了攻击力也没了人，你还想怎么样？”

    “你们需要回答我的一些问题！”

    凌风说了一句，随后对凌瑶说道：“让船上岸吧，其他的人交给皇上处置，这几个家伙我要带走！”

    “好！”

    凌瑶点点头，这艘浮在空中的大船就立刻向着内陆移动过去。

    船上的更加的懵逼了。

    本来还不明白为什么自己和船会上岸，现在总算是明白了。

    但他们却怎么都想不明白，为什么一个看上去娇滴滴的弱女子，竟然会有如此神奇的能力！

    这片东方大陆，看来并不像是现象中的那么弱小啊！

    那艘船很快就到了陆地上空，随后缓缓的落下了。

    “不用我说什么了吧？让船上的所有人立刻下船，准备接受拘捕吧！”凌风对面前的几个人说道。

    面对凌风的要求，也没人敢不答应，所以命令很快就下达了。

    这时候李煌和李纯熙乘坐的飞船也降落下来，停在了那大船的旁边。

    看到津海城里的士兵出来，李纯熙立刻过去下达了命令，于是船上下来的人就全都被抓起来，然后带走了。

    至于剩下的几个，凌风等李煌父女来到船上之后，开始对他们进行了一番审讯。

    结果对方也是非常的配合，知无不言，言无不尽，把自己知道的事情全都说了。

    他们之所以敢进犯李朝，主要还是因为李朝的内部出现了内鬼！

    江南一个姓曹的家族，是当地非常有名的富豪，这个家族出了个叫曹昂的人，小时候就乘船去过海外，和美洲大陆那边的人建立了关系。

    这人就是出卖李朝的内鬼，正是他搜集了李朝目前的状态，才将那些自大的家伙给引来的。

    而这些人之所以拥有火枪等武器，也的确是因为美洲大陆目前已经开始了蒸汽时代，科学技术正在发展之中。

    他们的工业革命开始，欧洲那边也得到了消息，现在也在开始发展工业了。

    听到这个消息的凌风心里很是不爽！

    因为他知道自己那个世界的历史，西方国家先于东方开始了发展，提前往地球大气中排放了大量的二氧化碳，等他们发展成了发达国家之后，却转回头要求正在发展中的华夏必须注意环境，这简直就是强盗逻辑。

    而现在在这里，西方人又一次先于东方，重蹈历史的覆辙了。

    从那几个人的口中问出了详细的情况之后，凌风也没杀他们，只是把人也交给了李朝的军队，至于他们会有什么样的下场，那已经不是他关心的事情了。

    一行人回到京城，李煌第一时间下令，派军队把江南的曹家包围，并且立刻寻找曹昂的下落，务必将他捉拿归案！

    出卖国家的人，必须要受到应有的惩罚！

    一场危机接触，李煌虽然在震怒之中，但还是对凌风表达了谢意，而凌风也没说什么，很快就带着凌瑶离开了。

    等到只有他们两个人的时候，凌风才把自己担心的事情说了出来。

    听完之后，凌瑶笑道：“你这个担心虽然有道理，但是我觉得，有你在的话，李朝的发展一定是要比西方世界快的，他们现在才刚起步而已嘛！”

    “也不见得，毕竟时间错开了一百多年，谁知道他们的发展速度会不会飞快？”

    凌风摇摇头，接着苦笑一声：“我现在有点不知道怎么办了，你说我该怎么阻止他们的工业化进程？”

    “这怕是阻止不了的吧？”

    凌瑶想了想，随后摇摇头：“除非你把人给杀光了！”

    “……”

    凌风无语，因为他知道凌瑶说的没错。

    随后想了想，凌风又释然了：“算了，既然发展是必不可免的，污染就让他们污染去吧，反正只要李朝这边仍然走清洁能源的路线就行了，管那么多干嘛？”

    “就是，只需要让这边强大起来就好了，其他的地方爱怎么折腾怎么折腾吧！”

    凌瑶说道。

    两人一边说着一边回到了石柳村，之后经过传送回到凌云岛，去了古力的办公室。

    看到两人回来了，古力问道：“都准备好了？”

    “嗯，先带一些施工人员过去测量一下吧，设计好了方案，就可以过去施工了！”凌风点头道。

    古力听了，立刻对凌瑶伸出了一根大拇指：“凌小姐现在真的已经堪比神仙了！”

    “一点雕虫小技罢了。”凌瑶淡淡笑道。

    很快，凌氏集团组织的施工和测量人员一起乘船，之后被凌风带着离开，回到了京城那座新建的大坝附近。

    工人们开始测量数据的时候，李纯熙也赶来了。

    她知道凌风要回来，才没有跟过去，现在看到他了，自然不肯放过相处的机会。

    凌风也不知道这丫头的心思，只是跟她打了个招呼，就去看着大家工作了。

    但李纯熙好奇宝宝的本性又开始发作，很快就问东问西起来，凌风那点仅有的发电方面的知识很快就被掏空了。

    最后无奈，他只能对李纯熙说道：“发电机的原理我也不是很懂，你要好奇，就去凌云号上找答案吧！”

    “好吧，那我回头再问！”

    李纯熙嘟起嘴，接着问道：“这边的电站什么时候能建好？”

    “我也不清楚，设计出了方案，买来了发电机组，再施工建设的话，最起码也要一个月吧！”凌风说道。

    “这么快？”

    李纯熙瞪圆了眼睛。

    “我还觉得慢呢，你竟然觉得很快？”凌风问道。

    李纯熙点点头：“对啊，我们这边盖个房子还要一两个月，你们这么大的工程，一个月就能完事啊？”

    