    第309章生死关头，只想让你活下去

    “你也想来教训我吗？”

    许靖云左手钳着林夏下巴，逼着她抬起头来，“你有什么资格教训我？当年如果不是我，你能不能继续上学都难说！”

    “对，你当年帮过我，我是很感激，但这不是你后来一次次利用我的理由！”

    林夏也来了脾气,她看着许靖云，“有本事你现在就杀了我啊，反正我也受够你们这些人了！”

    “林夏，你别刺激他，”沈墨川向前几步，抓着栏杆，高声对林夏说话,“许靖云最恨的人是我,他这辈子最不甘心的就是没有我厉害，享受不了我能拥有的待遇，你不要刺激他，你是因为我而被牵扯进去的。”

    “怎么？你这是仗着沈墨川在乎你，开始在我面前猖狂了吗？”

    许靖云抬高手，又给了林夏一巴掌，“既然我注定要下地狱，不如就带着你一块去，没了你，沈墨川肯定会很痛苦，一想起他会痛苦，我就特别的开心。”

    真是个疯子，也是个变态。

    林夏两手挣脱束缚，慌乱的往后逃。

    许靖云怕沈墨川会在背后朝自己放冷枪，失去耐心的抬起枪指着林夏：“不要动，再动我这枪可真要走火了！”

    沈墨川看见这场景,心中更是焦急：“许靖云，你个怂货,有气冲我来，你欺负林夏算什么本事，也是，你也就只敢欺负她了，有本事和我斗啊！”

    “放心，你们两个谁都逃不了，今天都得死在这里。”

    许靖云被沈墨川这话激起了脾气，举起枪准备先把他给解决掉。

    而就在这时，林夏突然转过身来，看着沈墨川，“沈墨川，我到现在才明白，原来我这辈子什么都缺，却唯独不缺你对我的爱！所以，对不起！”

    “你…想干什么…”

    下一瞬间，林夏张嘴咬住了许靖云的手腕，死死咬住。

    哀嚎声中，鲜血顺着林夏的手往下淌。

    许靖云疼到极点，揪着林夏的衣领，一怒之下把人给扔下了海。

    “林夏…”

    沈墨川见状也跟着跳了下去，去救林夏。

    阿明安排几名保镖下去去救沈墨川和林夏,自己则迅速回到了自己的船上。

    就在这时，许靖云的游轮突然一声巨响爆炸了。

    由于两艘船靠的过于近了，沈墨川的船也受到了波及，海面上掀起巨浪，阿明和其余保镖们纷纷落水，自顾不暇。

    沈墨川在海里找到水性不熟的林夏，揽着她的腰往水面上游。

    林夏心灰意冷，又担心他胳膊上的伤口，奋力挣扎，想要推开沈墨川。

    两个人，一个身受重伤，一个水性不熟，挣扎间逐渐没了力气。

    生死关头，林夏突然抱住了沈墨川，并张嘴吻住了他，不停朝他渡气。

    她此时已经心如死灰，对世间并不抱有什么期望，但沈墨川得活下去，她不想让这个男人再为她付出了。

    沈墨川察觉到林夏的意图，动作强硬的将气息又渡回去。

    你来我往之间，突然又听得几声扑通跳水，刺目的橙红映入眼帘，救援人员到了。

    筋疲力尽的林夏被救上船之后，还没开口说话，两眼一黑，直接晕了过去。

    比她稍强一些的沈墨川，硬撑着，边包扎伤口边和来救自己的诺亚交谈。

    “爆炸是你安排的吗？”沈墨川看了看远处的动静，问诺亚。

    诺亚轻轻摇头：“不是我，是许婷婷，她对许靖云怀恨在心，早已买通了他身边的人，今天这个就是她安排的。”

    “那你的出现，应该不是巧合吧，你晓得许婷婷的计划？”

    “是的，我也是一个小时前才接收到许婷婷的信息，太危险了，如果我没有看到信息的话，现在还不知道是什么情况呢。”

    阿明扶着沈墨川站起来，他感激的朝诺亚点了点头：“今天的事，多亏诺总你了，还好诺总不计前嫌，愿意施以援手，否则的话，后果真的不堪设想。”

    “沈总客气，林夏是我最看重的员工，也是我很赏识的一个人才，她离开公司，让我遗憾了很长时间。”

    两人说着，一同陷入了沉默。

    过了一会儿，诺亚再次开口：“我知道，沈总还记恨当年在你身边偷走机密的事情？但这件事情另有隐情。”

    “我知道，”沈墨川突然打断他的话，“我知道你想说什么，我已经调查出了当年究竟是怎么一回事，林夏确实本意并不想偷走那份文件，但这件事情不重要，至少在我和她的关系当中，不重要。我在乎的，林夏心里清楚。”

    “那就好，林夏其实也很在乎你，虽然她没有表现出来，但我能看出来，她心里一直都有你，经过这事，希望你跟林夏能够重归于好，重新开始。”

    诺亚特别真诚的给着祝福。

    沈墨川头一次的愿意正眼看他：“多谢诺总吉言，林夏她心里，一直都想回去你手下继续当设计师，你如果愿意的话，可以在她恢复后，再次邀请她。”

    “沈总确定舍得？”

    诺亚面上带着促狭的笑，“有件事我得提醒一下沈总，一个月后，我要回新加坡总部了，如果你让林夏去我手下做事的话，我可能得带着她回新加坡，从此异地，你当真愿意割舍？”

    沈墨川确实是不能割舍的。

    “我已经想明白了，我和林夏之间，最大的隔阂就是我不愿意放手，”沈墨川摇头苦笑，“投其所好，她最想要的，估计也就是重回你手下当设计师，别人我也不放心，跟着你，我相信你的人品。”

    沈墨川话里话外，带了一分别的味道。

    诺亚愣了一会才明白过来：“沈总你放心，家族已经给我定下一桩婚姻，为了家族事业，我必须联姻。而且我这个人有洁癖，既然选择了那个人做妻子，自然不会做对不起妻子的事情。”

    “那就好，我相信诺总的人品，有你这个保证，我心里更踏实了。”

    沈墨川笑着拍了拍他的肩膀，“以后一起合作，正好，我也有几个分公司要在新加坡成立了，到时候大家有的是机会可以见面。”

    “那我就在此，祝沈总早日心想事成！”

    诺亚特别服气的拱了拱手，“不愧是让林夏魂牵梦萦的男人，就是不一样。”

    (本章完)

