    这邢晗晗就是在作死。

    但也属于正常。

    魔宗弱肉强食，这绝对不是稀罕之事。

    她能这样对对方，就代表她的命格能压得住对方，对方的资质不如自己，不可能翻身逆袭她。

    毕竟黄泉宗很特殊，一个人的资质看得很清楚，基本没有翻盘的家伙。

    就跟你看到刘坪一个烂桃花命格，你说他能翻盘？

    这搞笑呢。

    但这一位还是逆袭了。

    就代表第二代未来教主的命格很特殊，要怪就怪眼前的邢晗晗运气差，碰到了亿万概率才碰到的头等奖。

    这也就是吴浪想要偷看对方命格的原因。

    这什么逆天神秘资质，不得看看？

    不瞄一眼怎么睡得着觉？

    晚上什么时候被捅死了都不知道。

    吴浪也不多说，把自己的六本书籍展开在眼前，“这是我挑选的六个命格，橙色命格是【道演乾坤】。”

    “竟然是这个！孟婆前辈简直是...”

    邢晗晗眼睛睁得老大，深呼吸一口气，十分羡慕的笑道：“哈哈，你真是赚大了，道演宗的看家镇宗绝学——道演乾坤，这门绝学修到高深，才能形成的独有命格！”

    道演宗收徒儿，都是收有演算才能的徒弟。

    比如，白色【会计】绿色【心算如珠】这一类资质，修炼这个功法，命格不断提升才会变成这个，是独一无二的。

    一般的修行者们，不把这叫做命格，叫做修行到高深的天赋道法：本命神通！

    命格，本来就是有很多不同称呼的。

    魂中真灵，人道命数，灵魂本我神通。

    “我也不占你便宜，我不翻书籍的具体信息了，不然孟婆要打死我...就看看名字，也当然了，我的徒儿信息，会全都说。”邢晗晗拍了拍徒儿的肩膀，大大咧咧说。

    吴浪竖起耳朵。

    她笑了笑，十分坦诚，“我徒儿的命格，紫色命格【唯我独尊】和【空间袋】。”

    吴良咀嚼了一下信息。

    一听就知道是超级猛的命格。

    【唯我独尊】似乎是很霸道冷血的某种命格，【空间袋】吴浪是认识的。

    “空间袋？应该是金木水火土五灵根之外的特殊灵根，是空灵根！”吴浪做出吃惊神色。

    “是吧，是个另类的变异空灵根，这很厉害吧。”

    邢晗晗只是笑道：“只是她的资质，不如我们二人，我们这种亲传弟子一般都有两个修行天赋，她只有一个修行资质，虽然是个变异，比一般的空灵根要强，但另外一个【唯我独尊】只是心态天赋，十分强势的心性，似乎也能帮助修炼，属于凝神类的辅助。”

    “单紫的修行命格，是空灵根，已经很厉害。”吴浪很认同。

    至于【唯我独尊】，邢晗晗的确没有讲究透。

    命格的数量还是太多了。

    很多稀有命格的具体效用不知。

    就像是梦可宝里的精灵图鉴一样，这个世界有些未知的神秘梦可宝，你只知道大概的梦可宝属性和方向，具体未来成长不知道。

    就比如【烂桃花】这个看起来极其普通的。

    你能想象出烂桃花的隐藏修行法，能进化命格，还有那么多个类别分支？

    “好了，我们的好奇也满足了。”

    邢晗晗笑着，“师弟既然拿了命格，就回山上去吧，想来会很忙，我改日再来拜访你。”

    “谢谢师姐了。”

    吴浪带着身后的刘坪离开。

    等吴浪离开之后，邢晗晗才缓缓吐出了一口浊气，对旁边的徒儿笑道：“这一位新师弟，当真是好人，堂堂正正，他为了不下我的面子选择满足我的好奇，又怕孟婆为难我，才提出以等价交换为名。”

    毕竟，自己的徒弟命格，有什么价值？

    这样的人，进退有据，别有一番魅力，真是一个温柔的人。

    “你可以恨我，当年我也是这样恨我师尊的。”

    邢晗晗忽然大大咧咧道：“当年，她也杀我全家，也强行让我拜入师门，我恨她，但我们就这是黄泉宗的传统，要入黄泉宗，全家都要先去喝汤投胎，斩断尘缘。”

    “以此，防止其他人追踪到我们黄泉宗的跟脚，弟子的真实身份，毕竟我们仇敌满天飞”

    “同时，这是打击，也是激励。”

    “若是你修行到极其强大，自然可以从轮回中，捞回自己的家人父母，寻找他们的转世身，觉醒他们的记忆。”

    她感慨，带着敬佩，目光看向远处的第七峰：

    “所以啊，别学我的这一位师弟，我们魔宗便是如此残忍，他善良刚正，即使是这片土地，竟也能以自己心中的正义进行行事，保持一颗之心明珠不染，但你学她便会死。”

    “是，师尊。”高冷美少女李狗蛋说道。

    “我们回去吧。”她说道。

    而就在这时，眼前缓缓出现了一个虚影，正是孟婆。

    “前辈。”邢晗晗连忙停下，抱拳道。

    孟婆看她一眼，神色看不出喜悲：“十八层地狱，打算重新修缮，宗门就剩下尔等三个代峰主，你觉得该如何？”

    邢晗晗先是一惊，然后就开始琢磨起来。

    孟婆是不是真的脑子出问题了，还是她性格大变，现在喜欢刚正有骨气的？

    倒是可以偷偷试一试?

    反正又不会死。

    她起了小心思，一下子气质就高贵清雅了起来，拿出了当年的官家大小姐气质，优雅柔声道：“前辈！这十八层地狱，我曾经第五峰的首席大弟子，现在的代峰主，我觉得应该...”

    “你随我去看看，现场说一说。”孟婆道。

    邢晗晗心中微喜，默默跟在后面，还用了以前当小姐的时候莲步，小步行走，很是优雅。

    难不成真是如此？

    从来不听人建议的孟婆，现在竟然真的听她意见？

    她很快随着孟婆，到了破败的十八层地狱，来到了一个个刑具旁边。

    但没有多久，里面传来一声声惨绝人寰的叫声。

    邢晗晗瞬间就后悔了，刚刚自己还让徒弟别学他，学他者死，结果自己却忍不住想要试一试。

    这孟婆，明显是来给自己穿小鞋来的！

    ...

    ...

    第七峰。

    院落之中。

    一朵朵彼岸花已经在长出一些嫩芽，鲜红而诡异。

    “【唯我独尊】吗？”

    吴浪深呼吸一口气，斟酌道：“看来，这一位大佬的强大，在这个不知名的非战斗型命格上。”

    这个时代很局限。

    对于非传统的命格不看好，但吴浪自然不是这样想。

    而空间袋，似乎是个变异的空灵根，也不简单，不知道具体成长如何。

    整理了一下思绪之后，吴浪也开始做起了正事，他回到房间里，把六本书籍摆在桌上。

    他首先拿起了【神亿症】，闭上了双眼，开始借助其中的力量。

    轰隆。

    庞大而恐怖的记忆瞬间被重启。

    无数曾经记得不记得的，封印在记忆深处的所有画面，疯狂奔涌而出，急速冲刷着大脑。

    三天后。

    吴浪睁开眼，整个人仿佛老了几岁一般，面色煞白，如大病一场，“找到了，可以开始制作我的本命命轮了。”

