    

    “小人想的也是!”

    虽然不知，李玄为何脸色会突然阴转晴天，但还是连忙应和道。

    “尔等还有何事?‘

    李玄抬起头，对着两人淡声问道。

    额!

    崔弘默与郑明德二人神色不由一怔，随即连忙干笑一声。

    “大王，您让我二人寻的夫子已经寻到了，只是人数有些多!”

    “从中挑五人,明日便可来李家庄学堂!

    李玄直接说道。

    “五人?”

    崔弘默与郑明德都是一怔。

    “嗯!’

    李玄轻轻点了点头，“本王的一些僚属也会去学堂当夫子，因此尔等可先找五人，要是教的不好，再换人!’

    “大王的僚属?’

    俩人再次一惊，官员也都来当学堂夫子了?

    不过，还是连忙点头,称是!

    随后,两人便连忙离去。

    “大王，这两千亩田地不知该如何处理?”

    李昌看着手中的地契，闪过一丝忧愁。

    “等到秋收之后，庄内不忙了，将此开垦出来再说!”李玄回道。

    “可是如此一来，大王在万年县，已经有了三千亩田地!”

    李昌连忙说道。

    “此乃荒田，又不是良田!”

    李玄说道:“而且，就算本王占据三千亩良田，又有人敢说甚?”

    听此，李昌内心轻叹一声，也面带愁虑的缓缓退去。

    不仅田多，会被朝廷御史弹劾，而且要是无人耕种，还会被御史弹劾。

    这些，李玄不知，也没有忧愁的想法。

    翌日一大早。

    庄内一众有子嗣入学的庄户与奴仆、官员们，都早早带着各自的孩子,站在广场候着。

    郑明德与崔弘默两人，也带着五个中年模样的书生，站在另一侧，与对面的一众孩童与家长互相大眼瞪小眼。

    或者，谁都没想到，他们的夫子会是这几个人。

    而他们教导的学生，竟然是这般模样。

    不过，这些人也没对视多久，吃完饭的李玄，带着李昌等人，走了过来。

    “大王!”

    见到李玄，所有人都连忙行礼

    而那五个跟着崔弘默与郑明德两人前来的夫子，也都一惊，连忙跟着行礼。

    他们也没想到，仅仅只是一个学堂入学而已，晋王殿下会亲自出面。

    李玄上下打量了一番，郑明德带来的这五个夫子。

    随即，满意的点了点头，年龄不大不小，正好合适，而且面貌也都中正平和，不是什么大奸大恶之相!

    “诸位能来李家庄，教导这些混账小子，本王十分欢迎!”

    “能教导大王庄内的孩童，也是小人等人的福分!”

    五个中年夫子，也连忙回道。

    “本王庄内，所有可以入学的孩童，都在此处，本王不奢求这些孩童能学得多少知识，只愿这些孩童可以识字写字，学会算术数字便可!’

    李玄点了点头，继续说道:“至于诸位每人每个月，都有两贯钱的修金，十斤肉食补贴。至于吃住，诸位可住在庄内，也可住在学堂。

    诸位每七日，便可有一日的休沐。每个月，都有四日休沐。另外，要是能教导出本王庄内的庄户或者奴仆，学会三千字与数字算术，本王奖赏五十贯!”

    “这便是本王庄内学堂的夫子的待遇，尔等也是一样!”

    说着，李玄便看向一旁的几个属官。

    这几个，也会去学堂当夫子。

    “是，大王!”

    几人连忙满脸喜色的拱手行礼。

    “嗯!”

    李玄满意的点了点头，看向另一侧的一众小混账东西。

    “此后，尔等给本王好好读书，尔等想调皮捣蛋，本王也都允许，尔等阿耶想抽打尔等，本王也会更加支持!”

    随即，不理会这群混账小子的幽怨神色，便再次说道。

    “尔等可以开始献上束修!”

    李玄说完，所有人连忙催促自家的混账小子，给一众夫子献上一堆束修。

    很快，所有夫子手中都是挂着满当当的东西。

    随后，由李昌带着一众人，去旁边的学堂。

    带着一众夫子与学生熟悉学堂。

    至于李玄，则是安心回去屋内，舒舒服服的喝上一杯温茶。

    终于将那群混账小子，给关进学堂了!

    至于那些下人奴仆与庄户们，愿不愿意去学堂，学习识字与数字算术，李玄也不担忧。几日后，医学院的所有家具都安装完成。

    孙思邈便开始急急忙忙的让医学院开门，给长安城所有百姓们诊病。

    开门当日，李玄并没有去。

    不过，李世民带着程知节、崔弘默等所有给医学院投钱的人，都去捧场。

    而长安城一众官吏权贵们，也都满脸好奇的看了半天。

    甚至，还有很多百姓，也都大老远跑了出来。

    至于真正前来看病的，反而没有那么多。

    直到第二日，等到消息传开，前来看病的人，才逐渐开始多了起来。

    两仪殿内。

    出去几日李嵬，风尘仆仆的走进殿内。

    “参见陛下!”

    “李嵬?快快起来!”

    看到李嵬，李世民神色一喜，连忙问道:“查的如何?”

    “回陛下，晋王殿下所言没错，确实是有人在暗中阻挠水泥道路的铺建!”

    李嵬连忙禀报道。

    “是何人如此胆大?”

    闻言，李世民顿时神色一怒，“路建司可有人与那些贼子有勾结，他们为何不上奏疏禀报此事?”

    “回大王，路建司并无人与那些贼子有联系!’

    李嵬连忙回道，“只是那些贼子的手段十分高明，路建司那些人，也不知该如何与陛下说明!”

    说着，李嵬连忙将他调查的一众信息，都说了一遍。

    听罢，李世民也不由一脸惊诧。

    深深吸了一口气，便站了起来。

    “走，随本王去一趟李家庄!此事，或许只有玄霸，有法子解决!”

    “是，大王!”

    “陛下，路建司竟然还需要从别的世家手中，购买河沙与石块?”

    听完李世民的话之后，李玄也是一阵无语。

    “玄霸，路建司毕竟乃是新设官署，而河沙与石块之物，都需要大量力役来开采。对于这件事，李世民也有些不好意思。

    “陛下，烧制水泥所需的石灰石与黏土、石块之物，是否也受到限制?”

    李玄再次问道。

    “回晋王殿下，好像确有此事!”

    李嵬连忙回道。

    “呼

    听此，李玄不由轻轻呼了一口气。

    “可以地方州县官员参与?’

    李玄再次问道。

    “这?’

    李嵬不由皱眉思索。

    而李世民，则直接脸色微变。

    “玄霸，很多州县官吏，都是世家之人!’

    “陛下，您说这些世家之人，为何要阻挠水泥道路的铺建?而且，这是水泥道路，还有一些世家往里边投钱了!”

    想着，李玄不由轻笑一声，便朝着李世民问道!

