    　　说到这里，老者神态一黯，那怕是他经历过太多的人，心里面也不由戚然。因为这海量的物资乃是由一个时代又一个时代的亿万生命所堆积出来的，整个世界一个时代又一个时代变成了炼狱，那是多么恐怖的世界。

    　　最终，老者抬起头来，看着李七夜，徐徐地说道：“你有多少兵力，你们的纪元有多少大帝仙王支持你打这一场战争！”

    　　“一个都没有，只有我一个人。”李七夜笑着说道。

    　　老者怔了一下，轻轻地摇头，说道：“你是很了不得，但，在这里不行，我比你更了解他，若是你独自一个人，那怕是搭上我，也必死无疑。”

    　　“不，是错了，更准确说，是你。”李七夜笑着说道：“你才是这一场战争的主力，我只是辅助而已，这一场战争是胜是负，一切都得靠你。”

    　　“这只怕让你失望了，如果我能独狙巨头，我只怕早就成功了。”老者轻轻地摇了摇头，说道：“我打不过他，只怕再加上你也一样不行。”

    　　“不要忘记了，你再加上我，两颗绝世无双的道心，你觉得会有怎么样的威力？”李七夜平静地说道：“两个道心齐鸣，能让你飙上去，这会让巅峰状态的你飙升一倍！你自己想一想，当年巅峰状态的你，飙升一倍，能不能战胜他！”

    　　李七夜的话让老者心里面震了一下，老者不由沉默了一下，他不得不考虑李七夜所说的这种情况。

    　　“让我们用道心来说话，它已经是蹉跎了大半个纪元了！也该让道心来定下乾坤的时候了。”李七夜徐徐地说道。

    　　沉默的老者再一次抬起头来，说道：“以道心定乾坤！这不是不行，但，我已经不是当年的我了，我无法再重回当年的盛况，以我现在的情况，能发挥出当年五成的战力，那已经是很了不起了。”

    　　“我知道，所以我特地为你准备了一样礼物。”李七夜淡淡一笑，从怀中取出了一样东西，放在了老者面前，徐徐地说道：“这件礼物我可是寻觅了一个时代又一个时代，饱含着很多人的心血。”

    　　放在老者面前的是天藏瓶，这是当年在千鲤河的黄金神柳之下千鲤仙帝留给他的东西。

    　　老者拿起天藏瓶，拔开塞子，只见里面盛着金水，这金水乃是天藏金水，天藏金水像是细腻无比的金沙在流淌，在这天藏金水之中有一只东西，这东西好像会动一样，而且它散发出了与天藏金水不一样的金光，宛如一缕缕的金丝。

    　　天藏金水和里面的这只东西，乃是李七夜在帝疆的时候从秘密神洞中得到的，而这个洞口曾由帝卫守着。

    　　“这东西你都能找到。”老者看到里面的东西之后，也不由为之惊讶，抬起头看着李七夜，说道。

    　　“天下无难事，只怕有心人。”李七夜淡淡地笑着说道：“当然，它无法让你真正恢复，但它能让你临时恢复当年的巅峰状态，我相信这个时间足够了。”

    　　“到时候就知道了。”老者点了点头说道。

    　　“既然如此，那该是我们开战的时候了，斩了巨头，这也是了却了你的心愿。”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　李七夜与老者商谈了很久，他们把战略的每一个细节都谈得一清二楚，甚至可以说没有说过任何的一种可能，毕竟他们面对的是极为恐怖的存在，就算是十二天命的大帝仙王前来，都不见得能全身而退的存在。

    　　商谈完了所有细节之后，李七夜与老者最终敲定了方案，一切定下来之后，李七夜也该离开的时候了。

    　　“你应该知道，这是必胜。”在李七夜离开的时候，老者徐徐地说道。

    　　离开的李七夜停下了脚步，回过头来，说道：“若这一场战争都不能胜，未来谈何最终一战呢，这只是未来最终一战的开胃小菜而已。”

    　　“是的，这只是开胃小菜。”老者也点了点头。

    　　李七夜再一次离开，但他又停住脚步，回头，徐徐地说道：“老头，你应该知道，你必死的。”

    　　“我知道，你也知道。”老者并不惊讶，很平静，说道：“我不死，又何赢此一战！”

    　　“此一战，不止是要赢，你也必死。”李七夜平静，说出这样的话显得很冷酷。

    　　“是呀，世间终需要有圣人，不论是处身于黑暗中的人，还是光明中的人，都应该知道，世间有圣人。”老者也是十分的平静，平静地述说着这件事情。

    　　“是的，世间有圣人。”李七夜沉默，最终还是缓缓地说道：“只有点亮你这个圣人，才能照亮人心，不论是前行者，还是沉沦者。你就像一盏灯，照亮着人心，指引着心怀光明的人在黑暗中前行，威慑着在黑暗中的人，让他们畏惧于光明。”

    　　“所以，你来远荒，不止是需要拖出巨头，斩了他，夺走他的财宝。”老者徐徐地说道：“你还要我死，要我点亮这个世界。”

    　　“是的，这也是我来远荒的第二个目的。”李七夜轻轻地说道：“再多的豪言壮语，那都是苍白无力，再美丽的许允，那都只不过是画饼。在黑暗中，不论是心有动摇的人，还是心依然怀着光明的人，他们都需要一盏光明来指引着他们。”

    　　“你点亮了我，为你未来的最终一战而作准备。”老者轻轻地说道。

    　　“是呀，未来一战，我需在太多了。”李七夜说道：“一个又一个纪元过去，有人会相信光明普照吗？一个又一个先贤失败，又有还会相信这条道路将会有尽头吗？在漫长的岁月煎熬中，谁都不敢说自己有没有动摇过……”

    　　“……所以，在这个时候，要让前行的人知道，世间有圣人，他蹉跎了大半个纪元，那怕自己的纪元毁灭了，他依然不放弃，依然会坚持战争到底，黑暗不死，他便不灭！光明，会世代传承，所以我要点亮你！”说到这里，李七夜把话说得很轻很轻。

    　　“这样的事情终究是需要一个人来做，不是你，便是我。”老者波澜不惊，露出温和的笑容。

    　　“我只是刽子手而已，我只是一个屠夫，所以就让我这个屠夫来点亮你吧。”李七夜笑了一下，说道：“如果未来有轮回，或者我永世不得轮回！”

    　　“谁又会去渴望轮回呢，不是我，也不是你。”老者也不由笑了起来。

    　　李七夜点了点头，转身离开。

    　　“阴鸦——”在李七夜离开的时候，老者再一次叫住他，李七夜回过头来，看着他。

    　　“你一定能成功的，你必胜，告诉自己！”老者说得十分郑重，神态庄肃穆。

    　　李七夜深深地呼吸一口气，指着自己的心脏，郑重地说道：“我是会换得一片天空的，这世间没有我战胜不了的！”

    　　老者露出了笑容，说道：“再见了，阴鸦，只怕以后我再也没机会说这句话了。”

    　　“再见了，圣人。”李七夜深深地呼吸一口气，转身离开，不愿意再回头。

    　　他不愿意让人看到那湿润的眼角，因为点亮了圣人，也是点亮了他，他们是同样的人，同样的道心，只是不同的纪元而已。

    　　圣人，救赎自己的世界，李七夜，屠尽自己世界的魅魑魍魉，一个是救世主，一个是屠夫，事实上他们要做的事情都是一样的！

    　　狂少天帝进入了远荒的一个偏僻大地，在这里群山高耸，每一座的神峰就像狼牙一样直插入天宇，一座座的神峰乃是犬牙交错，整片天地看起来十分的森然，特别是那深不见底的深渊，宛如是可以直通地狱一样。

    　　当踏入这片天地之后，阴风阴阴，给人一种毛骨悚然的感觉，好像是来到了地府一样。

    　　尽管是很多人都知道这里一定是大凶之地，但是看到狂少天帝都踏入这里，这让后面的许多修士强者都忍不住跟了进来，他们都远远跟着狂少天帝的身后。

    　　大家都知道，狂少天帝到这里来，肯定是挖什么宝藏的，所以大家都冒着风险跟来，说不定狂少天帝挖走宝藏之后有什么遗漏的，大家好捡点破烂。

    　　同时也有很多人跟来不止是想分点羹汤，大家也想看一看大帝仙王出手的威力，大家都想亲眼看一看天命的威力。

    　　毕竟，不是谁都有资格看到大帝仙王全力一战的情况，如果能亲眼一见天命的威力，那也不枉此生。

    　　齐临帝女他们在释魂林的带领下也跟了进来，也踏入了这片群山之中。

    　　最终，狂少天帝在一座山峰上停了下来，他张望了一下四周，说道：“就是在这里了，与记载中是一模一样！”

    　　话一落下，狂少天帝手起手落，接着听到“轰、轰、轰”的一声声巨响，大地一阵摇晃。

    　　在这个时候，只见狂少天帝掷出了一面面的帝旗，一面面帝旗的旗杆刺穿了一座座山峰，每一座山峰就插着一面帝旗。

    　　当所有帝旗都插好之后，刹那之间帝威弥漫于天地之间，而且是无孔不入，丝丝缕缕，无处不在，似乎大帝之威钻入了每一寸的土地，它钻入了大地最深处。

