    费了很大的力气，慕晚瑜终于把江以峰和甄美美都弄进了他们自己的房间。

    一路上楼来的时候，甄美美就一直在撕扯她身上的衣服，可能是因为过于燥热了吧！

    这会儿，她已经将外套扯掉，原本穿在里面的裙子，也已经被她撕烂，露出了大片大片诱人的肌肤……

    慕晚瑜嘴角一歪，扯开一抹冷笑，毫不犹豫的把江以峰扔到了床上，然后，将甄美美也推上了床！

    一抱着男人的身体，甄美美顿时感觉到体内的燥热降低了一点点，她的意识已经彻底的消失，只是凭着本能，像一条发了情的疯掉的母狗一样，撕扯着江以峰和自己的衣服……

    在关掉这卧房内所有灯光的同时，慕晚瑜将一杯从卫生间里刚接过来的，冰冷的水泼到了江以峰的脸上……

    “啊”的一声，是江以峰醒了过来。

    紧接着，就听到他一边喊着慕晚瑜的名字，一边紧紧的抱住了甄美美，两人很快“热烈”的纠缠在了一起……

    这么恶心的场面，慕晚瑜当然不会留在这里旁观了！

    只是，她正要打开门走出去时，却听见门口传来了脚步声！

    难道是……孙婷回来了？

    她赶紧闪身，藏到了门后面，黑暗的角落里……

    门锁转动了两声，来人先是将门打开了一条缝。

    外面楼道里的光便透过这一丝细缝投了进来。

    然而，床上身体交叠着的两人，丝毫没有被惊动。

    慕晚瑜却看见了来人，穿的是一双黑色皮靴，脚很大，是男人的脚！

    他很快将门推的更开了些，走了进来。

    屋外面没有暖气，他进来的时候带来些冷意，使得慕晚瑜不不自禁的缩了下脖子。

    屋子里的光线，很暗。

    所以只能看清男人大致的轮廓。

    他似乎是穿了一件风衣，头上还戴了一顶帽子，手里还拿着什么东西。

    那厚重的皮靴踩在地上，却没有半点声响……

    “啊，以峰，快……”

    甄美美放当的声音传入了慕晚瑜的耳中。

    慕晚瑜微微皱了下眉头，就看见男人身体忽然顿了一下，脚，随即转变了方向。

    他转身往门外走，到了门口的时候，却又停住了。

    他的脸忽然偏向了慕晚瑜所在的角落里！

    借着从外面进来的那一线光，慕晚瑜看见了他的脸！

    她差一点就要叫出声来了。

    这个男人，竟然就是那天忽然来到江家，被江老爷子恭敬的请上楼去密谈的男人！

    她下意识的屏住了呼吸，尽管她知道，人在亮处，是很难看亲暗处的东西的，更何况，她的面前，还有个衣服架子，上面挂着江以峰宽大的外套和甄美美的皮草……

    男人的脚步只停留了两三秒，就走了出去，门，随即被关好。

    慕晚瑜这才松了一口气。

    她不禁有些疑惑，这个男人为什么会来江以峰和甄美美的房间？

    明明他已经走到了房间的中间，为什么又忽然转身离开了？

    还有，他走开前的那一眼，看见了她吗？

    他那一次是从外面来的，可这一次呢？

    这个神秘的男人，他到底是谁？

    “哈哈哈，这好事儿，成了！”

    孙婷的声音，在门外响起。

    “哼！盛家桐，你不是从我儿子的手里抢走了慕晚瑜吗？这一次，慕晚瑜可是给你戴了顶好大的绿帽子呢！不知道你知道之后，会不会气的吐血？！哈哈哈，我可是很期待看到你的表现呢！”

    “以峰这个孩子也是不听话，我都告诉他了，这个药一次只能用一粒，可他竟然还多用了好几粒，刚刚可真是难受死我了……这对他自己，不会有什么危害吧？”

    “不会的，应该不会的，那个男人说过，这极乐，只对女人有效果，男人吃了，还会大展雄风……咳，咳咳，我这是在说什么啊，那里面可是我自己的儿子……我还是回去歇着……”

    慕晚瑜心想：那个男人，也不知道指的是什么人，可他和孙婷之间，肯定关系匪浅！

    这江家的肮脏破事儿，还真是不少……

    又听见孙婷说：“不行，我不能这么简单就让这个事情完结了，慕晚瑜可不是个傻子，如果慕晚瑜明天起来之后，却打死不认账了，怎么办呢？”

    “看来，我明天一早，得找些人来做个见证了……我得先把老爷子请回来，让冀南也回来，还有……”

    孙婷的脚步声与她的声音一起，都因为远去而渐渐的听不见了……

    黑暗中的慕晚瑜，握紧了双拳！连身体都因为愤恨而颤抖了起来。

    在这澎湃汹涌的愤怒中，她连床上正在进行的龌龊脏事儿也听不见了……

    没想到，孙婷竟然能将这件事情，做到如此狠绝的地步！

    如果，她今天真的中了他们的毒计，那么，失去的不仅仅是清白，还会名声尽毁！

    或许，她还会成为人人鄙视和唾弃的浪荡贱妇？！

    而有了这样见不得人的脏事，即便是她是市长千金，名门贵女，也没人会再要她了吧？

    而江以峰就可以成功的得到她？

    而她孙婷还可以捏住她的把柄，一辈子都将她压制的死死的？

    孙婷的如意算盘，未免也打的太响了些！

    可她未免也太不了解她慕晚瑜了，即便是她果真被他们坑害了！她也绝对不可能就那样认命的跟了江以峰！

    她会有仇报仇，将他们给她的羞辱和残忍，加倍的还给他们！

    再然后，她当然也不会自杀，那样，岂不是会让那些爱她的人，比如她的父母，饱受苦痛？

    或许，她会终生不再嫁人……

    而这些，都还没有发生……

    所以……

    “呵~”慕晚瑜冷笑了一声，这声音很轻，很轻，轻的连她自己，都似乎没听到，却，带着一股子嗜血的阴寒！

    既然孙婷想带着一群人来看一场好戏，她也该“努力努力”，总不能让孙婷太失望了不是？

    一刻钟后，慕晚瑜悄悄的下了楼……

    大厅里依然一个人影子都没有。

    她走出门，寒风夹杂着雪花，扑面而来，她赶紧拢紧了身上的大衣。

    正准备回去小楼，却听见了车子进门的声音。

    她的身体骤然一僵。

    这个时间，谁回来了？

    江老爷子和江冀南不能回来的这么快吧？

    可不管谁回来了，都暂时和她没有任何的关系，她还是赶紧的回去比较好！

    这样一想，慕晚瑜就加快了步子，朝着小楼而去。

    当她走到半路的时候，却又听到身后传来“吱呀吱呀”的声音，那是有人，踩着雪，追她而来？

    她猛地转过了身。

    密实的大雪中，男人大步朝着她走过来，雪花落到他的头发上，寒风扬起他黑色的风衣，能清楚的看见她不过穿着一件很薄的白色衬衣，他那张本就冷着的脸更加的阴寒，却依然流淌出说不出的冷魅邪肆……

    几乎是一瞬间，慕晚瑜就做出了反应。

    她朝着他飞奔过去，直接投入了他的怀里。

    “老公……”她抱紧了他的腰，鼻子一酸，就落下泪来。

    其实，今晚，她还是有些害怕的，如果她的“将计就计”不成功，没有反算计到江以峰、甄美美和孙婷，那么，被坑害的人，必定就是她！

    “还知道哭，脑子还不算笨！那为什么不等我回来，就敢跳进他们设下的陷阱里去？万一爬不出来，怎么办？”盛家桐有些生气的敲了一下慕晚瑜的小脑袋！

    去C市之前，他吩咐安插在江家的属下，不管慕晚瑜想做什么都让她去做，只是要千万护着她的周全……这是因为他清楚慕晚瑜不喜欢被人束缚，可没想到，这小东西，明知那些人想要算计她，竟然还真的单独跑去和他们“过招”去了？

    他的属下将这消息告诉他的时候，他正在慕家，刚把那盆水仙送给了他的岳母甄玉茹。

    怕岳父岳母担心，他才托词公司出了事情，不惜动用了自己许久未用的私人飞机赶回来。

    如果，他进门的时候，没有瞧见小东西的身影，他一定会毫不犹豫的冲进那主楼里去……

    好在，他的小东西够机灵也够聪明，没出什么事情！

    否则……

    那样的事情，他只要想一想，都觉得心在颤抖！

    原来，他是真的爱上了这个叫做慕晚瑜的女人。

    比喜欢多一点的，是很喜欢，比很喜欢多一点的，是爱！

    “家桐，你怎么……忽然就回来了？”

    好一会儿，慕晚瑜才稳住了自己的情绪，仰着头，抬起眼睛看向盛家桐。

    “你说呢？”盛家桐的脸色依然不太好：“还不是为了你这个不省心的小东西！”

    “我这不是，没什么事儿吗？”慕晚瑜撅起了嘴巴，眼珠子转了转，主动抱住了盛家桐的脖子：“老公，我明天早上请你看戏！”

    “嗯？看什么戏？”他心知肚明，可见她说的开心，他也不点破。

    “明天早上，你就知道了……”慕晚瑜却卖了个关子，又笑着说：“老公，外面冷，我们回家，好不好？”

    有喜欢的人，在的地方，就是家。

    她第一次，有了这样的感受……

