    普利莫地铁·马蒂尔达站台

    看着满脸抱怨、甚至骂骂咧咧离开的乘客们，机动特遣队Gamma-6麾下特工佩兴斯一脸不快。

    “法克！简直一滩狗屎！老子宁愿去面对怪物，也不想面对这群该死鬼！”

    “得了吧，要不是执勤过憎恶血肉，咱们能混到这休假机会？你啊，还是太暴躁，随他们骂去。”

    佩兴斯的同伴戴纳一脸无所谓，甚至有种捞到肥差的感觉。

    “我就是觉得咱们拼死拼活保护这么一群嗷嗷要福利的蛀虫，就感觉很不值。”佩兴斯忽然有些丧气。

    “兄弟，我觉得你得去做个心理测试了。”戴纳表情严肃起来。

    “是吗？”佩兴斯一怔，随即道：“等到项目时间结束，我就去。希望这次不要再有乘客出现，无论是来自过去还是未来。”

    最后一句话，他声音压得极低。

    声落，目光便炯炯有神的盯着站台，等待即将到站的时光列车。

    ……

    ……

    “哐啷哐啷……”

    车轮碾过轨道的撞击声，在车里形成热闹的喧嚣之音，列车在疾驰，窗外漆黑一片。

    “哒哒哒……”

    低沉的脚步声，在空旷车厢内回荡。

    蓦然，宁修远站住了脚步，他已经走过了十三节车厢，但车头依旧遥不可见。

    “鬼打墙？”

    宁修远暗蹙眉头，寻思着要不要尝试攻击一下列车，引发反噬，激活水晶马灯的被动收容？

    不想，这个念头刚出，列车似乎感应他的杀机一般，速度陡然降了下来。

    ——列车靠站了。

    宁修远向窗外看去，表情骇然失色，甚至下意识退后半步！

    这是怎样的人间炼狱？

    透过车窗，只见熟悉的站台外，尸山血海，断肢如林。

    月台、承重柱、天花板，尽数被染成红色，几张海报上的代言人咧着满嘴鲜血，露出灿烂微笑。

    在月台边缘，数十名全副武装的特遣队，架起一台火神炮，疯狂向地铁入口开火。

    ——正是这玩意造成那漫天残肢！

    但可怕的是，这些残肢落地之后，依旧躁动不安的扭动着一切可以活动的关节，拼命向地铁入口涌去。

    ——那里已经被一团不可名状的怪物彻底堵塞。

    它看起来好像是无数尸体聚合而出，偏偏却长着亵渎人伦的畸形肢体，冲击着理性三观。

    无数残聚合而来，不时又有怪物好似成熟的孢子，从母体脱落，宛如恶婴，扑向疯狂开火的武装人员。

    “上车！上车！”

    随着列车抵达，武装人员惊喜怒吼起来。

    但火力压制网，并未因此崩溃，所有人皆井然有序涌入列车。

    负责火力压制的武装人员，立即执行中泱剥皮战术，相互掩护，交替射击，在保持一定火力压制的前提下，宛如洋葱剥皮，层层退入列车之中。

    “哐当！”

    随着最后一人踏入，列车大门陡然关上，滂湃动力从车头、乃至车厢中传来，推动着列车疾驰而去，将那无数怪物和血腥抛掷车后，似乎也将末日抛弃。

    ‘纪紫君？’

    目睹全程的宁修远突然惊讶发现，纪紫君竟然就在这群人之中，而且还是第一个被护送上列车之人。

    只是此时的她狼狈之极！

    笔挺的工作装上，尽是划痕和灰尘，似乎一路跌跌撞撞而来。

    她显然被吓坏了。

    踏入列车之后，扶着栏杆，跌坐在座椅上，双目呆滞，神情崩溃。

    甚至都没发现列车中还有其他人。

    不过，她没发现，其他武装人员第一时间发现了宁修远。

    “刷！”

    数支步枪齐刷刷对准了宁修远。

    几名武装人员对视一眼，一人开口道：“你从哪里来？现在是什么时间？”

    显然，他们并未认出宁修远。

    这很正常。

    为了执行瘟疫门徒的超凡仪式，这段时间，宁修远一直朋克青年形象出现，全身包裹得严严实实，甚至连镜片都是反光的，他不承认，根本认不出来。

    “普利莫，3034年6月，具体日期我不记得了。”

    宁修远配合的改变声音道。

    在不确定发生什么事情的前提下，宁修远自然不愿意暴露身份。

    “该死，是罕见的同期人！”那问话之人，一脸恼火道。

    “外面发生了什么？”宁修远指了指车窗外问道。

    “你不需要知道！现在，闭嘴，坐下，听到没有！”问话之人比划着步枪，一脸暴躁和疯狂。

    “够了，他只是一个无辜之人，别忘了我们的任务。”旁边队友阻止道。

    “任务？狗屁的任务！Gamma-6多少兄弟？全死了，就连队长都战死了，就为了护送她进来寻找那个阿瑟斯！阿瑟斯呢？告诉我，阿瑟斯呢！什么狗屁预言，全他妈是谎言！”

    问话之人情绪显然濒临崩溃，他双目赤红，愤怒咆哮着。

    车厢内一片安静。

    残存的武装人员皆蓦然无言。

    阿瑟斯？

    宁修远眯起了眼睛，这是发生了什么？

    莫非是……列车搞出的幻象，用来麻痹于我？就像丰饶之神为了诱我失控，幻化出盛满超凡特性的腐尸花？

    极有可能！

    我在这个世界认识的人并不多，有点感情的也只有纪紫君。

    她怎么可能会这么巧的出现在我面前？

    还有列车外的尸山血海，未免也太突兀，太虚假了。

    我留在普利莫地铁里的老鼠，可都还活得好好的。

    冰冷念头从宁修远脑海中一闪而过。

    他站在原地，佁然不动，冷眼旁观，他倒要看看，这条列车能搞出什么花样？

    “啊——”

    一声惨叫，突然击穿所有人紧绷神经。

    众人循声看去。

    只见一名武装人员，发疯的抱住一名同伴，张开血盆大口，撕咬向他的脸庞。

    “该死！”

    “砰！砰！砰！”

    众武装人员几乎想也不想，举枪对准曾经的战友，疯狂射击起来。

    咻咻咻！

    狭小的车厢内，刹那间掀起可怕的流弹风暴。

    那无数射向同僚的子弹，在穿过血肉之后，余势不减，撞在车厢上，却无法制造出半点伤痕，只能在车厢里疯狂弹跳，直到动能彻底衰竭。

    “嘭嘭嘭！”

    攻击同伴之人，身上迸射出大量血花，但他毫无所觉。

    他的后背甚至陡然隆起，噗噗噗得钻出五六只血淋淋的剥皮手臂，宛如蜘蛛一般，手脚并用，在车厢内疯狂爬行，扑向众人。

    “卧倒！”

    一颗手雷丢了过去。

    众人大惊失色，连忙匍匐在地，包括表情呆滞的纪紫君。

    “轰隆！”

    滚烫的火焰，夹杂着炽热弹片，乖戾张狂得席卷整个车厢。

    肆虐的冲击波，被狭小车厢束缚，向两边喷涌而去，将数名武装人员掀翻。

    爆炸来得快，去的也快。

    当众人盯着疯狂尖叫的耳鸣，勉强爬起来时，所有人脸色一片惨白。

    “跑！快跑！”

    一名武装人员推搡着纪紫君，发疯的怒吼着。

    纪紫君呆呆的站起来。

    “快跑啊，帮我们收容它们！”

    纪紫君好像终于回过神来，她手脚并用，拼命向宁修远方向跑去。

    此时，推搡她的武装人员，肢体陡然扭曲起来，他嘴巴陡然不正常的张开，舌头膨胀，化为一根触手，卷向纪紫君。

    与此同时，满地武装人员皆扭曲变形起来。

    各种各样亵渎三观的畸变怪物，在车厢中诞生，它们发疯的冲向纪紫君。

    眼看无数手臂、节肢、触手，快要触及纪紫君。

    “咔！”

    不存在于本时空的声音，突兀响起，这些肢体霎时断裂。

    与此同时，纪紫君也和宁修远错肩而过。

    宁修远看着眼前张牙舞爪的畸变怪物们，眼睛眯了起来，他以为跑向他的纪紫君会发动攻击。

    然而出乎他意料，预想中的攻击没有出现。

    最重要的是……

    宁修远伸出食指，抹了一下口罩，一滴血珠蓦然落在指尖上。

    他能感觉到，这滴血珠中，蕴含着某种超凡病毒，病毒并不强大，甚至还不如他的克隆病毒。

    但他却无法控制。

    ‘我猜的果然没错，这一切皆是幻觉。瘟疫门徒乃是瘟疫之母，没有我控制不了的病毒，如果有，那它一定是假的。’

    宁修远脸上浮现出一丝冷笑。

    这一刻，无数怪物扑了过来，将他彻底淹没。

    “咔！”

    不属于本时空的声音，再度响起。

    ——这些怪物顷刻间被错位时空，切割成一滩血肉。

    在这摊血肉中，宁修远身影悄然浮现，他眉头皱了起来……好真实的幻觉，他竟然感觉真的切割到了血肉。

    “阿瑟斯，我知道你在这里，我求求你！求求你，救救世界！”

    一声歇斯底里的声音，突兀从宁修远背后响起。

    ——那是纪紫君的绝唱！

    “砰！”

    宁修远蓦然回首。

    猩红飞扬，半边身子已经畸变成怪物的纪紫君，已然吞枪，闭上双眸。

