    宁静的树林，因为战斗产生的各种声响不断。

    两道人影不停的变换着自己的位置，所过之处狼藉满目。

    四处的树木到处都是被苦无命中的痕迹，更是有火遁灼烧过的焦味在弥漫。

    也许是顾忌战斗声响太大会引起宇智波巡逻队的注意，所以大蛇丸根本就没有使用什么忍术。

    宇智波离这边就没有那么多顾及了，近身体术较量的同时，各种火遁有机会能放绝对不会吝啬。

    同时，宇智波离还有写轮眼的动态视力加持。

    这些因素加起来，大蛇丸哪怕是老牌影级，在短时间也无法取得胜势。

    更不用说，宇智波离正在不断适应自己的力量，慢慢成长。

    又是一轮对拼之后，宇智波离和大蛇丸分别退到了一边，默契的停下了交手。

    大蛇丸冰冷的眼瞳中闪过一丝不解和凝重，同时撇了一眼树林之外，眉头微微皱起。

    他没想到宇智波离竟然会如此难缠，打了这么久，都没有能够拿下。

    在他的感知下，此刻树林外正有一群人奔赴而来，应该是宇智波的人。

    “离，没想到所有人都小瞧你了。”

    大蛇丸冷哼了一句，放弃了继续战斗的想法。

    仅凭一双三勾玉写轮眼是不可能和他打到这种地步的，宇智波离隐藏的太深了！

    “老师你过誉了，我只是一个普通的宇智波罢了。”

    面对着大蛇丸的称赞，宇智波离神情没有任何变化，淡淡回道。

    猩红的写轮眼依旧紧紧的盯着大蛇丸，不给任何大蛇丸可能偷袭的机会。

    忍者之间的尔虞我诈，他早在三战的时候就充分体验过了。

    要知道此刻面对的可是被誉为三忍之一的大蛇丸，再小心也不为过。

    至于万花筒，不到最后时候，他还不想轻易在外人面前暴露出来。

    大蛇丸这边，看到宇智波离丝毫没有放松警惕，眼睛微微眯起。

    沉默了一会，大蛇丸眼中露出一丝失落，他知道，自己没有机会了。

    宇智波离远比他想的还要谨慎和难缠，继续下去只会是浪费时间。

    想到这里，大蛇丸转身，没有丝毫的留恋，直接是准备离开。

    “等等，大蛇丸老师。”这时宇智波离开口道：“你应该快离开村子了吧？”

    大蛇丸离去的脚步一顿，随后面无表情的转回身来。

    宇智波离歪了歪头，提议道：“好歹师生一场，老师就不给我留些什么？我可还在期待着老师的教导呢……”

    和大蛇丸合作无异是与虎谋皮，但是思考再三他还是决定这么做。

    因为大蛇丸是一个真正的天才，被称为‘忍界科学家’的他，科研能力无人能比。

    无论是秽土转生，还是天之咒印，以及各种基因技术，等等，这些宇智波离都很有兴趣。

    尤其是初代细胞的移植技术，这对于他的万花筒非常重要。

    宇智波离并没有血缘关系上的亲人存在，这也就代表了他想要让万花筒进化为永恒万花筒无比艰难。

    他的‘泰拉’虽然强大，但究竟能不能够绕过这种限制进化，离现在也无法确定。

    能够绕过限制还好，一旦无法绕过限制，而瞳力又消耗过度，那么他可能就要失明了。

    这对于宇智波离来说绝对无法接受的事情。

    所以和大蛇丸合作虽然有害，但是也有利的一面。

    大蛇丸不出意外即将离开木叶，这一次错过，下次见面恐怕需要好几年后了。

    宇智波离可等不了这么久时间，所以不如现在直接挑明。

    “啧啧啧……”

    大蛇丸这边，听到宇智波离的话语后，冰冷的脸庞露出了一丝笑容。

    笑容十分的难看，没有任何的情感在里面，可以看的出来，大蛇丸很少笑。

    但他还是笑了，因为他发现宇智波离不仅不简单，而且还很特别。

    明明双方并不算熟悉，但是宇智波离却能够直接猜到他想要做什么。

    甚至于，宇智波离竟然知道他即将离开木叶！

    要知道，直到现在为止，他的老师猿飞日斩那边还只是怀疑他在做人体实验罢了，并没有找到实质上的证据。

    但是眼前的宇智波离，他是如此的肯定，这到底是为什么？

    大蛇丸不清楚，但是他也不想要深究下去，如今的他在意的只有自己利益。

    而和宇智波离合作，正好能够给他带来利益！

    想到这里，大蛇丸一脸认真，开口道：“离，有没有兴趣跟在我身边？”

    宇智波离耸了耸肩膀，回应道：“抱歉，大蛇丸老师，村子是我无法割舍的羁绊呢。”

    “有意思，你这样的家伙，村子竟然会是你的羁绊？”

    大蛇丸闻言脸上露出一丝嘲讽，完全就不信。

    但他也没反驳，而是直接吐了起来，随后一个卷轴被他吐到了手上，上面还有些湿漉漉的。

    将卷轴抛到宇智波离的身前，大蛇丸用他那嘶哑的声音幽幽道：“我会等着你的联络，不要让我失望。”

    话音落下，大蛇丸身形一闪，消失在了树林之中。

    宇智波离原地等待了一会，确认了大蛇丸已经彻底离开后，才关闭写轮眼同时看向了地面的卷轴。

    虽然没有什么洁癖，但是卷轴上那湿漉漉的口水，他实在是无从下手。

    想了想，宇智波离撕碎了自己的袖子将卷轴擦拭干净，才拿起打开。

    “龙地洞的通灵卷轴么……”

    宇智波离眼睛转了一圈，他并没有直接进行契约，而是将卷轴收了起来。

    对于三圣地，他始终有一份顾虑在里面。

    首当其冲的就是妙木山的大蛤蟆仙人，这家伙不知道活了多久，还拥有预言未来的能力。

    从一些蛛丝马迹来看，忍界发生的许多事情，或多或少都有它的参与。

    比如当年大筒木辉夜和她的儿子大筒木羽衣及大筒木羽村反目，双方打了起来。

    那次的战斗大蛤蟆仙人送给羽衣一张‘仙人符’，此符能够复活一个死去的人。

    很显然，大蛤蟆仙人提前预料到了羽村会死，所以才会特地送出这么贵重的东西。

    最后，预言成真，‘仙人符’也成功复活了羽村。

    现如今，大蛤蟆仙人再一次发出了预言，让自来也寻找传说中的‘命运之子’。

    如果一切按部就班，鸣人也将会成为‘命运之子’，并且在最后成功拯救世界。

    这些已经发生的和未发生的，足以证明大蛤蟆仙人的不简单。

    而龙地洞和湿骨林中那边，白蛇仙人和蛞蝓仙人虽然没有那么多的事迹，但既然能够和妙木山齐名，想来就算差也差不到哪里去。

    这样的情况下，宇智波离觉得自己需要变得更强一些，再接触三圣地比较好。

    没有等待家族附近的巡逻人员赶来，宇智波离遁入树丛，身影消失不见。

    大蛇丸迟早要叛逃，他可不想暴露出自己和这位曾今的老师，在最近这段时间有所交集……

