    

    “站住，来者何人！”

    许蔓蔓带着小梦刚靠近夜府大门，便是被门口小厮给拦住了。

    “我是许蔓蔓，夜阀的五小姐。”

    “五小姐？我怎么从来都没听说过有什么五小姐？”

    那小厮眉头紧皱，眼神怀疑地盯着许蔓蔓。

    “你去问一下你们夜府的三爷夜洪杰就知道了。”

    许蔓蔓神色平静道。

    夜阀三爷夜洪杰，也是她的三舅，是整个夜阀里唯一一个对她不错的长辈。只可惜她小的时候夜洪杰时常外出，独留夜阀的她才会时常被那些所谓的兄弟姐妹们欺负。

    那名小厮半信半疑，正准备要进去通报，却是刚好看到了从夜阀里走出来的一名年轻人，连忙恭敬行礼道：“见过四公子。”

    “着急忙慌地要去哪儿？不看门了？”

    那名面相略显刻薄的年轻人神色微沉，质问道。

    “门口有人自称是我们夜阀的五小姐，小的正要去找三爷核实身份呢！”

    小厮点头哈腰道。

    “五小姐？”

    那年轻人眉头微皱，这才注意到门口的许蔓蔓，嘴角不禁泛起一抹讥讽的笑意：“我当是谁呢？这不是扫把星许蔓蔓吗？”

    “是我，四哥。”

    许蔓蔓脸色有些难看了起来。

    这人名叫夜永晟，是二舅的大儿子，同时也是夜阀年轻一辈中排名老四的少爷。换句话来说，他是许蔓蔓的表哥，但这个表哥自小性格跋扈，最喜欢做的事情就是欺负许蔓蔓。

    还记得小时候，许蔓蔓寒酸的午饭经常被他故意扔在地上，而且还极其过分地让许蔓蔓吃地上的脏东西。整个夜阀，许蔓蔓最不想见到的一个人就是眼前的夜永晟。

    “怎么？灵药总盟待的不舒服？居然还记得夜阀是你的家？”

    夜永晟讥笑道：“让我猜一下，肯定是你又不小心克死了灵药总盟的哪位长老吧？灵药总盟再也受不了你了，于是就把你给赶了出来！”

    “扫把星果然是扫把星，走到哪里都要被人嫌弃，如果我是你的话，恐怕早就羞愧自尽了。”

    恶毒的话语连番不断，这夜永晟丑陋的姿态更是让人心生厌恶。

    许蔓蔓心中愤怒，却是根本不敢还口。因为她还要求夜阀收留自己和小梦，如果在这里得罪了夜永晟，那后面的事情恐怕就不会这么顺利了。

    她就期望着夜阀能够看在血亲的份上，给她和小梦一点点的庇佑。

    于是她在心里不断地告诉自己，不管自己怎么被夜永晟欺负，都不能生气。她必须要忍着，忍到林陨从天牢出来后，她就能够永远离开这个地方。

    “不许你这么说蔓蔓姐！”

    虽说许蔓蔓能够忍得住这种屈辱，但一旁的小梦却是根本看不下去了，她大声道：“你这个坏人，为什么要欺负蔓蔓姐？”

    “哪来的丑丫头？”

    夜永晟看了一眼小梦，便是满脸的厌恶之色：“扫把星就是扫把星，身边的丫鬟都这么丑！许蔓蔓，管好你的丫鬟，否则惹怒了本少爷就直接一掌劈死她！”

    “她是我的朋友，不是丫鬟！”

    见夜永晟一脸的不善，许蔓蔓连忙将小梦拉到了身后，警惕道：“四，四哥……你怎么说我都可以，就是不能伤害她！”

    “哦？看不出来你还挺紧张这个丑丫鬟？”

    夜永晟眼中闪过一抹异色，笑道：“那正好，多年不见，就让四哥给你一个见面礼吧。这个丫鬟虽然丑了点，身上肉少了点，不过本少爷的来福应该不会挑食才对。”

    来福，是夜永晟从小就养着的一只大狗。还记得小的时候，他就一直牵着那条黑色大狗去吓唬许蔓蔓，好几次吓得许蔓蔓摔了一身伤。

    “来人，把这个丑丫鬟抓起来，剁碎了喂来福！”

    伴随着夜永晟的一句话，便有不少下人冲了出来，要将小梦抓去。

    “夜永晟！你实在是太过分了！”

    许蔓蔓气得娇躯微颤，怒声道。

    她再也忍不下去了，夜永晟怎么辱骂她都没关系，结果这个家伙居然要对小梦做那等残忍无比的事情！

    “我看谁敢动她！”

    下一刻，许蔓蔓身上便是爆发出了强大的精神力，以她为中心凝聚出了一道精神力漩涡，顷刻间便是将夜永晟的那些狗腿子们给震晕了。

    七品灵药师的精神力，要对付这些修为低微的下人们简直就是易如反掌。

    “这么多年不见，许蔓蔓你长本事了啊！”

    夜永晟冷笑道：“居然连四哥的人都敢打，看来是时候让你回忆一下小时候的事情了。”

    话音刚落，一股雄浑凝实的真元之力猛然爆发，夜永晟的脑袋上凭空凝聚出一道凶猛威武的雄狮虚影。雄狮咆哮，震慑四方，层层气浪掀起，竟是连周围的石板都隐隐震颤了起来。

    逆命三阶！

    到底是夜阀的公子，就算再怎么纨绔，他都有着常人无法想象的高强修为！

    吼！

    那雄狮虚影一爪击出，许蔓蔓所凝聚出的精神力漩涡便是瞬间溃散！她终究是一位专注于炼丹方面的灵药师，在精神战法和战斗方面上实在是经验不足，一看到自己的精神力被轰散，她就慌了神。

    眼见着那道雄狮虚影朝着她和小梦袭来，她更是不知所措，下意识间居然都不知道该如何抵抗了。

    “奔雷断云手！”

    就在这千钧一发之际，一只由真元凝聚而成的大手蓦然出现，电光火石间拦住了那雄狮虚影的扑杀，惊险地救下了许蔓蔓二人。

    “光天化日之下，欺负两个弱女子，夜永晟你可真够厉害的。”

    一道丰神俊朗的青年出现在此，冷哼道。

    在他身后，还有一名娇俏的少女跟在旁边，她第一时间就来到许蔓蔓二人身边，问道：“你们没事吧？不用怕，我们都是林陨大哥的朋友。”

    “席子渝，你居然敢管我的闲事？”

    看清了这对男女的面容，夜永晟冷笑一声，道：“你小子是不是没有死过？别以为你是席阀的人，我就不敢杀你！”

    没错，这二人正是席子渝和席晓芸兄妹俩。

    自从林陨来到帝都后，他们二人时不时能够听到关于林陨的传闻。他们有心去跟林陨相见，却每次都不巧地错过了机会，导致双方一直都没有见到面。

    直到今天，他们才收到消息知道林陨的丫鬟小梦被赶出通天塔，他们这才赶了过来。

    “就准你夜永晟仗势欺人，不准我多管闲事吗？”

    席子渝冷哼道。

    “管闲事也要有足够的实力！就凭你？”

    夜永晟轻蔑一笑，席子渝的修为虽然比起初次见到林陨时要强上许多，但如今也才仙府境大成的修为，又怎么可能是他的对手呢？

    逆命境和仙府境之间可是存在着巨大的鸿沟，并不是所有人都像林陨那样能够越过多个境界战斗的。

    “本少爷今天就是要抓这个丫鬟喂狗，你们能怎么样？”

    下一刻，只见那夜永晟蓦然出手，雄狮虚影竟是在瞬间膨胀了数倍大小，俨然有要吞噬虚空的趋势。他身上流转着的强大真元，更是恐怖到令人窒息，压得席子渝兄妹俩有些喘不过气来。

    他们跟逆命境之间实在是差距太大了！

    “席子渝，你刚才的自信到哪儿去了？你不是要救人吗？哈哈，没有这个实力，居然还学别人逞英雄，不要让我笑掉大牙了！”

    夜永晟猖狂地大笑道。

    席子渝的脸色难看至极，他心中不甘，紧握的双拳鲜血滴出。可他的实力确实不如夜永晟，就算他拼上性命恐怕都伤不到后者。

    这是不争的事实！

    啪！

    冷不丁的，一声脆响从夜永晟那里传出，夜永晟的笑声也是戛然而止。他一脸的错愕之色，僵硬的脸庞上更是不知何时出现了一道鲜明的巴掌印。

    刚才居然有人打了他一记耳光！

    “夜阀真是一代不如一代了，居然养出了这么一个混账小子，我都替夜阀感到丢人！”

    一个悦耳的声音响起，许蔓蔓等人这才注意到在夜永晟身边，不知何时出现了一名气质优雅的女子。她一身素色裙子，微蹙的柳眉中隐隐有着怒色。

    居然是林阀的林雪雁。

    “你是什么人？居然敢打本少爷！”

    感受着脸庞上的疼痛，夜永晟心中的愤怒如火山般爆发，他一身杀机涌现，冷冷地盯着眼前的林雪雁。在他的感知之中，林雪雁身上居然没有半点的修为，刚才之所以能够打到他，也是因为他自己太过得意，反而忽视了身边的人。

    偏偏就因为是他自己疏忽，他才觉得丢脸至极！

    他居然被一个没有修为的女人给打了！

    他要杀了这个女人！

    “臭女人，我要让你付出代价！”

    夜永晟怒吼着，他体内真元如猛虎般宣泄而出，一掌直接朝着林雪雁的天灵盖处劈下！他居然没有丝毫的留手，想要直接杀死林雪雁。

    就在这时，一道高大的身影蓦然出现，他瞬间抓住了夜永晟的手掌。

    啪！

    又是一记响亮的耳光！

    “夜永晟，你敢动我小姑一根汗毛的话，我就送你去见阎王爷！”

    此人脸上带着森冷的笑容，嘴里发出的每一个字都包含着仿佛来自九幽深处的寒意：“告诉我，你小子想怎么死？”

    “你，你是……林冬！”

    当看清这人的长相后，夜永晟当场就吓得有些腿软了。

