    

    “能不能帮云河补个课？”

    孙子是个什么学习水平杜老太怎么可能不清楚，这孩子脑子好使是好使，却不放到学习上去，眼瞅着高三，再贪玩下去大学都要考不上，杜老太瞧在眼里急在心里。

    沉鱼这个孩子却是个聪明的，倘若能带一带云河，云河不会吃亏。

    没想到杜老太是这么一个请求，看来对她真是百分之百的信任啊，可即便是这样，豆沉鱼也不愿意给杜云河补课。

    就她在学校里那么一个状况，不管是老师还是同学，在他们的眼里她跟杜云河一样是个问题学生，却要去教杜云河，岂不是要笑掉人家的大门牙，且不说第一个会笑话她的人就是杜云河。

    豆沉鱼没说话，杜老太继续说道：“沉鱼，奶就是见你学习好才有了这么一个念头，就云河那水平，奶怕他高考失败。”

    读书靠自己，自己都不知道上进，旁人急死也没有用，想到杜云河上课的那个样子，虽然她也没有好到哪里去，说出来还会打脸，可她是走过一遍这条学习之路的人，才没有那么慌，杜云河却不一样，高考对他来说确实很重要，可这位少年显然没有当回事。

    但杜云河是未来影帝，命运自有安排。

    她不宜插手太多。

    豆沉鱼委婉地拒绝：“奶，杜云河并不笨，他只是不肯认真学习，这个态度转变不过来，就算我给他补课也没有用。”

    “奶就想着你学习好，又是同班同学，教起来也方便，奶不会白让你给他补课。”

    理是这么个理，但想到孙子还有一年的时间，如果还荒废，那么大学就要与他无缘。

    其实杜老太心里还是这样想的，觉得沉鱼是一个能带来好运的人，光看自己就知道，沾了沉鱼的福气，身体越来越好，她也想孙子在沉鱼的影响下成绩也越来越好。

    当然得了沉鱼的好运气，她也不会亏待了这个孩子。

    给杜老太看病是豆沉鱼心甘情愿，那个时候杜老太对她是真的好，而她也是真的穷，想给人参找一个贵点的买主，但给杜云河补课，这事她真心的不愿意干，哪怕知道杜老太不会亏待她，却还是难以动摇她的心。

    “沉鱼！行吗？如果会让你为难，你出点题目给他做做也行。”

    过了一会儿，杜老太退而求其次。

    可怜天下父母心，当奶奶的也不例外，豆沉鱼只好说道：“杜奶奶，要不问一下杜云河的意思吧。”

    用脚趾头想杜云河一百个不会愿意让她补什么课，这么一来这事也算搪塞过去了。

    只是豆沉鱼不知道的是杜云河彻底的失宠了，在见识过她的优秀之后，杜老太强逼孙子成了家常便饭，要是敢不从，就要犯病给杜云河看。

    此刻的杜云河还不知道自己的恶梦即将拉开序幕，正打着瞌睡的他莫名打了好几个响亮的喷嚏，迫使老师讲课都停了下来，还关心的询问上了一句：

    “杜云河，你是不是感冒了？”

