    

    孙劭伸手接过报告，直接翻到了最后一页，把郭秘书说的那几张照片，翻来覆去地仔细看了好多遍。

    紧皱的眉头终于慢慢松开了一些。

    “有没有派人去打捞坠海的车辆？”孙劭问道。

    郭秘书急忙应道：“是的，现在已经联系了打捞救援的队伍，赶去事发现场了。不过那条公路因为地震损毁严重，救援车辆也不容易过去，现在还没到达目的呢！”

    听到这样的回答，孙劭脸上才稍微露出满意的神情。

    “不错，这次处理得还算不错。最好再给那些车辆制造点障碍，让他们别到得太快……不过，别让他们看出这些障碍是人为的。”

    郭秘书心领神会，“明白，总统先生！我会好好安排的。”

    今天这场追杀，最后以洛晨曦和穆亦辰乘坐的车辆坠海作为结局，对于孙劭来说绝对是个天大的好消息。

    这下连掩饰的借口都是现成的了。

    穆家大少带太太跟人打赌飙车，结果发生了车祸。

    意外发生之后，目击者第一时间请求援助，但是，由于道路所处的区域非常危险，救援队伍进入困难，这才导致拖延时间过长，坠海的人因为溺水时间过长，不幸身亡。

    这个解释的版本天衣无缝，不管从哪个角度，都挑不出任何毛病来。

    郭秘书身为孙劭的心腹，很能体察孙劭的心意，很多事情不用他吩咐，就能办得妥妥帖帖。

    孙劭又把报告翻到前面，全部看了一遍之后，脸上终于露出笑容。

    他伸手拿起桌上的打火机，轻按开关。

    蓝色的火苗猛然窜了出来，将他两根手指夹着的那一叠报告给点燃了。

    不过十几秒的功夫，纸张就已经全部被烧得焦黑，一片片地散落下来，掉在地毯上。

    孙劭还嫌不过瘾，用穿着高定皮鞋的右脚在焦黑的碎纸上踩了几下，直到所有纸张全部化为灰烬，才停了下来。

    整个过程之中，他的脸上都带着狰狞的笑容。

    “你出去吧。”

    孙劭开口道。

    郭秘书刚才就被孙劭的狞笑吓到了，听到这话，如蒙大赦，立即转身走向门口。

    可没想到，他没走两步，就又被叫住了。

    “等等，先别走，我又想起来一件事。”孙劭叫道。

    郭秘书脚步一顿，“总统先生，您还有什么吩咐？”

    孙劭沉吟几秒，问道：“今天看到洛晨曦他们坠海的到底有多少人？”

    郭秘书一怔，“总统先生，您是担心洛小姐他们没死，是特工们看错了？这应该不可能。当时一直追到公路上的特工，一共有四十几人，他们几乎都看到了坠海那一幕，而且是从各个角度看到的。绝对可靠……”

    “把这些人都给我处理了。”孙劭眸色一寒，忽然出声，打断了郭秘书，“我不想听到有人再提起今天的事情。”

    听到这话，郭秘书心头一惊，猛然抬起了头。

    看着孙劭冷凝阴沉的脸，一股寒意陡然从他的背后升了起来。

