    空旷无人的地铁站内。

    杜归骑着破破烂烂的鬼摩托，在铁轨上跑。

    铁轨不平。

    他觉得自己就像是在开碰碰车一样。

    颠的自己腰都快断了。

    好在……

    明朝古尸在后面追杀自己的速度，不知道因为什么原因，竟然变慢了。

    不得不说。

    这是一个好消息。

    地铁隧道内，一片幽深寂静。

    除了摩托车以外，根本听不到半点别的杂声。

    可越是往里开。

    杜归心里越觉得不对劲。

    因为周围太安静了。

    明朝古尸很安静。

    它不紧不慢的在后面追着，仿佛杜归对它的吸引力，都比不过这整个4号地铁线。

    而之所以说周围安静。

    是因为，杜归发现，越往隧道里前进。

    声音就越微弱。

    他都要快听不到鬼摩托的声音了。

    “什么情况……”

    杜归额头有一丝冷汗滑落，直觉告诉他，自己的祸水东引，想要拉个怪异一起稍微抵抗明朝古尸的念头犯了大错。

    更可怕的是……

    他感觉自己非常不舒服。

    可现在已经没有退路了。

    杜归扭头看了一眼后方，幽深的隧道内，明朝古尸就像是被某种力量影响了一样，它移动的速度变得越来越慢。

    有的时候，甚至会停下来。

    仿佛在感知什么。

    掉头回去，正面被明朝古尸弄死。

    继续往前走。

    前方却不知道有什么可怕的东西，当初张全有只说了问题出在4号地铁线，却没有告诉他，4号地铁线内都有什么。

    一切对杜归来说，都是未知的。

    咬咬牙……

    杜归继续骑着摩托往隧道里跑。

    大不了就是一个死。

    死了以后，咱们看谁更凶！

    ……

    黑暗的四号地铁线。

    轰……

    轰……

    有巨大的声音响起。

    四号地铁线全都在地下，而且呈现出的是一条直线。

    它途径安州的六个区。

    是最长的地铁线。

    黑暗中有什么东西被惊动了。

    一辆地铁在隧道中停靠。

    它已经很久没动了。

    因为车厢内，多了一名不速之客。

    整个地铁车厢内坐满了乘客。

    每一排，每一个座位，都有一名低着头的乘客。

    这些乘客全都低着头，气氛沉闷且死寂。

    而在离驾驶室最近的一节车厢内。

    一个穿着蓝色制服，头上戴着帽子，低着头的男人忽然抬起了头。

    露出来的，是一张苍白，布满瘢痕的脸。

    那瘢痕自然是尸斑。

    1号司机的嘴角露出了一抹诡异的笑容。

    它扭过头，透过玻璃门看向驾驶室。

    那驾驶室里空无一人。

    这辆地铁在微微颤抖。

    1号司机站起身，走到了玻璃门前。

    它上了这辆地铁以后，一直在试图把地铁变成鬼地铁。

    但一直没能成功。

    而如今，杜归或者说明朝古尸的到来，让这辆停下的地铁受到了刺激。

    车厢内，随着1号司机抬起头。

    其余的乘客们，也全都一个个的抬起了头。

    每个乘客的面孔，都死灰一片。

    全都是尸体，或者说，是这辆地铁上的乘客。

    驾驶室的玻璃门缓缓打开。

    1号司机似乎和地铁达成了一致。

    它走进驾驶室，坐在了驾驶位上。

    一瞬间。

    它脸上的尸斑消退。

    整个地铁车厢内，每一节，每一个乘客的身上，都浮现出了一种可怕的气息。

    地铁的两端，分别有驾驶室。

    可1号司机这一端，正好就对着杜归和明朝古尸那边。

    轰……

    整辆地铁以一种疯狂的速度，冲了过去。

    隧道内，只有刺耳的风声。

    ……

    “什么声音？”

    杜归现在满头大汗，他看着黑暗的隧道，隐隐约约听到了一阵刺耳的声音。

    就好像，有东西要过来了一样。

    后方的明朝古尸像是感觉到了什么。

    它身上的浓雾立马扩散。

    就好像，之前它陷入了某种状态之中，现在才从那种状态中摆脱。

    黑雾在逼进。

    若隐若现的，其中还有水鬼，以及那些尸体的影子。

    它们都变成了明朝古尸的鬼奴。

    “你别逼我啊……”

    杜归憋屈的骂了一句，反手抽出菜刀，感知中自己的鬼员工已经带着那口黑色水晶棺赶过来了。

    可还得一会儿工夫。

    真要逼急了，自己就和明朝古尸玩命！

    心里这么想。

    他跑的却越快了，任谁都看不出，他心里已经发了狠。

    突然……

    眼前，一阵刺眼的灯光照射了过来。

    杜归的脸被映照的苍白一片。

    他捂住眼睛，不敢置信透着指缝的余光，看到前方的黑暗隧道之中，一辆地铁正疯狂的向自己冲了过来。

    而驾驶室内的，是一个穿着蓝色制服，一脸狰狞恐怖的男人。

    那男人在冲自己狞笑。

    “1号司机……”

    杜归整个人都怔住了。

    1号司机怎么会在这？

    它不是跑了吗？

    怎么就成了4号地铁线的地铁司机！

    4号地铁站出事的时候，它还是鬼公交的司机。

    也就是说，它当时逃进了4号地铁线里，还驾驭了一辆鬼地铁？

    “你妈啊……”

    杜归恶心的要死，掉头就骑着摩托车往明朝古尸那边冲去。

    “今天这是怎么了？”

    “我的仇人们都商量好了，一起来弄死我了吗？”

    他太难受了，1号司机和他结下的是死仇。

    不逃不行啊……

    可对面的明朝古尸却死死盯着杜归。

    它眼中的贪婪更加浓郁了。

    嘴巴张开，有黑雾从里面渗了出来。

    隐隐约约……

    杜归甚至能听到一阵吞咽口水的声音。

    “草……”

    他停下了鬼摩托，站在隧道最中间。

    不是他不想抛开，而是根本就跑不开。

    这隧道里，就只有一趟轨道，也就是说，他想靠边躲开鬼地铁都做不到。

    只能被活活撞死。

    上站台？

    哪有站台啊……

    杜归握紧了拳头，另一只手提着菜刀，他一会儿看着急速冲过来的鬼地铁。

    一会儿看着黑雾弥漫中的明朝古尸。

    此时的他，不亚于在千米高空上走钢丝，可是走钢丝还有一条活路，他是连活路都没有。

    要么被明朝古尸给弄死。

    要么被鬼地铁给撞死。

    “我不服……”

    杜归翻找着背包里的东西，快秃的假发，绷带，还有一双绣花鞋，以及一双高跟鞋，剔骨刀，麻绳等等……

    可没一个，能打开现在必死的局面。

    他的脸色变的更加阴沉。

    索性掏出绷带，缠在了自己手上。

    绑了个结结实实。

    随后，他拿出了麻绳，把另一端绑在了摩托车上。

    做完这些，他扭头看向明朝古尸。

    两者相距最近，现在只有三米。

    “你要是不带着我跑，那就和我一起死吧。”

    说罢，杜归突然暴起，一把将麻绳甩了出去，精准了落在明朝古尸的脖子上，套了个结结实实。

    麻绳紧缩，但撑不了多久。

    杜归立马骑着鬼摩托，狠厉无比的向着鬼地铁撞了上去。

