    高山流水茶馆，名字起的挺有雅意的，来着喝茶的更多的都是附近学校的老师，年轻的学生们则不喜欢把时间浪费在这种地方，就算想找个清幽的地方约会，咖啡厅也要比茶馆可心。所以这会咖啡屋里的人并不多，有一对二十**的男女相对坐着，轻言浅谈，脸上都挂着幸福的笑容，许是跟前哪所学校的老师正在谈情说爱，还有一桌是两个中年人在那泡着一壶茶，坐在那里静静的对弈。

    肖扬他们四个人进来的时候，那对谈情说爱的男女倒是抬头看了一眼，随即又继续沉浸在他们的爱河当中，而那对下棋的中年人，则浑然未决的，仿佛没听见有人进屋。

    胖子和许波本来在外面还都在大声说笑着，一进来就自觉的收声，里面太安静了！安静得让人不好意思去破坏。

    一个穿着旗袍的女孩走过来，轻声问几人要在大厅还是包间。

    肖扬要了一个包间，并且说一会有人找人的话直接引过去就是，想来这茶馆生意清淡，也没有那么多人约会在这里，故此也用不着在大厅等着，再说，就算在大厅等着，也不知道那个张子强长的什么模样不是。

    到了包间里，肖扬随意要了一壶碧螺春，价格比较适中，一壶几十块钱，还免费给加水，到这地方点名茶，那就等于是伸脑袋过去给人家宰割，真正喝茶的，自家都有专门的茶具，所以说跑茶馆来的，多半还都是聊天和打磨时间。

    “这里的茶叶怎么这么贵啊？”王慧看了一眼价格单上各种茶叶的价格，然后有些惊讶的小声说：“外面商场卖地，我看一包好的才几十块钱。这一壶碧螺春竟然就卖四十多块钱！”

    肖扬笑了笑，茶馆里这种氛围，一般好动的年轻人多少有些觉得憋闷的，也就没办法理解一壶茶卖几十上百的。

    胖子看了王慧一眼，耐心地解释道：“星巴克里的咖啡。咱们在北京的时候不是去喝过？那啥破玩意儿啊，一杯还不是好几十！”

    王慧对胖子诋毁星巴克有些不满：“人家那可是外国进口来的！贵点当然可以理解了，再说星巴克多有情调啊！”

    “肤浅！”胖子在心里骂了一句。不过嘴上却不在辩驳。好在王慧也是个性子柔弱本分地小女孩子。之所以能撒撒娇。还是因为肖扬和许波不是外人。否则她不会这样地。

    茶水还没有上来。服务员就引着一个四十多岁地中年人进来。这中年人长地浓眉大眼地。不要说年轻地时候。就算现在也是个很帅地大叔。不过脸庞有些消瘦。两个鬓角微微有些斑驳。双眼也没有多少神采。整个人看起来被这件事折磨地够呛。没有多少精神。

    其实张子强已经感觉自己精神好了很多了。不管怎么样。只要能把这处房子脱手了。那就说明还有东山再起地机会。因为他已经把所有地财富全都压在这个酒店上了。虽说赔了很多。但想想。当年创业地时候不也是凭借一双手从无到有那么干起来地！虽说现在创业有些难了。但生意都是人做出来地不是。能有两百多万创业本金。自己去哪还不赚钱！

    张子强一进屋。顿时楞了一下。看着几个年轻地不能在年轻地人。他第一时间感到地是一种愤怒。那是一种绝处逢生之后狂喜。随即发现自己又进了死胡同地情绪。

    难道自己走错屋了？不过这种想法并没有持续太久。胖子笑呵呵地站起来：“你就是张子强先生了吧？我就是给你打电话地人！”

    轰。一股血涌上张子强地脑袋。一迷糊。差点没倒下。耳朵也翁了一声。妈个逼。果然是消遣老子地。这几个年轻人虽说不像混黑地那样流里流气。但想必也是大黑手下地人。我**地大黑。你给老子弄急了。去买2斤**把你全家都崩了！

    “张老板，你怎么了？”胖子见张子强站在那里脸色先是通红，而后变得铁青，摇摇欲坠地，顿时有些不明就里的问道。

    “呵呵。”肖扬笑了两声：“张老板以为他被骗了，看来那句话说的没错，嘴上没毛办事不牢啊，得不到别人的信任！”说着淡淡的看了一眼张子强：“张大哥，来都来了，先坐下喝杯茶吧，去去火，看你最近应该是肝火过旺，这样下去对身体很不好，您也是个能人，但千万别太自信自己的眼睛了，否则，这酒店也不会落到今天的田地是吧？”

    张子强听了一愣，这年轻人说话条理清晰，而且身上有一股自己全盛时期都没办法比拟的淡然的威压，虽说不是故意用气势吓唬谁，但张子强还是隐隐感觉到这年轻人慢条斯理的话语背后的强大自信。

    想到这，他苦笑着摇摇头：“倒是我显得落下乘了，风声鹤唳的，丢人啊！”说着一屁股坐到凳子上。

    服务员这时候把茶水拿过来给众人倒上，然后很懂事的退步出门，把门给关好，看得出来，这些人是来谈事情的。

    张子强拿起杯，轻轻吹了吹，喝了一口滚烫的茶水，一股热流流进心田，让他平静了很多，就算对方是大黑派来的人又能怎么样？自己骂他们一顿？然后拂袖而去？没意思吧！想通这个，张子强恢复了几分自信，淡然的说：“几位看起来都很年轻，真是年轻有为，我想知道，要买我房子的是哪位？打算出到什么价？”“张老板，你不都看出来了，呵呵，是我要买你的房子，我叫肖扬。”肖扬很和气的笑了笑，然后说：“我最多能给你出200万，你放心。现金支票，我可以先把钱支付给你，然后咱们再办手续，你看怎么样？”

    张子强皱着眉头，这时候以往那种做生意时候的气势恢复了一些。摇头说：“肯定不行，朋友，我不管你们是哪来的，是不是大黑的人。这个对我不重要了，两百万，笑话了，当我张子强是个要饭的，也不能这么打发吧？”

    肖扬淡淡地笑了笑：“张老板，咱们明人不说暗话，我也不是什么大黑的人，你说的那个大黑是混这一代的黑社会吧？呵呵。我买了你的房子，他想必是最不高兴地一个，我这人有个脾气。别人要是让我不高兴，那我就能让他更不高兴，所以，你怕这个什么所谓的黑社会，我不怕，相信你现在一定是对这人恨之入骨了，不如……咱们做个交易。”

    张子强一听大黑这两个字，确实就恨得牙根痒痒的。不过恨又有什么办法。自己黑白都不是人家的对手，听了肖扬地话。再看看他那张年轻的不像话的脸，心里暗自冷笑：强龙不压地头蛇。你当我在我家那头是吃素的？到了人家地盘上，还不是龙得盘着，是虎得卧着？不过他嘴上却道：“跟那没关系，我恨大黑不假，不过生意上的事情是另外一回事，我也说个价吧，三百五十万！一千三百多平方，就算是三千五一平方，那也四百五十多万了，而且现在还不止这个价格！你们要是能交易，咱们就再详细谈谈如何交易，如果要是不行，那就算了，说实话，我还担心你们没有支付能力呢！”

    “呵呵，”肖扬笑了笑，然后扬了扬胳膊：“张老板从前也算是一个富翁，不知道您认不认识我手上这款表？”

    别说，张子强也是个好享受的人，对一些奢侈品，也小有心得，一眼看出这个年轻人手上的腕表是江诗丹顿的一款限量版地表，全球似乎只发售五十只，每只售价35万多美元，合成人民币三百多万，心里顿时一惊，能带的起这种手表的人，实际上已经不能去用富翁这两个字形容了，而是……富豪！

    张子强自己本身就是有钱人，当然知道能带几百万地手表的人得是什么身家，就算年轻败家，那也至少是亿万富翁那个级别的！再看这年轻人淡定从容的气度，几百万的生意似乎让他有些无聊，强打精神在跟自己谈一般，顿时心里一凛，知道自己看走眼了，今天这几位，尤其是这个年轻的小家伙，可能真的是一条过江龙！

    因为他知道，但凡有钱到了一定程度的，其实就已经不能用简单地商人去形容了，他地成分一定很复杂，要说背后没有官的影子，那打死他都不相信地！

    “呵呵，失礼了倒是！”张子强立马感觉浑身舒坦了很多，精神也好起来：“这个小兄弟，你手上一块表都快赶得上我这房子了，何必为了一两百万跟我这个落魄的人争呢？”

    张子强这话一出，就连胖子三人也都眼睛往肖扬地手腕上看去，肖扬带这块表也有两年了，他们都觉得可能得值好几万，却没想到值好几百万！简直……无话可说了！胖子忽然觉得自己真的是单纯的可笑，自己这个朋友，是超级富豪啊！整个中国身家比他还丰厚的，怕是没有几个了。

    肖扬笑了笑：“张老板你太谦虚了，眼下你看起来落魄，那是因为投资的地方错了，相信给您个机会，您肯定能再次一飞冲天的，至于说到价格，好吧，既然您都这么说了，如果我再没点表示，那也显得忒小气了。”说着笑吟吟的看着张子强：“三百万！一口价，如果张老板还嫌少，那真没什么谈的了，实际上您恐怕也看出来了，我买这处房子，实际上是为了我的两个兄弟做点生意，否则的话，您这里就算是卖一百万，我也未必有那个精力去买。”

    张子强一听，心说得，这位真是个金主，花好几百万买来一处商业公建，居然是为了自己两个兄弟做生意，也看得出来，他自己本人对买这里的房子确实是兴趣缺失的模样，心里忍不住叹了口气，人跟人果然是没法比的，自己也好，大黑也好。都无比看重的东西，在人家眼里却是谈起来都有些耽误时间似的。

    想到这，长长的叹了口气，实际上这已经比他最坏地打算好好了很多，至少他多得到一百万。想到这，张子强有些忍不住内心的好奇，这个叫肖扬的年轻人，到底是何方神圣。不过他毕竟在生意场上打磨多年，像这种话就算再好奇，也不会问出口的，“行，小兄弟是痛快人，那我也不再磨蹭，就这么多，三百万。咱们交个朋友，以后能有用上我的地方，尽管吱声！”

    肖扬笑着站起来。伸出手：“那咱们合作愉快了！”

    张子强有些激动地跟肖扬用力握了握手，折磨了他这么久的房子的事情，居然在今天两个小时之内全部办完了，一时间，就算他再怎么坚强的一个人，也忍不住眼眶湿润起来。

    房子地所有产权都在张子强这里，过户也简单的很，张子强在大学城这里还是有点人脉的。尽管对他能把房子卖出去都感到好奇。不过这些人都谁也没多嘴，人家乐意买。谁会吃饱了撑的去多那个嘴，万一要是不买了。那张老板还不得恨死自己？

    原本需要挺多天才能办完的手续，在张子强最后一次运用他在大学城的人脉之后，居然一个下午不到三个小时就给办利索了，最后，张子强手里拿着那张三百万的支票，肖扬手里拿着产权证书，两人都相视一笑。

    因为事先已经去银行验证过，这行支票的真实性，所以张子强也没急着去把它存起来，在看到支票印章地位置上盖着“飞扬集团”字样的时候，张子强心里似乎多了一丝明悟，不过这会也没必要再问这些了，交易已经完成，他现在需要做的，就是连夜离开这里，趁着这件事还没传扬出去，不给大黑任何可乘之机，否则，那个王八蛋明天就会得到自己已经逃走地消息，指不定气成什么样？

    想到这，张子强有些忍不住为肖扬这个年轻人担心，飞扬集团岁数自己也听说过，可以说是全国农业企业当之无愧的龙头老大，不过还是那句话，强龙不压地头蛇，忍不住再次出言提醒了肖扬一句：“小兄弟，不是我嗦，你一定要小心大黑这个人，他跟大学城这的区公安局副局长是亲戚，整人手段多的是，假如……”张子强犹豫了一下，还是说了：“假如有一天这大黑有被收拾的一天，希望老弟你能给我打个电话，我要亲眼看着他怎么进牢房的！”

    张子强说这番话的时候，神色平静的很，肖扬却知道压抑在他心中地恨意，笑着点了点头：“行，你放心好了，他不来找我麻烦，那是好事儿，他要是不识相，呵呵，也许用不了多久，你就得回来！”

    张子强眼睛一亮：“那我可就等着那一天地到来了！”

    与此同时，江南省省委书记林立强，正在给自己的老朋友张玉峰打电话，这个张玉峰如果肖扬见到，一定得很吃惊，正是思嘉地爷爷张省长，跟林立强当年一起在五七干校改造过，张省长还救过林立强的命，两人同时走入仕途，同时取得了这么高地成就，并且，还都是一个派系上的人，所以这么多年来的关系一直都保持着，时常还会有些走动。

    因此，林立强对肖扬这个名字，也是闻名已久，之差从未见面的。林立强也是今年刚刚来到江南省，江南不比东北，经济要发达得多，在很多人眼里，省委书记这个位置简直太好坐了，毕竟国家这些年开始了市场经济，经济挂帅的情况下，只要你把经济搞上去，其他的一切都可以变得很简单。

    只是不坐到这个位置上不知道，江南省地处长江流域，省内多个城市就在长江两边，九八年的时候发生了著名的豆腐渣工程事件，也正因为这个，前任省委书记才下野了，他来到这边，一个相当重要的事情，就是治理沿江地区的水土流失问题，如何防洪，那是重中之重。不光关系着数千万老百姓的生命，还是所有的领导都盯着的问题。

    电话里，林立强苦笑道：“老张啊，你说我的治下，怎么就不能出一个肖扬那样的人物呢？居然能以一个民营企业家的身份。参与到退耕还林这样地大事儿当中去，还能做的这么成功！真是让人不得不吃惊于他的年龄，说真的，要不是你一再跟我保证事情的真实程度，我都怀疑这是炒作出来地一个虚拟人了！”

    电话那头的张省长哈哈大笑。精神头很好：“我说林兄，你这就是不相信老兄弟啊，咱们都什么身份了，扯淡也不能扯的这么离谱啊。其实别说你，一开始我都有些不敢相信，那小子创业的时候，可才十几岁啊，而且让我头疼地是，我那短命的儿子留下来的女儿，我的宝贝孙女还看好那小子了。”

    “老张，这就是你的不对了。这样的人才，你孙女嫁给人家还掉价了？真是，我告诉你。你要不要的话，我要，我孙女今年也刚十八，刚上大学，介绍给那小子更好！”林立强呵呵笑着，半真半假的说道。

    “你？”张省长在电话那头哼了一声：“你快歇歇吧，你知道我头疼地是什么？那小子是个花心的家伙，身边女孩子好几个。而且。他的那个合伙人你总该知道是谁吧？”

    “你说……韩老地孙女？”林立强说道韩老的时候，声音有些发虚。有些人，就算已经退居二线了。那影响力也是相当巨大的，尤其像韩老这样门生遍布全国的，更是咳嗽一声京城都得颤抖下，别看他们都是省部级的干部了，在韩老面前，那就是小学生见老师的感觉。

    “可不是，谁知道那小子哪好！真***。”张省长居然恼怒的吐出一句脏话：“我那小孙女还死活就是看好他了，宁可以后走从政这条路，一辈子不结婚，也要跟着他，你说这不是，作孽么？现在地小年轻，这都怎么了？”

    林立强没有再玩笑，作为老朋友，老兄弟，他当然感觉得到张玉峰此刻心里地情绪，儿子早逝，家族没有男丁，就这么一个嫡亲的孙女，却喜欢上一个花心地男人，而且，要是那小子真的跟韩老地孙女有一腿的话，那就算他想娶张省长的孙女，张省长也未必有那个胆子把孙女嫁给他。

    “唉，想开点吧，儿孙自有儿孙福，”林立强劝了一句，随即叹息道：“不管怎么样，下一届，你升到书记没问题了，上面的人也看好你，加上这几年东北的经济在飞扬集团的带动下，尤其是农村经济，有了很大程度的提升，这都是实打实的成绩，谁都抹杀不去的！要是我也能有这么个臂助就好了！”

    张省长忽然想起什么的说：“哎呀，你看我这脑袋，那小子，今年可不就去了江南大学咋的！那小子是保送生，没去清华北大，倒是选择了江南大学这所新星学府，当时我还有些纳闷呢，林兄，你说说，这江南大学真的好？”

    林立强一听，顿时一喜，连连说道：“好，当然好，当然很好了！”也不知是说学校好，还是说肖扬在这里好，笑了几声，然后说：“你早说呀，我那孙女就在这个学校，也是今年的大一新生，我跟你说老张，你别看这所学府没几年的底蕴，但师资力量，在全中国，也绝对排的进前十的，甚至……我个人觉得，它能排进前三去！”

    张省长有些惊讶的嗯了一声，林立强这人可是从不说大话的，他能给江南大学这么高的评价，那显然这所学府是不错的。

    不过林立强心思显然没在这上，笑着说：“老张，你可是帮了我大忙了，我心里记下了。这小子在这就好，我找他好好谈谈！行了，不跟你说了，下次来我这，有两瓶三十年的茅台，咱们一醉方休啊！”说着就挂断了电话，电话那头的张省长还听见两声中气十足的喊声：“小高，小高……你进来一下！”

    张省长忍不住苦笑摇了摇头，左思右想的，还是没忍住，没办法两人交情在这呢，他也不忍看着林立强布了江南省前省委书记的后尘。终于还是把肖扬的消息透露给了林立强，至于能不能有用，那就看他自己了。