    第600章 神迹行省

    “不用紧张，他们应该是来归降的？”

    杨凡对着身后的月关、火鹤等人摆摆手，看着飞过来的龙南等人，这些人飞过来的速度很快，但是却并没有杀意，

    所以很容易断定出来这些人并不是带着恶意而来，而且就算带着恶意，杨凡也丝毫不担心。

    果然，如同杨凡所断言，这些人是带着归降之意而来。“拜见武魂陛下！”

    龙南等人的身影停在距离战舰前方百米左右的虚空中，

    然后再龙南的带领下，一众神迹大陆的高手直接向着战舰上的杨凡郑重的弯腰行了一礼：“我等有眼无珠，误将上帝信做神明，以至于对陛下和武魂帝国有诸多误会，更是招来今日浩劫，若非陛下出手，恐怕我神迹大陆都将彻底毁在上帝手中.......我等愿代表神迹大陆归降陛下，恳请陛下收留。”

    说到最后，龙南再次对杨凡珍重的行了一礼，在他身后，其他神迹大陆的强者赶紧也向着杨凡行礼——

    “我等愿意代表神迹大陆归降陛下，恳请陛下收留。”

    一众神迹大陆的高手开口，除了西兰之外，其他人的目光看着杨凡和身后的武魂帝国士兵都是眼神忐忑，他们真的有些担心，杨凡拒绝，

    如果真是这样，恐怕对他们而言就是灭顶之灾，事实上，在这些人的心中，并非是真心实意想要归顺武魂帝国，

    说起来，武魂帝国与他们而言也有血海深仇，是大敌，当初武魂军登陆的时候，一路从黄金海杀到奥林匹克山，所过之处，杀人屠城，血流成河，这无疑是一笔血债。

    不过她们都将形势看得很清楚，现在神迹大陆的这个情况，根本不可能挡住武魂帝国的大军，他们唯有臣服，

    否则，武魂帝国大军的屠刀挥下来，他们肯定就是灭顶之灾，虽说对武魂帝国还有恨意，但是相对于自己的命比起来，在仇恨和生命之间，大多数人都选择了生命，

    而且经历过刚刚的上帝的事情，若真说起仇恨，上帝比杨凡大了更是不知多少倍，虽说杨凡率领武魂军在神迹大陆上杀人屠城，但是相比先前的上帝，真的差太多了。

    若说神迹大陆最恨的，无疑是上帝了，而上帝有被杨凡斩杀，

    几乎间接的杨凡帮他们报了仇，所以，两项相加，他们对于杨凡和武魂帝国的情绪是复杂的，但是仇恨却没有那么强烈了，而且现在形势摆在这里，所以，最终他们选择了投降。

    一众神迹大陆的高手中，唯一一个最平静的就是龙南，他的神色古井无波，

    眼神也没有像起他神迹大陆的强者那般露出忐忑的神色，只是很平静的看着看着杨凡，如果仔细看，会发现在龙南的眼底深处有着一抹掩饰不掉的痛色。

    “你的手臂？”

    杨凡没有直接回答这些人，而是目光落在龙南断落的左臂上。

    “我想用这条手臂，永远记住这一天。”

    龙南开口，声音很平静，话语简短，但是他的意思，所有人都明白了，用一条手臂，记住这一天，众人都有些触动，

    哪怕是鬼魅、月关、火鹤一种武魂帝国的人，都在这一刻心情漠然，他们不是神迹大陆的人，但是设身处地，若是有一天斗罗大陆也变成这样，恐怕他们也难以保持平常心了。

    “这里，以后就叫武魂帝国神迹省吧，从此，再无神迹，只有武魂帝国神迹省。”

    沉吟了一会儿，杨凡开口道，一众神迹大陆的强者则是一个个面露喜色，都纷纷松了口气，

    杨凡这句话，无疑已经表明了杨凡的意思，鬼魅、狂锤、月关、火鹤、天狼、神蟾等一众武魂帝国的强者和士兵也在这一刻眼中露出兴奋之色。

    他们知道，自此以后，神迹大陆，也将成为武魂帝国的疆土，这对武魂帝国而言绝对是振奋人心的消息，神迹大陆现在都被占领了，这片世界，也差不多算是真正的被武魂帝国统一了。

    “现在武魂帝国神迹省破败，不过大战过去，逝者当安息，生者，也该重新振作，龙南，武魂帝国神迹省暂时由你主事吧，带领人将生还者都找到，好好安抚，至于死者，就收敛一下尸骨，让他们安息吧。”

    “月关、鬼魅、火鹤、神甲、狂锤，你们也带着大军配合龙南他们一起行动，收敛死者，安抚生者，尽快让武魂帝国神迹省恢复过来。”

    “神蟾，尽快将传送阵建立起来，连同斗罗大陆，将消息传递过去，让千道流他们带人过来。”

    “臣等（末将）遵命！”

    杨凡一连下了三条命令，鬼魅、月关、狂锤等人拱手应道，龙南等一众神迹大陆的高手也跟着拱手，

    不过此刻他们的心思却有些复杂，不是滋味，先前，杨凡还是他们的大地，甚至整个斗罗大陆都被他们视为罪土，但是现在他们却不得不听从杨凡发号施令。

    随后的时间，龙南所率领的原本一些神迹大陆的人和武魂军都动了，开始打扫大战后的神迹大陆，真的很惨烈，尸横遍野。

    夜，月明星稀，奥林匹克山上空的虚空中，杨凡凌空而立，目光漆黑深邃，看着头顶上的星空。

    “陛下在想远古的事情吗？”

    鬼魅一身白衣，俊美儒雅，从杨凡身后走来，看了杨凡一眼，开口道：“其实陛下何必介怀，远古之事，过去太久了，我们后人无从得悉，上帝说我们先祖背叛这片天地，也未必是真，一面之词何足言信。”

    “我不是在想这个，远古之事，离我们太远，就算有再多是是非非，错错对对，也终究在岁月中沉沦，成为过眼云烟，先祖们的做法我们没必要去讨论，做出什么事情，我们都应该相信，都应该有其中的理由，我想的是，我们接下来的命运，我武魂帝国的命运。”杨凡目光深邃，对于上帝的说的远古之事，什么罪人、罪血，他真的没有太过放在心上，

    (本章完)

