    安如那副略显凶残的嘴脸，吕尘看的很清楚。

    乃至是那把剑，他都看的很清楚。

    就这么看着安如从远处冲了过来。

    本来这一剑他有无数种方法可以躲过，但是现在吕尘却是反应不过来了。

    或者说他的脑子反应了过来，但是他的身体却是没有半点动静，整个人都是麻木了，甚至还有一种被摧毁的感觉。

    那道幽冥惊雷实在是太过诡异了一点，疯了一样的想要钻进他的身体内，开始侵蚀他的身体，甚至都冲上了灵识之海开始侵蚀他的灵识。

    这种带着一丝邪性的雷，直接开始摧毁吕尘的体魄。

    再加上安如正在冲过来的举动，吕尘便是感受到了一种死亡的气息。

    多少时间没有感受过这种气息了。

    他的心脏都好像跟着停滞了下来，四周的一切皆是在这时候停滞了起来，窒息的感觉直接让吕尘的脸色涨红。

    双眼之中的惊慌莫名消散，取而代之的是一种冷漠，还有一种无比凛冽的杀意。

    就在这一刻，剑核发出了一声极其响亮的剑鸣，而后便是有一股热意从剑核中释放了出来，瞬间充斥了吕尘的全身，热的让吕尘都是有种说不出的感觉，连身体都是跟着颤抖了一下。

    然后，吕尘便是感觉这些热意全部都涌入了蛮荒剑中。

    下一刻，吕尘就感觉到了一丝小小的不对劲，蛮荒剑自行爆发出了一股前所未有的凶悍剑气，这些剑气漫无目的的往四周冲了出去。

    地面直接皲裂，乃至是远处的帐篷都是被卷飞了起来。

    而四周的一切在吕尘眼中依然是处于停滞的状态，他依然能清晰的看到四周往外涌动的剑气。

    同样的，他也能看到安如那柄近在咫尺的剑，感觉再有一个呼吸他就能要死了一样！

    但就在这时候，吕尘的脑海中突然浮现出了一副场景，第五念一剑挤爆一名剑王的那一幕！

    剑停之意！

    吕尘的瞳孔瞬间闪亮了起来。

    “死！”

    嘴角轻启，蛮荒剑再一次释放出了更加强悍的剑气。

    而这一次，这些剑气不再是胡乱横冲，而是全部都涌现了正前方的安如。

    这些剑气直接将安如包裹成了一个球，而后便是疯狂的挤压了起来。

    安如亢奋而又得意的表情就这么变得扭曲惊恐了起来。

    “砰！”

    还没有等他发出一声惨叫哀嚎，一团血雾便是在半空中爆了出来，直接将吕尘染成了红色。

    做完这一切之后，吕尘直接半跪在了地上，浑身上下依然还有黑色雷光在闪烁，身体依然不适，但他却是露出了极为狂妄的笑容。

    四周传来了短暂的安静，因为他们都还没有回过神来。

    从安如释放雷咒，吕尘陷入绝境开始，再到后面的反转，安如突然身死。

    这一刻发生的实在是太快了，几乎就只过了两息而已。

    根本就让人难以做出任何的反应。

    本来吕尘占上风，结果安如释放了雷咒，瞬间陷入危机。

    刚刚还在替吕尘担心，震惊于安如的手段。

    结果一转眼，安如就这么被吕尘一剑活生生的挤爆了！

    如此反转再反转的场景让所有人都有一种说不出的震惊！

    片刻之后，众人终于是反应了过来，所有人齐刷刷的都是极其流露出了极为疯狂的震惊。

    “刚刚是什么情况，为什么会这样？是我眼花了吗？就这么死了？”

    “这好像是剑意的一种使用方式吧？”

    “剑意？真的假的？他才是剑灵境而已，怎么可能会领悟剑意！”

    ......

    “第二种剑意，剑停！”

    董莲也是被吕尘给震惊到了，苍老的脸庞上写满了惊讶的二字。

    如此年纪，如此天赋，当真是让人羡慕呀。

    刚刚她都已经想要出手救下吕尘了，结果瞬间反转，也让有种说不出的感慨。

    年轻人玩的真大！

    要是再晚一步，估计那一剑就要刺入吕尘的胸膛了。

    届时可能会被搅碎五脏六腑了，心可真的是够大的！

    玩的是真大！

    董莲长舒了一口气，脸上满是欣慰的表情，这种年轻人才是他们丹城应该有的年轻人，这可是剑意呀！

    一扭头便是看到了身边的三人，她便是有一种略显无奈的表情，默默的叹了一口气。

    魏庆天仍是沉浸在惊恐之中，这一切发生的实在是太快了，快的让他没有半点反应的机会。

    本来是反败为胜的好时机，结果安如就这么在他眼前化成了血雾。

    如此这样的现实让他难以接受！

    “怎么会这样！你竟然敢杀他！吕尘竟然敢下死手！”

    魏庆天猛地便是反应了过去，整个人都是暴怒了起来，气息直接从他身上爆了出来。

    “魏庆天！你想如何？”

    董莲的拐杖猛然杵地，一股极其强势的气浪便是朝着魏庆天席卷了过去，直接把他压得须发狂舞。

    这种实力的绝对碾压，顿时就让魏庆天冷静了下来，心都开始狂跳了起来，连续深吸了好几下。

    表情很是尴尬的收敛了他的怒气，但是想要杀吕尘这几个字却是刻在了他的脸上，“长老息怒！我没有想要动手的意思！”

    就在这时候，吕尘终于是缓了过来，整个人的状态并不算好，表情略有苍白。

    那个所谓的幽冥惊雷还是给吕尘造成了不少的麻烦。

    手脚依然有一种酥麻的感觉，像是深吸，之后便是从口中吐出了一口漆黑的血，体内也是受到了一丝小小的创伤。

    吕尘深吸了两口气，揉了揉有点难受的脑门，然后便是收起了安如的剑和空间戒指。

    这个举动又一次将魏庆天给激怒了，直接怒吼道：“放下那些东西！这不是你该拿的东西，放下！这是安如的遗物！”

    吕尘可没有理会魏庆天的咄咄逼人，再一次深吸了两口气，“你让我放，我就放？那我多没面子？有本事让人来抢呀？”

    这句话可是把苍云学院的所有人都激怒了，一时间都是想要站出来，好好教训一顿吕尘。

    然而最为愤怒的魏庆天却是拦住了这些人，咬牙切齿的看着吕尘说道：“这是你自找的！今天你必死！”

