    

    神秘人出现在秦问天面前，他那长发及地，犹如一原始时代的疯子，长发缝隙中的眼眸却是极为锋锐，对着秦问天道：“接下来你可以铸就你的规则领域了，多想多思考，你在禁地中也有不少见识，想必不至于那么肤浅，直接将属性规则释放就当做自己的规则领域了。”

    “我自有打算。”秦问天看着眼前的家伙，有些不客气的说道。

    “怎么，迈入仙王境界，敢跟我如此说话了？”那神秘强者冷哼一声，刹那间秦问天感觉一股大恐怖之力笼罩身躯，他只感觉天地封闭，身体不受掌控，他脸色难看至极，盯着前方的家伙。

    “我现在杀你依旧是易如反掌，给你一年时间，一年后我再来看，别以为仅仅这样就足够了，想要活着走出去，还远远不够，若是哪一天我发现你不那么有趣，你就没有存在的意义了。”

    神秘强者淡淡的说了声，随即身形又一次消失，秦问天想要反驳的机会都没有，他脸色难看，兴奋之意仿佛被一盆冷水浇灭，从头凉到尾，有着家伙存在，他即便踏足了仙帝境界，都没有用，根本打不过对方。

    难道，真的要一直被他的魔掌控制在这里？走出去都无法做到。

    如今，距离他出来历练已经有不少年了，也不知道仙域东部怎么样了，还有青儿以及倾城她们都还好吗？

    裁决之战结束的这些年，各大势力，是否会向长青仙国发起征伐？

    “又是一年，这混账只知道一年吗，根本不够用。”秦问天低声骂道，到了他这一层次，一年时间的修行太短暂了，尤其是他现在继续要巩固各方面的力量，那老不死的每次都只给他一年，让他感觉时间非常紧迫。

    而且，还不知道一年后他想做什么，绝对不会是什么好事。

    秦问天站起身来，强横的仙念释放而出，身上光幕流转，他的气质仿佛又变了，变得更加的非凡，尤其是在他释放光华之时，更显得神采奕奕，犹如一代王者。

    仙念不断朝着远处弥漫，扩散到极为遥远的地方，一草一木皆都清晰无比，他的眼睛视力也更强了，能够看到极为遥远的地方，他双手一握，只感觉浑身都畅快无比。

    “规则领域。”秦问天喃喃低语一声，他心念一动，刹那间毁灭的魔威席卷周围的虚空，化作一片恐怖的毁灭规则领域，这片空间尽皆都是可怕的毁灭力量，形成一股封闭的毁灭领地，这领域中的一切，尽皆要毁灭掉来。

    这，就是最简单的规则领域。

    然而，那老不死显然不会对普通仙王的规则领域感兴趣，那老变态的要求可是极高，岂是随意能够满足他胃口的，若是这一年悟不出什么实质的力量来，怕是很难入得了那老变态的眼睛。

    “规则领域，既然是要铸就自己的规则领域，就要能够最大程度的强化自己，限制他人，这样规则领域才能够发挥出最大的作用。”秦问天心中暗道一声。

    以秦问天对武道的理解，他认为武道修行是一个不断升华的过程，境界升华、感悟升华、对天地力量运用的升华。

    譬如仙台境界，修行规则力量，实则在很早之前，规则之前，他们就领悟了意志的力量。

    规则，就像是意志力量的终极形态，属于蜕变的升华。

    仙王境界的规则领域，秦问天同样感觉像当初修行过的一种力量，天象境拥有的星辰天象，只不过，这一次同样是升华蜕变，威力早已不可同日而语。

    以前是凡，如今是仙。

    “星辰天象只以一种力量铸就，属于最弱的天象，唯有融合交汇的力量，才最强，规则领域也一样，最普通的规则领域，就是直接以规则之体释放规则力量，形成仙王强者的领域，在这片领域中，自身的规则能否发挥极强的威能。”

    秦问天心中暗道，这是最简单的，威力也最弱小，一般初入仙王境界的强者，就是领悟这种规则领域，但随着境界变得强大，感悟深刻，能够铸就的规则领域也越来越强大恐怖。

    “当年白无涯师兄似能够开天眼，眼眸开合间杀伐天地，扭曲空间，错乱规则，直接摧毁焱渊的身躯，将焱渊诛灭，那，是运用了强大的规则领域之力吗？”秦问天心中暗道，脑海中回想当初白无涯和焱渊之战。

    “那疯子让我最后再铸就领悟规则领域，想必就是要我铸就最寻常的规则领域吧。”

    秦问天当初在长青仙国和不少仙王人物交手过，然而因为他只是仙台境界，那些仙王强者都是寻常的仙王侍卫，并不是天骄仙王，因此对于真正天骄仙王的能力，他所知有限，一切，还是需要靠自己去感悟。

    秦问天再次于这座破败的雄城行走，这座城有着诸多罕见的遗迹，相信能够给予他一些不同的感悟。

    秦问天时走时停，并未着急直接铸就规则领域，而是不断的思考感悟。

    他想到了自己感悟仙王境界的过程，想到了神通之术的铸就，这其中，也有相同之处，境界的领悟和神通的运用本就是分不开的，而且从某种意义而言，是相通的。

    仙王境，铸就规则之体，能够将周围天地之力化作自身属性规则之力，使得在一定区域内，他的规则无处不在，越是靠近身体则越是强大，而强横的神通，则是引动铸就的规则，使之发挥出极强的攻击力量。

    那么，当一个人能够有足够强大的感知以及对符纹的掌控，是否可以直接铸就神通规则领域？让聚集于周围的寻常规则力量，直接化作可怕的攻击和防御的神通规则？

    想象起来很简单，但实践起来，绝不会那么容易。

    “神之手。”秦问天首先想起的便是绝学神之手，他曾见凤祖给他观望古之大帝羿帝发出过一击，神之手一击直接穿透无尽空间，诛杀在无尽遥远距离之外的强者，那种威力佛魔皆颤。

    而神之手终究本源，是由身体催发，同样，规则领域，同样需借助规则之体，他可以将自己的规则之体淬炼得更加可怕，以神之手来淬炼。

    秦问天行走之时，时而坐下来感悟，他开始重铸规则之体，整个身躯释放出夺目之光，神华流转，不可一世，仿佛有滔天之威流转于身躯之上。

    而且，秦问天显然不满足于此，神之手的力量是全属性攻击，可融入任何属性之中，发挥出不同的威力，这是由斗战圣法衍生而出的大绝学之术，威力无穷，只要他领悟足够，可发挥出各种手段。

    因此，秦问天想要尝试将真我之法融入其中，用做攻击，必然威力可怕。

    秦问天开始了尝试之旅，不断修行领悟，不断推翻，当年天道圣院之中他观镜幕，得超强推演能力，再加上万法录的修行，秦问天的领悟力惊人的可怕，只是因为悟性一事玄妙，无法直观的看出来。

    但如今，他要铸就独属于自我的规则领域，而且需要威力强大，就真正需要悟性了。

    寻常的普通规则领域，对于他而言，那是鸡肋，毫无用处，只是一个仙王的象征而已。

    一年时间，很快就又到了，时间过得太快，到了这层次，随意一次修行就可能需要很长时间，神秘人悄无声息的出现在秦问天的身边，只见此时正闭目修行的秦问天浑身释放无尽规则仙光，身躯犹如规则神体，可怕的气息从中激荡而出，犹如神华，只是这躯体，就强大不可一世。

    在秦问天身前，有着一片巨大的区域化身了他的领域，虚空中漂浮着无尽的符纹古字，魔威滔天，还带着可怕的毁灭镇压属性之力，秦问天在不断的尝试，如何能够使之变得最强，并且，真正铸就属于他的规则领域，而不是需要长时间来释放这种力量。

    真正要铸就规则领域的话，需要在一念之间，催发出这种可怕的威能出来，难度极大。

    看了秦问天一眼，这一次，神秘人罕见的竟然没有将秦问天弄醒，而是扔下一道声音道：“修行速度真慢，不过这规则领域还算过得去，这里有些小手段，等到这一规则领域铸就雏形之后，你去修行，最好快点修炼成，否则，我脾气不好。”

    说完他便手掌一挥，扔下一些东西便离开了。

    他随手扔下之物，有光华耀眼的古书、有璀璨夺目的宝光、有力量惊人的神兵，这些东西若是落在外面，足以引发一场地震，就这么被他随手往地上一扔，让秦问天领悟规则领域之后修行。

    秦问天听到了他的声音，这老变态要说话想不听到也难，但他依旧稳住心神，继续沉浸于其中，加深感悟，不断尝试着最为完美的状态。

    时光飞逝，岁月不经意间流走，秦问天刚突破仙王境界，就在这境界不断的往前走，马不停蹄！        

