    沿着万卷洞一直往里走。

    很快。

    又见一番洞天。

    这是一处宽广洞窟，崖壁生光，四处都是亮堂堂的。陈季川一进来，就发现在正中立着数百块石碑。石碑上有字，如刀削斧劈一般，蕴含不同锋芒。

    站在跟前，有淡淡的压迫感袭来。

    若是先天宗师在此，怕是要被压的喘不过气来。

    “这是——”

    陈季川看着那些石碑。

    聂云在旁出声介绍道：“这上面文字皆是剑祖亲手书写的拓本，一共分为‘金’、‘木’、‘水’、‘火’、‘土’、‘风’、‘云’、‘霜’、‘雷’、‘电’十篇，蕴含了《太虚十剑》意境，对虚境修行都有极大助益！”

    “太虚十剑！”

    “拓本？”

    陈季川看向这些拓碑，微微点头。

    太虚剑宗乃是剑祖创立，剑祖所传《太虚十剑》是为中土四大神典之一。而这《太虚十剑》中细致划分，则能够分为‘金木水火土风云霜雷电’十篇。

    这些碑文蕴含的就是这十篇意境。

    可惜《太虚十剑》早已失传，仅凭这些碑文意境，也难推衍出来。太虚剑宗的一代代虚境大宗师依据这些石碑，最终创出次一等的《太虚剑典》，也数得上当世顶尖。

    再有这十篇碑文可供借鉴、感悟，更要比寻常的天级秘典还要高出一筹。

    不仅如此。

    太虚剑宗历代高手还从这些碑文中，悟出一套套顶尖武学。

    秦风、聂云、步无双三人主修的就是《太虚剑典》，但走的是不同道路，分别领悟‘风’、‘云’、‘霜’的意境。

    都有极大成就。

    只不过。

    这些碑文仅是拓本。

    其中蕴含的剑意虽强，意境极高。但从压迫力上来看，顶天也就是炼气六层的手笔。

    如陈季川当初在玉泉世界中，达到炼气六层之后，裹挟剑意录下文字，也能给初入炼气的小菜鸟造成极大压力。

    剑祖乃是至强者，很可能已经超越炼气。他留下的文字，自然不可能只有这般威能。

    若是拓本的话，那就说得通了。

    “这些虽说是拓本，但每一个碑文中，也蕴含着极强的剑意。先天、化劲一来是难以承受，二来根基不稳，容易受到碑文影响，只得片面感悟，先入为主，往后很容易走出歧途。”

    秦风担心陈季川看轻这碑文，开口补充道。

    陈季川当然不会轻视这些碑文，说是拓本，但对他也有启发，能助他丰富自身剑道。

    他修习《十万剑图》，本就是要观察、学习、感悟百家剑法，领悟千般剑意，最终分化十万剑气，化为一方剑图，足可毁天灭地。

    此方世界剑祖传下的剑道，陈季川又怎会轻视？

    但要说失望，也确实有。

    兢兢业业十八年，最终只得了拓本碑文，跟陈季川的预期有太大出入。

    “不知那原版碑文现在何处？”

    陈季川心中疑惑，嘴上就问了出来。

    听到这个问题，秦风三人对视一眼，最终还是秦风开口道：“太虚剑宗历经数千年风雨，起起伏伏，也曾遭遇过灭顶之灾。剑祖破碎虚空后才仅数百年，江湖上就为了十篇碑文掀起腥风血雨。再加上太虚剑宗雄霸天下日久，各方不服、反扑，一时间，太虚剑宗成了众矢之的。没有剑祖坐镇，仅凭太虚剑宗一己之力，根本难以对抗天下，那些碑文也是在那个时期遗失的。”

    天下分久必合合久必分。

    每有至强者出世，天下就有极大概率大一统。每当至强者飞升而去，天下又要再度混乱，分崩离析诸强割据。

    太虚剑宗曾一度统领天下。

    可当剑祖飞升后，却也只兴盛了数百年，之后就被掀翻，连剑祖留下的《太虚十剑》碑文也都流失在外。

    “天下间拥有《太虚十剑》拓本的宗派不少，但拥有完整拓本的，唯有我太虚剑宗。”

    “至于原版碑文——”

    秦风眼中流露一丝屈辱，自嘲笑道：“仅我们知晓的，皇天城顾家有一整套‘水’之碑文，云州形意门有一整套‘木’之碑文，大日金刚寺有一整套‘火’之碑文，太玄观有一整套‘土’之碑文。其余六套碑文大多散落海外，还有少部分则在射日神山、北极冰原、东极蛮荒中，不知踪迹很难寻找，更别说凑齐了。”

    《太虚十剑》碑文本是太虚剑宗所有，到了如今，自家却只有十套拓本，就这还是一代代历经千辛万苦凑齐的。

    而那些原本，却被中土各大宗派据为己有。还有的散落各方，根本无从找起。

    也难怪秦风觉得屈辱。

    “当年有门中前辈带着碑文出海避祸，有的碑文几经辗转，又回到中土。有的则彻底留在西海深处，不知所踪。”

    “门中许多前辈成就虚境后，前仆后继深入西海，意图追寻前人踪迹，寻找遗失的碑文。”

    “数月前，老夫跟你步祖师还在西海中奔走寻找。”

    “但可惜的是，这些年来，不论是我们，还是那些前辈，全都一无所获。一代代下来，倒是在西海中探索出一条条海上航线，藏有的海图堆积成山，任何沿海的商会得到，短短几年就能成就巨富。”

    “我太虚剑宗之所以富裕，能供养远超一郡的官员、军队，可不仅仅是靠着一座白象城。西面沿海不少商会都是我们扶持，他们从海外赚取财富，源源不断往蓬山郡输送。宗派的底蕴远不是旁人能够想象。”

    聂云一开始的语气有些沮丧，但最后又有些豪气干云。

    陈季川知道。

    不论是秦风还是聂云，实际上对自家家底还是有些发虚的。担心留不住他这个绝世天才，所以时常先抑后扬。

    当然。

    其中也有一部分是因为陈季川已经是神境，太虚剑宗许多隐秘都不需要对他隐瞒。

    数十年后，秦风三人寿尽之后，陈季川更是太虚剑宗唯一的掌舵人。

    他们今日说这些，也未尝没有交代后事的意思。

    “海外——”

    “待我悟透这些碑文拓本，可以出海看看。”

    陈季川心下想着。

    他有‘圆光术’，可以查人间百事。等他道行高了，找到那些散落海外的原版碑文应该不难。

    倒是那些被皇天城、形意门、太玄观、大日金刚寺占有的碑文，想要得到有些困难。

    届时恐怕得行雷霆手段，免不了要有一番争斗。

    ……

    往后时日。

    陈季川就常来万卷洞，感悟拓本碑文。吸收其中蕴含的剑道意境，使得他的剑道造诣一点点坚实的提升着。

    这可不是他显露在秦风等人跟前的剑道造诣。

    而是他真正的水准。

    昔日在玉泉世界修行至炼气六层，剑法方面也大致停留在这个阶段。

    再往后来到秦岭世界中，一面感悟‘道果’，梳理自身，汲取他人经验，一面又夯实根基，继续修行、掌握更多的剑法。自身修为虽然还没恢复往日巅峰，但剑法方面已经远远超过。

    得了这些碑文之后，剑道感悟又更上一层楼，上了快班车，一往无前。

    沉浸其中。

    时间飞快流逝。

    ……

    铁臂猴山一役，令越州局势大变，三大派割据诸郡。

    战火仅持续了一个月，就平息下来，三派各自进入蛰伏期。

    太虚剑宗从一郡之地扩张为两郡，宗派上下人人欢喜。

    但杨雄等高层却始终抱有危机感。

    没了榆林等三郡以为缓冲，接下来，待五云宗、春蚕门消化所得、恢复元气之后，下一个目标定是太虚剑宗。

    两派十二郡。

    带给太虚剑宗的压力不小。

    现如今，太虚剑宗只有大力整治内务，发展武备，做好鱼死网破的准备跟气势。再加上虚境大宗师以为震慑，从而令五云宗、春蚕门心生忌惮，不敢轻易出手，以免崩掉一颗牙，被别人捡了便宜。

    所以。

    太虚剑宗看似处在凶险当中，但短时间内，不会出现真正危机。

    陈季川得以专心修行。

    同时。

    担心大业未成，太虚剑宗先被灭掉。

    陈季川又抽出些许时间，用来指点讲武堂的弟子或是血衣军中的将领。

    教授徒弟这是个很玄乎的东西。

    有人修为高，但教出来的徒弟却是稀松平常。有人修为一般，但却能教出青出于蓝而胜于蓝的弟子。

    前者毫无疑问是庸师。

    后者则可称之为名师。

    陈季川教授、指点他人，靠着就是见多识广、熟能生巧。

    在大燕世界时，曾时常指点陈门弟子修行。在大梁世界时，曾时常指点白玉京弟子修行。在玉泉世界时，曾时常指点回音谷弟子修行。

    在他门下，受他指点而修成先天、化劲的弟子，数以百计。

    绝对是一等一的名师。

    其自身更是曾经修行到炼气六层。

    经验足够丰富。

    境界足够高超。

    再加上他有一枚枚道果，将修行都从不同层次、不同角度阐述的透透彻彻。

    种种优势叠加。

    要说随意既让人成就炼气、抱丹，那是痴人说梦。

    但仅是助人修成先天、化劲，实在是轻而易举。

    不独是指点。

    他暗中还会将炼出的丹药融于茶水中，悄悄地让人服用。

    多管齐下。

    使得太虚剑宗中先天、化劲高手如井喷一般，不断涌现。

    成就抱丹之后。

    在太虚剑宗中，除了秦、聂、步三人之外，就属陈季川实力最高，地位最尊。哪怕是宗主杨雄，都要矮他一头。

    这种情况下。

    陈季川再无顾忌，全力施为，真真正正应了‘点金手’的称号。

    门下先天频出，化劲迭起。

    令杨雄惊悚，也让秦风三人喜出望外。

    对于宗派而言，如果说虚境大宗师是定海神针，那么先天、化劲则是中流砥柱。这个层次的高手越多，太虚剑宗的根基就越稳固。

    待到太虚剑宗有数百位宗师。

    那时五云宗、春蚕门再想要对太虚剑宗下手，可就要三思再三思了。

    要是这些宗师中再能出一位虚境、神境，那更是再好不过。

    陈季川看待后天、暗劲层次的修行，往往一针见血。偌大的太虚剑宗，数以万计的弟子、甲士，优中选优，没有一个人是庸才。

    指点这些人颇为省心，不用多少时间，也不会耽搁陈季川自身的修行。

    突破抱丹的第二年。

    陈季川离开蓬山郡，离开越州，去到一处无人所在，将修为从先天突破到炼气。

    第三年。

    陈季川道法修为也出窍境突破到夜游境。

    自此。

    三脉全都突破，距离前世巅峰，又更近一步！

    ……