    第61章末日狂想曲（31）

    花雾等着江绎的好消息，然而都从麦哥一个无人问津的小组织，发展到各大基地都有所耳闻的大组织，江绎还没研究出解药来。

    她稍微催一催，江绎就摆烂，让她自己来。

    要是能自己来，还需要你吗？

    花雾耐着性子等啊等啊……终于，在末世第三年，等到了江绎的好消息。

    但是……

    花雾看着隔离室里行动力明显增强的丧尸，在江绎的控制下，做出各种指定的动作后，沉默许久，干巴巴地问：“这……就是你的研究成果？”

    为什么他还是研究出控制丧尸的办法啊！！

    谁要你控制丧尸了！！

    花雾很不满意，但江绎很满意：“我发现控制它们，比做解药容易多了。”

    “……”

    花雾抱着保温杯喝一口水压压惊，“所以你做不出解药？”

    反派的属性不可逆吗？即便他现在站在女主光环下……

    “我没说。”江绎道：“我只是说，控制它们，比研究解药容易。”

    “不要搞这些歪门邪道。”花雾拍下江绎的肩。

    江绎：“……”

    谁搞歪门邪道？

    最邪门的难道不是你自己吗？

    ……

    ……

    末世第四年，丘罗基地。

    如今丧尸病毒依旧无解，前两年大家过得极其艰难。

    但现在已经第四年，各大基地的建立完善，幸存者们的生存环境得到了保障。

    虽然物资更紧缺，但大家习惯这样的生活，只要饿不死，就有活下去的希望。

    “萧部长。”萧淅刚从办公室出来，就被人叫住：“基地外来了一群幸存者，他们带来一个消息。”

    “什么消息。”

    报信的人道：“说……那个红日基地那边，传出来，他们有疫苗了。”

    萧淅皱眉，“这两年，传这种事的不少，没几个是真的。”

    很多都是假消息。

    还有许多是一些恶势力，想要骗幸存者去，故意放出来的。

    “可是……这消息是从红日基地那边传来的啊。”报信人道：“这个基地……”

    红日基地大概是末世第二年，开始传出名声的，成员不多、武器精良。

    但这个基地不像其他基地，有明确的方位，没人知道他们的基地在什么地方。

    他们也不怎么接纳幸存者，喜欢打着‘为民除害’的旗号，打劫其他势力，达成不劳而获的目的。

    当然这些势力确实不是什么好货色，红日基地算得上是在为民除害。

    可他们的行事作风……

    那就是妥妥的另外一个恶势力。

    现在他们居然说有疫苗……

    萧淅思考一会儿，道：“去看看。”

    基地外的那群幸存者是从一个小型聚集地来的，他们本来生活得好好的，但被另外一伙人盯上，是路过的红日基地的人救了他们。

    这个消息，就是红日基地的人告诉他们的。

    “他们还说什么了？”

    “两月后，也就是8月12号，在文西市进行为期三天的疫苗订购会……”幸存者拿出一张清单：“这是他们需要的物品清单，可以带这些东西去交易。”

    萧淅接过清单，叠好的册子哗啦一下展开，直接垂到了地面……

    清单上不仅有物资，还有很多研究器材、医疗器材、药品、武器子弹等，五花八门，生存需要用到的，都在上面。

    这个消息真假未知。

    但不少基地都从幸存者口中知道了这个消息，并拿到了那张清单。

    文西市在中心位置，离哪儿都差不多的距离。

    红日基地是照顾到各地的基地，给出了两个月的时间。

    ……

    ……

    八月初，文西市。

    江绎站在楼顶，看着下方僵硬着往外走的丧尸们，“我这研究也不是完全没用。”

    旁边的花雾给他竖大拇指，无声地夸他。

    江绎知道花雾是在敷衍自己，“你真觉得那些人会来？”

    花雾：“总会有人好奇要来看看，第一次订购会成功，那些不信的人，自然会来的。”

    江绎：“万一他们联手……”

    花雾扯下嘴角，笑得怪异：“所以我让你把这些丧尸弄到外围当安保嘛，谁要是不规矩，我们就制裁他。”

    江绎：“……”

    丧尸都没想到，他们都变成这样还要上班。

    “你不是想拯救全人类吗？你为什么不把疫苗直接给他们？”

    “江医生那么辛苦弄出来的疫苗，免费给他们岂不是太亏？再说，我也没说过，我是免费拯救全人类。”

    “……”我还得谢谢你尊重我的成果了？

    “有时候免费的东西，也不见得是好事。”末世这样的环境，说免费给他们，他们哪儿敢轻易相信？“江医生，你说对吧？”

    江绎垂眸看着下方开始指挥人铺红毯的麦哥等人：“那有必要搞这么隆重？”

    还铺红毯……

    你以为是末世前的发布会吗？

    “这是向各大基地展示我们实力的机会，当然得隆重一些。”花雾说得认真：“神秘、强大，会让很多人不敢动歪心思。”

    这是女主的排面！

    “……”

    我看你就是满足自己的癖好！

    江绎把附近的丧尸都弄走了，下面的人工作起来就快很多。

    红毯是他们从一家工厂弄来的，里面有大量的存货，估计能让他们从‘会场’铺到市外去。

    当然……因为工程量太大，麦哥一票否决了花雾这个不切实际的想法。

    红毯只从‘会场’铺出来，延伸到街道尽头。

    ‘会场’选址是文西市末世前装修好、还没开业的五星级酒店。

    因为没有开业，里面没怎么被破坏过，简单打扫下，就可以直接使用。

    ……

    ……

    萧淅抵达文西市，就看见挂在街道两侧高楼上的宣传广告——疫苗一期订购会欢迎您。

    旁边还挂着红日基地的旗帜。

    招摇至极。

    “萧部长……红日基地这大手笔啊……居然还搞出广告了。”

    “有发现丧尸吗？”

    “没有……从进市后，就没看见过了。”

    “他们总不能把市内的丧尸全清理掉了吧？”

    这文西市在末世前，人口可不少……

    萧淅觉得不太可能。

    “大家警惕些。”

    萧淅带进来的人不算多，大部队留在更远的地方。

    宣传广告每隔一段距离就能看见，路上还有挂有指示牌，总之……他们有一种回到末世前的感觉。

    等他们抵达红毯处，不少人都对这个红日基地多了几分忌惮和好奇。

    (本章完)

