    第2549章魔尊也喜欢她吗？

    小茜见她一脸不相信，再度添油加醋的解释，“是呀，魔尊亲口说要让她求生不能求死不得，叫天天不应叫地地不灵，当时奴婢全都在场，岂会有假。”

    闻言，冉舒清眸底闪过一抹惊色。

    魔尊能说出这么严重的话，这仇恨怕是还不小啊。

    她真是万万没想到，这个让魔尊大发雷霆，紧张万分的女子，居然是魔尊的仇人。

    不过，不管对方是什么人，都对魔尊意义非凡，她照样疏忽不得。

    想着，冉舒清重新换上笑容，一副完全不在意的模样，“无论如何，她都是魔尊想要保住的人，我自当尽一份力。”

    小芝听了，心中颇为感动，忍不住赞道，“乐清公主心地善良，大公无私，奴婢实在敬服不已。”

    言毕，她便望向苏陌凉，询问着她的意思，“苏姑娘，公主一片心意，你看——”

    苏陌凉有些无语，她一个丹尊炼丹师，缺的是丹药吗，用得着一个丹圣来献殷勤？

    “丹药我真用不上，公主还是拿回去吧，我想休息了，小芝送客！”苏陌凉始终坚信这世上没有天上掉馅饼的好事儿，更不想莫名其妙的欠下这么个人情，何况还是在不了解对方，不知道对方动机的情况下。

    小茜没料到人家公主一片赤诚之心，苏陌凉居然丝毫不领情，连句感谢的话都没有，就要赶人，当即生气的骂起来，“你不要不识抬举！公主好心好意来探望你，还将那么贵重的丹药赠与你，你不领情就算了，赶人算怎么回事儿！我看你是烧坏了脑子，无药可救了。”

    小芝见小茜太过越矩，急忙扯了扯她的衣摆，小茜则是一把打开她的手背，满脸怒容的瞪了她一眼，“我有说错吗？我就没见过这么不识抬举，不知好歹的人！”

    小芝无奈，说不过小茜，只有满含歉意的望向冉舒清，“乐清公主实在抱歉，苏姑娘这几日身体不舒服，心情也不大好，说话不自觉冲了些，还望您海涵。”

    “无妨，她需要静养，倒是我唐突了。那我改日再来探望她吧。”冉舒清没有强求，只有让丫鬟收回丹药，打算打道回府。

    小茜见此，心里愧疚不已，连忙主动提出送她出去。

    冉舒清没有那么大的规矩，走前体贴的拒绝了她的好意，“不必相送了，你们好好伺候苏姑娘才最为紧要。”

    两个丫鬟做手示意拦下了小茜送客的步伐，小茜焦急的望着她远去的背影，心头的火气越演越烈，顿时转身撒在了苏陌凉的身上，“你知不知道你刚才拒绝了什么人！那可是丹圣巅峰的天才炼丹师啊，是你这辈子都需要仰望的大人物！”

    “人家一枚丹药都比你这条性命珍贵，你倒好，连看都不看一下就回绝了。”

    “你以为你谁啊，魔尊让我们来照顾你，你就真把自己当主子了？麻烦你搞清楚，你现在说白了不过是个阶下囚而已，居然还拽上了，真把你能的。”

    “小茜，苏姑娘应该并无此意，你怕是误会她了。”小芝多少能理解苏陌凉的心情，那么珍贵的东西岂是说收就收的，就算乐清公主心甘情愿，但万一传到了外人耳朵里，保不齐又要惹出是非来。

    毕竟以她现在的身份，收下这么贵重的礼物，很难不被人嚼舌根子的。

    “我不聋也不瞎，她有没有这个意思，我瞧不出来吗，需要你来多嘴！既然你把她当主子，那就好好伺候她吧，我累了，回房休息去了。”小茜不想废口舌与小芝掰扯，说完便是怒气冲冲的转身离开。

    小芝拿她没办法，只有摇头叹气，宽慰苏陌凉，“苏姑娘，小茜性子急躁，你别与她一般见识。说来那乐清公主真是一片好意，她是这宫里最好性的主子，不光是对待周围的亲朋好友，就连对奴婢这些奴才们都好到没话说，宫里几乎没人不喜欢她。就拿这次探望您来说，其他人都避之唯恐不及，只有她不怕惹祸上身，又是送饭又是送药的。”

    “她也住在这魔宫里？”苏陌凉听她把那乐清公主说得那么好，生出几分好奇。

    “是呀，魔尊大人苏醒以前，这魔宫一直是魔帝的居所，乐清公主就是在这宫里长大的。后来魔尊大人苏醒，魔帝本欲搬出去，可魔尊念及魔帝为魔族上下辛苦了这么多年，便邀请魔帝同住，把东边的宫殿划给了魔帝和魔帝的儿女。而乐清公主作为魔帝最宠爱的女儿，自是分到了东边环境最好的清幽宫。”

    “反正这魔宫占地几千亩，宫殿都有上千所，多几个人住也不打紧，反倒还热闹些。”

    苏陌凉沉默了一瞬，继续问道，“你说宫里没人不喜欢她，魔尊也喜欢她吗？”

    小芝没料到她会这么问，小心翼翼的扫了眼她的神情，谨慎回话，“魔尊回来不过半年时间，大多时候都在闭关，奴婢拢共才见了魔尊两面，如何得知这些事情。更何况魔尊的心思，岂是我们这些奴婢能够揣测的，苏姑娘为难奴婢了。”

    说来，她能见到魔尊大人，还是托了苏陌凉的福，不然除了魔帝和魔尊身边的心腹，其余人连出现在魔尊面前的资格都没有。

    苏陌凉闻言，也觉得自己问得唐突了，“抱歉，我就是随便问问，你别在意。至于那个乐清公主，她应该没有你想的那么简单，凡事还是多个心眼的好。”

    一个魔族公主，没有被娇生惯养，对奴才甚至对魔尊的仇人，都能如此体贴周到，讨得所有人的喜欢，光是这一点就极为不易。

    要不是真的心性纯良，那就是相当有手段之人。

    不过，不管是哪一类，她都绝不是天真单纯那一挂的。

    毕竟，在这权力中心，可没有人能够靠着单纯善良，立于不败之地的。

    小芝听她话里有话，显然是在提点自己，心里陡然一惊，愣了片刻后，立马低下头去，乖乖应了句是。

    她不明白她为何这样说，大概是这位苏姑娘生性多疑，又才刚入宫还不了解乐清公主，才生出了些误会，想来以后两人相熟了，就能和睦相处了。

    (本章完)

