    气氛冰冷如霜，众人不知任平生为何执意要杀御玄风，但从先前一幕幕看来，还有御玄风另外那个说不得的身份，有部分人已经猜到几分了。

    陈玄卿脸色也愈加寒冷起来：“我倒要看看，你今日如何在我面前取他性命。”气息一震，这附近的人都立时往外退开了。

    任平生也不多做犹豫，手一挥，含光剑瞬间化作一道青芒飞出，陈玄卿衣袖一拂，镇魔崖上一道剑光飞出，“铛”的一声，与含光剑迎在一起，两道剑光相撞，顿时发出天崩地裂的声响，震得满天云层翻涌，在场之人无不心神一颤。

    下一瞬间，任平生又忽然跃起，一掌对着镇魔崖上的御玄风打去，可这一掌打出，并非那惊天动地的掌力，而是一道一道，看不见的隐形气流。

    陈玄卿一身本领何其高深，手一拂，那浑厚的内元立时化作层层屏障，将那绵绵密密无尽的气丝抵挡住了。

    大约片刻，任平生收回攻势，陈玄卿冷哼一声：“雕虫小技。”

    怎料任平生却负手转身往回走去，只留下淡淡一句话：“神墟境，也不过如此。”

    周围一片寂静，陈玄卿这时也终于意识到什么，往回一看，只见御玄风眼耳口鼻慢慢有鲜血流出，五脏六腑均已被震得粉碎，整个人早已没有了生息。

    陈玄卿昔日是有神墟境的修为，可如今天地灵气尚未恢复，禁制尚存，此时他也运用不出来，既然如此，那又如何将任平生的千丝万引全部防下来？

    “是天脉神功……”

    云澜天境那边许多人都满面惊恐，到现在他们依然以为任平生所使，是当年天崖老祖所怀的天脉神功。

    万丈魔境那边的人也都深深打了个寒颤，当着陈玄卿的面杀了御玄风，而且所使手段还如此诡异，连陈玄卿都防不住，这人何其可怕？

    这一刹那，陈玄卿眼中惊现杀机，今日无论如何都不可能容此人离去，忽然“轰隆”一声巨响，镇魔崖上所有云澜天境的人均感一颤，紧接着那镇魔崖下面冲上来一道暗红色的光芒，猛地朝任平生镇压了去。

    “是镇魔石。”

    混天老祖一眼看出那是镇魔石，身形一动，瞬间往后飞出十里距离，他刚从那镇魔石底下出来，如今可不想再沾染那镇魔石上面的煞气分毫了。

    镇魔石十分凶猛，慢说魔道之人，便是玄门中人，靠近也是灰飞烟灭，此时那磅礴气势镇压下来，周围一些逃得慢的魔门之人，直接化为了一片血雾，连镇魔石的气息都承受不住，何人能承受得住这镇魔石本体？就连混天老祖当年那一身修为，都被镇压了下去。

    “师尊当心！”

    绛仙瞬间飞了过来，任平生也察觉到身后危机，猛地一转身，那一座三丈高的镇魔崖已如同一座小山丘朝他压来，一时令他无法喘息，“轰！”一声巨响，撼天动地，却是师徒二人同时一掌打出，才勉强将那镇魔石抵挡在半空中，这还是由于陈玄卿法力不够，倘若换做当年云澜天境那两位道祖，试问当今何人能挡住镇魔石？

    “师尊，姐姐！”

    柳衣衣在远处也急得五内如焚，可她修为太低，还没到神合境，一靠近过去，几乎便是瞬间灰飞烟灭的结局。

    “轰隆隆！”

    失去镇魔石的镇魔崖，此时也剧烈震荡起来，那万丈深谷之下突然发出异响，好似阵阵恐怖的魔啸回荡天地，吓得众人面无人色。

    陈玄卿眼神凛若冰霜，凝视在任平生身上，此子太过凶戾，他今日无论如何，也绝不会容对方离去，否则将来必成大患，思忖及此，只见他双手印诀一掐，一道法力打在镇魔石上，整座镇魔石顿时变得通红耀眼，好似烧红的陨铁一般，那一股毁天灭地的磅礴气势，直朝任平生和绛仙压去，仿似要将二人碾得粉碎！

    狂风大作，乱石横飞，远处那些魔教长老个个都已吓得心胆俱裂，还好刚才走得快，否则此时已经在那镇魔石下灰飞烟灭了，这镇魔石如此恐怖，比那太玄珠更要可怕得多，一旦被镇压下去，就休想再逃出来了。

    “师尊，你快走……”

    绛仙紧紧咬着牙，脸色已经逐渐变得苍白，她接下来唯有动用目前能动用的全部神力，才能抵挡住，这镇魔石非比寻常，来自上古时期，有着非同一般的法力，一旦被镇压，任其仙魔也难逃脱，绛仙若神力耗尽，再被这镇魔石一压，必将神格陨落。

    这一刻，在她耳边又响起了当初师父的话：“记住，你的神格若在尘世毁去，你将灰飞烟灭，永世不入轮回……”

    “师尊，快走……”

    绛仙汗如雨下，已经快坚持不住，这镇魔石实在太强了，比这世间任何法宝都强，任平生不能动，他若一动，这镇魔石压下来，直接把绛仙压得灰飞烟灭，他已经失去一个徒儿了，怎能再失去！

    “啊——”

    这一刹那，任平生全身玄功逆转，一股恐怖的力量，从他全身百脉冲了出来，霎时间天雷滚滚，风云剧变，吓得远处的人也尽皆失色，在他体内，有着怎样一股可怕的力量，是怎样的力量，才能引得天地骤然失色！

    一道道金色光芒从他体内冲出，那是逆天归元劲！

    这一刹那，任平生动用出了前世最强绝学“逆天归元劲”，只有逆天归元劲能够挡住此时的镇魔石，因为逆天归元劲有着一个绝对规则，那就是遇强更强！

    “啊——”

    一道道金红色的光芒从任平生体内冲出，爆发出惊人的力量，竟震得镇魔石剧烈抖动了起来，陈玄卿亦是猛地一晃，脸色骤变，他万万没有想到，此子竟身怀如此逆天的上古绝学，这些绝学，不应该早在万年前就失传了吗？此子究竟是何人……

    不管是何人，他今日都决计不会放过了，忽然念出一阵咒诀，紧接着又是一口精血喷在镇魔石上，整座镇魔石，一下威力大增，带着隆隆声响，如山一般压了下来。

    任平生双眼已布满血丝，逆天归元劲虽是极强，可他现在毕竟修为太低，连神墟境都还没到，若再继续逆转玄功，恐有经脉焚毁之忧，但是这一刻，他已经没有退路了，手一伸，一掌将绛仙推了出去，接下来，他要真正动用逆天归元劲了！

    “师尊，不要——”

    绛仙身体往后飞着，最后一瞬间，她看见师祖的样子，是那镇魔石下，孤心已决的身影，她仿佛看见了万年前的师祖，虽然她从未见过万年前的师祖长什么样子，但她见过，每每夜里，师父看着那画像里的师祖发呆的样子。

    她是多么想要，把师祖带回师父身边去……让师父再见师祖一面。

    任平生要完全动用逆天归元劲，就需要将全身经脉逆转过来，可他这一世的经脉和前世的天生逆脉毕竟不同，这样做的后果如何，他也暂时不知。

    就在他将要逆转经脉的一瞬间，一只纤纤玉手按在了他肩膀上，然后一股内元渡入，使他原本已经逆转的真气，刹那间全部回归了原位。

    “姐姐……”

    任平生愣了一下，正是云裳一瞬间来到了他的身旁，而后两人合力一掌，向那镇魔石打去，这一刹那，两人的内元交织在一起，发出光芒万丈，仿佛有两股神秘的力量苏醒，宛如宿命的纠缠，万年，万万年……这一刻，竟有冲破天地之势！

    随着这两股力量冲出，众人只看见一阵耀眼光芒，下一刻，“轰”的一声，镇魔石再是强悍，此时也被震飞了出去，陈玄卿身在半空中，剧烈一晃，顿时一口鲜血喷出，整个人也一下坠落到了镇魔崖上。

    远处众人都惊呆了，混天老祖也暗自不语，想不到千百年一过，这世间竟有如此厉害的人？不对，刚才这二人身上的力量，怎会如此强……

    “陈玄卿境主！”

    缥缈境主大惊失色，连忙和沧玄上前把陈玄卿扶住，再向外面看去时，已是满眼惊色：“烟儿……”她如何也不敢相信，这是她昔日的徒弟，刚才那股力量，到底是什么？

    任平生也愣住了，刚才那股力量，就连他自己也不清楚，究竟怎么回事？

    云裳也愣了好半天才回过神来，见他一脸惊异地看着自己，慌慌张张道：“你，你不要误会，我是看你刚才替我挡九幽那一下，现在……现在我们扯平了！”说完，也不等任平生回答了，匆匆往几位师姐那边去了。

    昆仑宫几位师姐见她回来，一人神色着急道：“师妹，你怎又乱用那股力量？师父都跟你说多少回了，不许你再乱用那股力量……”

    “好啦，我知道啦。”

    云裳吐了吐舌头，像是一个十六七岁的少女天真无邪，末后又偷偷向任平生看了一眼，见他还讷讷地望着自己出神，忙将头转过来，若无其事地道：“师姐，我们快走吧。”

    “嗯嗯！”

    那几个师姐点了点头，心想师父去追九幽剑尊了，一时片刻回不来，此地也不宜久留，刚才师妹突然出手，他们昆仑虚还是不要和云澜境这些人扯上什么恩怨才好，几人便念了个诀，化作几道剑光绝尘无踪。

    “师尊，我们呢？”

    绛仙不知何时已回到任平生身边，看了看昆仑虚那些人离去的方向，她从一开始就感觉那个云裳不是寻常人，现在更是可以断定了，对方绝非这凡世里的人。

    任平生也终于回过神来，向镇魔崖上看了一眼，刚才那一下虽令陈玄卿受了些伤，但并不算重，此时阴常君等人皆已退走，他一人多留无益，说道：“我们也走。”

    这一次虽然没能攻破云澜天境，但已令云澜天境元气大伤，多位神合境长老身亡，精英弟子更是死伤无数，四个境主里面一个死一个走，一个重伤，还剩下缥缈这一脉。御玄风也已死，即使现在又多了一个陈玄卿，也保不住这千年霸主地位了。

    这一次，云澜境必将迎来一场大变，各方势力崛起，云澜天境三千年的霸主地位，终于宣告破灭。

    ……

    傍晚时分，一座四面环山的幽谷里面，外面都是白雪皑皑，里面却是百花点缀，进入其中，宛然身入一个童话世界，此时有七八个女子走在谷中，一面走，一面嬉笑说着什么，正是昆仑虚的几个弟子。

    “噗！你们知道吗？那人他好呆啊，你知道他一看见我就叫我什么吗？他居然叫我姐姐，我哪有那么大的弟弟，哈哈哈……”

    云裳这一路走来，笑得花枝乱颤，旁边几个师姐却只有苦笑，心中也不免一叹，犹记得当初那人背着她来到昆仑，在昆仑宫外长跪了三年，才求得师父救她，可她却什么也不记得了……

    当然这些事情，她们也无法告诉她，只是时常忍不住在心里想，若是她们也遇见这样一个痴情的人，那便这一生都不离开对方了，虽然师父常告诫她们，不可轻动尘念，以免将来堕入尘网万劫不复，可是成仙入道如何，坠入万丈红尘又如何？却都不如这一生一世一双人。

    “师姐师姐，你们怎么都不说话了呀？”

    云裳自失去全部记忆后，便似个少女一样天真无邪，昆仑虚的这几位师姐可不像她当初那狠心的师姐楚萱儿，这几位师姐都很爱护小师妹。

    “你呀，难怪师父也常说，就你整天叽叽喳喳，跟个小黄雀似的。”

    “略略略……”

    云裳朝几个师姐吐了吐舌头，心里面鬼点子可多得很，心想这次师父没追到九幽剑尊，接下来必然要带她们回昆仑，可她好不容易出来趟，这次怎么也要想办法半路再偷偷溜回来，继续去追查那九幽剑尊。

    几人正说话时，后面不远处出现了一道人影，那人一路跟随在后面，却始终保持着一段距离，就那样静静看着她们，跟在她们身后，直到此时，方才现出身来。

    “嘘……”

    云裳察觉那人一路跟了上来，立刻打了个噤声手势，小声说道：“又是那呆子，他怎么老跟着我们？”说完，挺起胸来，转身向站在远处的任平生道：“喂！那个坏人，你怎么一路跟着我们？”

    旁边一名师姐立即拽了拽她的袖子，挤眉弄眼地道：“他不是坏人。”

    云裳掩嘴一笑：“我逗他玩的，况且大师姐说了，偷偷摸摸跟在女孩子身后的，肯定不是好人。”

    任平生走上前来，看云裳如今这天真不谙世事的模样，一时不知说什么，那几个师姐咳嗽一声：“咳咳，那个，师妹，我们先出去看看师父回来没。”

    “哎哎，师姐，你们别走呀……”

    云裳垫起脚尖招呼几位师姐回来，可没一会儿，几个师姐全走得没了影，她回过头来，蹙着柳眉，看向任平生，一跺脚，假装生气道：“看嘛，都是你，师姐们都不理我了……快说，你老跟着我做什么？”

    ……

    PS：云澜天境暂且告一段落，阿平这一世的灭门之仇也尘埃落定了，后面会慢慢接入神界、师姐，以及三百年前那场剧变等关键剧情，算是开始步入正轨了吧。

