    第227章小池塘的大灾难

    看到苏酥落水，虎子救主心切，直接跳了下去。

    然后……

    “咕咚咕咚咕咚……”

    虎子也不会游泳……小小的身体直直地沉了下去，消失在众人的视线当中。

    “苏酥！虎子！”陆湛禹惊叫出声。

    眼睁睁地看着苏酥在水里扑腾，陆湛禹着急地挪动身体，结果双腿没有知觉的他笨拙地从轮椅上摔了下去。

    他……陆湛禹看着自己的腿，心头一痛，恨自己的无能。

    就在这时候，一直低着头做菜的秦予澈不知道何时放下了厨具纵身跳进了池塘里。

    短短一分钟的时间，池塘里面跳下去四个人和一只猫。

    然而这还没有完，从不远处的芦苇丛里冲出来十几个大汉。

    “噗通——”

    “噗通——”

    一连串的噗通声，就跟下下饺子似的一下子下去十几个。

    一时间平时冷冷清清的小池塘变得无比的热闹和拥挤。

    但这还不是小池塘遭受的最大冲击。

    只见原本风平浪静的池塘水面突然开始波涛汹涌，水面剧烈晃动，水浪越来越高……

    苏酥在水里扑腾，小肉爪扑腾的时候激起的水花有好几米高。

    整个池塘的水因为这股巨大的力道开始汹涌了起来。

    池塘里掀起了巨大的水浪。

    秦予泽还在水里救霍霆，没意识到苏酥也跟着跳了下来。

    只是突然感觉到整个池塘的水都在剧烈晃动，就好像在海里的时候遇到了巨大的海浪。

    他本来已经要抓住霍霆了，池水一阵巨大的晃动将他整个人都给冲远了。

    秦予澈刚刚靠近苏酥，想要抱住她将她拖到水面上。

    谁想苏酥的力气太大，小肉爪一爪子把他推开了。

    其他下水救人的保镖们也都被池塘里的巨大水花掀得分不清东南西北。

    明明只是个小池塘，浪花却比海边的都要大了。

    他们这些在岸上骁勇善战的保镖们没有想到有一天他们会在这一个小小的池塘里面被折腾成了软脚虾。

    岸边的秦洛芸已经看傻眼了，呆呆的不知道该怎么办。

    巨大的水花扑到岸边，把站在岸边的她从头到脚给淋了个透。

    她没有动，只是傻愣愣地看着池塘。

    池塘里面的画面太惊悚了，直接给她吓愣了。

    刘管家急匆匆地跑过来，急得直跺脚，他冲着池塘大喊：

    “少爷！少爷！少爷你在哪里？”

    “这是怎么了！怎么好好地池塘变成这样了！”

    “你们快点把少爷和苏酥小姐救起来！他们之中任何一个出了事情，我就让你们统统吃不了兜着走！”

    “谁救上来人，一个奖励五十万！”

    刘管家自己不通水性，只能希望自家的保镖们能够给点力。

    陆湛禹倒在地上，身上也被淋了水，但他毫不在意，目光直直地盯着汹涌的水面看，在里面寻找苏酥的身影。

    在一片嘈杂混乱中，秦予澈冲苏酥喊：

    “苏酥，冷静点！放轻松！你放松下来，我马上就能救到你！”

    “苏酥，我就在这里！就在你旁边，你别害怕！”

    (本章完)

