    《倩女幽魂》世界，东海龙宫，龙族最高层的人物现正聚集于此。

    在与仙魔联军那一战中，龙族是站在大夏一方，自然也成了那一战的获胜者。

    作为随大夏获胜的一方，龙族并没有获得什么封官赐爵、授予封地什么的，反而还要接受大夏的法律约束限制，看起来比以往也没好到哪儿去。

    但龙族自己还是挺欢喜的。

    因为大夏的法律规矩虽多，但只要不违反，反而会保护他们，且大夏对他们也不是仙魔那般进行压迫，只要遵纪守法，再不会有人能随意处理他们，将他们抓去当坐骑，甚至沦为食物。

    今日，龙族高层聚集于东海龙宫，也是因一件事，大夏送来请柬，邀请龙族前往大夏第一界参加“天夏成立庆典”！

    东海龙王敖青道：“我龙族现也是上国一员，上国有邀，我龙族必须得去。只是听小黎仙子言，此次庆典乃上国百年未有的盛事，我龙族岂能空手而往？今日请诸位贤弟贤侄至此，便是想商量下，送何礼物恭贺上国？”

    一老龙道：“我龙族多宝多金，不如送些财宝！”

    这老龙刚说完，便被龙子敖光反驳，“七叔，万万不可！”

    那老龙道：“为何不可？”

    敖光道：“一是大夏不缺我龙族这点财宝，送财宝可能反会引起大夏不悦，从而看低我龙族；二是即使大夏不在意，但送财宝会显得我龙族只是个有钱暴发户，只知道撒钱，会让他人耻笑。

    我以为，若要送礼，我龙族当送一些特殊且具有内涵的礼物，以表我龙族心意！”

    敖光说完，坐在殿中的敖摩点头笑道：“光弟所言不错。小黎仙子其实已说过，并不需要多贵重的礼物，既要表达出我龙族恭贺大夏庆典之心，最好又能表现我龙族自身的……文化。照小黎仙子所言，就是我们龙族优秀的一面，要具有我龙族的特点。”

    龙女敖虹道：“堂兄这么说，我倒有些想法，不若编织一支我龙族的乐舞，如何？”

    又一龙子附和道：“虹姐这提议不错！”

    当即，一群龙子龙女热烈地讨论起来。

    而听到这群龙子龙女们的讨论声，敖青、敖赤、敖白等你看我、我看你，都感觉自己已经老了，跟不上这个时代。

    年轻一辈的龙族，自大夏来到这世界后，接受了大量大夏所带来的文化，思想已和他们的父辈有了不同。

    “我觉得不能光是我们龙族，应该让其他水族也参加进去，我们该作为四海族群的代表去第一界。”

    “我同意这提议，蚌女们可以跳舞，人鱼的歌声优美……”

    敖青看着在热烈讨论的龙子龙女们，心里其实有些茫然，龙族未来会变成什么样呢？是好还是坏？

    应该……会是好的吧！

    在龙族受邀，商议为大夏的“天夏成立庆典”送上什么贺礼之时，仙魔也在商议这事儿。

    其实不只是龙族收到了大夏的邀请，这世界的其他智慧族群也受到了。

    有趣的是，大多族群选择了和龙族一样的贺礼，以歌舞表演为大夏庆贺。

    只是，他们的歌舞表演能否到第一界的庆典晚会上，还得向大夏申请，大夏通过后，才行。

    ………………

    《流浪地球》世界，联合政府也收到了大夏的请柬。

    这个请柬邀请的其实是《流浪地球》世界地球人类文明，而联合政府作为《流浪地球》世界地球人类文明的代表，自然是由其来接收请柬。

    接到邀请函后，联合政府的各国人员们都先是沉默了下，自家的母星还在飞往新家园，而看别人，已经横贯数个时空，要统一为跨时空的国家。

    没错，之所以搞“天夏成立庆典”，其中有一个原因便是大夏想要借此将第一界、第二界、第三界……等几个时空统一起来，给所有大夏民众一个概念，不管我们是来自哪一世界、哪一时空，但我们都是大夏之民。

    天夏，便是将这个概念明确化，如竖起一面旗帜，让大家知道集中到这面旗帜下！

    即使日后大夏的各个时空断了联系，但只要各时空的大夏人不灭亡，传承不断，天夏这个统一的称呼和概念依旧会传下去。

    联合政府的各国人员们并未多感慨，也商议起该在大夏如此大庆之时，选派什么人员作为代表过去，送出什么贺礼好。

    他们代表的是《流浪地球》世界地球人类文明，礼物自然不会像个人送礼那般，需要符合自身文明特点，又要表现出对大夏的庆贺。

    ………………

    《流浪地球》世界，在今日是周六，任小星没有工作，在家中休息。

    忽然，自门外的监控荧幕显现，一个人声随之传来，“你好，请问任小星女士在家吗？”

    任小星看了眼荧幕，一男一女两个年轻人正站在她家门外，她一眼便认出这对男女身上穿着的是大夏使馆人员的制服。

    可大夏使馆的人为什么会找她？

    任小星打开门，道：“我是任小星，请问你们有什么事吗？”

    两名年轻人中那名女子道，“任小星女士，你好，我们是大夏使馆的人员，有一份请柬要送于你。”

    “请柬？”

    任小星接过请柬，看到请柬的封面上是大夏的国旗，她知道这份请柬不简单。

    那名女子道：“我们代表大夏诚挚地邀请任女士你参加大夏历2340年四月一日于大夏第一界举行的‘天夏成立庆典’。”

    “天夏成立庆典？”

    任小星拿着请柬一愣。

    女子笑道：“到时，你就知道了。如果决定好，任女士，请你于请柬上的时间出发，我们将会安排好你的行程！”

    “谢谢！”

    在两名大夏使馆的人员离开后，任小星拿着请柬坐在沙发上，静静地看着，她回忆起自己几十年前她在大夏的生活。

    她曾在那里长大、在那里求学，那里有她的老师、同学……

    好多年了，她都没有再[书趣阁 www.shuquge.co]能回去过大夏，今日却收到了来自大夏的请柬。

    任小星的丈夫来到她身后，他听到了刚才的对话，看着坐在沙发上发呆的任小星，道：“小星，你应该去！”

    任小星抬头看向自己的丈夫。

    这么多年过去，任小星早已成家，她丈夫并不帅气，但为人老实，是个数据工程师。

    没有武功和大夏的科技延寿，两人都人到中年人，岁月的痕迹在两人身上有清晰的刻显。

    一晃，那个在自家小区花园里看到大夏时空门的小女孩，也已经这么大了……

    任小星丈夫又道：“你虽然不说，但我知道你这么多年，很想回大夏去看一看。那里是你长大求学的地方，你应该回去看一看……”

    任小星听后，沉默了一会儿，才道：“谢谢你，梁宽！”

