    

    裴樱额头顿时冒出了密集的汗,急忙看了眼身后的女鬼,它已经完全从行李箱里爬出来，穿着血红色的红裙,骨头像是被折成了三段，正以不快不慢的速度爬行着。

    血红的双眼满是森然！

    陈可曼再次尖叫出声,拼命抓着裴樱的腿，死死不肯松开,声音尖锐而惊恐喊道：“鬼！那个女鬼出来了！啊——！”

    裴樱着急的将陈可曼搀扶起来，“陈可曼,快起来，我们赶紧跑到门口那里。”

    陈可曼死死抓着陈可曼,恐惧哭喊道：“裴樱，我动不了了，腿根本站不起来，你让我怎么起来啊。”

    裴樱慌慌张张又看了眼其他玩家，他们全都朝着门口方向跑,根本无暇顾及自己和陈可曼，语气更加焦急道：“那我扶着你，你也使点劲。”

    陈可曼拼命摇头，大声哭着：“我起不来，我根本起不来。”

    任明亮听到陈可曼哭喊声后顿时怒火中烧,“陈可曼,你他妈的给我松开裴樱！！”

    陈可曼这个新人不但蠢,而且还及其猪队友,刚才胡乱喊叫差点害死所有人，现在又死死扒着裴樱不放。

    自己站不起来还要裴樱一起陪葬。

    这种人，比起愚蠢自私的王芳还要更加惹人厌，压在心里的暴虐，似乎在这一刻滋生发芽扩大。

    陈可曼的情绪已经处于极度崩溃的状态，哪怕任明亮在旁边怒吼着，也依然不能让她将注意力分散出来，拼命抓着裴樱哭喊着，又时不时转过头看着鬼越来越近，喊叫声也越来越撕心裂肺。

    “裴樱，怎么办啊，它过来了，它会杀了我的！”陈可曼又着急又绝望的喊着，双腿甚至变得发麻，让她忍不住拼命拽着裴樱摇晃着。

    裴樱身体柔弱，根本无法站立住，眼看着厉鬼即将过来，她只能拼命挣脱陈可曼的手，“陈可曼，你快松手，我要被你拽倒了！”

    “我不松手，我会死的，我真的会死在这里的，呜呜呜。”陈可曼立刻加大力气死死抓着裴樱，仿佛只要松手就会被厉鬼杀死般，哭的更加绝望起来。

    此时，其他玩家全都已经顺利跑到了出口的地方，与之前进入第一个密室逃脱一样，都存在着一个黑漆漆的走廊，只点缀着几个昏黄黯淡的灯，影影绰绰将前方的路照亮，而尽头，就是第二个关卡的入口处。

    玩家们聚集在走廊门口，焦急的看着陈可曼和裴樱，拼命喊着：“快过来，快点啊！”

    裴樱抬起头，看着焦急对自己呼唤的玩家们，脸上露出绝望的表情。

    她好像真的会死在这里了。

    陈鼎暗自骂了句该死的陈可曼，似乎做了个什么决定，对其他玩家说道：“我们必须得救陈可曼还有裴樱。”

    任明亮一把抓住陈鼎的衣领，“你他妈的圣母啊？救人别把自己给搭进去。”说完又指着远处的陈可曼，怒吼道：“我要杀陈可曼，可你们偏偏要阻止我，现在好了吧，我们都得死这里。”

    陈鼎也压制着怒容，道：“我这不是圣母，我是为了救我们所有人，陈可曼是唯一的生路，谁都可以死这里，唯独她不能。”

    任明亮顿时冷笑道：“是啊是啊，可现在就是这个陈可曼，差点害死了我们。”

    说完这句话后，任明亮顺手松开陈鼎的衣领，恶狠狠道：“要救你自己救她，我宁可大家一起死，我也不会救陈可曼。”

    许川和王秋丽吓得噤若寒蝉，一句话都不敢说，只能将求助的目光落到夏乐天和戚厉非身上。

    但即便是在这紧张的时候，许川和王秋丽发现那个叫做戚厉非的玩家，却仍旧一脸平静冷淡，两人甚至恍惚了一下，心里顿时涌出十分怪异的感觉。

    这个叫戚厉非的玩家，仿佛——生来就不惧怕死亡。

    “王先生，我们怎么办啊。”王秋丽恍惚回过神，只能将希望放在那个还算很好说话的夏乐天身上，并且寻求帮助。

    夏乐天用手势示意王秋丽暂时不要说话，而是继续紧盯着外面的厉鬼，似乎在分析思考着什么非常重要的事。

    王秋丽顿时不敢再说话，满脸恐惧到身体不自觉颤抖起来，却仍旧咬牙一声不吭，生怕打扰到夏乐天思考。

    许川也吓得满脸苍白，但也不知道是不是恐惧过头了，他竟然不像是之前那样浑身发抖，甚至还有心思安慰旁边的王秋丽，“没事的，我们一定能活下去的。”

    这句话说得一点底气都没有。

    看似像是在安慰王秋丽，但其实也想着用这句话来安慰自己。

    王秋丽抬起头，惶恐的点点头，却说不出一句话来。

    两人不自觉的看向陈鼎还有任明亮，心中越发绝望，也许，这一次真的会死在这里了吧。

    陈鼎顾不得整理衣领，而是望向夏乐天和戚厉非还有许川，似乎王秋丽被他刻意忽略掉了，“你们要不要和我一起去救陈可曼还有裴樱。”

    他担心这些人会学任明亮选择旁观，又将利与弊解释清楚，“如果陈可曼死了，我们接下来也会死，只是死的早或者晚的问题，所以与其这样，不如搏一把。”

    另一边，鬼还在不紧不慢的往前爬行着，几乎只要伸手就能触摸到陈可曼，它越发凄厉的喊着：“你们一个都逃不掉！！”

    陈可曼吓得尖叫起来。

    而裴樱立刻露出有些纠结的表情，但看着陈可曼惊恐的表情，她终于忍不住叹了口气，将右手缓缓附着在耳朵上的红色耳坠，用意念准备将空间包裹里的黄符咒取出来。

    她决定用珍贵的黄符咒，来保护陈可曼。

    而就在这几秒时间里，厉鬼已经爬到了陈可曼身后，狞笑着伸手狠狠抓向陈可曼。

    而陈可曼在巨大的恐惧下，本能的将裴樱推了过去，这一切发生的太快，裴樱根本还没来得及取出黄符咒，整个人就倾斜下来，直接被厉鬼贯穿了肩膀。

    她惨叫了一声。

    鲜血瞬间喷溅出来，洒在了陈可曼的裙子上，陈可曼终于像是反应过来，尖叫着往前爬了几步又腿软再也动弹不得，只用惊恐的眼神看着裴樱那张好看却又满是恐惧的脸。

    裴樱不敢相信眼前所发生的的一切，但伤口传来的剧痛却在告诉她，她真的被陈可曼当成替死鬼推了出去。

    就在前几秒，自己还想着要牺牲一张黄符咒来救陈可曼的。

    陈可曼——！陈可曼！

    裴樱的目光瞬间浮现出了极强的恨意。

    陈可曼与裴樱的目光接触的一瞬间，身体忍不住一颤，哭着摇头解释道：“我不是故意的，我没有想过要伤害你的。”

    裴樱恨意在心中汹涌奔腾，可这时候她必须要进行自救，她试图抬起沉重的手，想要触摸耳垂上镶嵌着的耳钉，但冰冷的寒意从伤口弥漫开来，让她竟然连抬手都做不到。

    意外发生的太过突然，玩家们根本没想到陈可曼竟然会将裴樱推出去。

    陈鼎骂了句：“该死的陈可曼”

    说完后再也顾不得其他玩家，急忙冲出去救人。

    任明亮再怎么讨厌其他玩家，却对裴樱感官很好，在亲眼看到陈可曼又干了这种害死队友的事后，眼中的杀意越发奔腾，愤怒的朝着墙壁打了一拳，“陈可曼！我当时为什么没能杀了你！”

    戚厉非瞥了眼任明亮，表情冷淡。

    王秋丽眼泪止不住的流出来，捂着嘴不敢相信裴樱竟然要死了。

    怎么会这样。

    怎么会这样啊。

    裴樱嘴角很快溢出鲜血，厉鬼似乎非常享受杀死玩家的过程，并没有直接杀死裴樱，反而是充满恶意的拖拽着裴樱，将她在地上拖行了一段距离。

    裴樱疼的蜷缩成了虾米，发出又一声惨叫。

    陈可曼听到这声音，忍不住颤抖了一下，巨大的恐慌和愧疚直接淹没了她所有的理智，还在慌张喃喃解释着：“我真的不是故意的，我不是故意的要害你的。”

    陈鼎目标本应该是救陈可曼，但腿却不自觉的绕过了陈可曼，直奔向马上就要被杀死的裴樱，“裴小姐，你坚持住，我马上来救你了。”

    裴樱很快又呕出鲜血，脸色很快就没了血色，意识渐渐模糊起来，但她仍旧还是能看到慌张的陈鼎正奔着自己过来，她张张合合，气若游丝道：“不、不要管我，救、救陈可曼……”

    她虽然恨陈可曼，但她的理智却清楚的明白，陈可曼是所有玩家的唯一生路，而她自己马上要死了。

    所以陈鼎最应该救的，不是自己，而是陈可曼。

    陈鼎眼眶一热，“坚持住，我马上就来救你了。”

    而另一边的夏乐天，则已经大致推断出了厉鬼爬行速度，如果自己全力冲刺过去，是完全可以在厉鬼袭击自己之前，安全的将陈可曼还有裴樱全都带回来。

    确定自己有能力救人又不会让自己受伤后，夏乐天毫不犹豫的冲出去，却在下一秒被冰冷的手死死钳制住。

    说来也奇怪，这只手使的力气并不大，却让夏乐天产生了一种无法挣脱的感觉。

    夏乐天惊愕转头问：“怎么了？”

    戚厉非深深凝视着夏乐天，冰冷的目光之中似乎浮现着些许懊恼神色，他神情复杂而缓慢的松开了夏乐天，却一句话都没说。

    夏乐天不明所以，却又感觉到了一丝不安。

    但现在的情况十分危急，他已经来不及询问戚厉非是什么意思，更清楚明白戚厉非绝对不会回答自己。

    所以夏乐天只能按下心中的疑惑，毫不犹豫的冲了出去。

    因为就像是陈鼎所说的那样，不管陈可曼做了什么，所有玩家都必须得无条件保护她的安全。

    因为，她是这个游戏里的唯一生路。

    但不知道为什么，夏乐天满脑子都是戚厉非刚才的举动，为什么戚厉非会拉住自己，他是想要阻止自己过去救人吗？

    但为什么？

    夏乐天速度极快，很快就超过了陈鼎抵达裴樱所在的地方，厉鬼倏地扭头，紧盯着夏乐天，继续咆哮道：“你们一个都别想逃！”

    夏乐天默默看了眼裴樱，毫不犹豫从空间包裹里掏出了黄符咒。

    裴樱值得自己救。

    因为他在观察厉鬼的同时，恰好看到裴樱的手摸向耳朵，他记得裴樱右耳正好有个红色耳钉。

    在这危急时刻，裴樱这种奇特的举动，只能有一个原因可以解释。

    那就是她在当时，极有可能准备拿出黄符咒来帮助陈可曼脱离危险，但没想到陈可曼却将裴樱推了出去。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：留白、若雨、青行灯1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    今天漫威发糖了吗90瓶；3830559710瓶；媛媛3瓶；司空千郁、进击的小绵羊2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

