    不眠不休地赶路，陆暖着实累坏了。

    跟着陆斐然到了内宫之后，她连洗漱都顾不上，一边狼吞虎咽地吃饭，一边将自己这一年出门在外的所见所闻简单地说给陆斐然听。

    不过她没有说自己在舒然王都发生了什么，也没有提蛇龙寨的事情，更没有把白盛婴说的那些乱七八糟的事情告诉陆斐然。

    “这么说，你和凌淳失散了有一个月了。”陆斐然说着，给陆暖倒了一杯茶水：“这一个月，一直是你一个人吗？”

    “嗯！”陆暖点了点头，喝了一口茶水后道：“我回来的时候特意绕道去了摄政王府，但是台阶上的落叶都没有人扫，可见他根本没有回来。”

    听了这话，陆斐然笑了笑，给陆暖夹了一筷子菜，没说话。

    “哥，我回来的时候看到有人在卫家庄强行征兵，而且卫家庄的耕地面积也大大缩水，这些你知道吗？”

    陆斐然点了点头。

    陆暖不解：“你既然知道，为什么不管？”

    “你带着凌淳一走就是这么久，我也一个人势单力薄的，我怎么管？”

    陆斐然颇有几分怨怼地看了陆暖一眼：“你哥哥我过得可不轻松，若非你今日回来，我只怕还要被那群老臣纠缠到深夜。”

    “你脾气现在这么好了吗？”陆暖歪着头看着陆斐然：“听说你还封了陆芙蓉当郡主？”

    “是，她和陆展鹏此前被人利用，陆展鹏野心勃勃，昭然若揭，我若是杀了他，必然被斥责为兄弟阋墙。

    故而便只能封赏陆芙蓉，让他们俩自己斗去。”

    听了陆斐然的话，陆暖一时间不知道该说什么好，只能埋头苦吃。

    陆斐然一直看着陆暖，眼神里是不加掩饰的爱护。

    没有什么比看到妹妹平安回来更加让他感到开心的了。

    吃饱喝足之后，陆暖一抹嘴唇，看着陆斐然，认真道：“哥哥，我要跟你谈一谈。”

    “嗯，哥哥知道你有话跟哥哥说。”陆斐然的眼神依旧温和。

    “和盛家有关，和母亲有关。”陆暖说完，定定地看着陆斐然：“或许……还和楚家有关。”

    听了这话，陆斐然原本温和的眼神渐渐褪去。

    片刻后，陆斐然使了个眼色，黄公公带着所有内侍退下，将空间留给了兄妹二人。

    “你随我来。”陆斐然没有让陆暖马上说话，而是冲她点了点头。

    陆暖不明就里，起身跟着陆斐然走了过去。

    从一扇平平无奇的墙上，陆斐然打开了一道精巧的暗门，带着陆暖走了进去。

    穿过长长的，狭窄而又逼仄的甬道后，陆暖站在了一张冰床前。

    冰床上，躺着昏迷不醒的凌淳。

    “你要问我的，凌淳都和我说过了。

    白盛婴口中，他和母亲的过去都是真的，楚家也的确是靠着白盛婴和母亲当年那段过往得以站稳脚跟。

    你消失的那十天之中，白盛婴以父亲为要挟，逼着凌淳带着众人离开了蛇龙寨。

    在半途中，他伤势复发，若非这张冰床，只怕他已经死了。”

    陆斐然说着，看着陆暖，叹了口气：“这些事，我原本不想让你知道，我只想让你做一个无忧无虑，受人尊敬的公主。”

    “哥……”陆暖瞪圆了眼睛，视线缓缓从凌淳的脸上挪到了陆斐然的脸上：“你刚刚说，白盛婴……以……以父亲为要挟？父亲不是早就已经……”

    “他还活着，”陆斐然脸色木然：“在舒然国。”

