    雪千天极为守时，三人等候了不足一刻钟，那静室门便是轻轻开启，而雪千天，也是神色淡然的走了出来。

    看他的神情，依旧淡然，没有半点波动。就仿佛，接下来所面对的，并不是一场惊天大战，而只是一场毫无意义的争端一样。

    这样的雪千天，倒是让白星玄等人，平添一抹信心。虽然，他们并不怀疑雪千天的实力。可是，长久以来对宙级势力的敬畏，让他们极为不安。现在，雪千天既然有万全把握，那他们自然也就放下心来。

    “前辈……”几人躬身行礼。

    雪千天微微颔首说道：“走吧！”

    “额……”白星玄几人尽皆一愣，随后，白星玄说道：“好，前辈稍待，我们几族的顶尖力量已经尽皆汇聚过来。现在，我便是将他们召集过来。”

    说罢，他便是要疾行而去。

    虽然仅仅过了三日，但是，在几人的严厉要求之下，四方势力之中的强大力量，几乎尽皆赶了过来。如今，正汇聚在泽天族之外。

    雪千天闻言，微微皱眉。他伸手止住了即将离开的白星玄，皱眉说道：“将他们召集过来做什么？”

    “啊？”白星玄一愣，“这个……前辈，我们不是要去与那邺鬼一族大战么？难道，我们之前放出的消息只是一个幌子？”

    雪千天无奈的摇了摇头，对于几人的行为，他倒是比较理解。毕竟，想要征服一尊宙级势力，在他们心中，几乎是不敢想象的事情。可是，对于雪千天来说，根本就无需那么麻烦。

    身为时间法则的掌控者，这片天地中，最强大、最尊贵的存在之一，如果镇压一个区区宙级势力都要如此兴师动众，那实在有些太夸张了。

    哪怕雪千天刚刚获得传承不久，哪怕他的实力远不足时间法则掌控者的万一，哪怕他刚刚踏入破天境层次。可是，想要镇压一个宙级势力，依旧是轻而易举的事情。

    时间法则掌控者的强大，根本就不是普通人能够想象的。

    甚至，哪怕是那些祖级的强大存在出手，雪千天虽然不能胜，可是想要保全自身，却依旧是极为容易。

    “只是区区一尊宙级势力，无需如此。你们几个前去，也只是为了方便接收那邺鬼一族的势力罢了。好了，无需多言，你们随我去便是……”雪千天说了一句，随后便是直接踏空而行。

    而他的话，却是让白星玄几人呆愣了好一会儿。自己等人真的是去征服一尊庞大的、令人敬畏的宙级势力么？怎么听雪千天的语气，更像是镇压一尊凡域势力那么简单？

    好一会儿，那白星玄咬了咬牙，“雪前辈既然如此安排，定是有了万全把握。我等跟随便是！”话语虽说的干脆，但更多的却是安慰自己。如今，除了相信雪千天之外，他也着实不知道该怎么办。

    他的身形暴射而出，直接追随雪千天而去。而其余几人，则是苦笑了一番，也是鱼贯破空。

    天域广博而庞大，这邺鬼一族所在，与天兽岭相距极远。若非有雪千天随行，让众人的速度大增。他们几乎不能在约定的时间赶到那邺鬼一族……

    整个天域万族，所有人的视线尽皆落在天兽岭之上。而泽天族中汇聚的庞大力量，也是被不少人暗中探知。可是，他们怎么也没有想到，这一股力量根本就是个幌子。征服那邺鬼一族的主要力量，早就悄然前去了。

    这倒也并非是这些族群太过呆板，毕竟，绝不会有人想到，这泽天族真正前往对抗邺鬼一族的，竟是只有区区五个人。

    邺鬼一族坐落在鬼雾星域之中，这一族的祖地星界，又被称之为邺都鬼地。

    这一族的修炼方式以及手段，与普通人有着极大的不同。并且，这一族的战斗，向来是以诡异著称。不仅是他们的力量法则怪异，妖异的手段更是层出不穷。这也是为何，邺鬼一族能够立足于三十六尊宙级势力之一。

    宙级势力，站在这天域巅峰。也是因为如此，除了一些不知死活或者头脑发热的人之外，很少有人敢于挑战宙级势力。毕竟，在天域想要突破到破天境，并不是一件容易的事情。

    近日，一向平静的邺鬼一族，却是陡然间变得热闹了起来。

    这根本原因，便是那天兽岭之上，传出来的那则消息。所有人都想看一看，这泽天一族，到底有什么底气和底蕴，竟是敢于与宙级势力争锋。

    对于祖地的喧闹，邺鬼一族却是并没有显得兴奋。

    在邺都鬼地的正中央，有一座通天城堡。这座城堡，被一股朦胧的黑雾所笼罩，散发着一抹极为妖异的气息。

    这里，是这一座星域的禁地，也是邺鬼一族的大本营所在。

    城堡极大，其中宫殿无数，诸多邺鬼一族的强者，尽皆在这宫殿中修炼。

    只不过，今日各自修炼的邺鬼一族强者，却是纷纷汇聚，尽皆聚集在一座大殿之中。

    大殿形状狰狞，呈现一抹惨白。与周围的黑暗相比，更是显得极为怪异。

    大殿之中，骷髅王座林立，一尊尊气息澎湃的邺鬼族强者尽皆位列王座之上，却是静谧无声。

    在所有人的上方，一座百丈高的骷髅皇座空置，不过，饶是如此，下方的众强者，看向这皇座的神色，依旧是充满了敬畏与狂热。因为，这尊皇座，只属于一个人。那便是，这邺鬼一族最强者，也是唯一的一个破天境强者——邺鬼鬼地！

    破天境，是宙级势力的根基。若是没有这个层次的强者，哪怕是再多窥天巅峰，也无法成为宙级层次。

    “嗡……”

    一阵剧烈的能量波动传来，那骷髅皇座之上，腾起一片怪异而又阴森的气机。片刻之后，一个黑暗般的影子，出现在那巨大的皇座之上。

    啥时间，大殿之中所有强者，尽皆从王座上起身，并在虚空中拜倒。

    “吾等拜见鬼帝！”声音整齐、恢弘，而又充满敬意。

