    周云峰满脸期待地看向李武。

    在他看来，如今也只有李武这种“不死不灭”的冒险者，可以帮助他拿到魔窟那冰火双头蟒的内丹了。

    【叮咚，你触发了隐藏任务“万象城城主的困扰”】

    【任务要求：前往魔窟，击杀冰火双头蟒，取得其内丹交给周云峰！】

    李武的脑海中，响起了两道系统提示音。

    “城主大人，这件事就交给我吧，我一定会将冰火双头蟒的内丹给你带回来的。”

    李武果断选择接受了这个隐藏任务。

    算上新手村的那个隐藏任务，这是李武遇到的第二个隐藏任务。

    从一个普普通通的铁匠黄涛手中，李武都获得了珍贵至极的倚天剑，

    可想而知，隐藏任务的奖励之丰厚！

    “而现在李武面前这位，可是造神游戏本土最巅峰的大佬之一，他发布的隐藏任务，奖励之丰厚，饶是李武也不敢想象。”

    ”哈哈哈，那我就在城主府等你的好消息了。”

    听到李武答应接取自己的任务，周云峰忍不住哈哈一笑。

    随后，他似乎是想到了什么，右手中，多出了一个戒指。

    “冒险者，魔窟之中，危险重重，虽然你拥有不死不灭的特性，但是也得十分的小心。”

    “这枚戒指，是我年轻之时偶然获得，可以释放出一个护盾，保护你的安全，就送给你了。”

    说完，周云峰就将手中的戒指递给李武。

    ————

    【守护之戒】

    等阶：青铜级

    佩戴要求：15级

    基础属性：防御力+30

    效果一：防御力+15

    效果二：可主动释放出一个守护结界将自身包围，结界防御力为15+110%智力。

    描述：这是一枚蕴含着守护之力的戒指，佩戴上它，可以为你带来极大的安全感。

    “多谢城主大人。”

    李武查看完守护之戒指的属性图之后，脸上露出了一抹发自内心的笑容。

    “哈哈，不客气，你喜欢就好。”

    周云峰哈哈一笑，不在意地挥了挥手。

    这守护之戒对他来说，只是再普通不过的货色罢了，在他的手上，还有更多比守护之戒更好的装备。

    不过，对于周云峰来说普通无比的装备，对于李武来说，可就是十分珍贵的神装了。

    造神游戏中，很少有装备是加成百分比属性的。

    任何一个增加百分比属性的装备，都属于同等阶中的极品装备。

    只不过，对于普通玩家来说，在等级比较低的时候，百分比装备往往是不如普通装备的。

    不过，对于拥有近乎三万点智力的李武来说，这守护之戒完全就是神级装备了。

    接近三万点的防御力，别说区区一个青铜等阶的副本，就算是白银甚至黄金级，也几乎没有野怪可以打破他的防御力。

    唯一可惜的是，守护之戒的穿戴要求是15级，以李武现在的等级，是无法穿戴守护之戒的。

    “看来得赶紧转职了，一直卡在10级也不是个事。”

    李武心中嘀咕了一句。

    新手村的等级上限是10级，但并不是说离开了新手村，就可以打破这个等级上限。

    若是没有完成转职，玩家的等级上限依然还是10级。

    ……

    没有在城主府内逗留太久，李武带着身份铭牌，离开了万象城。

    一路前行，李武很快便来到了位于万象城中心区域的一个巨大建筑物前。

    万象公会！

    这并不是玩家们创建的游戏公会，而是万象城一些顶级大佬合力创建的一个顶级公会。

    李武之所以选择传送到万象城，很大一部分原因，就是因为这个万象公会。

    “来人止步。”

    就在李武刚刚走到万象公会门口的时候，一道身影突然悄无声息地出现在李武面前，将李武拦住。

    “这是我的身份铭牌。”

    李武还不等那人影继续开口，率先取出了自己的身份铭牌。

    “星空与雾？”

    那人影接过李武的身份铭牌，脸上露出了狐疑的表情，上下打量着李武。

    “你是冒险者？”

    人影似乎是想到了什么，开口问道。

    闻言，李武微笑着点了点头。

    “冒险者，你来万象公会所为何事？你可知道，非公会成员，是不可踏入我们公会总部的。”

    闻言，李武点了点头，这点身为重生者的他自然清楚。

    “我一直听闻万象公会的大名，十分的向往贵公会，这一次我到来，是想要成为万象公会成员的。”

    除了后面的话，前面的话纯属李武在放屁。

    不过，李武的这一番话，显然很是令人影受用，他看向李武的目光，变得柔和起来。

    “嗯，我万象公会威名赫赫，你有加入我们公会的想法，也是一件再正常不过的事情了。”

    “不过，想要加入我们，可不仅仅只靠嘴上说的就行，我们公会奉行一句话，宁缺毋滥！”

    “如果你不能向我们展示你的强大，我也不可能破例让你加入我们公会。”

    闻言，李武点了点头，脸色变得郑重起来，沉声道：

    “我愿意接受公会对我的所有考验，若是不能通过考验，我自己也没脸加入万象公会。”

    闻言，人影脸上露出了一抹微笑，看着李武的眼神，愈发柔和了起来。

    “既然如此，那我就给你一个考验吧，你可曾听说过魔窟？”

    闻言，李武微微一愣，又是魔窟？

    “听说过，难道公会的考验和魔窟有关？”

    李武疑惑地看向人影。

    “不错，如果你能够以现在的等级，猎杀十头以上的魔窟妖兽，并取回它们的内丹，那就算你通过了考验。”

    闻言，李武脸上的表情没有任何的变化，心中却惬喜起来。

    正好，这个任务和周云峰的任务形成了部分的重叠，一次魔窟之行，刚好可以完成两个任务。

    【叮咚，你触发了任务“万象公会的考验”】

    【任务要求：前往魔窟，击杀超过十只的野怪，并且取它们的内丹，上交给万象公会！】

    就在这时，李武的脑海中，响起了系统的提示音。

    “我愿意接受公会的考验！”

    李武斩钉截铁地说道。

    ……

