    林辰绝对不是一个烂好人。

    当然，他同样也绝非贾诩那种只是为了自己目的，便可以做出丝毫不顾忌数十万人，乃至后续起码影响上百万人生存的恶毒之事。

    哪怕他有这种办法，他也绝对不会用。

    这绝非什么烂好人、圣母心作祟。

    要是真有山穷水尽的一天，林辰自身也活不下去了，他说不得也会客串一把毒士……

    他有这个自信。

    毕竟三国才哪到哪啊？

    林辰可是来自于小学时候就学过许多经典战役的后世。

    两千年的积累，就算他只是记得其中的一部分经典战役，也已经足够他做出远超这个时代人想象的事情了。

    更何况，身为一个喜欢历史的他，记住的也绝非仅仅几个经典战役。

    不过，没到那一步之前，他肯定是不会用就是了。

    更何况，伟人留下的教导，林辰也是绝对不会忘记的。

    比如：“只有人民，才是创造世界历史的动力”这句话，便极其的有道理。

    没有人，就算未来他帮着刘备打下了江山又怎么样？

    到时候异族入侵，还不是一个样子？

    甚至还由于他的加入，导致了更加惨烈的局面。

    那就真的得不偿失了。

    言归正传。

    ……

    林辰此次要去的区域，乃是被后世称之为六朝古都，名诗名句不计其数的金陵一带。

    不过，眼下的金陵一带，尚且没有开启正式的开发，像是建业城这等雄城，也是在孙权时期才正式开始建造的。

    如今嘛……

    金陵除了核心区域有一座与石头城互相依托的金陵邑以外，便别无他地了。

    而石头城、金陵邑与江乘这中间的近江区域，也就是后世著名的宝华山、栖霞山、南山、汤山等风景区域有什么呢？

    这个问题，林辰也是刚刚才知道的……

    这片后世盘踞着许多风景区的大好区域，而今盘踞着大量的山贼、土匪、山越……等一系列反政…反诸侯武装！

    而这些武装，便是林辰此次的目的了。

    “句容、江乘、金陵邑这三者之间的三角区域，便是可以大做文章的地带。”

    对迷惑不解的张飞、高顺稍稍解释了一句之后，见到两者几乎没有太大的反应，林辰也就没有再多浪费口舌。

    他们哪里知道，这片区域有多么重要？

    尤其是当曹操彻底攻略了袁术之后，这片区域对于想要割据江东的诸侯，到底是何等的关键。

    这些话，林辰不太想说，毕竟说出来也没人懂。

    哪怕心里什么道理都懂，可是看着两个仍旧一脸茫然的当代名将，他还是有些郁闷。

    “别的俺不知道，不过大哥说了，俺此次就是保护子源你的，你想做什么的话，就放心大胆的去做吧！”

    张飞察觉到了林辰脸上的郁闷，豪迈道：“不管你做什么，俺都听你的！”

    这本就是刘备吩咐他的。

    当然，还有一点，他是没有说出来的。

    比如，要是林辰非要去做某些危险的事情，那他就必须要将其带回去。

    哪怕是绑，也要绑回去。

    至于这危险的事情是什么……

    那自然是有三千以上兵马调动的痕迹了。

    但凡是发生这类事情，他张飞便要不顾一切的将林辰带回去。

    “那就好。”

    刘备嘱咐的同时，林辰就在旁边，所以他很平静地点了点头道：“接下来，我会让你们一点点明白，在这里布局的好处……”

    看着两人一脸探寻的凑过来，他连忙提示道：“咳！要是你们实在不愿意去懂，也就算了。”

    “切。”张飞撇了撇嘴。

    “哎！”高顺叹了口气。

    显然，这俩人都对林辰没有详细解释有些失望，不过他们倒是没说什么。

    ……

    接下来发生的事情，就着实让张飞、高顺二人摸不到头脑了。

    他们亲眼看到了林辰去接触一个又一个在周围还算知名的团伙首领，并且清清楚楚地跟这些人说了一些极其简单的道理。

    但问题是……

    “子源你这么做是什么道理？”

    见了最后一个团伙首领，已是傍晚时分，回去的同时，张飞终于忍不住问了出来：“就算是在你的帮助下，他们能依托当地百姓了，可他们能抗衡那马上就会攻打过来的孙策等人吗？”

    不论是他还是高顺，都很不能理解林辰这么做有什么道理。

    把山贼、山越…乃至土匪都串联到一起，还和百姓挂上了牵连，那有什么用呢？

    等着孙策过来杀？

    孙策可不是什么好脾气，一旦有人阻碍了，他必然会挥下屠刀。

    到了那时，如今的布局就算还在，又有什么用呢？

    “你不懂。”

    林辰摇了摇头，神秘一笑道：“不过我这个布局，应该还算简单，等明天你再看看，大概也就明白了。”

    “是吗？”张飞挠了挠头，便不再多问了。

    反正他们是要离开的，就算是问清楚了，又能怎么样？

    看到张飞这幅表现，林辰大概也能想到其他人的想法，不过他一点都不在乎。

    “这是为了练兵！”

    面对同样提出疑惑的刘备时，林辰不再遮遮掩掩，一点点地将其中的好处说了个清楚。

    当夜，县署议政厅的灯一直亮到了凌晨时分。

    后半夜时，当刘备和鲁肃走出来的那一刻，他们忽然对视到了一起，同时看到了彼此眼中的一抹……骇然。

    “最后的阻碍，总算是没有了，接下来就可以真正的开始尝试，团结起来的人们，到底有多么可怕的凝聚力了。”

    最后出来的林辰，被几个仆役打着灯笼送走，回到院子的那一刻，他的神情前所未有的轻松，眼神里更是带着一抹从未有过的激动。

    之所以会有这种表现，是因为这一次，算是他个人在这个时代留下脚印的第一步。

    至于之前？

    算计、打仗、躲避敌军主力……这不是有脑子就能做的吗？

    怎么能算是留下了脚印？

    ……

    次日一早。

    只睡了两个时辰的林辰，精神抖擞地把高顺喊了起来，并且让张飞调集了两千兵马，太阳缓缓升起时，两千…零三人静悄悄地出了城。

    “走吧，我们一起去看看，子源这个大计划，到底能做到哪一步，之后是不是真的有效仿的可能……”

    得到消息的刘备，连忙从床上爬了起来，一把将还在睡梦中的鲁肃拉起来后，他便嘱咐关羽接收四方情报，镇守句容。

    他自己，则是带着鲁肃悄悄跟上了林辰的队伍。

