    “杨叔，你的工作没问题吗？”岳绮花试探着问道。

    岳绮花这么问主要还是不放心之前那个变态杀手的事，她偷偷摸摸在杨兴国的电脑里留了后门，可以远程翻看电脑里的内容。

    但是真正重要的资料是不会放在私人电脑里，所以岳绮花只翻到了一大堆开会报告。不管是变态杀手的信息，还是有关岳崇山的流言，这些消息都是她从报告的只言片语中归纳总结出来的结果。

    而对于事件真正的进展岳绮花则是一概不知。

    “工作上没什么问题让人帮忙看着点就行。平时没空陪着你们，这种场合我可不能再缺席了，尤其是这两天有暴雨，从家里赶到考场还是有人接送比较方便。”

    杨兴国不疑有他，语气很是和蔼可亲甚至有些刻意讨好。

    在警局里他是人人敬畏的杨局长，在子女则是完全反了过来，生怕两个孩子对他有什么不满。

    杨星月有点感动：“我们自己打车也可以啦，没必要开车接送的。”

    “来都来了你总不能再跑回去加班吧。”

    见此杨星月也不在多言。

    把四个孩子都送回家后，杨兴国刚打算把车停到车库手机就嗡嗡的震动起来。

    “喂？”

    “杨局，千花市那边又在催着要隐者资料......”

    “别理他们，直接拒绝！”杨兴国语气有些冲。

    “可是人家直接带人找上门了......”

    “我马上就到。”杨兴国说完便挂断电话。

    “又是工作？”杨星月站在台阶上问道。

    “是啊，局里来了几位交流参观的千花市同僚，我得回去一趟。”

    杨兴国努力憋着火不在杨星月等人面前表现出来。

    “实在不行的话，明天我们还是打车去考场吧......”杨星月的声音有些低沉。

    “他们只是过来要些资料，不是什么要紧事儿，今晚就走。”

    “真的？”

    “真的，爸爸怎么会骗你呢，他们肯定今晚就走。”杨兴国努力维持着脸上的笑容。

    不走老子也要把他们撵走！

    杨兴国带着一肚子火气离开秋水庄园。

    路上和负责暗中保护岳绮花和杨星月的保镖打了个招呼。

    不苟言笑的保镖只是点点头。

    岳绮花和杨星月很少让家里的人接送，因为和陌生的司机坐在一辆车上很不自在。为此岳崇山特意为两人在学校附近租了房子，搬家之前，她们都是自己坐公交上下学。

    但实际上并非如此，其实两人的身边一直都有保镖跟着。

    毕竟岳崇山的身份摆在那里，身为内华市的教父有些事不得不防。

    内华市的黑色地带在五年前被血洗一空，这就导致凭空多出来一块大蛋糕，不知道有多少人想要扑上来咬一口。

    犯罪这种事是无法彻底根除的，即便有岳崇山约束着内华市的地下势力，但不代表着他能约束其他外来者。

    每天都有其他城市地下势力的人来内华搞一些违法犯罪的事情，不断试探着岳崇山的底线，看看这位年迈的掌权者是否有能力守住内华市这个全新的市场。

    其中不乏有一些专走邪路的下三滥，正因为有这种人在，岳绮花和杨星月身边肯定少不了保镖。

    内华市并非亚联的十大重点城市之一，不然也不会在十几年前治安混乱到了哥谭的地步。

    对于这些二级城市和三级城市的治安，亚联很少插手去管，他们的重心心还是放在那十座国际都市上。其他城市只负责提供武器装备等物资支援，剩下的全靠当地警局自己努力。

    然后就是时不时派一队巡检下来检查。

    这种政策给犯罪提供了滋生的土壤，二十多年前几乎各大城市的治安都不怎么样。直到内华市这个罪恶之都横空出世挤入世界名流，才让上头彻底重视起来。

    内华市的名头传出亚洲后，亚联几乎是不计一切代价的加大治安整治力度，这一政策持续了整整十年治安才终于有所好转。

    作为政策重点整治对象的内华市，亚联原本是打算采用闪电战，调集其他城市一半警力一口气拔除内华市所有黑恶势力，这个计划才刚开个头，内华市的问题就莫名其妙被人解决了，这种结果难免让人啼笑皆非。

    画面来到警局。

    杨兴国在停车场停好车，伞都没打就气冲冲的走进办公楼，一路上没人敢和明显在气头上的杨兴国打招呼，迎面撞上了也就侧身点个头，都不敢直视他。

    一串带水的黑脚印，从大门一直延伸到办公室门口。

    杨兴国无视了坐在沙发上的人来到办公桌前坐下。

    “杨哥，真是好久不见啊。”一个国字脸从沙发上起身朝着杨兴国伸出右手。

    杨兴国冷哼一声没有跟他握手：“刘队长，大老远过来，应该不是来唠家常的吧。”

    伸手不打笑脸人这套在杨兴国身上完全没用，他的脾气就是这样又臭又硬，上来就直接甩脸色。

    “哎，我这不是顺路还看看杨哥吗。”刘园也不觉得尴尬，把手缩回去后来到杨兴国对面坐下。

    千花市派刘园过来自然有派他过来的道理，对付杨兴国这种人，派一个会打太极的人远比一个聪明人有用的多。

    “杨哥啊，这次我来呢是想......”

    “想都别想，隐者是内华市的案子和你们千花市有什么关系？”杨兴国直接开口拒绝刘园的请求。

    “也不能说完全没关系吧，最近我们支队在调查一起凶杀案，而死者的死因正是颈动脉被割开，我怀疑这是隐者所为，所以才上杨哥你这找找线索。”

    这个大方脸陪着笑说道。

    这一开口就把索要隐者档案资料的行为从私人变为工作需要。

    杨兴国瞪着他那张方脸道：“要是案子需要就老老实实向上面申请权限，你私下跑内华来是想要干什么？当我这儿是你们支队的档案室想来就来，想看什么就看什么？！”

    睁着眼睛说瞎话，什么狗屁案子需要，你以为你是第一个被派过来要隐者档案的人？

    杨兴国对于这些人心里的打的什么注意再清楚不过。

    六年前杨兴国还是公安局副局，想要再次晋升至少还得再熬个七八年。

    亚联当时正在筹备有关内华市的收网行动，结果网还没准备好，池塘里的大鱼就全死绝了。

    事后检讨会上总不能对外公布内华市的治安是靠一个杀人犯撑起来的吧。

    于是，这笔功劳就落到了内华市公安机关头上，内华市是在他们的英勇奋斗下完成了治安改制，也是第一个不需要亚联插手就自主解决治安问题的模范城市。

    这一下子就扭转了国际上的舆论，然后内华市的所有公职人员就这么莫名其妙的升了职加了薪。

    前任局长乐呵呵的接收调令，杨兴国因为引导有方，提前坐上了局长的位置。

    所有人都喜笑颜开，除了杨兴国。

    他无法接受这种结果，自己勤勤恳恳的工作，从入职到现在冒着生命危险抓获犯罪分子超过五百名，其中至少有四十人是他亲手抓获。然而到头来居然是靠着一个刽子手施舍的功劳升迁。

    成为局长的杨兴国出差去上京参加检讨会时，周围同事的目光深深刺痛了他的自尊心。

    ‘走运气的家伙’‘捡白功的’成为了他的标签。

    杨兴国知道这些人只是在感叹自己的运气，对于他本人并没有多大成见。

    可他还是无法放下。

    尤其是有小道流言说隐者其实就是他培养出来的杀手，用来以暴制暴时，杨兴国肺都要气炸了。

    本来就不满隐者所作所为的杨兴国，对于隐者的态度也愈发敌视。

    为此，杨兴国拼命的收集有关隐者的资料，将隐者绳之以法成了他退休前最大的愿望。

    然而，就连这份愿望也被某些有心人惦记上了。

    例如眼前这位代表千花市刑警支队的刘园。

