    双细长的腿没有自觉的晃来晃去。

    程昭不动声色的别开眼睛,沈执欢还以为他怂了,笑嘻嘻的嘲笑他,然后听到咔嚓一声，自己的脚就和床柱子铐在了一起,银色的不锈钢圈圈住了她纤细的脚踝,明晃晃的很是显眼。

    只一瞬间，她的笑僵在脸上，跟程昭对视半晌后，突然大怒：“你说这是惩罚小朋友的,我是小朋友吗？！”

    “只要你叫我一声爸爸,你就是。”程昭依然在坚持他的歪理。

    沈执欢深吸一口气,露出一个假笑：“趁我没发脾气之前，赶紧给我解开。”

    “狗脾气。”程昭淡淡道。

    沈执欢：“……”到底谁才是狗脾气啊。

    她一肚子骂人的话，偏偏碍于要靠程昭解开脚上那玩意,只能生生忍着，看着他在一堆花样繁多的玩意儿中寻找，不断的催促：“找到没有？钥匙应该是特别小的那种，你仔细看看，千万别漏了。”

    “没有。”程昭头也不抬的继续翻找。

    沈执欢只能耐下心来等着，然而一分钟、十分钟、半个小时过去了，程昭还在翻找，她终于忍不住了：“要不你叫服务员来吧。”

    “你确定要让服务员过来？”程昭看向她的脸，然后目光默默转移到她的脚上，眼神突然有些意味深长。

    沈执欢：“……”真是一点都不想看出他的变化。

    不过他也是提醒她了，大家都是成年人，还都穿着泳衣单独在一个屋里，现在她的脚又成这样了，如果叫服务员来，人家不一定想成什么呢。

    沈执欢长叹一声气，仰面倒在了床上，只留两只脚还耷拉在下面：“那你快点找，我一点都不想跟床绑在一起。”

    “哦，我也不想。”程昭面无表情，他本来是想带她来泡泡温泉，结果现在要一直给她找钥匙，简直是浪费时间。

    沈执欢长吁一声，生无可恋的别过脸看向温泉水：“我想泡温泉。”

    依然没有找到钥匙的程昭停了下来：“要不我把床扔水里，你直接在里面泡怎么样？”

    “……一句废话都不要说，赶紧给老娘找钥匙。”

    “哦。”

    墙壁上的钟表缓慢走动，不知不觉又是半个小时过去了，沈执欢终于坚持不住了：“你找服务员吧，他们误会成什么样我都认了，我真的认了，我要从这里出去，放我出去！”

    “别吵，”程昭直起身，表情不太好，“我现在给服务员打电话。”

    “嗯，快去。”沈执欢赶紧坐起来，眼巴巴的看着他。

    程昭走到电话机前，按照墙上贴的号码打过去之后，便淡定的说明了情况，沈执欢虽然知道他们两个什么都没发生，但听到程昭跟外人说这些时，还是忍不住脸红。

    程昭说完便安静的听着对面说话，许久之后应了一声：“知道了。”

    沈执欢等他挂了电话，立刻问道：“怎么样？”

    “他们说没有钥匙。”

    “？”

    “所有手.铐的备用钥匙都丢了，如果房间里也没有，那他们只能去另一家分店拿。”程昭说明情况。

    沈执欢颤巍巍的问：“另一家分店在哪？”

    “B市。”

    沈执欢：“……”得嘞，一来一回小十个小时，她今天就在这屋待着吧。

    “我来想办法。”程昭说完蹲了下去，看到她脚腕上磨红一圈后，眉头微微蹙了一下，扭头便往外走。

    沈执欢看他要走，登时便慌了：“你去哪？去找服务员吗？还是要做别的？你去哪……”

    程昭走得急，她这些话没说完时，他便已经消失在拐角处了，沈执欢呆了呆，突然就不说话了。

    十分钟后，程昭折了回来，一只手里拿着一条小小的毛巾，另一只手则拿了个钳子，走到沈执欢身边后直接蹲下，仔细用毛巾填在手.铐和她脚之间的空隙里。

    整个过程沈执欢始终一言不发，程昭做完这一切之后，才意识到某人过于安静了。他抬头看向她的脸，只一瞬间便发现她眼眶红了，怔了一下后问：“怎么了？”

    “我以为你刚才走了！”沈执欢开口时带着浓郁的哭腔，眼泪也掉了下来。

    程昭似乎第一次面对她的眼泪，一时间竟然手足无措起来。沈执欢吸了一下鼻子，越想停下越控制不住，想起自己莫名其妙就成了植物人，莫名其妙就来到这个世界成为操蛋的女配，明明不管是她也好还是女配也好，都不是犯下错误的那个人，却要为那些人买单，现在她又被铐在床柱子上这么久，简直没一件事是顺利的。

    ……她招谁惹谁了啊！

    沈执欢哭着，伸手蹭了一下眼泪，这才想起此刻的自己连个袖子都没有，胳膊又不吸水，眼泪没擦干净不说，胳膊上也变得湿漉漉的……连擦个眼泪都这么不顺，她是不是有点太惨了？

    程昭看到她蹭了一下眼泪后哭得更凶了，虽然不懂她经历了什么心路历程，但还是觉得慌了。他站了起来，伸出手指轻轻拭去她脸上的泪，可她眼睛就像个水龙头一样，怎么也哭不完。

    “不哭了，是我不好。”程昭低声安慰。

    沈执欢却不愿理他。

    “对不起，我刚才走得太急，忘了回答你了。”他也没有想到，这么大大咧咧的女孩子，会因为他一句话没回答上，便被伤透了心。

    此刻的程昭心脏仿佛被人攥住，整个人都有些呼吸不畅，他紧紧的盯着沈执欢，每当她眼角有泪滑出，他便赶紧伸手擦掉，似乎这样就能擦掉她的悲伤一般。

    不得不说他这个方法还是有用的，至少沈执欢在面对这个无情的擦泪机器时，终于忍不住笑出了声，半嗔半怨的瞪他：“你干嘛呀！”

    见她肯笑了，程昭这才松一口气，捧着她的脸道：“对不起。”

    “……算了，你下次不准不理我。”沈执欢的声音还带了一分哭腔，听起来柔弱又可怜。

    程昭的目光软了下来：“好，我保证不会不理你。”

    “……那你现在给我解开。”沈执欢不知为何，突然有些不好意思的别开了脸。

    程昭并未发现她的反常，因为他……在努力开手.铐。

    这种增添情.趣的东西，自然比不上正规的那种结实，程昭没花多少时间，便将东西给解开了。沈执欢的脚重获自由，当即欢快的晃了晃，程昭松一口气：“我们现在出去……”吧。

    话没说完，就听到扑通一声，沈执欢已经跳进了温泉，倚在石头上长长的舒了一口气。

    程昭沉默一瞬：“不是要从这里出去？”

    “我才不，我要泡温泉。”沈执欢说着，像怕程昭把她从水里拎出去一样。

    程昭跟她对视半晌，再一次确认这就是个记吃不记打的家伙。

    既然她要在水里待会儿，程昭自然也不走了，缓缓走下水后，在距离她两步远的地方坐下，也跟着放松了下来。

    两个人谁都不说话了，安静的听着房间内的流动水声。酒店的单间设计巧妙，虽然是在室内，但并不闷得慌，沈执欢闭上眼睛时，好像自己在室外一般。

    水面上烟雾缭绕，鼻尖萦绕着硫磺的味道，沈执欢渐渐开始犯困，不知不觉中便睡着了。程昭透过烟雾看她，看她黑色的长发贴在白皙的身上，黑与白形成鲜明的对比，看她浓密的睫毛和精巧的鼻子，还有如樱桃一般的唇。

    他静静的看着，正当他觉得可以一直看下去的时候，那个人便突然消失在视线里。

    程昭：“？”

    他顿了一下，意识到什么后冲过去把人从水里捞出来，然而沈执欢已经呛到了，惊魂未定的时候下意识抱紧了他，身体与之贴得严严实实，剧烈咳嗽时锁骨以下的部位也跟着颤，每一分颤意都让程昭感受得一清二楚。

    “……放开我。”程昭哑声道。

    沈执欢咳完总算缓过劲了，一听到他这么不近人情，当即有些不满道：“我都快咳死了，你就只想让我放开你？”

    “快点。”

    “我不！”沈执欢觉得今天的自己宛若杠铃转世，他要自己做什么，她便不想做什么。

    程昭的眼神暗了下来：“再不放开，后果自负。”

    “你能拿我怎么样？”沈执欢不屑的仰起下巴。

    程昭一点都没跟她客气，张嘴咬住了她色泽红润的唇。

    沈执欢：“？”

    作者有话要说：要挑明了要挑明了

    猫找到了，有小朋友想知道详细情况，我这两天抽空在围.脖发一下吧，现在主要是给大家更新（上面几章谁跑了？不要以为我光顾着找猫，就不知道你们偷懒了哼哼，谢谢大家的支持，我今天好开心，熬夜写一下，看能不能再写一章，没有的话就只能明天了，大家别等我，随缘刷）

    第42章

    在沈执欢还在发呆时,程昭已经松开了她的唇,温柔的吻了上去。沈执欢简直吓傻了，完全不懂现在是什么发展方向,等反应过来时,他已经撬开了她的贝齿，准备更加深入了。

    沈执欢一个激灵,猛地推开他,自己也因此跌进水里,直接坐在了温泉里。

    温泉里白烟依旧，仿佛层层纱帐一般阻隔二人视线,让他们无法彻底看清对方的表情。许久之后,沈执欢艰难的笑了一声：“程昭,你玩笑开大了吧，就算想教训我,也不至于上嘴吧？我不太喜欢这种玩笑。”

    “你当我在开玩笑？”程昭沉默许久后缓缓问道。

    沈执欢讪笑：“当然是开玩笑了,咱们这么熟了，偶尔一两次过火的玩笑也是正常的，不过我觉得以后还是少点这种吧，有点太奇怪了,我觉得不太好……”

    “我没有开玩笑,”程昭打断她的话,“我只是一时冲动。”

    “对嘛，年轻人嘛，肯定有冲动的时候,再说你现在都二十六七了，能接触到的女生只有我一个人，会偶尔有点过火的想法也是正常的。”沈执欢干笑着试图解释他的行为。

    程昭闻言眼神冷了下来：“我是一时冲动，但我并不后悔。”

    沈执欢顿时不说话了，有些手足无措的看着他，偏偏难以看出他的表情。

    “也不是因为能接触到的只有你，如果你这样认为，就未免太看不起我了点。”程昭的声音越来越冷。

    沈执欢不知道该怎么接他的话，屋子里弥漫着一种难以言喻的安静，和以往二人的沉默完全不同。

    不知过了多久，程昭冷淡开口：“不过如果这样以为会让你舒服些，那就这样吧。”他说完便转身离开了。

    沈执欢怔怔的看着他离开的方向，直到因为泡得脑子发胀，这才从水里出来。她失魂落魄的到床上坐下，看着地上被钳子剪断的手.铐发呆。

    她似乎满脑子都是程昭，可又似乎什么都没想，总之大脑乱糟糟的，一点头绪都没有。不知过了多久，她突然回过神来，第一个冒出的问题是：程昭什么时候开始对她有超出友谊的想法的？

    是的，超出友谊，他刚才的那些话虽然不够明确，但她还是能听得出，他对自己早就不是自己以为的什么朋友情了。沈执欢的手渐渐攥成拳头，许久之后又无力的松开——

    所以又回到当初那个问题上了吗？是跟程昭试试，还是就此离开他，离开昭阳建筑？

    沈执欢想了半天都没想出答案，叹了一声气后转身回自己房间了。

    因为怕跟程昭遇上，沈执欢识相的躲在自己屋里不出来，哪怕晚上所有同事聚在一起用餐，也推脱不舒服没有来。

    彦朱在门口叫了半天没把人叫出来后，一脸莫名其妙的去了聚餐的餐厅，当程昭的目光看过来时，他清楚的感觉到一丝凉意。

    彦朱：“……”所以这到底是怎么了？

    他不解的到彦槿和李进步中间坐下，小声的问他们：“老大是不是跟欢欢吵架了？”

    “你说话太大声了。”程昭冷淡道。

    彦朱瞬间闭嘴，干巴巴的笑了一声，默默离他远了点。彦槿笑而不语，倒是李进步直接开口了：“程昭，你跟欢欢吵架了？”

    “关你什么事？”程昭反问。

    李进步顿了一下：“我真是来帮你们的，你对我这么大敌意干嘛？”

    程昭不语，虽然外表还是一片平静，可熟悉他的人都知道，这位现在就是一个刺猬，谁敢来招惹他，就要做好扎一手刺的准备。在这种时候，就连彦朱都格外有求生欲，更别说其他人了。

    除了李进步还在撩拨他，大家都默契的离得远了点，有同事原本想过来敬酒的，但看到程昭的表情，瞬间打消了这个念头。

    在所有在场的人中，恐怕只有白莲莲是真正高兴的那个了，她就坐在隔壁的桌子上，正巧跟彦朱背靠背，一听到程昭和沈执欢吵架的话后，从来旅游便一直没好过的心情，总算是彻底好了起来。

    她顾不上吃饭，便直接跑回了房间，翻出自己的小药丸后，眼神中流露出势在必得的决心。

    这边一行人吃过饭，便有人提出去KTV玩，程昭无声的看向彦朱，彦朱顿了一下，竟然秒懂他的意思：“叫欢欢一起吗？”

    “随便。”程昭说着怎么都好的话，表情却不像怎么都好的样子。

    彦朱讪笑一声，赶紧跑去敲沈执欢的门了。

    一直在屋里窝着，连饭都不敢出门吃的沈执欢，听到敲门声后下意识的感到紧张，贴在门上听了半天后，确定外面的人是彦朱才敢说话：“有事吗？”

    “欢欢，我们要去唱歌，一起吧。”彦朱邀请她。

    像沈执欢这种喜欢热闹的人，一听到要出去玩顿时就心动了，但是想到程昭那张脸，她生生把这点心动给克制住了：“我不舒服，还是不去了。”

    “你中午还好好的，怎么可能现在突然就不舒服了，你别耍赖，赶紧出来，”彦朱听到她又拒绝自己，赶紧催促道，“快点吧，老大看着心情特别不好，你如果再不哄哄，恐怕我们谁都别想玩好了。”

    原本沈执欢差点被他说动了，一听到程昭此刻心情特别不好，瞬间又怂了下来，咳了一声后坚决道：“我不去，你们去吧。”

    “欢欢……”

    “我死都不会去的，”沈执欢隔着门板喊，“你就别白费功夫了，还是赶紧走吧，就算是所有人同时来劝我，我也不可能去的……”

    “如果是我来呢？”外面突然传进来程昭低沉的声音。

    沈执欢顿时没音了。

    “沈执欢，出来。”程昭淡淡道，然

