    王世裕的命令一下，京畿衙门的差役犹豫一下，还是扑了上去，把李浩三下五除二按在地上。

    “王大人，我是刑部官员，我是李家……”

    “把嘴堵上，送到衙门，等本大人回去后定夺！”

    王世裕很果断。

    在宁端和太子面前也就是表演，多说话多交流没好处。

    等回去之后怎么处理，那不就是自己说的算嘛！

    他白了不服气的李浩一眼。

    李家怎么有这样不识时务的废物……

    “太子殿下，宁侯爷，既然事情已经处理完了，臣就先行告退了！”

    王世裕才是聪明人。

    如此阵仗就说明了一个问题，宁端只是皇家摆在面上的代理人。

    实际上真正店铺商号的主人那是皇帝……

    冰块自然也来源于皇帝。

    惦记冰块那可是直接与皇帝对垒……

    之前冰块赚了多少钱，他大概也知道一些，皇帝有钱了，这可不是好消息。

    他得赶紧去找自己大哥商量商量……

    至于这里是非之地，不宜久留！

    “王七爷留步！”

    就在众人要离开的时候，宁端突然叫住了王七爷王世奇。

    王世奇停下脚步，转头疑惑看向宁端。

    他没猜出宁端这是要闹哪一出……

    “借一步说话！”

    宁端对着王世奇做出了一个请的手势。

    而手指的方向是店铺内。

    王世奇稍作定夺，朝六哥王世裕说道：“六哥，你们先回去，一会儿我自己恢复！”

    “小心！”

    王世裕轻声说了一句，便纵马离开。

    人都散去，尸体也被搬走……

    “朱雄清理一下门口血迹！”

    宁端朝朱雄吩咐一句，带着王世奇进入店铺。

    没在店铺大厅停留，而是直接带着王世奇到了后院。

    “王七爷，不是很想知道地库里面的情况吗？那我就带你下去看看！”

    宁端这一句话，弄得王世奇内心情绪变化非凡。

    带自己看地库里面，宁端这是啥意思？

    他很奇怪，可想着马上就能知道地库内部情况，王世奇又不由激动起来！

    派盗贼，派死士，今日又拉着六哥过来，不就是为了搞清楚地库里面的东西，占为己有嘛！

    尤其是他很怀疑，那地库就是制作冰块的地方……

    头脑风暴的王世奇，跟着宁端一同到了地库门口。

    “把门打开……”

    宁端对着在门口看守的亲卫命令。

    亲卫快速打开门，给宁端递上了一盏油灯。

    “王七爷请吧……”

    宁端站在门口对着王世奇再次做出请的手势。

    看着里面漆黑的地库，王世奇刚要抬起的脚犹豫了。

    黑暗却是总能让人感觉到恐惧！

    王世奇这种本就惜命的人，见地库内一片漆黑，突然怀疑宁端会不会是要在地库杀了自己以绝后患？

    瞬间成了推理大师，模拟出宁端可能在地库里面，杀自己得一百种方式！

    “七爷不是想要知道冰块从何而来吗？到了门口不想知道了？”

    宁端不屑的笑道。

    贪婪胆小惜命……

    三个因素注定王世奇，也就是凭借出身才有今天地位，要是白身一个，永远不可能成为大佬。

    “你先进去！”

    王世奇对着宁端努努嘴。

    宁端嘲笑耸肩，大步进入地库。

    随着宁端手中的油灯照亮，地库中的景象他也看到了不少。

    “你离开这里，不要在门边上！”

    虽然看到了里面的缸，还有冰块，他还是不太放心，朝着亲卫命令。

    “去吧……”

    亲卫看向地库内的宁端，直到宁端答应，他才离开地库通道。

    “七爷，这下不用担心有人关门了吧？”宁端调侃道。

    王世奇不满的瞪了一眼宁端，进入了地库内。

    可小心的他却忽略了宁端。

    这位可是战神级别的战将，那亲卫都未必是宁端的对手。

    就算只有两人单独相处，杀了他很容易……

    瞬间彻底被冷气所包围……

    刚刚门被打开，他就感受到了冷气，进来之后被冷气包围的感觉，简直不要太美妙……

    就像是炎热得夏天，进入了空调房，要多美丽就多么美丽！

    围裙的光亮下，王世奇看到了满缸的大冰块，他的双眼瞪得贼大，也确实被吓到了！

    同时也可以肯定的，这冰块肯定就是制作出来的！

    否则无法和缸那么贴合……

    “别吃惊，冰都是我制作出来的！”

    宁端微微笑了起来。

    王世奇看向宁端的眸子中，流露出贪婪的神色。

    “怎么制作的？”

    宁端笑了起来。

    “其实我带你来这里就是要告诉你，就算你真的把地库搬回家，你也不知道如何制作冰块，制作办法只有我一个人知道！”

    “想要制冰之法也不是不可以，拿银子来买！”

    “多少钱？”王世奇下意识询问。

    宁端丝毫不客气伸出一根手指。

    “十万两容易！”

    王世奇笑了起来道：“我给你二十万两，你把制冰之法给我，但是你不能制作冰了，也不能把制作之法给别人！”

    终究还是想着垄断……

    “七爷，我要一百万两银子！”

    宁端撇嘴笑了一声强调说道。

    “一百万两银子？你疯了吧？”

    饶是王世奇也被吓了一大跳。

    几十万两还能接受，可一百万两银子也绝对不是小数目啊！

    王家一年所有收益的收成，加在一起也才只有三百万两银子，一下拿出一年三分之一得收入买一个制冰之法，怎么想都太亏了……

    殊不知他王家一年收成，比朝廷一年的收入还多一百万两。

    富可敌国一点没错……

    “冰块能得到什么利益，您应该是最清楚的吧？”

    宁端一边说着，一边才重重踩了踩脚下的冰块，“一百万两绝对不亏，我可以承诺从此以后不卖冰块，但我不保证不卖制冰之法，万一有人愿意出更高得价格，我依然也会动心！”

    “七爷，呆的时间也不短了，您也该回家了，我还挺忙的，想好了派人通知我一声就行……”

    宁端一边说着，一边推王世奇出去。

    根本不给王世奇当场思考的时间。

    告诉你有制冰之法，就是为了勾引你，价格就那么多，爱买不买绝不讲价。

    关键是独一份……

    夏天很短三个多月，可是每年都有夏天！

    如果明年夏天制冰，卖去别的地方，或者是送去东楚卖，这银子可就是下雨啊……

    王世奇很动心，却不甘心花那么多钱！

    他出了地库，一把拉住宁端威胁。

    “你就不担心我放出去消息，冰块是你制作的，你在坑大家伙儿的钱？”

