    制药厂现在在重庆市的西郊，这里说是西郊，其实，由于guo民政府迁到了重庆，全国有大批的人员都融入了重庆，城市迅速扩大，这里也可以算是市区了。

    制药厂占据了很大的一片区域，外面修着高高的围墙，有大批的军警负责保卫。

    高九已经提前派过来了一个分队的特战队员，他们负责制药厂、科研机构等核心部门的保卫工作。

    在制药厂里的科研所，一群穿白大褂的科学家们看到欧阳雪陪着高九过来了，纷纷迎上前来。

    科研室的主任说道：“高先生、欧阳小姐，按照资料，这种抗生素已经生产出来了，正准备安排临床试验。”

    一般的药品研制出来，都是要经过长期实验的，很多药品需要先经过动物实验，然后再进入人体临床试验，这是一个漫长的过程。

    如今，抗日战争正进行得如火如荼，每天产生大量的伤病员，由于没有合适的消炎药，不断地有人死去。必须要加快抗生素的推广使用。

    高九也不废话，叫上研究所的所长和研究人员，跟欧阳雪驱车直奔陆军总医院。

    陆军总医院的王院长可是欠着高九的人情，见着高九以后分外地亲热，听说高九为他带来了新型的抗生素药物，更是惊喜万分。

    他说，马上就安排临床试验。他叫来了创伤科的主任，让他去动员一些伤员参加临床试验。

    高九说道：“不用那么麻烦，也不用安排什么临床试验了，我敢保证这种药物绝对有效。”

    高九虽然是闻名天下的抗日英雄，可是他说这话，明显是违反药品研制的程序的。

    王院长和创伤科主任都感到十分为难，他们可不敢冒这个险，万一药品不管用，或者有其他的副作用，出了问题伤了人，可不是闹着玩的。

    高九让创伤科主任去叫一群伤员过来，等到那些伤员们过来之后，他对伤员们说道：“我是桃花山高九，我现在有一种治疗枪伤的新药，用上以后就能够救你们一条命。你们敢不敢使用？”

    高九的名头实在是太响亮了，士兵们都对他无比的尊重。

    一名士兵说道：“您真的是高九爷吗？如果是真的，我就敢用这个药。”

    其他的士兵们也纷纷说，他们相信高九爷。

    高九说道：“你们大家看着，我先给你们做一下示范。”

    高九首先做了皮试。宁文、宁武和贾六看到九爷这么做，也赶忙跟着做了皮试，四个人都没有什么不良反应。

    接着高九伸手拔出了匕首，在自己的胳膊上划开了个小口。

    宁文、宁武和贾六，也都毫不犹豫地在自己的胳膊上划开了一道血口。

    欧阳雪看到高九胳膊上的伤口，心疼得眼泪都快下来了。

    欧阳雪就喜欢自己的男人身上这种豪迈气势，望向高九的目光充满了柔情。

    高九对创伤科的主任说道：“先给我们几个人打针吧。”

    王院长看到高九等人这么做，就相信他有绝对的把握了，于是就吩咐创伤科主任叫来了几个护士，给高九等人打上了抗生素。

    那些伤病员们看到九爷等人亲自为他们试药，一个个都十分感动，纷纷要求给他们打针。

    高九好言劝道：“你们先等一等，看我们几个没有问题以后，你们再打针。”

    伤员们不干，纷纷嚷着说他们相信九爷，坚决要求参加试验。

    青霉素的效果显而易见，伤员们的身体状况得到了明显的改善。这足以证明，这种新式药物是卓有成效的。

    在研究室里，那些科学家们听到临床效果之后，一阵欢呼，他们请欧阳雪为新式的药物来命名。

    欧阳雪自然要把这份光荣，让给自己心爱的恋人。

    她说道：“九哥，还是你来为这种新药取个名字吧。”

    高九笑道：“这件事情，还是让夫人来命名吧。”

    欧阳雪明白了，她笑道：“那好吧，我这就去找夫人。”

    夫人听到这个好消息十分开心，她由衷地赞道：“若雪，高先生真是了不起，我现在真的不知道还有什么事情是他做不到的了。”

    当欧阳雪请她给这种新型药品命名的时候，想了想后说道：“这种药物诞生在抗日战争时期，能够挽救无数抗日将士的性命，为抗日战争能够做出巨大的贡献，我看就命名为抗日药吧。”

    欧阳雪赞道：“表姐就是有学问，这个名字大气磅礴又十分贴切。”

    抗日药一经问世，立刻引起了轰动，国内各大医院都纷纷要求订购抗日药。军令部卫生处首先为军队医疗系统下了订单，制药厂日夜开工，供不应求。

    抗生素的诞生迅速轰动了世界，制药公司财源滚滚。夫人迫不及待地要求增加新的生产线。

    大人物看到夫人为自己新增了一条生财之路，也乐得眉开眼笑。

    听说高九要离开重庆了，大人物让夫人安排，要跟高九见一面，由夫人和欧阳雪作陪。他要亲自为欧阳雪提亲。

    当欧阳雪告诉高九这个消息的时候，高九却犹豫了起来。他不想跟大人物走得太近，而且，他必须要顾及林燕妮的感受。

    欧阳雪和林燕妮相比，要坚强得多。大人物一旦为欧阳雪和高九提亲，这件事情必定会轰动重庆，这让林燕妮情何以堪，就是林文翰和黄佩珊也难以接受。

    高九对欧阳雪说道：“若雪，大人物的邀请我就不去了，我必须马上返回桃花山了。”

    欧阳雪知道他是托词，即使有再忙的事情，也不差去大人物的官邸，吃一顿饭这点儿时间。

    她的心里虽然很委屈，不过，正如高九所了解的，她是一个坚强的女子，虽然内心波涛汹涌，但是表面上并没有流露出来。

    高九是个高情商的人，他知道此刻欧阳雪的感受。他轻轻地将欧阳雪揽在怀里，温柔地亲吻了她的面颊，然后热烈地亲吻了她的樱唇。

    高九望着欧阳雪的眼睛，坚定地说道：“若雪，无论怎样，这一生你都是我的女人，我会永远疼你，爱你，与你相伴一生。”

    “九哥。”欧阳雪开心地喊了一声，再次扑进了他的怀中，紧紧地抱住了他，泪水涌出了眼眶，打湿了高九的前胸。

    她抬起头来，眼波流转地望了高九一眼，然后又羞怯地低下头去，轻声说道：“九哥，我现在就想做你的女人。”

    说到这里，她感到自己的脸发烧一般滚烫，不敢看高九，将面颊紧紧地埋在高九的胸前。

    不久以后，高九飞回了南阳，周名山首先找上门了。

    他说道：“九爷，我刚得到一个坏消息，河南方向的日军要向南阳地区发动进攻了。”说完，他就把自己得到的消息告诉了高九。

    高九听完以后，就和他一起见王军长和王金栋。

    不久以后，高洪、陈约翰、姜小妹和杨炯也来到了南阳，召开了联席会议。

    周名山很有工作能力，他担任了南阳地区的军统站站长之后，在周边地区都建立了情报小组，并且在日伪人员当中安插了不少的眼线，对日伪军大的动作基本上能够掌握。

    会议开始之前，周名山再次做了情况介绍。

    日军华北派遣军推行的强化治安运动，实施的地区包括山东、河北和河南等地。

    如今，guo军在华北地区最大的武装力量就是第41军，自然是日军打击的重点。河南方向的日军计划向南阳地区发动攻势。

    根据情报显示，日军这次动用的兵力有第38师团、第39师团、第107师团、独立混成第七旅团、两个守备队、空军第二航空队以及三个师的伪军各一部，总兵力达到了六万余人。湖北方向的第37师团也有可能参战，日军的总兵力接近10万人。

    情况十分严重。

    抗日战争爆发之后，第41军与日军多次交战，但是这么大规模的作战行动，他们还没有经历过。

    在以往的作战行动中，对于guo军的部队来说，一个军的guo军部队，根本就无法抗衡日军一个师团。这么大规模的日军，王军长等人都感到了巨大的压力，他们没有把握打退日军的进攻。

    好在这里有一位大名鼎鼎的战神高九，于是大家都把希望寄托在了高九身上。

    王军长说道：“高兄弟，如今南阳地区危在旦夕，该如何保卫南阳，还请高兄弟拿个主意。”

    第41军的将领们也都信任高九，他们愿意在高九的指挥下，打退日军的这次进攻。

    高洪等人也表示，愿意服从高九的指挥。

    高九知道大家的压力，他很轻松地说道：“各位将军！日军看似来势汹汹，其实也没有什么了不起的。我相信咱们是一定能够打退敌人的进攻的。”

    高九如此轻松的开场白，立刻就减轻了大家心里的压力，会场上的气氛轻松了许多。

    接着，高九说了他自己的作战计划。

    第41军的部队战术呆板，不适合野战，他们最擅长的就是利用坚固的阵地，与敌军进行拼消耗的作战。

    高九计划发挥第41军的这个特点，让他们以南阳为中心，构筑大量的野战工事，节节抗击日军的进攻，消耗日军的有生力量。

    南阳地区工业基础比较雄厚，有大量的钢筋水泥，已经修建了大批的工事。王金栋本来就擅长坚守作战，在知远县城的时候，就以坚守战术打退了日军的进攻。

    如今的第41军已经扩展到了将近6万人，在周围各县还成立了11个保安团，总兵力18000人，弹药充足，他们有信心利用坚固的工事，阻挡住日军的主力部队的进攻。

    高洪和陈约翰决定派出独立旅剩下的一个团以及三个县大队的兵力，进入南阳地区协助第41军作战，并且答应为第41军提供26万斤粮食。

    第41军队对鲁西南军分区的态度表示欢迎。

    由桃花山游击队主力400人、姜小妹独立旅的一个团以及第41军警卫营，组成快速机动部队，由高九率领进行机动作战。

    同时，让第41军报请第五战区，让大别山方向的guo军部队出兵袭扰，牵制日军第37师团。

    军统南阳站全体动员，随时为联军指挥部提供消息。

    高九提出的作战方案，发挥了各支部队的特长，第41军、鲁西南军分区和军统方面都没有意见。

    每一次做出决定之后，高九都会征求大家的意见，询问大家是否有补充意见。这么大的作战行动，千头万绪，难免会有什么考虑不到的地方。

    大家一时之间也都想不出还有什么问题，只有第41军的李参谋长有些担忧地说道：“高先生，河南方向的日军向南阳地区发动进攻，山东方面的日军会不会配合他们的行动？一旦山东方面的日军向鲁西南发动攻击，咱们可是腹背受敌，情况可就糟糕了。”

    高九淡淡一笑，没有说话，高洪和姜小妹等人也都轻松地笑了起来。

    李参谋长被他们笑得有些莫名其妙，不知道自己说错了什么。

    周名山笑道：“参座，这个您就不必担心了，山东方面的日军没有胆子来招惹九爷，九爷不去找他们的麻烦，他们就算烧高香了。

    你们都不知道，过春节的时候，鬼子们都抢着给九爷送礼呢。”

    第41军的将领们都知道高九爷威风，没有想到竟然到了这种地步。大家都感到骇然，同时也感到庆幸，不用担心山东方面的日军进行夹击，南阳地区的压力就减少了许多。

    王金栋最近主抓经济，南阳地区有很多的工业企业，还有大量的民用建筑，他最担心的就是遭到日军空军的轰炸。因此，他希望高九把这一次的作战行动的重点，首先放在打击日军空军的上面。

    高九说道：“我也是这么认为的，我的意见是，趁着日军还没有集结完毕，先发制人，对日军发起攻击。

    第一个目标，就先拿日军的空军开刀。”

