    云澈缓缓迈步，走过一众神帝膝前，最终停步于浮空城畔，冷然俯视着无止无尽的诸天万域。

    “天理，宣。”他淡淡开口，短短三字，魔威弥世。

    “是！”

    麒麟帝麒天理垂首应声，缓缓起身向前，随着他双臂抬起，安寂的天穹之上，忽然铺开一片浅灰色的文字，虽为暗色，却字字玄光耀目，并释放着摄魂的天威。

    麒麟帝神色肃然，苍老的声音携着震荡万里的浑厚帝威：“魔主云澈，岁三十余七，生身下界，得邪神之传承，劫天魔帝之遗，远古龙神之赐……其尊凌于万生，其威凌于天地，其位凌于天道……”

    “……曾救世于绯红之劫，被尊为救世神子……拯北神域于枷锁，碎不公之法则，灭万死之罪族。然，虽为诸世所伤所叛，却终是心若万沧，赐天地于宽恕，赦诸界万灵之死罪……”

    麒天理如今为西神域最强神帝，其音穿透层层星域，几乎要覆没整个南神域。又经由无数投影，响彻神域四域所有空间。

    而他如此身份地位，如今却是为云澈宣词之人，而且带着深深的恭谨与肃重。

    这场封帝大典，在东西南北四神域都布下了无数的投影，四神域几乎任何区域都可清晰无比的看到。

    单单这幅画面，便足以对无数玄者造成无比之巨的灵魂冲击。

    而麒麟帝的神帝之音，亦如不可磨灭的铭文，死死钉入所有人心魂深处。

    吟雪界寒风暂隐，落雪无声，数不清的冰凰弟子、吟雪玄者跪拜于投影之下，四分激动，六分恍惚，看着立于帝云城之上，与一众王界平齐的冰凰神宗，他们直至今时，都犹在梦中。

    当年云澈以冰凰弟子之身，登顶玄神大会封神之战的首位。他们以为这已是足以光耀冰凰神宗千世的殊荣。

    而此番，却是他们穷尽一生梦境，都编制不出的幻梦。

    “我们吟雪界，真的有资格……成为王界吗？”沐坦之喃喃道。

    “我们没有，但宗主有。”沐涣之深深叹道：“一剑断绯灭……如今神界，云澈之下，当以我们宗主为第一人。以宗主之尊，立身何处，何处便有资格为王界。”

    他转过身，看着后方一众年轻的冰凰弟子：“沐于宗主的神芒之下，我们也当……比以往更努力百倍千倍，方不负此荣！”

    轻语之时，他的目光最终落于孙女的身上。

    沐妃雪玉颜依旧那般绝美而静谧，在一众难抑激动的冰凰弟子之中，宛若一朵卓然而绽的冰寒雪莲。

    她目视着投影，冰眸中清晰映着云澈的身影，而除了这个身影，便再无其他……不为他封帝而欣喜，不为吟雪界命运剧变而悸动。

    她总是喜欢这么远远的，静静的看着他……吟雪界的云澈，玄神大会的云澈，成为魔主的云澈，踏天封帝的云澈……

    仿佛他的身影早已固化入她的生命之中，无论他变成什么样子，都无法淡薄，无法抹去。

    有的时候，一个刹那，便是一生。

    曾经的沐涣之，无论如何都不可能相信，这样的事，竟会出现在他清冷到几乎冻结感情的孙女身上。

    而偏偏，这个男子是这世上最深彻的沧海，与最渺郁的巫山。

    “哎……”沐涣之一声幽幽的短叹、

    相比于吟雪界，近邻的炎神界却完全是另一番景象。

    朱雀、凤凰、金乌，三宗玄者都聚于投影之前，见证着神界第一个真正霸主的诞生。只是，他们的神情大都愁云惨淡，忧心忡忡。

    火破云在吟雪界险被云澈处决之事，炎神三宗虽全力压制，但依旧在不久后扩散的人尽皆知。

    东域众上位星界在魔威之下尽数屈膝于云澈身前，以获星界和己命的苟生……却未包括他们炎神界的界王。

    今日封帝大典，不可违逆的大势之下，身为上位星界，无一敢有半点怠慢……但，炎神三宗主焱万苍、炎绝海、火如烈苦劝数月，火破云依旧未有前往。

    炎神界因火破云而从中位星界跻身上位星界……但这般荣耀，在如今已魔威遮天的云澈手中，不过弹指便可彻底湮灭。

    他们无法不忧心炎神界未来的命运。

    东方，一个名为黑琊的下位星界。

    高高的楼阁之上，一个女子沐浴着轻风，双眸怔视着投影中的画面，她一身紫裙，修长的身姿尽显妖娆风华。娇美的唇角微微带笑，眸光似迷似痴，不忍瞬离。

    北域入侵，东域崩乱，而这小小的黑琊界，却自始至终未受波及。

    “当年那个为了一个木灵而不惜只身对抗整个黑魂宗的男子……即使身染黑暗，即使被诸世追杀，我也从不相信他会是一个恶人，更不相信他会成为一个真正的魔鬼。”

    轻念间，她的身后，一个中年男子缓缓走近，稍加犹豫，叹道：“颜儿，虽短暂而浅薄，但当年，你曾真实的与他并肩，公开这件事，对我们而言，会是一个莫大的助力和庇护。”

    纪如颜却是轻轻摇头，眼眸在浅笑中逐渐朦胧：“那段太过明媚记忆，就让我就此珍藏吧。虚荣也好，利益也罢……我这个以逐利为天命的商人，却不想让它沾染一丝利益的杂尘。”

    即使……他应该早已完全忘却我的存在。

    就如无意间拂去人生中处处皆会触染的微尘。

    …………

    南神域，一个名为七星的星界。

    “姐姐，以后……我们所有人……都要听这个大恶人的吗？”

    女孩紧紧依在一个黄裳少女的怀间，娇小的身躯因为害怕而轻微的瑟缩着。

    黄裳少女轻轻的摇头：“他不是大恶人，他只是……只是……”

    “他就是大恶人！所有人都说他是最可怕的恶魔，他还欺负姐姐……唔！唔唔！！”一向对姐姐格外依赖顺从的女孩却是用不大，但饱含怒气的稚声轻喊着。

    少女依旧摇头，她抱紧女孩，玉手捂在她的唇瓣上，却是许久说不出话来。

    她的雪颈之上，微闪起一抹暗淡的魔光。

    魔印的存在，让她不敢离开七星界，甚至不敢与外人近触。

    她仰头，看着投影中那双睥睨着天下的冷漠双眸……

    你变得无情、残暴、可怕……他手上染了无数的鲜血，给无数的星界和生灵带去了噩梦和恐惧……

    还杀了我最敬仰的主人，更欺我、辱我……

    我惧你，恨你……

    但为什么……

    我却依旧无法忘却……当年那双轻易就印入我心底的眼睛……

    …………

    “……今不祭苍天，不拜厚土，不应天意，唯顺己之志，自立为诸天大帝，帝号‘邪云大帝’，更年号为‘云茉’。”

    “始此云茉元年，诸天万界，皆为大帝踏下之地，天地万生，尽为大帝驭下之灵。”

    “大帝曾救世于危难，亦会佑世于万古。顺者，将得大帝永恒之护庇，逆者，必尽皆抹杀于无痕！纵天地敢逆，亦将诛天灭地！”

    这番言语，可谓字字骇世惊魂。

    神界亘古以来，下至凡界国主，上至王界神帝，加冕之时无不是当先祭拜天地，顺慰天道人心。

    但云澈的封帝大典，却是不祭天地，不慰人心，甚至将自己的身姿置于天地之上，最后几语，更是将“顺者昌、逆者亡”无比赤裸的昭示天下。

    同时，这场封帝大典也全然不像大典，没有典仪，没有大庆，甚至没有加冕。

    没有任何世代流传的规法礼节，唯有极端直接和霸道的昭告！

    不仅昭告他云澈已为神界历史第一大帝，亦告知天下他的大帝之尊非天命之赐，无需天地为证，无需万灵归心，无需过往所有规则礼法！

    宣毕，麒天理已是重重跪地，帝云城之上。响起震荡天地的高喊：

    “拜见云帝！”

    “云帝圣心救世，功伟盖天，灭邪诛罪，混沌安平，统世千秋，踏天万古！”

    撼世的呼声，通过投影带起神界空间无尽的动荡与涟漪。

    “拜见云帝！”

    天威摄魂，帝云城下，众上位界王、三域玄者尽皆跪地朝拜。

    久久屈身俯首，再仰头之时，高空之上的那个男子身影似已在高不可及的云端之上。

    神界百万年的历史，不要说王界，任何一方霸主的崛起，在足够的气运之上，都要漫长时间的积累。

    而云澈，以堪堪半甲子之龄，踏足神界更是只有短短十几年时间，却彻底翻覆了神界足足百万年所固下的格局，更一统四域，凌压万界，成为历史上第一个神界大帝。

    未来神界在云帝的统治下会迎来怎样的命运，无人可预测。

    但毫无疑问，云澈是神界历史最耀天的神迹，也是最恐怖的异端。

    前无古人，或许也再不会有来者。

    他的名字，以及云帝之名，将注定永恒铭刻于无论多么深远的后世。

    麒麟帝忽然移身，立于帝云城畔，他手掌一甩，一道苍灰色的匹练直垂而下，铺开一片折射着天威神息的光幕。

    “愿追随云帝，永世效忠于云帝麾下者，刻印汝之名于其上。”

    “一旦刻下，便意为永世效忠，永无半步退路！忠者，得云帝庇佑安平，判者，罪同龙神南溟！”

