    经过几日的车马颠簸奔波，赵清雪终于到了燕北城。

    她撩起马车上的车帘，探出脑袋往外瞅，看着那巍峨城墙上苍穹有力的三个大字，心中不禁油然升起了一股欣羡和激动来。

    燕北城啊！

    她终于来了！

    这就是江逐月和赵宛舒都待过的地方啊！

    城门口是高大挺拔的士兵守卫，进城的车马和百姓分成两道进行检验。

    “阿雪，你别探太外面了，摔下去就难看了！”赵容涛也正目不暇接，眼见着赵清雪越挤越过来，完全把他挤得没地方了，他就有些不大高兴。

    “哥，你看你看，那个姑娘头上戴着的头花好好看，我也想买一朵！”赵清雪目光闪亮地盯着人群里一个姑娘头上金红色的头花。

    她的声音并不低，大家都在排队，所以很快就惹了人侧目。

    赵容涛感觉有些丢人，他把赵清雪拉回了原位，“阿雪，你小声些！叫人听到，还以为咱们是下里巴人。你没看有人都看着咱们吗？”

    赵清雪也注意到了，特别是其中还有身姿挺拔的清秀青年，她脸颊一红，连忙退回了车内。

    她摸了摸脸颊，“哥，这燕北城看起来跟咱们百花镇可真不同啊！这里的人穿着的衣服都好好看，头上戴着的簪子也是。”

    “我还看到咱们前头那辆马车还挂着玉佩呢，那马车外的帘子都是绣着花的……这燕北城可真是富贵啊！”

    她刚才就只是粗粗扫了几眼，却感觉连这燕北城的空气都比镇上的清香百倍，这里的人个个精神面貌都不是百花镇那样的小地方能够比拟的。

    她瞧着真是好生羡慕。

    她爷奶怕得罪江家，所以这次她是瞒着家里过来的，知情的也就是她们一家几口人，对外只说。

    本来这次还轮不到赵容涛来陪着她，她爹是更好的人选。

    奈何她爹现在差事有变，加上驿站临时有贵客来临，所以根本走不开身。

    她爹娘放心不下她一个人来江家，就让赵容涛放下功课陪着她一道前来。

    赵容涛何尝没看到，他还看到这边的学子穿着都是绸衣，个个羽冠折扇，瞧着好生风流倜傥啊！

    不过，他嘴上却是道，“你关注这些干什么？这燕北城是咱们北地第一王城，咱们百花镇就是其辖下的小镇，虽然挨着近，但又哪里能跟这里比？那就是鱼目与珍珠之别，祥云黑泥之别！”

    他觑了眼赵清雪，“等会到了江家，你可莫要再说这种没见识的话，惹人发笑。”

    赵清雪被他的语气弄得不大高兴，她抿了抿唇，到底是没再说什么。

    很快验证完毕，就轮到他们的马车入城了。

    燕北城里面跟城外又是截然不同的，青石街道整齐又干净，街道两边都是高高的建筑物，来往的行人都穿着整洁漂亮的衣裳，少年们呼朋唤友，姑娘家们有挎着篮子的，又拿着团扇的，三三两两的说说笑笑。

    赵清雪这回悄悄然地掀起了车帘一角，贪婪地看着眼前的一幕幕。

    他们一路走一路问，走走停停地终是到了江家的门外。

    燕北城讲究东贵南富，江家所在的位置是燕北城的南边宅区，街道更宽阔，便是两三辆马车走过都是可以的。

    江家这宅子是以前的老宅，这次是搬回来是修缮过的，高高的门柱，刷着红漆的巍峨大门，牌匾上亮眼的江府二字，都让两个乡下来的土包子惊叹不已。

    赵容涛还勉强收回了眼神，把车夫的车资付了。

    赵清雪却是实实在在的被吸引了。

    这外头都这样气派，那府邸里头该是怎样的华丽啊！

    她以后能住在这样的地方吗？

    门房小厮注意到他们，仔细打量了一番他们身上的衣裳，见虽然都是崭新的衣裳，但却也不是绸衣，态度顿时就不太好了。

    “你们是谁？来我们这干什么？”

    赵容涛：“这位小哥，我们是来寻江夫……江老爷的，还请劳烦您通报一声。”

    “见我们家大人？”门房小厮觑了他一眼，“你有拜帖吗？”

    “拜，拜帖？”赵容涛一愣。

    门房小厮轻蔑道，“没有拜帖，我怎么给你通报？你当我们家大人是那么好见的吗？”

    “瞧你穿得这穷酸样，是哪家学子来求我家大人通融给举荐的吧？”

    “哼，你这样的人，我见得多了。你还是赶紧走吧，我家大人不在府中，就是在也不会见你的！走走走！”

    说着，小厮摆了摆手，一副不耐烦的模样。

    赵容涛被他推得差点从台阶上跌下来，他白净的脸涨红一片，他一直被家里捧着哄着，就是在学堂里大家都是和和气气的。何曾想到来到燕北城，竟然会被个看门小厮这样对待。

    霎时，他心里又气又恼又羞，“你，你干什么推人？你知道我是谁吗你？”

    “呵，你谁啊你？我瞧你穿着是棉衣啊，连我们府中下人的穿着打扮都不如，你还来吓唬我？”小厮根本不带怕的。

    “一身的土腥气，当谁闻不出来吗？”

    这各个府邸里的小厮那都是被养得很看人的，知道什么人能惹，什么人不能惹，赵容涛兄妹虽然穿得人模狗样的，但那闪烁的眼神和怯懦的神态，小厮还是一眼瞧出来是农家出来的。

    赵容涛攥紧了拳头，咬紧牙关，恨恨道，“真狗眼看人低！回头有你后悔的，阿雪，我们走！”

    赵清雪却是不想走的，她连忙拉住了赵容涛，扭头对小厮道，“我可是你们江大小姐的姐姐，你怎么敢这么对我们？”

    “我告诉你，你要敢赶我走，我就在你们府门口嚷嚷，叫大家看看你们怎么对你们江家的亲戚的！让大家瞧瞧你怎么狗仗人势，欺负人的！”

    这还是赵宛舒教给她的，若是被门房拦住了，她就用这法子。

    大户人家看重颜面，特别是江家这种才回燕北城的，这名声和人脉都得一点点再经营起来，遇上这种事儿那都会请进去慢慢说的，而不是让人看笑话。

