    天仙旁敲侧击幂姐的事，看来也是被幂姐的营销好奇到了。

    幂姐做事挺迅速的，虽然还没有什么记者采访她择偶标准什么的，不过一些真真假假的料出来了。

    比如同学爆料，王峥从小跟幂姐就是男女朋友，只不过后来分手才跟思思在一起之类的。

    还有什么她分手就是因为忘不了幂姐，别说，挺有市场的。

    天仙从来没想到过王峥跟幂姐有什么关系，毕竟她也跟其他人想的一样。

    他们要是真在一起，哪有刘思思的事，到现在都没在一起，那就是太熟了没感觉，这种情况挺常见的。

    “嗯，幂姐大概也是宣传吧，她不是也是电影的角色吗。”

    ……

    吃饭的地是天仙找的，女士优先吗，是个私家菜馆，开在别墅里的。

    “这里是我昨天定好的，你不是说这段时间你爱吃开水白菜吗，它家我觉得不错。”

    没有服务生，天仙直接带他来了一个包间，好吧，里面还有熟人。

    “茜茜，王峥，好久不见。”

    “娜娜，好久不见，身体怎么样了？”

    “好多了。”

    姚贝娜也在，挺正常的，这是他们两个人共同的朋友，有机会肯定会聚一下的。

    实际上，要不是天仙知道王峥不认识她的朋友，她叫人没礼貌，她早就叫上四五个人过来了，她私底下挺喜欢聚会的，同学聚会。

    “你什么时候来的？”王峥问道。

    “刚到不久，上午有个拼盘活动，拍完就过来了，哪像你们这么轻松。”

    “身体还是得保养好，这个病容易过劳复发的。”

    “知道了。”姚贝娜挺感激王峥的，他的几首歌确实让姚贝娜出了些名气，收入直接上升。

    至于好声音还得几个月才能播出，暂时也不用放在心上。

    “你们别说了，菜来了，小峥，你吃吃这道菜怎么样。”

    一桌子菜也就看着多，私家菜的量特别小，他们也不喝酒，真的是来吃菜的。

    ……

    “小峥，你是不是休息一段时间？”三个人正在聊天，姚贝娜说道。

    “对啊，怎么了？”

    “唉，茜茜不是要回丑国吗，你没事去那边旅游下呗，让她给你当导游。”

    天仙心里跳动，你快答应，快答应。

    “下次吧，刚从马尔代夫回来，不想乱跑了，主要是休息的时间多，不过零散的事也不少，不好一走了之。

    主要也是答应我妈，这次主要是回来陪家人的，你们也知道，我去年从年初忙到年尾，根本没有陪他们的时间。”

    王峥还是拒绝了，他知道他答应去的话，天仙直接就把他拿下了，他没有那个意志力能抵抗诱惑。

    “也对，他去年确实挺忙的，年初拍摄的裸婚时代，年中自导自演的电影，后面还有两部高丽电影都是主角，挺忙的。”天仙替他给姚贝娜解释道，或者也是给自己解释。

    姚贝娜心里一叹，说实话，在她看来，天仙有点太卑微了，这要是换她的话。

    她看了一眼王峥泄气了，好吧，换她的话也一样。

    不说内涵，就这个颜值，她以前是真没想到，现实中能看到这种仿佛被ps过的脸。

    其他明星多少活在化妆或者美颜ps后面，哪怕是幂姐天仙都一样，镜头下肯定比镜头上差点，可这位呢，他现实中就是这样子，不用ps。

    要不是知道王峥对自己没有任何意思，她早就扑上去了。

    “行了，你们唱什么歌，我给你们点。”天仙心情低落了一会，不过点开包厢里的k歌设备，立刻复活。

    两个女人叽叽喳喳的选歌，王峥就看着。

    他今生没唱过多少次KTV，原因很简单，上学那段时间赶工学歌录歌，唱的够够的了，他现在还有声乐课呢。

    “我要唱飞鸟与婵，还有岁月神偷，永不失联的爱，死了都要爱。”

    好吧，王峥的歌串上信乐团了，天仙能唱上去死了都要爱吗。

    “小峥，给你点首起风了，你不是最喜欢的吗。”天仙继续说道。

    “茜茜，你给他点首其他的歌，说起来，我还没听过他唱别人的歌呢。”

    “对啊，我给你点首其他的。”

    对什么对，王峥不上节目没有唱歌机会，春晚还有演唱会肯定听自己的歌。

    “这首阿黛尔唱的小峥作词作曲的爱恨交加你要不要挑战？”这是天仙在问姚贝娜。

    说实话，k歌设备一开，天仙简直变了个人。

    实际上王峥不知道，这才是天仙私下聚会的本性，跟他在一起才是压抑的状态。

    ……

    “你骄傲的飞远我栖息的夏天

    听不见的宣言重复过很多年

    北纬线的思念被季风吹远

    吹远默念的侧脸

    吹远鸣唱的诗篇

    你骄傲的飞远我栖息的叶片

    去不同的世界却从不曾告别

    沧海月的想念羽化我昨天”

    天仙唱歌还可以，最起码敢唱，不过在接下来的时间里，她被教做人了。

    这两位可是专业的歌手，天仙哪怕学过一段时间的声乐，跟人家比起来差距还是比较大的。

    姚贝娜也很惊奇，她没想到王峥唱功这么好，要知道她可是从小的，上的也是专业的学院。

    王峥其实属于开挂了，只要跟身体沾边的，他学的挺快的，比如健身，比如声乐。

    “微笑再美再甜不是你的都不特别。”

    好吧，他发只对你有感觉是单人唱的，可是后期也被大众发现对唱最好了。

    这不，气氛起来了，天仙直接拉着王峥对唱了，姚贝娜在一边拍手。

    “茜茜，别喝了，吃饭都没喝酒，这怎么唱歌喝上了。”

    “我习惯了，就啤酒，没事的，反正小峥会送我的，来，娜娜，干一个，你不是有司机吗。”

    ……

    “行了，那你送她吧，我先走了。”王峥跟姚贝娜挥手告别。

    这顿饭吃的时间太长了，不过他们开席也迟，又唱了会歌，这都天擦黑了。

    “茜茜，到了。”王峥直接把车开进了地下车库，电梯直达天仙家里别问怎么下来的。

    “奥，上去坐坐吧，我妈不在。”

    王峥心里呐喊“你在明示谁呢？”

    “不了吧，天也不早了，我也该回去了。”

    “呵呵。”

