    　　感受到唐洛散发出的战意，狱主的脚步微微一顿，眯起了眼睛。

    　　不过很快，他的杀意更浓了！

    　　虽然唐洛战意惊天，但那又如何！

    　　他不过是暗劲后期而已，而他……是暗劲大圆满！

    　　暗劲大圆满，化劲之下最强！

    　　“杀！”

    　　狱主冷冷一句，身形一晃，化作一道虚影，扑向了唐洛。

    　　“来得好！”

    　　唐洛大喝一声，一步迎上，右拳猛如奔雷，发出呼啸之音，轰向了狱主。

    　　砰！

    　　两人拳头碰撞，发出沉闷的响声。

    　　蹬蹬蹬！

    　　唐洛后退三步，脸色苍白了几分。

    　　他看着狱主，心中惊讶，不愧是暗劲大圆满，竟然震得他气血翻腾！

    　　而狱主也后退了一步，心中更不平静，唐洛能硬扛他一拳？

    　　在他看来，这一拳应该把唐洛打飞了才对！

    　　暗劲后期与暗劲大圆满，差着两个小境界呢！

    　　难道，他拥有跨境而战的实力？

    　　不远处，肥龙和一条也凑到了一起，盯着两人。

    　　“唐洛竟然能与狱主硬碰硬？”

    　　肥龙带着几分惊色。

    　　“他比之前更强了。”

    　　一条也有点惊讶，点点头。

    　　“不过，他肯定不是狱主的对手。”

    　　“那怎么办？他可不能死，他要是死了，咱俩也得死！”

    　　肥龙皱眉，一双小眼睛，向着周围看去。

    　　“条子，我怎么没感觉到埋伏啊？”

    　　“我也没感觉到。”

    　　一条也看了几眼，摇摇头。

    　　“卧槽，他不会没搞埋伏吧？难道他要凭自己一个人，跟狱主硬碰硬？”

    　　肥龙想到什么，瞪大眼睛。

    　　“嗯，应该是的。”

    　　一条点点头。

    　　“……”

    　　肥龙呆了呆，脸上的肥肉抖动了几下。

    　　“卧槽，他是在找死么？他死了没事儿，别把咱哥俩儿害死啊！”

    　　“先看着吧，既然他敢这么做，应该是有点把握……如果他不是狱主的对手，咱俩也只能上了。”

    　　一条沉声道。

    　　“咱俩上？干掉唐洛？你疯了？他死了，咱俩也得死。”

    　　肥龙低声叫道。

    　　“你才疯了呢，我说的是跟唐洛一起，围攻狱主……虽然狱主是暗劲大圆满，但凭咱三个人，还是有很大把握把他留下来的。”

    　　一条瞪了肥龙一眼，说道。

    　　“哦哦。”

    　　肥龙反应过来，摸了摸他的三下巴，点点头。

    　　“你说得对，凭咱三个应该可以留下狱主……一定要把他留下，要是让他跑了，咱俩就死定了。”

    　　“先看看再说吧。”

    　　一条看着又战在一起的两人，缓声道。

    　　肥龙也没再说话，仔细看了起来。

    　　不过，无论一条还是肥龙，都紧绷着身体，保持着随时都可以出手的状态。

    　　如果唐洛真不是对手，那他们就会出手。

    　　要不然，等唐洛受伤了，光凭他俩，根本留不下狱主！

    　　“难怪他们失败了，你很强……不过，那又怎样，还是要死！”

    　　狱主浓烈的杀意，笼罩住唐洛，声音冰冷无比。

    　　“别吹牛逼，谁死还不一定呢！”

    　　唐洛嘲弄说完，暗劲后期巅峰的战力，全部爆发而出。

    　　砰砰砰！

    　　两人不断碰撞，狱主心中巨震，他怎么又强了！

    　　“千山破！”

    　　唐洛大喝一声，右拳化作三道拳影，直奔狱主心脏要害。

    　　砰砰砰！

    　　三道拳影尽皆为实，狠狠轰了上去。

    　　狱主一惊，抬起右掌，十成力量向外拍去。

    　　砰！

    　　两人再次倒退，不过这次，唐洛不再落于下风，各退两步！

    　　“你……不是暗劲后期，是暗劲大圆满！”

    　　狱主瞪着唐洛，惊声叫道。

    　　“什么？暗劲大圆满？”

    　　一条和肥龙也惊了，全都瞪大了眼睛。

    　　难道说，唐洛上次还隐藏了实力不成？

    　　要不然，这么短的时间里，不可能突飞猛进啊！

    　　“现在还敢吹牛逼么？谁死，还不一定呢！”

    　　唐洛冷笑着，无名诀疯狂运转，不断蓄力。

    　　刚才一招‘千山破’，几乎抽空了他一半的内力，这会儿正有点虚弱呢！

    　　“哼，就算你是暗劲大圆满，那又如何！你一个人，而我们三个人！”

    　　狱主冷哼一声，拔出了一把短刀，闪烁着冰冷寒芒。

    　　“你三个人？谁跟你说的？”

    　　听到狱主的话，唐洛笑了，笑得有些玩味儿。

    　　“你是说他们么？”

    　　“没错，他们虽弱，但缠住你足够了！”

    　　狱主沉声道。

    　　“唔，你倒是提醒我了，可以三打一，是吧？”

    　　唐洛点点头。

    　　“不过，我还是喜欢单挑。”

    　　“一条，肥龙，一起上，干掉他！”

    　　狱主盯着唐洛，下了命令。

    　　“……”

    　　一条和肥龙拿出了武器，不过并没有上前。

    　　狱主没听到动静，有些奇怪，转头看去：“你们还等什么，一起上！”

    　　“别喊了，他们喜欢在旁边看热闹。”

    　　唐洛说完，也拔出了漆黑如墨的龙纹匕首，似有龙吟声传出。

    　　听着唐洛的话，狱主皱眉，瞪着一条和肥龙：“我的话，你们没听到？”

    　　“狱主，他说要单挑……那你就单挑吧，等需要我们的时候，我们再上。”

    　　肥龙对狱主说道。

    　　“你们……”

    　　狱主想说什么，随即反应过来，脸色陡然一变。

    　　“你们背叛了我？！”

    　　肥龙耸耸肩，没再说话。

    　　到了如今，他们也不怕狱主知道了。

    　　“你们竟然敢背叛血狱阁？难道你们不知道，背叛血狱阁的下场么！”

    　　狱主大怒，声音更冷。

    　　“行了，别逼逼了，你这暗劲大圆满，不是靠嘴吹出来的吧？来，一战！”

    　　唐洛话落，一挥龙纹匕首，杀向了狱主。

    　　“我先杀了你，再处置那两个叛徒！”

    　　狱主怒吼一声，手中短刀向唐洛劈去。

    　　咔！

    　　龙纹匕首与短刀碰撞，溅起一道火星。

    　　唐洛低头看去，龙纹匕首完好无损，上面金纹更亮了，仿佛觉醒了般。

    　　而狱主脸色却变了，他手中的短刀，有了豁口！

    　　要知道，他这把短刀，是用精铁打造，坚硬无比，称得上是‘宝刀’了。

    　　现在竟然一击之下，有了豁口！

    　　“神兵？！”

    　　随即，狱主看向唐洛手中的龙纹匕首，目光一缩。

    　　只有神兵，才有如此威力！

    　　“再来！”

    　　唐洛战意更浓，内劲涌入龙纹匕首，斩向狱主。

    (本章完)

