    ＂对了，你上次说爷爷大寿，大概是什么时候呢？＂林辰突然问道。

    “明天啊！”

    “既然是明天，那我们继续来！”

    “不要！”

    房间内传来苏洛的阵阵骂声，而门口之处，苏夜歌躲在那里偷听，羞的脸都红了。

    第二天，林辰与苏洛买上礼物，去拜访苏洛的爷爷。

    对于苏洛的爷爷，其实林辰也没有见过，不过苏洛却说，在林辰失忆的那段时间，爷爷来看过他，而苏洛的爷爷名叫苏铁，当年是军队退下来的，告老还乡后，一直隐居在韶州，过着每天逗鸟下棋的悠哉日子。

    半个小时后，车子在一处公园外停了下来，苏洛带着林辰进入公园。

    “小洛，怎么来公园了呢？”林辰好奇道。

    “爸妈他们现在肯定赶过来了，还有叔伯他们，不过爷爷喜欢清静，在家肯定坐不住，一般都是来公园玩的！”小洛美眸见到前方的一名老者，顿时加快步伐跑了过去、

    林辰提着大包小包的礼品跟在后面，眸子却盯着小洛的背影，今天小洛没有穿裙子，而是穿着黑色套装，虽然把大长腿遮掩了，但却衬托出盈盈一握的柳腰与饱满的峰！

    “这娇妻啊，每看一次都口干舌燥！”

    林辰心中也升起一股幸福之感，不枉他这么努力的守护小洛，有这美娇妻在身边，天天看也不腻啊！

    “爷爷！”

    苏洛来到一名老者身边，甜甜喊了一句。

    只见老者穿着洗的泛黄的衬衫，下半身则是一条褐色西裤，再配上一双凉鞋，怎么看怎么普通，但是老者的体格极为的魁梧，估计年轻的时候没少锻炼！

    “哈哈，小洛来了啊！”

    苏铁哈哈大笑，又对身前的下棋人道：“这局不来了，有空再玩！”

    “老铁，你这是甩赖啊，这局你明明要输了！”对面的老人家不满道，又盯了眼苏洛，笑道：“这就是你孙女啊，好漂亮啊，结婚了吗？我家有个臭小子也没有结婚，不如让他们处处看！”

    其实，这老人家的孙子就在不远处，也见到了苏洛，感觉一见钟情，他暗暗激动，如果，苏铁爷爷答应了相亲，那他就有机会了啊！

    “爷爷，我已经嫁人了，喏，那就是我老公了！”

    苏铁还未回答，苏洛便抢着宣布主权了，就连林辰也愣了一下，心中喜滋滋的，一般来说，这种宣布关系的事都是男的做的，由女的说出来，那种感觉明显不同。

    那老人家一脸的遗憾，不远处的青年也是叹气连连，目光盯着林辰，顿时更加的嫉妒了，觉得林辰也就与他差不多而已，甚至比他更差呢，凭什么娶了这样的大美女呢。

    “好，你们聊，明天再杀几局吧！”

    那老人家笑了笑后便离开。

    “哟，小林啊！”

    苏铁见到林辰后，眸子有着精光闪烁。

    “爷爷好！”

    林辰赶紧打招呼，他能察觉到，苏铁的身子骨很不错，估摸实力也不差，按照常规而言，他在军队应该不是普通人才对。

    “听子林说你记忆恢复了，现在看来精神不错啊！”苏铁声音爽朗。

    “谢谢爷爷关心，都好了！”

    “我看啊，你们两夫妻的感情挺不错的啊，看来，我没有挑错人啊，我这孙女就是眼光高，很少人能让她动情的，你小子厉害！”苏铁又道。

    “爷爷，你乱说什么呢！”

    苏洛顿时红着脸道。

    “哈哈，爷爷替你找到老公，满意不？”苏铁调笑一声。

    苏洛顿时看向林辰，点了点头，她怎么可能不满意呢？现在她的心，早已装不下任何人了，除去林辰。

    “爷爷啊，今天你生日，怎么不在家等着呢？”林辰有些尴尬，赶紧转移话题道。

    “家里人太多，乱糟糟的，还不如在公园自在，我就说了，过个生日而已，没必要弄这么大的排场，当年我们打仗的时候，哪有什么生日不生日的啊，有口饭吃就算不错了！”苏铁不满道。

    林辰看得出，苏铁是那种脚踏实地，穷苦家庭走过来的人，他对苏铁顿时升起了好感。

    “爷爷，有件事想问问你！”林辰又道。

    “小林啊，我知道你想问什么，这样吧，你与我下棋，什么时候赢了我，我就告诉你！”

    苏铁露出高深莫测的笑容。

    林辰苦笑一声，他都不怎么下棋，哪赢的了苏铁啊，他不由看向苏洛，见苏洛对他点头，意思是，爷爷向来古板，说到做到！

    这意味，不下也不行了！

    “成！”

    林辰与苏铁摆好棋子后，按照印象中象棋的玩法走动！

    可林辰哪是对手，不到五分钟就被杀的片甲不留了！

    “你怎么这么笨啊，爷爷明显就是要将你的军，你还跳马！”

    苏洛的棋艺都比林辰高，在旁边埋怨道。

    林辰捎了捎脑，继续下第二盘。

    “你怎么走炮了呢，傻瓜，爷爷这是双重炮了，唉，你又输了！”

    “哎哎哎，你再不拦着马脚，爷爷就要马后炮了啊，你真是太笨了！”

    苏洛一直在旁边唠唠叨叨，看起来比林辰还急般。

    苏铁瞧了眼这小夫妻，嘴角翘起笑容，看来小林挺让着小洛的啊。

    可惜的是！

    想到小洛的身份，苏铁心中满是忧虑，他从苏子林口中得知，林辰是个医生，在韶州也是名气不弱，只是一个医生怕是保不住小洛啊！

    唉，当初让他们结婚，也不知道是对是错！

    “小洛，你也别说小林了，他啊，下棋有自己的原则，别人是弃车保帅，而他是保车弃帅，大局观不怎么好啊！”苏铁突然打断道。

    苏洛顿时狠狠瞪了眼林辰，让爷爷这么失望，你林辰就不能做的好点吗？

    “但是，从这点也可以看得出，小林是个要美人，不要江山的人！”

    突然，苏铁再度说了一句，让苏洛身子一顿，心中莫名的有些感动。

    她想到了魏老对她说过的话，林辰有着莫大的本事，但为了她苏洛能舍弃了一切，甘愿做个小医生！

    这不是保车弃帅吗？

    这个男人啊，永远都将她如公主般捧着手心，却偏偏有着诱人的魅力。

    “唉，与小林下棋也挺闷的，他的棋路，全部是不按常理来的！”

    虽然苏铁对林辰有些赞赏，但他也被林辰闷到了！
