 “仙帝，依小仙之见，当下应该尽快招揽陈强彻底为我仙界所用，虽不曾亲眼见识那什么技术，但是能够让太乙仙尊自行兵解来做保证，能够让二十八仙官甘愿永坠星辰，小仙相信那力量必然能够给冥妖界带来史无前例的重创，助我仙界永绝后患。”

太白仙君不卑不吭，身份地位上他固然比不上广成仙尊，但是广成仙尊和玉鼎仙尊毕竟是三清天的人，而他是大罗天的人，而且就是仙帝身边的人。

对于太白仙君来说，不管人间界发生了什么事情，他们都不应该和人间界彻底决裂。

因为和人间界彻底决裂就意味着冥妖界随时可以出现在人间界，末了谁敢保证那什么量子技术不会被冥妖界所得？

要知道在此之前，冥妖界的坨櫴魔就已经出现在外域，并且已经将目标对准了量子技术。

此番若是再和陈强决裂，后果必然会不堪设想！“太白老儿，你少在这里危言耸听。

我仙界对付冥妖界绰绰有余，就算那冥妖界和人间界联合起来亦不是我仙界的对手，我等何惧！”

广成仙尊怒目圆瞪，恨不能一拳把太白仙君揍个魂飞魄散，他在这里请求仙帝派兵攻打人间界，太白仙君反倒是要让仙界妥协，这让广成仙尊如何能忍？

仙帝摆了摆手，示意两人都不要说话，“此事本帝自当定夺，辛苦两位仙卿了，尔等先行退下吧。

没有本帝的旨意，任何人不得私下人间界，若有抗旨不遵者，一缕打入轮回道。”

“谨遵仙帝旨意！”

广成仙尊不敢再有不满，连忙和玉鼎仙尊退出仙殿。

只是退出仙殿之后的广成仙尊立刻露出了愤然的神色，显然是对仙帝的决定万分不满。

“广成仙尊，咱们还是去见见师尊吧，此事非同小可，还请广成仙尊先消消气。”

玉鼎仙尊知道广成仙尊心中有怒，可是相比起广成仙尊，玉鼎仙尊就要淡定得多。

一来他没有和陈强正面冲突，二来，玉鼎仙尊的性格本就要沉稳一些，今日在仙殿之上，广成仙尊明显就有误导仙帝之嫌，加之仙帝的决策，玉鼎仙尊觉得有必要去见他们的师尊。

“要去你去，我才不去，这仙界竟落得此等人手中，本尊咽不下这口气！”

广成仙尊越想越气，他乃是仙界十二混沌玄仙之一，在仙界的地位可谓举足轻重。

末了去一趟人间界反倒是被人踩在头上羞辱，这等深仇大恨，广成仙尊要是轻易咽下去了就怪了！玉鼎仙尊知道劝说不了广成仙尊，当即只能安抚再三，完了连忙去找二人的师尊去了。

与此同时，仙殿内，仙帝和太白仙君的脸色也不好看。

“太白仙卿，此事你有何看法？”

“回禀仙帝，小仙不敢妄言。”

“让你说你就说，婆婆妈妈的做什么？”

仙帝没好气地瞪了太白仙君一眼，“你若不敢妄言，刚才就不要站出来阻止本帝！”

“仙帝息怒，此事恐怕另有蹊跷。

大殿之上，广成仙尊分明就有撒谎之嫌，说明人间界发生的一切并不是广成仙尊说的那样。

陈强那小子固然狂妄，但绝不是无理取闹之人，必然是广成仙尊欺人在先，陈强才会做出那种事情。”

太白仙君仔细分析着局势，作为仙帝的身边人，为仙帝分忧本就是太白仙君的分内之责。

“仙卿的意思是，三清天有意要让本帝难做？”

仙帝的眼神一沉，霎时间便有漫天怒意袭来，吓得太白仙君连连后退。

太白仙君苦笑一声，道：“仙帝固然贵为三界主宰，可那三清天自诩超凡也不是一天两天了。

若是不借用人间界的力量来对付冥妖界，我等固然也可以和冥妖界一战，可是到头来，这大罗天只怕名存实亡。”

“仙帝别忘了，此前你去灵山参加盛会就已经引起了三清天的不满，此番陈强那小子又得到了佛陀真身……”都说当局者迷旁观者清，太白仙君作为一个旁观者，自然是将眼下的局势看得无比透彻。

“太乙仙尊为何会自行兵解？

这口黑锅我们大罗天可不背。

陈强为何会与仙界反目？

那九曜可是仙帝安排过去的？

本以为广成仙尊和玉鼎仙尊还能站在中立的态度去解决此事，可是现在看来，局势远比小仙想象中还要复杂。

若不是仙帝你还掌握着十万天兵，若不是仙帝的七位女儿还在四梵天修佛，只怕这大罗天……”“够了！”

坐在仙殿上的仙帝彻底忍不住了，猛地一拍扶手的同时怒道：“你说的这些本帝都知道，用不着你来提醒本帝！三清天想要架空本帝已经不是一天两天了，只是本帝没想到，太乙的自行兵解都无济于事，那一向站在本帝身后的老君都要架空本帝！”

“本帝才是真正的六界主宰，什么先有鸿钧后有天，本帝早在混沌孕育之处就已经存在，无非是让他们抢了先罢了！”

仙帝越说越恼怒，身上的怒气俨然遏制不住，“本帝受够了，太白仙君，他们不是要与人间界交恶么，那就让他们交恶去，本帝就算不要这仙界，也不要再受限于任何人！”

“仙帝万万不可啊！”

太白仙君吓坏了，这要是真的让三清天和人间界交恶，到时候挑起了双方之间的纷争，万一真的把仙界拉下水了怎么办？

“如何不可？”

仙帝冷笑一声，“你不是说那陈强乃人间之尊，手上的什么量子技术足以威胁到冥妖界么？

那就让他好好展示一下，必要的时候，我还可以助他一臂之力！太白，你若是怕了，大可去通知那三清天，把本帝的话全部捎过去。”

太白仙君浑身一震，再看仙帝的眼神都变得惶恐了几分，“小仙不敢！小仙定会追随仙帝，便是魂飞魄散，小仙也别无二心。

只是仙帝若要执意于此，那小仙另有一计。”

“但说无妨！”

仙帝握紧拳头，眼中愤然之色冲天…… 