    绿森额前两根触须一颤，发出圈圈无形的波动。在他的嘴巴里，一颗门牙突然裂了开来，从里面冒出无数细小的嫩枝，它们一股脑地顺着绿森的食道钻进他体内深处。安杰罗妮正掰起绿森的脑袋，让他的脖子暴露在空气里，她举起匕首道：“事实上我完全不喜欢这个破规矩，为什么得亲手杀了血路选民才能得到血路的传承。要是让我选的话，我宁愿让我的宝贝们解决掉你……”

    “不过现在没办法了。”她脸上闪过狰狞的笑容，匕首划出一抹寒芒落下。

    眼看就要抹过绿森的脖子，后者已经脱臼的手臂却突然抬起，扫开安杰罗妮的匕首。女人一脸吃惊的时候，绿森狠狠一个头锤撞在她的脸上，把她撞得摔倒在地，绿森则趁机爬了起来，并且闪退十米。

    安杰罗妮手按在自己脸上站了起来，指缝间眼神森然：“你都干了些什么，绿皮的家伙，为什么你还能动！”

    绿森握了握拳头，这才看向安杰罗妮道：“在塔利杰星上长着一种可爱的植物，它们和生物视线一样纤细。塔利杰星上一些生命懂得利用它们来修复损坏的神经，而我则利用它们牵引肢体。其实上，它们一向干得不错，但像这次如此大面积地使用还是首次，所以稍微花了些时间。不过总算赶上了，真是好险，差点就要断气呢。”

    “你为什么不能老实呆着！”安杰罗妮像个任性的少女似的大叫着：“那样对我们都好不是吗？这样的话，我又要大费周章了！”

    “你还真是对自己有信心，可难道你不觉得，或许会死在我手上吗？”绿森眯眼道：“无论怎么看，我们的实力应该差不多才对。如果不是你用了那些无聊的手段，恐怕你连让我受伤的资格都没有呢。”

    “那只是你一厢情愿的想法罢了。”安杰罗妮微微放低了身体重心：“事实上，我的实力远在你之上。”

    “那我倒要拭目以待。”绿森抬手，五指摊开，指缝间各夹着一颗土黄色的植物种子。他一挥手，四颗种子便朝安杰罗妮弹了过去。

    安杰罗妮一偏头，种子便从她脸侧飞过，她尚有余暇地笑了声：“准绳欠佳哦”，说话的同时，人朝绿森闪掠而去。绿森面无表情地看着她，突然脸上露出笑容。

    脑后风声忽起。

    安杰罗妮脚下一旋，人往旁侧闪开，眼角余光处，一件奇怪的事物飞过。飞过她身边的东西像是一颗土豆，只是这颗土豆上面的枝叶疯狂旋转着，就像直升机的螺旋桨般为土豆提供着飞行的动力。尚有三颗这样的东西朝安杰罗妮飞来，她身体左摇右摆，便让这些飞行土豆扑了个空。可它们在半空灵活一个转折，却又缠了过来。

    “烦死了！”安杰罗妮大叫，挥动匕首朝其中一颗切去。

    “给你个建议，最好别碰它们，因为……”

    绿森的话还没说完，那颗被安杰罗妮的匕首切开的土豆便轰然炸开，这时绿森才做了个爆炸的手势。而一颗土豆炸开，其它几颗土豆也相继爆炸，火浪相互冲击之下，竟然附近的楼房建筑都震动了起来。

    街道上就这么出现了一片火海，浓烟弥漫中，安杰罗妮双手护头的身影出现在其中。她的周围有一层淡紫色的雾光，这层看似单薄的雾光却是一面坚韧的屏障，将爆炸的冲击和热量都挡在了外头。安杰罗妮缓缓放下双手，声音阴沉地说：“花样还真不少，你这个混蛋……咦？”

    她瞳孔一缩。

    从火海中看出去，四周的街道消失了，不知何时，无以数计的植物从街道、楼房和桥上长了出来。巨树、灌木、苔衣、长草；红色的、绿色的、紫色的、橙黄的，各种颜色，不同种类的植物瞬间将这条街道变成了一片树林。绿森摊开手，看着安杰罗妮淡淡道：“欢迎来到我的王国，植物的王国！”

    “王国？”安杰罗妮笑了起来：“你不会想说，你是国王吧？不过做植物的王，这么蠢的事还真是可笑。你以为这样会吓到我吗？天真得让我忍不住想笑啊……”

    她一俯身，便冲出了火海，一头扎进了长及腰眼处的草丛里。安杰罗妮锐气四溢，冰冷的杀气激得草叶纷飞。眼见就要扑至绿森的身边，突然脚裸一紧。她低头看去，草丛里不知何时伸出一条树根，像蛇般地缠住了她。她闷哼弯身，一刀往树根上抹去。树根立刻断开，可更多的树根借着草丛的掩护窜了出来。它们缠住安杰罗妮的脚、手臂、还有细腰甚至脖子。这些东西把女人提了起来，崩得笔直，勒得安杰罗妮无法动弹。

    绿森看着她沉声道：“植物是温柔的，可同时也是狂暴的。对于懂它们的人，即便最凶恶的食肉植物也会有温柔的一面。而对于藐视它们的人，即便是最温柔的花草，也会有其狂暴的一面。而你，就这样被它们撕碎吧！”

    草丛中窜起十几道黑影，原来却是之前那种凶猛的食人花，它们张开花蕊处的血盆大口，猛往安杰罗妮咬去。十几朵食人花扑到安杰罗妮身上，把女人的身影完全遮盖，只有鲜血顺着食人花的根茎往下流。

    “结束了。”绿森轻声道。

    蓦然一个声音从花丛里响起：“放屁！”

    澎湃气机爆炸式地往外喷出，十几朵食人花给炸得飞起，人给树根缠住的安杰罗妮身上满是鲜血，脸上的表情更是扭曲。她像恶鬼般看着绿森道：“我刚才也说了，我的实力在你之上！知道什么是实力吗？不是你这些只会甩杂耍的植物，而是力量、是速度、是身体的强度！这些才是真正的实力！”

    绿森眯了眯眼，本能地感觉到一股危险的气氛。他深吸口气，源力毫无保留地涌了出去，注入这片大地、这个王国。所有植物都嗡嗡颤动起来，那位于安杰罗妮身前的稿草突然暴长，草尖如刃，一草既一刃。当即百千草刀向女人齐腰刺去，要把她捅成筛子。

    安杰罗妮一声尖叫。

    她全身淡紫源力狂扬，从那些紫色的源力光辉中伸出千百道细细的丝线。看到它们，绿森总算知道这个女人的操儡线是从哪里来的了，那根本不是物质，而是安杰罗妮本身的源力凝结而成！

    这些操儡线，不刺向绿森，反而钻进了安杰罗妮的身体里……

