    虽然白夭不想跟他说话，但出于客气，还是随意搪塞道：“四公主好客，能跟她一起游玩，我很荣幸。”

    “白小姐真是客气。”夜圣麒又与白夭搭了几句话，但是白夭都是一副冷淡的样子，最多也只能得到一句“嗯”的回应。

    刚才的征服欲又被燃起，这个女子与众不同，他一定要将她追到手。

    夜圣麒完全将白夭那句“将死之人”给抛之脑后，什么话题都能跟白夭说上，只是白夭始终都是不感兴趣的样子。

    突然间，所有的笙歌都停了下来，舞女也全都撤去，周围的火光也突然间暗了下来。

    夜崇遗眼睛一亮，这是老四要出来了。

    “叮铃......”清脆的铃铛声传来，紧接着是一段悠扬的笛声。

    所有人都看向了门外，月光的光辉之下，一个身材姣好的女子款款而来，随着她每踏出一步，地面都出现了一朵白色虚幻的盛莲，竟然还带着浓郁的莲香，沁人心脾。

    女子来到了舞台中间，脚尖一个轻点，周围火光缓缓照亮，那是一朵朵负载空中的发光白莲，将整个厅堂照得发亮。

    那女子，也就是四公主夜澄惜，身着一袭幻色霓裳流仙裙，在这些莲花之中翩翩起舞。

    她脸上戴着面纱，目光氤氲如水，带着迷人的沉醉，叮铃声响正是从她头上的小铃铛传来的。

    只见她脚下突然凭空出现了一莲花，托举着她来到了半空中，脚尖轻点，在几个莲花上不断跳跃，像一只蹁跹的蝴蝶，美艳不可方物。

    很快，一曲舞毕，周围灯光又黯淡下来，月光皎洁，照在她身上，镀上了一层光辉。如刚才来一般，她缓缓踏着月光离去，莲花在她的脚下盛开，像是即将飞升的仙人，那叮铃的声音还回响在耳畔，一直到她走出了房间，灯火才重新亮了起来。

    众人依然沉醉在夜澄惜的舞姿中，堪比仙人之姿。

    “哈哈哈，好！步步生莲，老四这支舞跳得不错！”夜崇遗大笑着鼓掌，之前也只是听说过步步生莲，没想到老四还做到了。

    “四公主如仙人坠凡，舞姿柔美，堪为绝代佳人啊。”白东起惊艳道，他也是第一次见到这种舞蹈，倒颇有一番韵味。

    木映毫也笑道：“四公主还是一如既往的惊才艳艳呐，唉，可惜我家小儿才五岁，不然一定要将四公主娶进门当儿媳。”

    “哈哈，映毫说笑了。”看得出夜崇遗心情很好。

    舞曲笙歌再度响起，热闹非凡。

    白夭收回了目光，的确是很好看的一支舞，这四公主她第一次见，也算是有一丝好感吧，她目光清明，倒是比白絮那样的真白莲花好多了。

    夜圣麒又对白夭笑道：“我四妹就会想出这些点子逗父皇开心，白小姐，若是你也来一舞，一定与四妹不相上下。”

    白夭并没有去搭理夜圣麒，跳舞她不会，打架倒是可以。

    此时，换了一身华服的夜澄惜回到了厅内。

    摘了面纱的夜澄惜褪去了神秘，杏眼水亮，皮肤光滑细嫩，带着俏皮的笑容小跑而来，直接来到了夜崇遗的身边。

    “父皇，儿臣跳的舞如何？”夜澄惜撒娇道，像个要糖果的孩子。

    夜崇遗宠溺笑道：“好，非常好，说吧，这次又想要什么奖励？”

    夜澄惜转了转眼珠子，环视了厅内一眼，在看见白夭的时候，眼睛忽然一亮。

    “那位就是白使臣的女儿吧，儿臣从中午就听说了，一直想找她玩来着，今晚不如就让她咋子儿臣那边陪儿臣一晚如何？”夜澄惜友善地对白夭笑着。

    白夭眨了眨眼，她还想着晚上炼丹呢，要是去了四公主那里，还不知道会发生什么。

    “这个，你得问人家愿不愿意才是。”夜崇遗笑看着白夭，让夜澄惜自己去问。

    夜澄惜又小跑到了白夭身边，睁着水灵灵的大眼睛笑道：“你叫白夭，是吗？我叫夜澄惜，你可以直接叫我澄惜，来嘛，晚上去我那边玩一晚上怎样？”

    白夭嘴角一抽，这公主这么热情的？

    “好。”白夭点点头，皇帝还在看着她，她也不好拒绝。

    “好耶，走，我现在就带你去我的宫苑转转，我那边可好玩了。”夜澄惜直接拉起白夭就跑，夜崇遗倒是一脸无奈。

    “老四就是这样，习惯就好了。”夜崇遗无奈道，他也没去计较她礼仪不周的问题，反正是他女儿，他就是宠着怎么了，只要不做出格的事情，她爱干嘛干嘛。

    语遥跟在白夭的身后追了出去，还喊上了岸边的三个人，一起追在白夭的身后，来到了夜澄惜的兰香宫。

    “到了，看，这里就是我的宫苑，好看吧。”夜澄惜对白夭笑道，这一路过来，她是看出了白夭不爱说话，不过这不要紧，她是个话唠，能和她玩就行。

    “很漂亮。”白夭点点头，看着里面堪比小游乐园的装饰，什么荡秋千，小箭靶，一应俱全，还有好些个宫女在打扫。

    “进来吧，那些是你的侍卫吧，你们两个留在外面看着，你们两个可以进来。”夜澄惜先指了华音华礼两人在外面看守，语遥和语莘两人可以进来。没办法，这是规矩，只有宫女才能进公主的宫苑。

    四人看了白夭一眼，见她点头，才按夜澄惜说的做。

    虽是夜晚，但这兰香宫却灯火通明，亮如白昼。

    “大姐二姐三姐都嫁出去了，我一个人在宫里怪无聊的，你来了就正好了，我正愁没人陪我玩呢。”夜澄惜拉着白夭的手笑道，今天中午得知来的白使臣还带了自己的女儿过来，她别提多开心了，只是找人找了一下午都没看见她在哪，不然早拉她来玩了。

    “公主想玩什么？”白夭看着夜澄惜，感觉和她一起，会有种让人放松舒适的感觉。

    “你会什么？”夜澄惜眼睛亮晶晶的，说到玩，她是最开心的。

