    

    【42】

    只是看他领武魂殿的补贴金领的这么的快乐，他还是先补说吧。

    免得打击他的自尊心。

    而对于赵无极所说的话，弗兰德也微微的点头。

    但是，在不错也没用，既然是仇人了，还是不要说这些比较好。

    当然，其实还有一个办法可以让武魂殿停止追杀赵无极的办法。

    只是，这个办法赵无极肯定不会答应的。

    因为，在武魂殿的高层，有一名学生就是从他们史莱克学院走出去的。

    所以，如果动用师徒感情的话，那么赵无极的事情肯定是能很轻易的解决。

    而赵无极是肯定不会答应的。

    当然，最稳妥的办法就是，大师和比比东复合，而这个比之前的那个办法更加的不可能。

    想来想去，所有办法都是无用的。

    然而，在他们想这些的时候，一道声音响了起来。

    “各位老师好。”

    来者不是别人，正是已经从史莱克学院毕业出去的秦明。

    嗯，现在也在天斗皇家学院担任老师。

    可以说，水冰儿她们就是由秦明去带领的。

    毕竟，千仞雪可没那么多时间去带领水冰儿。

    当然，从武魂学院跑出来的老师虽然也很不错，但是都在追求更进一步，自然也没有什么时间去带领水冰儿等人了。

    最多就是在碰见对方有难题的时候，会出手帮助。

    其余的时间，都是由秦明来带领的。

    而秦明为什么会出现在这，自然是李薇让千仞雪让秦明过来劝解赵无极等人前往天斗皇室学院。

    甚至带着可以赵无极等人可以单独培训唐三等人的条件而来的。

    听到声音后，弗兰德率先反应了过来。

    “你是……秦明？”

    秦明微微点头:“是我，老师。”

    “你怎么回来了？”弗兰德推了推眼睛，语气带有一丝高兴的说道。

    “我……”秦明无奈的一笑。

    果然，让老师去投奔天斗皇家学院这种话，他还是有些说不出来呀。

    而弗兰德看到这后，便知道秦明回来的用意了:“你是想让我们加入天斗皇家学院对吗？”

    “嗯。”秦明点了点头，内心也微微的松了口气，这种事情从别人口中说出来，总比从自己嘴中说出来比较好。

    “其实去了天斗皇家学院师弟师妹还是由老师你们培训，甚至是拟态训练场，老师们也可以申请使用。”秦明解释道。

    “是谁让你来的？”弗兰德问道。

    “雪清河……”

    “雪清河。”弗兰德笑了笑，这太子还没有放弃吗？

    不过过去还是由自己带队的话，那么去一趟也不是不可以。

    毕竟，他现在的目的，也就是好好培养唐三等人了。

    至于史莱克学院，他虽然还是有些放不下，但是于唐三等人以后的成就来说，他似乎也只能放弃一些东西了。

    所以，弗兰德看向秦明说道:“既然回来了，就先好好休息一下吧，我与赵老师他们先商量一下。”

    “好。”秦明点头答应了下来。

    ……

    另一边……

    千仞雪在将天斗帝国的一些政务交给自己的心腹处理后，自己则继续巩固着魂圣的修为。

    当然，其实巩固还是不巩固，对于她来说，都不是什么大事。

    “当初你就不应该接下这个任务，如果不接受的话，也许你现在是全大陆最年轻的封号斗罗。”李薇有些无奈的说道。

    “那我能怎么办呢，那个女人每次看我，都像看垃圾一样，特别是我觉醒了天使武魂之后。”千仞雪微微的叹了口气。

    她也不想出来，只是她受不了比比东的眼神，那种看垃圾一样的眼神。

    再说，当时李薇不也同意她出来的吗？

    李薇听后，想了想说道:“你还很恨她吧？”

    “还好吧，以前很恨，但是你不是说，她也是有苦衷的吗，所以现在虽然还是恨，但比之前好多了。”千仞雪看向出现在她身旁的李薇:“毕竟，那都是我父亲的错。”

    “但是，她也有错。”千仞雪再次说道:“武魂殿花费那么多精力去培养她，而她却因为一个废物，居然想叛逃出武魂殿。”

    “……”李薇。

    确实，斗罗只是一个披着玄幻文的爱情剧。

    各种各样的狗血爱情，三角恋那是层出不穷。

    比如千道流唐晨波塞西，玉小刚柳二龙弗兰德等等。

    如果按照原剧来，但凡唐三多叫了一声雪儿，玉小刚多叫了一声东儿，那么整个斗罗大陆都触手可及。

    可惜，没有如果。

    更何况，现在的千仞雪比原剧中的千仞雪可是强太多了，再加上有李薇在，唐三已经没有机会了。

    但是玉小刚……

    “你应该也不想你母亲再见玉小刚了吧？”李薇轻笑着说道。

    “当然……”千仞雪想也没想直接说道。

    玉小刚在她的眼中，就是一个废物，废物如何能与天之骄女想比呢？

    “那么，你让天斗帝国的主教去一趟史莱克学院，将唐昊交给玉小刚的教皇令给收回，这样他就进不去武魂城了。”李薇笑着说道。

    “唐昊居然将教皇令给了一个废物，他当我们武魂殿的教皇令是什么？”千仞雪眯了眯双眼，她有些生气了。

    “其实还有一个办法……”李薇再次说道。

    “什么办法？”

    “取消教皇令，武魂殿依旧承认上三宗，但是教皇令得回收。”

    “这样不好吧。”

    上三宗同仇敌忾可不是说说的。

    特别是她的“老师”宁风致，可是一直想联合天斗帝国，再加上天斗帝国境内的上三宗去对抗武魂殿。

    所以，如果回收教皇令，这样也许会适得其反。

    “一群没有神位传承的人，你在怕什么？”李薇嘴角露出一丝不屑:“一百级与九十九级看上去只有一级，但实力却是两种形态。”

    “神力与魂力还是有很大的区别的。”

    “……”千仞雪。

    确实，一群没有神位的人，她在担心什么。

    “更何况，你马上就能拥有第二武魂，到时候你一人双神位，就更加不用担心了。”

    冰神怎么说也是一位神。        

