    洛尘这句话落地，那巨人的手即将拍下来，那比子弹还要犀利的雨滴也激射而至。

    浩瀚的拉昂错湖上，已经不再是人在打斗了，反而如同三位神仙。

    但是洛尘嘴角划过一抹讥讽，双手掐诀间，一丝火星自虚空而来。

    那火星最开始犹如烟头般大小，瞬间落在了拉昂错湖里。

    不过接下来，震撼人心的一幕出现了。

    拉昂错的湖水却瞬间犹如汽油一般燃了其来，没错，是湖水燃烧了起来。

    轰隆～

    火势齐天而上，一瞬间烈焰滔滔，火光遮天蔽日，整个拉昂错湖化作火海！

    “这是？”金刚上师脸上再难保持住之前的那股平静之色。

    他之前以为洛尘修炼的是一力破万法，这种修炼方法大成之后，虽然可以万法不侵，但是自己本身也不能使用任何法术。

    但是看到洛尘现在使用术法，金刚上师才发现自己错了，刚刚洛尘敢凭肉身之力硬撼自己，那不是因为一力破万法，那是人家修为比自己高！

    不过他来不及后悔了，那火势汹涌，整个天空都被染成了火红色。

    甚至连天上的一些云朵都被热浪给点燃了。

    湖边的人退的极快，瞬间远离，许多人慢了一点，眉毛都被烤焦了。

    这一幕太过震撼了，从未有人想过湖水可以燃烧，这已经违反了物理化学！

    若是以前有人这样说，怕是会被一巴掌打的找不着北，但是当今天亲眼看见之后才发现，这他妈绝对是真的。

    沸腾的火海肆掠，国外的那位通神者同样愕然住了。

    的确，他们一个点水化冰，一个呼风唤雨，这至少还是在常理的范畴之内。

    但是反观洛尘这一手，却是直接连常理都打破了。

    什么叫法术？

    这才叫法术！

    若是连常理都打不破，那顶多算是小把戏。

    这两人现在都带着一股浓浓的后悔。

    通神者修为不易，走到这一步简直可以说是千难万难，但现在，他们却要陨落了。

    烈焰难敌，他们本就置身在拉昂错湖里，这一刻却被这火海包围了。

    “前辈，是我无知，不该踏入华夏，还请前辈看在我修为不易的份上绕我一命！”国外那位通神者此刻已经慌了神，哪里还有之前的那股气派？

    现在还看不出洛尘修为比他们高，他们这么大岁数就活到狗身上去了。

    但是洛尘却冷笑一声。

    “晚了，你刚刚不是还说我羞辱你了，要来杀我吗？”

    “前辈，前辈，求你饶了我！”国外那位通神者在火海之中挣扎。

    而金刚上师同样在大喊大叫，因为他已经被点燃了。

    “前辈，我错了，我真的错了求你饶了我。”金刚上师的声音传出来，让岸边的许多人头皮发麻，脸色骇然到了极致。

    连金刚上师都在抛弃尊严求饶？

    洛尘的实力到底已经恐怖到什么地步了？

    看着眼前是火海，丹巴忍不住捏了一把冷汗，幸好当时自己识时务，被洛尘扇耳光的时候，连一句狠话都没说。

    不然怕是当时就会被打死。

    这已经堪称无敌了！

    “前辈，我愿奉上密典，只求前辈绕我一命！”

    这一刻，他们哪里还有什么通神者的那种威严和尊严，绝口不再提洛尘刚刚羞辱他们的事情。

    “晚了。”洛尘冷笑一声。

    火势更猛了，整个拉昂错湖水以肉眼可见的速度在消失。

    “啊～”国外的那位通神者撑不住了，直接化作灰飞。

    “你当真要杀我？”金刚上师一看，顿时彻底慌了。

    “你以为我在跟你开玩笑？”洛尘讥诮道。

    “你若杀了我，会与我这一脉的道统结下天大的因果！”金刚上师忽然开口威胁道。

    他这一脉并非来自藏区，而是来自昆仑，更是大有来头。

    甚至上古时期就已经存在了，延续至今，历代很多皇朝的兴替都与他这一脉有莫大的干系。

    绝对是古老而又强大的道统！

    据说他这一脉的创始人，甚至见证过恐龙的起源与灭绝，这是何其可怕的存在？

    只是如今昆仑封山，他这一脉的人出不来。

    “你觉得我在乎吗？”洛尘冷笑一声。

    “我这一脉万古无敌，史前便已存在，纵横星空下无敌，你真要与我这一脉结下如此大的因果？”

    “比道统传承吗？，你们那一脉还不够资格。”洛尘讥讽道，他太皇一脉才是真正的无敌！

    星空下无敌？

    太过可笑了。

    “昆仑开山之日，就是你家破人亡之时！”金刚上师带着怨毒，吼出了这句话，然后也化作了劫灰。

    火势渐渐缩小，最后消失，一个巨大的深坑出现在众人眼中，那是拉昂错湖，但是它却被烧干了。

    洛尘缓缓走上来，所有人往后退去，这一刻，再无人对洛尘敢有一丝一毫的不敬，甚至都不敢抬头直视洛尘！

    因为，这一刻，洛尘在他们心中，成为了新的神明新的信念！

    连湖水都能烧干，这是何其恐怖的手段？

    青海那位修法者此刻惴惴不安，噗通一声跪倒在地。

    “我冒犯了仙师，甘愿自断一臂，以此赎罪！”说完这句话，那青海修法者就化掌为刀，直接削掉了自己的一条胳膊。

    林化龙苦涩的看着洛尘，他发现他也在害怕，这他妈华东那群人都他妈疯了？

    还是瞎了？

    这哪里是什么少年宗师？

    这是少年仙师！

    早知道洛尘是这种人物，他林化龙哪怕是冒天下大不违，也要站在洛尘这一边啊。

    他知道，这一战之后，若是武道世界，算了，武道世界现在在人家眼里就是个渣渣。

    怕是之前在人家眼里也就是笑话。

    修法界的那些高手不出，当世还有人能与洛尘匹敌吗？

    这一日整个藏区震动！

    华东洛无极，奔袭万里，击杀藏区金刚上师，击杀国外通神者！

    火焚鬼湖！

    倒是这个时候，洛尘的电话响起来了，是江彤然的电话。

    “喂，小尘弟弟，月兰姨醒过来了，只是，只是～”江彤然吞吞吐吐的。

    “只是怎么了？”洛尘蹙眉道，其实心里也猜到了。“月兰姨失忆了！”

