    第8034章支撑他生命的那束光（7）

    “阿元，别怕，我来陪你。”

    “我不会让你一个人孤独地离开这个世界，你怕黑又胆小，我陪着你一起……别怕……阿元。”

    这时，纪长慕拾起地上的手枪。

    “不要。”乔沐元脱口而出。

    她震住了，纪长慕居然真得要自杀。

    就在纪长慕快要拾起地上的枪支时，早已守在手术室里的乔知行一把踩住他的手枪！

    乔沐元的一颗心大起大落，她闭上眼睛，喉咙梗塞，这才意识到……自己的心久久无法平静。

    再后面是乔知行同纪长慕的对话，她断断续续听着，心绪茫然，视线模糊。

    乔知行见她脸色煞白，连忙抓住她的手，这才发现，乔沐元的手一片冰凉，比那冬天的寒冰还要凉。

    “姐姐……”他喊了一声，但并没有慌张。

    乔沐元很久都没有回过神，像是被抽走了灵魂，眼前只有茫茫然的模糊，眼眶里是潮湿的水汽。

    视频以纪长慕离开手术室结束。

    乔知行关掉了U盘，并且收好，他答应纪长慕的，这是属于他们两个人的秘密。

    但现在，他没有遵守诺言，也没必要。

    卧室的空间里只有乔知行细细碎碎的声响，乔沐元已经全然麻木，一颗心也失去了知觉。

    满脑子里盘旋着刚刚看到的画面，她从未见过那样的纪长慕，从未。

    “姐姐。”乔知行又叫了一声，摇了摇她的手，“姐姐，你的手好冷，我给你倒一杯水。”

    乔知行给她倒了一杯温水，又扶着她坐下。

    情绪突然崩溃，乔沐元一只手捂住脸，无声啜泣：“纪长慕……他是不是有病啊。”

    就算……躺在手术台上的人真是她，他也不该自杀，她不要他陪。

    “姐……”

    “姐。”乔知行又叫了一声，“对不起啊，我骗他了。”

    “乔知行！”乔沐元翻脸，小脸拉下，双眸里是闪烁的水花，“你知不知道事情失败的后果？！他万一要是提前开了枪自杀，你知不知道那是一种什么样的后果？！乔知行，你知不知道啊！你玩这么大，很好玩是不是？”

    “啊……”乔知行无辜又委屈，他怎么都没想到会被自己亲姐姐一通训，“我、我没想到他会自杀，我以为骗他过来，最多就是、就是看他掉眼泪……他提枪进手术室的时候我意识到不对，一直、一直有盯着的，出事概率很低，很低……”

    “姐，就算他真开枪自杀，死了就死了呗，你不是很讨厌……”

    “乔知行！”乔沐元双目通红，冷冷盯着玩火的弟弟。

    乔知行意识到问题大了。

    虽然他真得没想到纪长慕有自杀的念头，但他在发现苗头时，已经将危险系数控制在0.01，不会让纪长慕自杀成功。

    更何况，不也没事，纪长慕还好好的。

    再说了……姐姐不是很讨厌很讨厌他吗？

    乔知行委屈得不行，又乖乖儿不敢反驳。

    他错在哪里了啊……没有错啊。

    从姐姐的反应看，她好像也没那么讨厌纪长慕。

    (本章完)

