
    这时候，凯氏老王郑重其事道：“嗯……本王回去以后，也一定会好生约束族人，让他们把之前看到听到的一切，都烂在肚子里！”

    辰申明白，这是凯瑞隆在向自己表态了，当即微笑着点了点头：“好。”

    “老蛮王别忘了明天召集所有族军、如期赶至部落祭坛处。”

    “雅尔早就有意，要将部落祭坛中、一成的蛮兽精血资源，全部赠予亲盟的兄弟姐妹。”

    凯瑞隆顿时瞪大了双眼，受宠若惊：“这、这如何使得？”

    王位之上，雅尔自若一笑：“凯王殿下切莫推辞，说起来，咱们刚刚结为亲盟，我雅氏一族却将面临四面楚歌的局面。”

    “在这种时候，凯王殿下非但没有弃我等而去，反倒自愿留守本城帮助我族。”

    “单是这份情谊，便远非那一成的蛮兽精血资源、所能报偿的了的……”

    次日正午，艳阳当空。

    此时，聚集于部落祭坛周遭、把方圆好几条街都占得满满当当的族人们的心境，却是要比这晴空高悬的炙阳还要火热几分——

    “我的天啊，女王殿下和姑爷……竟要将祭坛中所有的兽血精华资源统统赐于我等？”

    “而且，他们会根据咱们对部落做出的贡献度、蛮修资质、以及年龄等诸多方面综合考量，分赏资源。”

    “哈哈哈哈哈，那可真是太好了！我本还担心从未加入过族军的一家老小，怕是都没有资格获得此番分赏呢。”

    “唔……王上和姑爷待我等如此慷慨，本蛮必效死以报！”

    事实上，激动的不光是那些本土的雅氏族人。

    就连哒镶、柯杜尔、耶律三族的诸多降者，眼中也跃动着兴奋的精光。

    他们投降至今虽寸功未立、也不曾摆脱奴籍，但依旧能领到一份保底份额的兽血精华资源。

    这对于那些新降之人来说，绝对是件天大的好事。

    至少可以表明，女王雅尔对他们还是有所重视的。

    最主要的是，前不久婚典之上的那一战，辰申与雅尔都表现出了极为强悍的实力。

    强如蚩海一龙、蚩海尤刑、蚩海巨鳢，皆为其所杀！

    蚩海一族是何等的庞然大物？这些新降的族众们自是再清楚不过的了。

    而今，他们却是出师不利、悉数折戟在了雅氏一族之手。

    隐隐间，似乎印证了耶律、哒镶、以及柯杜尔三族的降众们，当日在祭坛消失、巨石乍现时，看到的那字字神言。

    “咕……如此看来，雅氏一族的确是受到了月光之神的庇护啊！”

    “若非如此，往前几个月、整体实力还与我耶律{哒镶、柯杜尔}部落实力相差无几的他们，又怎么会是蚩海这尊巨无霸的敌手？”

    “当日的巨石神言，果真并非虚妄。”

    “自今往后，本蛮定要一心一意的为雅氏而战，否则……万一再引得神明愠怒，降下神罚，那可就真的万劫不复了！”

    随着时间的推移，女王雅尔祭拜先祖的仪式已然结束，祭坛血库的大门徐徐而开，到了该分赏资源的时候了。

    早已等在周遭的人山人海，顿时爆发出阵阵欢呼。

    “哈哈哈哈，终于要开始了么？”

    “嘿嘿，我还听说这一次分赏过后，姑爷会亲自为一些族中高手渡游血礼、增强力量烙印的效果呢！”

    “真的假的？姑爷的确是举世无双的灵阵大贤者，但……但渡游血礼的手段，可是纹印大贤者的技力范畴。”

    “灵阵与纹印……完全是风马牛不相及的领域啊！以前可从未听说有哪位贤者、能同时精通两种贤者技力的。”

    “哼，要是别人说出这话，打死本蛮也不会信。”

    “但既然说这话的是姑爷，本蛮却是深信不疑！”

    “实话告诉你们吧，这消息是我大哥雅登亲口告诉我的，绝对错不了！”

    雅登，是雅氏一族的纹印贤者之一，虽然他目前还够不上“大贤者”的级别，但在年轻一辈中、倒也是一名不可多得的佼佼者了。

    “哗？也不知道谁会如此好运，能让辰姑爷亲自出手、为其渡游血礼，增强力量烙印……”

    在千万双火热目光的注视下，祭坛顶层负手而立的辰申微微点了点头，主持仪式的雅星振臂高呼：“分赏大典，正式开始！”

    一言落定，那绕在祭坛底部围立着的分发之人，便你一言我一语的唱喏起来——

    “雅鹏羽，曾获部落搜猎五等功一次，赏青铜战士级兽血六坛，白银战士级兽血两坛。”

    “雅讯，曾获部落协防四等功一次，赏白银战士级兽血四坛。”

    “雅蕴，在最近一次的策力大典中名列前茅，蛮修资质上佳，且不足弱冠之龄，成长潜力巨大。今特赐赤金战士级兽血两坛。”

    “雅冲天，第四军团三劲旅千夫长，曾获部族战事三等功两次，二等功一次，赏赤金斗士级兽血三坛，月光斗士级兽血一坛。”

    ……

    被念到名字族人纷纷上前领赏，欢呼雀跃、谢恩感念之声经久不息。

    约莫两个时辰以后，雅氏本族族人、以及暂列“奴籍”的降军们的分赏，都已结束。

    接下来，便轮到凯氏亲盟了。

    随着时间的推移，老蛮王凯瑞隆的眼中、惊喜之色已是越来越浓：“月光之神在上！这、这雅氏部落祭坛中的兽血资源，竟如此丰厚？”

    “原以为一成的量不会太多，可现在看来……这所谓的一成兽血资源，都比我凯氏一族全族的资源还要高出十倍！”

    “此番分赏过后，本王带来的这五万凯氏精锐的整体战力、必将大为提升！”

    也难怪凯瑞隆会惊叹到这等地步。

    要知道，如今出自雅氏部落祭坛中的兽血，可是哒镶、耶律、柯杜尔三大强族的集合资源。

    把它们单独拆开来，都是月光之林排名前三十名上下的强大部落之底蕴。

    如今，将这三族的资源底蕴全部整合到一起，其总量……怕是足可媲美月光之林中、排在第十七八位的超级部落了！对于一直混迹在资源最为贫瘠的“东南域”的凯氏一族而言，雅氏部族慷慨放出的资源量，绝对是他们平生仅见的……
