    宋绾绾是真的觉得自己就是灾星转世，担心什么就来什么。

    看着眼前停下来的雪地摩托，宋绾绾小脸整个都垮下来了，十分不安的看着陆霆聿。

    “老公，这摩托还能开吗？”宋绾绾着急的问他。

    “情况不严重。”陆霆聿在检查着雪地摩托。

    情况比他想象中的严重，不单是死火这么简单。

    “老公，我果然是一个灾星吧，骑个摩托也能坏。”宋绾绾忍不住自责起来。

    陆霆聿直接把人揽入怀里面，神情相当的平静。“傻瓜，说什么灾星，我早就和你说过了，你不是什么灾星，你是我的福星。”

    “可是……”

    “没有摔到你，才是万幸，刚刚没有吓到你吧？”陆霆聿担心的问她。

    刚刚是摩托撞到了一个看不到的石块，然后打了滑，接下来就失控了，要不是陆霆聿控制的好，摩托就直接撞到旁边的大树了，幸好最后是直接稳住了，不然的话两人都要遭秧。

    “我没事，摔下来也是在雪地上面不会有半点疼的。”宋绾绾刚刚是从后面滚下来摔在雪地上的，好在雪直伯很厚所以摔下去也不会疼，可以说是半点也不疼。

    “你没事就行了，摔到哪里疼了一定要跟我说，知道吗？”陆霆聿特别认真的看着宋绾绾。

    “我知道的，老公，我真的没事，那么厚的雪摔下去，也只是摔到屁股，根本就没事的，别担心。”宋绾绾冲着他笑起来。

    “摩托不能开了，我让严峻他们过来。”陆霆聿直接给严峻打电话告诉了他这里的情况。

    “冷吗？”陆霆聿挂了电话搂着宋绾绾问。

    “不冷，有你在身边哪里会冷。”宋绾绾很甜蜜的用情话撩了他，果然瞬间的就撩到了陆霆聿的心，低头吻了一下宋绾绾的嘴角。

    “让你跟着我受委屈了。”陆霆聿安抚着她。

    “哪里委屈，这车子坏了又不是你弄坏的，况且我们还能这样子站在雪林里面看看雪景，这种机会怕是十分难得的吧，随处是风景也是挺好的。”宋绾绾倒是乐观的说着。

    “你呀，总是这么乐观。”陆霆聿是真的觉得有这么一个乐观容易开心的妻子真的是一件很幸运的事情了。

    “不是乐观，是因为和你在一起，我可以不用担心任何的事情，所以很安心很乐观，难道你希望我不开心？”宋绾绾挑眉反问他。

    “当然不是，我希望你是最开心的那一个人。”陆霆聿知道她在调皮，但也愿意配合她的想法。

    “对了，霆聿，你觉得这摩托出事是意外吗？”宋绾绾好奇的问陆霆聿，总觉得这不是什么意外。

    “别想太多，如果严峻他们的车也都出问题了，那么肯定就是人为的，如果没有的话那就是意外，我们上车的时候是随机上的，不是特定上哪一辆车。”陆霆聿平静的给她分析着。

    当时他们所有人上摩托都是随机的，并不存在谁指定上哪一辆车，所以出意外这种事情也应该是意外，不存在人为。

    “这样啊，是我想多了吗？”宋绾绾有些疑虑。

    主要是汪家兄妹表现的太过明显了，所以让宋绾绾不得不想太多，本来她不会想这么多的，谁会总是带着一些阴谋论来去揣测别人的想法，她不是这样子的人。

    只是因为这一次事情刚好落在他们的身上，让人不得不多想一下。

    “没什么事情的，不用太乱想了，等严峻他们过来就行了。”陆霆聿把怀中的人儿搂的更紧了。

    宋绾绾会这么想，他是可以理解的，坏的车子偏偏就坏他们的，换作是任何人都会多想的，这一点他心中是有数的。

    “我想应该是我想得太多了，我不该这么胡思乱想的，本来没有什么事情，全是我自己吓自己。”宋绾绾靠在他的怀里面直接笑了起来。

    很快，严峻他们骑着车过来了，停在旁边的地方再走到他们的面前。

    “老大，绾绾，你们两人没事吧？这车怎么回事？”严峻看了一眼差一点撞大树上的摩托车问。

    “撞到了一块石头，摩托车一下子打滑，情况不是很好，差一点撞到大树。”陆霆聿简单的说明了一下情况。

    “你和绾绾两人没事吧？”韩巍看了一眼现场的情况，雪地上面是有很大的擦痕，这是车子失灵之后的磨擦痕。

    “我们没事，好在霆聿稳住了车子，不然的话，我们两人都要撞到大树上面了，那样子的话情况就严重了，幸好我们没事。”宋绾绾简单的说了一下。

    “人没事就行了，车子不用管了，工人过来交给他们就行了。”韩巍放下心来了。

    只要人没事，车子撞毁都没关系。

    当时严峻接到陆霆聿的电话说摩托车出事的时候，他们是担心坏了，一直就在怀疑汪家兄妹会搞什么小动作，还担心这车子是他们弄坏的。

    不过，现在看来这车子应该不是他们弄出来的，只是单纯的意外。

    “你们的车子，没事吧？”宋绾绾问他们。

    “没事，我们的车子是正常使用的，这样看来你们的车子只是单纯的意外，工人过来了，直接开他们的车去营地就行了。”严峻简单的说着。

    “这是最直接的办法，也只能这样子了。”宋绾绾完全不反对他的想法。

    两个工人过来，他们开着两辆摩托车，正好可以给他们一辆。

    “陆总，你们的摩托车出事了，你和陆太太没事吧？”工人直接问陆霆聿他们。

    “人没事，不过车坏了，这车子就交给你们了。”陆霆聿淡淡的开口。

    “你们人没事就好，这种小路一直就是最崎岖的，你们骑我们一辆车过去，这坏车子我们来处理。”工人直接开口。

    “麻烦你们了。”陆霆聿直接搂着宋绾绾去其中一辆摩托上面坐上。

    “陆总，你们先走吧，有事情的话再叫我们。”工人直接说着。

    “嗯。”陆霆聿半点不犹豫，直接启动了车子。

    严峻他们三个人也跟着赶紧的骑上了自己车，跟在陆霆聿他们身后离开。

