    杀戮无止境，苏莫不停的杀，无数的厉鬼被他斩成了虚无。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ

    又杀了一个时辰之后，苏莫彻底厌烦了，这样下去根本没有尽头。

    取出虚界神图，苏莫意念一动，直接进入了神图空间之中。

    至于虚界神图，跌落在地之后，则被一只厉鬼抓在了手中，不停的撕咬。

    不过，苏莫对此毫不在意，虚界神图这种级别的宝物，估计现今的苍穹大6上都没有几个人能破坏的了。

    回到虚界神图中后，苏莫伫立的院落中，皱眉思索了起来，思索如何才能出去。

    现在外界的空间，明显是阵法虚构的空间，只要是阵法虚构的空间，就一定有出去的办法。

    除非这个阵法，就是专门困人的阵法，如此的话就危险了！

    思索了很长时间，苏莫也琢磨不出所以然，他根本毫无办法，他对于这些阵法方面的了解，所知甚少。

    这让苏莫的心跌进了深渊，六神无主了起来。

    而且，并不是他一个人进入了地门，但他飞行了这么长的时间，居然一个人都没有看到，这说明每个进入地门的人，可能都是处于不同的空间。

    苏莫眉头紧皱，片刻之后他无奈的叹了口气，索性盘膝而坐，一边修炼，一边思索。

    苏莫开始修炼太古龙象诀，他的肉身实力已经很久没有提升了，此刻只处于真玄境七重武者的地步。

    因为他属性玄力融合之后，修为之力太过强大，肉身的力量已经起不了多大的作用了，所以，这一段时间，他都没有去修炼肉身。

    取出无数的灵石，苏莫立刻释放出吞噬武魂，开始吞噬灵气。

    太古龙象诀运转，无数的灵气如滚滚狼烟，被吸纳进了苏莫的体内。

    昂！

    苏莫身上金光刺目，层层鳞甲覆盖全身，巨大的龙象虚影咆哮而出，震天动地。

    苏莫的肉身实力，进入了疯狂的暴涨之中，无限的暴涨。

    时间缓缓流失，苏莫取出了一批又一批灵石，极力的吞噬。

    太古龙象虚影不断出现和消散，无休无止。

    太古龙象诀在达到武王境之前，可以没有任何瓶颈的提升肉身实力，但达到武王境之后，便不能再轻易提升了。

    那个时候，如果再想继续提升肉身实力，便需要辅助之物，那就是蕴含龙力之物。

    太古龙象乃是神龙的后裔，拥有精纯的神龙血脉，换而言之，太古龙象之力，便是龙力。

    所以，武王级别的肉身实力，是一个分水岭，肉身达到武王级别之后，便需要蕴含龙力之物辅助修炼，才能继续提升。

    而武者修炼太古龙象诀达到武王级别之后，肉身也会产生质的脱变，血肉骨骼之中会产生一种气力。

    这种气力类似于龙力，但又不是龙力，是武者肉身力量强大到极致所诞生的有形之气。

    这种气力虽然远不如真正的龙力，但也是强大绝伦，威力不可想象。

    现在，苏莫便要一股作气，直接将肉身实力提升到堪比武王的地步，从而让自己的体内诞生气力。

    苏莫灵石无数，可谓是挥金如土，大批大批的灵石被吞噬一空，他的肉身实力如同坐火箭一般的疯狂攀升。

    足足消耗了不下于三亿上品灵石，苏莫的肉身实力，达到了堪比真玄境九重巅峰武者的地步，肉身实力距武王境只有一步之遥了。

    苏莫毫不停歇，继续吞噬灵气入体。

    在这一刻，他身躯都止不住得颤动，全身骨骼之中出噼里啪啦的爆响声，全身肌肉不停的蠕动。

    就在此时，苏莫面上突然露出了痛苦之色，仿佛在经历着什么巨大的痛楚。

    内视体内，苏莫现自己全身的血肉、骨骼、血液之中，都有无数幼小的太古龙象虚影在穿梭。

    骨骼爆响，血肉震荡，全身血液如翻滚的开水，彻底沸腾了。

    巨大的痛楚，涌现全身，直冲苏莫的心间。

    苏莫暗暗咬紧牙关，他震惊的现，自己全身的血液，居然在慢慢转化颜色，本来鲜红的血液居然慢慢向金色转化。

    苏莫震惊不已，心中掀起惊涛骇浪，但他丝毫没有停歇，继续吞噬灵气，吸纳入体。

    因为他知道，这种变化对他来说，只有好处没有坏处。

    时间缓缓流失，半个时辰之后，苏莫全身流淌的血液，已经完全转化成了金色，仿佛是融化的进入在体内流淌。

    不仅如此，他全身的骨骼也变成了金色，犹如纯金打造一般。

    苏莫全身的血肉依旧在震荡，不知道过去了多久，一丝丝淡金色的气体，出现在了他的血肉之中。

    这些气体非常的细小，犹如丝一般，诞生于苏莫全身各处血肉，而后在他全身血肉中游走。

    这些淡金色的气体越来越多，直到某一刻才停止了增长，维持在了一定的数量。

    良久之后，苏莫停止了修炼，全身血肉恢复平静，那一缕缕淡金色的气体，也隐入他的身体血肉中消失无踪。

    唰！

    苏莫猛然睁开了双眼，眼眸中爆射出一道璀璨的金光，刺眼夺目。

    轻轻的抬起手掌，苏莫猛然一握拳头。

    嘭！

    一声爆响，空间直接被捏爆，形成了一个拳头大小的黑洞。

    “肉身实力也堪比武王强者了！”

    苏莫呢喃自语，随即他的手指之上浮现出一缕缕淡金色的气流。

    这种气流便是气力，威力强大，甚至更在武者的玄力之上。

    平常时候，这些气力便会隐藏在他全身血肉骨骼之中，只要他一个念头，这些气力便会从血肉骨骼中出现。

    可以说，从这一刻开始，太古龙象诀才真正的展现出了不凡之处。

    现在，即便苏莫修为全无，紧靠肉身实力，也可以飞天遁地、移山填海。

    不再像以前一般，他若是没有了修为力量，身体连飞行都做不到。

    李峰若是能达到这个地步，也将和其他武者没有什么区别，不再有任何局限。

    只不过，目前李峰是死是活，尚未可知。

    呼！

    苏莫长出了一口气，肉身实力提升到这一步，日后再想提升便困难了，单纯的吞噬灵石已经行不通了。