
    我就是来猖狂的！

    听到这一句，看着眼前这一幕，全场又是一寂，没想到叶天龙这样无法无天。

    伤保镖，射警卫，砸薛富贵，扇墨警司，怎样猖狂怎样来。

    墨警司被扇倒在地，摸着火辣辣的脸颊，硬是没有反应过来。

    此刻，叶天龙没有理会众人，只是死死按着薛富贵的脖子冷笑：

    “抢道、撞车、颠倒是非，下套、绑架、强暴、沉尸，你还真是怎么畜生怎么来啊。”

    叶天龙把枪械对着薛富贵左腿关节：“谁他妈给你的权力无法无天？谁他妈给你的资格为非作歹？”

    “啪！”

    薛夫人恢复两分冷静，一脚踹翻一张椅子，在椅子翻滚出去的时候踏步上前，带着她的高贵和凶狠：

    “王八蛋，欺负一个未成年孩子，算什么英雄好汉？算什么男人？”

    薛夫人眼里闪烁熊熊怒火，刚才的压抑全部爆发出来：

    “你觉得我会相信吗？我儿子无恶不作欺男霸女吗？”

    “他虽然混球了一点，但始终本质不坏，是一个听话乖巧的孩子。”

    “每次欺负了女同学都会道歉，还会给他们吃糖果，偶尔弄伤了人，也知错就改会说下次不敢。”

    “就算我儿子和他同伴混蛋，对什么蒋紫然采取过激手段，那也是他们之间的事。”

    “你凭什么替她出头？抱打不平？”

    “哪怕我儿子真罪该万死也该由薛家教训，或者由那苦主告上法庭制裁，何时轮到你来审判他？”

    她白皙的手一指叶天龙，喝斥如雷如钟：“我警告你，你再敢动我儿子一根毫毛，我绝不放过你。”

    “我干你大爷！”

    有母亲的撑腰，薛富贵色厉内荏吼叫：“你有本事弄死我，有本事弄死我，不然我血洗草鸡街……”

    “我弄死蒋紫然……”

    “嗖！”

    话音还没有落下，几个艳丽女子就讶然尖叫，只见叶天龙手中一闪，多了一根银质的筷子。

    雷霆一击！

    筷子把薛富贵放在桌上的手掌钉在桌上，刺过掌心，洞穿桌子，两者直接连成一体。

    一股鲜血溅射，让众人神情一滞，薛富贵也惨叫一声：“啊——”

    薛夫人看着这一幕，完全忘记了反应，似乎不相信叶天龙对儿子真下毒手。

    “嗖！”

    叶天龙没有给众人反应的时间，掌心又是一闪，光芒一亮，另一支筷子再度顺势落下。

    把薛富贵另一只手也冷漠钉在桌上，筷子再次穿出一道血线，在桌上漂染的触目惊心。

    不少女宾见状掩嘴尖叫，差一点摔倒在地。

    薛富贵凄厉地惨叫起来：“啊——”

    惊天动地。

    每一个人都为这眼前出现的暴虐场面给震住了，完全忘记了自己的立场，和所应该做出的反应。

    连薛夫人也呆若木鸡。

    同时，众人也从内心深处，感到一种冰雪般的冷意，天杀的叶天龙，天杀的啊……

    所有人都目瞪口呆看着这一切的发生。

    没有人发声制止，更没有人敢上来阻拦。

    “血洗草鸡街，弄死蒋紫然？”

    叶天龙淡淡一笑：“薛少，还有什么要说的吗？”

    接着又向薛夫人笑道：“我现在明白，薛富贵为什么这么畜生，原来是有你这个纵容的母亲。”

    “对于我来说，什么薛家教训，什么法庭制裁，都没有自己报仇来的痛快。”

    “至于我用什么身份来管，很简单，雷九指和蒋紫然一样都是我重要的人，他们的仇就是我的仇。”

    “所以，你儿子，今晚废定了。”

    薛富贵满脸是血还剧痛不已，桀骜不驯的他终于感觉到害怕，他向不远处的李欣喊道：

    “妈，救我啊。”

    他很想摆出威武不能屈的态度，可是伤口和脑袋的疼痛让他失去志气。

    薛夫人心如刀割，想要冲上去救儿子，却被残手的枪口顶住脑袋，只能歇斯底里吼道：

    “王八蛋，有种冲我来，别动我儿子，不然你们会后悔的。”

    几个薛家人也想要冲上去拉扯叶天龙，却被天墨毫不留情一脚踹飞。

    见到向来宠溺自己庇护自己的母亲，第一次无能为力只能干着急，薛富贵心里开始害怕起来。

    他扭头望向薛夫人，大声喊道：“妈，你快救我啊，快救我，我不想死啊。”

    “小子，别动我儿子，有本事冲我来。”

    薛夫人死死盯着叶天龙，俏脸愤怒地跟红苹果一样：“你伤害了他，我一定天涯海角追杀你。”

    “我砸出十亿，二十亿，一百亿，买你脑袋，买你全家脑袋。”

    她的脸上流露一股寒厉，声音陡然拔高了到极点：“你一定会死无全尸的。”

    叶天龙嘴角勾起一丝戏谑：“放心，我死之前，一定拉着你们一家三口一起死。”

    薛夫人柳眉倒竖喝道：“雷九指和蒋紫然都是我让人做的，你有本事弄我，弄我。”

    叶天龙笑了笑：“弄你？会有机会的……”

    面对叶天龙的滴水不漏，这一刻，薛夫人感觉到前所未有的无助，发现权势和钱财都失去了作用。

    看着受伤的儿子，她仿佛是面对屠刀的勇士，脸上每一片肌肤，都代表着悲壮、愤怒、仇恨、不甘。

    墨警司已经恢复了过来，看着叶天龙再也按捺不住：

    “小子，澳城是讲法律的地方，有罪必惩，你蔑视法律，无法无天，一定会受到制裁的！”

    “砰砰！”

    叶天龙对着薛富贵两条腿，毫不犹豫扣动扳机，爆掉他的两个关节，让薛富贵又发出杀猪般惨叫。

    “啊——！”

    沉闷的枪声和惨叫，直透人心肺，在场众人神经再度被冲击。

    薛夫人更是脸无血色、嘴唇惨白，这叶天龙太狠了。

    望着儿子双腿流出来的血迹，她身躯晃动差点摔倒，所幸两名女伴眼疾手快，一把扶住她才没倒下。

    见到薛富贵半死不活，叶天龙才从他身边离开。

    叶天龙刚刚走出几步，几个女眷就跟着薛夫人失声惊呼，连滚带爬扑到薛富贵的身边。

    此时的薛富贵已经鲜血淋漓，无法动弹，唯有眼睛因为过度疼痛而残存意识。

    几个女人忙拿手机呼喊求救，却没敢呵斥叶天龙，谁知道他会不会对自己下毒手。

    叶天龙没有马上离场，而是把一个视频放入电脑，投放到饭厅的大屏幕上面。

    “是薛富贵让我们干的……我还有录音……”

    正是高三金一伙人的现场供词，指控薛富贵让他们绑架蒋紫然，强上之后丢入公海沉入海底。

    他还公布了薛富贵跟自己的谈话录音，这是他自我保护也是拿捏薛富贵的把柄。

    “墨警司，你刚才说什么？有罪必罚？我没听清楚。”

    在全场气氛从愤怒变得沉寂时，叶天龙走到墨警司面前，把双手的血擦在她衣领子上，淡淡出声：

    “大点声……”

    今天六更，求几张月票Ho。
