    第925章 如何能够阻止这弱水溢出来

    “不可能，之前明明不可以，为何现在可以了？你的力量为何能够吞噬这天火？”

    天眼三皇脸色大变，其中一个人开口问道。

    另外一个人接过话头，继续难以置信地开口说：“即便你能吞噬这天火，那你的经脉也不能承受这天火！这是不可能的事情，你是怎么做到的？”

    他们看着安然无恙，从容往回走的苏言初，脸色更加难看。

    苏言初并没有理会他们，而是走到帝鸿等人身边，凝聚了力量，打入他们体内。

    “他们没事吧？”萧兮开口说了一句。

    苏言初嘴角勾了勾，开口说：“他们没有大碍，只是力量耗尽，需要休息，你让人送他们回去休息吧。”

    萧兮点点头。叫来了人，将四人送回营地休息。

    目送四人离开之后，苏言初才转过头，看向依然一脸震惊的天眼三皇。

    “三位似乎很惊讶，似乎觉得我不可能成功，不过，让你们失望了，我最终还是成功了。”苏言初漫不经心地说。

    “这不可能。”天眼三皇还是觉得不可能。

    苏言初嗤笑一声，声音之中满是嘲讽的意思：“你们觉得现在说可能不可能这件事，还有什么意义吗？”

    三人看向空荡荡，没有任何天火的旸谷，沉默了下来。

    现在谈这件事，确实已经失去了意义了。

    因为他们都知道，苏言初确实是成功了。

    可是……

    “你为何看起来，一定反应都没有？”其中一人继续开口说。

    苏言初看起来，似乎是安然无恙的。

    为何这天火，对苏言初的经脉没有丝毫的伤害？

    苏言初大概明白他们的意思，嘴角勾起，淡漠地开口说：“几位是不是忘记了，我可是契约了天火的，另外，朱雀本源之力，也在我经脉之中留了百余年，你觉得这天火能伤害到我吗？”

    天眼三皇沉默不语。

    他们知道了天火这契约，其实作用不大。

    因为那一团天火的伤害，跟旸谷之中天火的伤害，完全不是同一个概念。

    苏言初就算能契约那一团天火，或许也承受不了这旸谷之中所有的天火。

    所以，还是因为朱雀本源之力的锻体。

    那朱雀本源之力，也是火属性的，而且朱雀包含的火等级，比天火高太多了。

    而苏言初的经脉和精神域，经过朱雀本源之力的淬炼，自然不会怕天火。

    天眼三皇脸色有些难看，虽然他们已经将那个人送回走了。

    但是他们还是活在那个人给的阴影之中。

    他们当真是气死了。

    只不过……他们或许还没有完全输……

    “您虽然吞噬了这天火，但也不能说明，您就赢了吧？你可不要忘记了，这三宫之中，还有弱水呢！相信您对弱水不会陌生吧？它可是会将所有人，所有东西都冲刷掉的。这个不应该存在的三界，终究还是要被毁灭的，所以，你不用再挣扎了！”天眼三皇其中一个人开口说道。

    苏言初听了，嘴角勾了勾，开口说：“这个，你们也不必担心了。你们只要知道，在弱水毁掉这里的三界之前，你们会先死掉就可以了。”

    说完，她手一挥，用吞噬而来的狴犴本源之力，凝聚了一个牢笼。

    将三人关进牢笼之后，她给牢笼上了封印，最后用绳子将牢笼栓住，垂到旸谷下边去。

    她看着脚下的牢笼，嘴角勾了勾：“这弱水应该会先将这旸谷淹没吧？你们放心，有了我的封印和这狴犴牢笼，就算是外边有召唤阵，也没法将你们带走！所以，你们可以好好享受一下这弱水了！虽然你们会先死，但是也不用太担心，毕竟你们说的，这里的所有人，都会陪着你们的！”

    苏言初说完，转身离开。

    在牢笼之中的三人脸色难看到了极致。

    他们尝试感应这牢狱外的阵法，发现苏言初的封印真的将他们与外界的感应完全切断了。

    之前他们丝毫不担心，也是知道关键时刻，这归墟牢狱之外的传送阵会召唤他们，他们只要接受召唤，就可以离开这里。

    所以他们不怕天火和弱水将这里毁掉。

    可现在呢？

    他们跟传送阵之间的感应被完全切断了，他们没法离开了。

    若是弱水来了，他们首当其冲！

    “大哥，二哥，我们不会真的死在这里吧？”三人之中，最小的那个人开口问道。

    另外两人脸色难看，尝试凝聚力量，却根本做不到。

    许久，最大的那个才开口说：“这或许要看苏言初到底能不能处理掉弱水了。”

    说完，那个大哥又自嘲地笑了笑：“之前还为苏言初处理不了弱水而开心，现在又希望她能够苏言初能够处理这弱水！真是可笑！”

    另外两人沉默不语。

    －

    苏言初从旸谷离开，就马不停蹄地赶往了距离旸谷最近的星辰宫。

    按照天眼三皇所说，天火焚烧之后，弱水会泛滥，将这里所谓的三界冲刷，让所谓三界的痕迹都消失。

    如今没有了天火，从天眼三皇的表现来看，这弱水还是会出现的。

    不过，应该还有时间，她需要在弱水泛滥之前，处理掉它。

    远离旸谷，身处星辰宫的人并不知道，他们在不久前才躲过了一场劫难。

    他们只知道苏言初再次到来，而他们集合起来，在星月城迎接苏言初。

    而苏言初没有搭理他们，直接去了星辰宫禁地。

    星辰宫所有的人面面相觑的时候，跟着苏言初一起来的萧无瑟开口让他们该做什么就做什么。

    众人知道萧无瑟、莫幽幽都是一直跟着苏言初的人，所有选择了听从他们的话。

    小萧无瑟安抚好众人之后，也去了禁地。

    禁地之中，苏言初站在湖水边上。

    那一片湖已经开始沸腾了。

    沸腾的湖水，仿佛就快溢出来了。

    萧无瑟和莫幽幽来到苏言初身边，看着那湖水，开口说：“这水当真能够冲刷和吞噬所有的痕迹？”

    苏言初伸出手，手中瞬间多出一把匕首。

    匕首落入水中，不过片刻消失得无影无踪。

    湖水依然清澈，匕首是被他们直接侵蚀掉，才会化作虚无的。

    萧无瑟和莫幽幽都惊住了。

    “如何能够阻止这弱水溢出来？”

    (本章完)

