    “我的好师弟啊，你们怎么才来啊。”

    凤鸣国边境，极靠近南荒大莽林的深山之中，一处雅致的山中小镇里，江夏刚从那股挪移的微弱眩晕中清醒。

    迎面就听到了熟悉的呼唤声。

    他抬起头，就看到施睿正着急上火的往这边走来。

    三王子在一个月前，就回到了墨霜山门，也约定好要在山下的迎客小镇里等待江夏，但这会看他的样子，好像是出了什么急事。

    还没来得及好好观赏一下这墨霜山脚下风光的老江，看到施睿急色匆匆，顿时心里一个咯噔。

    不会吧。

    这才离了新手村，又遭遇了开局不顺？

    眼前三王子没穿在凡尘那潇洒的长衫，而是换了一套黑色的道衣，和王六福的道衣样式很像，是墨霜山的制式服装。

    很古朴，衣袖宽大，外衫内衬，一应俱全，还在腰间陪着证明弟子身份的玉佩。

    帅哥嘛，穿什么都潇洒。

    这古色古香的衣服，穿在施睿身上，真是比穿在王六福身上好看多了，仙气十足。

    “哟，茉莉姑娘也来了。”

    施睿看到江夏身边的茉莉，焦急的脸上便换了副笑容，还装模作样的对茉莉拱手行礼，茉莉却不理他。

    还警惕的抱着手臂，往后躲了躲。

    据说这是因为之前在郡城中，施睿总是缠着茉莉，想要看看她精密的义体的缘故。

    “怎么了？出了什么事，这么急突突的？”

    江夏打量了一眼眼前这个规模挺大的小镇，一边向挪移神符之外走，一边问了句。

    施睿叹了口气，说：

    “宗门里都乱套了。

    前几日，王师叔毫无征兆的，突然给宗门交了份外门规章，想要为宗门重建外门秩序，结果引了几位师叔师伯口伐笔诛。

    但以往弱势的查三宝长老，这一次竟力挺徒弟。

    还罕见的以辈分压人，拉着迷迷糊糊的师父，强行通过了那规章，又拿出了自己的几套看家功法，说是给外门弟子用修行用。

    这事闹得大。

    引来正在闭关思过的执法长老刘楚出关质问，还差一点把掌门都惊动了。

    原本只是说要做抡才大典，为内门选良才，现在外门也要插一脚，王师叔还当众夸下海口，说要一次招百来人入外门。

    你是不知道，这几天咱宗门里有多热闹。”

    简单说完情况，施睿的目光便放在江夏脸上，目光中多带狐疑，老江则面色古怪的看了他一眼，说：

    “看我作甚？我脸上有脏东西吗？”

    “是你，对吧？”

    施睿压低声音说：

    “肯定是你给王师叔出的主意！王师叔那人贪财，但不善谋略，挑的如此好时候，做下这等大事，肯定是师弟你在背后鼓动的。”

    “哎呀，师兄，你怎如此看你可怜的师弟？”

    江夏顿时瞪大眼睛，摆出一副无辜姿态，摊开双手说：

    “我如此醇厚慷慨之人，自有孟尝之风在身，怎么在你们一个个眼里，都成了颠倒是非的恶人了？”

    “你还装！”

    施睿哼了一声：

    “你还未入门，就引发如此大的波澜，若是弄不好，还要惊动掌门的，你倒是有面子的很。

    还有，师弟，有件和你相关的事，我也是刚知道。

    我得告诉你...”

    “哈！”

    施睿的话还没说完。

    前方小镇街道上，就猛地升起一股浓烟，从两侧屋檐上，唰唰唰的跳下七八人来，一个个穿着黑衣劲装。

    又握着各色法器。

    落地之时，就把江夏一伙人堵住去路。

    苏他们反应极快，当即抽出身后的武器，上前将江夏几人护卫起来，黑黝黝的枪管瞄准四方。

    老江也拉着施睿后退几步，挥手散开一阵灵风，将眼前恶臭烟雾吹散开。

    “忒！你就是那江夏江梓恒？”

    黑衣人的首领，一个五大三粗的家伙，挥着一把恶风习习的大骨刀，操着一股外地口音，恶声恶气的大喊到：

    “把你的墨霜印信交出来！老子便饶你一条小命！”

    “嗯?”

    江夏愣了一下，他伸手压住身边秘书如月，要从纳戒里取武器的动作，朗声问到：

    “前方好汉这是何意？什么印信？先把话说清楚了可好？”

    “你还装！”

    那黑衣人挥着刀，冷声说：

    “前几日墨霜山宗门周遭，便有消息放出。

    此次抡才大典广收天下良才入仙山，除了测资质，论天赋，比斗法之外，可还有另一条升仙之阶。

    便是你手中那墨霜印信。

    已有消息说的明白，你这无能的二世祖，全靠祖先荫蔽，才得以免试入仙山，山中仙人早已不满。

    若我能得你印信，便也能免试入内门，求得仙途。

    废话勿要多说。

    快把印信交出！

    某家南荒刀霸，也不欲做那仗势欺人之事，瞧你这小白脸的样子，修个什么仙，回家去美滋滋的睡你身边的美貌小娘，它不香吗？”

    “啊？”

    江夏大大的囧了一下。

    他揉着额头，语气疑惑的说：

    “我怎么不知道，我还有先祖荫蔽这种好事...难怪，他们这么大方的就把弟子印信给我了，闹了半天，原来是个饵啊。”

    他又看向施睿，问到：

    “这就是师兄你告诉我的事？”

    “嗯。”

    施睿脸上担忧更甚，他说：

    “本想之前就告诉你，但那传谣言的贼实在狡猾，挑了个好时间，大典开启前两三天前才有消息传出。

    我更是被禁足在山门不得外出，今日才得以在羞花师姐的帮助下溜出来。

    就我所知，这入山一路上，那些原本入门无望的远来者，可都已经盯上你那‘仙缘’了，师弟。”

    “嘁”

    江夏撇了撇嘴，伸手拉了拉衣领，看着眼前叫嚣的什么“南荒刀霸”，他嘴角咧开一个危险的笑容。

    说：

    “那就让他们来呗，我这人很随和的，从不拒绝别人主动送人头！”

    “办了他们！”

    开火的命令，带着一抹冷意，顺着芯片通讯下达。

    下一瞬，毫无征兆的枪声响起。

    魔改版M4的爆豆子音效，和附灵半自动重狙极有节奏的，震耳欲聋的轰鸣，一瞬就将这山下小镇的宁静彻底打破。

    眼前七八个黑衣人身上都有灵力运转，但看着境界就不太高。

    被这一阵乱枪直接打蒙，为首的刀霸见势不妙，怒吼着操起大骨刀，卷起黑风朝着江夏扑来，却见一个纤细女子闪到江夏身前。

    手中提着一把造型大气的M870，枪口向前，瞄准射击，一气呵成。

    连续三发独头破魔弹打过来，恶声恶气的南荒刀霸，周身黑风被打散开，整个人像是被迎面揍了好几拳。

    武器脱手，血光四溅。

    打断腿的躯体狠狠砸在地上，撕裂的左臂隔了一秒，后知后觉的落在身前，那一张脸上更是嵌满了发热的小破片。

    就像是给这家伙来了次快速“整容”。

    “你这刀，不错嘛。”

    江夏上前几步，在满是硝烟和哀嚎的街道上，将那把染血的骨刀提起，放在眼前看了看。

    这玩意也不知道是什么材质。

    如兽骨一样，还带着股腥气，外表有磨砂的感觉。

    “这是妖骨。”

    身后带着兜帽，一直不屑于动手欺负菜鸡的刘慧上前嗅了嗅，带着眼罩的狼妖，一脸厌恶的说：

    “应该是他从死去的妖兽身上捡来的，材质不太好。”

    “但也算是灵材了。”

    江夏把那刀丢进纳戒里。

    他低头看着血泊中，一脸惊恐的刀霸，伸手抓住他乱糟糟的头发，把这断了一腿一臂的家伙粗暴提起来。

    反手就是两耳光打在哀嚎的刀霸脸上，又把手中燃烧的香烟，在他额头按灭。

    在灰烬飞舞中，江老板语气平静的对他说：

    “你带来的消息有点用，我又是个修行人。修行人嘛，有好生之德，饶你一命，赶紧滚吧。”

    说完，他丢下刀霸不管，带着自己的一群人，大摇大摆的越过一片死寂的小镇街道，往入山的山路口走去。

    施睿被几人荷枪实弹的护着，这会安全感爆棚。

    三王子回头看了一眼街上丢下的尸体，他摇了摇头，小声说：

    “那人会把你出现的消息，告诉给其他人的，这次来投我墨霜山的人很多，但内门名额只有十二个。

    注定大部分人都要空手而回，所以哪怕明知是传言，他们也会对你群起攻之，要不要我找师姐，帮你澄清一下？”

    “不必！我放他走，就是要让他把消息传开。”

    江夏又点起一根烟，吐了口烟圈，回头拍了拍施睿的肩膀，对这位帅气的师兄说：

    “师兄你若真想帮忙，就先带茉莉他们，去外门侧峰，找咱王师兄安顿下来，不必担心我。

    我自己上山去。

    你见过我的手段，就这群臭鱼烂虾，还奈何不了我。”

    看江夏信心满满，施睿也不再劝说。

    尽管和江师弟接触还短，但这位师弟显然不是个会改变主意的人，施睿一阵无奈，只能朝着天空吹了个口哨。

    很快就有一只拍打着翅膀，如大蝴蝶一样的精致木鸢，从云端悠然悠然的，舒展着身体落了下来。

    这是施睿的代步工具。

    也是施妍长老一系弟子的标志，就如王六福的木鹤，楚乔的木鹰一样，代表着同一宗门的不同师承。

    这种墨霜山特有的木鸢，是以灵石驱动的，饶是施睿只算个半个修士，也能很好的操纵它。

    三王子在自己心爱的木鸢上抚了抚。

    又有阵法被激活，原本只能载一人的木鸢迎风一吹，便膨胀了好几倍，像极了一个大风筝，能把茉莉和苏他们，都装在上面。

    “师弟，那我就先行一步。”

    施睿坐在木鸢前方，对江夏拱了拱手，说：

    “沿着这条路，一直往上，不走岔路，两个时辰就能到达山门，作为新入门弟子，切不可坐灵兽代步。

    要以双足走过九百九十九阶山路，以示诚心。

    另外，一定要小心！

    我和师姐们，会在山中等你，务必要赶在明日辰时前抵达山门，抡才大典可是过期不候的。”

    “师兄去吧，天上飞行，注意安全，别和他人抢道，更不要饮酒起飞。”

    江夏还有心思和施睿开玩笑。

    他目送着施睿驾驭着木鸢，迎风飞起，那装饰漂亮的蝴蝶如活物一样，在空中旋转几周，又在茉莉的告别声中，飞入云端，很快消失不见。

    “呼”

    江夏站在入山的村落吊桥边，抬头看了一眼，眼前这座庞大的山脉，从半山腰起，就被茫茫云雾遮挡。

    在这山口，都能听到鸟儿鸣叫的幽静深远，眼前吊桥之下，是一条川流不息的河川，而吊桥对面，则是幽深死寂的山道。

    就像是猛兽张开了大嘴，等待着新鲜的血肉踏足其中。

    “就剩咱们三个了。”

    江夏拉伸了一下双臂，从纳戒取出自己那枚墨霜山弟子印信，原本明亮精致的玉佩上，这会正在跳动着古怪的光。

    他上下抛了抛那玩意，语气轻松的，回头对刘慧和如月说：

    “瞧，他们多贴心啊。

    生怕那些打埋伏的家伙找不到我，还专门提前给我做了个定位，我猜，这山里现在正好多人摩拳擦掌。

    等着我们去山里开宴会呢，你们有什么想法？”

    “没什么想法。”

    狼妖摇晃着尾巴，在她脖子上，多了个铜牌吊坠，那是在凤阳郡城城隍庙登记过的护身灵兽的标志。

    它现在已是被仙盟认可的，属于练气境修士江夏的灵兽了。

    傻妖怪这会抱着双爪，很不满的说：

    “一群菜鸡罢了，我一个人就能打翻他们所有。但我也算看清楚了，老板，和你有关的所有事，都不可能一帆风顺。

    你就是个到处惹事的扫把星。”

    “随你怎么说吧，但我挺喜欢这种生活的。”

    江夏耸了耸肩。

    手指上纳戒光芒一闪，一把银灰色附灵版的M107便落在了手上，他把这把魔改版半自动重狙扛在肩上，活动了一下脖子。

    一直很安静的如月，这会也抬起双手，从纳戒中抄出一把用的很顺手的附灵版黑色HK416突击步枪。

    以相当标准的持枪姿势，将枪提在身前。

    这把凶悍的兵器，和她那副精心营造的文学少女的气质搭在一起，又随着满脸微笑的姑娘咔的一声拉开保险。

    那动作，搭配她那娇柔的笑容，被风吹起的裙边。

    妥妥的少战风。

    简直太有感觉了。

    “走吧。”

    江夏将嘴角的烟头取下，在地上狠狠踩灭，他看着眼前的吊桥，说：

    “距离明天辰时，还有差不多七个时辰。

    抡才大典之前，让我们先热热身，适应一下这久违的竞争氛围，顺便提前除掉些恶意满满的同行。

    刘慧你就给我们压阵，别出手了。

    免得吓坏小朋友。

    我自认是个遵纪守法的人，该给朝廷交的赋税，我这几个月可没漏过，我觉得我是个好人。

    所以，那些主动攻击我们的家伙...

    肯定是坏人了。”

    “啪”

    他拉开半自动重狙的保险，眺望了一下眼前云雾缭绕的墨霜山。

    说：

    “那么，我单方面宣布...”

    “墨霜山坏人大逃杀，现在开始！”

