    楚云航凝视着上方，月光被漫天的乌云掩盖，夜空漆黑如墨。

    阴彻入骨的山风凌冽，伴随着嗡嗡嗡的刺耳声音，逐渐传入了众人的耳中。

    “那是什么……”众人惊骇地看着上空。

    只见无数只形态恐怖的巨蜂冲破迷雾，出现在众人的眼前，铺天盖地！

    眼前的巨蜂每只都有婴儿大小。

    它的上颚极其发达，粗壮的口器长满了毛刺，漆黑发亮，让人有一种毛骨悚然的感觉。

    蜂身色彩斑斓相间，翅膀每扇一次，便有无数黑气缠绕流转。

    那黑亮锋利的螫刺高高扬起，就如同一柄最诡异也最可怕的兵器！

    靠近了些，众人更是倒吸一口凉气，每只巨蜂的腹部都长着一张面容可怖、扭曲、狰狞的人脸。

    那一张张人脸上凝聚着人世间最痛苦最绝望的情绪，只是一眼就让人汗毛立起，毛骨悚然。

    “啊……啊……怪物啊!”

    “快逃啊，怪物！是怪物！”

    村民们争先逃命，但巫婆许老太却是面露喜色！

    “这是山神的神宠……山神要亲自出手惩罚这三个不敬之人！”许老太指着楚云航三人，嘶哑地大吼着，如同疯魔一般！

    “快点敬拜神宠，山神会惩罚有罪之人！”受许老太指使，村长等人也努力大喊着。

    “敬拜神宠，惩罚罪人！”

    “敬拜神宠，惩罚罪人！”

    ……

    众人争先跪倒在地，连连叩拜！

    在村长和许老太的引导之下，众多村民竟呈现出“众志成城”之势。

    村民的盲从和畏死让他们下意思地忽略了，这种看起来就阴毒至极的怪物怎么可能是山神的神宠！

    “这……这是什么怪物！”盖荣用身子把盖晴挡在了身后，惊骇地问道。

    “这是姑获鬼蜂！”楚云航面色凝重，轻声回答道：“我在古籍中有见过这种怪物，却没有想到真的有人会恶毒到豢养这种怪物……”

    看着怪物腹部那面容可怖的脸，再回想起轿子中那些蛇蝎，盖荣打了一个寒颤：“这些是……那些女孩……”

    楚云航面色凝重，点了说道：“按照古籍记载，这些姑获鬼蜂……便是用极致的阴邪法术将无数怨灵炼化而来。

    那些被痛苦绝望折磨致死的少女魂魄，便是这些鬼蜂的食物……”

    楚云航有想过这幕后之人是想用那些少女练就邪法，但依旧没有想到竟然是这般的阴狠毒辣！

    用五毒阵慢慢折磨少女，让她们在最绝望最痛苦最无助的情况下溃烂而死，并且将其产生的怨灵当做饲养姑获鬼蜂的食物……

    这已经不仅仅是灭绝人性可以形容了！

    楚云航深吸了一口气，眼眸中闪着凌冽锐利的光芒！

    盖荣牙齿打颤，紧紧握住了姐姐的手，一想到自己的姐姐差点成为这些怪物的食物……他便不自觉地心悸和后怕！

    盖晴更是惊骇失色，如果不是眼前的少年救了自己，恐怕自己也成为了那怪物腹部阴郁绝望到极致的一张脸颊了！

    在众人跪倒之后，依旧站着的楚云航三人便成为了姑获鬼蜂的目标……

    足足上百只姑获鬼蜂将楚云航三人团团围住，螫刺都对准了他们三人！

    许老太面露喜色，大声呼喊着：“敬拜神宠，惩罚罪人……”

    众多村民看着那形态恐怖的姑获鬼蜂竟然面露狂热之色！

    在他们看来，这些怪物是替山神来惩罚这些罪人的……

    “都是他们的错，咬死他们！”

    “竟敢惹怒山神，他们死有余辜！”

    “蛰死他们！蛰死他们！”

    ……

    看着那一张张扭曲的脸颊，盖晴面色苍白……

    “疯了……这些人都疯了！”

    楚云航往前一步，站在了姐弟两人的身前。

    他眼神淡漠地看着跪倒一片的愚昧村民，手臂轻抬，那把白筠剑便出现在他的手中！

    在他的眼中，这些人就如同行尸走肉一般，已经没有了灵魂，麻木，不仁！

    楚云航执剑抬起，指向众人，山神庙前，骤然起风……

    他四周的枯木草叶就像是风割过稻田，旋起潮水般的麦浪，以一种摧枯拉朽的势头，席卷而上。

    巫婆许老太等人大惊失色，他们没有想到这个少年竟然厉害到这种地步……

    那凌厉的气势甚至冲开了笼罩在山神庙的黑屋，月华洒下，照在那个昂扬挺立的身影上，犹如天神下凡！

    “尔等蠢货愚民……”

    楚云航俯视着跪倒在地的村民，眼神淡漠沉声说道，“为了自己苟且偷生，竟然残害无辜少女，敬拜邪法术士。

    人云亦云、贪生怕死、麻木不仁、助纣为虐……

    你们睁开眼睛看看，这些所谓的山神、所谓的神宠，到底是一种怎样的怪物！”

    楚云航将白筠剑往空中一抛，白筠沿着月光疾飞而起。

    以元神铸剑身，以先天一炁调和，以月华温养剑气。

    心念所至，法剑亲临，千百道剑气纵横……

    剑饮月华，一剑凌云！

    一剑……即是百剑！

    而这，才是剑影七光剑的真正威力！

    只听见无数凄厉的叫声响了起来！

    那上百只姑获鬼蜂竟然在一瞬之间身首分离……

    无数怨煞之气从身首断裂之处涌出，凝聚成一具具扭曲、溃烂、可怖的少女身体……

    那些少女面容凄惨、扭曲到让人不忍直视！

    “救我……谁来救救我……”

    “为什么，为什么要抛弃我，为什么！”

    “为什么要让我承受这种痛苦……为什么……”

    “爹，娘……我好痛啊啊啊啊！”

    ……

    那一声声凄厉的叫声让现场所有人都不寒而栗！

    这些扭曲的少女身体，赫然就是被上供给“山神”的祭品！

    “鬼……鬼啊！”

    “快逃啊，有鬼！”

    “英儿……那是我的英儿……”

    “这些鬼魂……竟然是……”

    有人连滚带爬地逃命，有人被吓到手脚无力，有人面无人色默然，有人面露痛苦懊悔之色，有人痛哭流涕跪倒在地……

    怨灵笼罩大地，凡是有冤孽因果在身，无不怨煞入体！

    村长等人更是满地打滚，哀嚎惨叫，身体逐渐溃烂……

    楚云航冷漠地看着众人，眼神黝黑如墨！

    这是你们欠她们的……欠下的终究要还！

