    “我知道的，你也喜欢夜轩，不想我们在一起，但是，我们真的是相爱着对方，我知道你是个好人，请你成全我们。”

    染白：“……”

    她什么时候喜欢苏夜轩了?

    以为会被你的真爱理论给打动，从而想尽一切都成全你们?

    呵呵，

    开玩笑?

    不可能的。

    染白唇角微微上扬，笑颜温和，淡粉色的唇瓣轻启，

    “我要是不成全你，是不是我就是坏人了?”

    楚伊然没想到染白会直接这么说，有些尴尬的摸了摸鼻子，

    “没有。”

    重点是，她能说有吗？

    染白听到楚伊然的话，一双水光潋滟的眸子带着笑意，嘴角微微上扬，

    “这样就好，我可不想当坏人。”

    楼上的男子听到染白的话，嘴角微勾，眼中带着几分笑意，

    这个女孩，到是挺有意思的。

    不过，男子精神力扫视过楚伊然，

    气运已经被剥脱了一半了。

    男子挑了挑眉，听说这个世界已经任务者来了，还是封落那家伙契约的，

    男子唇角含笑，真想知道能被封落看上眼的是哪位人物呢？

    这样想着，男子的眼底多了几分跃跃欲试，

    唔……上次封落契约的人的时候是多久了？

    好像是几百年前了吧，

    似乎是活不过惩罚世界，直接堕落在那里了。

    男子的嘴角勾起一抹嘲讽的笑，眼中的眸色有几分深邃，

    真不知道，这个任务者，又能活多久呢。

    染白微微垂眸，细长浓密的纯黑色睫毛微微颤动，在眼底印下半圈阴影，嘴角勾起诡异的笑意，由于低着头，并没有人看到染白眼中闪烁着的诡谲光芒。

    “姐姐，其实，苏夜轩他是很爱你的。”

    嫣红粉嫩的唇瓣轻启，吐出了令楚伊然震惊的话语，

    楚伊然差点从椅子上跌落，声音颤抖中带着期望和惊喜，

    “你说什么？”

    染白似是无奈的摇了摇头，笑意吟吟的说道，

    “苏夜轩是爱你的。”

    听到自己梦寐以求的回答，楚伊然却显得有些手足无措，慌乱的说道，

    “那他之前……”

    染白扑哧一笑，眉眼如画，

    “因为他有很重要的事情，担心会伤害到你，所以才要和你摆脱干系。”

    楚伊然脸上有着压制不住的笑意，

    “原来是这样，我就知道！我就知道！”

    平稳了一会儿，楚伊然有些疑惑的看着染白，

    “你为什么告诉我这些？”

    染白将纤纤玉指置于嫣红的唇瓣上，一双水光潋滟的星眸带着似笑非笑的神情，倒映出楚伊然的身影，

    “嘘——”

    不要说呀，说了，会不好的。

    看到染白的动作，楚伊然下意识的闭上了嘴巴。

    见此，染白脸色的笑意越发灿烂，笑意吟吟的开口说道，

    “我说了，姐姐是不可以告诉别人的。不然呐……”

    楚伊然好奇的追问到，

    “不然什么？”

    染白扑哧一笑，眉眼弯弯。一双水光潋滟的眸子璀璨夺目，灿若繁星，嘴角勾起恶劣的弧度，

    “不然……我会杀了你的哦。”

    尾音轻轻上扬，语调如此轻松，还带着一种恶趣味。

    楚伊然在一刹那之间感角到彻骨的寒冷和畏惧，身子僵硬，眼中有些惊恐的看着染白，

    “不然，我会杀了你的哦。”

    脑海中回放着染白的话语，

    明明是小孩子的一种恶作剧，像是一个玩笑一样，

    可是，楚伊然却在这一秒之间，清清楚楚的觉得——

    如果，她说了出去，她真的会杀了她。

