    离东身上还有一招绝学，因为担心使用出来后，会招惹赤炎龙神，所以隐忍没有用出来。

    不过，面对林天佑的咄咄逼人，他如果再不用，到时候连命都会没掉了。

    “或许，我凭这招能够打败他！”

    只要打败林天佑，夺得了林天佑身上的宝剑，就算无法得到龙神虚境中的宝贝，也不算吃亏。

    “看在你即将成为本少食物的份上，本少给你一次出招的机会，你可以全力施展，说不定你还真有可能伤到本少。”

    林天佑双手插兜，傲然而立，根本不畏惧一名鬼王的全力一击。

    他一直都不知道自己的实力究竟达到什么程度，因为每次遇到的敌人，几乎没有谁可以在他手中撑过一招。

    现在好不容易遇到个十五万魂力的高手，不好好利用一下，就太浪费了。

    “这可是你说的，别反悔！”

    离东心头微微一动，脸上露出意外的神情。

    林天佑居然敢对他说出这样的话来，这可是天大的好运！

    或许，他能够借这次的好运一击重伤林天佑。

    他自信自己的实力非同一般，只要林天佑不出招反击，那自己的赢面至少占了七成。

    “本少说的话，一言九鼎！”

    林天佑朗声说道。

    “好，有魄力！”

    离东赞了一声，只见他抬出一脚，在地面上划出一个诡异的符号，然后整个人站在那个符号上。

    林天佑从来没有见过这种符号，好奇之下，他将这道符号记在了脑中。

    等吃掉离东后，可以自己尝试一下这门术法。

    反正他学别人的术法，只需要看一眼就能成功，白来的术法，不学白不学。

    站在符号上的离东发出一声尖锐的怪笑，下一刻，他的全身鬼气像排风口的浓烟一样，猛烈的喷涌出来，全部聚集在他的头顶三米位置。

    滋滋的摩擦之音，从这些鬼气里发出，只听‘腾’的一声，三米处那团鬼气全部化作了火焰！

    “嗯？这火焰怎么有点奇怪？明明像之前的幽幽冥火，但现在却好像掺杂了一些其他的火焰，难道这就是他的最后绝招？”

    林天佑只是随便看了一眼高空三米处的火焰，便察觉到了与众不同。

    这火焰，比最开始用来攻击林天佑的火焰，更加强烈。

    “哼！”

    忽然，一道悠扬而又低沉的冷哼声，从龙神殿之中传出，似乎带着不满和愤怒。

    这声音一出，在场的所有围观者，全都直接晕倒在地，一些实力稍弱的，甚至还被这声音的威压震的口吐白沫，样子无比狼狈。

    林天佑闻言，也罕见的露出惊讶之色，这声音，跟之前震伤他内脏的龙啸声很相似，应该是同一个人发出来的。

    “赤炎龙神！”

    林天佑目光微凝，龙神虚境的主人，终于也准备有所动作了吗？

    这有多少道魂力？只是随意轻哼一声，就传来大山一般的压迫感，难怪可以当这片虚境的主宰。

    就连林天佑都有些扛不住这道冷哼所产生的威压。

    离东听到这声冷哼，脸色变的无比煞白，头上三米处的火焰都差点控制不好。

    “果然惹到赤炎龙神生气了！

    但无论如何，他就算要把我赶出龙神虚境，我也要用这团火焰，将捉鬼龙王灭杀！”

    离东咬牙承受着赤炎龙神的威压震慑，然后脸上露出阴森的笑意：

    “林天佑，你以为你很强是吗？看到这团火焰了没有？这是幽幽冥火的变招，通过冥火作引，把赤炎龙神的火焰吸收了过来！

    如今，两种火焰混合在一起，其威力是你一辈子也无法想象出来的，受死吧！”

    只听离东低喝一声，一步跨出，同时左手高高举起，控制着头顶上的火焰，用力挥向林天佑。

    火焰呼呼声响起，如燎原之势，飞掠而至。

    “捉鬼龙王，只要在我被赤炎龙神怪罪之前，先灭掉你，我怎么算都是赚的！”

    离东兴奋的看着自己的火焰越来越接近林天佑。

    这火焰，可不会再像之前那样对林天佑不起任何作用。

    有了赤炎龙神的火焰加成，幽幽冥火沾上身体之后，必定会迅速蔓延开来，即便是一名二境鬼王，也无法摆脱焚烧的命运。

    火花四溅，幽幽冥火已经飞至林天佑的胸口。

    就在燕熙以为要林天佑会被火焰烧成灰烬时，林天佑却在此时动了起来。

    他抬手在虚空中划出了一个诡异的符号。

    这个符号，落在了离东的眼中，让他为之惊讶，因为这个符号，正是他刚才用脚在地上划出来的。

    他不明白，林天佑怎么也会划出。

    只见林天佑以让别人连肉眼都看不清的速度，迅速将双手合在那道符号之上

    噗嗤！

    一团红色的火焰从林天佑手掌之中涌出，其颜色鲜艳至极。

    “阴阳五行火？”

    这道火，正是驱魔人经常使用的火焰，离东惊讶过后，立刻露出不屑。

    区区的阴阳五行火，可跟他的幽幽冥火差远了，二者的级别完全不在同一个层次上。

    正想放声大笑，可他的嘴角刚刚上扬，就立刻僵在了脸上。

    因为那团鲜红的阴阳五行火，竟然开始吸收起这龙神虚境的所有火焰。

    除了赤炎龙神的火焰之外，就连他刚才打过去的那团幽幽冥火，也被一并吸进到林天佑的火焰之中！

    “怎么可能？你这根本不是离火鬼帝的术法，怎么也能使用离火鬼帝的吸火咒？”

    离东面色惊骇至极，林天佑这一招使出，不仅化解了他的攻击，还将他的火焰转为己有，其威力之强，已经达到巅峰！

    “我想起来了，你刚才划出来的符号，那是我离火一族的传承之印，你怎么也会使用？

    我身为本族之人，都修炼了整整五十年才学会，你一个外族驱魔人，又是凭什么学会的？”

    刚才的符号，正是离火一族的吸火咒。

    他作为离火一族中，天赋排在中上水平的天骄，都花了整整五十年才学会，这便足以说明其修炼难度有多高了。

    可现在，一个人类驱魔人，只看他用了一次，就将其学到了手中，这是巧合，还是什么？

    如果是巧合，他还能勉强接受。

    但如果是看一眼就学会了，这就太恐怖了。

