    “哈哈哈！！……一群无知渺小的人类，竟敢与神抗衡？真是愚蠢至极！”

    这时，一道粗犷的嗓音传了过来！

    “他们来了！所有人做好战斗准备！！”

    师俊泽嘶声呐喊，双瞳血丝弥漫，通红一片！

    战斗还未开始，就死了数百人，这等打击自然很大！

    虽然师俊泽很心痛，但现在大敌当前，现在根本不是伤心的时候！

    这时候，所有人都压制着心中的悲愤和怒火，望向了远方，做好了战斗准备！

    “姐姐……诸神国度的那些家伙……真的来了么？”

    顾小冉小脸儿发白，颤声问了句。

    “真的来了……”

    顾倾城点了点头，而后勉强一笑，道：“放心，姐姐一定会保护你的！”

    “我……我才不需要你保护……我会保护自己的！”

    顾小冉虽然心中害怕，但还是倔强地回了句。

    顾倾城只是叹息了声，没有再多说什么，而是望向了远处的上空。

    秦梦岚和萧冷玉等女人们也都纷纷望向了上空，黛眉紧蹙，纷纷运转真力，准备战斗。

    很快，不远处的上空！

    狂风大作，大海翻滚咆哮，乌云笼罩天空！

    方圆十里的晴朗天空彻底被黑暗给笼罩！

    紧接着，一道道光束交织成五彩斑斓的华光穿透了乌云，投射在了大海之上！

    当华光散去的那一刻！

    一大群身穿金色和银色铠甲，手持刀、剑、长枪兵刃的身影出现在了上空，足足超过了一万人！

    而站在最前方的是十六个身穿各色服饰的男女！

    这十六人中，有六大主神，六大准神，以及四大天使长！

    单单只是这十六人，身上所扩散出来的威压就已经是恐怖至极，更别说后面还跟着一万多名神兵神将！

    一万多人同时降临，空气凝固，温度都好像降到了零度！

    战舰上的所有人不禁浑身打了个冷颤，脸色都开始发白！

    这时，一个身材高大雄壮，足足有两米多，身穿一身白金色战甲，披着一件红色披风，留着一头褐色卷发，手持一柄乌黑色巨锤的雷神索尔站了出来。

    他不屑地扫了眼战舰上的数万人，戏谑一笑，将神族语言转化成华夏语，淡淡地道：“难道这就是你们华夏的全部力量么？”

    师俊泽迎着索尔的目光，震声回道：“是有如何！！”

    “太弱了……”

    索尔摇了摇头，道：“好歹你们华夏古武界的武者曾经也击败过我们神族，对于你们华夏武者，我还是挺钦佩的！

    只可惜，自从那些上古强者离开后，你们华夏古武界是越来越衰落！

    凭你们这些废物的力量，如何阻止得了我们神族大军？

    所以，我可以给你们一个自我了断的机会，免得等我们动手，你们会死的很惨！”

    “自我了断？”

    师俊泽冷笑一声，震声道：“就算我们拼尽最后一人，也定要与你们死战到底！！”

    “死战到底？你们也配？”

    索尔不屑一笑，摆了摆手，“动手吧，一个不留，全部杀光！”

    话音一落！

    一万多名身穿铠甲的神兵神将纷纷御空而出，有的站定在上空，发动进攻，有的则是降落在甲板上，发起了进攻！

    “杀！！”

    师俊泽爆喝一声，双脚猛地一踏，身体狂冲而起，迎上了那些神兵神将！

    “誓死守护华夏！绝对不能容许这些家伙踏入华夏半步！！”

    “杀啊！！”

    顿时，各大门派会御空术的武者则是纷纷御空而起！

    至于那些不会御空术的武者和战士，则是朝着降落在甲板上的神兵神将怒冲而上！

    一场惊天大战瞬间爆发！！

    “龙爪手！气贯龙爪！！”

    师俊泽在冲上天空后，浑身一震，涅槃境小成的修为瞬间爆发，真力更是源源不断地调动了起来！

    随即，师俊泽身形一闪，在上空划过一道金色的急电，右手成爪，朝着冲杀而来的一个神兵攻杀而去！

    唰！！——

    刹那间，一只覆盖面积达到了几十米的巨大金色龙爪狂袭而出，将空气都给撕裂！

    咔嗑！！——

    一阵沉闷的撞击声响起！

    这个神兵身上的银色铠甲瞬间被洞穿，胸膛也被击穿，鲜血洒落当空，瞬间死亡，尸体坠落了下去！

    “龙主威武！！”

    上空和下方的众人见到师俊泽一招秒杀了一个神兵，顿时士气大振！

    在场的隐龙、龙魂、飞凤等精锐战士，各大门派的掌门，青龙、白虎、朱雀、玄武、凤凰五大古武世家的家主，以及其他古武世家的家主带领着众人，拼死对抗，战意高昂！

    虽然在场的绝大部分武者修为偏弱，但他们知道，这一战关系到华夏，乃至整个世界的生死存亡，所以一个个都更加悍不畏死，将以往的恩怨抛之脑后，共同抗敌！

    因为他们都清楚，现在没有谁能够帮助他们，所以，想活下来，只有拼死一搏！

    这时候，上空中！

    其他几个正准备攻杀师俊泽的神兵见状，脸色一变，显然没想到师俊泽竟然这么猛，一上来就干掉了一个神兵！

    “这小子有两下子，大家一起上！”

    一个带头的神兵震喝了一声，然后带领着十几个神兵一起朝着师俊泽冲杀了过来！

    这些神兵的修为都只是天人到天道境，或许对于一般武者来说，算是很强了，但是，对于现在的师俊泽来说，根本就不堪一击！

    “审判之剑！！”

    “神圣之光！！”

    “怒神斩！！”

    十几个神兵御空而来的刹那，纷纷调动神力，发起了狂攻！

    唰唰唰！！——

    轰轰轰！！——

    一柄柄银色长剑、大刀、长枪，带着一道道银色光芒冲击波，一起朝着师俊泽轰杀而来！

    面对这十几个神兵的齐攻，师俊泽双眸金光闪烁，而后双手成爪，将真力不断调动，朝着前方挥出了两爪！

    “龙行天下！！——”

    爆喝声未落！

    唰唰！！——

    两只巨大的龙爪探出，宛如真正的神龙探爪一般，音爆声响彻当空！

    轰轰轰！！——

    一阵阵震耳欲聋的撞击声响起，一道道金色和银色华光笼罩上，一股股神力和真力交织，扩散而出，引得天空和大海都跟着震荡！

    不过，师俊泽施展出的这招“龙行天下”，直接击溃了这十几个神兵打出的攻击！

    这十几个神兵见状，脸色顿时大变，愣是被是师俊泽施展出来的力量给震撼到了！

    不等这十几个神兵回过神来，师俊泽身形一闪，宛如化作了一道金色急电，朝着这十几个神兵狂冲而上！

    “游龙戏水！！”

    “攀龙附凤！！”

    “龙行虎步！！”

    师俊泽一路横冲直撞，双手成爪，飞快舞动！

    唰唰唰！！——

    一只只金色龙爪在上空穿梭，犹如一道道金色流光纵横肆虐！

    “啊啊啊！！……”

    只听见一阵阵惨叫声响起！

    这十几个神兵要么喉咙被洞穿，要么心脏被击穿，要么胸膛被打碎，纷纷死亡，坠落海中！

    在干掉了十几个神兵之后，师俊泽根本顾不上休息，而是继续朝着其他神兵狂冲而上！

    毕竟，多解决掉一个神兵，那就能给大家减少一分压力！

    然而，就在师俊泽狂冲而上的刹那！

    嗖嗖嗖！！——

    数百柄金色光剑直接朝着他呼啸而来！

    师俊泽心中一惊，本来是想躲开的，但发现身后有其他武者！

    要是避开，那其他武者肯定会中招！

    于是，师俊泽迅速做出了反应，双手成爪，凌空挥舞，将飞射而来的一柄柄金色光剑给击碎！

    当这数百柄金色光剑被击碎后，只见，六个身穿金色铠甲，手持金色刀剑的神将御空而来，与师俊泽对峙而立！

    “有点意思，看来，这些人中也不全都是废物嘛……”

    其中一个神将淡笑着说了句。

    “呵呵……”

    另一个神将嗤笑一声，道：“这小子虽然有点实力，但也不过如此。

    只要我们六人联手，杀他很轻松。”

    师俊泽冷冷地盯着这六个神将，低沉着嗓音道：“你们真以为神就能主宰一切么？”

    “不然呢？”

    一个神将戏谑一笑，反问了句。

    “那我定要让你们知道，人类可不是好惹的！”

    师俊泽震喝一声，直接朝着这六个神将狂冲而上！

    一时间，师俊泽直接与这六个神将激战在了一起！

    另一边！

    顾倾城和顾小冉姐妹俩联手，一个手持玄冰剑，一个手持凰鞭，一路横扫，击杀了不少神兵神将！

    被斩杀的神兵和神将落入大海中，犹如下饺子一般！

    毕竟，叶飞传授给她们的都是高深功法和武技，再加上她们一直都有勤加修炼，所以，面对这些神兵神将，她们根本就不惧！

    足足斩杀了几十个神兵和神将后，顾倾城和顾小冉这才喘了口气，抹了把额头上的汗水！

    毕竟，她们斩杀的可都是神兵和神将，而不是普通人！

    所以，她们即使能够占得上风，也感觉有些吃力！

    “姐，这些家伙的数量太多了，咱们要是这样一个个杀下去，恐怕体力都会被耗尽！”顾小冉焦急地道。

    “现在可不是抱怨的时候，能够多消灭一个敌人，大家的威胁和压力就能少一分！”

    顾倾城娇喝一声，而后手持玄冰剑，施展“洛神舞”身法，朝着不断冲杀而来的神兵疾掠而上！

    顾小冉柳眉一皱，咬了咬牙，也赶紧跟了上去！

    “凤炎燃烧！！”

    顾小冉轻喝一声，身上的赤红色火焰疯狂燃烧了起来！

    随即，顾小冉双手一抬，猛地朝着前方一推！

    呼啦！！——

    赤红色的火焰顿时化作了洪流一般，朝着前方扑杀而来的十几个神兵翻卷而去！

    霎时间，火焰将这十几个神兵给笼罩，伴随着一阵阵惨叫声，这十几个神兵直接烧成了焦炭，落入了海中！

    可就在这时！

    隆！！——

    下方的大海为之一震，好似引发了海啸一般！

    “深海巨妖！九头妖蟒！！——”

    伴随着一道尖锐的嗓音！

    哗哗哗！！——

    海水开始翻腾，数十万吨的海水冲天而起，直接化作了一条长着九颗头颅的巨蟒！

    这条九头妖蟒长达千米，每一颗头颅都如同一个小山包一般，下方的一艘艘钢铁战舰与九头妖蟒对比，就好像一个个战舰模型！

    阳光照射在这条九头妖蟒的身上，散发着幽蓝色的光芒，浑身更是冒着寒气，下方的海面都结了一层层冰霜！

    “嘶！！——”

    这条九头妖蟒凝聚成形后，发出一声刺耳的嘶鸣声，而后直接朝着顾小冉狂冲了过来！

    所过之处，下方的一艘艘钢铁战舰如同泡沫一般，被碾成了粉碎，不少没来得及逃脱的人，直接被碾成了肉沫！

    “这……这是什么？！！”

    顾小冉看着宛如大山一般的九头妖蟒，忍不住惊呼了一声，而后迅速运转心法，调动起真力！

    “丹凤火轮！！——”

    娇喝声响起！

    顾小冉抬起双臂不断挥出！

    嗽嗽嗽！！——

    只见，数百个燃烧着赤红色火焰的火轮呼啸而出，朝着这条九头妖蟒撞击而去！

    轰轰轰！！——

    可是，这数百个火轮撞击在九头妖蟒的身上，就如同泥牛入海一般，根本就起不到任何作用！

    “这……这怎么可能？！！”

    顾小冉见状，愣是吓得小脸发白，浑身都僵硬了。

    也许是因为受到了挑衅，这条九头妖蟒嘶吼一声，庞大无比的身躯猛地在上空一个翻腾，就可巨大的蛇头就如同九座大山一般，朝着顾小冉撞击了过来！

    “小冉小心！！”

    这时，顾倾城注意到了这边的动静，身形一闪，直接挡在了顾小冉的身前！

    随即，顾倾城迅速将寒冰真力调动而起，双手赫然一推，娇喝声响起！

    “玄冰之盾！！——”

    顿时，一面高达几百米的冰盾耸立而起，挡在了前方！

    可下一秒，只听见“哐当”一声巨响，这条九头妖蟒却是直接将冰盾给撞成了粉碎！

    狂暴的力量震荡而出，直接将顾倾城和顾小冉姐妹俩给震飞了出去！

    足足震飞了数十米远，这才稳住了身体！

    顾倾城脸色微微一白，气血翻滚，嘴角溢出了一丝鲜血！

    “姐！姐你没事吧？！”

    顾小冉见状，愣是吓得眼泪都在打转。

    “姐没事……”

    顾倾城摇了摇头，而后抬眼看向了前方。

    只见，前方数十米开外，九头妖蟒的上空，正站着一个白发白瞳，身穿黑色长裙，身材婀娜，十分妖冶的女人！

    顾倾城紧紧地盯着远处的这个女人，沉声道：“看来，这个女人，应该是诸神国度十二大准神之一，‘巫女’格欧费茵！”

    “姐……我们……我们真的打得过她么？她……她可是准神啊，实力相比于那些主神，也弱不了多少啊！”顾小冉颤声道。

    因为这段时间，叶河图跟他们说起过诸神国度的一些情况，所以根据特征，顾倾城姐妹俩便一眼认出了眼前这个女人的身份。

    这时，格欧费茵看向顾倾城和顾小冉，面无表情地道：“真没想到人类女子竟然有此等力量，的确是让本神大开眼界呢。

    只可惜，你们依旧是太弱了……要不是怕神兵和神将死的太多，神王会怪罪，我根本就不屑对你们动手。

    不过，你们能死在本神手里，也是你们的荣耀……”

    说着，格欧费茵苍白的右手轻轻一挥，口中发出一声尖锐的娇喝声！

    “碾碎她们！！——”

    “嘶嘶嘶！！——”

    这头九头妖蟒发出一声刺耳的嘶鸣声，继续朝着顾倾城和顾小冉两人碾压了过来！

    “一起上！！”

    顾倾城大喝一声，而后迅速调动起了玄冰真力，双臂一抬！

    “九玄冰锥！！——”

    刹那间，在顾倾城的身体周围，一股股玄冰真力化作了数百根长达几十米，散发着幽蓝色光芒的冰锥！

    “去！！”

    顾倾城玉手一挥，那数百根冰锥直接破空而出，朝着九头妖蟒席卷而去！

    就在顾倾城发起进攻的时候，顾小冉也双臂一张，真力源源不断地调动而起！

    “丹凤朝阳！！——”

    霎时间，一只覆盖面积达到了数百米，浑身燃烧着赤红色火焰的巨大火凤发出一声尖锐的啼鸣声，朝着九头妖蟒狂冲而上！

    然而，就在这数百根冰锥和火凤攻杀同时攻杀而来的刹那，这条九头妖蟒的九颗蛇头同时张开了血盆大口，喷吐出了一道道粗壮的水柱！

    九道水柱，每一道都宽达数百米，犹如滔天洪流一般，引得天空剧烈震动！

    顷刻间！

    轰轰轰！！——

    一阵阵崩天撞击声响起，九道水柱直接将数百根冰锥给碾成了粉碎，又将火凤摧毁，而后继续朝着顾倾城姐妹俩呼啸而来！

    顾倾城姐妹俩见状，心中大惊，纷纷调动起了真力！

    “玄冰成盾！！——”

    “凤炎火盾！！——”

    瞬息间，两面高达数百米的巨盾耸立而起，挡在了前方！

    这两面巨盾，一面冰晶凝聚，晶莹剔透，一面燃烧着赤红色火焰，透露着灼热的温度！

    然而，就在这两面巨盾凝聚成形的刹那，这条九头妖蟒再度喷吐出了九道粗壮的水柱，朝着两面巨盾撞击而来！

    哐哐哐！！——

    伴随着九道撞钟一般的巨响，这两面巨盾瞬间粉碎！

    顾倾城见状，脸色大变，嘶喊道：“快闪开！！”

    也就在这九道冰柱呼啸而来的刹那，顾倾城和顾小冉两人身形一闪，朝着上空掠去，这才堪堪避开了九道冰柱的袭击！

    也就几秒钟不到！

    咚咚咚！！——

    伴随着九道撞击之声，后方的一座小岛都跟着震颤了一下！

