    只见一头浑身晶体的龙兽，匍匐在墙外地上，发出咆哮。

    这龙兽体长数百米，高七八十米，有十几层楼高，浑身尖锐的晶体像刺猬后的尖刺，在晶体之外的地方，是细密的龙鳞，上面有岩裂的纹路。

    苏平一眼就看出，这是虚洞境血统的龙兽，属于地龙兽的一种，叫晶岩噬地龙！

    而眼前这头龙兽，虽然体格已经接近成年期，但浑身的气息，却依然只停留在瀚海境。

    不是说有虚洞境的血统，就一定能达到虚洞境境界，如果培育不当，就像现在“营养不良”的模样，一辈子都难以达到虚洞境。

    伴随着咆哮，在那触体附近的地面陡然震动，轰隆隆晃动，地面上竖起一道道晶体岩壁，这岩壁高高屹立而起，将那些触体包围。

    与此同时，在周围的地面飞速晶化，就像被寒冰冻结。

    这晶化的地面快速延伸数里直径，并在六个角的方位，由岩石汇聚晶化，变成六根巨柱，每根巨柱的底部，都是深深扎根到地底，防止那地底的妖兽遁走。

    “你们快跑，先躲起来！”

    基地高墙上，一道身影凌空飞起，对下面的众人说道。

    这些人里面，以银甲老者为首，旁边是几位参谋封号。

    此刻在王级的战斗中，他们的战力显然完全不够看，只能先躲起来。

    “这……”

    银甲老者等人也被这突如其来的王兽袭击给吓到，太突然了，毫无防备！

    他们圣光基地市化重金打造的妖兽探测仪器，完全没发出警示，根本没感应到这妖兽接近！

    要知道，岩系妖兽极多，许多基地市都会配备妖兽探测仪器，防止妖兽从地底潜入到基地市中? 大开杀戒。

    而圣光基地市的探测仪器? 绝对是最顶尖的！

    王兽靠近基地市百里之内，都会被感知到? 但这只妖兽出现的太突兀了? 就像是瞬移过来的！

    可是，什么妖兽能瞬移百里？！

    嗖嗖嗖！

    银甲老者等人各自释放出他们的战宠? 立刻掩护他们撤退，他们只能找安全地方去指挥控场? 而这里战斗的事? 就暂且交给镇江传奇。

    随着银甲老者等人离开，镇江传奇没有迟疑，身影第二道漩涡浮现，紧接着又是第三道！

    吼！

    嘶！

    两道肆意张狂的王兽气息? 从召唤空间中踏出? 第二只是浑身赤焰羽翼的鸟兽，说是鸟兽，其头颅构造却是尖齿獠牙，爆发出的咆哮粗狂响亮，半分不像别的鸟兽那样尖锐刺耳。

    另一只是条深黑色鳞片的巨蟒? 头顶有尖锐独角，在身上的深黑色鳞片中? 有别的鳞片相间，远远看去? 像是浑身有一只只灰白色的眼睛，极其惊悚。

    两头王兽刚一出现? 便在镇江传奇的号令下? 朝那触体妖兽冲去。

    一道束状的炽热光线? 骤然爆发而出，笔直射向一条挥舞的触体，像八阶的极炽射线技能，但威力强上百倍，将那触体猛然洞穿，击出一个巨大窟窿。

    那黑鳞蟒兽身体飞快游动，冲入到晶化的塌陷之地，跟那触体妖兽搏杀。

    嗖嗖嗖！

    几条触体感知到敌人，直接舍弃了周围瘙痒般的其他封号和他们的战宠，转向朝黑鳞蟒兽杀去。

    与此同时，从塌陷之地，冒出一股浓郁的暗黑色气雾。

    距离最近的战宠被暗黑气雾波及，顿时发出惨叫，身上的毛发竟有脱落衰败的迹象。

    “有毒！”

    “快退开，用技能将这毒雾锁住！”

    有封号大吼，慌忙退后。

    其他人也都惊恐后退，避之不及，让一些懂控制技的战宠，释放出封锁技，一道道风墙，冰雾技能甩出，将毒雾抵挡在了里面。

    这毒雾侵蚀到黑鳞蟒兽身上，却似乎没什么影响，黑鳞蟒兽跟几条触体战斗在一起，犹如翻江倒海，地面被震得摇晃颤动。

    远处，那晶岩噬地龙的后背上，一道道晶刺聚集合拢，形成一道尖锐的巨刺，正在酝酿强力一击。

    “该死，这妖兽怎么会突然出现，是我们的仪器坏了么？不可能啊！”

    “难道是瞬移过来的？不是说，掌握瞬移的，至少是虚洞境吧，可是虚洞境也没办法瞬移百里啊！”

    “先前那人不是说，十二只王兽已经被他解决了么，怎么还有！”

    “还在想那些做什么，那人的话你也信？十二只王兽是什么概念，他一个人能解决，我能吃自己的屎！”

    退到远处的银甲老者等人，都是脸色难看，有些焦急。

    在毒雾中，不少封号和战宠躲避不及，接连倒了下去，身体被大片腐蚀，一些没能爬出来的，此刻已经皮肉融化，像蜡烛般，身体变形，体内的森森白骨都露出，极其骇人。

    如此恐怖的王兽，直接出现在眼前，由不得他们不惊吓。

    还好这位置是在外墙，要是直接出现在市内的话，那造成的灾难简直无法预计！

    毕竟，在市内可不会有太多的军队驻守，等妖兽爆发，到他们赶过去，就足够这妖兽摧毁一切了。

    “马上启动暗波辐射导弹！”

    “准备锁定这妖兽的本体，马上解析，看看能不能在数据库里找到它的资料！”

    “你们几个，留意兽潮，我担心这东西在这里牵制住我们，兽潮在别的地方袭击，或者……这东西还有第二只！”

    一道道命令发出，银甲老者眼中焦急，但表情却很沉稳，有条不紊地指挥全场。

    众人听到他的话，迅速忙碌起来，既是心慌，又是紧张。

    第二只？

    如果再来第二只的话，圣光真的要完！

    吼！！

    在他们行动时，陡然间，毒雾中发出愤怒的低吼，这吼叫有些像龙吟，但气势稍显不足，多了几分狰狞和痛苦。

    在塌陷之地两侧的外墙陡然裂开，地面隆起，那深坑中浮现出一道极其巨大，像尖塔般的巨兽身影。

    由于毒雾灰暗，影响视线，只能看到一个巨大的轮廓。

    这东西看着……像一只海螺！

    贝壳尖锐，身下几条粗壮触体在舞动，此刻在它身上，还有一道巨大无比的条状暗影，正是那黑鳞蟒兽。

    它的身体被几条触体缠绕，竟被这妖兽压制在了身下，正在疯狂挣扎扭动。

    但是，它的蛇尾缠绕在对方的尖壳上，却没能起到任何效果。

    “该死！”

    高空中，镇江传奇看到这一幕，咬紧牙齿。

    从这妖兽出现时，他就感觉到这妖兽的气息是虚洞境！

    他没把握对付虚洞境的妖兽，但此刻这里只有他一个传奇，他不得不硬着头皮上，只是没想到，他多年的战友，黑鳞蟒兽居然这么快就沦陷落败！

    “合体！”

    咬了咬牙，镇江传奇不再犹豫，迅速跟旁边的赤焰鸟兽合体，刹那间，这赤焰鸟兽化作浓郁的火焰光芒，轰然席卷，笼罩住镇江传奇。

    等火焰散去，一道雄伟强健的身影显露而出，镇江传奇的身体足足大了三倍，在其背后，也有一道赤红鸟翼，身上覆盖着羽毛和鳞片，双手成爪，尖锐无比。

    “死！”

    镇江传奇直接朝毒雾中杀去。

    他浑身燃起熊熊烈焰，像一道火罩，在毒雾中硬生生开辟出一条道路，直接杀到那海螺般的妖兽面前。

    哞！！

    那海螺般的妖兽感觉到镇江传奇靠近，蓦然身体微微抬起，紧接着发出一道如牛哞的叫声，这声音却像一道道震荡波，辐射四周。

    那些躲出毒雾的封号，齐齐脸色大变，都是拼命捂住耳朵，身上撑起防御结界，但尽管如此，他们体外的结界飞快破碎，很快便有封号双目中溢出鲜血，还有的封号被震得流出鼻血，双眼翻白。

    镇江传奇越发惊怒，强忍着难受，双手汇聚出一道浑浊的火球，蓦然朝对方投掷过去。

    这火球的颜色像岩浆，浑浊而赤红，散发着毁灭气息。

    嘭！

    下一刻，火球却陡然消失，紧接着，旁边的高墙猛然巨震，轰然爆炸。

    犹如核弹撞上，高墙炸得支离破碎，原地升起一道蘑菇云。

    镇江传奇看到这一幕，瞳孔紧缩，意识到对方的手段，心中有些颤抖。

    这就是虚洞境妖兽的力量！

    虽然只相差一个境界，但掌握了空间之力的虚洞境妖兽，跟他战斗，完全就是大人欺负小孩。

    吱吱！

    这海螺般的妖兽下面发出老鼠般的尖锐笑声，像在讥笑。

    下一刻，在镇江传奇面前忽然出现一道暗黑漩涡，将他的身影吸入。

    镇江传奇知道里面是空间乱流，对没领悟空间奥义的他来说，一旦踏入，就是死路一条！

    逃！

    镇江传奇立刻转身就跑，但其身后却也浮现出一道暗黑漩涡，他险些一头撞了进去。

    “小晶！”

    镇江传奇惊恐，急忙呼唤战宠。

    在后方的晶岩噬地龙低吼一声，水晶般的双眸中露出强烈杀意，背后凝聚酝酿的巨型粗壮尖晶，蓦然弹射而出。

    嗖！

    风声呼啸，空间都似乎微微扭曲，那尖锐晶刺瞬间没入毒雾，轰在海螺般的妖兽尖壳上。

    轰地一声巨震，这海螺般的妖兽没能反应过来，尖壳被撞到，将其巨大的身体都撞得侧歪了一下。

    吱！

    海螺般的妖兽发出愤怒叫声，被激怒了。

    十多道暗黑漩涡骤然浮现，将镇江传奇团团包围，要将其吞入。

    镇江传奇浑身赤焰暴涨，想要借用火焰的力量，将这空间破坏，但他身上的火焰却被不断吸入，流入到混乱的空间地带。

    “该死！”

    镇江传奇脸色难看，咬紧了牙，就在他准备用出一道保命秘宝时，陡然间，在他身体周围的暗黑漩涡蓦然撕裂了，扭曲着消散。

    下一刻，一道身影出现在他面前，一只手拉住他的肩膀，将他的身体向后带去。

    镇江传奇毫无防备，被甩得向后飞去，只看到一个年轻的背影在视线中，站在了那巨兽面前。

    “漏网之鱼，不去苟活，还来闹腾。”

    “死去！”

    苏平眼神淡漠，眼前这只妖兽，是虚洞境的六漩天螺兽，也是极其罕见的妖兽，天生就对六种不同的原始元素感知敏锐，只是血统低微，成年后也只是虚洞境。

    只有极微小的概率，能进化成星空级的九环星螺兽。

    没留情，苏平手掌一翻，修罗神剑入手。

    斩！

    虚剑术！

    刹那间，在苏平面前的空间裂开，一道剑气瞬闪而出，这剑气极长，有数百米，但瞬间落地斩下，悄然无声。

    在剑气没入地面消失数秒后，轰地一声响起，六漩天螺兽后方的地面，爆裂开来，出现一道极深的沟壑。

    与此同时，这六漩天螺兽的身体也僵住，紧接着裂开，从中一分为二，墨绿色的鲜血从里面咕咕涌出，还有大量脏器。

    在其触手压制下的黑鳞蟒兽，迅速挣脱开来，转头惊恐地看了一眼苏平，慢慢退缩了一段距离，趴在地上，将脑袋贴地，表示对苏平的感谢。

    苏平瞥了它一眼，没理会，收起了剑。

    这只六漩天螺兽是虚洞境，从先前的战斗来看，显然已经在岩系，暗系，毒系等方面都有不错的领悟，他先前没察觉到，多半是后者隐藏在了某处地底，掌握了极高得隐匿技能。

    吸！

    苏平看着四周的毒雾，蓦然胸口鼓起，用力一吸。

    周围的毒气犹如鲸鱼吸水般，进入顺着苏平的嘴里涌入，转眼间大片毒雾收缩，尽数被苏平吸入体内。

    嗝~

    打了个饱嗝，苏平摸了摸肚子，感觉回去可以省一顿饭了。

    他的毒系抗性虽不是特等，但跟炎系抗性一样，也是高等了。

    在培育世界中，苏平早已挑战了各种极端环境，这毒系自然不会错过，毕竟毒系战宠算是颇为难缠的一种。

    远处，正在四处奔跑和忙碌，运送导弹和商议应对的众人，此刻全都停下了，呆呆地看着这一幕。

    那大片的毒雾……居然就这么被苏平给吸了？

    抽烟也不是这么抽的啊！

    旁边数十米外，被苏平拉着甩开的镇江传奇，有些呆滞地看着苏平。

    这一切看上去，像是幻觉。

    虚洞境的妖兽，居然被一剑……给秒了？

