    又是三天过去，六豪宗大殿内。

    “什么？天命宗要交易弟子？那不是东北境的中阶宗门吗？怎么会跟我们交易？”张莽诧异的问道

    “这我也十分疑惑，但的确是递来了交易请求，说是要用一名了心境二重的弟子，换取我们大量的资源。”分管交易的长老说道

    “这么便宜的事？怎么可能？”张莽更加惊讶了。

    “也不算便宜，甚至可能还算亏了，因为这名弟子已经五十多岁了，没有任何上升价值，正在要求出师，估计交易过来，恐怕没两天就要直接出师了。我们相当于白送了大量资源过去。”

    “你懂什么，之前咱们跟四个北境低阶宗门都达成了交易，不管是弟子还是资源，我们都不缺，已经走出了困境，那么我们现在要做的是尽快提升我的实力，一个了心境二重，你知道对我有多重要吗？很可能让我突破了心境八重！”

    “那，交易？”

    “交易！必须交易！另外一定要交好他们，最好能够达成长期合作！”

    “明白！”

    “哈哈哈！我六豪宗这是要崛起了！我终于可以突破了！”张莽高兴的大笑道

    ……

    又是三天过去，欢愉宗大殿内，魏瑟正愁眉苦脸的看着面前的长老。

    “飞鸿宗要交易资源？还是大量资源？”

    “是，价码也不低，八十名良体九等弟子，这甚至比我们进献给上属宗门的价格都要高了。”

    魏瑟犹豫道“可是……咱们的资源这段时间都跟其他宗门换取了弟子，之前跟飞鸿宗还交易了一个了心境二重，又给了他们很多资源，他们这么缺资源吗？”

    “应该是吧，听说西北境那边有了战事，虽然不是什么大战，但恐怕资源消耗不少。”

    “可我们的资源也不多了，现在弟子数量远超以往，资源的需求量比以前大得多，再加上这段时间的接连交易，现在基本上达到持平，再交易的话，恐怕就要缺少资源了。”魏瑟苦恼道

    “可是……之前掌宗为了交易那名了心境二重，还让我跟飞鸿宗达成了长期合作，这是合作之后的第一次交易，我们如果拒绝的话，恐怕会被认为耍着飞鸿宗玩吧？”

    魏瑟叹了口气，道“是啊，这可是中阶宗门，而且虽然在西北境，可实际上跟我们离得并不远，真要是得罪了，那我们可没好下场……算了！交易！大不了，我们进献一些弟子，给上属宗门，交易一些资源来。”

    “是！”

    ……

    两日后，心照门大殿内，常一河怒而起身，将桌上的茶杯砸个稀碎，叫喊道“凭什么！凭什么上属宗门不要进献？！那我们的资源怎么办？！我们这么多弟子拿什么养活？！”

    “上属宗门说的是，因为这次排名大典异常惨烈，资源稀缺，所以不能接受我们的进献。”长老苦着脸，小声说道

    “放屁！堂堂一个中阶宗门，有固定的资源进项，怎么可能资源稀缺！这就是借口！”

    “是，属下也知道，可……可上属宗门拒绝进献，我们也没办法。”

    “那就交易！哪怕赔，也要交易资源！之前不是跟那么多的宗门都建立了长期合作了吗？跟他们交易资源！我们现在的弟子太多了，就算赔了也没关系！”常一河急忙叫道

    “我早就试过了，可是人家压根不跟咱们联系了。”

    “这……这怎么可能？难道他们就不怕得罪我们吗？”常一河瞪大了眼睛，惊讶的说道

    “掌宗，快想想办法吧，之前的那个中阶宗门交易走了太多的资源，我们以为有上属宗门做后路，也没太在意，现在咱们心照门足有八百多弟子，可剩余的资源最多也就够五日的消耗，再这样下去，没有资源培养弟子，弟子们一定会闹的，到时告到宗门监管那里，他们会自动退宗的。”

    “怎么……怎么会这样？前几天还好好的，怎么会突然……突然变成了这样？！”常一河瞪着眼睛咆哮着！这突如其来的打击，让他整个人都疯狂了！

    ……

    五日之后，培英派大殿内，郑思平一脸木然的坐在椅子上，仿佛一个行尸走肉，听着下属的汇报。

    “掌宗，今天又有二十余弟子去了宗门监管那里，抹去了宗门气运，现在弟子人心浮动，弟子越走越多，我们宗门恐怕……”

    长老说到这，见到郑思平没有一点反应，不由得停了下来，看着郑思平麻木的坐在那里，长老不由得暗暗无奈。

    这几天对郑思平的打击实在是太大了！

    本来在面对寻道宗的封锁后，得到了一丝曙光，有了宗门之间的交易，解决了燃眉之急。

    之后没想到曙光越来越强烈，不但宗门之间的交易变多，就连一些其他境的中阶宗门也来交易，虽然只是快要出师的了心境武者。

    但这对于低阶宗门的掌宗来说，是最好的交易！实力的提升，才是一宗之主最主要的工作！

    这明明就是要崛起的前奏！

    可谁能想到，几日之后急转直下，之前达成长期合作的中阶宗门要求交易大量的资源，给了大量天赋不错的弟子，本以为还有上属宗门做最后的退路，却没想到被上属宗门拒绝，其他宗门更是避而不见。

    现在宗门内空有无数的弟子，却没有任何资源去培养了！

    要说以前宗门内资源无数，弟子却稀少，还能撑个几年，那现在可以说恐怕几天都撑不下去了！

    十方大陆有宗门监管，在各个城池都有驻所，为的就是保障所有宗门武者的利益。

    一旦宗门内无法拿出资源培养武者，那么武者是可以去宗门监管那里，要求退出宗门，抹除气运的。

    除非武者自愿，否则，没有任何宗门在不付出的情况下，能够留住武者。

    现在宗门资源尽数消耗，弟子纷纷出走，宗门前途尽毁，而这个过程只用了十几天而已！

    从天堂到地狱的绝望，这不是每个人都能承受得住的！

    “掌宗，属下总觉得整件事有些蹊跷，好像是有人安排好了似的，给了咱们生存的希望，又给了咱们崛起的契机，之后突然之间又毁了咱们的一切，这要是没有人安排，怎么可能这么巧呢？”长老脑中突然灵光一闪，急忙说道

    郑思平木然的眼神猛地多了一丝光亮，他颤颤巍巍的站了起来，叫道“对！一定是这样！肯定是有人安排好的！你马上出去打探！看看到底是谁！是谁在这么折磨，这么玩弄我培英派！”

    【作者题外话】：十分抱歉，这一章最前面的一段，跟六豪宗达成的交易是一名了心境二重，换取六豪宗大量的资源，不是三十名弟子，是老武的失误，现在已经修改，为防止最早看到的未修改的读者大大们看的迷糊，在此解释一下，在这里谢谢大大们的支持，还望大家看的开心！

