    洞察之盔随之也被张阳换到了手里。

    【洞察之盔

    物品等级：白银级。

    防御力提升90%。

    感知力提升20%，弱光下视力增强30%。

    这顶头盔不仅可以保护你的脑袋，还可以让你更容易发现敌人。】

    同样简单查看了下洞察之盔的说明，张阳就将这头盔换上，换下了表面已经有了些伤痕的青铜级装备：坚实的头盔，这头盔张阳同样用了不短的时间，曾经还为他挡下了青铜级隐形蛇怪的咬头攻击，可谓是功劳很大。

    新头盔一换上，秘境系统就给张阳发来了通报：

    【您的称号已经升级为了白银勇士，“高级秘境”已经对您开放，您可以随时选择进入高级秘境。】

    “高级秘境？这名字也太直白了吧？这么说我一直都在低级秘境里混？”

    张阳对秘境系统的这一通告感到有些惊讶，心想高级秘境应该就是怪物们更加厉害的一种秘境。

    【高级秘境是对达到白银勇士层次的人才会开放的秘境，高级秘境中存在着有高等智慧的原住民，在高级秘境中，本系统会发布一系列秘境任务供勇士们去完成，完成后可获得奖励。】

    应该是察觉到了张阳的些许疑惑，秘境系统为张阳说明了一下高级秘境的含义，让他有了比较清晰的了解。

    “高级秘境就是有高等智慧原住民的秘境？有点意思……”

    张阳听了秘境系统的解释，顿时起了些兴趣，这洞窟秘境中怪物基本都是些憨憨，高级秘境中则存在着非常智慧的生物，应该很有挑战性。

    “不过我刚来这地下二层没多久，还是先在这里刷刷怪再说，那高级秘境要白银勇士级别才准进入，应该不会特别好混，把自己变强一些总没错。”

    思索了一番，张阳决定暂时不去管那高级秘境，先刷刷怪再看。

    做好决定后，他打开了个人面板，审视了一番自己最新的面板：

    【姓名：张阳

    称号：白银勇士

    体质：8.2

    力量：5.7

    敏捷：5.3

    智慧：8.1

    天赋：兵器大师。

    已装备：岚切（黄金级），洞察之盔（白银级），勇气项链（白银级），狂战之铠（黄金级），巨力手套（白银级），力量长裤（白银级），迅捷战靴（白银级）。】

    “已召唤这个项目没了……看来钢铁守卫是真的凉了……力量属性在戴上巨力手套后确实提升了一些，不过力量属性的精确值算起来应该是5.72，怎么还抹了零头……”

    查看完自己的个人面板，张阳发现了一些变化。

    首先是称号从青铜勇士变为了白银勇士，然后是属性变化，巨力手套的十分之一力量加成起效了，但从数据上看被抹了零头。

    装备部分也发生了相应的变化，他目前的装备都是白银级起步，其中武器和衣服还是黄金级的，可谓非常豪华。

    最后就是原本的“已召唤”项目不见了，估计是之前的召唤物钢铁守卫牺牲了的缘故。

    “如果钢铁守卫不死的话，我这面板看起来就差不多完美了……”

    张阳这么想着，又从背包空间里取出一瓶纯净水喝了几口，补充了下水分。

    “不对……我的力量和敏捷属性还不协调……根本不完美……至少白银级的力量卷轴和敏捷卷轴得搞到手……”

    张阳对均衡的属性面板向来是比较在意的，他立刻想到自己目前只是使用完了所有的黑铁级和青铜级属性卷轴，像白银级的属性卷轴还没有全部使用完，还差力量和敏捷这两个属性的。

    很自然地打开交易场，输入关键字搜索，张阳不出意外地发现目前市场上并没有白银级属性卷轴贩卖，估计是还没有谁爆出过多条白银级属性卷轴，所以都是直接自己用了，不会拿出来贩卖。

    “得再多杀点青铜级怪物……青铜级怪物在这一层应该不会很少……也可以发帖看看能不能换到……不过成功的概率很低……”

    一番思索后，张阳觉得还是得主要靠自己去碰运气爆装备了，但帖子他也得发，说不定就成功了呢？

    【求购白银级力量或敏捷卷轴，价格好说。】

    他很快在论坛发出一帖，表明了自己的需求。

    然后他的帖子很快就被论坛系统置顶了，再次引来了一堆人回帖。

    【秘境他野爹：我的天啊！又是这个叫“张扬”的楼主发帖寻求白银级物品！难道上次的有结果了？】

    【流不尽的血：谁知道呢？说不定这人是来套别人装备的情报的，并不打算真的交易。】

    【哈哈哈呼呼：楼主你这次没拿出点白银级装备交换，没有说服力啊！】

    【欧皇在此：我倒是曾经有一张白银级的敏捷卷轴，但已经用掉了。】

    【小猫喵喵喵：楼上大佬，求带！】

    ……

    张阳看了看最前面的回帖，发现了一些有点眼熟的ID，顿时有些疑惑这些人都不用专心打怪，整天就盯着论坛？

    同时他也注意到了有人说的很对，该给上次的帖子画个圆满的句号了。

    张阳立刻打开上次求购白银级头盔和手套的帖子，选择了关闭回复，并将帖子标题设置为已解决。这样一来，论坛上的人就知道他的这张交易帖圆满完成了任务。

    他刚处理完那旧帖没几分钟，就接到了论坛一个比较醒目的消息通知。

    “这是什么消息类型？难道这么快就有人愿意提供白银级卷轴了？不过上次那么多回复也没见这种消息通知啊……”

    张阳顿时有些疑惑，点开了那消息，只见上面写道：

    【“永远的神”在论坛上发布了高级交易帖，有兴趣的话快来看看吧！】

    张阳看了这消息顿时有些无语，这似乎是那种类似广告的东西，他还是在秘境系统里第一次见到。他也不用点击这条消息附带的链接，直接在他打开的论坛界面上就能看到这消息所说的东西，那是一条最新被置顶的帖子，已经顶到了他新帖的上方：

    【白银级睿智之帽，求换其他白银级装备，武器最好。】

    发帖人正是ID为“永远的神”的那人。

    “原来如此……像这种交易帖都是有推送的吗……怪不得我上次发帖后等了好久都没有新的关键性回复……”

