    她是二当家，跟周围人的视角不一样，考虑问题自然要更多一些。

    身边的人，一上来就把自己放在了眼前这大炎太子的对立面。

    但小柔觉得大可不必。

    因为照她看来，这大炎太子，恐怕没有完全听到他们刚刚的谈话，否则不会对宝藏一事只字不提。

    王安提的条件，也只是让他们的人，不去骚扰伐木工了而已。

    对他们的称呼，也是山匪山匪的叫个不停，八成是不知道他们的真实身份。

    虽然这大炎太子弄了一出“欲擒故纵”，看上去很是机灵，但处理问题的方法，却让小柔感觉并不怎么强硬。

    而且只怕没什么心眼，说话那么直白，把村里的山匪们都说怒了。

    这样的人，即便真是敌对关系，也不足为虑！

    如果他真的能说到做到，让在场的人，吃饱穿暖，为什么不好好利用呢？

    小柔沉吟片刻，清了清嗓子，示意众人安静：“看来，你并不想跟我们有冲突。实话告诉你，我们对你们那些砍树的，也没多大恶意，只是担心他们再往里砍上个十天半个月，就能找到我们这里来了，所以才不得已对他们进行警告，驱逐罢了。”

    “我们虽是山匪，但在这山林之间，开辟出了这一方天地，自给自足，不想被外人打扰。”

    “白云山那么大，到处都是树木，若是你能让伐木工改道，绕过我们这里，我们……自然不会为难这些人。”

    小柔没有提及合作的事情，几句话，只相当于对先前的冲突，做了些解释。

    这解释当然是假的。

    他们之所以跟那些伐木工碰面，根本就是因为打算下山抢点物资回来，半路不小心撞上的。

    她虽然想要得到王安应承中的“帮助”，但要是主动提及，只会显得他们走投无路，非要依靠眼前这大炎太子不可。

    合作也好，交流也把，一旦示人以弱，剩下的，就只有被人拿捏了。

    因此，她解释完之后，就不再开口，只字不提要帮助的事情。

    王安皱了皱眉头，这女的……好像不领情啊？

    可要是这么简单就解决了当下矛盾，以后可就没牵扯了。

    这没了牵扯，藏宝图可怎么忽悠？

    不行，你不要，老子也得给你好处。

    王安顿时面露微笑，欣喜万分地冲小柔点了点头：“原来如此，起冲突的原因，竟然这么单纯。”

    王安捏着下巴想了一会儿，啪的轻拍双手。

    “正如二当家所言，白云山那么大，我等绕道便是，如此，还请二当家派人去此地周围的山林中，在树上栓一些布条做记号。回头本宫会吩咐那些伐木工，看到布条标记，立刻绕开。绝不会砍到你们这里来。”

    “这样，麻烦事儿就解决了！如何？”

    小柔轻轻点头，这倒是个解决矛盾的好办法：“那……就这么定了，以后咱们井水不犯河水……”

    王安冲二当家拱了拱手，以江湖礼客气了一下：“好，那本宫这就走了。”

    王安给郑淳使了个眼色，转身要走。

    身后的小柔愣了一下。

    这就走了？不是说，要帮他们过安稳日子么？这大炎太子，竟然说话不算？

    “就……走了？”

    小柔下意识地吐出一句。

    王安嘴角一勾，转过身来，两手一摊：“不然呢？”

    “你……咳……不能就这么离开！”

    小柔语气稍微强硬了一点，很不自然地瞪着王安：“你……毕竟是大炎太子，而我们……是、是这白云山中的山匪。你这么一走了之，我们怎么知道你会不会派人来清剿。”

    说着，她冲几个山匪使了个眼色。

    几个年轻力壮的山匪，立刻把门给挡住。

    王安见状，轻叹一声，把小柔上下打量一番，实话实说道：“二当家，你们这些人，在本宫眼里，实在构不成威胁，算不得什么山匪。顶多……算是受灾逃到林子里讨生活的难民罢了。”

    “本宫若是想要对付你们，岂会就带着一名手下前来？直接带上个三五千人，把你们一锅端了不好么？”

    “本宫……可是大炎太子，虽不带兵，但直属本宫的太子卫却所向披靡。”

    “二当家，还有剩下的你们这些人，不必担心本宫会对你们出手，因为……担心也没什么用。本宫想要对你们不利，你们现在就已经没了。”

    “本宫向来不喜欢打打杀杀，放心好了，本宫非但不会对付你们，还会帮你们一把，瞧瞧这几个孩子瘦的，啧啧啧……”

    王安瞥了眼屋角的几个小孩，骨瘦嶙峋的样子，倒是真让他于心不忍，砸吧着嘴叹了口气。

    “二当家，你们只要不扰乱那些伐木工的工作，就是帮了本宫的忙。本宫向来是有恩必报的，明日，本宫会带些粮食过来以资感谢，今日就不多留了。告辞。”

    言罢，王安再度转身。

    郑淳上前一步，左右轻轻一推，几个堵着门的青壮就被清到了一旁。

    那几个青壮惊骇万分，他们体型比郑淳也差不了多少，但力气上……居然差这么多！

    这绝对是个高手！

    比二当家的武功都高！

    大炎太子身边带着这样的高手，却只是嘴炮了两句，什么都没做就离开了。

    莫非……他真没什么敌意？

    满屋子人都在想这个问题，就在他们思考的时候，王安和郑淳，已经离开了。

    “二当家……就这么放他们走了？”

    “二当家，我觉得，该把他们留下当人质！”

    “二当家……”

    小柔看看众人，苦笑道：“我倒是想留他们，可惜以我的武功，留不住啊。”

    “我原以为是靠自己的本事逃出来的，原来……竟是被这大炎太子故意放回来的，这怎么办嘛……”

    小柔叹了口气，真相让她感觉稍稍优点挫败。

    关键是，别人欲擒故纵，她居然一点都没发觉，让全村的人，全都暴露了……

