    “轰！”

    秦羽一头人形猛兽般，直接冲向众人，一些白家的护卫，更是被他一拳打爆，化成了一团灰色气雾消散。

    “受死吧！白玉龙象劲！”

    王奇向秦羽打出一掌，虚空中发出恐怖的轰鸣声，只见一道惊人的白色罡劲，隐约间化成了一只白玉龙象，扑向了秦羽。

    王奇的实力，竟然比起之前还要强大了不少，现在他的实力，已然达到了金刚境的巅峰，比起极阳商会的冯老，也相差不了多少。

    “大日剑斩！”

    秦羽目光一凛，施展出大日剑经的杀招，顿时一道道赤红的剑芒，将白玉龙象给洞穿。

    趁着这个缝隙，秦羽一把抓住了王奇，一拳打向他的胸口，王奇的胸口瞬间塌陷。

    随即，秦羽的拳头密集打去，竟然硬生生的将王奇打成了一拳灰雾。

    秦羽轻轻摇头，伥鬼的实力虽然和人的修为一样，但是整体的实力，还是要弱上很多。

    唯一的优势就是，他们的身体，根本就不会感觉到痛。

    “秦羽，你果然还是老样子啊。看起来，我的画卷应该是你弄坏的了！”

    这时候，一道身影不知道什么时候出现在了这里。

    他看起来十分的年轻，甚至是普通，在他的衣服上，落满了一些灰尘，像是很久都没有动弹了一样。

    “你是？”

    秦羽看着此人，只觉得此人有些熟悉，但是又想不起来这人是谁。

    “我叫罗峰，不知道你还有没有印象？”

    罗峰淡淡道，同时他的身体快的不可思议，一眨眼就来到了秦羽的面前。

    “嗡！”

    罗峰探出手，虚空瞬间震动，他直接向秦羽抓去。

    此人的修为，赫然已经到达了灵阶的层次！

    “滋！”

    就在这时候，秦羽的身体外，忽然涌出了暗幽色的火焰，直接拦住了此人。

    “罗峰吗？你这么一说，我倒是想起来了，昔日在磨剑郡我有一个手下败将，好像就是叫这个名字。”

    秦羽神色淡然，丝毫都没有因为罗峰灵阶的修为，而感到震惊或者慌张。

    用他心里的话来说，不过是一个小小的灵阶修炼者而已。

    秦羽确实是想起来了，昔日原身体主人，在磨剑郡曾有一个对手，就叫做罗峰。

    此人修为天赋不错，和原来的秦羽相比，也只是差了一线，而且他也同意很喜欢黄灵月，只是在后来。

    罗峰输给了秦羽之后，就忽然消失，从此下落不明了。

    真是没有想到，他居然在这个古怪的秘境里面。

    听到手下败将这个词，罗峰的脸上，露出来一丝狞色，他森然道：“秦羽，你还是一如既往的嚣张啊！”

    “这里可是血魔大人的主场，任何人来了这里，都无法在走出去了。”

    秦羽淡淡道：“这么说，你也变成了伥鬼了？”

    罗峰一声冷哼，“哼，不要拿我和那些低级的伥鬼相提并论，我可是血魔大人的仆从，他们算什么东西。”

    秦羽仔细的看了他一眼，发现罗峰虽然气息有些古怪，体表有一股邪秽的血气在缠绕，但是他确实还是一个活人。

    这一点，倒是令秦羽感到有些不可思议的。

    “不过，你也不用担心，因为你很快就能变得和他们一样了。”

    罗峰极为病态的笑了笑，他体内的灵元暴涨，疯狂的向秦羽攻击。

    秦羽驾驭着玄幽灵焰，形成一尊小鼎向罗峰压去。

    同时，他的身体前倾，和罗峰面对面攻击。

    “轰！”

    在双方巨大的冲击下，四周的房屋纷纷倒塌，但是后面显露出来的，依旧是黑色的房屋。

    两人拳拳碰撞，爆发出一道道音爆，发出震耳的轰鸣声。

    这怎么可能！

    罗峰一脸的诧异，他的修为，可是达到得来灵阶啊！

    就算是金刚境巅峰的修炼者，也难以接下来他全力一击啊，但是眼前的秦羽，明明只是金刚境的修为，他却能够以肉身的力量，和自己相提并论了。

    这有些超乎罗峰的想象，自己可是付出了极大的代价，才走到了这一步，而秦羽呢？

    他凭什么，能够和自己相比？！

    罗峰神态宛若癫狂，向着秦羽扑杀而去，秦羽丝毫不退让，他仗着强悍的肉身，甚至还隐隐压了罗峰一头。

    “砰！”

    秦羽一拳打在了罗峰的胸口，发出了金属碰撞的声音。

    “嗡！”

    就在罗峰失神的刹那，玄幽灵焰凝练成的小鼎，直接镇住了罗峰。

    “砰！砰！！”

    即便是被小鼎镇压住，罗峰也依旧不甘于此，他在小鼎内，依旧在疯狂的击打这鼎身。

    玄幽灵焰化成了小鼎，摇摇晃晃，仿佛只要给罗峰足够的时间，整个小鼎都能够被他击飞。

    秦羽整个人一跃，直接站在了小鼎的上空，同时以他的肉身力量，对小鼎内部施以压力。

    “怎么样了宝象大师？我们=快要坚持不住了！”

    “就是啊，我们这边已经有数十个人阵亡了！”

    “好了没有，宝象大师！”

    经过金芒九杀阵的洗礼，极阳商会的人，都显得狼狈不堪。

    除去躲在星罗网内的人，外面其他的人，或多或少，都受到了一些伤。

    更是有数十个运气差，或者是修为低的人，直接死于庚金剑气之中。

    宝象大师身上灵纹交织，他急得满头大汗，虽然此时柳宗泽没有说什么，但是宝象大师也能够觉知到，他已经对自己有些不满了。

    “嗡！”

    这时候，宝象大师手中的阵图，发出一道光芒，整个阵法都在颤抖。

    “有了，阵图已经重新和阵法相连了，我已经夺回金芒九杀阵的掌控权了。”

    看到阵图恢复了作用，宝象大师终于是松了一口气。

    “嗡！！”

    紧接着，在宝象大师的掌控下，金芒九杀阵停止了运气，再次被收了起来。

    见状，所有的人都松了一口气。

    要是宝象大师再不解决，让金芒九杀阵停下来，他们可就真的顶不住了。

    “赶快查询一下，看我们有多少损失。”

    柳宗泽脸色阴沉，对着一旁的心腹开口。

    这一次，可真是出师不利，还没有真正重创秦羽，反而是他们一群人，颇为死伤掺重。

