
楔子

蜀中唐门与江南大雷门,当今江湖最为声势滔天的两大门派。

唐门历代精于机关术与用毒，暗器之术天下闻名，大雷门的前身江南霹雳堂火器与兵刃锻造之术独步天下，传说从唐宋之时朝廷就极为重视这两大门派，唐门负责为朝廷制作机关设计城防，江南霹雳堂负责为军队制作火器与提供兵刃，数百年来威名赫赫。

大明立朝以来，太祖皇帝起于草莽，所以立朝之后对江湖势力的控制颇为重视，有了朝廷作靠山，两大门派声势日壮，早已超过少林武当等传统名门正派，领袖江湖。

二十年前，两大门派却突然发生了大事。

本来两大门派在江湖中你争我夺，此消彼长，相互杀戮几成世仇，大明立朝以来在朝廷调停下两家关系转好，大有联盟之势，

不料突然之间唐门掌门唐太公突然失踪，由其妻唐老太太掌权，传言是唐老太联合唐门高手夺权，囚禁了唐太公。江南霹雳堂堂主雷惊天与二堂主其弟雷动天也于次月在入蜀调查此事时失踪，随后由其三弟雷破天继任堂主，宣布前任堂主遭受唐门暗算不幸，并联合雷家十数家旁支门派，成立大雷门，决计与唐门势不两立。

这之后二十年，两大门派互相仇杀，日益壮大，江湖腥风血雨，各大小门派纷纷卷入，无不投靠两大势力，朝廷中支持两大门派的官员也分化为两大阵营，相互倾轧，直至今日。

谁也没想到，江湖上二十年的动乱之后，一个巨大的阴谋就要破茧而出了。

__________________________________分界线__________________________________

当雷卓云走进这家小店的时候,小店的老板孙瘸子正抬着门板准备要关门了。

这家小店开在一条略显僻静的小巷里，平时只是卖点西安城中常见的面食，逢年过节也会卖上一点应景的小吃。

街道的对面是一户深宅大院的高高围墙，周围店铺稀少，本来这条小巷就少有人走动，今天的生意更是惨淡，从早上开张到现在才卖了不到二十碗面。

闲暇时孙瘸子总是爱靠在门口的一根长凳上一边抽着旱烟一边望一望远处隐约可见的大雁塔，天色刚刚黑尽他就想关上门自己弄两个小菜来一口老酒，好好放松一下。

就在这时候雷卓云就走了进来。

雷卓云撩起了身上精致丝袍的下摆，在靠近门口的一张桌子前先拂了拂长凳上的灰尘，然后小心翼翼地坐下，扫视了一

下空无一人冷冷清清的店铺。

孙瘸子心中暗叹一口气，思量着小菜和老酒恐怕要推迟了。他放下了手中的门板，快步走过来陪着笑招呼着：“这位贵客要点啥？”

雷卓云抬起头看了看挂在墙上的大字涂鸦的菜单，来来回回也就是几种简单的面食，他犹豫了一下，轻叹一声：“不必了，老板你忙去吧，我在这里等人，很快。”

孙瘸子愣了下，大约很少遇见这种进饭馆不吃饭的客人，可是这个客人衣着华贵气度不凡，又不敢得罪，只能喏喏的道了声好，转身走到柜台后拿起了账本翻开。

其实上面总共也没记着几笔账，他一面假装着看账本，其实斜着眼好奇地在打量这位客人。

雷卓云知道老板在看他，他自己也觉得单止身上这件手工精美的丝袍就与这家小店的格调有些格格不入，作为原江南霹雳堂堂主雷惊天的独子，现在名震天下的大雷门四大堂主之一，他平时不仅在做人做事上讲求严谨，在穿着举止上也非常讲究，平日里这样的小店他是万万不会来的。只是今日事非寻常，不得不让他亲自前来。

他抬头看看门外空荡荡的街道，天刚黑尽，这小巷已经是空无一人，周遭的店铺也都已经关门闭户，只有这家小店还开着门，店里有些灰暗的光照亮了店门前的石板路。

初春三月间，夜风仍寒，今夜月色明朗，亮晃晃的照在石板的街面上，愈发显得凄凉。

雷卓云忽然很想要喝一杯热茶，刚想要呼唤老板，一抬头看见眼前污迹斑斑的桌面又硬生生地止住了，低头开始怀念起对面大院内温暖的房间里那套珍爱的紫砂茶具，泡上嫩绿的新茶叶，滚烫的茶汤，唉。

他低头想了半晌，门外小巷街道上忽然走来了三个人。

为首一人一身白袍，身材修长，背上背着一个长形布包裹。他后面跟了两个黑衣劲装大汉，身材也算高大魁梧，却比前面白袍人足矮了半个头，可见白袍人的身长出众。月色下，三人走得飞快，径直到了小店门口。

进了店门，孙瘸子看见三人胸前都绣着一个大大的闪电状花纹，仿佛是金丝所绣，大约是什么门派标记之类的，在店内昏暗的灯光下反射着金光，格外显眼。

大概这就是他要等的人了，孙瘸子暗暗想。

果然见那白袍人走近雷卓云，很恭敬地弯腰施了一礼。雷卓云连头都没抬，只略微点了点头，问道：“外面情况如何？”

白袍人躬着身答道：“一切都已经安排好了，对方行踪已经查明，人手也布置妥了，一切都在堂主

的计划中。”

雷卓云抬起头一脸的满意，双手一推面前的桌子慢慢站了起来，自言自语道：“好，等料理了这里的事我们就即刻赶去会合。”

一转身他施施然地踱到柜台前，背负着双手笑眯眯的看着正在假装看账本的孙瘸子，却并不说话。

孙瘸子被看得心里发毛，又不敢发作，只能赔着笑脸哈着腰问道：“客官等的人来了？”

“是啊，我等的人来了，下面就该要找人了。”雷卓云依然笑容可掬。

孙瘸子一愣：“找人？找谁？”

雷卓云脸上的笑容忽然不见了：“找你。”

“我？”孙瘸子大惑不解，“客官认识小老儿？”

雷卓云双目如电，直视他的双眼：“当然认识。”

孙瘸子简直觉得不可思议：“小老儿不过只是个开小面馆的，也从不记得认识客官这样的贵客啊。”

雷卓云盯着孙瘸子，话语里仿佛有把刀：“你当然认识我，你知道我就住在你小店对面这个院子里，你也知道这里是大雷门西北分舵，从我到这里快一个月，你每天晚上都在我房没见过我？”

孙瘸子的表情如同看见了鬼一样：“客官在说什么，什么大雷门分舵？什么夜夜窥探？小老儿一介残躯，行动尚且不便，如何能上得房顶？又去窥探贵客做什么？”

“你虽残但是却不是个废人，”雷卓云步步紧逼越说越快，“你来此开店一年有余，每日生意惨淡，普通做生意的人家如何能支撑得住？只怕早就关张大吉了。我大雷门的这个分舵虽然不是龙潭虎穴，却也防卫森严，这一年来你能进出自如不为人知，连我也几乎毫无察觉。即便在唐门之中，这样的身手也绝非一般人可及。如非你不小心留在屋檐之上的一对足印，连我也不会疑心到你这样一个瘸子。果然是好伪装啊！”

孙瘸子的脸色有些变了，他的眼睛里透出了一丝惊慌，可是很快就消失了，又恢复了那有些木讷的无辜表情。

纵然只是一瞬间，雷卓云还是敏锐地捕捉到了这一丝的惊慌，毕竟，伪装得再好，你还是被我找到了。

雷卓云觉得很开心，他盯着孙瘸子的惊讶与慌乱，心里感到了满满的成就感，他拼命努力才能压抑住自己的得意的神情，斩钉截铁地说道：“所以，你不是一般人，更不是个残废，你就是唐门三奇中的唐残。”

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437509"  chaptername="华山惊变第一章  小店">加入书签</a>
</div>
