
　　“以后无论有什么麻烦都要及时告诉我，我会帮你解决的。尤其是这种因为我而导致的麻烦。”徐然揉了揉雪舞的脸颊，认真的说道。

　　“哦。”雪舞美眸看着徐然，心头感到有些暖暖的。直到现在她才明白有人疼爱，是一种什么样的感觉。

　　“我帮冰儿武魂蜕变是用的一种名为万年寒冰髓的冰系至宝。这种宝物里蕴含着大量的极寒能量，对你们冰属性魂师有很大的好处。你也是顶尖的武魂，能和冰儿施展武魂融合技，足以证明你和冰儿武魂的品级是相差不大的。”

　　“所以，冰儿能吸收万年寒冰髓蜕变成极致之冰，你应该也是可以的。”徐然说道。

　　雪舞的武魂纤舞雪缀也是极强的冰系武魂，能够和水冰儿进行武魂融合，就证明她的武魂不会比水冰儿差。

　　徐然说着，从储物魂导器中将剩下的万年寒冰髓全部拿了出来，交到了雪舞的手上。

　　“徐然老师，雪舞万万受不起这样的宝物。”雪舞慌忙拒绝道。在徐然拿出万年寒冰髓的那一刻，雪舞露出了和水冰儿同样震撼的表情，然后只是瞬间便恢复如常。

　　“我送出去的东西，从来不会再收回来。而且只有同样蜕变成极致之冰，你和冰儿以后才能正常的施展武魂融合技。”徐然说道，他也有些期待，两个极致武魂的武魂融合技应该会很恐怖吧。

　　至少也应该有斗二中霍雨浩和王冬儿武魂融合技的那种威力。

　　“可是……”雪舞咬了咬牙，还是感到有些受之有愧。毕竟从一开始徐然就帮了她们那么多，现在连这样的宝物都送给了她。

　　而她又能为徐然做些什么呢？她的实力那么弱，什么都无法帮到徐然。

　　“如果你觉得受之有愧的话，待会儿就给我跳支舞吧。”徐然说道，看着雪舞绝美的身姿，这样修长的美腿，这样玲珑有致的身材，若是起舞，该是何等迷人？

　　而且徐然知道雪舞本就精通各种舞蹈，她的武魂纤舞雪缀在释放魂技的时候，整个人就像是在冰雪中起舞的精灵一般。

　　其实徐然一早就很想一观雪舞跳舞的样子了，只不过之前一直没有找到合适的机会。之前雪舞和他的关系并没有深入到那种程度，冒昧的提出这个要求，有些不妥。

　　现在才终是有了这个机会。

　　“跳舞？”雪舞愣了愣，美眸看着徐然，然后才缓缓点头。与此同时，她也不再推脱，席地而坐，准备就在这里吸收这等宝物。天籁小说网

　　她知道徐然自视极高，要是一直推脱反而会引得他不满。

　　她只需要记住徐然对她的恩情就好了。要是她的武魂真的蜕变成为了极致之冰，那以后无论徐然喜不喜欢她，她都会为徐然守身如玉。

　　“好了，别想太多，聚气凝神，开始炼化吧。”徐然催促道。

　　雪舞闻言也不再多想，全力炼化万年寒冰髓。

　　而徐然则是在一旁护法。

　　雪舞和水冰儿两人的天赋差不多，魂力也只是低了之前的水冰儿一级而已。吸收起万年寒冰髓也没有丝毫的问题。只不过她炼化的速度要比水冰儿慢上一些。

　　约莫三个小时的时间，雪舞才缓缓的睁开了眼眸。

　　刚刚吸收完万年寒冰髓，她身上还笼罩着一种极其冰冷的寒意。

　　“这便是极致之冰吗？魂力的凝实度竟是比之前高出了一倍。”雪舞说道，玉颊上因为激动而变得红润起来。

　　“徐然老师，我做到了，我真的变成了极致之冰。”雪舞看着不远处的徐然，再也无法保持淡定，而是激动的扑进了徐然的怀里。

　　或许付出这一切对于徐然来说不算什么，可是这却是改变了她的命运。

　　“我就知道你能做到的。”徐然说道，目光忍不住朝着雪舞饱满的胸脯看去。

　　或许是因为万年寒冰髓强大的冰系能量，水冰儿的白衫上的纽扣竟是直接断裂了两颗，胸前更是豁然开朗，丰满的身材显露出来。

　　雪舞的身材本就是极好，虽然比不过竹清和竹云，但是也仅是比她们差一些。在徐然见过的女人中，除了水淼柳二龙这等发育得十分好的熟女之外，雪舞的身材可以排在第三。

　　目测C+。

　　而且雪舞的胸形也是极好，那般夸张的半圆形弧度，十分美观诱人。

　　“徐然老师……”雪舞觉察到徐然的目光有些不对劲，顺着徐然的目光，才发现自己现在尴尬的状态。

　　她的衣服什么时候变成这个样子了。

　　虽然里面还穿着有着薄薄的衣服，但是依旧露出了不少风光。这种状态连她都感到十分脸红。

　　“我家雪舞的身材真好。”徐然不禁赞叹道。打量着雪舞的身材，越来越满意。

　　雪舞的衬衫加包臀裙，和竹清竹云她们穿着皮衣裤的时候一样，有着极致的诱惑力。尤其是现在这种情况，无意间却是透着让人欲罢不能的诱惑力。

　　“那徐然老师喜欢吗？”雪舞轻咬着银牙，大胆的问道。

　　“当然喜欢。毕竟雪舞这么漂亮，还是天水学院远近闻名的大美女。”徐然说道，丝毫不掩饰自己对她的兴趣。

　　窈窕淑女，君子好逑，这没什么大不了的。

　　对着徐然那灼灼的目光，还有徐然那简单直接的情话，雪舞的心里怦怦乱跳起来，一种巨大的幸福感爬满着她的心头。

　　“徐然老师，其实，我也喜欢你。”雪舞再也忍不住，直接大胆的说道。

　　此时此刻，她的目光是那样的坚定。

　　她知道自己想要的是什么。

　　她要做徐然的女人，除了徐然，她再也不可能再喜欢上其他人。

　　想到这里，雪舞双手紧紧的抱着徐然的后背，踮着脚尖，朝着徐然吻过去。

　　这一刻，整片天地黯然失色。

　　一分钟的时间后，雪舞才红着脸松开徐然。

　　“徐然老师，我现在先去换身衣服，等会儿我再给你跳舞。”雪舞俏脸酥红，玉手捂住自己的胸脯，迈着长腿快速的抛开了。

　　迎面的凉风吹拂着她的脸颊，让她的心情缓缓平复下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百六十六章 雪舞吐露心意免费阅读。https://xs.23sk.com 