    “哈哈哈！”

    对于一脸委屈的张天英，高士林也是哈哈大笑道：“武器铠甲禁军库房之中多有，我给你开出手令，你前去搬就是了，至于马匹，除非是边关之地，要不然绝难有多余的马匹！”

    高士林对于张天英极为赞赏，所以说的也是极为直接。

    张天英点头轻轻叹息，大宋向来缺马，马匹唯一的来源恐怕就是边关走私了。

    可边关走私的马匹也向来在边军之中，至于内部，最多也就是将领可以想办法弄到一两匹。

    “您也知道，卑职手下之是将门旁系，这些人要论武艺绝不会差，但要说上好的兵器铠甲这种底蕴，是绝对无法与嫡系相比的！”

    张天英说着语气也是变的慢慢高了起来，大声道：“但谁都知道，这些嫡系是绝不可能到战场上去的，而我手下的这些旁系，我却肯定会将他们带到战场上，所以卑职想求指挥使大人一事，还望大人应允！”

    “我先说好，从嫡系手中将人家祖传的铠甲武器要过来之事绝不可能，这样的话只要一说出来，必然会得罪天下所有的嫡系将领！”

    “大人放心，我怎么会干这种得罪所有军中高级将领之事！”

    张天英站起向高士林躬身一礼道：“卑职家中还有七八具铠甲，都是祖上传下来的，卑职第一次看到的时候，就曾经感叹，这种上好的铠甲不能在战场上保护将士们的性命，却被收藏在宝库之中，简直就是天下间最大的浪费！”

    “我禁军之中如卑职家中这样的，绝不在少数，卑职想求大人能否将这些藏起来不用的铠甲全都弄过来，毕竟卑职就算是上了战场，代表的也是我禁军的名声！”

    “禁军现在又那里还有名声啊！”

    高士林摇头感叹，看向张天英的眼神之中也是多了几分温和，他年轻的时候也曾经有过热血的时候，只是张天英是家中现在只有他一个，所以可以自己做主，当年他却没有这样的条件，所有这种热血直接被他父亲给压了下来。

    可就算是这样，也不妨碍他对这种热血的欣赏。

    “我家中所藏的兵器铠甲可以给你一些，但我高家世代在禁军之中，肯定要给后人留下一点底蕴，你也一样，最好不要全部拿出来，要不然，将来你家的后人肯定会骂你这个祖先不给后人留下家底的！”

    “至于禁军之中的将领！”

    高士林轻轻摇头道：“我可以让你到禁军大库之中挑选，却绝不会从禁军将领家中讨要，你这次直接招了一千五百人，并且还练成了强军，将其它禁军将领完全比成了废物，恐怕现在整个禁军之中都对你恨之入骨，又那里还有可能帮你，更不用说是拿出家中的底蕴了！”

    “难道就没有半点为国之心，要知道唇亡齿寒，一个国家可是完全要由军队来保护的，若是军队没落，依附在这个国家上的世家，又会是什么下场！”

    张天英满脸的失望，神情更是激动万分的大声叫喊，将一个青年的热血发挥的淋漓尽致。

    不过在来之前，他就没有对这种事抱过半点希望，提出这样完全不可能的条件，不过就是为了让高士林答应自己的第二个条件罢了。

    说完之后，看高士林神情不变，张天英一脸苦涩的道：“既如此，卑职想求大人答应，让我带着这一营新招之兵进行一次长途行军！”

    看高士林一脸的疑问，张天英解释道：“指挥使大人也知道，我招的这一营人虽然一个个身强体壮，但以前却是普通的百姓，这样的新兵就算是在如何训练，也最多就是训练出体魄，却绝对无法训练出意志来！”

    “而卑职就是打算将这些人的意志也同样训练出来，身背各种负重，手持兵器长途千里行军，其间甚至可以日夜行军，绝对可以练出一营最强的精锐出来！”

    “你我两家世交，你也算是我看着长大的，到底有什么事你还是直说吧！”高士林没想到张天英居然还想将这一营人带出去长途行军，不由也是大感头痛。

    “在这汴京城之中练出一营强军，朝野间已经是议论纷纷，若不是我给你压着，恐怕你现在都已经被发配到天涯海角去了，若是在大宋境内，你带着这一营人出了任何事情，别说是你，就算是我也压制不住！”

    “大人，军队的意志真的非常重要，一支没有意志的军队若是上了战场，就算是直接溃散都毫不稀奇啊！”张天英急声道。

    “说实话，要不然我绝不可能答应这种荒唐之事！”

    高士林轻轻端起手中的茶杯，明显若是张天英不说，就要端茶送客了。

    “大人，卑职此行的目标就是擂鼓山，一路全在我大宋境内，真是为了磨练军中意志，若是大人不信，尽可派人跟着卑职就是了！”张天英一脸的委屈，天长地久不老长春功自然不能说出来，不过目的地别人早晚也会知道，自然可以大方的说出来。

    “擂鼓山聋哑谷中有逍遥派之人在其中隐藏，原来你的目标是逍遥派！”

    张天英话音一落，一个极为轻柔的声音就在厅中传出道。

    随着声音，一道人影从厅中屏风之后轻步走出，神情气息一片阴柔，边走边低声叹息道：“逍遥派之中高手极多，西夏太后李秋水就是逍遥派弟子，也算是天下间最顶级的门派之一，不过若是你的目标是逍遥派，恐怕也是无功而返！”

    仅仅是这个人影的气息，张天英就瞬间明白，这是宫中太监，除了太监，其它人的气息和声音又怎么会这么阴柔，而且这个太监站在高士林家的屏风后面，显然是贴身保护高士林的，如今高太后大权独掌，派一个太监来保护自己的弟弟，显然是一件小事。

    而且以前就有传说，葵花宝典是宋代宫中的太监创出来的，现在看来，宫中绝对有一批高手。

    看着高士林一脸的愤怒，张天英也只有暗暗苦笑了，转身向着这个轻步走出的太监一礼道：“不知公公是？”

