    三件事情，每件都超出了钧天至尊的预料。

    找八云传承者还好说，千幻神将看上八云传承，并不奇怪。

    千幻神将要灭人族，也没什么大不了的，无外乎仇怨之类的，

    在钧天至尊看来，无论是在元界混沌海，还是在星元界，人族都是一支强大的血脉种族，和千幻神将有仇怨，是再正常不过的事情。

    唯一让钧天至尊摸不准的，就是搜集山海星的消息。

    山海星是什么地方？

    他忽然想到什么，然后对千幻神将说道：“神将大人，我想……我应该知道山海星的消息，而且刚好和八云传承有关。”

    “说！”千幻神将眼中闪过一缕星芒。

    “我不知道山海星是在什么地方，但我知道那个新任八云的名号，正是山海道君！”

    “详细点！”

    “山海道君来自第四宇宙，本名为江词，才修炼了十万年左右，

    如此天赋，在元界混沌海的漫长岁月中，都是极为罕见的天才，

    他擅长剑法……”钧天至尊把江词的情况详细说了一遍，包括出身来历、修为、经历等。

    江词成为八云传承者之后，混沌海的各方势力就全面搜集了他的信息。

    所以钧天至尊能知道这一切，也并不奇怪。

    “我认为，这个山海道君，最有可能知道山海星的下落。”钧天至尊信誓旦旦的说。

    千幻神将听完后，神情已经恢复平静，漠然道：“把他带到我面前。”

    “大人放心，此事我定当全力完成！”钧天至尊躬身道，然后他又笑着说：“大人，我还有一个请求。”

    “你敢跟我提条件？”

    “大人误会了，我是想，如果我能帮助大人完成这三件事，那我能不能拜入大人门下，成为千幻一脉的弟子？”

    “你先完成再说。”千幻神将冷漠道。

    “是！”钧天至尊依旧躬身行礼，

    因为他心里清楚，千幻神将虽然没有明确答应他的请求，但其实这就相当于答应了。

    只要完成了这三件事，他就能成为千幻一脉的弟子。

    至于八云传承，虽然最终要被千幻神将拿去，但这也是无可奈何的事，

    在强大的千幻神将面前，他没有资格反驳。

    所以，钧天至尊只能退而求其次，只要能拜入千幻神将门下，以后有的是机会去接触八云传承。

    而且，千幻一脉在星界和星元界是极为超然的存在，否则星主也不会让千幻神将镇守残破的元界混沌海。

    如果能成为千幻一脉的弟子，那他以后在两界的发展前途，肯定比现在好千倍万倍。

    “神将大人，还有一件事情……”钧天至尊又道。

    “嗯？”千幻神将的眼神顿时变冷了，

    寒芒乍现，整个钧天圣地宇宙也随之剧烈的颤抖，像是要崩塌了一样。

    “大人误会了，误会了！”钧天至尊面色大变，连忙道：“是关于灭人族的事。”

    “说！”

    “我刚刚得知，第一宇宙的人族，早在这个量劫时代之初，就被灭族了，

    现在只有第二、第三、第四宇宙还有人族存在，且都是巅峰族群，

    不过，想要灭掉第四宇宙的人族，难度会比较大。”

    “哦？”

    “大人有所不知，第四宇宙的人族，在这个量劫时代，曾经出现过一位无敌天尊，名为紫霄天尊，

    但他后来为了永恒，去挑战原宇宙的本源意志，最后被永久镇压。”

    “虽是莽夫之举，勇气却可嘉。”千幻神将轻轻点头，

    混沌海的规则很霸道，正常情况下，修炼者最多只能发挥出天尊极限的战力，

    而无敌天尊之所以无敌，是道法、身体、元神，都至少达到了天尊极限，或者其中一项超越了天尊极限。

    这样的强者，足以盖压整个混沌海。

    和混沌海不同的是，四大原宇宙的规则，是最多只能发挥出道君极限的战力，

    无敌天尊也要遵循这样的规则，只不过，无敌天尊能在天尊层面无敌，当然也能在道君层面无敌。

    一个族群如果有这样的强者在，那灭族的难度的确很大。

    千幻神将又道：“既然这位无敌天尊已经被镇压，那灭他的族群，又有何难度？”

    “问题就出在这里，紫霄天尊被镇压了，可现在又冒出来一个明天尊，这位明天尊虽然不是无敌天尊，但实力和无敌天尊也差不多了。”钧天至尊解释道。

    “又来一位？这第四宇宙人族的气运竟如此兴旺？”千幻神将目光一闪。

    “不仅如此，那个得到八云传承的山海道君，也来自第四宇宙人族！”钧天至尊又道。

    “什么？！”千幻神将再也无法保持淡漠，面露惊色。

    “元界帝君和人族有很大的渊源，而这第四宇宙人族，有如此大的气运，

    一个量劫时代，竟然接连出现两位无敌天尊，就连八云神王的传承，都被这个族群的生灵所得，

    看来，那个让星主念念不忘的山海星，应该就是在这第四宇宙了，甚至有可能就在第四宇宙人族的疆域中！”千幻神将眼中星芒闪烁，瞬间想到很多东西。

    这时，钧天至尊又道：“还有一点，当初混沌海各方势力围堵山海道君，最后他不仅逃掉了，还得到了至少十件七阶至宝，

    有了这些，那第四宇宙人族，至少能多出十个道君极限的战力，这才是最麻烦的。”

    千幻神将轻轻点头，他明白钧天至尊的意思，

    因为原宇宙的本源意志强大无比，想要灭掉第四宇宙人族，就只有通过这个宇宙的其他族群，才有可能做到。

    外来者根本没有出手的机会，就算他是混元神将级的强者，一旦进入原宇宙，也逃不过被镇压的命运。

    而人族现在既有一位接近无敌天尊的明天尊，又有至少十件七阶至宝，

    这就相当于，人族至少有11个道君极限的强者。

    另外，既然山海道君得到了八云传承，那肯定会将其中一些修炼到天尊极限的传承，传授给族群的其他强者，

    想必过不了多久，那位明天尊就能借此成为无敌天尊，

    到那时，一个明天尊就足以横扫所有强者，再想灭掉人族了，就几乎不可能了。

    想到这里，千幻神将伸手一挥，面前就多出来一百多个发光的光团，每个光团内部都有一个器物。

    “这里是一百件七阶至宝，十件八阶至宝，你把这些交给第四宇宙的其他族群，让他们联手灭了人族！”

    “谨遵神将令！”钧天至尊恭敬的行礼，接过百余件至宝。

    千幻神将点点头，凭空消失不见，离开了钧天圣地。

    ……

    另一边，千幻神将的第二道幻身，则是来到了红莲圣地，他向红莲至尊下达了类似的命令，

    不同的是，他只是要求红莲至尊灭了第二、第三宇宙的人族，

    并没有命令红莲至尊搜集山海星的消息，以及找到八云传承者。

    ……

    混沌海浩瀚无边，近百股势力之间，平时虽然没有明显的结盟迹象，但大家私底下其实都有一定的关系往来。

    有不少来自四大原宇宙的各方族群势力，早在这个量劫时代之初，就暗中投靠了两大圣地宇宙。

    所以，钧天至尊和红莲至尊没费多大功夫，就将剿灭人族的消息，传递到了第二、第三、第四宇宙。

    第二宇宙和第三宇宙的人族，虽说也是巅峰族群，但并非最强的巅峰族群，所以灭族之战的难度较小。

    最难的就是第四宇宙，人族在这里是最强的巅峰族群，又有通天山河图覆盖全宇宙，一旦掀起族群战争，肯定是人族处处占据先机。

    钧天至尊当然也知道这一点，他按照千幻神将的命令，将诸多至宝分别交给了第四宇宙的妖族、鬼族，以及一个天尊独行者。

    只不过，这个过程是在混沌海完成的，身处第四宇宙的人族自然无法得知这一切。

    ……

    第四宇宙，一片寂静的星空中。

    轰轰！

    两道灵识跨越虚空，瞬间降临此处，化成两道庞大的虚影。

    一个是八蹄九首十尾的庞大巨兽，一个是青面獠牙、全身赤金的巨大鬼物，

    正是妖族的万妖天尊和鬼族的阎都天尊。

    “万妖，你也见了钧天至尊？”阎都天尊直接问道。

    “不错，他给了我族一件八阶至宝，十件七阶至宝。”万妖天尊点点头。

    “看来是一样的，这钧天至尊真是财大气粗啊，七阶至宝就罢了，竟然舍得拿出来八阶至宝，而且你我各一件。”阎都天尊感叹道。

    “虽说不知道钧天至尊和人族有什么仇怨，但他的要求，不正是你我早就想做的事吗？”万妖天尊笑道。

    “是啊，虽说第四宇宙有三大巅峰族群，但人族却占据了整个宇宙最好的疆域，

    那片疆域能孕育出最有潜力的生命，所以他们才能屡屡诞生天赋超群的顶尖天才，

    紫霄天尊、明天尊、江词，一个又一个的绝世天才，都是人族那片疆域诞生的。”阎都天尊神色严肃道。

    “现在，人族的江词又得到了八云传承，假以时日，人族定会变得更加强大，

    到时这第四宇宙，恐怕就没有你我两族的生存空间了。”万妖天尊也郑重道。

    “那从今天起，你我两族便真正结盟，同时拉拢其他的顶尖族群，共诛人族！”

    “如此甚好！”

    妖族、鬼族作为巅峰族群，虽然不如人族，但也非同一般，效率自然极高。

    两大天尊做出决定之后，当天就开始行动了。

    ……

    妖族疆域，

    “所有真君、劫仙、全部进入万妖宇宙！”万妖天尊的命令传遍整个妖族。

    战争将起！

    劫仙强者、真君强者，都是将来有可能诞生道君的族群精英，自然不能冒险。

    而那些合道以下的修炼者，以后能否诞生一名真君都难说，

    更何况，合道以下的修炼者即便死了一大批，过不了多久，族群就会重新繁衍出来一批。

    片刻后，万妖宇宙的圣地中，

    万妖天尊看着眼前的十五位妖族道君，沉声道：“此战，是要夺人族根基，人族必定会疯狂反扑，

    这次，我会亲自带领你们出击，我为主力，而你们的任务就是辅助我，争取一战全部灭杀人族道君以上存在。”

    “是，天尊！”15位妖族道君都很激动。

    对人族掀起灭族之战啊！

    这在以前，是他们怎么都不敢想的事情。

    但此刻，他们充满了信心，这个信心来自于那些七阶至宝。

    正常情况下，原宇宙所允许的最高战力，就是道君极限，

    即便是天尊也只能遵守这个规则，否则就会引来宇宙本源意志的惩罚。

    而现在，突然多出来的十件七阶至宝，让他们中的十位，都能发挥出道君极限的战力，

    再加上万妖天尊，那他们妖族就有11位道君极限的战力，足以横扫第四宇宙。

    更何况，这次鬼族也会出手，他们同样有这么多道君极限的战力，毁灭一个人族，自然是轻而易举的事！

    ……

    与此同时，鬼族也在进行类似的战前动员。

    一个又一个的鬼族劫仙、真君，飞入鬼族的阎都宇宙。

    到最后，鬼族在第四宇宙的大本营，只剩下一大一小两座骨海，静静的漂浮在星空中。

    这两座骨海，大的直径有万亿公里，小的直径有百万公里，

    皆是被白骨铸成的结界围住，血液一般的海水中，也漂浮着森森白骨。

    看似如死亡绝地，但其中却又蕴藏着无尽的生机。

    鬼族的皇族血脉金夜叉，和王族血脉银夜叉，就分别诞生在这两座骨海之中。

    骨海来历神秘，据说在这个量劫时代之初，第四宇宙刚刚衍生出生命时，这两座骨海就存在了。

    鬼族能成为巅峰族群，最大的依仗，便是这两座骨海。

    因为鬼族道君以下的强者死亡后，未来还有机会在骨海中转生，获得第二次生命。

    在这种机制下，一些悟性超群，但修炼资质差的鬼族，就能借此成为皇族或者王族，拥有更强大的血脉，

    这样一来，就能诞生一些真正的天才。

    只不过，越是天赋高的族人，在骨海转生成功的几率越小。

    此时此刻，阎都天尊站在两座骨海上方，看着下方的13位鬼族道君，沉声道：“出发，去人族疆域！”

    “是！”

    鬼族的13位道君强者，也是激动不已，纷纷进入大骨海和小骨海。

    最后，阎都天尊一挥手，那两座骨海就缩小成圆盘大小，就如法宝一样，被他拿在手中。

    两座骨海是鬼族的圣地，神奇无比，

    他们这些道君强者，如果受了重伤，也能借助其中的无尽生机，来迅速恢复伤势。

    在战争中，这两座骨海的价值就更重要了。

    ……

    妖族、鬼族的这些行动，虽然极为隐秘，但人族的通天山河图，每时每刻都在监视这两大族群，最后还是发现了一些蛛丝马迹。

    （先发后改）

