    “又是一个不错的小家伙。”

    笑了笑，慕子安枝条凝聚出了更多的灵液，向着地面落去。

    他打算好好培养这一只小灰熊。

    而这里值得一提的是，慕子安这一段时间，已是想了一个不错的方法，掌控这些妖兽。

    灵液——汇聚了大量灵气的液体。

    能够很好的帮助人或者动物修炼。

    那么这些灵液若是一再强化之后，会怎么样？

    也许，它们汇聚的灵气更多，一滴等同强化前的数十滴。

    但慕子安需要的不仅如此。

    “我的灵液，若是能够让这些动物产生依赖....或者蕴含一定毒性，就可以了。”

    心头喃喃间，慕子安已是想到了一个不错的方法。

    那就是，他接下来强化灵液。

    朝着依赖方向或者有毒性的方向强化。

    依赖，自然好说。

    让动物乃至妖兽适应他的灵液，一旦缺少，就会难受。

    而有毒性，更简单。

    他的灵液有毒，长期服用对于身体不好。

    可他的灵叶能够缓解毒。

    两者配合，甚至能够让灵液的效果更好。

    可若是失去了灵叶，那么他的灵液就是慢性毒药，足以毒杀大部分妖兽。

    这就是慕子安目前能够想到的手段。

    虽说有些不人道。

    但他还有所选择嘛？

    与其将希望，寄托于‘这些妖兽永远不会背叛’，还不如靠着灵液将其掌控。

    同生同死。

    若是它们背叛了慕子安，自己也定然好不到哪里去。

    可若是不背叛，慕子安将会成为它们最大的后盾，帮助他们更好的成长。

    “最近可以琢磨一下。”

    思绪纷飞间，慕子安却是缓缓的抬眸，望向了远方。

    在那，

    “轰隆隆，轰隆隆....”

    轰鸣不断，两道身影已是印入了慕子安眼帘。

    是一条五米多长的白色巨蟒。

    还有一头好似野猪一样的生物。

    “小白竟是狩猎了一只妖兽？”

    有些愕然，更多的是欣喜。

    相比于普通的动物，妖兽给他带来的进化点自然更多。

    而且，妖兽有着天赋的可能性很大。

    若是天赋不错，适合慕子安，他也可以考虑夺取，然后进一步提升自身的战力。

    所以，还不等小白靠近，慕子安的枝条已是缓缓抬起，向着远方延伸，直至将猪妖缠绕。

    “可惜了，没有天赋。”

    一声感叹间，慕子安的枝条已是不断收缩。

    直至，

    “咔嚓，咔嚓...”

    一声接着一声，好似骨骼碎裂的声音，猪妖发出了凄厉至极的惨叫。

    它望向小白的目光，满是怨毒。

    仇恨之色，毫不掩饰。

    如此目光，已然注定，它不可能和慕子安等人化敌为友。

    所以，慕子安也是失去了‘培养它’的念头。

    直接斩杀，化为自身成长的养分吧。

    “你的死，会让我们更为强大。”

    一声轻笑，慕子安也是熟练的将猪妖的尸体分成了一份又一份，然后给了这些小家伙。

    当然，小白以及飞羽最多。

    它们狩猎的猎物，独占三成，剩下的一人一份。

    包括小灰熊，慕子安也给它留了一个猪尾巴。

    ....

    夜渐渐深了，古寺却是渐渐安静了下来。

    除了白狐外，大多数小家伙都外出了。

    它们不能在古寺长久停留。

    一个是它们需要更多的狩猎。

    第二个原因，太多妖兽汇聚在一起，定然会妖气冲天。

    妖气，说不清，道不明。

    不过，强大的人却是能够清晰感受到。

    就像现在的慕子安，就能感觉到阿狼以及小白等兽的气息。

    毫不掩饰的暴虐，凶残....

    相比于它们，雅儿这一只狐狸却是没有。

    也不知道是不是她很少杀戮。

    还是因为其他，她给人的感觉，很干净。

    尤其是，现在，她连血肉都很少吃了。

    更多的只是吞噬慕子安的一些灵液，或者在古寺周边，吃一些草，花。

    “真是一个奇怪的小家伙。”

    心头感叹间，慕子安却是不大在意。

    而现在嘛，是时候强化主树根了。

    “琴儿，出来吧。”

    “是，大哥。”

    一声回应，一缕雾气自大地深处缓缓升起。

    转而化为了一道人形身影。

    现在的琴儿，已是后天六重。

    她的实力增长最快。

    只因，她吞噬魂魄，即可变强。

    而魂魄嘛，古兰寺自然不少。

    甚至，还有着不少妖兽魂魄。

    这些，尽皆成王了苏琴成长的养分。

    甚至，她又是觉醒了一个不错的能力。

    【尖啸——宛如厉鬼一般发出尖啸，可怕的声音足以穿刺灵魂。】

    这是一个很可怕的能力，也算得上苏琴第一个真正意义上的攻击的能力。

    只是，这一个能力，攻击的是灵魂。

    肉身虽说脆弱，但更为脆弱的还是灵魂。

    一个不慎，灵魂受损，估摸着不是化为白痴，就是直接没了。

    所以，苏琴的这一个能力，还是挺狠的。

    “关键的时候，应该有着很大的用处。”

    心头一笑，慕子安也是开始强化主树根。

    “轰隆隆，轰隆隆....”

    陡然的轰鸣之中，他整个树身都是一震。

    无数能量，自身躯最深处涌出，进而向着树根部位流动。

    肉眼可见，他的无数分树根竟是不断蔓延，生长。

    它们好似地龙一样，将泥土掀开，然后又钻入，竟是向着四面八方乃至古寺外蔓延而去。

    好似没有止境一样。

    一时之间，整个古兰寺都是震动了起来。

    犹如掀起了小地震。

    而一旁的苏琴，以及雅儿这一只狐狸，早已跃到了屋檐之上，死死的盯着这一幕。

    “它又变强了。”

    心头骇然间，白狐雅儿的瞳孔也是不断缩小。

    这一株‘妖树’，当真是不凡到了极点。

    而这时，慕子安可没有在意白狐，琴儿的震撼。

    现在的他，沉浸于根部的蜕变之中。

    他没有想到强化主树根，最先有变化的是分树根。

    “也是，这些分树根都是主树根的根须，主树根的强化，自然是会带动他们，本就是一体的。”

    心头喃喃间，慕子安也是意识到了这一点。

    而就在分树根不断蔓延生长的时候，他的主树根也是发了疯一样的朝着大地深处钻去。

    坚硬的岩石，越发厚实的大地...

    难以阻挡它的前进。

    “轰隆隆，轰隆隆...”

    越发可怕的轰鸣之中，它的主树根竟是钻入大地数十米之深。

    而这时，若是看去，定然能够发现主树根的末端，还有着无数细小的‘根须’，宛如蛛网一样，将周围的一切都是覆盖，笼罩。

    “咕噜，咕噜...”

    无数细小的根须，一涨一缩间，莫名的物质已是向着慕子安身躯涌来。

    这就是主树根的强化。

    将会进一步加快慕子安的成长。

