    “我总喜欢做事留一线，至少会给他人一次机会！”

    叶寒终于缓缓起身，无情的眸子扫过前方：“但，我越来越发现，这样做并没有什么意义，有人要找死，始终都会急着去死。”

    所有人退避开来。

    长生不死殿前方，这片大地眨眼间变得宽敞，如形成一片天然的大地战场。

    一时之间不知道多少人念力锁定叶寒，皆是时刻防备着叶寒的动作。

    人的名，树的影。

    真正接触镇天龙帝，哪怕只是转世轮回后的叶寒，又有谁能真的无视那种威慑力？

    “你们三人，一起上！”

    叶寒突然冷漠道：“长生曜日是吧？你说不借助长生弓，一念之间杀我十次，我现在就不动用长生弓，给你一个杀我十次的机会。”

    “你说什么？”

    长生曜日眼瞳爆睁，惊疑不定。

    叶寒到底有什么阴谋？

    凭什么此人如此自信？

    只不过是一个武神罢了。

    轰！

    叶寒出手了。

    当空一拳杀出，拳芒霎时间分裂，居然一分为三，同时锁定前方三人。

    他率先动手，根本不给这三人思考的机会。

    “镇杀你，我一人足矣！”

    其他两人未动，唯有长生曜日，这个已经踏入了圣武尊领域的绝世妖孽在出手。

    天才皆有自傲之心，对付一个不使用长生弓，且只有武神境界的叶寒，他们不屑三人联手。

    长生曜日在出手，掌指变幻，凝聚成爪，当场冲着前方抓捕而出。

    这是无比凶狠的一击，蕴藏着极度可怕的武尊大势。

    叶寒杀出的三道拳芒一眨眼被此人正面接下。

    一击出手，长生曜日似感觉到了什么，略微皱眉。

    “长生不死拳！”

    片刻之前脸上的骄傲与自信消失，取而代之的则是一种强烈的战意。

    他亦在出拳，直接打出了长生不死族最为可怕的一种拳法。

    拳芒穿透真空，锁定叶寒的脑袋。

    终究是真正的长生不死族人，并不是昔日什么长生遗族那样的后裔、支脉种族可比，这一拳杀出来简直是玄妙无穷，演绎出了极致可怕的杀伐变化。

    拳芒碰撞，两道身影刹那间搏杀在一起。

    叶寒以地武神之境大战一个站在巅峰的圣武尊，这是绝对的境界差距。

    未见长生弓，唯有叶寒本尊拳出如龙，每一击杀出，皆是大势激荡，劲气无双，蕴藏着拳法的极致奥义，无上真谛，蕴藏着战斗技巧的完美爆发。

    两人碰撞上万次，真空都被打爆了不知道多少次。

    唯有无穷的劲气不断繁衍，诞生出可怕的空间力量匹练激射八方。

    每一道匹练都是蛮横无比，可击穿一切。

    好在，今日汇聚此间的皆是顶级高手，亦或是绝世天才与妖孽，底蕴非凡，倒也不至于被战斗的余波所连累。

    众人渐渐露出惊容，简直无法理解，不可想象。

    这是势均力敌的一幕，纵然那长生曜日手段无穷，底蕴无边，然而叶寒完全不落下风，每一拳杀出，都是气机无限爆发，杀意奔腾万古。

    境界的桎梏消失了，在叶寒面前形同于无，武神战武尊，两人片刻之后大战三万招。

    就在某个刹那，只听到一声狂暴的龙吟之声响彻。

    叶寒的一拳爆发出去，众人只看到一道真龙的影子张牙舞爪撕裂天地，蛮横而狂暴的一击，就这样落在长生曜日的胸腔中央。

    扑哧……！

    长生曜日闷哼一声，血溅大地。

    “不可能，以武神之境大战武尊，这样的天才，只有在天界之中才会存在！”

    长生曜日怒吼，他无法接受这般事实。

    “废物！”

    叶寒说完这两个字，眼瞳冷厉，长生弓陡然浮现而出。

    唰……！

    长生弓出现的刹那，四周众人如受雷击。

    同一时间，众多身影全部冲着四周惊退，每个人皆是露出恐慌之色。

    没有人怀疑叶寒凭借长生弓斩杀掉一个圣者的真实性。

    整个长生不死族最强大的两样杀器，其中一样叫做长生屠天剑，另一样就是这长生弓。

    但就在这时，那不远处的长生不死殿狠狠一震。

    大殿门户陡然开启。

    紧接着，有一道风暴般的恐怖气机蔓延而出，在这股气机内部甚至还有一道可怕的意志加持。

    “长生弓，回归！”

    汇聚在天地内的所有人只听到这一句话。

    随之就看到被叶寒掌控在手中的长生弓狠狠震颤起来。

    弓体内部，有不可想象的力量在迸发，有无上的气机化作洪流，冲着四周反震而出。

    在这种力量的反震之下，叶寒眉头一皱，根本无法再将长生弓掌控，右手五指不自然间松开。

    嗤！

    长生弓穿过了天地，化作一道流光，眨眼进入了大殿内部。

    所有人全部一喜，紧绷的内心彻底放松。

    长生弓被收走了？

    终究是长生不死族所属的宝物，叶寒看似手段通天，可驾驭长生弓，但终究不可能掌控一切。

    如今长生弓回归长生不死族手中，这叶寒的护身符，终于完全消失。

    哪怕……哪怕他的战力无双，又能如何？

    能战武尊，又岂能大战武帝，大战帝尊？

    众人脑海中涌现这般念头之时，只看到前方天地内，三个属于长生不死族的年轻人全部爆发了。

    他们的骄傲之心不再，只剩下对叶寒彻骨的杀意，不惜联手。

    “临死之前，别忘记了是谁将你斩杀，我乃长生暗月，他乃长生星光。”

    另外一尊天才在开口。

    日月星！

    这三个长生不死族的年轻天才，如同是三胞胎一样，彼此之间展现出一种心灵相通的味道。

    三人一起出手，演绎无上的杀术，动用同样的拳法，同样的武技与神通，简直是不可思议。

    三道气息在迸发，三道拳法施展开来，鬼神皆惊，大势碾压万古。

    真正的天才，不止是修炼的速度非凡，还要看对于武道的领悟与理解，对于战斗的技巧掌控是否强大，毫无疑问，这三个长生不死族的后辈没有弱点。

    很多人渐渐明悟，长生不死族的老一辈强者未曾出现，派遣这三人主事，或许就是为了进行磨练，这是将叶寒这个镇天龙帝的转世之身当做了磨练石、垫脚石。

    借助他的手来对长生不死族三大天才进行打磨和雕琢。

