
    “海会长，这是什么情况？”

    秦逸尘皱了皱眉，既然自己出来了，自然也不能再装作什么都没听到了。

    这个临会长，他也有些印象，不过，却谈不上什么好印象。

    此人虽然也是一名人级丹师，不过，他的性格与海会长截然不同。海会长虽然脾气火爆，但是，却一心追求丹道。

    但是这临会长却不同，出生贵族的他，追求的并不是炼丹一道，在晋入人级丹师后，他便是被世俗财富迷惑了双眼……

    “别理这个糟老头，我们走。”

    海会长瞪了临会长一眼，对着秦逸尘说道。

    “站住！”

    临会长的目光落在了秦逸尘身上，眸子一眯，口中喝道，“就这么个小子，也有资格到这里来吗？海老头，你未免也将丹会搞得太为儿戏了吧？！”

    “你！”

    海会长指着临老头，一时语塞，因为秦逸尘的实力，若是说出来太过惊世骇人了一些。

    “儿戏？”

    秦逸尘冷哼一声，大步走到临会长的身前，双眸没有半点畏惧，迎着后者的目光。

    “哼，你这毛都没长齐的小子，不回去喝奶，跑到这里来干什么，真当丹会是什么人都能进来的吗？”

    临会长冷哼一声，仿若是因为秦逸尘这般无礼的举动，更是让他一阵怒意中烧。

    “你这老头，这么大一把年纪，不在床上躺着等死，在这里吠什么？”

    秦逸尘同样是冷哼一声，回以颜色，在中州城的日子，与赵日天耳濡目染，在语言攻击这方面，他可是颇有赵日天的几分真传。

    “你！混账东西，你知道你在和谁说话吗？你知道老夫是谁吗？！”

    听到这话，临会长怒火冲天，大声咆哮道，同时，一股磅礴的精神力散发而出。

    在远处的夏紫意此时也是被惊得瑟瑟发抖，那可是丹会的两大巨头之一的临会长啊！秦逸尘这个家伙，还真是天不怕地不怕！

    “临老头，你别这么不要脸！”

    见到临会长一副想要对秦逸尘出手的模样，海会长当即是怒喝一声，同样强大的精神力席卷而出，将他的那股精神力压迫给驱除。

    “哼，海老头，不要老脸的是你把？不仅带了一个毛没长齐的小子上了这顶楼，还收了个什么记名徒弟，就夏紫意那种天赋，咱丹会中没有一百也有几十个吧？若是带出去，你不嫌丢人，我还怕咱暮光公国丹会蒙羞！”

    见到海会长阻拦，临老头冷喝一声，话锋一转，在远处悻悻待着的夏紫意不幸中枪。

    “哼？蒙羞？老子告诉你，临老头，明年让你那两个徒弟和夏紫意试试，看是谁丢人！”海会长一脸的怒意，大声喝道。

    “试试就试试！我倒要看看明年你又能如何？！”

    临会长也是脸红脖子粗的怒声喝道。

    此时，夏紫意感觉到了深深的寒意，临会长的两个徒弟，都是四级炼丹师啊，他仿若是感觉到了，在接下来的时间中，会被海会长如何的逼迫了……

    不过，就在夏紫意发寒间，秦逸尘淡淡的声音，却又是突然的想了起来：“老头，既然要试，就不用等明年了！”

    “嗯？怎么？就凭你也想和我的徒弟比试不成？”

    临会长望着秦逸尘，忍不住嗤笑一声，轻蔑的说道：“一个依靠别人才进入丹会的人，可没资格与我的徒儿比试！”

    “我可没说和你徒儿比试。”

    出乎临会长意外的是，这个小子不仅没有半点知难而退的意思，反而是带着挑衅的目光看着自己。

    “不敢比试那你废话什么？”

    临会长嗤笑一声，很是不屑。

    “老头，就你这水平，能教出什么样的徒弟来。”秦逸尘冷笑道。

    这话听在海会长耳中，并没有什么不对，秦逸尘看不上临会长的徒儿也很正常，开玩笑，这个家伙可是自己都要虚心请教的存在啊！

    不过，这话在临会长耳中，就不是那么回事了，这是在**裸的挑衅！这是在蔑视丹会的尊严！

    “小子，我给你两个选择！”果不其然，临会长咬牙切齿的对着秦逸尘伸出两只手指，狠狠的说道。

    “第一，立刻跪下给我道歉，然后滚出丹会！”

    “第二，死！”

    在说完后，临会长的目光死死的盯着秦逸尘，那目光犹如要化为一柄实质的利剑，将后者的身躯戳出两个血淋淋的窟窿一般。

    “抱歉，这两个我都不会选！”

    秦逸尘耸了耸肩膀，在前者的目光下，恬然自若。

    “这可由不得你，既然你不选，那我就送你去死好了！丹会的尊严，岂是你能玷污的！”

    临会长冷哼一声，显然是帮秦逸尘选择了第二个选择。

    “老头，你这么大一把年纪了，没有老糊涂吧？丹界的规矩你应该还知道吧？”

    秦逸尘冷笑一声，对着临会长说道。

    “嗯？”

    临会长微微一愣，目光看着秦逸尘。

    “想要对方服气，你应该清楚在丹界是如何解决的吧？”秦逸尘继续问道，这个东西，整个丹界无人不知无人不晓。

    临会长的眼眸微微眯起，显然，他并不认为秦逸尘会提出那个要求。

    不过，注定让他大吃一惊的是，秦逸尘嘴唇微动，吐出两个让他想要捧腹大笑的字眼：“斗丹！”

    “哈哈……！”

    也不知道临会长是觉得听到了天大的笑话，还是怒极生笑。他大笑数声，眼泪都差点被笑了出来。

    “斗丹？你要和我斗丹？小子，你是不是这里有问题啊？”

    临会长点了点自己的脑袋，不可置信的问道。

    “怎么？你不敢接吗？”秦逸尘微微一笑，不置可否。

    “哼，小子，你没有资格与我斗丹，甚至，你连与我徒弟斗丹的资格都没有。”临会长袖袍一挥，冷声说道。

    “你就说你敢不敢，废话别那么多！”秦逸尘皱了皱眉头，仿若是因为后者的墨迹，让得他极其不爽快。

    这话又是让得临会长心中一堵。

    太猖狂！

    太无知！

    太可笑！

    不过，既然你一心寻死，那我就成全你！

    临会长深深的吸了一口气，最后缓缓吐出三个字：“我答应！”
