    新书《我儿是赘婿》依然是杀伐果断爽文，希望大家继续支持。

    ===

    在这种强敌当头的时候，这些人还在勾心斗角，虽然他们都是强大神力，在外人眼中的强者。

    但是这种行为，根本就是一群乌合之众。

    其实现在最慌的人，还不是那群联合神祇，而是万利集团的利若明。

    别人都有投降冯烨的机会，而只有他利若明没有投降的机会。

    一旦这场战争冯烨获胜，他利若明只有死路一条。

    万利集团虽然是他们利家的家族企业，利若明也是一名强大神力，但是在万利集团当中，他还无法当家做主。

    现在见到冯烨麾下的旱魃强悍到这等程度，利若明简直新都凉了。

    他都有心将整个万利集团一起打包捐给诸神联盟，好帮助诸神们建造更多的无人机甲。

    尽管诸神联盟那边加大了投入，整个星空都在建造无人机甲，可惜他们所期盼当中的旱魃撑不住，却始终没有发生。

    全宇宙的大势力一起建造无人机甲，那确实是超级快速，以三千旱魃辅助大周天星斗阵的情况下，依然灭杀的还没有建造的速度快。

    不过举全国之力建造无人机甲，在短时间内还可以支撑，但是像现在这样，无底洞一般的机甲投入进去。

    却连个水花都溅不起来，那简直就是不可承受之重了。

    双方就这么僵持了下来，每天都有海量的资源投入这场旷世大战当中。

    也给了其他一些小神祇的发展机会。

    同时也让无人机甲的技术，遍布整个联邦，所有的行星上面，只要是个星空机械厂，就可以制造无人机甲。

    倒是让星空当中的机甲这种科技，有了大幅度的进步和改进。

    “诸位，要不然咱们还是算了，想想其他的办法吧！再这么毫无意义的坚持下去，我们星域可就要破产了。”有神系眼看财政都要破产了，忍不住提议说道。

    “算了？怎么可能就这么算了？为了这场战争，我们前前后后的花费了多少的资源和金钱了？

    若是现在撤销，岂不是意味着我们之前的投入，全部都打了水漂了？”有神祇不甘心的说道。

    “你觉得我们真的能够耗得过冯烨的那些旱魃吗？那些鬼东西居然能够牵引三千颗恒星的能量。

    你觉得凭借咱们的这些人手，能够抵挡的住？”有清醒一些的神祇理智的分析说道。

    ==

    在场的诸位神祇，都不是傻子，他们心中也明白，挡不住。

    但是他们现在也没有更好的办法，至少现在，拖下去，他们还有一线希望，万一那三千旱魃，坚持不了太长时间。

    他们岂不是就有了胜利的希望。

    若是现在放弃了，不说他们之前投入的那些金钱和资源。只说现在他们也没有其他对付冯烨的办法。

    那么多的强大神力没有一个敢对冯烨出手的，他们甚至连面都不敢露，这还怎么打？

    这种无能为力的感觉，简直让他们绝望。

    机械联盟和生化帝国两方面的神祇，已经有了打退堂鼓的准备。如果再看不到胜利的希望，他们也要退缩了。

    大不了到时候丢出几个替死鬼倒霉蛋，去给冯烨一个交代就好。

    毕竟机械联盟的制度，就让他们没有首领，没有首领最大的好处就是，真的出了什么事情，也不会有人担责任。

    集体商议的，想要找人负责都找不到。

    不过好在现在不用他们去直面冯烨的诅咒，他们觉得自己还有足够的时间来找出冯烨的弱点。

    只是妖神联邦的这几个大的神系，则是慌了。

    一旦这次行动失败，他们这几家，必定首当其冲的收到冯烨的攻击。

    别看他们这些神祇组的局十分的高端，没有任何一个高等神力以下，而且也都是站在冯烨对面的势力所组成。

    但是他们相信，只要这次行动失败，他们这个会议有谁参加，都商议了什么事情，马上就被送到冯烨的书桌上面。

    敌对失败了，拿冯烨没有办法，那就交好。这种套路他们这些高端的神祇，都玩的很溜。

    不是一个人，一个势力会这么办，而是很多势力，都会这么做。出卖临时盟友，惠而不费，还能获得冯烨的好感。

    冯烨这边整个星系都遍布了无人机甲的残骸。

    “哥哥，这么等下去，什么时候是个头？要不然你出手吧？”妲己无聊的看着星空外的战斗。

    对那些敌对势力的神祇来说，每秒钟他们的财富都在以亿为单位的损失。

    但是对妲己来说，却只是一场无聊的烟火表演，单调又重复。

    冯烨摇了摇头说道：“现在还不是时候，就是要让他们想尽任何办法来对付我，却拿我无可奈何。

    这样才能将他们的侥幸心理打掉。

    等到我真正出手的时候，才会有更多的人投降过来。”

    ==

    冯烨也不可能自己一个人统治整个星空，他也需要一些人来帮助他维持统治，帮助他传教。

    这一仗过后，他冯烨的威名，必然传遍整个星空，无数小势力的神祇，都会投靠过来。

    让他的势力，迅速的膨胀起来。

    星空外的战斗终于停下来了，最后一批无人机甲也被三千旱魃所灭。

    从战争开始，到结束，没有任何一名神祇敢出现在冯烨的面前。

    这就是八大神系灭亡后的教训。

    “烨哥，果然不出你预料，有很多神祇想要投降过来。不过都是一些弱等神力和微弱神力，就连中等神力的神祇都很少。”沐迟兴奋的向冯烨说道。

    战场战争答应了，他自然是为冯烨高兴的。有了冯烨的支持，相信他很快就可以晋升为强大神力。

    “先将这些投降的神祇都收拢过来，但是先不允许他们在我们的势力范围内传教。先让他们当一段时间的行政人员。

    迟哥你先观察一段时间，看看他们谁真的听从我的命令，谁又在暗中偷偷的传教。”冯烨对沐迟说道。

    以神祇为官员，又不允许他们传教，这和让老鼠看守粮仓有什么区别？

    “烨哥，只怕他们没几个人会忍住传教的诱惑。”沐迟疑惑的问道，他不明白，冯烨这么做的用意所在。

    若是其他人，冯烨根本就不会解释，但是既然是沐迟问的，他就解释了一句说道：“现在星空当中的神祇太多了。

    而且其中良莠不齐，或者说，大部分神祇都不合格。心志孱弱，这样的神祇，我不需要。

    正好准备借着这个机会，淘汰一批。

    至于以后让不让他们传教，那还要看他们的表现。”

    冯烨要走神祇之路成圣，所需要的信仰之力非常的庞大。可以说星空当中所有的神祇，都是他的敌人。

    “先去给妖神联邦境内所有的神系都发一份请帖，邀请他们过来行政星开会，就说我要重建妖神联邦。

    谁敢不来，以后重建的妖神联邦，将没有他们的位置。”冯烨霸气的说道。

    “烨哥你准备重建妖神联邦？”沐迟惊讶的说道。

    自从星空进入神祇时代以来，就再也没有什么公平公正可言了，拳头大就是真理。神祇的话就是真理。

    很多时候，沐迟也会怀念，当年在妖神联邦治下求学的那种悠闲的日子。

    而现在，成为神祇，成为神系之主，才是所有人的追求。

    冯烨点了点头说道：“没错，我准备重新组建妖神联邦议会。”

    沐迟很快将冯烨的意思，传遍了整个妖神境内的神系。不仅仅是神系，沐迟还发了一份公开书，向妖神联邦境内的所有民众都发了冯烨重组联邦议会的宣言。

    无数的小神祇奔走相告，神祇看似高高在上，但是他们这些没有靠山，没有地盘的小神祇。日子过的有多苦，只有自己才知道。

    没有自己的地盘，只能偷偷的在强大神系的地盘上偷偷的传教，在大神系的围剿之中苟且偷生。

    之前各大势力围剿冯烨的时候，他们也只是看个热闹，毕竟无论谁输，谁赢，都与他们无关。

    但是冯烨准备重组联邦议会的这个提议一出，顿时让这些散乱无组织的弱小神祇看到了希望。

    若是联邦真的能够重组议会，那他们这些没有势力的神祇，岂不是就能够顺势加入妖神联邦当中？

    哪怕他们也知道自己无法加入联邦议会，但是他们也可以作为联邦的一员，在联邦之内传教，再不用过这种东躲西藏的日子了。

    各大神系的神主们接到冯烨的通知以后，也是为难，他们倒不是反对重组联邦议会。

    毕竟以他们的势力，联邦若是重组议会，那议员必然要有他们的一席之地。

    让他们最为担心的就是去见鎏金星域行政星见冯烨这件事情。

    倒不是担心其他，而是担心见到冯烨以后，就会被他那种诡异的诅咒之法给诅咒了。

    但是不去的参加的话，也害怕从此被排除在妖神联邦的权利之外。或许还有可能成为杀鸡儆猴的那只鸡。

    真的是左右为难。

    “算了，人在矮墙下，不得不低头。相比于被冯烨秋后算账，杀鸡儆猴而言，去重组妖神联邦议会这件事，就不是那么难以接受了。”没有人敢在这个时候拒绝冯烨。

    几个大的神系，不约而同的答应了重组议会的请求。

    冯烨现在的威慑力太强大了。

