    圣馨一下子从自己的想法之中被拉了回来，好似梦中惊醒，看着神魔战场开启的入口，自己的目标一下子坚定了起来。

    她要得到里面的东西，她要成为唯一的，神殿的——主人！

    “关闭通道！”星天子看见白冰漓进去之后大吼一声，灵气率先将通道锁死，，紧接着便是水金铭和司龙云九渊，但是碧青兰却是一直坚持着，用自己全部的灵气对抗其他四个人的灵气，为圣馨争取了一丝通道的裂缝。

    圣馨抓紧了最后一丝的时间，随着白冰漓之后紧紧的就进了神魔战场，星天子想要拦截但是却徒劳无功。

    一直到圣馨的身影消失在了眼前，星天子一直紧紧的皱着眉头，刚才的事情怎么想怎么都不太对劲。

    碧青兰的实力即便是再强也不可能抵抗得住四个人一同的灵气，更何况刚才他还隐隐的感觉到有一种力量在暗中的帮助碧青兰。

    奇怪的眼神看向了司龙和圣子，不知道他心中想的到底是对的还是错的，难道说那其中又有了什么他不知道的隐情吗？

    本来还在等着看热闹的一群人在一瞬间都变成了战士，这一场已经不仅仅是白圣国或者是碧云宗想要杀了白冰漓那么简单了，这件事情牵扯到了邪魔。

    很明显，邪魔现在是想着占领大陆，如果那一天真的到来了，那么也就是说这整片大陆再也没有了正派修炼者容身之处，他们会变成从前的邪魔一般，到处躲躲藏藏，甚至说被杀就被杀，完全没有权利可言。

    所以现在这场战争涉及到了所有的人，变成了每一个人的战争。

    不仅仅是这里，在这疆域的每一片地方，都有着邪魔的身影，他们是屠杀也是挑战，就在这一天，整片疆域血流成河，尸体无数。

    白冰漓进入神魔战场之后便感受到了这里独特的，十分熟悉的气息。

    是沧桑、是岁月、是杀戮、是鲜血、是无情、也是有情……

    就是这熟悉的气息，好像是钻入了她的识海之中，穿破了什么阻碍，逐渐的将她记忆中的什么东西解封开来……

    她好像看见了，她和她的众多属下并肩作战，还有四大超神兽一直在她的左右两边，战甲披身，伤痕无数。

    她看见了，百万邪魔攻进神宫，杀气漫天，血雾眯眼。

    她好像想起来了许多，但是偏偏又有一部分是她始终都不记得的，而相比较那些，最奇怪的事情竟然是在她的心底，似乎藏着浓浓的不可抗拒的愧疚感。

    她愧疚，到底是愧疚谁呢？

    这里早就已经不同于七万年前，但是这里的每一寸土地都能够让她找到属于自己的归属感。

    “你还真是好运气，这样的情况竟然都能够让你跟着钻了进来，圣馨，你是属老鼠的吗？”白冰漓感受到身后的气息，逐渐的转过了头，带着几分笑意的嘲讽的说道。

    圣馨得意的看着白冰漓，眼神中依旧是有着磨灭不开的恨意，“白冰漓，你是不是以为你自己得到那老不死的认可你就真的是圣女了？你知道这一次你们北湘国遭遇的是什么吗？你知道你的亲人面对的是什么级别的邪魔吗？是魔主！哈哈哈！”

    “你知道魔主是什么概念吗？就是你那老不死的爷爷再也没有可能有活下来的机会了哈哈哈！白冰漓，你也早晚都会死，如今进来也只不过是一时而已！”

    圣馨的话若是说半点影响也没有给白冰漓造成也是不太可能的，尤其是听到那一句——魔主。

    难道说安亲自来到了北洲疆域了吗？他来到在这里的第一件事情竟然就是去了北湘国杀了自己的爷爷？

    安……就真的那么恨她吗？

    白冰漓心里猜测不断，但是脸上没有任何的变化，甚至隐隐的带着几分笑意，声音在这空旷的地方显得格外的幽凉，“所以啊，你才可以顺利的进来。”

    圣馨的笑容逐渐的僵硬在了脸上，看着白冰漓的笑心中竟然是有不好的预感，“你什么意思？”

    “圣馨你真的是实力不行脑子也不太好啊，你难道真的以为碧青兰一个人就能够拦得住其他四个人的灵气？”白冰漓挑着眉看着她，笑容逐渐魔魅，一如最开始的云九渊，“还是你以为，你的师傅还有师兄会帮你？”

    白冰漓一边笑着，逐渐有几分诡异，另一边一步一步的朝着圣馨走了过去。

    “你别过来，你……”圣馨一边说着一边后退，在最后一个字落下的时候，圣馨便朝着反方向冲了出去！

    “想逃？”

    白冰漓勾起了自己的嘴角，就像是地狱走出里的魔鬼，面对着这个对着她下杀手，一直惦记着她的性命的人，她的眼里再一次的出现了那诡异的黑气。

    但是当事人却并不知道，那黑气在逐渐的扩大。

    眨眼的时间白冰漓便来到了圣馨的面前，圣馨猛地顿住了脚步，白冰漓的速度实在是太快了，快到让她害怕。

    圣馨抬起头想要对视着她的眼睛，然而却在看到的一瞬间愣在了原地，“你……你竟然也是……”

    然而话还没有说完，白冰漓的一道攻击轰然而至，强大的灵气并且带着十足的攻击性，甚至还带着隐隐的杀意。

    一击即中腹部，五脏六腑翻涌出一阵血液，自下而上逆流而冲，从口中直接喷出来一大口鲜血，整个人犹如一个麻袋向后飞了出去，狠狠的摔在了地上。

    白冰漓的脸上表情消失全无，再一次一步一步的朝着圣馨走了过去，眼神中黑气愈发浓郁，身上的气息越来越危险。

    圣馨一直挑衅甚至几度出手想要杀了白冰漓，她们只见冲突颇多，但是她从来都没没有像现在这样，她开始害怕，她是真的害怕。

    而同样情绪一直处在变化中的还有衍天境中的一众小伙伴。

    青龙皱着眉头看着外面，感受着白冰漓的情绪愁眉紧锁，“主人的情绪很不对劲，杀戮气息实在是太重了。”

    白虎少有的慎重点头，脸上浮现了些许的担忧之色，“青龙，我是担心，主人她……”

