    车子快速行驶的过程中,  窗口扔出一个小东西，后面的司机一般不会注意那是什么，顶多觉得前面司机没素质，开车扔垃圾。

    小蜜蜂智能摄像机顺利地飞向黑色越野车,  稳稳地落在车顶盖,  肚子下面探出两个吸盘，紧紧地粘住。这还没完,  小蜜蜂的嘴巴变长,  顶端带着一个微型摄像头,  悄然地伸展。半开的驾驶座车窗，方便了他的探查。

    微型摄像头贴在车窗的边上,  刹时，车里的情景一览无疑,  清晰地传送到苏凌的手机里。

    升级后的mj智能提升了一个档次，未经主人允许，不会连接直播室。

    车内共有两个男人，司机是个戴墨镜的胡子男,  嘴里叼着一根烟,  吊尔郎当地开着车，副驾驶座是个穿牛仔衣的青年，满脸紧张,  不时地催促。

    “陆哥，跟紧点,  别被甩开了。”

    “放心,  他们那辆车，开到120码都不是咱们的对手。”胡子男无所谓地道。

    “你说……他们是不是发现我们了？”牛仔青年总觉不对劲。

    “发现就发现呗，反正他们今天必死无疑。”胡子男单手控制方向盘,  抽出嘴里烟，伸到窗外，抖了抖灰，再放回嘴里，深深地吸了一口，鼻子里喷出一团烟雾。

    牛仔青年显然是第一次做这种事，坐立不安地扭着屁股。“真的能成功吗？这条路的车太少了，要是在镇上，会不会顺利点？”

    “你傻吧你？”胡子男转头瞪一眼牛仔青年，“镇上到处是监控，出现重大交通事故，不得查得一清二楚？”

    牛仔青年缩起肩膀，讨好地笑道：“是，是，我傻了，还是陆哥聪明。”

    胡子男道：“多学着点，省得以后丢我陆三爷的脸。”

    牛仔青年表情严肃：“一定不会丢陆哥的脸！”

    犹豫了会，他问：“真的要把人搞死吗？”

    胡子男嗤笑：“你小子有点出息行不？接了客人的单，当然要完成任务，否则失了信用，以后谁敢找我们合作？”

    牛仔青年：“可是……蔺氏集团的总舵人死了，蔺家其他人能放过我们吗？”

    胡子男：“这你就不用担心了，雇主自己会收拾残局。”

    牛仔青年搓搓手，唏嘘：“豪门果然是非多啊！为了利益，手足相残，啧啧啧——”

    胡子男：“那是你太年轻，见识少。你陆三爷二十多年前就干了一票，神不知鬼不觉，目标死得透透的，警察根本查不到一点蛛丝马迹，最后定性为交通意外。”

    牛仔青年翘起拇指：“陆哥厉害！”

    胡子男扬高下巴：“也不想想我陆三爷是谁？”

    牛仔青年拿起矿泉水，喝了几口，整个人放松了一些。

    “陆哥，再往前就到柳候亭了，我们怎么下手？”

    胡子男吐了口烟，道：“到柳候亭之前，有条桥，我们加快速度，追上去蹭一下，然后——嘿嘿——”

    牛仔青年拍手：“妙啊！车子掉到河里，他们必死无疑！”

    前面的车又慢了一些，胡子男只好踩住刹车。

    “搞毛，越来越慢，龟爬啊？”

    牛仔青年：“陆哥别气，别气，他们车里不是还有个小孩吗？慢点正常。”

    胡子男抽出只剩蒂的烟，扔出窗外。“盯了一个星期，终于等到他们一家三口坐同一辆车了，可不能错过这次机会。”

    苏凌的手机上，清晰地出现胡子男狰狞的侧脸，阴冷的声音在车内回荡：“……可不能错过这次机会……”

    滔天怒火积在胸腔，叫嚣着冲出去肆虐，苏凌因愤怒而颤抖着身体，呼吸急促，脸上布满薄汗。

    听着越野车里两个男人的对话，他的愤怒值冲破天际，恨不得杀到b市揪出蔺智远，将他大卸八块，剥开他的心看看是不是黑的，否则怎么对自己的兄弟下得了毒手？

    “大哥哥？”小方棋担忧地抱住他的手臂。

    苏凌深呼吸，摸摸他的头。“别怕，没事。”

    蔺封眼神冰冷，前方即将到达大桥，他猛地向左打死方向盘，来了个大调头，车尾一摆，穿过双黄线，车子开到了另一条道上，往柳仙镇方向驶去。

    ‘k！他们怎么突然调头了？’

    手机里，响起牛仔青年的惊诧声音。

    ‘干！’胡子男咒骂一声。

    ‘陆哥，现在怎么办？’

    ‘能怎么办？继续找机会！’

    ‘他们要回镇子？’

    视频里，胡子男脸上的横肉抖了抖，目露凶光。

    ‘只能拼了！’

    蔺封踩下油门，加快速度，一手控制方向盘，一手把手机递给苏凌，冷静地道：“给展扬拨电话。”

    “嗯。”苏凌接过手机，拨通展扬的电话，并开了免提。

    “嘟嘟”两声，展扬的声音响起：“蔺总，请指示。”

    ……

    越野车里的胡子男拿了根新的香烟，叼在嘴上，牛仔青年识趣地帮他点火，胡子男抽了数口，吐出一团烟雾。

    “打开手机地图。”

    “是，陆哥。”

    牛仔青年点开手机上的地图app。

    胡子男凑过去瞥了一眼。“快到柳仙镇的路段有一个十字路口，想办法弄个追尾。”

    牛仔青年吞.吐地问：“我……我们……自己撞上去？风险会不会……太大了？”

    胡子男横他一眼：“怕死？”

    牛仔青年摇头，不敢说真话。

    胡子男自信地笑道：“老子这车改装过，硬得很。”

    “哦，哦……”牛仔青年忐忑地盯着前面的车。

    那车不知为啥又放慢了速度，搞得他们只能跟着减速。

    二十分钟后，车子即将到达十字路口，牛仔青年的心跳加速，肾上腺素飚升，呼吸急促。

    快了！快了——

    马上就要追尾了！

    胡子男露出阴冷地笑，一脚把油门踩到底，车子如离弦的箭般向前冲去，眼看着与前面的车越来越近了，那车忽然飘移，换到了左车道——

    “啊！陆哥！小心！”牛仔青年惊恐地大叫。

    胡子男失措地松开油门，死踩刹车，然而车子因惯性依旧冲向前。

    “砰——”

    越野车重重地撞上拦在十字路口的路障隔离墩。

    “吱吱吱——”

    轮胎与地面剧烈摩擦，发出刺耳的声音。

    越野车打了数个转，最后冲进路边的草坛里，翻了个面，四脚朝天。

    “呜呼呜呼呜呼——”

    警笛声响砌天际，十几名警察训练有素地围住越野车。

    苏凌抱着小方棋站在车前，小蜜蜂摄像机完成任务，欢快地飞回来，落在他的肩膀上，蔺封带着展扬一起走向草坛。

    胡子男和牛仔青年狼狈地从车里爬出来，被那么多警察围住，一脸蒙逼。

    ……

    晚上九点，苏凌在何姨的帮助下，给小方棋洗了泡泡浴，洗完澡，两人香喷喷地躺在床上，看故事书。

    “小兔子和小猴子是好朋友，它们一起去森林里采蘑菇，遇到了一只狐狸，小猴子吓得爬上了树，小兔子没地方逃，着急地东蹦西跳……”

    小方棋听得入神，两只白嫩的小腿不断地在丝被上扑打着。

    苏凌有声有色地讲着：“……后来呀，小猴子和小兔子平安地回到了家——故事讲完了，棋宝贝要睡觉了。”

    小方棋拉着苏凌手哀求：“再讲一个嘛，大哥哥。”

    “不行哦，已经九点半了，小朋友要早睡早起，身体才会长得又高又壮。”苏凌合上故事书，放到床头柜，给小家伙拉上被子，亲亲他的额头。“闭上眼睛，快快睡觉。”

    小方棋扁了下小嘴，躺好，转头看向右边，摸摸枕头。

    “大哥哥，小爸爸什么时候回来呀？”

    苏凌搂着他的小身子，轻轻地拍打着。“小爸爸有事要忙，忙完就回来，我们先睡。”

    小方棋揪着他的睡衣。“是要惩治坏人吗？”

    苏凌微愣，安抚地笑道：“是，小爸爸惩治了坏人后，我们就能平平安安，快快乐乐的生活了。”

    小方棋打了个呵欠，蹭着苏凌的怀抱，闭上眼睛。

    “小爸爸回来了……要叫我哦……”

    “好。”苏凌应着，有节奏地拍打，很快，小方棋睡熟了。

    孩子睡了，他却精神紧绷，毫无困意。

    蔺封现在还在警局，他的手机里有视频存档，被当成了证据，暂时交由警方，无法联系。不知道现在情况如何，那两个男人有没有招供，蔺封能否一举拿下蔺智远？

    等待最令人焦虑。

    今天的情况，十分凶险。

    要是没有小蜜蜂摄像机，他们一家三口已经被越野车撞进河里，死于非命了！

    也幸亏蔺封早就做好了万全准备，时刻应对危机，展扬和警察才能在那么短的时间内赶到十字路口并布好局，等凶手入套。

    胡子男和牛仔青年被警察按在地上，嚷着狡辩自己是无辜清白的好人，直到苏凌面无表情地举着手机，在他们面前播放视频，两人震惊地瞪大眼，露出骇然的神情。

    一起故意杀人未遂的事件，就此落下尾幕。

    回到苏家宅院，苏凌仍心有余悸，怕何姨担心，便没有向她提一个字，只道蔺封工作忙，晚上可能住镇上酒店。

    何姨不疑有他，用新买的海鲜和肉类，做了一顿丰盛的晚餐。

    苏凌胃口一般，吃了半碗饭，陪孩子和猫狗玩了一会，上楼洗澡睡觉。

    此时此刻，看着怀里熟睡的小方棋，他眉头紧蹙。

    熬了十多分钟，他放弃了，下楼泡牛奶。

    何姨还在客厅里用吸尘器吸地毯，看到他下楼，按掉开关，问道：“孩子睡了？”

    “嗯，睡了。”苏凌道，“何姨也早点休息吧，明天张婶会过来打扫。”

    何姨道：“很快就好，我就吸下客厅。”

    苏凌见她坚持，只好去厨房给自己泡好牛奶回楼上卧室。慢慢地喝完，他漱了漱口，躺在小方棋身边，听着孩子均匀的呼吸声，迷迷糊糊地睡了过去。

    半夜，有人掀被子，他猛地惊醒，正要攻击来人，身体忽地落入一个熟悉的怀抱。

    “老公？”他含糊地问。

    “嗯，是我。”

    黑暗里，男人的声音显得格外低沉浑厚。

    苏凌清醒了一些，转身与他面对面，摸摸他的脸，轻问：“怎么样？”

    蔺封道：“抓住了。”

    苏凌惊道：“这么快？”

    蔺封：“嗯。”

    苏凌来劲了，翻身坐起。“快说说，怎么抓住他的？”

    蔺封睡在床边，他一动，差点被挤到地板上去，长臂一捞，干脆让苏凌趴他身上。

    “我一直让人盯着蔺智远，今天的事发生后，这边警局联系b市警局，连夜行动，在b市的巴塞酒店抓住了蔺智远。”

    那家伙被抓时，正在一名年轻女人的肚皮上。

    苏凌听完，张大嘴巴：“他……他都做爷爷了，竟然还这么风流？对得起老婆孩子孙子吗？”

    不过，他都干得出杀人的事，出轨简直微不足道。

    “蔺家那边……你通知了吗？”

    “没有。”蔺封抱紧怀里的人，“明天再说。”

    苏凌听出他声音里的疲倦，凑上去亲了亲他的唇。“辛苦了，亲爱的。”

    蔺封揉着他的发丝，加深了这个吻。

    如果不是身边还睡着一个小宝贝，两人可能控制不住地发生点什么。

    半晌，苏凌趴在男人的胸膛上，听着他稳健的心跳声，安心地闭上眼睛。

    窗外，天已破晓，古色古香的苏家宅院弥漫着一层白色的薄雾，朦朦胧胧，充满了神秘色彩。淡青色的天空点缀着几颗残星，云彩聚集，东方迸射出无数道金光，黎明已至。

    新的一天，到来了。

    你是天才，一秒记住：，网址

    　　

