    “金杵王朝的国库呀——”得知道自己身处于金杵王朝的国库之时，杨玲一时之间都不由为之失神，有些适应不过来。

    要知道，他们杨家可是金杵王朝的王侯，他们杨家世代为官，如果被知道她偷偷进入了金杵王朝的国库，那就是十分危险的事情，说不定会被灭族，甚至是诛九族。

    “怎么，被吓住了？”看到杨玲这个模样，李七夜不由笑了一下。

    “这，这可是灭族的事情呀。”杨玲苦笑了一下，嘀咕地说道：“如果被我爸他们知道了，一定会打断我的腿的。”

    对于杨玲这样的话，抱抱鼠不屑地撇了撇嘴，似乎根本就不把金杵王朝放在心里面一样。

    李七夜淡淡笑了笑，说道：“世间哪有安稳之事，任何一次腾飞，那都是有着风险的，如果只求安稳，那还谈何修道，回乡下种田吧。”

    杨玲愕了一下，回过神来，细细口味李七夜这样的话，不由精神为之一振，说道：“少爷的金科玉律，我记在心里了。”

    金杵王朝的国库就在她的眼前，按照金杵王朝的律法，她出现在金杵王朝的国库之中，那怕是一件东西都没有拿，那也是死罪，搞不好会诛连九族呢。

    但，反而过来，这又何尝又不是一种机会呢，如果说，她能抓住了这个机会，不仅仅是她，未来就是他们杨家，也就此腾飞，到时候，谁主沉浮，那还说不准呢。

    “我们能来到金杵王朝的宝库。”杨玲回过神来之后，她不由想到了一个问题，那就是说，这不是抱抱鼠的宝藏了。

    在这个时候，杨玲意识到了这个问题，那就是说，得到抱抱鼠的青睐，不是抱抱鼠给了这个人什么，而是抱抱鼠可以带着这个人进入各大教疆国的宝库秘室，那怕这些大教疆国的宝库秘室有再多人守护，有再多封禁，但，抱抱鼠都能带着人进出自由。

    想到这一点之后，她不由想到了一个人，她不由说道：“那，那，那当年的院长大人——”

    上一个得到抱抱鼠青睐的人，乃是云泥学院的学生，也就是云泥学院的院长五色圣尊！

    但是，五色圣尊在年少时得到了抱抱鼠的青睐，他却从来没有向外人说过，也从来没有宣布过这件事情，而大家仅仅知道当时是云泥学院的学生得到了抱抱鼠青睐而已，具体是谁，不得而知。

    “难道——”在这个时候，杨玲不由看了抱抱鼠一眼，说道：“当年也是……”

    抱抱鼠只是高傲地扬了扬下巴，它的神态已经说明了一切了。

    杨玲不由苦笑了一下，她现在总算明白李七夜以前所说的话了，难怪当年五色圣尊得到了抱抱鼠青睐，却一直都秘而不宣。

    简单地说，那是从别人宝库之中取走了巨大的财富，不管当时是不是金杵王朝，又或者是其他大教疆国的宝库，这都是从别人宝库之中偷来的。

    如果传了出去，肯定会被这个大教疆国追杀，特别是金杵王朝，如果让他们知道某一个学生偷走了他们宝库的宝物财富，金杵王朝一定会把这个学生灭了，甚至是诛其九族。

    “看看吧，等一下有想要的，就拿走吧。”李七夜仅仅是笑了一下。

    杨玲只好点了点头了，一开始来宝库的时候，她是说多兴奋就有多兴奋，这不仅仅是因为能得到宝物什么的，更是因为猎奇。

    但是，知道自己将要偷走金杵王朝宝库中的宝物，她心里面就有些沉甸甸的了，毕竟，这事情需要十分小心，否则，会招来灭顶之灾，甚至是被诛九族。

    当然，李七夜根本没放在心上，只是笑了笑而已，很随意地行走在这宝库之中。

    在这个时候，李七夜他们已经行走入了金杵王朝存放兵器宝物的秘库了，在这里，存放了大量的兵器宝物。

    像阴阳星体、万象神躯这样的兵器宝物，根本就不会存入这里，能存入这里的，最低级别的，那也是大道圣体以上的兵器宝物。

    一件件兵器宝物陈列于此，光芒森冷，气象万千，有的神刀闪烁着刺骨的寒光，有的宝剑吞吐着五色霞光，也有宝塔泛起了波澜……

    这样一件件的宝物神兵，让杨玲看得都眼花缭乱，她凭生第一次看到如此多、如此强大的宝物神兵，特别是有些宝物所散发出来的神威，那是镇压得人喘不过气来，连行走都显得困难。

    在这个时候，他们站在了一幅巨画之前，这幅巨画所画的乃是绵延山河，十分的壮观，万里山峦起伏，江河如巨龙一般盘踞，有古树参天，也有万兽千禽奔腾飞旋……

    当看到这样的一幅巨画的时候，顿时让人感受到一股磅薄无尽的力量扑面而来，如同千万里山河扑面砸了过来一样，那起伏的山峦，就像是一座座巨大无比的宝塔镇压在心头之上，盘踞江河就像是一条条巨龙在咆哮一样，让人能听到龙吟，甚至有千万飞兽走兽呼啸而来，让人不由为之毛骨悚然……

    “这，这是金杵王朝传说中的古阳社稷图！传说曾经是古阳王朝的镇朝之宝，后来随着古阳王朝越来越强大，才不再是镇朝之宝。”看到眼前这一张巨画，杨玲不由吃惊地说道。

    眼前这一张巨画，的的确确曾经是金杵王朝最强大的镇朝之宝，那个时候，还不叫金杵王朝，古阳国也没有今日那么强大。

    而这一张巨画，便是那个时代一尊了不得的天尊所留下的镇朝之宝，随着古阳王朝经历了无数的风雨，也为古阳王朝奠定了基础。

    杨玲也曾听家里的长辈谈到过古阳王朝的一些过往历史，特别是这幅古阳社稷图，她曾听家里的长辈提到了好几次，没有想到，今天竟然有机会亲眼见到这一幅古阳社稷图。

    “色彩还可以。”李七夜也就是看了一眼而已，如此评价。

    李七夜这样的评价，让杨玲不由苦笑了一下，如果让金杵王朝知道李七夜如此评价他们曾经以之为傲的无上宝物，不知道他们会有怎么样的心情？说不定金杵王朝的皇子皇孙会为之抓狂呢。

    毕竟，在过去很长一段时间之内，古阳社稷图是金杵王朝的骄傲，也正是因为有这张古阳社稷图的守护，这才让金杵王朝渡过了许多的难关。

    只不过，后来随着金杵王朝越来越强大，特别是自从金杵道君之后，金杵王朝拥有了更加强大更加可怕的兵器之后，这才古阳社稷图才很少出现了。

    “铛、铛、铛”的声音响起，杨玲随着李七夜离开这张古阳社稷图，没走多远，顿时被一阵兵鸣之声所吸引住了。

    发出这“铛、铛、铛”声音的，正是一只黄钟，这只黄钟十分巨大，如同古寺中那万人撞打的巨钟一样。

    黄钟以十分珍贵的白沉宝铜所铸，以吞口宝兽的道骨为摆，整只黄钟散发出了铜黄色的光芒，充满了庄严气息。

    这样的一口黄钟，没有任何人撞击它的时候，它都会不打而鸣，所响起的钟声，如暮鼓晨钟，好像敲入了人的心神之中。

    这样的一口黄钟，摆在这里，那怕没有摧动它，就让人知道它是有多么的强大。

    “这是万吞神钟，八圣时代最强大的兵器之一，听说，这件兵器甚至出现在了南蛮战役之中，横扫十方，所向披靡。”杨玲看着这口黄钟，不由惊呼一声，她也没有想到，这一口黄钟竟然被存放在了这里。

    “山中无老虎，猴子当大王。”李七夜笑了一下，也没多看万吞神钟一眼。

    杨玲嘀咕地说道：“少爷，听说，八圣九尊的时代，乃是佛陀圣地最鼎盛的时代，八圣中就有两圣出自于金杵王朝。在那个时代，佛陀圣地欲征服南蛮，八圣九尊亲临，杀得南蛮节节后退，无力抵抗。其中金杵王朝的万吞神钟，更是立下了赫赫威名，传言说，万吞神钟，乃是一马当先，曾经连斩南蛮好几尊强大无匹的无敌天尊……”

    “那只是没遇到对手而已。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“后来不也是被吓得屁滚尿流。”

    “少爷也知道这一场战役？”一听到李七夜这样的话，杨玲十分惊讶。

    李七夜笑了一下而已，没回答。

    “听说是南蛮八国请出了古之女皇。”杨玲对于这一个战役知道得不少，听家里的长辈说过：“传闻说，古之女皇亲临，天地变色，万疆沉浮，古之女皇出手，佛陀圣地无人能敌，八圣九尊联手，最终都败北，千万大军溃败……”?说到这里，杨玲都不由有些向往，喃喃地说道：“古之女皇，这，这是怎么样的存在呢？”

    “老女人一样的存在。”李七夜不由莞尔一笑。

    “但，听人说，古之女皇十分漂亮，一点都不老。”杨玲忙是说道。

    李七夜不说话，他知道这位古之女皇是谁，也就如他知道红尘仙一样。

    也就如杨玲所说那样，当年佛陀圣地野心勃勃，远征南蛮，也正是因为古之女皇出手，最终败北。

    今天一更。

