    这一情况让唐民有些不知所措。

    看向林阳的目光也是充满疑惑。

    “林先生，我唐家平日与林家好像没什么过节吧。”

    “而且，在林先生和其他几大家族之间的事情。”

    “我们唐家可是没有参与过的。”

    “您这么做，是不是有些。”

    直到现在，唐民对林阳还是不太看得上眼。

    或许在他看来，林阳也只是一个运气比较好的人吧。

    对张东的话，他还是抱着怀疑态度。

    说林阳在造船厂有这样的实力，他实在是不太相信。

    “唐总，你为造船厂提供了多少劣质材料。”

    “还是认为这种事情永远都不会有人发现。”

    林阳冷声说道。

    听得此话，唐民脸色微变。

    目光看向一旁的唐莹。

    现在他有些明白了。

    此时唐莹也终于明白过来，想来林阳这么做。

    可能就是因为自己刚刚的一番话吧。

    “我不懂你在说什么。”

    “何况，就算我们有些什么问题。”

    “好像也轮不到你林先生来管吧。”

    唐民脸色铁青的说道。

    他没有否认，也算是承认了一直在为造船厂提供劣质材料的事情。

    “而且，你说我为造船厂提供劣质材料，证据呢。”

    唐民一副死猪不怕开水烫的架势。

    林阳轻哼一声。

    想不到这唐民态度如此恶劣。

    “证据？你问问你女儿，她刚才跟我说了什么。”

    听得此话，唐民看了一眼一旁的唐莹。

    他已经猜到了事情的原有，不过看样子他好像并不担心。

    “林先生，不会是搞错了吧。”

    “唐家可是跟我们合作很多年了，也一直都是提供的优质材料。”

    此时张东也算是听明白了事情的大概。

    林阳之所以要解除与唐家的合作，就是因为唐家为造船厂提供了劣质材料。

    不过他张东在这里管事多年，可没有发现这些。

    “是不是劣质材料，找懂得人验一下就知道了。”

    “还有，唐总。”

    “你是不是认为，造船厂没有了你唐家会无法运作呢。”

    林阳脸色严肃的看着他。

    唐民不屑轻笑一声。

    没错，这一点林阳已经看出来。

    他唐民就是这么想的。

    如今京城这类型的公司，他唐家是最大的。

    也是唯一一个能够为造船厂时刻提供大批材料的企业。

    没有了他唐家。

    造船厂以后再想进材料，会很难。

    唐民正是抓住了这一点，所以才如此的肆无忌惮。

    即便是被发现了这些事情的真相，也是有恃无恐的样子。

    很快，一个穿着造船厂工人衣服的男人大步走来。

    “张管事，林先生说的没错。”

    “这些材料都有很大问题，都达不到合格标准。”

    男人手中拿着一份报告，说道。

    听得此话，张东脸色愤怒。

    “唐总，你这么做太过分了点吧。”

    “我之所以信任你才把造船厂的所有资源项目都交给你做。”

    “你就是这么做事的吗？”

    张东对唐民训斥道。

    不过看样子唐民还是不太在乎担心这些。

    “二位，不错，我的确为造船厂提供了不少劣质材料。”

    “不过这又怎么样呢？”

    “张管事，你就当做没看见，我们各自赚自己的钱不好吗。”

    “还有，林先生，我不知道我的做法哪里威胁到了你。”

    “你想要穿，好，我给你提供优质材料。”

    “至于其他事情，林先生，你最好还是当做什么也不知道吧。”

    说到最后，众人听出来。

    唐民的言语间，有着那么一点点的威胁意味。

    他声音落下，人们都不再说话。

    一时间气氛显得有些怪怪的。

    张东看向一旁林阳。

    “林，林先生，这件事？”

    “这件事怎么？”

    林阳盯着他的眼说道。

    看到林阳眼神中的坚定，这些张东才明白过来。

    “额，我明白林先生。”

    “唐总，我看，我们的合作还是到此为止吧。”

    张东急忙表达自己公正的态度。

    是啊，他张东是造船厂的管事。

    再多犹豫一会儿，搞不好林阳会怀疑他跟唐民在这件事上有什么勾结。

    那样的话，可就要把他给连累死了。

    虽然他不知道林阳到底是什么身份。

    但想到之前血刀对自己的交代，他到现在也忘不了。

    能让血刀那样的人物交代这些事情。

    可想而知林阳的身份不凡。

    而且他更加忘不了。

    他清楚记得，当时的血刀是怎么称呼林阳的。

    老大。

    能让血刀称呼老大的人，他还是头一次见。

    所以，如今发生了这种事，他态度必须要坚定。

    不然他就是跳进黄河也洗不清了。

    “张管事，你说什么？”

    张东的话让唐民眉头一皱。

    “你听得很清楚，唐总，到此为止吧。”

    张东再次强调。

    这下唐民渐渐没了刚刚的淡定。

    “哼，你可想清楚了。”

    “没了与我唐家的合作。”

    “这京城可没有一个能供得上这里需求的。”

    唐民依旧还是抓着这一点不放。

    “唐总，我希望你明白一些事情。”

    “你所担心的，不应该是能不能与造船厂合作的问题。”

    “而是，你唐家，是不是还能很好的存在。”

    林阳轻声说道。

    听得此话，唐民脸色难看起来。

    “这件事，我们会追究到底的。”

    “至于造船厂是不是还能找到其他的合作商。”

    “这就不用你操心了。”

    说完，林阳便转身进了造船厂办公室。

    不在与他们多废话一句。

    这下唐民开始慌了。

    没错，在他看来，如果造船厂没了他唐家。

    未来一段时间的造船厂可能会很难。

    同样的，他唐家没有了造船厂，会有多么大的损失。

    要知道，他唐家是靠造船厂活着的。

    而人家造船厂，并不是非你唐家不可。

    “张，张管事。”

    “好了唐总，你不该这么做。”

    “要怪就怪，贵千金说话太没有分寸吧。”

    唐民姿态放低，刚想求情说些好话，就被张东打断。

    一旁的唐莹愣了半天。

    她就是做梦也想不到，就是因为自己的一番话。

    竟然就让家族失去了造船厂的合作。

    失去了，他们多年来一直赖以生存的生意。

