    第12章 俘获女神小舞！

    “尘哥，我收拾好啦！”小舞背着小背包，俏生生的站在叶无尘面前，甜甜的喊道。

    叶无尘看着清新脱俗的小舞，嘴角上扬流露出笑容。

    “走吧。”叶无尘伸出手拉住小舞白嫩的柔夷道。

    小舞被叶无尘的动作给弄得满脸通红，就连耳根都红了。

    但是小舞没有挣扎，静静地被叶无尘牵着。

    不远处。

    唐三背上背着背包，眼神喷火的看着叶无尘。

    叶无尘感受到了唐三的目光。

    叶无尘淡淡的撇了一眼唐三，便拉着小舞的手，背上背着包，两人走出宿舍，开始前往圣魂村了。

    路上，小舞好奇的观望四周。

    “尘哥，上次那个送你来的老人家是你爷爷么？”小舞眨着眼睛，看着叶无尘问道。

    “嗯，他是我在世上最后一个亲人了。”叶无尘颔首，淡淡的说道。

    “尘哥……。”小舞看着叶无尘坦然吐露的话语，一时间不知所措起来。

    “没事，都已经过去了。”叶无尘知道小舞此时的心情，大大咧咧的说道。

    “可是……，可是尘哥还有小舞啊！小舞会一直陪在尘哥身旁的一直都会！”小舞停下脚步眼神坚定和叶无尘对视说道。

    “傻妮子，你长大了，还会嫁人的，怎么可能一辈子陪在我身边。”叶无尘停下脚步，伸出手捏了捏小舞的脸颊，嘴角上扬说道。

    “那……，小舞不嫁人了，小舞一辈子都要陪在尘哥身旁，我发誓！”小舞竖起三根手指，对天发誓说道。

    “真是个傻子。”叶无尘看着小舞这幅模样，无奈的说道。

    “小舞才不傻呢！小舞很聪明，小舞说会陪着尘哥，就会一辈子陪在尘哥身旁！”小舞眼神透露出坚定说道。

    “好，你别后悔哦。”叶无尘笑道。

    “我才不会呢！”小舞嘟着水润的红唇说道。

    【叮！俘获女神小舞，奖励：小舞专属万年魂环，混元斩天剑万年魂环，天地棋盘万年魂环，虚无缥缈瞳万年魂环】

    【叮！恭喜宿主获得混元斩天剑第二魂技：天衍流若火！】

    【天地棋盘第二魂技：执白定魂！】

    【虚无缥缈瞳第二魂技：无边幻像！】

    与此同时，脑海中响起了系统的提示音。

    “小舞才不要嫁给别人呢！小舞这辈子只会嫁给尘哥！”小舞看着叶无尘丰神玉朗的脸，心底暗自下决心道。

    叶无尘并不知道小舞心底的想，叶无尘现在只知道，第一个任务已经完成了。

    随后，两人手拉着手，迎着夕阳慢慢的赶到了圣魂村。

    “爷爷，我带着我朋友回来了。”叶无尘伸手推开门，朝里边喊道。

    “无尘回来了。”老杰克拄着拐杖，够搂着身体，走到门口看着叶无尘和小舞说道。

    “这位是？”老杰克看着叶无尘身旁的小舞问道。

    “爷爷您好，我叫小舞，跳舞的舞！”小舞连忙说道。

    “爷爷，小舞不想回家，所以跟我一起回来了。”叶无尘说道。

    “小舞的家人都知道小舞她来圣魂村了。”叶无尘急忙补充道。

    “那就好，那就好。”老杰克摸着胡须点了点头说道。

    “先进来吧，赶了一天的路，肚子饿了吧，爷爷这就给你们做饭。”老杰克看着两人笑道。

    老杰克转身，往屋里走去。

    “爷爷还是我来吧，您年纪大了，就不用干这种活了。”叶无尘急忙说道。

    “小舞，你先坐一会，我去做晚饭。”叶无尘看着小舞说道。

    “好。”小舞点了点头。

    随后老杰克和小舞坐在凳子上。

    叶无尘走到厨房内，开始做饭。

    叶无尘根据小舞的爱好，特地做了一份萝卜排骨汤。

    三人的欢笑声，从屋内传出。

    唐三站在老杰克的门外，听着小舞和叶无尘老杰克几人的谈话，内心宛如被割开一道道口子。

    唐三并没有去敲门，因为唐三知道，自己现在不是叶无尘的对手。

    即使唐三拥有魂环，唐三也不敢和叶无尘硬钢。

    因为在诺丁学院的时候，唐三获得第一魂环，已经和叶无尘打了一架，最后惨败收场。

    ……

    夜幕降临，天空中布满星辰。

    叶无尘又来到了圣魂村外。

    遍地的蓝银草，在星辰的衬托下，形成了一副不可多得的美景。

    叶无尘身旁，跟着小舞。

    “尘哥，天上的星星，好美啊。”小舞愣愣的看着天空中的星辰，眼睛一眨一眨的说道。

    小舞的脸颊，在月光的衬托下，散发着圣洁的魂力。

    “好美……。”叶无尘看着小舞，一瞬间也愣住了，嘴中喃喃自语道。

    “嗯？”小舞疑惑的扭头，却发现叶无尘盯着自己，眼睛不带眨一下的。

    看的小舞瞬间小脸通红。

    “尘哥这是在看我么？”小舞内心想道。

    “尘哥，你在看什么啊？”小舞语气带着撒娇问道。

    “啊？”叶无尘回过神。

    “看我们家小舞啊！”叶无尘嘴角上扬，流露出笑容。

    “哎呀！”小舞感觉自己的小脸顿时像烧着了一样。

    “尘哥，你会保护我么？”小舞红着脸，粉眸看着叶无尘问道。

    “会，我会保护好小舞的！”

    “如果敌人很强大呢？”

    “我也会保护好小舞，就算敌人是神，也不行！”叶无尘语气中透露出睥睨天下的语气。

    “好！”小舞静静地靠在叶无尘肩膀上，轻轻点了点头，眼眸中闪烁着光芒。

    “妈妈，我遇到了一个男生，他对我很好，他修好了您留给我的梳子，他不善言辞，却处处都对我好！”小舞望着星空，靠在叶无尘的肩膀上，眼睛不自觉的留下泪珠。

    最后，小舞靠在叶无尘的肩膀上，睡着了。

    “真是个傻妮子。”叶无尘指腹轻轻的为小舞擦拭着眼角的泪滴说道。

    小舞靠在叶无尘肩膀上，叶无尘抬眸望着星空。

    “比比东么？”

    【叮！恭喜宿主触发隐藏任务，解决小舞和比比东之间的恩怨，复活小舞的母亲，奖励：全部魂环提升十万年年限！】

    脑海中，系统的声音响起。

    “解决小舞和比比东的恩怨，复活小舞母亲，看来这一项工程需要巨大的努力啊！”叶无尘抬眸望着星空，嘴中喃喃自语道。

    比比东也是一个值得悲哀的女人啊！

    身为武魂殿圣女，却爱上了城府深的玉小刚。

    最后感情没了，就连武魂殿也一并毁在了玉小刚的徒弟唐三手中。

    一想到这里。

    叶无尘的眼中划过杀意。

    唐三躲在山包后面，看着宛如一对璧人的小舞和叶无尘，牙齿磨的直做响。

    “叶无尘！！”唐三气的只吐血。

    小舞明明应该靠在自己肩膀上的，叶无尘的出现，将这一切都打乱了。

    只可惜，唐三也只能干瞪眼看着了！

    (本章完)

