    “我的时间有限，而且这是我给殿下机会，让殿下认清渣女本质，如果殿下不试，那就当我没说。”白若棠转身欲走。

    “站住！”赫连胤唤了一声。

    白若棠的唇角微微上扬。

    “我怎么知道被你控制之后，你会对我做什么？”

    “我相信殿下自有判断。殿下觉得燕明姝真的爱你吗？其实，殿下不用试，自己内心深处也有答案吧？”白若棠再次引诱。

    赫连胤的神情有些动摇。

    “白若棠，你若是敢耍我，哪怕这是七国商会的地盘，我也不会放过你！”

    白若棠知道，赫连胤答应了。

    “殿下，看着我的眼睛。”

    赫连胤对上白若棠的双眸，瞬间眸光涣散。

    “太子殿下，你爱燕明姝吗？”

    “爱。”

    白若棠得到答案，转身离去。

    赫连胤缓缓回过神来，眼底的情绪由迷茫转为惊讶再变成愤怒！

    ……

    燕明姝这几天，一直在盯着白若棠的一举一动。

    可是收到的消息却让她一点都不满意。

    白若棠没有和任何一国提起布匹生意的事，反而在夜熙国买了大量的瓷器，总共百万两白银！

    白若棠这是疯了吗？

    她承认她嫉妒的发狂，白若棠怎么可能有那么多钱！？

    别说是她自己，就算是集燕国之力，也不可能拿这么多钱去挥霍！

    这还没完，她今日又和东临合作，买了大批的珠宝。

    就连西蜀的楚伟才去谈药材时，她也没有趁机谈条件，让西蜀买她的布匹，反而只是要求，亲自验过药材，才确定要不要合作！

    白若棠买那么多瓷器，一定会砸在手里，到时候，成本都收不回来。

    布匹也卖不出去，白若棠就等着血本无归吧！

    外面响起一阵脚步声。

    她身边的侍女小声提醒。

    “公主，赫连胤来了，奴婢听说，傍晚时分，白若棠刚好与赫连胤撞见了，也不知道白若棠和赫连胤说了什么，回去之后，赫连胤将他最喜欢的一套茶具都砸。”

    燕明姝的心顿一紧。

    “这么重要的事情，为什么现在才告诉我？”

    “公主一直在看帐册，奴婢不敢打扰，本想着等公主用膳的时候，再来告诉公主。结果，赫连胤现在就来了。”

    燕明姝深吸一口气，平复自己焦躁的心情。

    果然，白若棠还没有放弃。

    这样也好，比白若棠什么都不做要强。

    燕明姝立即起身，换上一副笑容去迎接赫连胤。

    “殿下，怎么这么晚了还没睡？”

    “姝儿，你看今晚的夜色多么美好，如果早早的就睡了岂不是辜负了这么美好的夜色，我带了一壶美酒，特意过来找你品尝。”

    “既然殿下有如此雅兴，那我让人去准备几个小菜，今晚陪殿下小酌几杯。”燕明姝非常配合，如果她拒绝，刚好着了白若棠的道。

    “正合我意。”赫连胤走上前，搂着燕明姝的肩膀。

    燕明姝的身子有些僵硬，想要躲开。

    “姝儿，你不是说你也喜欢我吗？我只是控制不住的想与你亲近，但是你放心，我们没有成婚，我绝不会乱来。”

    “殿下，姝儿是一国公主，身上流淌的是皇室的血液，若是做出什么事，不仅丢的是姝儿的脸面，也是整个燕国皇室的颜面。”

    究竟是不喜欢他，刻意回避。还是真的顾及颜面！

    他给她的还不够多吗？

    若是真的喜欢他，只是顾及颜面，为何她的身体，对他触碰会有这么强烈的排斥感？

    燕明姝见赫连胤脸色不太好看，马上说道：“殿下，即使姝儿只是寻常百姓家的女子，也做不出那种出格的事情，还希望殿下能够理解。”

    “理解，我当然理解。我也正是看中了姝儿这一点才觉得姝儿是那么的难得。”赫连胤看着燕明姝，虽然在笑，但是笑意却未达眼底。

    白若棠的话，声声在耳。

    而且，他也亲身体验了那种被控制心神的感觉。

    他有答案了。

    燕明姝一直都在敷衍他，而且将他玩弄于鼓掌之中！

    两人走进殿内，燕明姝就想办法脱身。

    “殿下请坐，菜还没有准备好，姝儿为殿下抚琴一曲如何？”

    “你贵为公主，抚琴这种事情就交给你的侍女，你就陪在我身边。”

    “是。”燕明姝乖巧的靠在赫连胤的怀里。

    不管白若棠和赫连胤说了什么，她今天必须有所牺牲，要把赫连胤哄住！否则，必有后患。

    “巧儿，你来抚琴。”燕明姝朝一个侍女吩咐道。

    “是。”

    琴声响起，赫连胤的心思却不在听琴上，他自顾的倒了一杯酒。

    燕明姝连忙接过酒壶。

    “殿下，我来吧。”

    燕明姝也给自己倒了一杯。

    “姝儿，我对你一直是发乎情，止乎礼，我明白，我的克制。”

    “殿下对姝儿，一片情深，姝儿心里都明白。”

    “发乎情，发字何意？你总要让我抒发一下我对你的感情。”赫连胤说完，端起酒杯，将酒倒进口中。

    突然转向燕明姝，对着她的唇吻了下去。

    巧儿吓得拨断了琴弦。

    “公主！”她大叫一声，朝两人的方向跑去。

    赫连胤口中的酒全都渡进了燕明姝的口中，呛得她喘不过气来。

    万万没有想到，赫连胤竟然会做出这种疯狂的事情。

    巧儿这么一叫，外面的侍卫也走了进来。

    赫连胤的兴致被打断了。

    “公主，你没事吧？”巧儿上前一步，准备把燕明姝从赫连胤的手里拉出来。

    赫连胤飞起一脚，把巧儿踹飞。

    “滚！没眼色的东西！全都给我退下！”赫连胤朝屋内的侍卫喝道。

    燕明姝紧紧的握着双手，指甲都陷在掌心的肉里。

    赫连胤的强吻，让她感觉恶心。

    对白若棠的恨意，更是翻江倒海。

    赫连胤捏着燕明姝的下巴，强迫她看着他，“姝儿，让他们退下，咱们好好的抒发一下感情。”

    “你们都退下！”燕明姝怒声呵斥，“不管发生什么事情，都不许闯进来！”

    见她这么说，赫连胤的力道松了一些，怒意也减了几分。

    人一退出去，燕明姝咳了两声，刚刚被酒呛到了，眼睛里都是泪水，看起来楚楚可怜，和平常的样子判若两人。

    “殿下！你刚刚吓到我了！”燕明姝娇嗔一声，抡起拳头朝赫连胤的胸膛捶了过去。

    【作者有话说】

    小可爱们，你们的催更评价书评打赏等等，都是喵喵写作的动力~喵喵天天盼星星盼月亮一样，盼着各种互动~~可怜喵在线卖萌求宠爱~

