    景喻走到习凤芸的面前的时候，几个黑衣人立马就把她给包围了住。

    “习凤芸，你已经在为荀义周卖命了么，里面的人是你自己的孙子，你要把自己的孙子交到荀义周那样的人手里，不怕席家断后吗，你把他们几个放了，我跟你走，反正荀义周要的人也只是我而已，不是吗。”

    在荀氏的时候，景喻就曾看见过习凤芸，也亲眼看着习凤芸被荀义周暴打，虐待。

    那时候她就知道习凤芸在荀家过得并不好，现在出现在家里抓她，也不难猜测得出来，是荀义周指使着她这样做的。

    可能是荀义周给了习凤芸什么样的好处，比如说让习凤芸一笔钱离开荀氏。

    这样的诱惑对于习凤芸而言，是根本就没有办法抵抗得住的。

    景喻也没有指望自己能够逃脱，而是想着小白他们几个可以不受罪，可以少一些磨难。

    习凤芸确实有一瞬间是动容的，可是看见了景喻身后的几个保镖，顿时心就又狠了下来，这些保镖都是荀义周那边的人。

    时时刻刻都在盯着她的，万一她把那些孩子给放了，惹得荀义周不高兴了，那到时候她怎么办？

    “景喻，你少在这里唬我了，你们一个都跑不掉，都押上车，带走！”

    习凤芸已经迫不及待的想要交差离开了。

    看着景喻上了车之后，就立马打电话给荀义周，电话一接通就开口道：“抓到了人，真的抓到了！现在他们正在车上，被带走了。”

    “你答应过我的，只要我把人抓到了，就立马让我走，我不仅仅把景喻给抓到了，而且还把景念白也给抓到了，不相信的话你随时都可以问那些保镖。”

    荀义周此时正在会议室受席北御的奚落，冷嘲热讽，接到了这通电话之后，整个神情都变了，终于把景喻给抓到了。

    他有办法对付席北御了。

    顿时语气都放松了不少：“做得不错，回去我会好好的奖励你的。”

    “不，我不要再回去了，你把钱打到我的卡上吧，我现在就走。”只要拿到了钱，她就要逃得远远的，再也不会出现在他们任何一个人的面前。

    过上自己小日子，再也不会想着进什么上流太太的社会了，再也不会想着去过什么奢侈的生活，她只想下半辈子安安稳稳的，好吃好喝就行。

    荀义周没有再回习凤芸的话，而是把电话给挂断了，目光看着面前冷着脸的席北御，目光微凉：“席总，我再问一次，是不是真的不打算放过荀氏，一丁点的机会都不打算给？”

    席北御微冷了眉：“你莫不是忘记了当年你是怎么对待席氏的，是怎么对待我爸爸的，而且两年前，你又是怎么对待我的！”

    “从我的手中想要把席氏再一次的抢过去。”

    就拜着那一次的事情，让他和喻喻差点这一辈子都没有办法相见，那样多的仇恨加在一起，完全没有必要放过荀氏。

    更加不可能会放过荀义周的！

    荀义周让保镖把绑了景喻和景念白的照片发过来，当下就摆在了席北御的面前，老神在在的道：“话别说的太满了，席总看过张照片之后可以再说说看。”

    席北御看了一眼，身后的庞泽也看见了，顿时脸色都变了：“你这个人怎么如此的卑鄙！其他的人都是无辜的，何必把这些人都扯进来！”

    “无辜？不算无辜，那些人都是你席北御最为在乎的人，如果荀氏倒了，我的这一辈子的心血都白费了，我老命一条，荀氏没有了，我也不会放过你们，也不会让你们好过的，你们就等着跟我这一条老命一起下黄泉吧！”

    荀义周之前一直都特别讨厌习凤芸，把习凤芸放在了身边是为了折磨她，可是现在不一样了。

    习凤芸还是有点作用的。

    至少在这个关键的时间点里起了大作用的。

    席北御脸色非常的难看，庞泽也在旁边焦急的要命，甚至拿起手机似乎是想要联系人去营救的模样。

    荀义周看穿了庞泽的动作，提醒道：“最好不要做那些无谓的事情，否则我一个电话过去，那辆正在行驶之中的车子，可能就会随时出现危险，发生了什么意外也说不一定的事情。”

    “到时候出了事情我可不负任何责任的，说不定席总就要又开始办葬礼了呢。”

    “荀义周你简直不是人！！！”

    被骂的荀义周也只是冷然的笑了笑，目光一直都盯着没有开口说话的席北御：“席北御，你到底有没有想好，要么就把荀氏给放了，把吞掉的钱还回来，要么，就看见自己的老婆孩子，亲眼在自己的眼前死去，你自己选择吧。”

    如今景喻和景念白都在他的手中，荀义周根本就不害怕。

    荀氏也一定可以挽救回来的，之后可能就是席宁煜会有点意见，可是现在已经是大敌当前了，荀氏都要破产了，哪里还顾得上那么多的事情？

    就算有意见，那也得要到荀氏安全的渡过这一次的危机才可以。

    席北御沉着了一张脸，静静看着荀义周的脸庞，冷不丁的道了一句：“荀义周，你知道不知道自己现在所做的事情，是触犯法律的事情，之后要是被抓了，谁也救不你。”

    荀义周冷笑了一下　：“我这么多年都是这样过来的，有什么好怕的，席北御你别在这里打着转，说，到底是要荀氏，还是要自己的老婆孩子！？”

    席北御没有说话，而在这个时候他放在桌子上的手机响了起来，接听了放在耳边，之后，他嘴角扬起了一丝丝的弧度。

    若有似无的。

    荀义周不明白为什么席北御会笑，刚想要问为什么的时候，就见到席北御开口说话了。

    “既然你那么的想要知道答案，那我就告诉你，荀氏我要，老婆孩子我也要。”

    “我要她们都平平安安的出现在我的身边，而荀氏我也绝对不会放过的。”

    荀义周当即就恼火了：“行，那你就等着给自己的老婆孩子收尸吧！”

