    一天天过去了，萧沐阳一直在夫子山上修行，过着简单而又充实的生活，当然，除了修行之外，他偶尔也会做一些其他的事，譬如练琴，炼器。

    楚清漓喜欢坐在萧沐阳身旁，安静的聆听他弹奏，她十分享受这种感觉，能够放空一切想法，沉浸在美妙的琴音之中。

    这些年来，老师大多数时间都待在草屋里休息，美其名曰休养生息，实则就是睡觉，只是偶尔闲了才指点她修行，如今山上多了一位师弟，让她的生活也丰富起来了。

    至于老人，自从那日萧沐阳来的时候出来与他见了一面，之后便再也没有露面了，一切事情都交给楚清漓处理，自己不管不问。

    萧沐阳对此深感无奈，好歹也是他的老师，竟然什么都不做，这也太不负责了吧。

    不过每天与九师姐待在一起倒也不错，他便也没有说什么。

    这一天，萧沐阳正在闭目修行，楚清漓悄无声息地走到他身旁，没有发出丝毫的声音，似乎怕打扰他修行。

    她目光打量着眼前的少年，五官端正，轮廓分明，脸上的线条清晰可见，那张英俊的容颜透着几分儒雅的气质，更加显得非凡出众，令人忍不住想要多看几眼。

    她眨了眨眼睛，脑海中忽然冒出一个古怪的念头，师弟现在便如此英俊了，若是再过几年，必然是一位难得一见的美男子，到时恐怕有不少好看的女孩子追求他吧。

    只见她脸上绽放出一抹笑颜，笑得极为灿烂，想想便感觉很有趣呢。

    似乎感知到了什么，萧沐阳忽然睁开眼睛，转头朝旁边望去，看见楚清漓脸上的笑容，不由露出一抹疑惑之色，开口问道：“师姐你在想什么呢？笑的这么开心。”

    “没什么，在想以后的事。”楚清漓狡黠一笑，自然不可能将内心的真实想法说出来。

    “以后的事？”萧沐阳目光盯着眼前的美丽容颜，随后也露出一抹笑意。

    以前九师姐脸色总是冷冰冰的，虽然话语十分温和，但看上去给人一种难以接近的感觉，但如今变了许多，脸上经常带着笑容，比不笑时更好看。

    他略微思考一番，便猜到了其中的原因。

    九师姐从小独自修行，没有同伴，习惯了孤独，因而性子也偏于冷淡，他来了以后，经常和她聊天交流，她的内心自然而然变得开朗起来。

    “师姐见过老师的其他弟子吗？”萧沐阳忽然看向楚清漓问道。

    “没有，我一直待在夫子山。”楚清漓摇了摇头。

    “那师姐是苍澜国人士？”萧沐阳眼眸露出一抹好奇之色。

    “不是，我在其他地方出生，之后便被老师带到了苍澜。”楚清漓回应道，话音落下，萧沐阳神色怔在那，脑海中闪过一些念头。

    九师姐一出生，老师便将她带到苍澜，然而苍澜不过是一个小国，资源贫乏，而且老师来到这里后也不下山，整日只是睡觉，凡事一概不过问。

    那他来这里干什么？

    难不成……在此等他出生？

    虽然他感觉这个想法有些荒谬，但老师能够预知未来之事，倒也不是没这种可能，如果真是这样的话，那他身上的气运未免也太强了吧。

    当然，这些只是他的猜测，没有任何事实依据，只是好奇老师待在夫子山的原因，因而才想到了这样的解释。

    就在此时，一道轻响声从前方传出，草屋的门被打开，老人从里面走了出来，萧沐阳与楚清漓看向那边，同时喊了一声：“老师。”

    “恩。”老人淡淡回道，那双充满沧桑的眼眸落在萧沐阳的身上，随后道：“这些时日进步如何？”

    “对剑道的领悟更深刻了几分。”萧沐阳回道。

    “只是这些？”老人眉头皱了下，似乎不太满意这回答。

    “额……”萧沐阳看见老人的脸色，内心有些发慌，他才刚来几天，能有多大的进步？

    “你体内的冰霜力量修行了吗？”老人看着萧沐阳问道。

    “没有。”萧沐阳回应一声，随后神色愣在那，老师怎么知道他体内有冰霜力量？

    难道能够看穿他的身体？

    “接下来别练剑了，尽全力吸收冰雪暴熊的力量，若是我下次出来，你还没有破境的话，那……”老人说到这停顿了下来，目光意味深长的看了萧沐阳一眼。

    萧沐阳看见老人的眼神，身体忍不住打了个冷颤。

    随后老人身形一闪，消失在两人的视线中，没有丝毫的气息，仿佛凭空消失一般。

    “老师的实力好强。”萧沐阳开口感慨了一声，随后他想到老师刚才说的话，神色猛地凝固在那，脸庞上布满了震惊之色。

    老师刚才称，他体内有冰雪暴熊的力量。

    联想到之前在妖王墓穴内发生的事，以及从那里出来之后自己体内的变化，此刻萧沐阳内心掀起惊涛骇浪，仿佛明白了一切。

    妖王的传承，竟然被他得到了么？

    但他一进入墓穴便昏迷了，醒过来便在苍澜的皇宫之中，这之间发生了什么，他一概不知，那他是如何得到妖王的传承？

    总不可能是妖王死而复生，将传承主动传给他的吧？

    这根本不现实，且不说妖王已经陨落了，绝不可能活过来，就算活过来了，也必定会将传承留给妖兽，而不是给他一位人类小子。

    但事实是传承的确在他身上，那么只有一种可能了。

    萧沐阳目光看向身旁的楚清漓，神色极为认真的问道：“师姐，老师前段时间是不是出去过？”

    只见楚清漓脸上浮现出一抹回忆之色，沉吟了片刻，随后点了点头：“的确出去过一次，他说一位朋友走了，他过去看看。”

    “朋友走了……”萧沐阳喃喃自语，随后他眼神中闪耀出一道夺目的光华，老师的那位朋友，应该就是老妖王吧！

    看来他的猜测没有错，妖王陨落，老师前往天妖山，将妖王的兽核给了他，因此他体内的冰霜之力才压过了火焰之力。

    一切，豁然开朗。

    但事实上，萧沐阳只猜对了一半，他根本不会想到，早在千年之前，老人便与妖王定下了约定，如今所做的一切，不过是为了履行约定。

    修行无岁月，转眼间过去了两个多月。

    年末将至，夫子山上降下了皑皑的白雪，一眼望去白茫茫一片，如同一幅天然的画卷，赏心悦目，美不胜收。

    一座高耸的雪峰之上，两道身影并肩而立，身上都穿着白色的裘袍，似与周围的雪景融为一体。

    这两道身影自然是萧沐阳与楚清漓，此时两人目光都望向远方，目光蕴含深意，似乎都有心事。

    “九师姐，你在想什么呢？”萧沐阳忽然开口问道，目光依旧看着空中不断飘落的雪花。

    “你先说。”楚清漓回了一声，声音十分清脆。

    “明明我先问的。”萧沐阳有些不服的看向身旁的女子。

    “我是你师姐。”楚清漓看向萧沐阳，嘴角微微上扬，那双好看的眼睛中似透着一抹得意之色。

    “这也行？”萧沐阳眨了眨眼睛，曾经的高冷师姐，如今竟也学会开玩笑了呢。

    萧沐阳目光又看向前方，开口道：“我在想我的家人，不知他们如今过得好吗。”

    年末将至，心中难免会生出一些感触，算起来他离开青州城已经有大半年了，心中十分怀念老爹和娘亲，怀念一家人团圆的幸福日子，也有好长的时间没见到顾刑了，不知那家伙在苍龙军团过得怎么样。

    还有老师、师姐和木风他们，大家都还好吗？

    当然还有浅雨，不知何时才能再见她一面。

    “我说完了，该师姐说了。”萧沐阳看了楚清漓一眼，只见她目光看着前方的雪景，喃喃自语：“我在想我的家人，他们是什么人，如今又身在何方，此生我有机会见到他们吗？”

    萧沐阳目光顿时凝在那，忽然有些心疼九师姐。

    他虽然没有见过自己的亲生父母，但从小也过着家人团聚的生活，享受到了天伦之乐，然而师姐从小陪着老师待在这座孤山之上，难以想象她内心该是多么的孤独。

    “会有那一天的。”萧沐阳忽然开口说了声。

    “什么？”楚清漓愣了下。

    “终有一天，你会和家人团聚的。”萧沐阳笑着说道。

    “但愿如此。”楚清漓轻轻点头，然而眼神中依旧透着几分伤感之意，显然没有还沉浸在情绪之中。

    而此时，远处的另一座雪峰上，一道年迈的身影站在那。

    看着那两道站在一起的身影，老人苍老的面容上有着一抹欣慰的笑意，嘴里喃喃自语：“守候了这么多年，这一切，该结束了！”

