一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百四十一章  绝顶悟性

    “你说你这几十年都干了啥！”

    陈强没好气地瞪着方天豪，哪怕是几千米的深海海底也遮不住陈强那极为无语的眼神。

    方天豪一脸尴尬，他这几十年也没白混啊，东仙岛就是他最大的成就。

    而且方天豪也算是一号人物了，在掌握了玄气之后几乎都是自学成才，一身雷法也好，玄术也好都是凭借自己的悟性练就的。

    这次要不是兰心这个逆天级别的小魔女，方天豪肯定不会栽在陈强手上。

    “把你的玄术阵法给我看看，我看看有没有破阵之策。”

    陈强虽然已经失去了药王经，失去了玄术篇。但是奇门玄术中的一些破阵之策陈强还是铭记于心的。

    刚刚他是念力无法施展，加上对整个阵法的极为不熟悉，这才导致陈强一筹不展。

    如今方天豪已经触动了整个阵法，如果能够悟透一些其中玄机，说不定就可以指点方天豪一二，让方天豪去破阵。

    兰心都说自己的灵窍已经开启，悟性大幅提升，万一找到了破阵之策呢？

    “这个……”方天豪有些迟疑，仙阵是仙女留给他的东西，可以说是压箱底的东西。虽然方天豪还没有掌握，但不代表方天豪愿意把他共享给陈强。

    陈强一眼读出了方天豪的想法，用念力沉声道：“磨磨唧唧个屁啊，你还想不想见到你师父了，想见到你师父就赶紧的！”

    “行！”

    方天豪不在迟疑，连忙将那个仙阵的阵法资料通过灵魂意识传递给了陈强。

    强大的信息量一下子就让陈强觉得脑袋像是要炸开一般，仅仅是一个阵法就有这么多的信息内容，由此可见这个阵法有多么非同凡响！

    根据自己曾经掌握的易经奇门玄术，陈强在完全获得了阵法信息之后就开始一点点梳理起来。

    还别说，这一梳理，陈强赫然发现这个阵法并没有想象中那么复杂。

    看着陈强怔怔入神的模样，方天豪不禁有些疑惑，心想这家伙真的像他说的那样曾经是个绝顶高手？

    兰心是唯一一个不怀疑陈强的人，因为她太知道陈强的情况了。

    作为药王谷谷主，陈强在灵窍未开的情况下都能凭借滔天气运跨入太玄境界的门槛。如今药王经虽然废了，但是陈强开启了更为强大的灵窍。

    灵窍一开，就算陈强日后不能恢复药王经，他也能通过修炼其他秘典达到一个登峰造极的地步，这就是灵窍的恐怖之处！

    “方天豪，你往西宫九十三格走半步，然后跳到西南宫六十二格，再跳到西北宫三十七格……”

    陈强一边通过自己的悟性去剖析这个号称仙阵的困难阵法，一边指挥着方天豪去寻找阵眼。

    方天豪不疑有它，连忙遵循陈强的指示在一条条复杂线条勾勒出来的阵宫图案中跳来跳去。

    “成功了！”

    兰心喜出望外，她明显能够感觉到方天豪步入到了阵法之中，明显可以看到方天豪距离海底仙山更近了一步。

    那是她和陈强从来没有踏足过的地方！

    “曲二九三，回三四六，西宫三十一，西北二十九……”

    陈强不断地通过自己的念力告知方天豪下一步的行进路线，在密密麻麻的阵宫图案上，方天豪就像是一只灵巧的鱼儿不断钻来钻去。

    小半会儿的功夫，方天豪就已经距离深海仙山仅有一步之遥了。

    而这个时候，陈强也恰好停了下来。

    方天豪和兰心同时看向陈强，这最后的关键时刻了，难道陈强遇到麻烦了？

    只见陈强一步走出兰心的玄气保护圈，然后脚尖轻点，踩着那一条条细细的阵法纹路快速朝着海底仙山掠去。

    这行进速度比起刚才方天豪起码快出了十倍不止！

    “以整个大海为阵眼，此阵法当真是只能天上有，人间不得一回闻。给我开！”

    陈强一脚踩过方天豪的头顶，然后拼尽全力凝聚出一指玄气弹向整个阵法的中心。

    刷！

    湛蓝色的海底瞬间白光重天，那些畅游在附近的鱼群顿时散开，明显是受到了巨大的惊吓。

    与此同时，一股强烈的灵气从海底迸发而起，陈强虽然不能吸纳玄气，但是这股玄气却是能够主动往陈强的体内钻。

    刚刚几乎消耗干净了的玄气眨眼间就变得充沛无比！

    待那白光收敛，一层透明的能量罩悄然出现在了三人的视线里。

    隔着透明的能量罩，陈强明显就看到了海底仙山上有一个不大不小的洞口，洞口处还有一道石门遮掩。

    “就是这里，当时师父带我来的地方就是这里！”

    方天豪激动万分，他当年不是在做梦，那个仙女真的把他带到了这里，这里就是他梦中的海底仙山

    兴奋不已的方天豪一步跨入能量罩，能量罩里根本就没有水，脚底的土壤甚至是有些干涸，不远处的石门上更是布满了灰尘。

    一把摘掉身上的潜水器，方天豪迫不及待地朝着那座石门走去。那个仙女一般的女人会不会还在石门里，那仙女不仅是他的救命恩人，不仅是他的师父，更是方天豪梦寐以求都想见到的女人！

    陈强和兰心随后也走进了能量罩，感受到海水和压强的消失，陈强心中的震撼一时间达到了无以复加的地步。

    这能量罩该是何等强大，准确的说，是这个阵法何等强大，居然连几千米海底深处的压强都能隔绝，甚至是连海水都一并隔绝在外。

    这已经超乎了练气的范畴，甚至是在陈强看来，就算是太玄境界的强者也断然不可能做到这一点。

    难道这里真的住着仙人？

    陈强呆呆的看着能量罩外重聚起来的鱼群，如果不是仙人，这世界上还有什么人能够做到这样的惊世壮举？

    就算是在科学日新月异的今天想要建造海底隧道都不是容易的事情，更别说这还不是海底隧道，而是海水中的崭新世界！

    “观潮宗？这个名字听起来怎么有些熟悉？”

    兰心望着石门上方那三个古老而又模糊的大字，一时间陷入了沉思……