    怎么会这样？

    不可能，这绝不可能！

    燕明姝看向一个方向，眼底闪过一丝绝然！

    她绝不会让神君永远困在这个放逐之地。

    她飞身而起，隐入夜色中。

    白若棠猛然惊醒，外面的世界已经一片血色！她迅速起身朝外走去，发现轩辕极的身子飘在半空中，墨发飞扬。

    归墟之力全都被他引渡到了自己的体内！

    怪不得，她今晚没有一丝感觉，原来，是他在替自己承受。

    “轩辕极！”

    轩辕极正在与体内的力量较量，意识几乎消失，突然听到这一声呼唤，顿时握紧双手。

    “不要过来！”他朝白若棠喊道。

    白若棠停下脚步，眼中含泪望着他。

    她知道，现在她贸然向前，对他没有任何益助，反而会成了他的拖累。

    所有人都紧张的看着这一幕，不知道会是什么结果。

    ……

    燕明姝的身子落在一处，这是王府的一处荒废的宅院，四周没有人烟。

    她从摄魂铃上感觉到，燕洵就在此处。

    燕洵是燕国皇室唯一的血脉，且无人传承。

    这是这个世界创始之初便有的设定，七国不可互相残杀，否则必受天谴。

    这样的天地规则，怎么可能是神君所设，一定是那白若棠创造这个世界，来困住神君的。

    只见她抬起手，结下一个手印。

    “破！”

    眼前的景色马上发生了变化，原本荒废的小院子，变成了三间厢房，中间的一间还亮着灯。

    “来者何人！”隐卫发现有人闯入，立即拦在房门前。

    燕明姝抬起手，摄魂铃飞向半空。

    只是顷刻间，这些隐卫便失去神识。

    燕明姝堂而皇之地走进屋内，屋子的一角，缩着一道身影，一见有人来，肩膀顿时瑟缩了一下。

    “皇兄。”燕明姝假意唤了一声。

    燕浔顿时有了反应，缓缓抬起头看向燕明姝。

    “姝儿！真的是你吗？你是不是来救皇兄了！”燕浔站起身，激动地摇着燕明姝的肩膀，“皇兄终于等到你了。”

    燕明姝的唇角扬起一丝冷笑。

    “皇兄，我现在就带你离开。”

    “好，好。”燕浔立即点点头。

    燕明姝走在前面，燕浔一瘸一拐地跟在后面。

    燕明姝回头看了一眼，又是一阵冷笑。

    白若棠害得神君那么惨，神君还被她蛊惑，留着燕浔，也是为了在白若棠生死存亡之际，想要打破天地规则，不惧天谴之力，来营救白若棠。

    如果神君真的杀了燕浔，再受这天谴之力，说不定刚刚凝聚的神魂又要毁了！

    她绝不可能让这种事情发生。

    而且，她也不会杀掉燕浔，白白受这一道天谴。

    燕明姝带着燕浔来到前院。

    所有人的视线都在轩辕极身上，压根没有发现燕明姝。

    白若棠的心都紧紧地揪着，生怕轩辕极出一丝差池。

    突然，燕浔的眼神闪过一丝凌厉，朝白若棠的方向冲了过去！

    白若棠感觉到一丝劲风袭来，闪身躲开，接着，一把泛着寒光的刀子直逼她的眉心！

    被控制的燕浔，实力大增，白若棠立即落于下风。

    燕明姝露出一丝得逞的笑意。

    白若棠若想自保，必须杀了燕浔！

    一旁的人发现燕浔的身影，立即朝白若棠的方向飞奔而来。

    燕明姝立即摇动手中的摄魂铃，风隐几人的速度顿时慢了一下，最后停止不动。

    “燕明姝！放过他们，冲我来！”

    “我也正有此意，白若棠，今天不是你杀了燕浔，就是燕浔杀了你。”

    白若棠迅速退后几步，燕浔又逼了上来，这一次，对准的竟然是她的腹部！她抬手护住，可是被归墟之力侵蚀的身体，内力都凝聚不了多少。

    刀子刺进她的手腕，她一掌击向燕浔。

    她的指尖有一根银针，按道理这样的毒素，足以让燕浔失去意识。

    可是燕浔竟然没一点中毒的迹象，而是再次朝白若棠扑了过来。

    四周的隐卫，全都被燕明姝控制，摄了神识，只有白若棠一人苦苦支撑。

    她绝不能让燕浔伤到她的孩子！

    燕浔像疯了一样，不断地挥着手中的刀朝白若棠砍去。

    白若棠只能连连后退。

    “没有的东西！”燕明姝突然飞身向前，从白若棠的背后击了一掌。

    白若棠猛地吐了一口鲜血。

    燕浔握着刀子朝她的心脏直直地刺了过来！

    她的指尖，也捏着一根银针。

    这一针刺下去，燕浔绝不可能活着。

    只是……

    她抬头看了一眼轩辕极，他还在再归墟之力较量，情况不明。

    如果，她杀了燕浔，能不能撑得住天谴？

    她和孩子能活下来吗？

    刀锋已经逼近，她没有时间多想，抬起手，银针飞出！

    突然，一道红光一闪而过，击中燕浔。

    燕浔在白若棠的面前，化为一道灰烬！

    燕明姝微微一怔，接着，一记重击打在她的身上。

    “神君！”燕明姝看着火光中的男人，这才是她所熟悉的。

    白若棠捂着肚子，看着面前的男人。

    他缓步朝她走来，每走一步，地上都落下一道焦黑的脚印，四周的花草树木，全都像是被火烧过一样，一片焦黑。

    她吃惊地看着这一幕。

    “轩辕极？”

    突然，天空中响起一阵雷声。

    白若棠抬起头，看着空中紫色的雷电，由远而近，一道接着一道朝这个方向而来！

    她直接扑进他的怀里。

    “我们一起承受天谴，你生我生，你死我死！”

    轩辕极神情微动，一把握着白若棠的手。

    白若棠吃痛，皱起了眉心，他却没有松开，更没有放松手上的力道。

    “记不起来了吗？”

    “你……你弄疼我了。”

    雷声越来越近，整个天空都是交织的闪电，如同一张网，让人无处可逃。

    白若棠不顾疼痛，反握着他的手。轩辕极低头看了一眼这只带血的手，将她的手甩开。

    “你是不是故意这么对我？你是怕我和你一起承受天谴，所以你才这样对我？轩辕极，你不能有事，我不能没有你，我们的孩子也不能没有父亲！”

    “孩子？”轩辕极瞳孔一缩，眼底的情绪风云暗涌，“你怀上了我的孩子？”

    “是！我们有宝宝了！虽然他现在还很小，可是他已经在我腹中了！我们一家三口，同生共死！”白若棠再次扑过去，紧紧地搂着轩辕极的腰。

    【作者有话说】

    宝宝们，明天开始恢复更新了~

    喵喵住了半个月的院，做了个小手术，所以才这么久没有更新~非常感谢等候的小伙伴~比心~~

