    接下来的日子就是三点一线，项宁过的还是蛮充实的，早上继续上课，他觉得这还是相当有必要的，虽然现在是以实力为主，但其他方面还是需要全面发展的。

    虽然他有掌握技能，花费点怒气点就能将课本的知识掌握，但项宁想要的，还是那种平静的生活，经历过战场，他才知道这些宁静的难能可贵。

    而且现在的项宁已经成了整个水泽城的名人了，要说之前项宁的名气在各大学院内很大，那么现在，整个水泽城的武者圈都知道了项宁的存在，这个高中都还没毕业的人，居然被水泽城十大学院的学生称呼为‘老师’。

    要知道，在武者的世界，老师这个名头可不是谁就能担任得起的，当文化课老师只要知识量过关，有教书的想法，通过考验就能成为一名人民教师。

    但是想要成为武者的老师，那可不单单实力强就可以的了，不光实力要强，还要拥有丰富的实战经验和有指导人的经历。

    而项宁，在对战奥瑞都的时候，通过直播给了不少人启发，甚至十大学院的老师都将这视频保存了下来，学习项宁观察人体的经验和战斗思维，他们发现真的是大有可为。

    然后就是现如今，整个水泽城都流传着一个新晋的天才少年导师。

    而此时的项宁，正陪着方柔等人在虚拟舱内训练武技。

    在项宁跟奥瑞都的人打完后，他就觉得自身的武技还是太少了，如果当时拥有一个突进武技或者强化肉身的呼吸法，说不定他就不用使用修灵者的战斗方式来以那样的方式结束战斗了。

    是的，现在的项宁已经将那一段列入了黑历史中，说出去是真的羞耻啊。

    至于为什么会在虚拟舱的战网中，那自然是方柔等人的伤势没有恢复了，所以他们就借着这个时间，来好好训练从荒野区第一名那得来的武技。

    而项宁呢，他正好还有一次机会没有用掉，索性就来战网内兑换了。

    姓名：项宁。

    身高：1.78米。

    体重：67kg。

    身份：高一级八班学员。

    自动检测实力：三阶一星武者，三阶四星修灵者。

    还是那熟悉电子音和界面，不过项宁注意到了界面多出了一个选项。

    除了狩猎模式，匹配模式，训练模式外，多出了一个探索模式。

    项宁想点进去，但他却发现这个模式是黑灰色的，并不能被选择，他就纳闷了，这也不过三个月没进来吧。

    “小柔，这是探索模式是啥东西？”

    “这个说实话我也不清楚，只是最近系统更新的，好像我的爸爸知道，我问过了，他说要等我拥有更强的实力的时候就知道了。”

    “原来如此，跟实力有关吗？”项宁点点头，没有在去想这个，而是开口道：“你们先对练一下，我去选选武技。”

    说完，项宁便消失在了原地，再次出现的时候，就是那个第一次来这里的图书馆了。

    人还不少，而且还有不少人认识项宁。

    “喔，那个是项宁老师吗，没想到他会出现在这里！”

    “那有什么奇怪的，项宁老师的实战经验那么丰富，肯定在这里修炼了很久，挑战了无数的敌人！”

    “是啊，我可听说了，项宁老师拥有两门攻击类登峰造极的武技，而我还正冲击着融会贯通。”

    “别伤心，比不了的。”

    “扎心了老哥。”

    项宁一一回应着那些跟自己打招呼的人，说实话，他还是蛮高兴的，虽然听着那一声声老师有些变扭，但感觉还不错。

    来到图书馆，调出页面，直接选择了攻击类武技。

    “三连斩的级别太低，虽然和裂山斩都是基础武技，但实际上裂山斩因为难学，且一个不小心就有可能伤到自己才会下调至基础武技，不然修炼至登峰造极也不比一般的二阶武技弱。”项宁呢喃着，开始挑选了起来。

    “我需要的是一门突击类武技，虽然三连斩也拥有突击效果，但速度还是太慢，只能搭配裂山斩来使用······”

    看着一门门武技掠过，大概过去了五分钟，项宁从一阶到四阶，看了上百门武技，最终敲定了一门三阶的破军斩，这一门武技不管是突击能力，还是攻击能力，都极为的出色，唯一的缺点就是比较难提升，是属于比较难以修炼的武技。

    破军击：“携巨神之力，破万军之威！”

    向目标发起冲击，结束时向上挑击，达到挑空效果。

    然后看看那介绍，同为三阶，只要修炼至入门，就能跟一头三阶凶兽硬杠，当然还是需要防装的，这里指的是在强大的瞬时速度加持下，能有相同等级的凶兽动能冲击力。

    修炼至融会贯通，同阶下能推着凶兽走，这就挺霸道的。

    项宁很是满意，然后继续看这门武技的详细介绍。

    入门级：释放距离五米。

    熟练级：释放距离八米。

    融会贯通级：释放距离十五米。

    返璞归真级：释放距离二十一米。

    登峰造极级：释放距离三十米。

    也就是说，在零距离使用这个破军斩登峰造极境能直接将目标推向三十米外，这简直就是破防神技，突围利器啊。

    现在项宁还有三万怒气点，看了看这门武技所需要的怒气点，并没有让他吃惊，入门比较便宜，只需要五百怒气点。

    熟练需要一千五百点，融会贯通需要三千点，返璞归真就需要一万五千点了，至于登峰造极，项宁全部身家都升不起。

    而且还需要留一些储备，所以项宁没怎么想，直接将破军击修炼到了融会贯通的级别。

    花费了五千怒气点，感受着肌肉的反应和脑海中呈现出来的动作画面，项宁都迫不及待想去尝试了。

    而恰巧，李子墨发来了语音：“选好了吗，选好了直接进入0731号房间，刚好也可以修炼修炼你选的新武技。”

    “好，马上到。”项宁关闭图书馆页面，点开操作页面，直接在训练模式下找到了0731号房间。

