    

    “碎天老鬼，你为什么要骗我！！”

    化心看着被碎天老祖，随意丢在地上的面罩，充满悲凉的喊着：“如果就你不骗我，那轻柔也不会为了保护我而念体碎裂，不然她也不会沉睡到现在啊。”

    “碎天冕圣！！！”

    化生盯着碎天老祖灵气开始暴动，身上皮肤毛发出现一层层的裂纹：“心儿说的是真的，我那化生门覆灭的源头竟然是你！！！”

    化心身上升起一层层的灵气光环，冲着前方大声吼着：“师傅你现在明白了吧，当年你外出游历就是他来到宗门做客，还抢走了化生至宝，就是他害的我们师徒反目成仇啊，就是他啊师傅……”

    化心撕心裂肺的喊着，身上皮肤一层层地裂开：“师傅，我们一起上，定然能杀了他……”

    “我的好徒儿啊，我的好心儿啊。”化生天尊激愤的喊着，身上蜕变的速度更加的迅速：“师傅竟然错怪了你这么多年，现在就让我们一起杀了他，为柔儿报仇……”

    “师傅，上吧……‘化生天地’”

    “化生天地！！！”

    化生、化心看着碎天老祖同时怒喝了一声，身体褪下一层层的毛发皮肤，全力释放攻击奔向碎天老祖，但是临近碎天老祖的时候两人却同时停下了脚步。

    “你们难道不想救回化轻柔了？”

    碎天老祖盯着两人丝毫未动，手中投射出一个发光的丹鼎虚影，丹鼎中心沉睡着一个娇小可怜的清纯少女。

    “我本意只是想利用化生鼎要挟你们坐镇这里，并没有想伤害化轻柔也不想覆灭你们化生门，但是你们的师徒情谊实在是太轻薄了，最终才导致了化生门的覆灭。”

    “那天化轻柔身死道消之前我也十分懊悔，所以就动用我们家族千年才能使用一次的秘法，将他的残碎念体保护在了化生鼎中，经过我这么多年灵气温养，她的念体应该也回复的差不多了吧。”

    碎天老祖挥散手中虚影，向着两人的方向他出了一步，化生门两人看着碎天老祖走来，竟然有些不知所措的连退两步。

    “化生鼎的功能你们很清楚，现在悬崖下面就有一个天地灵体，有了它想要让化轻柔重生想比不难吧，想让她再也不死也应该不难吧。”

    碎天老祖站在化心面前一米处，静静的说着：“现在，你是想继续攻击我，还是和我们一起下去寻找机缘，我就站在你们一米之内，你们可以做出选择了。”

    “你说的都是真的？”

    化生看着碎天老祖不仅没有攻击，身体竟然开始颤抖的更加剧烈，甚至是忍不住的向后退了两步：“你那里真的有轻柔的念体碎片，而且是基本恢复的念体？”

    还未等碎天老祖回应，化心直接向前踏出了一步，向着碎天老祖低下的行礼说道：“碎天冕圣，我愿意加入你的阵营，以前的恩怨我也可以不在追究，我只求你让我看一眼轻柔的念体。”

    “你们放心等这边结束，我就会带着你们去中州，用尽军家的资源也要合力救醒她。”

    碎天老祖看了一眼远处，仍在向上喷涌的迷雾说道：“这一趟有天机老道人帮忙预测吉凶，还有双刀尊者驱散迷雾，我们这一趟肯定会很顺利的，而且我们各有所需肯定不会发生内斗的。”

    “在这里我已经能感受到一丝空间法则，就让你们先看看那个小姑娘吧，省的你们不能下定决心。”

    碎天老祖站在藏书楼峡谷口，心中感应到一丝空间法则便立刻划破手掌，用精血强行打开一道虚空通道，虚空通道的另一边直通一个密室，迷失中心中心正存放在着一个三丈高的古朴巨鼎。

    “柔儿，化生鼎里的是柔儿，是柔儿的念体。”

    化心看着鼎内沉睡的少女，这一刻情绪完全崩溃，两行苦泪不断从眼角落下，跌跌撞撞的冲向了虚空通道：“柔儿没我来了，心哥哥来了，心哥哥来找你了。”

    化生看着化生跌跌撞撞的跑去，正想要释放灵气牵引出化生鼎，但是虚空通道却瞬间寸寸崩断，对面的密室也消散在了天地间。

    化生、化心顿时横生怒气，气势汹汹的看着碎天老祖：“碎天冕圣这是怎么回事，通道为什么消失了，难道你还想霸占着化生鼎，还想继续与我们为敌？”

    “不，不是的，噗……”

    碎天老祖还未说出话便喷出一大口精血，脸上瞬间失去了血色：“这次空间破碎和我没有关系，刚才空间法则被隔断那种感觉又来了，而且这范围还在不断的扩大。”

    “老祖，你没事吧。”

    军老爷刚上前扶住碎天老祖，又看到藏书楼悬崖的方向，铺天盖的喷涌出黑色迷雾：“老老老……，老祖你看那边，迷雾喷涌过来了。”

    峡谷入口处，被几个黑袍人带过来的修士，全部抬起头震惊的看着黑色迷雾龙卷。

    碎天老祖轻轻推开军老爷的手，再次站直身体是已经毫无虚弱之色：“无妨……，法则反噬而已，我只是领悟了一丝空间法则，这种程度的反噬对我来说还造不成伤害。”

    “迷雾喷涌，终于要开始了嘛……”

    碎天老祖双手掐诀向前踏出一步，看着翻腾而来的迷雾灵气沉吟说着，又再度轻喝一声睁开了一道法眼，向着左右两侧各喷出了一道雷光：“你们这些人还不过来，难道还要我去请你们？”

    碎天老祖话音刚刚落下，身前便有四道光影闪过，半妖天尊、毒道人、天梭尊者，鸿云道人、永年尊者赫然出现在了碎天老祖面前。

    “终于想起我们了，不过成人也能成为队友？这一场顶尖修士的人情世故可真是精彩啊。”

    毒道人向前走动了几步，看着碎天老祖两侧的尊者，十分讥讽的说道：“我真是想不到大名鼎鼎的化生天尊、化心尊者，过去还有这种师徒阋墙的戏码啊，还有生性残暴的双刀尊者，竟然会为了孙女甘愿为仇家做事。”

    “父慈子孝，弟友兄恭，家人和睦，这真是一段可歌可泣的美闻，不过你们也确实令人很作呕啊。”

    毒道人阴阳怪气的嘲讽着几位尊者，看着这些尊者不为所动后，又转身看向了碎天老祖“碎天老东西要让你失望了，我们几人就是冲着迷雾下的密藏而来。可没有什么遗憾会被你要挟的。”

    毒道人慢慢靠近碎天老祖，身上散发着紫黑色的毒雾，嘲笑似的说着：“但是，现在我倒是不介意放下身段和你这个小人合作一次，至于迷雾消散后下边的密藏到底归谁，那就得就看各自的机缘运气运了。”

    “你想的到美……”

    碎天老祖拍出一道灵气巨掌，直接轰碎了面前的毒道人：“虽然这下面的密藏都是无主之物，但始终是我们军家的地盘吧，我们几个要其中的七份应该没问题吧。”

    “呵呵呵……，七份你还真敢说。”半妖天尊站在雪蟒头顶，冷嘲热讽的说道：“还是说，你把我们都当作了刚踏上修行的小年轻，觉得随意忽悠几句再给颗糖就能蒙骗过去？”

    “呵呵呵，半妖天尊，看来他真的是把我们当做小孩了。”

    天梭尊者身上层层锁链缠绕，看着碎天老祖冷笑一声说道：“低阶的术法密藏对我们已经没有任何作用，而且我们也不需要，但是顶尖的密藏一分一毫都是必须争取的，”

    “碎天老鬼，看看两边的实力也差不了多少吧，真的战斗起来谁胜谁负还不知道呢。”

    毒道人话音从虚空中传来，身影重新凝聚在双刀道人身旁：“如果几位道友肯加入我们的阵营，碎天老鬼说的事情我也可以给你们办到，毕竟我的本体也是一位冕圣啊，能够操控生灵复活的术法更是数不胜数。”

    毒道人话音还未说完，便再次被碎天老祖一掌拍碎：“毒老鬼，你的废话可真是多啊。”

    峡谷入口处，丝丝缕缕的黑紫色雾气迅速冲向化生身旁，再次凝聚成了一个枯鬼模样：“碎天老鬼放弃吧，我这道分身完全是用毒气凝聚的，你就算是将我拍碎一万遍，只要我愿意还是能再次凝聚身体的。”

    毒道人话语还未说完便再次被拍碎，三个呼吸之后又重新凝聚在化心身旁：“化心小子这里边你最年轻，也应该会懂得变通，等这边结束我带着你们去见本体，你的爱人你的宗门同胞们，想要重新活过来都不在话下。”

    “毒道人……”

    碎天老祖看着毒道人的身体，再次凝聚出现也不再着急出手，只是脚下神通光芒开始不断闪动，冲着毒道人恶狠狠的说道：“你能一直修复应该是因为这些毒气的缘故吧。”

    “你说我要是趁你不注意，把你强行拉到我的雷电异空间，那个时候你死了还能不能回复身体啊。”

    碎天老祖看着毒道人轻佻的说着，毒道人身体周围雷电灵气开始急剧升高，一个个灵气长枪从地下直接冒了出来，每个灵气长枪散发着深黑色的单薄光幕，直接将毒刀人围困在了里边。

    “哼……”

    毒道人感受到周围传出来的危险气息，瞬间闪身回到半妖天尊身旁，冲着碎天老祖紧张的喊着：“碎天老鬼，你也就只能欺负我是个毒分身，有本事你去和我本体战斗啊。”        

