    　　当李七夜从佛国中走出来的时候，整个葬佛高原不知道有多少目光看着眼前的这一幕。在此时此刻，看着李七夜平安无事走出来的时候，众多的人心里面是跳了一下，甚至是抽了一口冷气。

    　　“好逆天，这样都能全身而退。”连老一辈的神王都不由喃喃地说道。

    　　挑衅整个葬佛高原，砸碎佛门，竟然还能安然无恙地从佛国中走出来，这样的事情简直就是逆天到爆顶，这样的事情，不管是谁，不管是多么了不起的天才，那是想都不敢想的事情。

    　　一时之间，整个葬佛高原是静到了极点，第一凶人，这已经给所有人留下了无法磨灭的印象。

    　　走到今天，不论是谁，只怕是无法做到，甚至可以说，千百万年以来，敢如此挑衅葬佛高原的人，那是寥寥无几。

    　　“第一凶人就是第一凶人，难怪他能凌驾在姬空无敌他们之上，难怪连梅仙子都为之臣伏，当世之间，还有何人能与第一凶人比肩。”就算是逆天之辈，在今天也都不得不如此感叹一声，再高傲的人，在今天，都不得不低下高傲的头颅，承认不如第一凶人。

    　　李七夜沉默，没有任何言语，踏步而行，眨眼间回到了佛城。

    　　“公子——”见到李七夜平安回来。 ，李霜颜她们总算是一颗心放了下来，她们都担心公子爷进了佛国之后，会与佛国的佛主打起来。

    　　看着众女子，李七夜轻轻地叹息了一声。轻轻地摆了摆手。说道：“我有点累了。先回去休息了。”说完，转身就走入了卧室之中。

    　　见李七夜这样的神态，梅素瑶她们都不由相视了一眼，从始至终，她们都是一头雾水，她们都不知道这其中究竟是发生了什么事。

    　　在卧室之内，李七夜沉默地盘坐在地上，他垂目而坐。神态冷漠，在这一刻，他宛如是化作了枯木，世间的一切都恍然与他无关一样。

    　　在这一刻，李七夜宛如是断绝了与世间的一切的联系，他就这样地冷漠地坐碰上，纹丝不动，宛如是石化了一样。

    　　李七夜就这样一坐，也不知道是坐了多久，最终。他从枯坐之中回过神来。

    　　“风雨兼程，这又算得了什么呢。世间，总是让人留下遗憾。”说到这里，李七夜抬起头，透过窗户，望得很远，很远。

    　　在那遥远的岁月，他与浅素云患难相共，他们经历了太多了，在最凶险的绝境中，在困苦的岁月中，他们都是不离不弃。

    　　在那遥远的岁月中，不管是世道如何的艰难，不管是有多少的众神诸帝追杀他们，他们都携手前行，在那风雨中，在那鲜血飘摇的岁月中，他们经历了太多太多。

    　　曾经何时，他们不离不弃，最终，他们还是分道扬镳，他们有着自己的坚持，他们有着自己的理念。

    　　就如浅素云所说的那样，他们同样是需要一个答案，但是，两个人所需要的答案却不一样。

    　　曾几何时，他们依然是可以携手而行，但是，浅素云乃是以苍生为念，而他则是以己道为念，他的一切，都是经历了鲜血的洗礼，他所在的时代，便是血流成河，尸骨如山。

    　　在分别之时，李七夜并没有挽留，因为她是一个灵透的女孩，她已经经历了足够多了，他也一样不希望她随着他经历着千百万年的腥风血雨，他不希望在那漫长的岁月之中经受着无数的不眠夜晚。

    　　“永别了，素儿。”最终，李七夜轻轻地叹息一声，他没有哭泣，也没有湿了眼眶，走到最后，一切都已在意料之中。

    　　“公子，你没事吧？”在这个时候，李七夜耳边响起了陈宝娇她们担心的声音。

    　　李七夜此时抬头一看，只见陈宝娇她们都站在他的身边，担心的神色尽显于她们的脸庞之上，就是梅素瑶也是如此。

    　　“我这是坐了多久了？”李七夜心里面不由一暖，缓缓地说道。

    　　千百万年以来，不管经历了什么，他身边总是有人陪伴着他，虽然他也知道很多人是无法陪伴着他走到世界的尽头，但是，对于他来说，这已经足够了，还有什么可求呢？

    　　“五天了。”李霜颜不由担心地说道：“公子是怎么了？”

    　　此时，李霜颜她们都不由担心公子爷，因为她们的公子爷是从来没有如此失态过，她们虽然不知道发生了什么事情，但是，她们也可以猜测，这里面绝对是发生了大事，惊天的大事。

    　　“没事，你们不用为我担心。”李七夜笑了一下，轻轻地摇头说道。

    　　“洗颜古派出事了。”见到李七夜这样的神态，梅素瑶都不由松了一口气，终于放心地把最急切的消息告诉李七夜。

    　　“发生什么事了？”李七夜听到这话，顿时双目一凝，目光一寒。

    　　李霜颜忙是说道：“圣天教要攻打我们洗颜古派，踏空山也现世，青玄古国也磨刀霍霍。长河宗得到第一手消息，圣天教、踏空山、青玄古必将联手攻打我们洗颜古派，欲灭我们洗颜古派。”

    　　“我们长河宗私下得到消息，飞仙教必将临世，若是圣天教他们遇以阻力，只怕飞仙教必助他们一臂之力。”梅素瑶忙是说道。

    　　中大域离南赤地极为遥远，若是圣天教他们要攻打洗颜古派，消息想传过来，没有那么快，不过，长河宗有心，所以，一有风吹草动，他们就立即把消息传给了梅素瑶。

    　　“不知死活的东西！”李七夜双目一寒，露出了可怕的杀机。

    　　梅素瑶说道：“老祖让我转告公子，我们长河宗已经准备好了，只要公子你一声令下，我们长河宗愿意为公子狙击敌人！”

    　　长河宗的老祖让梅素瑶转告这样的话，意思是再明白不过了，长河宗愿意为李七夜效力。

    　　“不——”李七夜一下子站了起来，目光寒冷，说道：“你们老头的好意我心领了，我亲自回去一趟，不屠杀他们千万，他们就不知道什么叫做颤抖！既然有人敢动洗颜古派，我就让整个人皇界颤栗，让所有人知道，不管是谁，与我为敌是没有好一场的。”

    　　“就算是飞仙教，也一样不例外！”说到这里，目光中露出了可怕的杀机。

    　　“我已让宗门的长老为公子准备好了道门，公子立即可启程回中大域。”梅素瑶说道：“我随公子一同回去。”

    　　梅素瑶是一个聪慧的人，可以说，她是一个擅长于运筹帷幄的人，不论是什么时候，她都能有一个周全的准备。

    　　李七夜轻轻地摇头，说道：“既然你们长河宗有人飞升，你就留下吧，这样的事情我能摆平。”

    　　说到这里，李七夜对李霜颜她们吩咐说道：“你们准备一二，我去通知怜香，我们立即启程回去。”

    　　从帝魔小世界回来之后，步怜香也是闭关修练，参悟银河。

    　　圣天教的行动极快，可以说，这是一场有预谋的战争，而且，在这一场战争真正的主谋是踏空山！圣天教只不过是做先锋而己。

    　　虽然说，踏空山只是出过一位仙帝的帝统仙门，但是，他们是最后一位仙帝的帝统仙门，他们拥有着深厚无比的底蕴，甚至踏空仙帝座下的战将曾有不少是还活着的。

    　　在这一世，踏空山可以说是野心勃勃，他们欲把姬空无敌推上仙帝之位，他们踏空山拥有着足够的底蕴，更重要的是，姬空无敌有成为仙帝的潜质。

    　　然而，最后在九剑老人的护道之上，姬空无敌都依然惨死在了李七夜手中，如此的结局，让踏空山为之震怒，这简直就是挑衅他们踏空山的神威。

    　　这样的结局，不止是踏空山的诸位老祖不愿意，就是当年踏空仙帝的座下战将也不会善罢甘休。

    　　踏空山要出手灭洗颜古派，以报复李七夜，而圣天教就成了攻打洗颜古派的先锋，而与此同时，踏空山联合了青玄古国。

    　　对于青玄古国而言，他们与李七夜是誓不两立，有着不共戴天之仇，现在踏空山要灭洗颜古派，要找李七夜报仇，青玄古国又怎么会不同意呢，一时之间，两大帝统仙门是一拍即合。

    　　圣天教突然要攻打洗颜古派，这样的一幕和当年是何等的相似。

    　　当年圣天教抢夺洗颜古国的疆土，举教攻打洗颜古派，最后洗颜古派战败，丢失了疆土，圣天教在洗颜古派的疆土上建立了宝圣上国。

    　　但是，在当年圣天教攻打洗颜古派，很多人所看到的只不过是表象而己，事实上，当年在这一场战争之中，背后依然是有着踏空山和青玄古国的影子，就像四战铜车落入在青玄古国手中，就是最好的佐证。

    　　否则，凭区区圣天教也不可能打败洗颜古派，虽然说，当年的洗颜古派已经没落了，但是，终究是帝统仙门，拥有的底蕴这不是区区圣天教所能相比的。

    　　在今天，圣天教再一次攻打洗颜古派，他们依然像当年一样，他们只不过是踏空山和青玄古国的炮灰而己。I1292

