    “叮！”

    “华夏系统公告：黑暗洞窟副本开启，入口开放五分钟，五分钟后，入口封闭，则所有玩家无法再进入其中，也无法离开黑暗洞窟！”

    “唰！”

    正当系统公告响起时，逍遥天下已然领着无数的玩家，纵身飞扑，直接跳入了黑暗洞窟之内。

    “不好，快追上去！”

    “made，逍遥天下也太果决了吧？冲！”

    看到这一幕，众多公会高层也不再等着，纷纷率领着玩家冲了出去，径直迎上了那些处于防御状态的玩家。

    不仅如此，留下来的火系灵术师纷纷施放技能。

    轰隆隆——

    一道道跟脸盆一般大小的火球凝聚，漫天飞舞，再就是火焰如同流星一般，从天而降，覆盖了四周。

    但，面对这种攻势，那些公会也不会退缩。

    他们也都派遣盾卫上前，开启盾墙技能，抵挡诸多火球与火焰。

    更是有水系灵术师施法，想要通过水火相互克制的因素，来抵消伤害。

    他们的后方，泠音玩家挥动法杖，一道道银白色光辉洒落，为他们回复气血值。

    如此一来，即便肉盾玩家顶着火焰攻势冲上前，也不会有生命危险。

    “哼，铺地火！”

    突兀的，随着一道喝声落下，无数的火系灵术师纷纷改变技能。

    哗啦啦——

    只见得地面上凭空冒出一片片火焰来，落在众多玩家脚下。

    他们的盾牌，仅仅可以让他们抵挡来自前方和上空的技能，这地上的火焰，当即对他们造成了百分之百的伤害！

    好在泠音玩家数量不少，哪怕被地火灼烧，短时间内也不会有危险。

    但，他们也才刚冲出没多远。

    还有肉盾防线！

    甚至于，无法击溃那些火系灵术师的话，他们也无法来到黑暗洞窟之前。

    轰隆隆——

    陡然间，大地震颤，马蹄践踏的声音响起。

    酒剑歌行、神话两大公会，分别出击！

    拥有着坐骑与战阵技能的他们，移动速度惊人，竟是在那群火系灵术师铺下技能的同时，就越过了火焰，旋即来到了那群肉盾玩家的面前。

    可以说，这两大公会，乃是最先突破火系灵术师的法术压制，来到了肉盾玩家面前。

    但，被金钱攻势激励过的肉盾玩家，此时却迸发出了强大的力量。

    他们悍不畏死，自身技能全部开启，眼疾手快，不断调整盾牌方向，盾墙技能也是收发自如，一时间，竟是挡住了两大公会精锐骑兵的攻势。

    水晶魔龙上，云天泽看到这一幕都惊呆了。

    正常来说，面对骑兵，这些盾卫根本抵挡不住才对！

    很快，他们也发现了不对劲。

    后方还有高层在指挥！

    并不是所有高层都跟着逍遥天下进入了黑暗洞窟之中。

    目光一扫，云天泽亦是看清楚了那人，居然还是老熟人，青衫不改！

    自从上次被杀回0级后，青衫不改很是低调，可，从今天这一回也能看出来，他的指挥能力还是不弱的。

    哪怕两大公会冲破防线，他都没有任何惊讶，淡定的指挥着火系灵术师对付其他公会的玩家，利用盾墙技能分割酒剑歌行、神话两大俱乐部骑兵的攻势。

    果然，当他们被盾牌给分割后，战阵技能，当真失效了！

    没有战阵技能的加成，还是以少打多，一时间，玩家们的进攻竟是陷入了劣势。

    逍遥游俱乐部，似乎还真有守住入口五分钟的实力。

    “呵……”

    “青衫不改，真的有意思，既然你不走，那这一次，还是要杀你！”

    云天泽可不会眼睁睁的看着自己公会失败，陡然操控着水晶魔龙上前，并没有使用龙息，而是瞬间将玩家们都给组到了队伍之中。

    紧接着，将星技能除却空城计之外，全部施放。

    轰——

    这一瞬间，场面中局势就不一样了。

    原先一剑劈在身上，仅仅只能打出五万伤害的攻击，此时却猛地提升到了二十万之高。

    下一刻，技能连击爆发，足足五十多万的伤害浮现，那些盾卫竟然是被秒杀当场！

    不仅仅是一个人，几乎每一个被云天泽拉入队伍的玩家都有着这般提升。

    所谓的肉盾防线，也如同纸糊一般，被酒剑歌行的骑兵玩家给冲散，杀了个七零八落。

    “该死。”

    “又是弹剑啸歌！”

    青衫不改也一直注意着这边，眼看云天泽才刚一入场就改变了战局，不由得咬牙切齿，双腿都是发软，发抖了起来。

    若不是他心中还记着逍遥天下的吩咐，恐怕这个时候都已经要想着跑路了！

    “肉盾全部散开，去抵挡其他公会！让他们冲过来！”

    青衫不改咬牙，强忍着恐惧喊了出声。

    闻言，那些肉盾玩家迅速散去，给酒剑歌行、神话俱乐部的玩家们让出一条路来。

    看到这一幕，云天泽不由得略一惊讶，不是说好了死命也得挡住五分钟，怎么就直接让开了？

    一念至此，云天泽不由得望向那群守在黑暗洞窟入口处的火系灵术师。

    难不成，他们还有着最终手段？

    但，云天泽也不是拘谨犹豫之人，哪怕心里怀疑，依旧是指挥玩家们冲了进去。

    为了以防万一，才操控着水晶魔龙上前。

    心念微动，一头头召唤兽随之浮现。

    雪女、血鹰之类的召唤兽漂浮在空中。

    其实，云天泽若是想动手的话，很快就能摧毁这一道防线。

    只是他想要锻炼一下公会内的玩家。

    日后打国战，战场肯定会被分割，他不可能以一己之力影响数个战场。

    现在不让他们多磨炼磨炼，恐怕到时候，他们会输的十分惨烈。

    更何况，足足有五分钟的时间，让给他们一些也无所谓。

    他已经打定主意，只要酒剑歌行的玩家无法在三分钟内破开防线，那他就亲自动手！

    轰隆隆——

    云天泽目光凝重，死死盯着众多骑兵的身影，以迅雷之势，迎上了那最后的灵术师。

    “动手，抗拒火环！”

    “砰！”

    几乎是青衫不改话音落下的瞬间，数百道火光浮现，就如同水面荡起的涟漪一般，朝着四面八方席卷而去！

    刹那间，所有骑兵都是被击飞出去，无一例外！

    云天泽的目光，也随之凝滞。

