    很快佣人们开始进行打理，要为陈山河一支腾出院子。

    当然他带来不少人，就不够地方住了，还是要到外面的。

    这也是预防他们有不轨之心。

    陈长天与之交谈了几句，就离开了，面色一直是沉着的。

    陈重也与那一支没什么可聊的，就要返身回去。

    “无名，等一下。”

    陈长天渐渐已经把他当成了左膀右臂，“今天去一品堂，你没有受伤吧？”

    陈重道：“混乱之下，还是受了些伤。”

    张耀光虽然被重伤，但与之打斗，也是很困难的。

    “这几天好好休养一下，我打算安排你一件事情。”陈长天道。

    “什么事？”陈重已经猜测出了。

    陈长天道：“我想让你去接管陈山河那一支的产业，我知道会遇到很大的阻力，但只要收回了，我会全部交由你打理。”

    陈重笑了笑，不知道他说的是真心的还是假意的。

    能收回对方的产业，自然也能收回他的，两年多前的不就是逼迫他交回了？

    “这个我要考虑一下，我还有其它的事情要做。”

    自己可以为了家族做事，但不能被当枪使唤，就看看他有什么诚心吧。

    陈长天犹豫了下道：“你那一千亿，能不能先留在家族，毕竟还需要运转。”

    陈重刚想拒绝，毕竟可以向陈山河那边要钱，对方不能不给。

    思考了下，估计他另有所图……

    “可以。”

    陈长天本来还想问他那一支势力来自哪，又忍住了。

    要求多了，反而会引起反感。

    “那谢谢你了，唉，我这个族长当的可真够窝囊的。”

    陈重见他貌似真情流露，内心动了下，瞧着转过的背影无言。

    回家之前，特意换了一身衣服，到了后却发现姬月没在。

    “她人呢？”

    苏紫莹问道：“咱们一家三口都在，你说谁？”

    “你婆婆啊。”陈重看她还在扎马步，就把她抱起来了，“是不是她对你说了些什么？”

    苏紫莹摇了摇头道：“没有，我只是感觉你好象更关心她。”

    “呵呵，”陈重笑了笑道，“吃醋了？虽然她没有养过我，但留在身边还是很有帮助的，不仅是对陈家，还是咱们，过去的我已不想太计较了。”

    苏紫莹问道：“如果她要我离开你呢？她觉得我是一个累赘，我是说如果。”

    陈重想了下，从老婆的不对劲已经觉察到一些端倪了，摇了摇头道：“你要记住，决定权在我而不再别人。”

    苏紫莹点了点头，意思到了就行了，便不再说这些了。

    两个孩子此时正在看书，看到了他就高兴地冲了过来。

    “爸爸，有个字我不会读，你给我讲一讲。”

    “哥哥，我都告诉你了，还不相信我。”

    陈重一下将两人抱起来道：“走，让我看看，是什么让你们产生了分歧。”

    到了桌子前。

    陈宝宝拿起一个本子，指着两个字道：“你看，我说念‘骷髅’koulou，他非得说是gulou。”

    “这旁边是一个古字，老的骨头不就是古吗？”陈小天自我解释道。

    陈重却微微沉下了脸，问道：“这个词，你们是从哪里看到的？”

    “我们看见一个单子上写着呢，你看。”陈宝宝小手递过来，“它是从天上飘下来的。”

    陈重拿起来一看，是一个标着灰色骷髅的标志，下面写着322的数字，两只空洞的大眼睛望过来，好像在预示着死亡一般。

    难道并不是与光照派有关，是与骷髅会？

    陈竹亭当时的举动，也好像在比划一个十字交叉。

    抑或者两个都有关系。

    陈家为什么与对方牵连上了？

    “陈先生，”大管家走了过来道，“这是族长给你准备的疗伤药，希望你尽早好起来。”

    苏紫莹赶忙上前道：“怎么，你又受伤了？”

    她忽然见到大管家颇为惊讶的神色，觉察到自己太紧张了，又补充道：“这几天是不是不能教导我孩子练功了？”

    “不要紧，我有点事要离开了，”陈重转而道，“陈长天没离开吧？我找他有点事。”

    大管家道：“族长在院子里坐着。”

    陈重于是就向外走去，刚出了院门，就见到天上飘飘洒洒着传单。

    “快看，这是什么？哪个没有公德心的人干的？”

    “赶紧派人去搜查一下，抓住他非要打断一条腿！”

    “等等，一个骷髅的图案，这不是超一等势力骷髅会的标志吗？”

    “估计是陈山河那一支做的，居心不良。”

    不少陈家人见到后，纷纷议论着。

    陈重瞬间跳上了房顶，沿着风的反方向追去，忽然停下了身子。

    在侧墙下，一个人用鼓风机在吹动着，刚收拾起来，要坐上车离开。

    顿时跳了下去，猛地一踏车顶，翻身挡在了车前。

    “被发现了，赶紧撞过去！”副驾驶的人叫着。

    陈重双手一推，就顶住了汽车。

    嗡嗡嗡！

    车辆发出了巨大的轰鸣之声，车轮都转动了起来，却依旧没能向前。

    咚的一声！

    陈重将车辆给掀翻了，里面的人晕头转向，头破血流地爬了出来。

