
　　“流水线已经处理好了，每一个工序负责人都是工作经验在十五年以上的。”

　　李芷芊给秦明讲解，而秦明是左耳朵听右耳朵出，他现在哪里还想着工作的事，他只想和李芷芊好好亲密一番。

　　“是这样，我和雪莹商量了一下，将这个化妆品店打算开到帝都去，然后这里的口红店就由大胖他们一家先管理着。”

　　大胖和他媳妇就如同是分公司总经理。

　　而李芷芊要把总公司开在帝都，如果效益好的话，再往下办理各大分店。

　　李芷芊虽然不会鉴宝赌石，但是经商的头脑还真是出类拔萃，中原市有钱人虽多，但这个品牌是奢侈品。

　　有身份的人会比较喜欢，而不是土大款的人能买得起的。

　　所以将店开在帝都就很合适。

　　李芷芊和李雪莹已经看好了帝都的商铺，价格在一千万左右，这一千万秦明倒是不在乎。

　　“你走这段时间，江大哥可是来找你了，说在手机上联系不上你。”

　　李芷芊说道，秦明在香洲的时候忙着和胡葛京斗智斗勇，手机上的消息没怎么注视道。

　　没想到江柏霆居然来找他了，估计应该是有大事了。

　　秦明很快就给江柏霆打过去电话了。

　　“秦老弟，你这几天忙什么呢？电话也打不通，消息也不回。”

　　江柏霆看到是秦明的来电，连忙接通了，但一定找吐槽一番，可让他一顿好等啊！

　　“我不在中原，前几天去香洲了，怎么了？发生什么事了吗？”

　　而江柏霆说道，“这事说大也大，说小也小。”

　　原来，江柏霆前几天在网站拍卖会上，原本挂着的几个上好的古董和极品原石全都下架了。

　　为了买到这些，江柏霆可是准备了将近一个月的时间。

　　古董倒是不重要，那些极品原石可以供给公司，解决高端翡翠现成品不够消费的问题，这样子也能让江柏霆费不少心。

　　谁知道临近快要拍卖了，商品全部莫名其妙的下架了，这无非不是让他扑了一个空。

　　而网站给出啦的原因确实这批货物是假货，和物主人协商给下架了。

　　“这照片吗？你找人鉴定过了吗？不会真的都是假货吧。”

　　秦明好奇的问道。

　　“鉴定过了，都是真货，所以我才不甘心啊！”

　　江柏霆叹了一口气，为了这件事，他可是停工了半个月，如果这批货拿不到，他可就亏本了啊。

　　“那你的意思如何？”

　　“我找到了这个网站商家的IP地址，我想带你去看一下，毕竟…你也知道，我这身边的鉴定师，我最放心的还是你。”

　　江柏霆毫不客气的夸奖道，的确是这样，就算一百个特级鉴定师鉴定也抵不住秦明一个摇头点头。天籁小说网

　　江柏霆都已经等这么久了，自然不能辜负了他的等待。

　　“那行，我准备一下，地址在哪啊？”

　　“在荆州市唐人城。”

　　荆州市？秦明眉头一皱，居然这么巧，本来还犹豫要不要去一趟看看，现在好了，地址就在荆州。

　　挂了电话，秦明就开始着手准备了，那片碎片昆仑镜他一直带在身上。

　　“过一会江柏霆来接我，我得先跟着他去一趟荆州。”

　　秦明楼搂住了李芷芊的腰，的的确确是有些舍不得，这刚到家还没热乎呢，就又要离开了。

　　李芷芊无奈的摇了摇头，“宝宝贝贝你还没看到呢，昨天被我爸妈给抱走了。”

　　“等我闲下来了，一定好好伺候你们娘仨。”

　　李芷芊也没有要阻止秦明的意思，“那你小心点，早点回来。”

　　不一会江柏霆就来了，和李芷芊打完招呼就和秦明一起离开了。

　　从中原到荆州只有不到一个小时的车程。

　　“听说香洲今年出来一个天价鼻烟壶，不会就是你给鉴定的吧。”

　　听说秦明在香洲，香洲刚还有这样的传闻传到了江柏霆的耳朵里，他第一个想法就是鉴定师是秦明。

　　不然谁还会创造出这样的丰辉伟绩。

　　“帮朋友而已，顺便给他们鉴定一下。”

　　唐家那五千万已经到账了，江柏霆也没有说什么，秦明现在的人际关系可是四通八达，不可小觑啊！

　　是个人都想着和秦明讨好关系。

　　一个小时后，两个人顺利到达了荆州。

　　荆州相对于古董行业来说，远远比不上中原和天海，这里很少会出现好古董和极品翡翠。

　　所以当IP地址显示在这里时，江柏霆也有些疑惑了。

　　难免有些怀疑这批古董的真假。

　　所以他才带着秦明过来让他亲自把关。

　　如果是真的，就算几个亿他也要给拿下来。

　　车子开到了一个民房区，不像是别墅区，这里家家户户都是一个挨着一个，有时候晾衣杆还会窜到邻居家里。

　　江柏霆负责打头阵，车子就停在了一个单元门口，估计是没有见过这样名贵的车子，人们都从窗户探出头来。

　　“这怎么又来了一辆车啊，挺贵的吧。”

　　“估计又是来找宋九阳的。”

　　“也不知道是摊上什么事了，找他的人一个接着一个。”

　　江柏霆听不到这些人的细言细语，但秦明听的可是一清二楚，他有一种不祥的预感，说不准他们要的东西已经被别人拿走了。

　　而江柏霆和秦明走到了524的门牌号前，江柏霆礼貌的敲了敲门：“有人吗？我们来找宋九阳。“秦明现在后面，天眼一开，里面的一切都逃不出他的眼睛。

　　这个房间里面根本没有人，而且里面很快，衣服被子垃圾都随处乱扔。

　　只不过门没有锁。

　　江柏霆还在敲门呢，秦明就走到前面来直接抬手把门给开开了。

　　这屋子里很暗，窗帘都被拉上了。

　　“怎么没有人啊！”

　　江柏霆眉头一皱，他可不想扑了一个空。

　　“不急，主人很快就回来了。”

　　秦明看了看桌子上冲着的泡面，而天眼范围内，一个邋遢的男生拿着一瓶可乐正往上走呢。

　　过了一会，这人发现门开了，以为家里是进小偷了，连忙跑了过来，没想到房间里有两个人。

　　“你们怎么私闯民宅啊！你们是什么人？”

　　秦明看上去还很朴素和善，而江柏霆就不一样了，身上穿着名牌，手上的表都是好几百万的。

　　“哥们，你别害怕，我们看你门没锁，就先进来等你了。”

　　江柏霆立马好言说道。

　　“你们怎么知道我家？”

　　秦明没有说话，他的天眼能够看到他衣柜子里藏着的古董，因为害怕衣服放里会弄坏古董，所以才扔的到处都是。

　　“是这样，我先自我介绍一下，这个是秦明，我是江柏霆，是天海市的，我们想了解一下你的那批古董。”

　　一听到古董两字，宋九阳似乎脸上就有些不开心了。

　　“前几天已经有人从我这里收购走了。”

　　宋九阳说道，眼睛还下意识的看了一眼衣柜。

　　真品在柜子里，那前段时间收走的又是什么古董呢？

　　江柏霆有些失望，“你把古董卖给谁了？能给我联系方式吗？”

　　江柏霆可是对这批古董非常执着了。

　　秦明突然开口说道，“没必要了，他买的那些都是假货，真货都在衣柜里呢。”

　　秦明的话不仅让宋九阳听了不可思议，就连江柏霆听了，都十分惊讶，“你怎么知道？你刚才翻别人衣柜了。”

　　“你还是说清楚吧，没被别人发现，你那批假货也算是精品了。”

　　秦明继续对宋九阳说道。

　　看秦明的样子，好像已经把他的计划都看透了。

　　宋九阳将他衣柜里的古董都拿了出来，江柏霆连忙捅咕了一下秦明，“快，快鉴定一下，是不是真的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第618章 荆州之行免费阅读。https://xs.23sk.com 