    （第二更，求红票）

    夕阳正斜，天气不那么酷热难耐，李剩儿带着几骑溜过胡家沟，前出哨探。

    午前就有溃卒从沂水大营方向逃来，说是江东左军破晓时分偷营，沂水大营没撑到天亮就给攻破大败——虽说江东左军肯定是去泗阳援那边被困的刘庭州，但也保不定会来打这边在泗水河东岸所立的大营，宿豫离沂水大营甚至都不到六十里。

    午前，宿豫主将李良亲自赶到河东坐镇，加强守备，将哨探放出二十里外戒防。

    李剩儿是马兰头所部的百人将，手下有两百多儿郎，有十二匹马。今日要放远哨，李剩儿给李良点将，亲自带着几名骑术好的尖兵出来，便是与江东左军的斥候撞上，也能逃命回去。

    路过一道干沟，沟底只有稍许浅水，趟过去，李剩儿取下水袋灌了一气，约摸离营有二十里，便想解下马鞍子，让马也歇一歇。

    感觉大地在微微颤晃，李剩儿只当是错觉，下意识的伏地听音，是马蹄疾踏而来，数目还颇为不少。

    李剩儿翻身上马，握紧马鞍两侧一长一短两柄直刀，夹着马腹往前头坡地上驱策，但看到前面数百披甲轻骑一窝蜂的突过来，速度极快。

    李剩儿没有敢停下取弓搭箭射杀前敌，一边兜着马头就往回走，一边从怀里掏出乌黑的号角“呜呜”的吹起，听上去就像是夜鬼哭嚎，趟马过沟，招呼还在沟下的儿郎们：“江东左军袭来，快随我回大营通传！”

    李剩儿的舌尖都能感觉到吼出的话音在打颤，真是怕什么来什么。

    虽说有想过，但是谁也没有真以江东左军在破了沂水大营之后，紧接着就真来强攻泗水河东的大营！

    娘的、娘的，夜里闯了寡妇门，贼他娘的就是要撞上晦气，可他娘的那个苏家寡妇也弄得直叫爽利，也不能算个错！李剩儿心里狠骂，打马回奔，仍不忘回头观望。

    江东左军的披甲轻骑散开来有数里方圆，一时也摸不清到底有多少人马袭来，其甲衣皆黑，在野草疯长的荒原上，仿佛夕阳下飘来的一大片黑云，草丛间还有几只野狗、野兔、獾子给惊出来撒脚丫子奔跑……

    李剩儿直觉大地在震颤，河东营散在外面不只有他们这一拨斥候，有反应快，有反应慢。反应快的跟他们一样，掉头就跑，不纠缠，更不贪心杀官兵；反应慢的就成了刀下之鬼。

    跑了一阵，彼此间所骑之马的差距也就渐渐体现出来。

    淮泗地区能有多少耐力好、体力强、脚程快的好马？

    流民军能有一匹拉货耕地的走马，便珍贵得要命，有马有甲再有一把好兵器，再不济也能混个十五卒之首的旗头。

    拼命抽鞭，拿马刺戳马，不恤马力，但撒开马蹄子奔走上数里地，就发现江东左军披甲轻骑所骑的口外马要耐跑得多，那些稍慢一线的斥候纷纷给追上杀下马来。

    流民军宿豫河东大营收斥候、哨探入营，在暮色四合的昏暝中，慌乱关闭寨门。兵卒们拥上寨墙，也不管敌骑离得尚远，没有指挥，就乱糟糟的射箭出去。

    李剩儿“嗖”的中了一箭，插兜鍪缨子上，吓他一身冷汗，赶辕门关闭前，躲入大营，将缨子上的箭取来，冲着望楼破口大骂：“日翻你奶奶，爷爷差点给你们这些龟孙子射杀了……”让手下将马牵走，他取下背后的大弓，三步并两步上了寨墙，也怕江东左军的披甲轻骑直接来抢辕门。

    江东左军夺沂水大营时，就直接拿重甲骑将栅墙撞倒。这边河东营的栅墙紧急加固过，但辕门最单薄。看到主将李良吆喝着让人抬出拒马抵在辕门后，李剩儿也就没有吭声，来到他所部负责守卫的那一段寨墙，紧张的往外望去，心里也在祈祷，希望江东左军不要直接就攻这里。

    令流民军宿豫河东大营兵卒诧异的，江东左军三四百名披甲轻骑就擦着大营东北角的边儿，就折向北去，没有停下来攻打营寨的意思？

    李剩儿与左右面面相觑：江东左军不去南面的泗阳救刘庭州，也不打宿豫的河东大营，突然往北去做什么？

    李剩儿惊疑之余又有些饶幸。

    江东左军在沭口立营时，他所部兵马给抽调到沂水东岸去过，轮流攻打过江东左军的沭口营寨，见实在打不下沭口，他才又给调回宿豫来。

    之前参战，虽说伤亡不大，但也让李剩儿领教到江东左军的骨头之硬，不是他们这时候能啃的。

    之前的接战之所以伤亡不大，认真想来，江东左军对他们主要以击溃为主，击溃后甚少趁乱掩杀。

    这里面多少有些手下留情的意味，并非江东左军没有追击的能力。

    沂水大营在他们看来，固若金汤，却扛不住江东左军半夜的强攻，李剩儿也没有信心能守住这边的河东大营，能避开江东左军的兵锋，那是再好不过。

    可惜李剩儿的饶幸没能维持太久，眉月从东边的林梢升起来时，站在寨墙上，就看到黑压压的步卒从东面压过来……

    ***************

    林缚兜着缰绳，压着马儿碎蹄慢走，秦承祖并骑稍后一些。

    左右是数十名亲卫护骑，不同普通士卒，皆是绯红战甲，在眉月初升的入暮时分，仿佛一团暗火，又如一团闷燃的晚霞。林缚穿青甲、秦承祖穿黑甲，十分的显眼。

    林缚抬头看了看天，眉月清辉，入暮的天地朦朦胧胧，远处的景物看不大清楚，只有灰暗的影子，但光亮也足以让他们对豫宿的流民军河东营展开攻势了。

    连续两天的晴夜，也当真是幸运得很。

    刘庭州的渡淮军给逼到泗阳腹地，无法得到补给，拖一天就多一分全军覆灭的凶险；拖一天，流民军在泗水沿岸的军事部署也将大为不同。

    马兰头为确保泗阳战事的胜利，此时在宿豫所留的精兵已然不多，不能让他有时间从泗阳或睢宁抽精锐填补宿豫，更不能让刘安儿从徐州外围调兵马过来支援，一定要快打快攻，打得流民军措手不及，打得流民军部署全乱。

    一骑驰来，口呼联络暗语，手里铁质令箭以示信使身份，到林缚跟前，下马跪报：“陈韩三所部约两千骑午后就过了剡城，在剡城西南桃坞稍作休息，便往这边赶来，与我轻骑前哨在北四十里外的仙人渡接触。周旅帅破了上游的敌营，解了断河木，便率轻骑回撤，陈骑追咬不放，旅帅要这边做好准备……”

    所谓断河木，是流民军在封河营寨上游伐巨木系在河岸边，主要是防备江东左军的水营强攻封河船阵，便可以在上游放巨木冲击江东左军的水营战船。

    周普率轻骑先行，没有急着攻打流民军的河东营，先去泗水上游，破了流民军的断河木营寨。

    那处守兵少，才百余人，旋攻即破，再将岸边的断河巨木解开，任其往下游冲来，一些巨木会给水流冲到岸边，但也有一些巨木会随水流流下来，直接先冲击流民军自己的浮桥等设施。

    只要将宿豫段泗水河上的浮桥冲断、冲垮，流民军的河东大营与宿豫城守军就要给隔断开来，为攻打流民军在泗水河东的大营创造有利条件。

    “陈韩三动作不慢啊！”秦承祖说道，“这战难打了！”

    在沂水大营给破之后，流民军得信应该会加强泗水河东岸大营的兵力，虽说精兵有限，但随陈韩三而来的两千骑兵却是流民军中少有的精锐。

    “难打也要打，”林缚毅然说道，“喊宁则臣过来！”

    宁则臣打马过来。

    林缚说道：“陈韩三率部从剡城绕来了，随后就到。孙壮部将陈渍、张苟率三千悍卒估计也会在夜里强渡沂水赶来，你说这战要怎么打？”

    “陈韩三所部乃疲兵也，夜战更不是我军对手，怕他什么？”宁则臣说道，“要我说，赶在天亮将流匪泗水河东大营拿下，陈韩三自退！陈渍、张苟连靠近都不敢！”

    林缚率四千余精锐西进，一天一夜零三四个时辰，攻下流民军的沂水大营，还长程急行军近两百里，只有日中时分为避日头，在林中休息了片刻。要说疲兵，他们也要算疲兵。

    虽说流民军不善夜战，但天明之前攻不下河东大营，等陈渍、张苟率孙壮部三千精兵也赶来，江东左军反而会陷入合围之中。

    宁则臣倒是不管这些凶险，建议立即强攻流民军在泗水河东岸的大营。

    林缚说道：“那好，你率凤离营第一营、第二营、第三营及工辎营第一营攻流匪河东大营，凤离营第四营、第四营交给我来亲自指挥，确保天明之前，不使你攻营受陈韩三所部的干扰……”

    “有三营甲卒，足以。”宁则臣说道，纵马返回前阵，组织攻打流民军的河东大营。