    ;

    这些大帝都是新的，已经不是当年那古老的九帝五尊了，至于他们的实力和古老的九帝五尊比起来谁欠谁弱，这很难说的明白，没打过谁都不知道。

    在这里最不爽的应该就是火帝，虽然没有新的大帝顶替他的位置，但是他此时的实力非常尴尬，这使他更加憎恨十天大帝，同时也后悔和十天大帝为敌。

    沈翔还发现一件比较有意思的事情，就是这五个新的大帝来到这里的时候，都看了火帝一眼，眼神中都流露出一种怜悯与嘲讽，看来当年这五个新的大帝都认识火帝，实力肯定也不如火帝”“。

    但是现在的火帝，却远远不如他们，这种感觉也让他们心中很舒服。

    五个新的大帝，再加上齐弑、白耀伟、火帝这三个古老大帝，这里就有了八个，等一下还有姜圣这个兵尊到来，恐怕在远古时期，都很少有过这种帝级强者的聚会。

    白耀伟和齐弑都隐藏了起来，那五个新大帝都没有发现，沈翔看了看齐弑，发现他的神情很轻松。

    齐弑是用一道残魂复活的，已经没有当年一种睥睨九天的实力，不过他说过，就算是他现在的实力，要干掉一两个这种大帝还是可以的，瘦死的骆驼比马大，更何况齐弑一点都不“瘦”，他那天地杀伐术可不是开玩笑的。

    在冰龙一族的座位里面，不知不觉多另一个英俊的男子，脸上带着嘻笑，这正是当年那大名鼎鼎的神匠！

    他说过自己不需要易容，因为当年他的模样就是一个糟老头，他在那帝墓里面泡了许多年，返老还童，变得非常年轻，只有和他非常熟悉的老朋友才能认出他来。

    “打呀……怎么不打了？我来这里就是看打架的呀！”刚刚来到这里的姜圣，看见那么多强者聚集，顿时幸福起来，瞎嚷嚷着，他好像非常喜欢看别人打架。

    因为突然来了几个大帝，现场的气氛非常压抑，没人敢说一句话，一片安静之中，姜圣那俏皮的声音显得非常清脆，让众人都立即看向他。

    齐弑立即打了一下，当初姜圣出去抓龙吃的时候，可是放跑了好几条天龙，说不定就在天龙群里面。

    姜圣没有被发现，笑呵呵的翘着腿。

    “比战继续进行，请上场。”一名老者清了清嗓子，朗声喊道。

    沈翔倒是很淡定，走上那满目疮痍的比斗台，那天奴也没感到什么压力，抚摸着光头上面的纹路，迈着大步走上去。

    还没有喊开始，那天奴展开双臂，仰天大吼一声：“神魔大帝！”

    他那震天的吼声一落，空中顿时乌云密布，一道狂雷猛的劈打在他身上，只见这天奴的身体突然膨胀起来，肌肉十分突兀狰狞，两只眼睛一黑一百，看起来非常诡异吓人。

    让所有人动容的是，他身上那股至强的神魔之力，特别是邪魔力量，非常浓重，让在场的邪帝眉头紧皱，而那股神力的气势，更是让在场修神的人感觉到灵魂在发颤。

    “我是神魔大帝，小子，你死期到了。”天奴的嗓音变得十分沙哑，仿佛两个人在说话一样。

    沈翔后退了几步，对方的力量实在是太可怕了，他觉得对方就是两个帝级强者融合在一起那样，有着两个强大的灵魂。

    就连场下的龙帝等几个大帝，都满脸凝重，显然是他们没有料到会有如此强大的家伙出战。

    “就算你掌握很强的镇魔神功，你都奈何不了我，辱我者死！”天奴双臂那突兀的青筋，可以看见里面流动着一团团黑白色的力量，十分吓人。

    刚才还笑呵呵的姜圣，此时一脸严肃，他知道台上那人就是沈翔，而沈翔的对手如此厉害，让他不禁担心起来。

    “还不开始吗？”天奴对着那个被惊呆的老者大喝一声。

    “开……开始！”那老者反应过来，喊道。

    战斗开始！比斗台的地面突然出现一片黑色的yèti，那是非常浓重的邪魔力量，沈翔猛的跳跃起来，避免被渗透到体内，但是空中却突然出现一只金色神圣的手印，猛然砸落下来，覆盖整个比斗台，让沈翔无处躲闪。

    轰！

    一阵闷响，比斗台震了一下，地面那些黑色的yèti化成气雾，蒸发不见，但是沈翔并没有被压到，他穿梭空间，来到那手印的上空。

    “这混蛋，就好像突然有什么厉害的东西附体，让他一下子变得那么厉害。”

    沈翔凝眉看着下方，如果是之前的天奴，他或许没有一点压力，但是如今面对的家伙，是那什么神魔大帝，这让他感到非常无力。

    能在刚才躲过那手印，并且悬浮到空中，只有穿透空间才能做到，但是刚才那手印压下来，再加上地面那股邪恶无比的魔煞，使得空间非常不稳定，可沈翔还是可以穿过去，这种对空间掌握的本领，让众人心中暗暗惊叹。

    “神魔领域！”天奴大喝一声，只见整个比武台突然出现一个黑白色的巨大圆球，把沈翔和天奴罩在里面，强大的神魔力量，加固了里面的空间，让沈翔无法轻松的穿梭空间。

    “这小子刚才还那么嚣张，现在死定了吧！”

    “没想到这天奴还真有两把刷子，说不定我们之前看到的，只是那什么神魔大帝的分身，现在本尊来了！”

    “这么说，他面对的是一个帝级强者？”

    众人看见那个坚固无比的，半透明的黑白色圆球，纷纷惊讶议论起来。

    “放心，我会那么快结束的，我会让你在最短的时间内，享受这世间最痛苦的折磨。”那天奴哈哈大笑起来，双掌舞动，黑色金色的掌影如同lang潮，铺天盖地的冲向沈翔。

    “你真以为我那么好对付吗？自称奴才的白痴！”沈翔冷笑道，身上突然出现一个气罩，气罩上面满是深奥神圣的灵纹，闪耀出阵阵强光，那些掌影打落在上面，全部被净化。

    获得神格的沈翔，拼起命来，一点都不好对付。