    第825章 部落女首领

    “你想干嘛？是不是人家的首领很漂亮，还很年轻的话，你就想收了人家？”

    邱婷婷没好气的白了王小帅一眼，娇嗔道：“难道你真想在这里当上部落首领，过着美女如云，没羞没臊的日子？”

    王小帅闻言，不禁坏笑道：“婷姐，这有啥不行的吗？”

    “而且你应该这样想，要是小爷成为了这里的部落首领，还怕没法帮你找回你家云飞？”

    “虽然我对这里的了解还不多，但是我估摸着这里的部落跟我们村差不多，就是在这片广阔的原始丛林里占了个山头做地盘，然后各个部落之间都存在一定的往来。”

    “那只要云飞确实来过这里的某个部落，那么其他部落的人肯定会知道这事。”

    顿了顿，他又继续说道：“之前杰西卡介绍情况的时候提到过，他们也不清楚这片原始丛林里到底有多少个部落。”

    “有许多地方没法进行有效的探索，这里实在是太危险了。”

    “除了环境因素外，还有就是一些部落比较凶残，见到外来人二话不说，就用自制的吹箭射你，视一切外来人都是敌人。”

    “甚至要有一些部落存在食人的恶习，简直是吓人！”

    “但是杰西卡说了，我家云飞是被隐藏在丛林里的不明分子团伙首领戈尔巴丹的首领看上了嘛？”邱婷婷反问道。

    “不明分子团伙，不能算是原始丛林里的部落群体之一吧？”

    王小帅闻言，坐了下来，说道：“现在我们做的这些都只是猜测而已，具体的事情只有找到马云飞才能了解清楚，我们现在就先和小姑娘去见她们的首领先。”

    “这里距离江防市不算很远，应该没有那么不开化，沟通上不会那么艰难。”

    “所以我计划把这个部落给控制到手里，到时候有了她们的协助，那就方便我们之后跟其他部落的人进行交流了。”

    “知道为啥我们伟大的祖国能复兴吗？”

    “因为在祖国最艰难的时期，伟大的领导人走了农村包围城市的路线，现在咱们就是这样做的。”

    邱婷婷听到这话，不禁捂嘴直笑。

    她觉得别看王小帅这个坏家伙没上几天学，可说起话来一套一套的。

    并且不是那种胡搅蛮缠的话，仔细听听好像是真的很有道理，这表明他很擅长思考跟总结，脑袋瓜子很灵光。

    随后两人在小姑娘的带领下，一边朝着岩洞洞口走，一边聊着天。

    幸亏他们在白天的时候睡了觉，不然现在临晨一点半的时间，不得困死？

    王小帅身板结实倒是没啥，可是邱婷婷很难吃得消啊！

    没办法，她不只是女人，也上年纪了，都六十多了。

    这一路往回走，王小帅突然发现这个岩洞里面的环境远远比他想象中的要来得复杂。

    在火把的着凉下，他这才发现之前进来的时候，走的是主干道，但事实上，旁边还有很多的分岔小路，不熟悉的话很难察觉。

    这要是有外人杀了进来，没有熟悉环境的人带路，那肯定会迷路，反过来被围歼。

    到时候肯定就是在送了。

    到了一处岔口，一行人钻进了只能让一个人进入的小路，王小帅背着邱婷婷勉勉强强钻了进去。

    这种通道，一般的敌人想要进来，门都没有！

    妥妥的一夫当关万夫莫开！

    走了将近一刻钟，才走完这条通道。

    前方一片亮光，火油被烧的巴拉巴拉响。

    放眼看去，左右两侧各一排手持武器的女原始人，她们正冷眼盯着王小帅和邱婷婷，在最中间有一把石头雕刻的椅子，上面铺着一张兽皮。

    坐在椅子上的是一个身材魁梧的女人，那身板很壮实，她目光犀利的盯着王小帅。

    坚毅的脸庞上，露出一阵邪魅笑容。

    “小帅，你还对这样的女人有想法吗？”趴在王小帅背上的邱婷婷低声调笑道。

    “婷姐，你看这是女人吗？我都把她当兄弟看了。”

    话是这么说，可事实上王小帅心里很清楚，那人真是个女人，年纪也不是很大，估摸着也才二十多岁而已，也就是块头看着很大，可事实上五官还是很立体，很精致的。

    尤其是女人该有的特征，特别明显。

    这时，那女人起身朝着王小帅走了过来。

    王小帅还不知道她想做什么，只得冲着她礼貌的笑了笑，那个女人也笑了笑。

    女人走进后，发现她的双腿很直很健壮，而且腰肢很细，不是那种圆滚滚的肥婆。

    准确的说就是身材很健美，天生的体格好，要不是骨架有点大，妥妥的超模一枚！

    她走到王小帅跟前后，蹲了下来，饶有兴致的盯着王小帅看，瞬间，王小帅竟然就不淡定了。

    王小帅不淡定了，那个女人也被撩到了。

    随后那个女人便将小姑娘喊了过来，小姑娘脑袋瓜子灵光，随手就帮王小帅清除了身上的束缚，顿时间，现场几乎所有的女原始人都震惊了。

    王小帅成为了全场的焦点。

    似乎是庆祝她们找到了一个男神一般的人物，纷纷把王小帅围在中间，跳着奇异的舞蹈。

    顿时间，山洞里到处都飘荡着欢呼声。

    王小帅突然发现了这些女原始人共同的特点，那就是资本很雄厚，不像外面的人，有些人就是飞机场，几乎看不出来女人该有的标志。

    这样的风景线也算是特有的了。

    想来跟她们的穿着和日常生活习惯有关系，她们让身体野蛮生长，丝毫不加以束缚，所以才这么汹涌澎湃！

    而这其中，最凶悍的就是部落首领那个女人了，体格也是最为健美的。

    王小帅以他的经验来估计，要是这个部落首领生孩子了，同时给十多个孩子喂奶是一点问题也没有。

    女首领对小姑娘嘀咕了几句，小姑娘便跑到了邱婷婷跟前。

    一旁的王小帅不禁有点疑惑的看向了女首领，女首领察觉后，微微地笑了笑，顿时王小帅紧张的心头微微一松，不然非得紧张个半死。

    他怕这些女原始人会强行把邱婷婷给带走。

    很快，小姑娘就跟邱婷婷沟通完毕了。

    邱婷婷转身走到王小帅身边，一脸无奈的苦笑道：“小帅，我也不知道是应该恭喜你还是为你感到难过了，那个女首领还真是看上你了。”

    “她的要求很简单，就是你每天都要陪她，一直到她怀上孩子生下来为止！”

    王小帅闻言，不禁反问道：“意思是说不让她怀上就不放我们走？”

    “还是说不但要让她怀上孩子，还得让她生下孩子才能走？”

    (本章完)

