    长时间的沉默。

    六皇子靠在床边低头沉吟着，袁大宝则是一言不发，就这么盘坐在地上。从帐篷的缝隙吹进来的风儿，让袁大宝和六皇子微微侧目。

    这风儿充满了血气啊……

    此时，东林山山脉各处，一道道庞大的气势冲天而起，那都是一位位东林族人。

    早在数个时辰前，东林族凡是圣境强者均是冲天而起，由韩东林带队近乎是将东林族上上下下每一个角落全部找遍了。

    “找到了么？”韩无敌浑身气息狂暴，活生生像是一头野兽。

    “没有。”几个东林族族人低头道。

    一瞬。

    冲天的气势狂暴而起，韩东林站在半空之中，眼睛死死的看着四周，那眼神仿佛要看透这天地每处一般。

    “族长我兄，你究竟到哪里去了。”

    突然，一阵阵吵杂的声音传来。

    “该死的，谁还敢吵闹。”韩无敌一把推开众人，一招手，手里出现了一把血刀。

    “少族长。”

    其他人急忙就要拦住韩无敌，那些吵杂的声音正是东林族的妇孺啊。

    “我爹不见了，他们还敢吵闹，一群废物，看我劈了他们。”韩无敌怒声吼道。

    韩无敌浑身一震，立刻将四周拦住他的人全部震开。而四周冲过来的普通东林族族人，一个个吓得浑身颤抖。

    危机关头。

    韩东林出现，一脚将韩无敌踢得趴在地上。

    “二叔！”韩无敌虎目含泪的吼道。

    “给我冷静下来，这都是我东林族的族人。”韩东林怒声喝道，但说完这话后，韩东林也是沉默了。

    半响。

    韩东林一仰头，此时兄长找不到，面对嘈杂的族人，韩东林才明白兄长的不易，一族之责，那是重于泰山啊。

    “到底如何了？”韩东林低头呢喃道。

    “东林，不知怎么地，似乎所有人都知道了族长失踪了，现在都要过来询问情况啊。”一个老人急声道。

    “该死的，还嫌不够乱么，我不是封锁消息么？”韩东林面色一怒。

    “这……”

    那老人抓了抓头发：“这点我也不知道啊，我们只通知了圣境战士，可偏偏不知为何所有族人全部都知道了。”

    “而且说实话，这大半天，东林你翻山遍野，每个子谷都翻了一遍，这如何不让族人猜测啊。”

    “这……”

    韩东林狠狠的摇了摇头。

    “这些事情不要与我说，你们处理好，另外其他人跟我继续搜索，一定要找到兄长。”

    “生要见人死要见尸，我族兄一个大活人还是坤境巅峰的人物，怎么可能无缘无故失踪了。”韩东林咬牙道。

    “是。”

    其他人立刻点了点头。

    整个东林族，完全乱成了一锅粥，韩东林和韩无敌疯了一般搜索整个东林山，但其他普通族人却是一个个人心惶惶。

    帐篷内。

    一天一夜过去。

    “哈哈哈，看看，大宝，我高估了东林族啊，此时没了韩东平，这就是一团散沙啊。”六皇子看着面前的水镜，脸上彻底绽放出了笑容。

    一旁的袁大宝眉头紧皱，若有所思，这东林族的溃败之势，属实是袁大宝都没想到的，没了韩东平，居然乱到了这个程度，那韩东平和韩无敌更是丝毫都没有安抚族人的意图。

    “殿下，那我们……”徐虎在一旁问道。

    “再等等，现在还没有乱到极致，还差一点。”

    六皇子眉头微皱，“大宝，你出去走一圈。”

    “嗯？”

    袁大宝给了一个询问的眼神，这六皇子又要干嘛。

    “此时我们缺少一个出面的机会，本来我还想观望一下，但现在想想，没有什么观望的必要了，没有机会那就创造机会，大宝，你出去找一些疯子，最好弄出一点小矛盾来。”六皇子淡笑道。

    闻声，袁大宝立刻会意，抱了抱拳转身走出了帐篷。这一天多的时间，袁大宝一直呆在帐篷里，此时刚走出来，陆海等人便围了上来。

    “大宝，啥情况？”陆海沉声问道。

    “嘘……”

    袁大宝轻轻嘘了一声，旋即意味深长的道：“使坏呢。”

    “使坏？”陈宁帝君一皱眉。

    袁大宝摇了摇头，一招手，远处一个东林族的族人目光一呆，下一秒直接向着帐篷冲了过来。

    “喂，你干嘛的？”袁大宝朗声一喝，同时一拳打在地上，神尊境的气势轰然爆发。

    下一秒，那东林族族人被袁大宝打飞出去了数十米，而袁大宝爆发出的气势，也瞬间吸引了好几位神尊修士。

    “好大的胆子，你敢伤我东林族族人。”

    一个神尊立刻冲了下来，但袁大宝身后大道爆发，抬手结结实实的挡住那神尊修士的一掌。

    “是你们好大的担子，竟敢进攻六皇子的帐篷，你们东林族难道要袭击六皇子么？”袁大宝一步踏出。

    那神尊听到这话，立刻呼吸一窒，显然是不敢在继续进攻了。

    远处，大部分东林族族人本来就人心惶惶，现在又听见有动手的声音，一个个立刻冲了出来。

    眨眼间，东林族人漫天遍野的围聚过来。

    “机会来了啊。”

    袁大宝不易察觉的看了一眼身后帐篷，果然，六皇子一脸冷漠的走了出来。

    “有意思啊，之前韩东林带人闯我的帐篷，而后是吵吵闹闹折腾了一天多，现在居然还有人来闯我帐篷。

    好歹你们也是林夕百族之一，我皇舅还曾言东林族底蕴深厚，不同于那些野蛮的百族，是真正的远古神族，怎么，这就是神族的样子。”六皇子淡淡的说道。

    闻声，怒气冲冲的东林族族人都是一愣，天空之上的神尊更是一个个面红耳赤的。

    远处。

    韩东林也是也赶了出来，刚出现，便是一声暴喝。

    “怎么回事？”

    旁边几个人急忙给韩东林说了事情的发生。

    “特么的，这关头还做出这等事来，来人，给我带下去杀了。”韩东平一指那满脸疑惑的东林族族人。

    至于袁大宝，看到这一幕只能微微闭上眼睛说了一句：“倒霉鬼。”

    “手底下族人不开眼叨扰了六皇子，还请六皇子见谅。”韩东林对着六皇子抱了抱拳说道。

    “呵呵，见谅，你们都把我侮辱到这个地步了，见谅？”

    六皇子噗呲一笑：“说实话，我都在考虑要不要回去找皇舅回禀一下了，依照我皇舅的脾气，怕是你们一个都逃不过。”

    闻声，韩东林脸色立刻一变，很明显是写满了急促。这时，韩无敌也回来了，一听到这话立刻就要冲出来。

