    见沈默这个样子，灭霸也没有多问。

    只是沉默着。

    他已经感受到了自己右手无限手套上面的力量宝石根本发挥不出作用，再想到刚刚对方所说“既是真实，也是虚幻”，已经能够稍稍猜到此刻是什么情况，单单悄无声息将他带到这里来这一点，就足以说明他远不是对手。

    意识到这点，就让他一下子不知道应该怎么做。

    “阁下可要阻止天命？”灭霸终究还是直接问道。

    “阻止天命？”沈默轻笑一声，“你口中的天命只不过是向死亡献祭罢了，这种自以为是的话就没必要在我面前说。”

    “......”灭霸再是沉默。

    这人对他极为了解，可是他对对方却一无所知。

    这种差异下的对话，实在难受。

    “这个宇宙所有的人都认为你是冷血之人，但冷血之人可不会懂得欣赏这样自然平和的美景。”沈默转过头看着面前的夕阳，顿了顿，继续说道，“更不会懂得何为父爱。”

    这个灭霸，虽然实力弱小，但心性在所有的灭霸之中也算得上是最温和的人之一。

    不但有着自己深爱的女儿。

    还向往着平和安宁的生活。

    只是想着自己必须要消灭最少一半生命的“天命”，而渐渐的表现的犹如霸主一般。

    虽说如此。

    此刻被沈默直接说出来，灭霸的目光却更是严肃了几分。

    “看来我的内心在你的面前，一览无遗，既然如此，阁下想要做什么就直接说吧。”灭霸沉声说道，他已经不想要继续浪费时间了，索性直接询问对方的目的。

    “不是我想要做什么。”沈默看向他，微笑道，“而是你想要做什么。”

    “......什么意思？”灭霸心中一动。

    那一份从地球上得到的档案上面似乎也说明了，这位“上帝”热衷于给其余人实现心愿的力量，原本以为那不过是打发时间的乐趣，但现在看来，似乎没有这么简单。

    “你既然已经知道了，所谓的平衡，其实就是死亡的威胁，那有没有想过，从根源上解决掉这个威胁？”沈默出声道。

    “你想要对付死亡？”灭霸惊呼了一声。

    也不能够怪他误会，沈默这句话就像是在邀请他对付死亡一样。

    但沈默却笑着摇头：“想要对付死亡的，不是我，而是你才对。”

    见灭霸似乎一下子没有反应过来，沈默也不在意，伸出手，对着灭霸的凌空轻点。

    霎那间。

    发生在另一个宇宙的灭霸身上的事情，全部输入到了灭霸脑海。

    那个灭霸与死亡复合、分手、复合、分手.......

    一整个就是苦情大戏。

    灭霸那泰坦人粗犷的脸上都有些扭曲。

    他怎么也没有想到。

    自己这所谓的天命，竟然平行宇宙中的某个灭霸与死亡之间的酸臭恋爱导致的，换句话说，如果死亡喜欢上的是其余的人，那“天命”也会被其余的人继承。

    “真的是可笑。”灭霸捏紧着拳头，目光中泛着凌厉的光芒，“我一生的使命，却是因为这么可笑的理由。”

    “这并不可笑。”沈默看着他，“普通人随意走过，也会踩死众多蚂蚁，皇帝简单的一句话，就可能牵扯到数百人的生死，到了死亡那种层次，即便只是心情也会导致无数人的死亡，说来说去，不过是实力二字——没有规则限制的实力。”

    灭霸沉默了片刻，目光中的凌厉却是渐渐的褪去。

    他摘下自己的无限手套，就地直接坐在了泥土上。

    看着不远处美丽的黄昏。

    这颗星球有一些地方，一整年都是这种黄昏景象，可谓是永恒的黄昏，令他无比着迷，所以才会选择这里，作为自己退休之后的居所。

    “我真的有可能击败死亡？”灭霸看着黄昏，突然出声问道。

    “只要不死，就是一定。”沈默走到他的身边，也同样坐下。

    “你究竟是什么人？”灭霸转过头，“能够将死亡的经历知道的那么清楚，你的来历应该比她更加可怕。”

    “我只是一个旅行商人罢了。”沈默微微一笑，“并非来自于你们这个多次元宇宙，而是来自这之外更广阔的无限宇宙，那里没有灭霸，没有死亡，却也有着无限的精彩。”

    “更大的气泡？”灭霸眼眸微亮。

    虽然沈默没有输送这方面的认知给他，但他轻易的理解了。

    气泡理论。

    人的认知总是被限制在一个个气泡中，星球、宇宙、多次元宇宙，这就是目前的人们已知的最大气泡，但是在这气泡之外，还有更大的气泡套在上面，理论上无穷无尽。

    “死亡对我而言，并不是什么了不得的人物。”沈默语气随意的说道，“但是，我也没有插手的必要，无数的世界中有着太多的灾难，我旅行的目的，是寻找着有潜力成长的人，而非充当你们的救世主。”

    “有潜力？比如说托尼？”灭霸轻易的理解了。

    一切都说的过去了，为什么要给托尼那样的知识。

    可是，托尼得到的那种力量还是十分的弱小。

    或许能够击败只有一颗宝石的他。

    但是在死亡的面前，弱小如蝼蚁。

    “想要变得更加强大，就需要依靠自己的努力，我给的并非是超越一切的力量，而是通往超越一切的道路。”沈默仿佛知道灭霸在想什么。

    “我好像没有选择余地，但希望你说的是真的。”灭霸也不愿意寄托太大希望。

    对于他这样的人，语言已经没有太大的意义，只有切实让他看见的希望才行。

    “你一直都有选择余地，因为心愿是你自己的。”

    沈默也只是慢条斯理的说着，最后看了他一眼，身形慢慢的消散，只留下了最后一句话。

    “我在花园中等你。”

    灭霸还想要再说些什么，但随后就好像从睡梦中猛地惊醒一眼。

    他依然是坐在王座之上。

    周围也依然是空无一人。

    是梦吗？

    不可能的，泰坦人从不做梦。

    那是真实的，上帝找上来了。

    灭霸从王座上站起来，坐上了自己的飞船，独自一人前往花园。

