    然而，沈明南还没去南疆，北狄那边就传来了消息。

    迟将军战死了，还带领了大焱十万将士一块死在了北狄和大焱交接的狭峰岭。

    兵败如山倒，北狄直捣黄龙，连占几个大洲，他过之处，尸横遍野，人间炼狱。

    且北狄二十万大军，还在持续朝着京城进攻。

    程盛全听闻这个消息的时候，直接晕了过去。

    很快，迟将军通敌叛国的罪名就传了出来，迟光磊故意带着大焱十万将士前去送死，就是为了损害大焱战力，让北狄攻下大焱。

    程盛全一听，气得吐血。

    立马下令，捉拿迟家余孽，而迟家，目前只剩迟婳一人。

    她才听闻自己的爹战死沙场了，下一秒就是皇上下令抄家，因为迟家通敌叛国。

    不会的，她爹不会通敌卖国的，她爹最忠大焱，定是有人陷害，可上面却不给她任何辩解的机会。

    她抱着孩子，神色冰冷又痛苦。

    随后立马吩咐自己的婢女，让她把傅西带去交给沈明南，他会保护她的小西的。

    婢女流着眼泪，小心的离开，去了镇北王府托孤。

    迟婳缓步走去她爹的书房，路过花房的时候，看见了傅君泽送她的那盆君子兰，不知何时，君子兰竟然枯萎了。

    原来君子兰早就死了，只是她现在才知道。

    她拿了东西，就等着人来缉拿她。

    来人是大理寺卿傅君泽，迟婳有些想笑，他们竟然会以这样的方式，再次面对面，平和的站在一起。

    他瘦了很多，眉眼间郁郁，唇色浅淡，没什么表情。

    在给她拷上镣铐的那一刻，迟婳终于出声了：“我爹是冤枉的。”

    傅君泽眉眼微动，他道了一声：“我知道。”

    镣铐叮咚作响，她盯着手上冰冷的铁环，眼睫颤了颤：“听说傅大人定亲了，是黄莺莺。”

    傅君泽背脊微僵，很快否认：“没有。”

    她微微勾唇，道了一句：“那就好。”

    走进大牢的时候，傅君泽悄声对她说：“婳婳，我会救你出去的。”

    迟婳没有回他，沉默的席地而坐。

    傅君泽最后看了她一眼，就出去了，他一定要找出迟大将军被陷害的证据。

    ……

    今儿，赵荟蔚手里抱了孩子，他不住的哭闹，在赵荟蔚的轻哄下，他又抽抽噎噎的睡着了。

    孩子是沈明南抱来的，这是迟婳的孩子，傅西。

    听闻沈明南说，迟婳已经被抓进了大牢，她沉默的看他一瞬，才道：“能救出来吗？”

    沈明南目光落在她眉眼上：“过完十五，我要出使南疆，平复那边的疆土。”

    所以迟婳没人救了。

    怕她难过，他继续道：“你放心，迟婳会没事的。”

    “嗯。”

    她轻应一声，然后就发现傅西醒了，他睁着一双圆溜溜的眼睛好奇的看着赵荟蔚，似乎意识到自己娘亲真不见了，他只能没什么安全感的紧紧抓着赵荟蔚的衣领，好似怕人跑了一般。

    赵荟蔚失笑的轻拍着他的背哄着他，他小脑袋就枕在赵荟蔚的肩上，她从没带过孩子，这一刻倒是有模有样的。

    “小西，小西，沈明南，你小名不是叫小南瓜吗？我们叫他小西瓜怎么样？清清爽爽的西瓜多好吃。”

    沈明南没忍住抽了抽嘴角，要是迟婳知道她把她儿子当西瓜，会不会来骂她一顿？

    为了不扫她的兴，他违心夸：“小西瓜，真好听。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更不动了……明天再继续，睡觉。

