    流云峰上的九龙翻天阵是布置好的，可以通过阵图，随时激活。

    但若是离开流云峰，就需要陈风自行布置。

    为了防止意外发生，陈风一来立即就开始布置，直到刚刚才布置成功。

    陈风仰头看向空中的战场，那道云雾化身，就是陈风。

    “小师弟，是你么？”

    姜如雪伸出手，想要摸摸陈风的脸，却从云雾中穿过。

    看着怀里的娇躯，陈风心里燃起无尽怒火。

    “滚开。”

    赵阚化作一道血色，直冲陈风，今日他势必要将这个女人杀气，才能解心头之恨。

    “该滚的，是你。”

    浩荡如雷般的声音响起。

    在阵法的加持下，他金丹期的修为，相当于化身中期。

    陈风一拳轰出。

    云雾瞬间凝聚成一只巨大的拳头，撞在赵阚身上。

    赵阚脸色大变，想要躲开，却被拳头死死锁定气机，一拳轰在了身上。

    赵阚顿时被轰飞，口喷鲜血，飞出数百米远。

    突如其来的一幕，顿时引的所有人侧目。

    烈火强拳早已被陈风修炼至极致，瞬间爆发出来的力量超乎想象。

    赵阚勉强稳住身形，脸色苍白，惊骇的看着突然出现的云雾人。

    这一拳之威，竟将他打成内伤，体内五脏俱焚，犹如火烧一般。

    突如其来的一幕，另所有人都震惊了。

    天剑宗太上长老与顾清扬连忙来到赵阚身边，同时面对这位突然出现的强者。

    “你是什么人？为何要阻拦我清除人族叛徒？你这是要与整个人族为敌么？”

    “叛徒？哈哈哈……”

    陈风哈哈大笑，“杀了你几个人，就说是叛徒，我不信，在座的各位，谁手上没有百八十条人命。”

    “特别是你，”陈风指向赵阚，“一身血气，恐怕不止几百人吧！那你是不是也是人族叛徒呢？”

    “你……”

    赵阚顿时暴怒，因为修炼功法的原因，他的确杀了不少人。

    “还有你，寿元枯竭，恐怕也是以他人精气，才能保住你不死的吧！”

    枯槁老人脸色大变，竟被陈风点出。

    天剑宗可是名门正派，与血狼门不同，绝不能传出此类有败门风之事。

    “一派胡言，既然如此，那就试试看，你能否挡得住我三人联手。”

    赵阚与枯槁老人同时冲出，顾清扬犹豫了片刻，最终还是跟随而上。

    他们三个人此时是一条绳上的蚂蚱。

    陈风将二师姐交给姚云，同时拿出一颗丹药，“你们退后，这里交给我，把这个给她服下。”

    “多谢。”

    姚云抱着姜如雪退了出去，将那颗丹药，喂入姜如雪口中。

    姜如雪立即感觉到宏厚的真气，出现在体内，苍白的脸上，也恢复了几分血色。

    “我来助你。”

    “不必。”

    齐道仙刚准备去帮忙，浩荡如雷般的声音再次响起。

    “哼，狂妄自大，真以为一人就能挡住我们三人？”赵阚不屑的说道。

    对方身上的气息，有些琢磨不定，不过通过刚刚那一拳来看，也不过化神中期。

    竟敢以一人之力，抵挡三位同阶联手。

    简直不知死活。

    浓郁的血雾从赵阚身上涌现而出，枯槁老人手上出现了一柄长剑，而顾清扬则是拿出一架抚琴。

    三人立即对陈风发出凌厉的攻势。

    只见云雾翻滚，骤然间形成九条五爪飞龙。

    陈风纵身一跃，站到其中一条龙头之上。

    “龙宇，震天。”

    陈风发出冰冷的声音。

    九条飞龙，各自扑向对面三人。

    陈风驾驭的飞龙直扑赵阚。

    因为就是这个家伙，将二师姐打伤的。

    什么？

    你说二师姐是力竭？

    那也不管，反正就是这个家伙。

    陈风是一个睚眦必报的人。

    赵阚，今日必死，不接收反驳。

    三条飞龙立即对着赵阚缠绕过去，赵阚浑身散发着血红色雾气，竟与飞龙打的旗鼓相当，难舍难分。

    就在这时，陈风手中浮现出一把云雾凝聚而成的长剑。

    陈风瞬间冲出，剑光临天，化为一道剑痕，冲向赵阚。

    相比于二师姐施展的仙剑七式，陈风更加熟练。

    他才是仙剑七式的第一传承，二师姐不过是通过他散发的剑意领悟的剑招。

    只有七八成的威力。

    而且，陈风此时是化神修为。

    一剑湮灭，一剑化虚。

    血光乍现。

    赵阚发出一声惨叫，双臂齐肩而断，掉落江中。

    紧接着，陈风再度挥舞出手中之剑。

    仙剑七式。

    第七式，轮回。

    声势不大。

    但赵阚此时却感受到了死亡的威胁。

    “救我。”

    剑光瞬发而至，从赵阚的头颅上横劈而过。

    赵阚瞪大了眼睛，双目圆睁，不敢相信，脑袋从身体上掉落下去。

    太上长老与顾清扬刚听到赵阚的求救，就看到了这一幕，顿时心生退意。

    但陈风怎会给他们如此机会。

    驾驭三条飞龙，对着枯槁老人冲去。

    面对六条飞龙与陈风的联手，枯槁老人顿时落入下风。

    “不要，不要杀我，小兄弟，放过我，我保证……”

    枯槁老人眼中露出惊惧之色，连忙出声求饶。

    一剑穿过他的胸口，他的声音戛然而止，失去生机的尸体从空中坠落。

    解决掉两人，陈风将目光投向了顾清扬。

    顾清扬脸色大变，突然爆发，震退三龙，飞速冲向天际。

    只见陈风身边九条飞龙瞬间消散，然后在顾清扬身边重新凝聚。

    “九龙，翻天。”

    九条飞龙仰天长啸，然后冲入顾清扬体内。

    只见顾清扬身体猛的膨胀起来，然后砰的一声，化为漫天雪雨，竟落得个尸骨无存的下场。

    所有人都被这一幕给震惊了。

    呆呆的看着那道云雾凝聚而成的白色身体。

    这一位到底是什么人？

    三位化神中期修士，如此轻易就没了。

    齐道仙咽了口口水，这一位太恐怖了，恐怕已经有着化神巅峰，不，大乘期的修为了。

    “还有谁，要对道玄门动手？来吧！”

    陈风浩浩荡荡的声音响起，众人脸色一变，纷纷向着四周散去。

    还动手？

    他们了没有化神期的修为。

    再说了，化神期也不过如此，还不是死了。

    谁还敢动手。

    脑子里面长痔疮了差不多。

    转眼间，秘境入口空空如也，只剩下道玄门一只队伍。

