    时间宛如白驹过隙，三天时间转瞬即逝。

    今天是超神学院开学的日子，也是雄兵连正式集合的日子。

    而钟陌，特意被杜蔷薇安排在了校门口作为迎接其他学员的接待人员。

    美曰其名：钟陌的颜值高，可以给超神学院撑场面。

    嗯……

    虽然颜值高这一点钟陌并不否认，但他觉得超神学院也没有什么场面可以撑的。

    毕竟偌大的学院除去那些研究人员，所在的人数也总共就两个人而已。

    一个杜蔷薇，一个钟陌。

    而此时呢，钟陌正站在校门口，百无聊赖的……泡妞？

    也不对，天使追不是他的菜，所以这不能叫泡妞，这应该叫联络感情。

    没错，别看钟陌一脸微笑的站在校门口，礼仪什么的看起来丝毫没有问题，其实人家现在正神游天外和天使小姐姐拉家常呢。

    “在吗，追姐？”

    “嗯。”

    “在干嘛？”

    “执行任务。”

    “额……好吧，那你先忙。”

    “嗯。”

    十分钟后。

    “在吗，追姐？”

    “嗯。”

    “在干嘛？”

    “执行任务。”

    “额……那你忙……”

    “嗯。”

    二十分钟后。

    “在吗，追姐？”

    “嗯。”

    “在干嘛？”

    “执行任务。”

    “额……好吧，我不打扰你了。”

    “嗯。”

    。

    额……好吧，天使们可真忙碌。

    想象是美好的，现实是残酷的，虽然钟陌很想跟天使小姐姐打好关系，但似乎……

    人家好像根本没时间管理人际交往的圈子的样子……

    至少在这三天内，天使追就没有休息过。

    所以这三天内每次钟陌找天使追拉家常的内容无非都跟以上的聊天内容差不多。

    什么？你说钟陌这个样子很卑微？

    笑话，这能叫卑微吗？

    要知道华夏有一句古话，叫想要成功娶到老婆就必须要先跟她的闺蜜搞好关系。

    所以钟陌这叫主动出击，经营关系网……

    额……

    好吧，的确有些太殷勤了点。

    钟陌痛定沉思了一会，才发现自己犯了一个大错。

    天使是已知宇宙最完美的种族，而她们的王神圣凯莎更是已知宇宙最强的神，号称诸神之王。

    所以献殷勤的人那里没有？

    整个已知宇宙想要跟天使攀上关系的文明多了去了了好吧。

    所以天使们早就免疫了这些热情，甚至还会有点讨厌。

    如果你真的想与天使们打好关系，首先必须得引起她们的注意力。

    而唯一能引起她们注意力的就只有拥有能让她们惊讶的实力或者潜力这唯一条件。

    虽然看起来很现实，但是天使向来是一个高傲的种族，你越卑微她们反而会越瞧不起你。

    所以，钟陌需要做的并不是什么找天使拉家常，献殷勤；而是逐渐展示出自己的实力，然后让天使们主动拉拢自己。

    正所谓，今天你踩我头上，明天我长你坟上……

    咳咳，说过了。

    想明白这点之后钟陌就不再执着于找天使追拉家常这件事情了。

    毕竟说到底这个世界的本质还是以实力唯尊，只要你拥有足够强大的实力，整个已知宇宙有谁不会重视你？又有谁不想跟你搞好关系？

    原著里葛小伦为什么这么受天使们重视？

    还不是因为葛小伦的基因银河之力拥有无与伦比的潜力，所以天使们相信银河之力必定会给天使文明带来无限的美好。

    如果不是因为银河之力基因，他葛小伦算个屁。

    “呼，果然，当务之急还是以提升自身实力为优先级才对。”

    决定好了之后的钟陌更加期待接下来与雄兵连其他的队友见面的时刻了。

    毕竟那可是一个个活生生的经验包！

    而且他们的超级基因还可以解除这个世界的意志对钟陌能力的封印。

    能光明正大的给钟陌当陪练，还可以解除钟陌身上的封印；而且无论怎么打都不会被打坏。

    若是以前钟陌还不是很在意葛小伦他们的话，那现在他们在钟陌眼里个个都是个大宝藏。

    “真是期待啊……”

    钟陌如是想到。

    。

    “我说哥们儿，你的超能力是啥呀？不是说咱们这儿是专门培养超人的吗？既然如此，哥们儿你应该也有超能力的吧？”

    钟陌看着一脸好奇，满眼放光的赵信有些无语。

    什么叫专门培养超人的地方？

    嘛，虽然从某种意义上来说也没错就是了。

    不过杰斯这家伙，还真是“对症下药”啊……

    “咳咳。”

    钟陌轻咳了一声，打断了还在继续念念叨叨的赵信。

    他淡淡的打了个响指，只见钟陌的身后突然浮现出星星点点的金色光芒。

    那些光芒仿佛漫天星辰似的一下子就笼罩了半片天，顿时，整个超神学院的环境立刻变成璀璨一片。

    紧接着，一座由散发着金光的岩石凝聚而出的华丽王座拔地而起。

    钟陌在赵信震惊的眼神中慢慢走到王座前坐下，翘起了二郎腿，然后以一种蔑视的姿态俯视着赵信。

    此时的钟陌眼神威严，气势磅礴无比，四散的威压使他看上去宛若一尊毁天灭地的魔神。

    他看着双腿已经渐渐发抖的赵信，满意的点了点头。

    这帝君的威压真不是盖的啊，哪怕只是借了一点点也足以镇住这些小白了。

    钟陌想了想，然后又打了个响指，一阵金色光晕荡漾开来，瞬间波及了整座超神学院。

    “吾乃混沌大帝转世，你可称呼我为……岩王帝君。”

    钟陌的声音温和中蕴含着威严，回荡在这座学院当中，仿佛充斥着整片天地。

    见此，钟陌更满意了，这扩音加回声的效果就是棒啊。

    “沃沃沃……沃艹，混沌大帝，阎王帝君！一听就好吊的样子……他是不是还有十殿阎罗和黑白无常啊？”

    赵信不由自主的咽了口唾沫，抬头看向端坐于王座之上的钟陌，心底忍不住的颤抖。

    “那个……请问帝君……您来此又有何吩咐啊？”

    赵信小心翼翼的样子让钟陌一乐，没想到自己心血来潮随便一装，还真把这傻小子给镇住了。

    不过，虽然心中很开心，但钟陌表面上还是面无表情的样子，他淡然开口道：“这座超神学院乃是朕座下专门为朕挑选合适的战士的枢机机构，而你有幸被朕所选中；朕观察了下你的资质，发现你的潜力还算上等，所以，朕决定赐你一件法宝，望你未来能够成为朕的臂膀。”

    这玩意儿是钟陌自己平日无聊打发时间做的，相当于把玉璋护盾转移到那张金属薄片里面；平日里待在身上，遭受攻击会自动触发，挺方便的。

    只不过由于是因为用的玄幻力量，所以产量并不高，钟陌也只做出了三片。

    给一片赵信也不是不行。

    反正这玩意儿也不贵，就是麻烦而已。

    至于黄金嘛……

    对于能操控岩元素的钟陌，找到一些黄金很困难吗？

    而且，在原神的世界，岩神摩拉克斯所拥有的权柄当中也包括了金钱这一块。

    要知道原神提瓦特大陆通畅的货币摩拉可是摩拉克斯制造出来的。

    所以，钟陌能制造点黄金也不奇怪吧……？

    闻言，原本还颤颤巍巍的赵信身躯顿时更加颤抖，只不过这次是激动的。

    这位大神一看就是很厉害的样子，他赐下的宝物肯定也很厉害吧？

    这么想着，赵信连忙双膝跪地，俯身拜下，虽然他不知道这位混沌大帝喜欢什么礼节，但电视剧和小说里都这么演，跟着做就不会错！

    “那个……谢陛下圣恩……嗯，陛下所赐予的法宝是何物？”

    “你且先献上一滴血来。”

    对于钟陌的话语赵信虽然有些奇怪，但还是乖乖的在自己手指上割出一道伤口，那伤口刚挤出一滴血液，就被钟陌‘啪’的一声响指给转移到了自己的手上。

    然后紧接着钟陌挥了挥手，一片金光落下，赵信手上的伤口顿时消失不见。

    这一番操作下来使得赵信惊为天人，顿时觉得此人深不可测，对于钟陌的话语更加信服了。

    钟陌看着漂浮在自己掌心的那滴血液，心里早就乐开了花，没想到这个小子这么好骗。

    如果雄兵连里的其他人也都这么好骗，我也就不需要那么麻烦的找别人打架了。

    是的，没错。

    钟陌原先的计划就是把雄兵连的每一个人都锤一遍，然后在战斗中“不小心”伤了他们，这样就可以光明正大的取血了。

    不过这玩意儿钟陌也不白拿。

    虽然对于雄兵连的那些人来说，一滴血完全不算什么，但对于钟陌来讲，这可是大补的玩意儿。

    所以钟陌也会还给他们一些东西，当做交换。

    虽然他们自己不清楚这里的弯弯就是了。

    钟陌收起血液，然后挥手丢出一块黄金制作而出的金属薄片。

    那薄片之上刻满了玄奥莫测的纹路，隐隐间散发着金光。

    “这是玉璋护盾符，其中刻画着我所赐予的玉璋护盾，其盾可挡核武器以下的任何伤害，一共可以使用三次，一次半小时。”

    赵信好奇的伸手接过那个金属薄片，听到钟陌的话之后顿时一喜，这可是保命神器啊！

    有了这玩意儿，以后就算是约架，信爷我站着给他们打都没事。

    大帝果然是大帝，出手就是好货。

    赵信美滋滋的收下了。

