    第1067章最终的考核到来

    进行了几分钟的高难度飞行特技表演，空中飞行的飞机缓缓降落，稳稳停在地面上。

    颜知许解开安全带走下舱门，抬头看见同样走下来的蔺舟。

    他走到她的身边，“小师妹的应变能力不错，表现的很好，你其他师兄们知道的话肯定会很欣慰。”

    颜知许甩了甩手腕，“一般般。”

    不得不说师兄真的很猛，一上来直接玩高刺激的横冲直撞。

    两人并肩前行走到几个教员面前，操场上围观的学生们嘴里爆发出一阵阵欢呼雀跃的声音。

    肖舒逸眼里带着佩服，“这场飞行特技表演很精彩。”

    亲眼目睹，视觉震撼，骨子里的血液还有斗志被点燃的同时心中也升起对强者的敬畏。

    靳璇伸出手拍了拍颜知许的肩膀，“不错啊你。”

    刚才飞机冲上来，两架飞机险些撞击在一起的那一刻，心脏剧烈收缩，猛地一紧，就连呼吸都停滞了一拍。

    “还行。”

    面对众人毫不吝啬的夸奖，颜知许的神色至始至终都平静如水，不骄不躁。

    看了一眼疯狂吹彩虹屁的学生，挥手让他们回宿舍休息。

    众人：“……”

    恋恋不舍，但不得不回宿舍，走的时候一步三回头特别的不舍。

    颜知许给汪启承还有肖舒逸介绍蔺舟的身份，然后几人前往办公室，认真商讨接下来的考核。

    ——

    日月如梭，光阴似箭。

    一个星期的时光弹指而过，其他的三个考官也全都集齐，来到宣城训练基地。

    考核如期而至。

    三月中旬，清晨，每个学生被分配到了不同的考场。

    每个班级有两个考官配合，一前一后的监考，除此之外还有全方位无死角的监控，从根源上断绝学生们考试作弊的可能性。

    学生们坐在考场里，脸上难免露出几丝的紧张。

    颜知许和蔺舟监考的是第二教室，她坐在讲台上，把台下学生的神色收入眼底。

    手指随意的摩挲着，“放松一点，别太紧张。”

    清冷的嗓音响起，清晰的落入在场学生们的耳中。

    蔺舟站在教室的后面，旁边放着一张黄色漆的椅子。

    “叮铃铃——”

    广播里响起一阵打铃，还有一位男性广播员的声音。

    “各位考生请注意考试即将开始，请主考官分发试卷，考生在第二次打铃后再提笔做题，率先答题视为犯规。最后，预祝各位考生稳定发挥考出优异的成绩。”

    广播员的话音一落。

    蔺舟和颜知许拿出一叠密封的试卷打开，分发到学生的手里。

    试卷全部发完，过了十分钟，广播里再次响起打铃，还有广播员喊开始答题的声音。

    “……”

    颜知许在讲台上坐了一会儿，站起身在教室里巡视。

    脚上踩着的是一双白色运动鞋，行走间质地轻盈没发出嘈杂，扰人思绪的声响。

    她瞥了一眼其中一个学生的试卷，上面的题目都是由中部直接出的，训练基地的教员们也不知道考题。

    看到上面的题目，收回视线，没在原地逗留多久，抬脚离开。

    试卷的考题难度比平常考核的确实难上两分，较为严苛。

    (本章完)

