    “江”的活动所形成的异化现象冲击着“废楼”这个意识态封闭系统，“废楼”之外的世界，在我和少年高川破墙而出时，陡然变得生动真实起来，而不再仅仅是一个“背景”般的形态。整个意识态世界从本质深处产生了翻天覆地的变化，我和少年高川飞在空中，更能从更广阔的视角体味到这种变化是何等深刻。

    这个意识态世界本就是通过“江”之力构成，被称为“境界线”的存在，它与普通的意识态世界最大的差别就是，在意识本质上更为深入，是最接近末日症候群患者集体潜意识的存在。在这种世界中无论产生怎样奇诡的现象，理论上都是不应该为其意想不到而吃惊。但是，亲眼见证这个境界线的变化，却仍旧不由得产生一种发自灵魂的冲击。这并不是境界线中某些事物活动所造成，而是当自己从高空中俯瞰着这无数事物活动时，会非常直观地感受到这种活动背后所象征的某些意义——无法用语言来描述，任何词汇都在感受中变得苍白，这意义仿佛贯穿了人类至今为止对“存在”的理解，又涵盖一切“生命”的意义，并超越了哲学上的高度。

    因为这种感受太过深沉，以至于让观测者，例如我，一度恍惚迷失，产生一种人格意志都要在这种深沉中崩溃的恐惧。

    那是伟大的，遥远的，壮阔的，深度的，但因为太过伟大，太过遥远，太过壮阔，太过深度，让人无法承受，然而，这些无法用语言描述的东西。却如同自然产生的海啸，并不理会个人意志，不断冲刷着观测者的心灵。

    如果非要用一句话来形容这种感觉，只能几千几万倍降低这种感受的深度，概述为“境界线正在变成真实”或者“外在的现实和内在的意识之间的界限，正在迅速变得模糊”——但是，以“现实”的角度来看。整个末日幻境，本就是基于末日症候群患者的意识，乃至于潜意识所构成，在末日幻境中存在的人们，所产生的“现实”和“意识”的相对区分，更像是为了将两者区分开来。而不得不蒙上一层掩饰的外壳。

    因此，以“现实”的角度来说，谈论末日幻境中的“现实”和“意识”，“虚假”和“真实”，“正常”和“非正常”，都是极为荒谬可笑的。因为，从这个角度。所能看到的只有“意识”、“虚假”和“非正常”。

    然而，眼前这片境界线景状，乃至于让景状表面发生改变的，内在深处所具备的本质变化，却让人产生一种强烈的感觉——之前那种“境界线正在变成真实”或者“外在的现实和内在的意识之间的界限，正在迅速变得模糊”的概述，从“现实”角度来说也是适用的。这意味着，于这个境界线产生的变化。正在对“现实”产生干涉。

    我暂时无法回到“现实”，所以，无法从更直观的“现实”角度去观测这种干涉到底产生了怎样的变化，但是，可以想象，这种变化和安德医生所研究的“人类补完计划”有着密切的共通性，甚至于更加深刻。说不定病院正为收集到这样的数据感到兴奋不已吧。

    我一度生出这样的想法。说不定境界线会突破“意识态”的外壳，直接成为末日幻境“真实环境”的一部分。如果真的发生那样的事情，这个境界线的世界又是以何种“神秘”的姿态，存在于此世呢？

    无法想象。难以理解，连生出的感觉，都让人觉得荒谬，混乱，几乎要让人疯狂。好在，这种变化带来的直接感受，随着变化在短短时间内迅速稳定下来，也逐渐蒙上了一层纱，封上了一层坚硬的外壳，直到深埋地下，再也感受不到了。

    时间和空间在这样的变化中，已经变得毫无意义，直到一切的完成。

    少年高川仍旧抓着我，如同火箭一般向上攀升，最终兵器十号也仍旧锁定我们两人直冲而上。

    地面的景物已经变得渺小，在冲破云层之后，更是迷迷蒙蒙，远处也只有一条灰白色的地平线，仿佛有尽头，又仿佛尽头就是一处深渊。

    少年高川要带我去什么地方？在某种程度上，比我更接近“江”的他，在这样的变化中，是否知晓着更深入的资讯？而最终兵器十号，又会在这种变化中，产生怎样的变化？这些问题都暂时得不到答案，我带着满腹的疑问，被动向上攀升。

    在对境界线的变化观测后，于视网膜屏幕中所呈现的数据结构，彻彻底底的崩坏了。要不是还能清晰感受到脑硬体的运作，以及自己思维的存在，我几乎以为自己的身体结构也随之彻底崩坏。顺着“观测”这个通道涌入的资讯，实在太过疯狂，我觉得自己能够活下来，似乎还没有“疯掉”，应该是“高川”的特殊性在起作用。换做其他人，想必整个存在都会在“观测”和“感受到”的一个呼吸中，就会失去其存在性吧——不是简单的死亡，而是彻底失去存在性，就如同被“消化”掉，连一点渣滓都不剩下。

    当我产生这样的想法时，似乎对“江”的活动，有了一些靠谱的猜测——也许它已经吃掉了什么东西，而这种东西，正涉及着整个末日幻境的构成基础，只有通过消化这种基础，才能够从末日幻境中贯穿到“现实”，对那一侧产生影响。

    至于这种东西到底是什么，几乎已经不言而喻了。能够产生如此深入本质之变化的东西，在这个末日幻境中根本就没有多少，我知道的，最有可能被“江”得到的，毫无疑问就是“精神统合装置”。

    精神统合装置，顾名思义，便是能够对末日症候群患者的精神意识产生干涉的装置，从而达到深入改变的末日幻境结构的程度——毫无疑问的，是一种创世纪意义的东西。本就是末日症候群这种病症的引发者，对患者的生理和心理，无论从“现实”角度还是“末日幻境”角度，都有着巨大影响力的“江”。在获得这种涉及末日症候群患者精神意识的东西后，即便不是如虎添翼，也是锦上添花，总之，一定会让其对末日症候群患者的干涉，进入一个新的阶段。

    可以想象，“江”通过干涉末日症候群患者。影响到试图找出病因和病理的病院研究方，再以其为基点，进一步扩散影响力。

    少年高川的计划，应该是主动强化“江”的这种干涉能力，然后利用这种全方位的，乃至于扩散到全世界每一个角落的影响。达到最终目的——的确，这个计划基于一个比“超级高川计划”更具备现实基础的考量。

    但是，从另一个角度来说，也意味着进化后的“病毒”将占领整个世界，吞噬整个人类，不也是让人感到恐惧的事情吗？“现实”层面中的末日症候群患者到底有多少？我并不清楚具体的数值，但是。既然其资讯没有扩散到众所周知的程度，那便还是“尚在控制中”的程度。但是，“病毒”的活跃，的确已经在末日幻境中体现出来了。

    “江”的活跃，就是“病毒”的活跃，“江”是“病毒”，但“病毒”又不完全是“江”。我没有像少年高川那么坚定的信念，认为“江”的意义。将会彻底覆盖“病毒”的意义。

    如果，最终“病毒”还是“病毒”，是一种只以病毒本能活动的存在，而这种存在毁灭了整个世界，吞噬了所有的人类，将其异化成另一种东西，那么。此时所有的拯救计划，还有什么意义呢？

    然而，无论我是抱着怎样的恐惧和想法，都无法掩盖这样的事实。“高川”中的少年高川被“江”复活了，他将会毫不动摇地，带着对“江”的绝对信任和爱意，执行自己的计划，无论他人怎样看，我这个高川怎样看，对他来说，这个计划并不存在风险。

    然后，于此时此刻，“江”得到了它想要的东西——“江”成功了，“病毒”成功了，少年高川成功了。即便仍旧只是阶段性的成功，但是，在我看来，仍旧是噩梦一样的结果。

    虽然我和少年高川的计划，目的相同，但过程却是背道而驰的，乃至于在关键之处充满了矛盾。

    尽管此时必须放下一切成见，联手对抗一种可怕的可能性，但是，我其实早就做好了与其分道扬镳，乃至于生死相杀的准备。。

    我们都是“高川”，我理解少年高川，就如少年高川一定会理解我。我对少年高川，没有任何恶感，只是，从某些意义上来说，少年高川于此时的存在，是极为不正常的。

    现在的情势很不妙，然而，也并非一切都尘埃落定。“江”并没有得到所有的精神统合装置，即便，这不能改变它已经得到精神统合装置这个事实，但的确还拥有一些扭转局势的可能性。就算这种可能性会变得微乎极微，我也无法放弃。

    就和少年高川的固执一样，我这个高川，也是极为固执的。

    在这个世界上，拥有精神统合装置，并成功将其激活的组织并不多。已知的有末日真理教、美利坚五十一区和纳粹，可以猜测的，还有英国伦敦的瓦尔普吉斯之夜。

    这些势力范围中，末日真理教和纳粹已经可以说，直接和“江”扯上了关系。

    艾鲁卡最初便是带着“江”的力量和意志进入末日幻境，在他和末日真理教的合作后，会让末日真理教受到“江”的干涉，几乎是可以确定的事情，末日真理教制造出的“最终兵器”便是最好的证据。与之相似的，还有异化右江——她所拥有的“江”之力，来自于我的左眼——她早已经接触了精神统合装置，也就是那个巨大的纺锤体机器，也称为“中继器”的装置。

    这两者中哪一个所拥有的精神统合装置，或是精神统合装置碎片，被“江”得到了？被其吞噬了？以境界线异变的规模，我们自身所在的地点，乃至于更复杂的因素来判断，脑硬体给出的最大可能性，是纳粹一方，也就是当前拉斯维加斯地区的“中继连接装置”，进一步的推断。“江”有可能已经通过“中继连接装置”，直接进入纳粹的月球总基地，得到其中继器里的精神统合装置。

    这可真是最坏的结果。

    之前“江”的干涉现象，并没有我想象的那么强烈，也没有明显制造出既成事实，这或许让我产生了错觉，以为“江”的行动还大受限制。结果，在我打算后退一步，重整旗鼓的时候，它已经取得了最终的果实。最关键的变化，我没有察觉，本想着还有机会牵制它。甚至于卷土重来，但现在看来已经成为一个笑话。

    幸亏脑硬体主持大局，压制一切负面情绪，才没有让我产生气馁。但是，如说只要如此，就没有任何打击的话，也是自欺欺人。剩下的精神统合装置还有多少？脑硬体飞快计算着。因为，我至少需要三个，哪怕是碎片——为了咲夜、八景和玛索。

    末日真理教那边的精神统合装置，即便还没有被“江”得手，近期内也很难虎口夺食。五十一区的精神统合装置，受到更方面的牵扯，在短时间内也很难夺取。而且，这两个方面和“江”都太接近了。有可能在成功夺取之前，就被“江”一口吞掉。真正有希望的，反而是英国伦敦的瓦尔普吉斯之夜，而且，从时机上来看，也是最为合适的。网络球将会在那个城市中召开一场沙龙，这一定不是偶然。

    所有的因素。都指向了同一个目的地，掰开每一个因素，都像是偶然，结合起来。看到的却是必然，有一个巨大而精细的齿轮在运转，让命运的车轮，滚滚走入一个既定的方向。

    在这个世界的运作中，每一个人事的运转，超级系色和超级桃乐丝的布置，以及“江”的干涉，契合得丝丝入扣，没有半点瑕疵，既推动这个世界的命运，又像是被这个世界的命运推动着。

    这个时候，我也已经大概猜到了，少年高川将会带我去到什么地方。

    如果“江”吞噬了纳粹方面的精神统合装置，那么，我们穿梭天际，要去的地方应该就只有一个——月球。

    是的，只有“月球”，才能将我们此时的处境，以及所采取的行动联系起来。

    不管境界线产生了怎样的变化，末日幻境正常环境又产生了怎样的变化，乃至于“现实”产生了怎样的变化。我们此时要面对的最迫切的问题，仍旧是在身下紧追不舍的最终兵器十号，那个几乎是“无解”的存在。但是，境界线的变化，让我们脱离“废楼”这个封闭环境成为可能，进而，“去月球”也成为了可能。这些可能性，又意味着，在月球上将会获得解决“最终兵器十号”的办法，成为了可能。

    一环紧扣一环的可能性，就如同无数的偶然推动了必然。

    而少年高川的举动，也证明了，他比我想象的更强。我对他之前的能力极限的估计，是完全错误的，原因只有一个——他和“江”的联系，超越了我这个高川，乃至于，超越了其他所有的“高川”。估测他能做到什么，不能单看他的战斗力和智慧，而必须将“江”列入考量范围，“江”对他而言，已经不再是一个“偶然因素”或是“被封印的助力”这么简单的存在。

    在我的立场上，只能被动承受的“江”之活跃，是“江”的寄宿体，但在少年高川的立场上，“江”之活跃很可能会是如呼吸一样自然，而且，也不再是生理方面的寄宿体，而是从人格、意志、精神等等方面的更为紧密的互动。

    我下意识想要修正着自己的理解和估测，但是，这又如何修正呢？我无法估测“江”的能力程度，也无法估测“江”和少年高川的紧密程度，两者之间的共生关系，对我来说，是一种超出理解能力的异常。我可以认知到这个结果，但却无法进一步剖析——在没有确切数据的情况下，脑硬体也无法给出确切的答案。

    视网膜屏幕中所显示的少年高川数值，已经全部变成了“无上限”。

    这样的高川，竟然也死过吗？还是说，只有死过一次，才能变得如此无法理解的强大？如果没有脑硬体，我一定会不由得苦笑起来吧。

    无论如何，先解决最紧迫的问题再说。我凝视着下方紧追而来的最终兵器十号，如此想着。

    当我抬起头，明明是白天一样的光线，月球却格外明晰巨大地，悬挂在视网膜屏幕中。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    9