    言子翼将她送回房间，扶着她在大床上躺了下来。

    他坐在床边，凝视着她的双眸，认真地说：“你再睡会，睡好了再出去找人。”

    林可媚没有反驳，反而疲倦地闭上了双眼。

    言子翼在床边陪了她一会，这才转身下楼。

    林可媚并没有睡得很沉，反而很快就醒了过来。

    她起床洗漱了一番，下楼的时候，发现言子翼已经离开了。

    林可媚简单用过早餐，就一个人开车出门了。

    路上她特意给闺蜜张采儿打了电话，叫她帮她查一些事，顺便跟她交代了一下情况。

    严睿宽发给她的地址，是在老城区一个破旧的居民楼里。

    那个地方林可媚以前听闻过，据说当时有开发商准备花高价收购，大部分的居民已经搬走了，可有几户坚决不肯卖，开发商想尽了办法，软硬兼施也没能将他们赶走。

    双方僵持不下，那栋居民楼就一直搁浅到现在。

    因为之前最后几乎居民跟开发商闹得还挺凶，媒体们持续报道过一阵子，林可媚还有印象。

    她开车来到这里，却发现跟想象中的不一样。

    她抬眼望去，有好几栋居民楼，也不知道严睿宽具体的是在那栋楼里。

    林可媚又拿出手机，翻看了一下地址。

    照着那个地址，问了几个路人，再一路找过去。

    终于在一条巷子后面，找到了那栋破旧的居民楼。

    林可媚大量了一下周围的环境，几乎没有人住，既阴暗又潮湿，空气中还带着一股子霉味。

    严睿宽居然把她父亲带来了这种地方。

    他知不知道她父亲之前一直住在医院里，身上插着好几根管子，才勉强维持住生命。

    现在他私自派人将她父亲带出医院，还带来了这种地方，万一她父亲有个三长两短怎么办？

    林可媚心口捏了一口气，拿出手机，给严睿宽发了一条语音信息过去：“我已经到了，你在哪？”

    “上二楼！”严睿宽很快给她回了三个字。

    林可媚立即迈步上楼。

    她刚抵达二楼，面前的一扇大铁门突然打开了，严睿宽亲自为她开的门。

    见到她果然是一个人来的，他忍不住点头称赞：“不错，有胆色！”

    “我爸呢？”林可媚急躁地问道。

    “在里屋呢，放心，他一时半会死不了的！”严睿宽不急不缓地说了一句。

    林可媚没有理会他，立即冲了进去。

    首先见到的是客厅里的两个黑衣男人。

    他们人高马大，神情肃穆，看起来不是善类。

    他们应该就是在严睿宽的指使下，去医院里将她父亲偷出来的人。

    林可媚狠狠地瞪了他们一眼，又冲进了里面的卧室里。

    果然就见到她父亲林镇雄，正一动不动地躺在了一张破旧的床上，双眼紧闭，依然昏迷。

    “爸！”林可媚惊呼一声，连忙朝父亲扑了过去。

    她探了探父亲的鼻息，又听了听他胸口的心跳，确定父亲现在还活着，这才稍稍松了一口气。

    “镇雄真是有个好女儿啊，这时候还这么关心他？为了他，不惜以身犯险！”严睿宽倚靠在门边，阴阳怪气地出声。

    林可媚转头瞪向他：“怎么说我爸跟你也是旧相识，你明知道他现在的身体状况，根本不能离开医院，居然还派人将他带来这种地方，你到底安了什么心？”

    “别着急，我不是说了，他现在还死不了吗？何况我若是不把他弄来这里，怎么见到你呢？”严睿宽手摸着下巴，奸佞一笑反问道。

    “你现在已经见到我了，可以把我爸放了吧？”林可媚有些着急地说。

    她父亲是离不开医院的，必须马上将他送回去才行。

    “暂时还不急！”严睿宽慢悠悠地回道。

    林可媚眉头一皱：“你想反悔？”

    “不算反悔，我本来也只是叫你过来见我，但并没有说你来了，我就一定要放人啊？”严睿宽挑了挑眉，阴森森地笑道。

    “你！”林可媚心中恼恨，没想到他这么不守信用。

    “你到底怎么样才肯放人？”她咬牙质问道。

    直觉严睿宽利用她父亲把她骗过来，可能没有她想象的那么简单。

    严睿宽眼角眯成线，有阴冷的光从那道线里溢出来。

    “本来我也不想这么麻烦的，既然林氏我已经待不下去了，我只是想去国外安度晚年而已，只是你那个未婚夫言子翼，为了帮你出头，偏偏要跟我过意不去，他派人封锁了S市机场、火车站、汽车站、码头等所有的出口，将我困死在这座城里了，还让人四处搜查我的下落，既然我出不去，迟早会被他的人找到，我也只有兵行险着，走这一步棋！”

    “你想要逃走？子翼只是阻止你逃走而已！你在林氏犯了这么多罪，应该要负上法律责任。”林可媚直直地对上他的眼，表情凛然。

    “我犯罪？我犯了什么罪？”严睿宽一挑眉，一副无辜地嘴脸。

    林可媚看了一眼床上的父亲，气愤难当：“你为什么要加害我父亲？”

    “我已经解释过了，我没有故意要害他，那天我只是在半山俱乐部，跟他因为一个项目的投资争执了起来，谁料到你父亲自己气不过，心脏病突发，就那样倒在我面前了。”严睿宽下意识地辩解道。

    “你为什么见死不救？”林可媚眯着眼眸，逼问道。

    “我当时正在气头上，以为他不会那么严重，就摔门离开了！哪里知道他会昏厥过去，再也没有醒过来！”严睿宽眸光幽暗，冷冷地启唇。

    “你明知道我爸一直有心脏病，你怎么能就这样离开？你这不就是见死不救，让他去死吗？”林可媚对他深深地失望。

    “是你爸这个人太霸道了，以前他自己激进冒险，我经常劝他，他总是不听，那个项目的投资，我就冒险一回，可是你爸竟然不同意，他这一辈子都是这么唯我，总是认为自己是正确的，从不肯认真听取身边人的意见！”严睿宽眼神隐忍，不以为然地反驳。

