    第329章你不爱我了

    “当然是真的。”沈千洛说的面不改色：“除了这个原因外，还有什么能让他避开南疆神医的蛾毒？”

    南宫瑾：“……”

    说的好像很有道理，但他总觉得哪里怪怪的……

    “不怪了，这些都是事实……”沈千洛悠悠的说着，见南宫瑾还想再说些什么，她抢先开了口：“时候不早了，你身体虚弱，就不要再在这里站着了，回府休息吧……”

    “哦……好……”南宫瑾答应着，转身就要走，却见沈千洛站着一动不动：“……你不和我一起回去吗？”

    “不了。”沈千洛摇了摇头：“我们还有事，你自己回去吧……”

    “……我身体这么虚弱了，你竟然都不陪我一起回府？”南宫瑾惊讶的看着沈千洛：“你不爱我了？”

    沈千洛：“……”

    沈千洛一脚踹了过去：“去你的，我本来也没爱过你！”

    南宫瑾闪身避开沈千洛的踢踹，看沈千洛的目光里满是委屈：“我的身体都虚弱成这副模样了，就算你不爱我，也应该陪我一起回去吧，不然，我在路上出点儿什么事，你后悔都来不及……”

    沈千洛：“……”

    你一个大男人，在青天白日，朗朗乾坤下回府，能出什么事？

    再说了，你的身体虽然虚弱，但你的武功还在，内力还在，等闲之人都不是你的对手，你独自一人回府会出事？就算真的有人要对你不利，那最后出事的，肯定也是要对你不利的那个人……

    沈千洛心里腹诽着，看南宫瑾的目光满是鄙视。

    南宫瑾视若无睹，下巴微抬，傲然道：“反正我今天不想一个人回府……”

    如果千洛不陪他一起回去的话，他也不回去了……

    沈千洛：“……”

    南宫衍目光沉了沉，淡淡开口：“木一，木五，送瑾郡王回府！”

    南宫瑾：“……”

    沈千洛：“……”

    “是！”木一，木五领命，几步走到南宫瑾面前，朝他做了个请的姿势：“瑾郡王请！”

    沈千洛：“……”

    南宫瑾：“……”

    “有木一，木五相送，瑾郡王就不是一个人回府了！”南宫衍淡淡说道。

    沈千洛：“……”

    南宫瑾：“……”

    “他回去的路上，也不会发生什么意外，保证能安全到家，平安进府。”

    沈千洛：“……”

    南宫瑾：“……”

    “瑾郡王性命无忧，千洛也不必再担忧……”

    沈千洛：“……那咱们去临江楼……”

    “好！”南宫衍点点头，和沈千洛并肩向前走去。

    望着两人渐行渐远的身影，南宫瑾：“……”

    他的本意是，让千洛陪他一起回去，可不是让这两个御王府侍卫送他……

    两外男侍卫送他？有什么好送的，他才不要和这两个侍卫一起回去……

    南宫瑾心里想着，抬脚去追沈千洛，不想，他才刚跑了两步，一道不明物射了过来，打到了他腿上，将他打得一个踉跄，险些栽倒，站稳后，他气呼呼的怒吼：“刚才是谁偷袭我？”

    吼声大的，正前方的沈千洛都听到了，她转身看了过来，只见南宫瑾捂着右腿，独自一人站在街道上，前后左右都没有人：“……”

    沈千洛转过了身，继续往前走，不想，她才刚走出几步，南宫瑾气恼的吼声又响了起来：“又是偷袭我？滚出来……”

    沈千洛再次停下脚步，转过身，只见南宫瑾向前走了几步，正捂着左腿，气呼呼的高呼，他的前后左右依旧没有人……

    沈千洛：“……根本没人偷袭你，是你自己身体弱，近而腿疼了吧……”

    “怎么可能！”南宫瑾摇头否认：腿自己疼，和腿被人打疼，是完全不同的感觉，身为一个感觉敏锐的人，他岂会感觉不出来？刚才，他的腿会疼，是因为有东西打到了他腿上，还是因为他体弱，腿自己疼了……

    “行行行，你说你的腿是被人打疼的，那就当它是被打疼的吧……有人在暗中盯着你的腿，伺机打它，为了你的腿的安全，你还是尽快回去吧……”早点儿回府，早点儿避免腿被打。

    “木一，木五，送瑾郡王回府！”沈千洛沉声吩咐。

    “是！”木一，木五领命，几步走到南宫瑾面前，一左一右的抓住他的胳膊，拖着他往瑾郡王府的方向走去……

    “……你们这不叫护送，你们这叫拖知不知道？”南宫瑾怒视着木一，木五，激烈的挣扎。

    木一，木五仿佛没听到他的话，依旧拖着他，阔步前行……

    “……我和你们说话呢，你们听没听到？”南宫瑾怒视木一，木五，眸子里隐有怒气翻涌……

    木一，木五依旧像没听到他的话似的，拖着他阔步前行……

    “你们两个是聋子吗……”南宫瑾气冲冲的怒吼着，和木一，木五渐渐走远，直至消失不见。

    沈千洛长长的舒了口气，终于将南宫瑾送走了，转头看向南宫衍，她笑微微的道：“咱们去临江楼！”

    “好！”南宫衍点点头，衣袖下，射出过两道内力的手，放了下来……

    ……

    与此同时，寒王府！

    南宫寒坐在轮椅上，听完侍卫的禀报，面色铁青：南疆神医在醉仙楼肆意妄为，毁坏醉仙楼，需赔偿一千两银子，如今，南疆神医不知去向，醉仙楼的人，便找上了南疆神医的主家，也就是他寒王府，让他寒王府赔偿……

    他寒王府，现在已经穷的连买药的银子都没有了，哪来一千两赔给醉仙楼……

    “你去告诉那醉仙楼的伙计，南疆神医是南疆神医，寒王府是寒王府，南疆神医毁坏的东西，去找南疆神医要补偿，不要来我寒王府要……”

    “这……”侍卫有些犹豫。

    “嗯！”南宫寒冷眼看向侍卫。

    “是，卑职立刻就去告知那醉仙楼伙计。”侍卫急急的说着，急步退出了书房。

    望着侍卫快速远去的背影，南宫寒面色阴沉：现在的寒王府，正处在最贫困，最黑暗的时刻，寄住在寒王府的这些人，不但不出手帮忙，还一个一个的总给他惹麻烦，真是不知所谓。

    现在的寒王府，能依靠的，也只有他自己了，看来有些事情，他需要尽早去做了……

    (本章完)

