    很快双方就进入房间，进入了BP画面之中。

    两边的ban人都很随意，没有刻意去针对ban人，也没有针对版本强势英雄去ban人。

    训练赛的主要目的就是练兵，训练看看能不能处理一些版本强势英雄，将一些正赛里面不敢放的英雄放出来，看看效果。

    毕竟如果其他人都不能处理的英雄你能处理的话，那么你将在BP阶段获得巨大优势！

    LGD在S5的世界赛上之所以敢放铁男，主要原因也是因为他们训练赛里面滑板鞋+火男的下路确实打赢过铁男。

    TOP在蓝色方，所以可以先手选英雄。

    “李汉升，第一把你拿你最自信的英雄来面对marin吧。”白色月牙说道。

    他可能是怕一上来试训就要面对S5的FMVP，怕李汉升会有很大的压力。

    所以尽量让李汉升可以自由发挥。

    “你要counter位不？这样你更好发挥一点。”

    “不用。”李汉升自信的摇头拒绝道，“给我剑姬，我上路直接杀穿。”

    “行。”白色月牙点点头，示意他自己看着办。

    白色月牙也不亏是有着丰富执教经验的国内教练，他并没有刻意去指定李汉升玩某某英雄。

    既然李汉升主打的就是对线操作，那他也要看看，李汉升的对线操作到底强悍到何种地步！

    如果就算是面对marin都能通过个人操作打出优势的话。

    那他就不得不对李汉升进行重新评估！

    说到底！

    队内战术地位是靠自己的硬实力打出来的。

    …………

    LGD俱乐部的训练室内。

    “庆欢啊，对面的上路在挑衅你呢。”

    此时担任LGD战队教练的正是三星十子之一的heart，他用韩语调侃了一句，“新赛季来到LPL，你要做好准备，所有人都想着挑战你这个FMVP来让自己出名，所有人都知道你是我们的战术核心。”

    Marin标志性的抿嘴笑了笑，“哥，你觉得我会怕这些臭小子吗？”

    按理说，marin是先大学毕业才来打职业，他年龄其实挺大的，可架不住heart也是一名高龄选手。

    一旁的dade也提醒了一句，“LPL这边很多绝活哥，他们专精于某一个英雄，你还是得慎重一点。”

    “嗯。”marin想了想笑道，“那我就拿波比吧。”

    波比这个英雄是在5.24版本重做的，在12月中旬登录国服。

    重做之后一下就从之前的无人问津，成为了上路新宠，跟大树、泰坦齐名的三幻神！

    重做后的波比，伤害高的看不懂，也肉的让人看不懂，并且一手W天克剑姬这种突进英雄。

    李汉升觉得，波比之所以变强，主要还是武器的变化。

    原本老版波比拿的是一个小木锤看着就没啥战斗力，重做之后立马变成了比人还高的大铁锤！

    最终双方的阵容确定下来

    上路：剑姬VS波比。

    打野：挖掘机VS豹女。

    中路：冰女VS维克托。

    下路：滑板鞋+牛头VS烬+泰坦。

    从LGD所选的阵容就能看出来，新赛季他们会降低下路在战术中的资源比重，尽可能的让上中野来carry比赛。

    至于TOP的阵容？

    其他都算是当前版本的强势选择，唯独李汉升这一手剑姬显得那么‘格格不入’，主要还是剑姬这英雄在国服的rank气息太浓。

    虽说在S5世界赛上大放异彩。

    但紧接着就进行了各种数值的削弱。

    其中李汉升觉得最大的削弱，莫过于巨型九头蛇和贪欲九头蛇无法免费进行切换。

    本来剑姬可以先出巨型九头蛇来获得更多的生命值增加容错率，到了大后期再免费转化成贪欲九头蛇来提高自己的操作上限。

    可现在这个玩法已经被riot给ban掉。

    进入游戏中。

    开局李汉升并没有跟着队友走，双方的阵容一级团不大可能打的起来。

    “康迪，待会告诉我对方打野的开野路线。”

    “OK。”condi点点头，“你想压人的话尽量压，我第一波可以去上。”

    简单的和打野沟通一波。

    李汉升就将注意力转移到线上。

    他操纵着剑姬直接来到靠近红色方的线上草丛里面。

    1级的波比可打不过剑姬，相反剑姬必须利用好1级的强势来进行换血，压低波比的血量！

    兵线一上来，李汉升就先手A兵，甚至故意给波比用被动消耗自己的距离。

    等到波比准备去捡被动盾牌的时候。

    他直接Q向前，刺破正好位于波比正下方的破绽，随后利用加速强行卡主波比的身位不给对方捡盾牌。

    随后反手一发平A触发【不灭之握】，波比这时候反手也是一个A+Q，但剑姬利用走A走出了波比Q技能的范围，避开波比Q的第二段伤害，随后持续的跟波比对A！

    甚至不惜磕掉身上唯一的红药，也要强行对拼！

    “这人是疯子吗？”marin连忙嗑药后撤拉开距离。

    双方换血换成了五五开的局面，都是半血左右，剑姬顺势后撤遁入草丛拉脱小兵仇恨。

    Marin根本就无法理解，为什么李汉升要1级顶着兵线跟自己换血？

    难道挖掘机要两级抓上？

    可算时间也不对啊，而且挖掘机两级怎么抓人，不学Q的挖掘机根本就没伤害。

    来到两级后。

    率先抢2的剑姬再次Q向前，触发不灭压低波比的血量。

    不过波比也反手一发被动触发不灭，并且波比没有后撤，而是往前。

    因为波比也到2级了！

    2级的波比有W，可就不怕你剑姬！

    李汉升并没有着急，而是耐心的等待着Q技能的CD，也在等波比身上被动的护盾消失。

    他故意调整好自己的位置，让自己处在剑姬Q技能的极限施法范围边缘，这样就留给了marin充足的‘反应时间’！

    果然！

    当看到不远处的剑姬再次破空斩袭来的时候！

    Marin本能的开启了W【坚定风采】试图将剑姬震下来！

    可几乎是刚按下W，marin就后悔了！！

    因为……

    剑姬在释放Q的同时也释放了W【劳伦特心眼刀】。

    铮！

    格挡成功！

    剑姬并没有被击飞，反而是波比被反射而出的剑气眩晕在原地，反射的剑气刚刚好刺破了刚刷新在波比左侧的破绽！

    利用加速剑姬快速拉进彼此的距离，并且又一发附带不灭的平A砍下！

    波比的血量持续下降，但剑姬自身也被小兵集火。

    “嗯？”marin眉头一挑！

    眩晕结束之后，他且战且退，并没有着急拉开距离，而是在跟剑姬对A！

    波比的W会为波比提供10%的护甲和魔抗，这个效果在血量跌下40%的时候会翻倍！

    这也是波比看着血量很低实际肉的雅痞的原因！

    而且新一个破绽刷新在波比的右侧，他完全可以利用身后的墙壁卡主这个破绽！

    “还是上头了啊。”marin轻笑一声！

    眼看着自己即将跟墙壁合为一体，彻底挡住自己的破绽！

    却只看见，剑姬平A抬手的一瞬间！

    嗡的一声！

    化作一道金光消失在原地，旋即出现在波比的身后，A掉了他右侧的破绽！

    Marin瞪大了眼睛，一副难以置信的表情！

    剑姬打破绽所制造的伤害那可是真实伤害，跟你护甲多少无关。

    波比的血量持续被压低，成了丝血！

    嗡！

    Marin手速飞快的交出闪现拉开距离，往塔下跑。

    剑姬只是跟在后面追。

    两秒过后。

    破空斩！

    刺破波比正下方的破绽+不灭！

    波比血条顿时清空！

    First Blood！

    单杀！！

