    一周后，乔贝琳正式接受了第一次脸部恢复手术。

    那天她的好友陆子瑶、冉安妍、周柏欢、甚至是林熙辰，都赶到了这家私人医院里陪她。

    因为这一次手术不能打麻药，过程会很痛，他们都对手术表达了担忧。

    乔贝琳却反过来安慰他们：“没事的，我很快就手术完出来了！”

    “可是贝琳……”陆子瑶目光凝重，欲言又止。

    林熙辰上前一步，握紧了她的手：“我相信你一定能挺过来的，我们就在这里陪你，等你出来。”

    “谢谢你熙辰。”乔贝琳感激道。

    “贝琳，你别害怕哦，有事就叫我们。”陆子瑶见林熙辰都这么说了，无奈地也只能鼓励她。

    “好。”乔贝琳冲他们点点头，被护士推进了手术室里。

    尽管已经有了心理准备，可是手术的过程还是非常的疼。

    乔贝琳浑身渗出冷汗，指甲都扣进了肉里，还是无法缓解这种疼痛。

    最后她直接在手术台上晕了过去。

    再次醒来的时候，已经是一天之后了。

    乔贝琳睁开眼睛，她身边正守着闺蜜陆子瑶。

    “贝琳，你终于醒来了。”看见她清醒过来，陆子瑶十分惊喜地叫道。

    “嗯。”乔贝琳轻应了一声。

    “你醒来就好了，我都担心死了。”陆子瑶满脸都是焦急。

    手术结束后，医生居然说乔贝琳已经痛晕在手术台上了，她别提有多担忧了。

    “我的手术怎么样了？”乔贝琳急忙追问。

    “你放心，这一次的手术很成功。”陆子瑶扯唇一笑，告诉了她这个好消息。

    “那就好。”乔贝琳下意识地松了口气。

    手术成功就好，至少她之前在手术台上的罪没有白受。

    “你的脸暂时还不可以碰水，一周之后就可以拆开纱布了。”陆子瑶恭喜她道：“这第一次的手术总算圆满的结束了。”

    就在这时候，林熙辰敲门进来了。

    看见乔贝琳已经醒来，他自然是很高兴。

    “贝琳，你感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”林熙辰认真地关切。

    乔贝琳摇了摇头：“没有，我很好。”

    “那就好！”林熙辰总算宽心了，细心地将一根一次性吸管放在水杯里，递到了她的面前：“来，喝口水吧。”

    “好。”乔贝琳安静地低头喝水，喉咙里立即感觉舒服了许多。

    “贝琳，你刚醒来，还没有吃东西，我出去给你打包一碗粥过来，这里让熙辰陪你。”陆子瑶立即说。

    她主要是想将单独相处的机会留给他们。

    在她看来，林熙辰可比那个薄皑珽靠谱多了。

    乔贝琳上手术台做面部修复手术，全程不打麻药，这么大的事情，薄皑珽居然连个人影都没有，还真是令人失望。

    可是林熙辰就不一样了，他至少出现了，还一直陪伴在乔贝琳身边。

    如果乔贝琳当初没有跟林熙辰分手的话，现在应该会很幸福吧。

    不过就算是现在，他们也还是有机会的。

    林熙辰在病床旁边坐了下来，目光怜惜地望着病床上躺着的乔贝琳：“贝琳，你受苦了！”

    “我没事，已经熬过去了。”乔贝琳冲他宽慰地一笑。

    “一定很疼吧？”林熙辰俊脸上划过一抹不忍。

    “疼是疼，不过想到疼之后，我的脸就能恢复了，也就感觉没那么疼了。”乔贝琳继续挤出一抹笑容道。

    “贝琳，其实你没必要这么坚强的。”林熙辰叹了口气，轻声低喃。

    乔贝琳弯了弯红唇：“熙辰，不好意思，让你担忧了！”

    “你呀，以后要好好地照顾自己，知不知道？”林熙辰低声嘱咐。

    “嗯。”乔贝琳眨眨眼，淡笑着点头。

    两人又聊了几句，林熙辰看出来乔贝琳刚刚醒来，神情说不出的疲惫，他便没有再打扰她，替她盖好被子离开了。

    林熙辰走后，病房里变得一下子安静了下来。

    乔贝琳躺在病床上，很快又睡了过去。

    迷迷糊糊中，感觉有人在她耳边对她说了些什么。

    仔细一听，这声音还有些熟悉，好像是薄皑珽的。

    可是薄皑珽不是已经嫌弃她了，故意不认她吗？

    又怎么会来医院看他呢？

    再说他也不知道她这两天做手术啊。

    一定是她在做梦，一定是的。

    乔贝琳继续入睡。

    可是耳边那道嗓音却越来越清晰了。

    就是薄皑珽。

    乔贝琳努力地想要睁开双眼，却发觉眼皮有千斤重，怎么都撑不开。

    她一定要看清楚，是不是薄皑珽过来看她了。

    乔贝琳逼迫着自己一定要醒过来。

    终于她睁开了双眼。

    病房里空荡荡的，哪里还有薄皑珽的影子？

    “皑珽……皑珽……”乔贝琳扯着嗓音，试着呼唤他的名字。

    却无人回应她。

    过了一会，闺蜜陆子瑶闻声推门而入。

    “贝琳，你怎么了？”陆子瑶来到她的床边，着急地问道。

    “皑珽呢？薄皑珽呢？”乔贝琳急忙抓住她的手臂，追问道。

    “薄皑珽？”陆子瑶愣了愣：“他不在这里啊。”

    “可是我刚才明明听到他的声音了，他刚刚就在我的病床边。”乔贝琳立即对好友说。

    “这……怎么可能呢？”陆子瑶嘴角一抽，不可置信地叫道：“贝琳，你该不会是出现了幻觉吧？”

    薄皑珽现在没准正跟那个陈悠悠在一起呢？怎么会出现在这里？

    “幻觉？”乔贝琳表情一愣，目光闪烁。

    刚才真的是她的幻觉吗？

    可是她明明就是听到薄皑珽的嗓音了。

    他一直在她耳边说了些什么。

    难不成是她太想他了？才会出现幻听？

    “贝琳，你现在才刚刚做完第一场手术，不要胡思乱想，要好好休息！”陆子瑶替她掖好被子，宽慰道：“等你伤好了之后，再去找那个薄皑珽兴师问罪也来得及。”

    “嗯。”乔贝琳点了点头，肚子突然咕地叫了一声，她尴尬地对好友道：“子瑶，我好像饿了。”

    “粥我已经给你买回来了，你等着，我给你热一下，一会端进来。”陆子瑶温声说道。

    她走之后，病房里就只剩下乔贝琳一个人，静静地躺在床上发呆。

    乔贝琳的脑海中，一直想着她刚才睡着了的时候，耳边回响着的薄皑珽的声音。

    不禁扪心自问：真的是她的幻觉吗？

    不知道薄皑珽现在在干什么？是否有那么一丝想念她？

    就这样又过了三天。

    乔贝琳的脸已经没那么痛了。

    这三天她都躺在医院里，由陆子瑶、周柏欢、林熙辰他们轮流照顾她。

    她的身体恢复的很快，医生也说她脸上的伤口也恢复的很快，再过几天就可以拆纱布了。

    这无疑是个好消息，乔贝琳的心情也跟着变好了起来。

    不过她心里仍旧有个疑惑，这三天夜晚，每当她睡着了夜深人静的时候，总有一个类似于薄皑珽的声音在她耳边说些什么。

    一开始她也以为是幻觉，可渐渐地她发现，那个声音的主人，好像还会拿他的手温柔地抚摸她的脸。

    那样的触感真实又清晰，带着温暖的体温，不像是她在做梦，更不像是幻觉。

    难道真的是薄皑珽在夜深人静的时候偷偷跑过来看她？

    乔贝琳很想确认她的猜测，可这三天她刚做完第一场手术，实在太累太困了。

    每天晚上睡着了之后，就很难再醒过来。

    问陆子瑶他们，他们都说没有看见其他人。

    于是这个疑惑，就只能压在了乔贝琳的心底了。

    “贝琳？贝琳？你在想什么呢？”陆子瑶正在她的病床边给她削苹果，见她又走神了，不禁伸手在她面前晃了晃。

    “没、没什么。”乔贝琳回过神来，随口一问道：“我只是在想，这几天怎么都没有看见冉安妍？她最近工作很忙吗？”

    “她也不是很忙啊，最近确实不常见到她，也不知道她瞎忙一些什么。”陆子瑶被她这么一问，倒是也发觉了。

    冉安妍自从乔贝琳第一天手术的时候来了医院，最近这几天都没有看见她。

    陆子瑶一心牵挂着乔贝琳的安危，平日里也没有怎么注意她。

    “也许她刚来S市参加工作，又是个新人，有很多方面都要从头学起，努力一些总没错。”乔贝琳猜测道。

    “可是公司也没给她安排什么过重的任务啊。”陆子瑶奇怪地说。

    按理说，冉安妍应该跟他们一起，在医院里陪着刚做完手术的乔贝琳才对。

    怎么最近几天都看不见她的人影呢？

    “对你来说可能不是什么过重的任务，可是对安妍来说就不一样了。”乔贝琳低笑着回答：“她以前都是在夜总会干得，现在突然进公司工作，自然是万事开头难。”

    “这样的话，回头我看到她的时候，问问看她有什么需要我帮忙的地方。”陆子瑶想了想说，将手上已经削好的那个苹果，递给了乔贝琳。

    乔贝琳接过啃了起来。

    闺蜜俩又聊了一会天。

    很快又到了夜里。

    陆子瑶明天还有工作，乔贝琳便让她提前回去了。

    医院里有专门的护士，用不着她留在这里陪夜的。

