    黑暗的巢穴中，鬼气延绵不绝，一股股力量如浪潮一样席卷着周围，修罗被鬼母狠狠的击退，并且有点招架不住。

    鬼母将所有怒火都狠狠发泄在了修罗身上，丧子之痛让她彻底疯狂，最恐怖的是，修罗无法沾她半点身。

    “唐云，想想办法，不破了她这个能力，我跟你都得交代在这里。”修罗大喊道，虽说是假唐云，但也继承了很多东西，以唐云的本事和见识，应该能想到办法破了鬼母这邪门的能力。

    “修罗，不要妄想了，还我儿子的命来，我要你死无葬身之地。”

    鬼母已经随风而至，恐怖的鬼气再次聚集，一掌拍向了修罗。

    修罗运用鬼气抵挡，但是再一次穿过鬼母的双掌，这一次他学聪明了，在第二波攻击来临之时，修罗以极其快的速度，用手刀斩出了一记恐怖的鬼炎。

    “鬼母，只要在你攻击我的时候反击就行了，我不行一辈子碰不到你。”

    轰一声爆响，鬼炎炸裂开来，鬼气掀起一股浓烟。

    可是鬼母的双手依然穿过了修罗的力量，本来应该打在修罗身上的双掌，也穿过了修罗的身体。

    “哼，更改了吗？本来想打我的，但选择了穿过去。”修罗仿佛找到了要诀。

    可就在这个时候，鬼母双手开始回拉，掌心带着针芒一样的鬼气，全部轰向了修罗的后背。

    “哼，好快，但现在已经难不倒我。”修罗已经知道鬼母的能力要诀，再也不会被轻易击中。

    修罗回首又打出了一记鬼斩，可这一次，力量穿过了鬼母的双手，但是……鬼母的双手却狠狠轰在了他的背上。

    砰……

    一声爆响，针芒一样的鬼气将修罗炸飞，整个后背都轰烂了，他贴了巢穴上面，然后才缓缓下落跌在地上。

    巢穴整个已经破烂不堪，快要毁掉的样子，但刚刚丧子的鬼母好像已经不在乎。

    “真痛啊，疯婆子。”修罗站了起来，后背直接不见了，一直在冒着鬼气，身体缺了很多块，露出阴森森的骨头。

    但一阵鬼气后，修罗的身体又恢复如初了，看来两个十殿恶鬼相争，不会有任何一个轻易败下阵来，更何况修罗还吸收了典狱长的力量，就算鬼母可以随意殴打修罗，也没有那么容易打死。

    “修罗，你体内有典狱长的力量，这是为什么？”鬼母突然停下来问道。

    “哈哈哈，因为，他已经在我体内了，下一个就是你！”修罗双手一震，幻化出了一把刀。

    “魉皇刀？”鬼母眉头一皱。

    魉皇刀，又名阿修罗刀，是鬼神阿修罗的兵器，不知何故流落民间。

    刀呈紫褐色，刀身如若枯骨，刀柄上篆刻阿修罗神像，尾部是一个人头盖骨。挥舞时，将引起无数冤魂。

    这种刀能伤魂夺魄，是斩妖除魔的最佳法器，而且与其他的法器正刀不一样，这把刀可吸收鲜血和魂气，是把特殊的鬼刀。

    “鬼母，就让我用这把刀，送你上路吧！”修罗说完后，一刀劈出，紫色的刀气如黄泉之意，咆哮之中幻化出了不少鬼神，一起扑向了鬼母。

    鬼母轻蔑一笑，但愤怒不减，直接穿过了所有力量。

    “哼，等你能碰到我再说吧！敢杀我儿子，你不可能出得了这里。”鬼母如一道黑影，穿过了所有障碍和力量，轻松来到了修罗的面前。

    “臭婆娘，居然连魉皇刀都斩不了你。”修罗骂了一句，本以为找出了鬼母的破绽，但没想到的是，只用了一次就失效了。

    第一次的时候，鬼母确实可以穿过所有力量，但攻击他的时候，却是实体化，这也是为什么在修罗发现以后，她直接取消了第二次攻击。

    这也是极其合乎情理的，其实鬼母的能力很简单，就是将自己的鬼体虚化和实体化，躲避的时候，虚化到可以躲避任何东西，包括力量，实体的时候就可以攻击了，来回切换以达到神乎其技的结果。

    可第二次的时候完全就变了，就是实实在在的，修罗打不到鬼母，而鬼母却可以攻击他。

    这是极其变态的能力，跟开挂没有什么区别，但为什么会有两次差别？第一次的时候，鬼母为什么要躲？

    在修罗思考的时候，鬼母已经来到面前，她五爪张开，如恐怖我剑刀，指尖燃烧着黑气鬼气，一爪打向了修罗。

    “再试一下。”

    修罗不服，又一刀砍向了鬼母。

