    生是古武阁的人，死是古武阁的鬼？

    听到这话，葛淳等人怒极而笑。

    他们望着秦飞，“你是来搞笑的吗？”

    “在我们的眼里，你算个什么东西？”

    “让你的人滚开，否则，别怪我们不客气了！”

    那眼中，全是凶光闪动。

    他们死死的盯着秦飞，身上弥散出无比恐怖的气息。

    杀气腾腾。

    “顶撞阁主，不服管教，看来，你们的骨头很硬啊，很需要杀一杀你们的锐气。”

    秦飞摇头，眼中寒芒闪动。

    不听话的陪练，不是一个好陪练。

    “找死！”

    “和他废什么话？老子忍不了！”

    罗艺直接暴走，满面凶狠，直接向秦飞扑杀而去。

    昨天，他因为失误，败在了秦飞的手里，一直让他很不忿。

    而现在，秦飞还敢如此放肆，一下子就将他的怒火激发出来了。

    他的速度很快，一瞬间，他就扑到了秦飞面前。

    “去死！”

    他咬着牙，怒声大吼。

    而他的出招，也是凶狠至极，想要一招废了秦飞。

    见此，秦飞摇了摇头。

    “真是不长记性啊！”

    说着，他直接一巴掌抽了过去。

    啪！

    清脆的耳光声响起。

    罗艺惨叫一声，然后，直接被抽飞了出去，狠狠的摔在地上，满脸的难以置信。

    “怎么可能？”

    他瞪大了眼睛，眸中全是震惊。

    葛淳等人见此，也是不可思议。

    罗艺出手，他们也想看他将秦飞教训一顿，没想到，他反而被秦飞一巴掌抽飞了出去。

    这让他们完全反应不过来。

    “你们，一起上吧。”

    这时，秦飞向他们看去，淡淡的道。

    不将这些人打服了，他们不会心甘情愿的当陪练。

    既然如此，那就无需浪费时间，先将他们教训一顿再说。

    听此，葛淳等人的脸色大变。

    “太嚣张了。”

    “小子，找死！”

    “他想死，那就成全他！”

    “一起出手！”

    几人咬牙怒吼，一个个瞪圆了眼睛，身上气息勃发，直向秦飞扑去。

    秦飞竟敢如此藐视他们，必须狠狠的教训一顿。

    一时间，几人的气势如虹一般。

    很快，他们就扑到了秦飞面前，各种狠招，绝招全部向秦飞招呼而去。

    砰砰砰！

    下一刻，一连串的震响传来。

    然后就看到，葛淳等人犹如断线风筝般，直接就飞了出去。

    他们冲的快，飞的更快。

    一眨眼，战斗结束。

    而秦飞仍然面色悠然的站在那里。

    葛淳等人却是瞪大了眼睛，死死的盯着他，眸中全是骇异之色，好似要将他看透一般。

    震惊！

    此时，他们的心中充满了震撼。

    原本在他们的心里，秦飞就是一个想要蒙骗大夏资源的小丑，直到现在，他们才知道，小丑竟然是他们。

    更让他们难以置信的是，秦飞的实力竟然如此强。

    “好好的做陪练不行吗？非要自找苦吃。”

    秦飞扫了几人一眼，摇着头，无奈的叹道。

    “你，你到底是谁？”

    葛淳一惊，咬着牙，紧紧的盯着秦飞，面色难看至极。

    这时，他哪怕还不明白，秦飞根本就是扮猪吃老虎，逗他们玩呢。

    这更是让他愤恨不已。

    “我？”

    秦飞笑了笑，“我是古武阁阁主啊！”

    “记住，你们也是古武阁之人，好好的给他们当陪练。”

    “你们可以打伤他们，但不能打死他们，否则，你们就给他们陪葬！”

    他的表情很是严肃。

    “让我们当陪练，这绝对不可能！”

    罗艺咬着牙，恨恨的道。

    “是吗？”

    秦飞笑着向他走了过去，然后，一抬脚，狠狠的踩向对方的左手臂。

    咔吧吧！

    骨头碎裂的声音传来。

    罗艺痛的凄声惨嚎，直冒冷汗。

    “你是古武者，实力比他们强的太多了，一只手刚合适。”

    秦飞淡淡的说道，跟着，他又看向葛淳几人，“你们，还有意见吗？”

    几人的脸色难看，不住的倒吸凉气，连忙摇头。

    秦飞太狠了，此时，他们哪里还敢有意见啊！

    “何苦呢。”

    秦飞哼了一声，“好好的做陪练，你们就能活下去。”

    “我古武阁，不会亏待自己人。”

    “当然了，谁若敢耍花招，古武阁对待叛徒的手段，相信我，绝对不是你们想看到的。”

    葛淳等人默不吭声，憋屈至极。

    秦飞一番连削代打，直接将他们弄的没脾气了。

    原本，他们想加入古武阁，监视方卓然，没想到，却成了古武阁的陪练。

    不过好在，这并不耽误他们监视方卓然，他们的目的也算达成了。

    几人对视一眼，自我安慰道。

    “将所有的通讯设备，全部交出来。”

    这时，秦飞再次开口道。

    葛淳等人是觊觎钥匙的那些人的手下，他们是为了监视方卓然，他可不想让他们将这里的情况传出去。

    他们，还是老老实实的当陪练吧！

    “你……”

    葛淳等人大怒，咬着牙，恶狠狠的盯着秦飞。

    “怎么？有意见？”

    秦飞冷目扫了他们一眼，面色冰冷，“要不要我将你们全部打废了？”

    目光森然。

    那身上，更是涌现出无比骇人的压迫感，直让葛淳等人有些喘不过气来。

    几人的脸色巨变，瞬间不吭声了。

    然后，乖乖的交出了所有的通讯设备。

    “快点给我做陪练。”

    “我已经等不及了。”

    “赶紧的，让我看看古武者的实力。”

    很快，石浑等人再次叫嚣起来，一个个的眼中都在放光，早已迫不及待了。

    有古武者陪练，能给他们带来更大的压力。

    同时，他们也能近距离的感受古武者的内劲运转，这对他们修炼内劲很有帮助。

    葛淳几人憋闷至极。

    但秦飞就在旁边盯着，哪怕再如何不甘，也只能咬牙忍着，乖乖的当他们的陪练。

    原本，他们加入古武阁，想逼压秦飞，没想到，最后反倒将自己坑了。

    那心中，真是憋闷到了极点。

    嘭，嘭，嘭！

    一时间，演武场内，传来一道道剧烈的轰响。

    就看到，石浑等人不断被轰飞出去，直摔的鼻青脸肿。

    和古武者相比，他们的差距仍然很大。

    可是，没有人喊痛。

    所有人的眼中，都在放光。

    被打倒了，马上爬起来，再继续冲上去挨打。

    有古武者给他们当陪练，这机会实在太难得了，没有人有怨言。

    一开始，葛淳等人还满脸不屑。

    一群普通人而已，哪怕他们当陪练，也很轻松的将他们轰飞。

    然后，他们很是无辜的看向秦飞，好似在说，这些人太弱了，被轰飞不怪我们啊。

    秦飞只是笑笑，根本不在意。

    只要葛淳他们不直接下杀手，哪怕将石浑等人伤的再狠，他也不会吭声。

    古武者，不经过磨砺，如何能真正成长起来？

    眼见秦飞没说什么，葛淳几人下手越来越重，想要震退石浑等人。

    但他们显然失算了。

    他们的重手，不仅没能震退石浑等人，反而更激发了众人的斗志，排着队，不要命般的冲上来挨揍。

    到最后，他们都麻木了，更是震撼不已。

    石浑等人太拼了，斗志也太强了。

    而且每一人都如此。

    这是非常恐怖的事情。

    现在的古武阁很弱小，但他们却有种感觉，早晚有一天，古武阁会让古武界震惊。

    轰！

    就在这时，又一次被葛淳轰飞的石浑身上，突然弥散出一股独特的气息。

    散乱，狂躁。

    石浑先是一愣，随后就是大喜。

    “哈哈，老子修炼出内劲了，老子成古武者了。”

    他兴奋的嗷嗷叫，整个人都激动莫名。

    今天，他不知道被葛淳轰飞了多少次，借助古武者的压力，终于让他修炼出了内劲。

    其他人也停了下来，全部围住了石浑，又是羡慕，又是激动。

    石浑已经成为古武者，那他们还远吗？

    众人紧紧的攥住了拳头，一个个双目炽亮，斗志更加高涨了。

    啪！

    就在这时，秦飞出现，一巴掌抽在了石浑的脑袋上。

    “鬼叫什么？”

    他瞪着石浑，怒骂道：“修炼出内劲而已，真以为自己是古武者了？”

    “还不快去稳固修为，再在这里鬼叫，很快内劲就散完了。”

    听此，石浑吓了一跳。

    他慌忙应了一声，赶紧跑到一边，开始稳固修为，生怕内劲散完，白忙活一场。

    旁边，葛淳等人也是目瞪口呆，不住的吸凉气。

    他们没想到，竟然真的被他们打出来一个古武者。

    然后，他们又看向其他人，那表情都变的无比精彩起来。

    因为这个时候，丁庆等人都是双目放光的盯上了他们。

    “请赐教！”

    一声喊，陪练继续。

    石浑已经成为古武者，这更是刺激的丁庆等人充满动力了。

    很快，演武场内，再次变的惨烈起来。

    秦飞目睹这一切，心中也是激荡不已。

    有了第一个古武者，就会有第二个古武者。

    古武阁正在慢慢强大。

    “不够，这还远远不够！”

    秦飞的眼中射出道道精芒，全身气息沸腾。

    想要和古武家族抗衡，必须使用非常规手段！

    “人，太少了。”

    他扫了拼命的众人，喃喃一声。

    然后，他拿出手机，拨通了柳苍穹的号码。

