
　　傅家和姜家，都是内城大世家。

　　两人身后，跟着不少高手。

　　凌云感应得出，其中有好几位元初高手。

　　两家关系明显不错。

　　双方寒暄半刻钟后，便启程出发。

　　他们直接来到外城一传送阵，乘坐传送阵抵达一片山脉中。

　　山脉中，有个巨大山洞。

　　在这山洞外时，凌云便察觉到强烈的空间波动。

　　果然。

　　当众人踏入山洞，直接传送到一片陌生天地。

　　这片天地极为古老。

　　满目疮痍，到处都是沧桑气息。

　　即便如此，这里也比青丘更富有生机。

　　入目处，尽管随处可见破败的建筑，但有着无尽山川和树木。

　　从这生机勃勃的环境，便能依稀看到曾经涂山的几分风采。

　　对此凌云并不意外。

　　他早就知道，曾经的青丘和涂山都极为繁华。

　　后来是遭遇未知浩劫，青丘才变成沙漠，涂山也随之崩塌，成为沙漠中的绿洲。

　　凌云等人降落之地，是一处无垠荒野。

　　在这荒野中，他们看到了很多其他武者。

　　“傅林璇。”

　　“思晴。”

　　当傅林璇和姜思晴出现，四周不少武者纷纷围过来。

　　这些武者修为都不俗。

　　看他们的气质，显然大多都来自内城。

　　最奇妙的是，这里众多残破阁楼，已被各大家族和宗门占据。

　　这些家族和宗门，还在阁楼门口树立牌子，收购宝物。

　　见凌云神色似有疑惑，傅林璇解释道：“先生，各大势力收购的，都是纯狐秘境内的宝物。”

　　凌云仔细观察了一番一众阁楼门前的牌子。

　　“收购清虚竹，三亿元晶一株。”

　　“金灵浆，一千万元晶一克。”

　　“秘银，三千万元晶一克……”

　　大多数武者，其实都是第一次来纯狐秘境。

　　当看到这些收购清单，众武者都不由眼皮直跳，接着就是心头狂热。

　　纯狐秘境里的珍宝，价值简直逆天。

　　比如秘银，这些打造武器铠甲的东西。

　　随便一件铠甲，那都得十几斤甚至几十斤。

　　而这样的至宝金属，居然是用“克”来计算价格。

　　接下来，陆陆续续有其他势力的武者进入秘境。

　　其中不乏凌云接触过的外城七大巨头。

　　凌云和傅林璇所在队伍，聚集的人更多了。

　　“林璇，这位是？”

　　一名头戴玉冠的青年男子看向凌云。

　　其他人看向凌云的眼神也很奇怪。

　　他们显然是很好奇，怎么会有一个不朽武者在这。

　　要知道，此次进入秘境的武者，修为大多都是问鼎和元初。

　　“这位凌云凌先生。”

　　傅林璇介绍道：“先生虽然修为不高，但实力不逊于问鼎武者，而且先生还是一名炼丹师。天籁小说网

　　凌先生，这是霍希霍公子。“

　　尽管她给双方做了介绍，其他人却都没怎么在意凌云。

　　在他们看来，就算凌云有着问鼎实力，肯定也强不到哪去，估计就只能勉强比肩那种最差的问鼎。

　　当即这些人很快便都无视凌云，继续彼此寒暄。

　　“先生。”

　　傅林璇面露歉意。

　　她知道凌云有多不凡，但没办法强迫其他人相信。

　　“没什么，你知道我不在意这些。”

　　凌云淡然道。

　　傅林璇松了口气。

　　她想想的确如此，凌云向来低调。

　　这些人瞧不上凌云，但在傅林璇看来，凌云恐怕同样瞧不上这些权贵子弟。

　　不过也有例外。

　　“凌兄弟你好，我叫‘江峰’。”

　　其他人寒暄时，一个圆脸青年凑到凌云身前，好奇道。

　　“江公子。”

　　凌云微微点头。

　　“凌兄弟，我能不能问下，你的丹道修为有多高？”

　　江峰笑道。

　　凌云道：“不好说。”

　　“看来凌兄弟的丹道修为一定很高。”

　　江峰道：“凌兄弟年纪轻轻，便丹武双绝，他日必定前途无量。”

　　“我一个小小不朽武者，江公子不去和其他高手联络，怎么跑到我这来？”

　　凌云看着江峰。

　　“嘿，不瞒凌兄弟，我一眼就觉得你非同凡响。”

　　江峰道。

　　“凌兄弟，老实交代，你和我姐什么关系。”

　　又有一个青年走了过来。

　　这青年，是傅林璇的堂弟傅玉轩。

　　不过他这番话，并不是审问，更多的是调侃。

　　凌云摇头：“我与傅堂主只是合作关系，傅公子不要误会。”

　　“哈哈，我误不误会没什么，关键凌兄弟你要小心霍希。”

　　傅玉轩道。

　　“霍希？”

　　凌云眉头一挑。

　　“这个霍希，早就对我姐有意思。”

　　傅玉轩道：“不过我看他不爽，觉得他虚伪，倒是凌兄弟你，一看就是爽快人，你若和我姐在一起，我一定支持。”

　　凌云一阵无语。

　　这傅玉轩，显然还是不信他和傅林璇没有暧昧关系。

　　“是啊，凌兄弟，那个霍希是个老阴比，你的确要小心点。”

　　江峰道：“虽然我不喜此人，但也不得不承认，这家伙的确不简单。

　　他也是丹武双修，武道修为问鼎八品，丹道修为问鼎七品。”

　　凌云没在意，淡然道：“兵来将挡，水来土掩。

　　他不来找我麻烦，那大家便彼此安好，但他要是来找我麻烦，真正麻烦的必定是他，不是我。”

　　“霸气。”

　　江峰竖起大拇指。

　　“哈哈哈，凌兄弟你这脾气对我胃口。”

　　傅玉轩笑道：“男人就该如此，不管结果如何，这气势绝对不能倒。”

　　“呵呵，实力不怎么样，口气倒是大，就你这样的，真要对上霍希，不被一巴掌拍死就不错了。”

　　一道嘲讽声响起。

　　凌云三人转头一看，发现说话的，是他们身边不远处一个高挑女子。

　　这女子穿着桃红色长裙，脸颊白里透红，一双杏眼水汪汪。

　　此刻她下巴微扬，将白皙修长的脖颈完全展现出来，看起来就像一只天鹅。

　　最吸引的人，还是她的胸部，高高耸起，似乎要将衣服撑开，颇为壮观。

　　“韩秋灵。”

　　姜峰和傅玉轩都一惊。

　　这韩秋灵，脾气在他们这圈子里，是出了名的泼辣。

　　就算是他们，平日也不愿招惹此女。

　　两人连忙暗中传音，提醒凌云。

　　韩家势力不逊于傅家，韩秋灵本身天赋也不俗，这种人实在不好惹。

　　凌云却面不改色，淡淡道：“火气这么大，不知那霍希与你是什么关系？”

　　他下意识以为，霍希应该和韩秋灵关系亲密。

　　韩秋灵不屑：“我和他没关系，就是听不惯你这种人在这吹牛。”

　　她和霍希的确没什么关系。

　　不过再怎么说，霍希在他们这个圈子里，都算是很出色的。

　　结果凌云一个外城武者，却一副看不起霍希的口气，这自然让她不爽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1912章 进入秘境免费阅读。https://xs.23sk.com 