    杨昌捂着自己已是面目全非的脸。

    他虽心有恐惧，可想到这是赵王府，而眼前这人，如此大胆，面上却还是倔强的冷笑。

    只是这一笑，牵动了面上的伤口，令他疼的身子打颤，因此他怒瞪着陈凯之，艰难的从牙齿缝里挤出话来。

    “你可要想清楚后果。”

    威胁，赤裸裸的威胁。

    也有胆大的门客站出来，厉声怒指陈凯之。

    “这形同于谋反，赵王乃是陛下的生父……”

    这殿中，又变得躁动起来，就好似，已有人给予了他们勇气，令他们开始变得有些不安分了。

    陈凯之坐着，面容平静的好似一波深潭，没起一丝波澜，只是眼眸轻轻眯了眯，看了众人一眼，突然道：“叫吴都头来。”

    吴都头……

    过不多时……

    吴都头悻然而来，他一路指使着人捉贼，大汗淋漓，人就是如此，一开始见到了赵王府，便想做只鸵鸟把脑袋埋进沙子里，什么都不管不顾的。

    可等他被裹挟着杀进了王府，起先是胆战心惊，慢慢的，或许是因为群体效应的缘故，竟也变得胆大起来。

    他便是一头羊，而陈凯之是牧羊犬，天塌下来，有牧羊犬顶着，自己乖乖办事便是。

    于是气喘吁吁进来，此时再不畏这王府里的人了，反而见了陈凯之，大气不敢出：“小人见过……”

    陈凯之挑了挑眉，看了吴都头一眼，旋即面无表情的开口问道：“打你的人是杨昌？哪个是杨昌？”

    吴都头一呆，期期艾艾的抬眸，便见到了面目全非的杨昌，此刻正冷冷的看着自己，他终究有点害怕，猛地后脊发凉，可在陈凯之杀气腾腾的注视之下，终究还是有了勇气，手指着杨昌道：“公爷，就是他！”

    “原来是你！”陈凯之笑了笑。

    杨昌瞪了吴都头一眼，旋即便冷冷迎视着陈凯之的目光，怒道：“是我又如何？陈凯之你这是在找死，你居然敢闯王府，等王爷回来，你就知道肉痛了。”

    他还是颇有骨气的，完全是一副我打了他，又怎么样，你陈凯之奈我何？

    因此他完全是一副傲然姿态，冷冷的威胁陈凯之。

    或者说。

    这杨昌在王府里见了太多的世面，这个世上，没几个人被他放在眼里。

    在他看来，陈凯之这是找死！

    陈凯之脸色一变，厉声道：“殴打公人，形同谋反，将他拿下，这是谋反大罪，立即锁拿他的家眷！”

    杨昌惊住了，似乎有些不敢相信，不过也是怔了片刻而已，他立即回过神来，厉声冷笑起来。

    “你敢……你敢……”

    杨昌的家眷，很快便被捉了来，两个儿子，一个兄弟，都在王府中做事，现在却如死狗一般，拖进了殿中。

    陈凯之依旧坐着，整个人从容而又淡定。

    听到那杨家亲眷的求饶，杨昌也已脸色变了，这些门客，一个个变得大气不敢出。

    一下子，仿佛空气凝滞。

    陈凯之睥睨着众人一眼，便淡淡开口说道。

    “我这人，最喜欢的便是规矩，所谓没有规矩，就不成方圆，洛阳城里有规矩，大陈，也有王法，可是这王法和规矩，却总是被一些不自量力的人，破坏了。为何，因为他们不识相，因为攀附了谁，便自以为自己了不起，可以目无法纪，就如你……”陈凯之笑了，一双清澈如水的眼眸微微一眯，瞅着杨昌。

    “你杨昌一个白丁，算什么东西，殴打公人，便是不将京兆府放在眼里，不将朝廷放在眼里，论起罪责来，这便是谋反，谋反……是要抄家灭族的！”

    陈凯之狞笑：“今日，就让你们知道，这个世上，什么是规矩，传令……”

    陈凯之盯着杨昌，看着杨昌面上的表情变化，一字一句道：“拿下杨昌，诛杀他的家人，立即派人，查抄他在外的宅邸，将他的所有眷属，统统拿下，男儿斩杀、流放，女眷充入教坊司！杀！”

    杀字落下。

    杨昌的一个儿子正待要大呼，他本是跪着，却被人自后踹倒，整个人扑的一下前倾，身后，雪亮的刺刀直接扎入他的后胸。

    唔唔唔……

    他已不能言，鲜血溅出来，发出怪叫。

    接着，刺刀拔出，狠狠又刺一刀，他方才气绝，倒在血泊。

    一下子，方才还安静的偏殿，顿时哗然起来，那些门客一个个似见了鬼似得，朝着角落里蜷缩而去，完全不敢在放肆了。

    杨昌面上露出悲痛欲绝之色，一下子，他最后一点的傲气都消失的无影无踪，只剩下了心底深处冒出的寒气，他忙是拜倒：“饶……饶……”

    陈凯之不为所动：“杀！”

    另一个儿子想要挣扎，已是直接刺刀自后刺入，贯穿至前胸，血槽里鲜血淋漓，犹如雨水一般的血水，自刀尖滴淌而下。

    这杨昌的兄弟想要逃，被人用火铳的木托直接砸倒，随即自他的咽喉，刺刀直接刺入，血箭飚射，便连半空中，都漫着血雾。

    杀人者，俱都面无表情，宛如杀猪的屠户。

    门客们，俱都闭着眼，不敢去看，他们一个个身如筛糠，竟再没有人发出声息。

    杨昌瘫跪着，看着自己的两个儿子惨死，看着自己的兄弟气绝，如遭雷击，想要挣扎，却早被几个人制住。

    那吴都头已是吓得两腿发软了，虽然杀的人不是他，甚至……可以说这是为他报仇，可是……他浑身发寒，竟已不敢抬头再去看陈凯之。

    陈凯之抿嘴一笑，尸山血海，他已见的多了，杀这么几个人，于他而言，实是不值一提，所以他面上几乎没有丝毫的表情，连眼睛都不曾眨一眨，目光往四周望了望，便轻慢的开口。

    “杨昌，你包庇钦犯，抗拒官兵，十恶不赦，形同谋反，你放心，我陈凯之说的话，一定说到做到，说杀你全家，就定不会留什么活口，本来，我还想审一审你，不过见你可怜，索性，给你一个痛快吧。”

    陈凯之已是淡淡然的站起身，扫视着这满殿的门客，这些门客，一个个面上或带恐惧，或是垂头战战兢兢的样子，完全别吓得不敢出声了。

    陈凯之轻蔑的看了他们一眼，这时，有人匆匆而来，低声道：“钦犯已经拿住了。”

    陈凯之颔首点头：“拿住了就好，走。”

    他刚是抬腿几步，身后，数柄刺刀直没杨昌的心口，杨昌整个人还没反应过来，只发出了一声闷哼，直接倒地了，这倒是真的给了他一个痛快。

    陈凯之脚步声传的清晰入耳，因为在他身后，鸦雀无声，仿佛他的身后，空荡荡的。

    突然，他驻足，回过头。

    那些屏住呼吸的门客们，还未来得及松一口气，此刻，却又都吓得脸色发绿。

    陈凯之回头看了一眼，笑了笑，走出偏殿时，夕阳西下，彩霞已经散去，天色略略黯淡，却又仿佛，不舍得将这夜幕降下，于是一道余晖落在他的面上，陈凯之的面上，略带几分疲惫，却已是快步而行，突的想起什么：“吴都头。”

    吴都头现在已经不敢有丝毫的怠慢，更不敢耍滑头了，连忙上前。

    “在，在。”

    陈凯之道：“后日，召集京兆府所有的都头，以及五城兵马司的所有千户、百户，到京兆府来听令，五城兵马司还有京兆府，一切的人员，花名录，还有官职，以及缺额的人员，明日俱都要报到我这里来。除此之外，钦犯立即押回去，让判官连夜审问，要以最快的速度，拿到他的供状，告诉审问的判官，若是他办事不利，放心，我可以让人取代他。”

    吴都头心里一凛，整个人都有些怔住了。

    前头的话，他听的很明白。

    千户、百户、都头。

    这等于是将所有中低级的治安官员、吏首们俱都一网打尽了，说是去开会，这里头，却是有名堂的。

    若是所有人都去见了陈凯之，若是大家手里还有其他的公务怎么办？又或者是，五城的都督或者是京兆府的同知有什么事要办，那又该怎么办？

    你是听陈凯之的，还是听上官的？

    陈凯之的奉钦命辖制他们，而大家的上官，却是职责所在。

    也就是说，接下来要解决的是，这洛阳城里，这些个千户、百户、都头们谁说了算的问题。

    吴都头倒是没什么犹豫了。

    对于他而言，这还用说吗？当然是护国公说了算，毕竟，不听判官、同知，甚至是府尹的命令，大不了，老子不干了。可不听护国公的命令……

    他心底发寒。

    照着这位护国公杀伐果断，连赵王府都不放在眼里的性子，他若是说杀你全家，还真就杀你全家，这一点，吴都头一点都不敢怀疑。

    至于后一句，整理花名册，还有缺额人员，这就自不必说了，无论是京兆府还是五城兵马司，都有空额，为什么会有空额呢，无非就是养着闲人，或者养着不存在的人，上头的人趁机贪墨。

    这……是要整肃吏治的节奏啊。