    “见鬼，这是一个陷阱！”狮子的脸色难看无比。

    是不是陷阱，刘危安不知道，但是他知道，这会儿想要离开，估计很难。一张脸阴沉的可怕，身形一闪，扑入了另外一辆汽车的背后，短短的刹那，狙击枪连续颤动了两次。

    噗，噗！

    停车场入口处，正从军车上跳下来的军人里面，两个人头颅炸开，其他人吓得赶紧躲避，一阵大乱。

    不过，这只是杯水车薪，六辆车，每辆车二十个人，只是死了两个，影响并不大，加上周围的警察，称之为十面埋伏也不为过。

    低沉的引擎声中，四辆大挂车缓缓发动，重卡一般都是启动慢，开始的十几秒钟，速度很慢，只有动起来了之后，速度才会提升起来。所以说，这十几秒钟，是最关键的，决定着四人能否突围，就看着十几秒钟了。

    蜘蛛和毛猴一声不吭，对着周围疯狂扫射，以掩护大挂车的发动。

    卡，卡！

    狮子脸上一白，子弹没有了，慌忙一个翻身出现在另外一辆车的后面，追在屁股后面的只当射在地上，留下数十个深深的弹孔，溅射的泥土砸在皮肤上，火辣辣的疼。

    “这是最后一点子弹。”

    两只弹夹随着刘危安的声音飞了过来，精确无比地落在狮子触手可及的地方，另外四只弹夹则是落在蜘蛛和毛猴身前，每人两只，分毫不差。

    一道火光划过虚空，呼啸声震惊全场，刘危安脸色大变，张开的嘴巴，想要出声的时候已经迟了，火箭弹拖出一条常常的红色尾巴击中发动最快的一辆大挂车，可怕的爆炸声中，大挂车几乎被爆炸掀翻，整个车头化作一团火焰，火焰里面传出一声微弱的惨叫，惨叫只响了两秒钟就停止了。

    “小石头。”毛猴几乎把牙齿咬碎。

    “操！”蜘蛛红着眼睛，脸上一片狰狞。

    狮子死死地盯了一眼那团冲天的火焰，眼中的杀意几乎像潮水一般猛烈，手指紧紧抓住机枪，几乎把机枪抓的变形，朝着四周疯狂扫射，一边以惊人的速度移动位置。

    刘危安的心中同样愤怒无比，眼见着手下一个个挂掉，愤怒的几乎燃烧起来，却不得不压制冲上去的冲动，矮着身体，不断移动位置，头顶上玻璃四射，暴雨一般，密密麻麻的子弹掠过空气，摩擦产生的热量带起一缕一缕的白气。几乎每开一枪，都会引起数十个敌人的注意力，任何一个迟疑，都会在下一秒变成筛子，突然，刘危安动作一定，蜷缩在一个轮胎下去，目光一眨不眨盯着一辆军车顶上的军人。

    军人扛着一个火箭筒，正在瞄准一辆已经行驶了一段距离的大挂车，就在他手指扣动扳机的一刹那，刘危安动了。

    举枪、瞄准、射击、缩头，一气呵成，缩回脑袋的时候，头顶上追着一片弹雨，瞬间就把车顶打成了筛子，与此同时，可怕的爆炸也响起来了。

    轰隆——

    火光冲天，可怕的火焰冲向四周，方圆十几米内，所有躲避在军车后面的军人全部衣服着火，发出凄惨的叫声。冲出掩体，一片大乱。密集的子弹稀疏了不少。

    刘危安这一枪，射中了火箭筒里面的火箭弹。

    轰隆——

    就在这短短的间隙中，大挂车的速度终于提上去了，数十米的距离一晃而过，庞大的车身没有任何花俏撞击在堵住了门口的军车上。军车被撞的歪歪斜斜，露出一条缝隙，藏在军车后面的战士慌忙退走。

    不过，这些军人素质极高，虽慌不乱，后退的时候，交替掩护，不断射击驾驶室的位置，打的奴隶成员根本不敢冒头。只是死命踩着油门，大挂车盯着军车，朝着大门口移动。

    “拦住他们，不能让他们冲出去——”一个不知是班长还是排长的人刚刚大喊一声 ，就被狮子盯住了，一梭子子弹当头倾斜而下。

    此人也十分了得，狮子的目光刚刚落在他的身上，就被他发现，身体突然缩成一个圆，在地上翻滚，速度快的惊人，从一辆车到另外一辆车的后面，十几米的距离，仅仅用时不足两秒，他已经射入了车后面，子弹追在后面，在地上留下数十个弹孔。

    碰碰！

    在他缩进汽车背后的瞬间，手枪伸出来，根本没看看见他瞄准，两个点射，一枪瞄准狮子的眉心，一枪瞄准狮子的手臂，狮子在看见手枪伸出来的时候就感到不妙，迅速闪避，可惜还是慢了刹那。

    瞄准眉心的子弹避开了，但是瞄准手臂上的子弹却削掉了一块肉，好在伤口不深。

    噗！

    这个班长刚刚收回手枪，就感到一股巨大的危机袭来，还来不及反应，脚面上常来一股撕裂的疼痛，一个子弹穿过脚踝，几乎把脚碗整个射断。狙击弹！一个可怕的词闪入班长的脑海，能够有这种威力的子弹，只有狙击枪了。

    忍住可怕的剧痛，左手在地上一点，撑住了倾斜的身体，右手丢掉了从不离手的手枪，迅速打开车门，刚要跳进去，左手传来一阵剧痛，一颗子弹穿过，直接把整只手掌大飞了，再也忍不住的班长发出一声撕心裂肺的嚎叫，声音刺破天空。同时身体重重地倒在地上，透过差不多八十多米的距离，看见一双贴着地面的眼睛，冰冷、无情，带着无比的杀意。就在他以为死亡无可避免的时候，那人却收回了狙击枪，消失不见，并没有杀他，一瞬间，一股巨大的寒意把他笼罩。这个时候，一个活着的他比死亡的他，更能造成混乱，在一瞬间能够想到这一点。

    这个人的心机，深沉的可怕。

    “班长——”

    十几个军人见到他的惨状，全部扑了过来，防御线立刻出现破绽。

    轰隆——

    轰隆——

    两辆挡风玻璃完全被打碎的大挂车冲了上来，可怕的动力传来，一辆军车一下子就被撞翻了，而前面的军车也终于被顶开了，包围在入口的警察转身就跑，一边跑一边用枪对着大挂车扫射。

    在这关键时刻，刘危安爆发出了超常的实力，冲出了汽车掩体，狙击枪不断震动，每一次震动，入口附近必然多了一具尸体，那向后飞射的尸体仿佛被魔咒笼罩，一个接着一个，眨眼之间，地上已经躺着十多具尸体了，有的是半颗头颅不见了，有的是心脏部位多了一个拳头大小的窟窿眼，有的则是脖子被穿孔。

    这一个方向的人全部被打的玩命奔逃，哪里还想着还击，而在掩体后面的人则是连头都不敢冒出来，他们从来没有讲过这么可怕的狙击手，把狙击枪当做冲锋枪使用，什么时候狙击枪的射速也能这么快？

    噗噗！

    两个不知死活的警察想要放路障，就是那种一排一排的钉子，只有坦克不怕，其他的车辆，一扎就保胎的那种。不过，他们的手刚刚触碰到路障脑袋就炸开了花，强大的冲击力带着他们的尸体飞出两米多远，后面的警察死死地趴在掩体后面，再也不敢有其他的想法。

    大挂车发出一声野兽般的咆哮冲出了交警大队，接着是第二辆，轮到第三辆的时候，却出现了意外，刘危安爆发了一阵，连续射杀了二十多个军人和警察，但是也被其他的敌人重点照顾，无数的子弹打他的不敢冒头，他身影穿过的地方，没有一辆汽车是完整的，他只能躲闪，连还击都做不到。缺少了他的掩护，最后一辆大挂车被打爆了前胎，一头撞在边上的保安亭上，保安亭被撞出了一个大窟窿，墙壁倒下了一半，但是大挂车也停了下来。

    狮子的子弹打光了，毛猴和蜘蛛被压制在两个小角落里面，一时间，无人支援大挂车，就在狮子心急如焚的时候，看见大挂车开始后退，几个冲上去的军人见到大挂车动了，赶紧避开。

    大挂车退出一段距离，猛踩油门，一股黑气从发动机的的下面冲了出来，然后就看见大挂车发了疯似得冲向军车。

    “不要——”狮子大吼一声，表情心痛无比。

    巨大的轰鸣声掩盖了一切声音，大挂车在军人惊恐的眼神中撞击在军车上，军车直接横飞出去，躲在后面的军人闪避不及，当场就挂了五六个，变成一团肉泥，还有好几个倒在地上，生死不知。

    大挂车动力未绝，在几乎不可能的情况下，来了一个急转弯，任何就看见长长的的车厢车翻了过来，十五米长度的车厢仿佛一道长城，瞬间把这一侧的敌人全部挡住了。毛猴和蜘蛛压力大减，冲了出来，两挺机枪疯狂扫射，不到十秒钟，两人同时熄火，没子弹了。

    狮子早已经冲出了掩体，飞奔向大挂车，才跑到一半就不得不止步，因为几颗黑黝黝的手雷飞入了驾驶室，而一直没有动静的驾驶室直到爆炸响起，火舌冲出外面也没有传出丝毫声音，如果不是挂了，就是自知逃不掉，不想拖累其他人，不管是哪一种原因，都让狮子心痛如绞。

    捡起两挺军人机枪，左右开弓，疯狂扫射，打的周围的敌人不敢冒头。

    “快走！”毛猴和蜘蛛各驾驶一辆超音速，呼啸而至，毛猴在经过狮子的时候速度稍微降低了一点，蜘蛛则是一冲而过，在靠近出口的时候，一个漂亮的飘逸，窗户刚刚落下，就感到车身一阵，车内已经多了一个人，刘危安。身法之快捷，让人咋舌。

    噗噗！

    远处两个敌人爆头，刘危安收回枪管的时候，两辆超音速化作两道光影，瞬间冲出了交警大队。<!--over-->

