    “你胡说！”

    顾颜涨红了眼睛，急忙问前台经理，“虞大哥几点钟的飞机？哪个机场？”

    忽然，她想起自己一路上太赶，手机还没开机。

    充电宝已经给手机续了三格电。

    屏幕亮起后，一瞬间，弹出无数消息。

    有未接电话，也有微信留言。

    虞大哥给她打了三个电话，软软打了两个。

    只是，当她点开微信的时候，看见了虞易生早上给她发的消息。

    ——【昨晚忘记告诉你，今天中午，我要赶十点的航班。】

    这条，是8点10分发的消息。

    语气还算正常。

    ——【你已经迟到20分钟了！】

    ——【一个不守时的人，是不会懂得如何遵守约定的。】

    ——【软软让我处理好你的感情，事实上，你的感情如何，跟我无关，我今天走后，半年内不会回国，做好你自己，勿念。】

    冰冷严谨不带情绪的文字，翻译成白话文，就是：

    昨天约她吃饭，完全迫于亲妹妹的压力，而他对她没有任何想法，如果不是因为她和软软的闺蜜关系，他根本不会将她当回事。

    而即便她是软软的朋友，虞易生也不希望和她纠缠。

    顾颜脸上的血色刷得褪尽。

    抖着唇瓣。

    来之前，心情有多激动兴奋，此刻就有多绝望崩溃。

    不。

    不是这样。

    一定是因为她睡过头迟到了，所以虞大哥才故意说了这些气话。

    她可以解释的。

    她真不是故意的，是因为手绳太难编了，工序繁琐，她编了一整个晚上，眼睛都模糊了。

    如果她知道虞大哥今天赶飞机，她绝对不会马虎地忘记给手机充电。

    她一定会提前订好闹铃，不会迟到的。

    顾颜将手机塞进包里，跌跌撞撞冲出虞氏集团，她只是觉得不甘心，第一次喜欢一个人，第一次鼓起勇气表白。

    在她最开心，沉浸在梦幻般的少女美梦中时，却被人当头一记棒喝。

    她脑子里嗡嗡地响着。

    没有什么比即将得到，又突然失去的感觉更令人抓狂了。

    路边拦下出租车，直奔机场。

    外面的雨越下越大，顾颜攥着手里包装精致的手链盒子，脸色苍白，大大的眼睛里空得像黑洞。

    她手指不时攥紧，指甲下意识抠着盒子的包装纸，白皙纤细的指腹上，伤痕累累，都是被金丝线割破的痕迹。

    她前几天编的时候，手没破都觉得疼，所以进度慢，可昨晚手指被划破了好些伤口，她全然不知道疼。

    现在也一样，好像根本不疼了。

    因为心更疼。

    抵达机场的时候，10点40，外面的雨下得很大，顾颜下车后伞都没来得及打，就匆匆冲进机场大厅。

    茫茫人海。

    她一眼看见坐在椅子上那几个熟悉的身影。

    虞大哥还没走！

    顾颜心里一喜，那种绝境之中，拼命努力，终于看见一线希望时的喜悦。

    她攥紧了手里的盒子，呵出的热气在空气中化成白烟，加快脚步，朝着人群中的虞大哥和软软一行人走去。

    可是，就在她快要走近的时候。

    高大的男人微微蹙眉看了眼手表，眉眼中已经透出一丝不耐，“软软，大哥真的该走了。”

    “再等等，再等5分钟，我给小颜家里打过电话了，顾阿姨说，她一个小时之前就出门了，应该在来的路上了，只是不知道为什么手机一直关机，我再给她打个电话。”

    看到软软就要掏手机打电话，顾颜脸色再度苍白。

    也不知是什么心理作祟，她慌忙摁下了手机的关机键，躲到了机场大厅的一个石柱后面。

    她本来是满怀忐忑、不安、激动的心情，来到这里。

    她本来想道歉，想解释自己迟到的原因。

    可当她看到虞大哥的漠然，软软的恳求时，一颗炽热的心顿时被人泼了盆冷水，火苗彻底熄灭。

    原来，是真的。

    虞大哥对她的那一点温存，不过是她的好朋友替她求来的。

    “大哥，你真的要走了？半年都不回来吗？”这时，一道黄莺般动听的声音响起，虞程程红着眼圈，满眼控诉地看着他。

    虞易生抿了抿唇，伸手摸了摸程程的头发，“好好学习，照顾好自己的身体。”

    顾颜站在不远处的石柱后面，看着虞家一家人其乐融融的氛围。

    热闹是他们的。

    而她不过是局外人。

    从头到尾，都是她一厢情愿，在虞大哥的心里，她甚至连虞程程都比不上。

    顾颜啊顾颜，人家根本不喜欢你，仗着和软软关系好，就屡屡骚扰别人，别人烦你，你却还沾沾自喜，你贱不贱啊？

    心痛到无法呼吸，眼泪一颗颗不受控制地往下掉。

    她再也不要看虞易生眼里对虞家兄妹们的关切认真，没有对比，就没有落差。

    显得她像个笑话。

    顾颜转身，头也不回地跑出了机场大厅，一把将手里的盒子扔到了不远处的灌木丛里。

    她蹲在雨幕中，放声大哭。

    直到暮霭闷闷的天空中传来一阵嗡鸣声，机翼划破长空，缓缓消失在云层上方。

    她知道，虞易生走了。

    而她青春期的初次心动，也随着他的离开，一起埋葬在了这个阴雨绵绵的冬日。

    良久以后，顾颜起身走到灌木丛边，翻找那个被她丢掉的盒子。

    盒子躺在泥泞里，已经被泥水打湿。

    顾颜徒手拆了盒子，取出里面自己熬了几个大夜，亲手编织的太阳石手链。

    她没有扔，而是戴在了自己的手上。

    软软说得对。

    人的一辈子很长，在意的东西终究要学会放手，喜欢的人也可以彻底放下。

    从今往后，她要做最好的自己。

    也会遇到最好的人。

    而虞易生，不是那个对的人。

    【作者有话说】

    这两天都是顾颜和大哥的故事，但是到这里，他俩就暂时告一段落啦，小顾颜才刚成年，要去努力提高自己了，他俩没那么顺利，大哥以后会后悔的。明天的剧情继续回归男女主身上，爱你们~

