    泪水逐渐停下，但是抽泣声并没有停止。

    北冥芷瑶抹了把眼泪，从脖子处拽下一颗湛蓝的宝石，作势就要扔出去。

    但是，她的手停在半空中一小会，又慢慢收了回来。

    她看着散发着湛蓝光芒的宝石，怔怔出神。

    这是六年前分别时苏晓给的定情信物，但是六年后的再会，他似乎忘记了一切。

    他竟然敢凶我！

    他竟然敢对自己说出那么难听的话！

    他竟然真的敢走！

    混蛋！！！

    “我不想这样的····”

    六年前的一幕幕涌上心头，泪水又止不住的夺眶而出。

    “学姐，别哭啦。”

    苏晓手中拎着新买回来的早餐，缓缓说着。

    表演开始。

    一张洁白的纸巾递到眼前，北冥芷瑶下意识的接过：“谢····”

    但下一秒——

    她狠狠把纸巾扔到了一旁，将项链捏在手中，站起来红彤彤的眼睛冷冷看着苏晓：“别叫我学姐，恶心！”

    北冥芷瑶之前喜欢苏晓叫她学姐，因为有种奇特的暧昧在其中。

    但是现在嘛····

    “谁让你进来的？”她寒声开口。

    看着泪痕未干，强迫自己不要抽泣的北冥芷瑶，苏晓轻声道道：“学姐你没有关门，我自己就进来了。”

    “呵呵，滚！”北冥芷瑶指着玄关：“你要是不走，我立即报警。”

    “我不走。”苏晓凝视着北冥芷瑶：“而且如果我离开这个家，咱们就完了，但是我并没有离开。”

    “呵。”北冥芷瑶冷笑：“那你手中的早餐算什么？不出去买变戏法变出来的？”

    “有你在这座明舟市，就是我的家。”苏晓轻声说道：“我怎么舍得离开家呢？”

    靠，这种话太特么肉麻了，但是非说不可，因为女生就吃这一套！

    北冥芷瑶明显感觉自己内心的一根弦被轻轻撩拨了一下。

    但是想到苏晓和陌生女孩拥抱、又说出那么难听的话，她立刻心硬起来。

    给他几分颜色就敢开染坊，老虎不发威真当我病猫？

    见北冥芷瑶不说话，苏晓知道她心软了几分，当即乘胜追击：“我猜了半天，才猜到你生气的原因，你看见了吧，那个女孩？”

    北冥芷瑶面无表情，现在才想到，晚了！

    “我和那个女孩完全不认识，我在路边吃早饭的时候她莫名其妙的过来，说了一大堆莫名其妙的话之后就希望我给她一个拥抱，看她可怜我就给了，就是这样。”苏晓继续补充。

    这就是苏晓的表演。

    心情大起大落之后的无罪解释，更容易被听进去。

    但是因为先前的冲突对话，北冥芷瑶肯定会有所芥蒂，而这正是苏晓想要的。

    因为这样一来，她就不会继续诱惑自己，也不会主动和自己建立起更亲密的关系。

    她会继续进行考察，而这种不远不近的距离正是苏晓想要的。

    他看着北冥芷瑶，继续道：“我不该对你说那么难听的话，你对我的好我都记在心里，我怎么会因为你为我做饭、洗衣服而沾沾自喜呢？”

    苏晓诚挚的看着北冥芷瑶：“我混账，说话那么难听，让你受了委屈，但是我还是希望能够得到你的原谅。”

    顿了顿，苏晓补充上最后一句：“你也知道我这种存在没啥情商，反应有些慢，如果一开始就想到是因为陌生女孩的拥抱而让你生气，我一定会和你解释清楚的，我本来也想着和你讲一讲那个神经病女生的神经病举动的。”

    萧若璃，不好意思了，你看这锅，又大又黑。

    苏晓的这句话就很有技巧了，不仅弱化自己的错误，还会让北冥芷瑶自责。

    如果你开始说清楚，就不会吵架，对吧？

    他认真观察着北冥芷瑶的表情，果然看到她的表情一松，有些自责。

    这不，攻防反转。

    “是啊，如果我一开始就问清楚，根本不会变成这样，毕竟他不一定有恋爱脑····”

    北冥芷瑶默默想着，但并不打算就这么轻易原谅这个让自己哭的臭学弟！

    “你刚刚说我发什么火？”

    听到北冥芷瑶柔和不少的声音，苏晓心底一松，很好，一切都在预料中。

    她开始原谅自己，但又不会彻底原谅自己。

    “怎么会？你应该发火的，如果我看到你和某个男生亲密，我也会生气的。”苏晓轻声道。。

    “你说我纡尊降贵？”

    “不可能，是我高攀学姐才对。”苏晓认真说道：“你可是堂堂北冥大小姐，只有别人高攀你，哪有你高攀别人呢？你说是吧？”

    北冥芷瑶狠狠剜了他一眼：“别给我皮！”

    “遵命。”苏晓挺胸立正。

    看着此刻的苏晓，北冥芷瑶心中的火气已经消得差不多了。

    毕竟这只是误会，而且她把一部分责任揽到自己身上。

    如果一开始就挑明的问，就不会这样。

    “哼！”北冥芷瑶傲娇属性再次发动，尽管原谅了苏晓，但是嘴上不说，而是一把拿过苏晓手中的早餐，自顾自的打开，依旧是包子馄饨。

    “啧，你这是在哪里买的？真够难吃的。”

    苏晓想了想说道：“以前因为是你买的，所以无论是哪家都好吃。”

    “哼。”北冥芷瑶指了指凌乱的地板：“去，收拾干净。”

    “好嘞！”苏晓立刻行动起来，很快，地板就打扫的干干净净了。

    “学姐，您看看还算满意吗？”

    “还不错。”北冥芷瑶嘴中吃着一块馄饨，含糊道。

    “那，可以不可以原谅犯错的学弟呢？”苏晓试探的问道。

    “想得美！”北冥芷瑶踢了他一脚：“我凭什么要原谅你？又没有什么好处！”

    “唉····真想每天早上一起晨跑、中午一起做饭、晚上一起压马路····”她仿佛在喃喃自语，但是那双好看的紫眸不时瞥一下苏晓。

    苏晓心中苦笑，这代价就有些大了。

    起码要讨价还价一番。

    “以后我每周陪你一次晨练、做饭、压马路好不好？”

    “每周？？？”北冥芷瑶声音提高了好几个分贝：“看来你完全没认识到自己的错误啊！”

    “每天每天，我口误说错了。”苏晓连忙改正，接着小心翼翼的说道：“可你每天那么忙····”

    “我有时间。”北冥芷瑶面无表情：“你不乐意？”

    “乐意，当然乐意，和学姐你一起可把我开心坏了。”

    “真是的，吃我的、喝我的、住我的，学弟啊，还需要我提醒你才知道怎么说，你真是一个没用的男人。”

    “医生也这么说，说我胃不好，适合吃软饭，而且你也知道，我不是人。”苏晓嘻嘻一笑。

    北冥芷瑶翻了一个白眼：“你就适合吃没啥营养的外卖！”

    “外卖还挺好吃的。”苏晓眼神放光。

    “你真是····一点脸都不要了。”北冥芷瑶啼笑皆非。

    看着北冥芷瑶的表情，苏晓再次问：“你原谅我了吗？”

    “你真的不认识那个女孩？”北冥芷瑶斜睨着苏晓。

    感情说了半天，最在意的还是这件事，而且明明很在意，却在这么多的废话之后才问······

    苏晓深呼吸一口气，举起手指：“我发誓，我真的不认识她！”

    时间回溯之后，确实还不算太认识，嗯，我这不是撒谎！

    北冥芷瑶眼中流露出满意，苏晓一开始解释之后她就信了，只是想要他的一个态度而已。

    “那，这个女孩的事情，可以揭····”

    “看你表现咯。”北冥芷瑶轻哼：“你不许再惹我生气了，在开学前，你就是【有待观察】的状态，明白吗？”

    “我明白了。”

    苏晓手指一松，完美，要的就是【有待观察】的状态。

    一切尽在掌握。

    “我吃饱了，你收拾一下。”

    北冥芷瑶把筷子一放：“我太累了，打算卸个妆洗个澡补个觉，你先把屋子都打扫一下，给花浇浇水，然后切点水果送我卧室，还有，你要反思自己的错误！”

    她瞪了苏晓一眼：“认真反思哦。”

    “收到！”

    ······

