    唰！

    听到执事的宣布，苏莫脚下一踏，飞快的掠上了战台。八一中 文网Ｗ★ｗ Ｗ★．★８√１ ｚ★Ｗ ．くＣ ｏ Ｍ

    不过，等了十几息时间，他也没见到易晓光上台。

    “嗯？”

    苏莫疑惑，转头向不远处的易晓光看去。

    只见此刻的易晓光，面色阴沉，脸色不停的变幻，内心仿佛陷入了挣扎之中。

    苏莫双眸微眯，顿时明白了。

    这是易晓光看他轻易击败了6少云，不敢上台了。

    “易晓光，你身为外门十大弟子之一，不会连一战的勇气都没有吧？”

    苏莫脸露轻蔑之色，不屑道。

    “你……”

    易晓光语气一滞。

    他的确是没有勇气与苏莫一战，他知道，只要自己上台，对方必定要求生死一战，到时候若是他不答应，会更没有面子。

    “呵呵！堂堂外门排名第七的高手，居然怯战，真是悲哀！”

    苏莫满脸不屑，出言相激。

    若说天盟之中，苏莫最想杀的人是谁，非易晓光莫属。

    几个月前，在生死殿外，易晓光一拳将他重创，若不是王辉出手相救，苏莫已经死在了对方手中。

    “苏莫，你不要猖狂！”

    易晓光闻言怒喝，他身为外门第七的高手，何时被人如此藐视过。

    此刻，他心中愤怒不已，若不是忌惮苏莫的实力，他必定上台，将苏莫轰杀。

    “易晓光，若你还是个男人的话，就上台生死一战。”

    苏莫嘴角勾起一丝戏谑的笑容，道：“若你不敢战，那只能说明你是懦夫，不配外门十大弟子的称号。”

    “你找死！”

    易晓光彻底怒了，抬脚就要踏上战台。

    一直被人称为天才的他，何时受过如此羞辱。

    易晓光刚想走上战台，南宫霖觉却突然伸手拦住了他。

    “易师弟，不要冲动！”

    南宫霖觉提醒了一句，又问道：“你有没有把握？”

    易晓光脸色稍缓，略一沉吟道：“虽然我没有把握打败他，但他想杀我，也不太可能！”

    易晓光估算了一番，他最近一段时间，实力大大提升了不少，已经越了排在他前面的6少云。

    虽然他知道自己很难打败苏莫，但保住性命还是有些把握的。

    “既然如此，你自己定夺吧！”

    南宫霖觉点了点头，没有再阻拦。

    旋即，易晓光深吸口气，身形一纵，掠上了战台。

    苏莫见对方踏上战台，转头看向观战席，朗声道：“大长老还有各位长老，我与易晓光依旧是生死一战！”

    观战席上，众长老沉默不语。

    大长老也是脸色不太好看。

    苏莫已经连杀了天盟三人，居然还要生死战斗？

    难道此子真的是天不怕地不怕？

    完全不考虑后果！

    “准！”

    一道淡淡的声音响起，开口的不是大长老，而是韦长老。

    大长老一怔，看了韦长老一眼，便也点了点头。

    苏莫微微一笑，旋即转身看向易晓光，道：“易晓光，上次的事，我可还记得，今天就是讨债的时候了！”

    “苏莫，你如此狂妄，我到要看看你到底有多强的实力！”

    易晓光脸色阴沉，厉声喝道。

    “我狂么？”

    苏莫闻言轻笑一声道：“那你要不要看看更狂的？”

    “更狂？”

    易晓光面色露出疑惑之色。

    “三招，杀你！”

    苏莫声音陡然一冷，眸中杀机骤现。

    “天啊！苏莫好狂！”

    “三招就想杀易师兄，这怎么可能？”

    “太自大了吧！”

    观战的弟子哗然，易晓光的实力和6少云相差无几，虽然苏莫能两三招就击败6少云，但想三招杀死易晓光，根本不可能。

    毕竟，谁没有一些保命的本事，杀死和打败完全是两个概念。

    “三招杀我？”

    易晓光脸色一沉，满脸铁青，眼中怒火熊熊，喝道：“你简直是狂妄的没有边了！”

    嗡！

    下一刻，易晓光直接释放出了自己的武魂。

    他的武魂是一片黑幕，黑幕中有一点璀璨的星光，仿若那夜空的星辰。

    星光武魂，人级八阶。

    “流光神拳！”

    易晓光大喝一声，率先向苏莫起了攻击。

    一拳击出，耀眼的拳芒如一道白色的光柱，向苏莫爆射而去。

    苏莫眸中杀意大盛，几个月前，他便是被这一拳重创，修养了一个多月才彻底痊愈。

    一瞬间，苏莫身上气势冲霄，头顶精气如剑，整个人锋芒毕露。

    锵！

    黑玄剑瞬间出鞘，前方的空气，刹那间被斩出了一道巨大的裂缝，激烈的剑气瞬间爆射百米，剑气所过，白色光柱一分为二，向两边爆射而去。

    唰！

    旋即，苏莫脚下一蹬，整个人如一道利箭，留下一连串残影，瞬息逼近易晓光。

    “风魔洞天！”

    一剑刺出，一道炫目的黑色光点，突然间出现在易晓光面前，距他不过一米之距。

    光点如同黑色闪电，刹那间化成一道璀璨的剑芒，直刺易晓光胸膛。

    “这么快？”

    易晓光大吃一惊，他只知道苏莫的身法度快，没想到苏莫的攻击，也是这般迅猛。

    上一息，他刚轰出一道拳芒。

    下一息，苏莫的攻击便已经到了他的身前。

    这种攻击度，几乎快的易晓光来不及反应。

    易晓光身形瞬间暴退，与此同时，他双拳上涌现两个锅盖大小的璀璨圆盘，向身前一挡。

    轰！

    剑芒犀利无比，刹那便洞穿了圆盘，即便易晓光暴退，剑芒余波依旧在他肩膀上留下了一道血洞。

    “风魔十字斩！”

    一击之后，苏莫再次逼近，一道交叉的十字型剑气从天而降。

    剑气浩荡，裹挟着毁灭般的波动，风驰电逝，周边空气被完全撕裂，向四方涌动，形成排山倒海的气浪。

    易晓光全身汗毛炸起，一股极度危险的感觉瞬间袭向心头。

    “天际流光！”

    易晓光全身真气沸腾，瞬间在体表布下一层厚厚的护体真气，并且轰出一拳，迎向剑气。

    轰！

    十字型剑气犀利无比，锋芒绝世，轻易破开了易晓光的拳芒，狠狠的斩在了他的胸膛上。

    啊！

    一声无比凄厉的惨叫，顿时响彻而起。

    剑气撕开了易晓光的护体真气，并且在他的胸膛炸开。

    顿时，血雨喷涌，内脏残渣四处飞溅。

    易晓光的整个胸膛，几乎被炸碎了。

    “你……怎么可能？”

    易晓光眸中尽是惊骇，嘴唇颤动了两下，便一头倒了下去。

    三剑，易晓光死！

    现场鸦雀无声，一片死寂！

    所有弟子心神剧震。

    苏莫依旧是如此的强势，依旧是如此的霸道！

    不管面对天盟任何人，都是直接碾压，强势镇杀。

    苏莫站在战台上，身形挺拔，目光如电，骤然转头，看向了远处的南宫霖觉，眸中的战意毫不掩饰。