    第158章 反击2

    很显然电流再次来袭，而陈昊也经受不住这样的电流，直接晕了过去。

    旁边的几个士兵连忙来到他身旁，给他注射了一支针剂之后了才放松了不少。

    “老大我们还要继续吗？要是再继续下去的话，他的身体可能会承受不住。”

    听到这话后善明心中也有些迟疑，他皱着眉头琢磨了一番之后，就看向了右上角。

    此时右上角有一只监控器，而范天雷就在这监控器里面看着这里的一切。

    在来之前他们就已经想到了这个可能，而且在看到了他们几个人这么逼迫，陈昊都没有开口的时候，其实范天雷心中也有些质疑。

    就像之前说的那样，他们现在是在训练新兵，而并不是要为了折磨一个人。

    将一个士兵的身体给弄坏，所以在看到这种情况之后，他脸色也非常凝重。

    房间之中的善明并没有打扰到范天雷，他知道眼前所发生的一切他肯定会知道的，所以他们也没有必要一直追着不放。

    果然没过多久，善明就听到了广播里面传来的消息。

    “再一次电击将他弄醒，然后让他知道知道你们的厉害。”

    听到这话后，善明其实心中还是非常迟疑的，毕竟要是再加大电流的话，那么陈昊的身体情况必定会被他们折损。

    他担心的看了一眼，可接下来范天雷竟然再次下了命令，那意思仿佛在说，如果你要是再不执行命令，那我就亲自过来了。

    无奈之下善明也只好按照自己的命令去完成任务，很快陈昊就被水给泼醒。

    他微微睁开了眼睛，看着眼前严肃的善明心中冷哼一声。

    “你就不用再跟老子磨磨唧唧的了，老子不是说过了吗？

    你有什么招数就尽管使过来，想要从老子的口中得到一丝消息，你连做梦都做不到。”

    说完这话后，陈昊就无力地靠在了椅子上，他其实心中也是有些苦笑，心想这东西可真不是正常人能坚持下来的。

    当时在看电视的时候，就看着何晨光身上已经被电得几乎冒了烟，而且也不知道到底是什么毅力竟然让他坚持下来。

    现在他身上经受过的电流，也不知道比何晨光的要厉害几分还是弱上几分，总之刚才的那种感觉让他有了一种想死的感觉。

    他呼哧呼哧着喘着粗气，可眼神还是紧紧的盯着眼前的善明，就好像在下一瞬间他会直接冲过去一样。

    善明在得到了范天雷的命令之后，他毫不犹豫的开始操作，那些士兵犹豫的同时也只能咬牙坚持。

    不过为了避免发生意外情况，他们早就已经将抢救的药剂给准备好，等陈昊要是真的出了什么问题，他们会第一时间抢救。

    “我最后问你一次，这一次的电流会非常大，是你之前从来没有体验过的。

    所以这一次你要是不说实话的话，那么我们会直接将你给电死。

    我知道你小子已经看出来现在到底是发生了什么情况，但是我告诉你，在这种情况之下，哪怕是你死了也不根本不会有任何后果，你明白我的意思吗？”

    上面的意思很简单，那就是你不要有侥幸心理，虽然你知道现在是演戏，但是演戏就是真正的战争也会有死亡的。

    所以你不要觉得我们不敢将你弄死，只要你说出实话，我们就会饶了你。

    他们以为陈昊在听到这话之后会非常害怕，毕竟现在可并不是真正的战争。

    他自己也明白怎么回事，所以他是不可能会为了所谓的演习而放弃自己的生命的。

    可让他们比较惊讶的是，陈昊在听到这句话之后却嘲讽的笑了出来。

    “我去你娘的吧，有种你就弄死老子，否则老子等会就把你杀了。”

    听到了他的话后，在场的几人都表示诧异。

    “小子你不会以为你现在还可以逃离这里吧？”

    听到了这句话之后，身旁的人就开始防范了起来，不过旁边的人又再次说道。

    “对啊，你小子不会以为你现在还可以逃出去吧，我劝你最好还是少了这份心思比较好，我们这么多人在呢？你就算是想逃也根本逃不掉。”

    当他们几个人在说完这话后，陈昊闭嘴不言，而是一直在保持着自己体力。

    他在等，他在等一个机会，等到那个人过来，然后他就可以付出行动。

    看着陈昊不为所动的样子后，他们几个人也是气的咬牙切齿，没想到陈昊竟然这么油盐不进。

    他们已经说了这么多，这个小子竟然还起了想要逃跑的心思。

    他们几个人气的不轻，心想这小子也真是有够不要脸的，在这种情况之下竟然还想要逃跑。

    这个小子也不想想，他们几个人也并不是死人，怎么可能会让他们这么就直接跑了。

    旁边的善明在看到这一幕之后也是眉头紧锁，紧接着随着范天雷的命令袭来。

    他也不得不按照他的想法去做其他的士兵们担心地，看着他犹豫不决，不知道这电到底通不通。

    几个人犹豫的样子让善明心中也有些迟疑，他看了一眼上面，可惜的是范天雷已经做决定。

    做出来是无法更改的，于是无奈之下，他们几个人竟然再一次使的手段。

    这一次陈昊也没有幸免，他直接晕了过去，而且他身上竟然已经冒出了一丝鲜血，尤其是他的嘴角甚至他的鼻孔。

    “快抢救。”

    看到这一幕后，善明吓了一跳，他连忙开始出手救人，不远处的范天雷从监控器中看到这一幕之后也是吓得不行。

    他之前想过来有可能会造成这个后果，但是没想到陈昊竟然真的什么都不说。

    眼下他也不敢做什么，于是毫不犹豫的就直接冲了下来，等到达了陈昊身旁检查了一番，这才松一口气。

    “首长真的不能再问下去了，再问下去就真的来不及了。”

    善明慌张的样子让范天雷也是眉头紧锁，他知道他们是无法再继续了，因为陈昊已经通过考核。

    可就在这时候，当范天雷刚想要说什么的时候，已经昏迷过去的陈昊竟然猛然的睁开了眼睛。

    (本章完)

