    布庄的伙计啥时候经历过这啊，更也是不明白这位夫人的“燃点”在哪儿，他气不打一出来的将缎子挂回去。

    “哼，还真是不识抬举，换做是旁人若遇不上好时候，想买那还买不到呢！”伙计一脸气汹汹。

    一看这小伙子就没经历过毒打，若不是严敏死死地拽着她娘的胳膊，苏娘子定是要回去好好理论一番。

    被严敏拽着胳膊走了之后，苏娘子的嘴里还一个劲儿的骂骂咧咧：“什么玩意儿吧，难不成他有了神通，就能看得出你肚子里是男娃女娃，就这还想让搁他家买布，门儿都没有！”

    严敏这实打实做娘亲的，该有的反应倒是丁点儿都没，反倒是给她娘气的可不轻。

    回到了竹苑里后，严敏将自己和苏娘子今天在外面发生的这些囧事一一讲给了苏山和锦玉。

    锦玉听得是直拍大腿叫好，笑的都快要岔气儿了还在说着风凉话：“奶奶，你看不止我一个说我姑姑肚子里的是个男娃娃，你就认了吧！生个弟弟多好啊！”

    只听这小子话音刚落，紧接着便是“啪嗒！”清脆的一声响起，像是有什么重物摔落在地……

    严敏顺着声音看去，只见苏山一脸惊恐地神情往她后面指了指。

    回过头去，她便看到苏娘子一脸幽怨的眼神儿正盯着锦玉，“以后谁要是再说我们敏敏肚子里怀着的是个儿子，我就跟谁急眼！”

    就打从这一刻开始，整个苏家上上下下，还真是没有人胆敢再在苏娘子提起和男娃娃有关的半个字儿……

    当下，严敏腹里的孩儿不过才三个月，眼下正是孕反最厉害的时候。

    苏山依稀还记得苏娘子怀着允弦的时候，每每到了饭点儿，饭前得吐上一阵儿，饭后也得吐上一阵儿：“你娘那时候啊，可是前脚刚吐完就又饿了，没法子只能强着吃，吃完了还想吐……就这么折腾着，一直折腾到生。”

    听完了苏山的这番话后，严敏不禁倒吸一口凉气，若她也如此，还有大半年的功夫，可得有她受的了！

    “姑姑尝尝，这是我方才从外面才买回来的新鲜的果儿，你再尝尝这个，这个香蕉据说和咱这儿的不一样，这个更好吃些，且还是南竺特有的呢。”严锦玉指了指桌上堆得好似‘花果山’似的一堆水果，络绎不绝的同严敏介绍着。

    只是，这堆果儿严敏一个还没吃到嘴呢，反倒是全便宜了边儿上的肉包儿了。

    好家伙，肉包儿这左手拿着桃儿，右手握着香蕉儿，左一口右一口的，吃的好不痛快！

    苏娘子也不知道跟着苏山在小厨房里忙活着啥，才出来就见着眼前这番景象，她慌里慌张的冲上前去，一把将那肉包儿从桌上抱起。

    “哎，娘，没事儿反正咱们也吃不完，肉包儿吃点儿，也不碍事儿的。”严敏忙起身对她娘解释道。

    却未料到，苏娘子一只手死死地捂着肉包儿的那张脸，接着又道：“吃点东西倒是不怕啥，人家都说了，怀孕的时候可不能见着那样貌丑陋的，得多看看长得俊的，你说你天天对着这么一猴儿，那，那以后我那小孙女……”

    话说了一半儿，苏娘子连忙改口：“我呸呸呸，我孙女儿那肯定是随了敏敏和我，定是天下第一的美人胚儿！”

    苏娘子和苏山打从来到了京城后给这竹苑平添了几分生气。

    虽说苏娘子确实是实打实的想让严敏给她生个小孙女儿，但也没对严敏逼得那么紧。

    见着严敏吃饭前胃里一阵翻江倒海，有些隐隐想要作呕，她便拿了几个柑橘过来：“敏敏吃点儿这个压压那股子难受劲儿。”

    “谢谢娘，不过我想上楼去躺会儿。”严敏说罢接过了她娘递来的柑橘。

    到底也不知究竟是因为苏山做饭，里面的辣椒放的属实太多了，还是因为严敏这孕期鼻子变得更敏锐了，她坐在楼底下的院儿里，那可正是闻呛不得。

    上了楼之后，还稍作好了些。

    苏娘子见着严敏难受的紧，待到苏山做好了饭菜后，她专门儿挑了一些平日里严敏还能吃的进去的，自儿个亲自弄了个托盘儿端着菜给敏敏送去。

    “娘，这……”严敏看着苏娘子手里的菜肴，心中甚是感激，但也觉得有些不好意思：“下次别给我端来吃了，喊我一声，我这又不是动不了。”

    “瞧瞧你说的这傻话，我跟你爹又不是爬不动了，给你送个饭当啥呀！”苏娘子咧嘴一笑，她手里托盘搁在了桌上后，又说道：“今儿个给你爹说，让他给你做的小锅饭，少放了些辣椒，没那么辣。”

    也不知道是因为孕期变得敏感，还是因为严敏许久都没有和爹娘在一起的缘故，她竟有些不争气的红了眼眶。

    “没事没事，不就是怀孕生个娃么，对我们敏敏来说，那不还像是玩儿似的。”苏娘子疼惜不已的揉了揉她额前的碎发，还贴心的又帮严敏先把鸡汤盛出。

    一家人和睦的相处之下，加上严敏这孕反严重，几乎是除了严敏之外……无一人还记得，允弦还在考试呢。

    严敏算着日子，约莫着应该就这一两天，人也该回来了啊。

    “娘，我今儿个想进城一趟，算着日子允弦也该这两天回来了啊，怎么也没信儿呢。”严敏一脸愁容的站在院儿门口，她一手扶着吃的圆滚滚的小腹，来回在院儿门外踱步。

    这几天她都在竹苑享清福了，也不知道允弦那边到底是个啥情况。

    严锦玉躺在那摇椅上一摇三晃的，一边儿啃着苹果，嘴里一边儿嘟囔着：“我姑丈不回来那不是好事儿一桩，起码说明跟那帮考生博弈到最后了嘛！”

    倒也不是别的，她就是担心……

    京城里的三皇子还虎视眈眈的盯着允弦这块‘唐僧肉’，也不清楚现在究竟是个啥情况。

    怕就怕，万一之前那硕王喊了允弦去吃饭，俩人没谈拢，这回考试的时候再……

