    逃！

    霸主巨牙鲨可不会傻乎乎地干愣在那里等待着被电网来一次痛入骨髓的电疗。

    对于霸主巨牙鲨来说，他可不想硬吃一招十万伏特，既然不想被电，那就只有一个选择——逃！

    逃向哪里？

    霸主巨牙鲨诠释了……什么，叫做狡兔三窟！

    钻地！

    这里的场地，是霸主巨牙鲨最熟悉的地方，深海尘埃迷雾只是其中之一的手段，而这里的瘟疫气息，在这充满生机的电网中彻底被净化，霸主巨牙鲨所仰仗的环境，几乎全部丧失，唯独……

    海底的地面！

    钻地！

    这是霸主巨牙鲨在这一处场地中最后的保命手段，他虽然有想过，如果遇到不可抵挡的海底电系招式要怎么办，但是他从来没有想过，使用电系招式的，是一头霸主暴鲤龙！

    就在猩红咸鱼王那一双有些惊异的目光里，霸主巨牙鲨哪里还顾得上面子，在大海之中，只有活着的霸主，那才叫霸主，死亡的霸主巨牙鲨……

    不过是鲨雕而已！

    霸主巨牙鲨硬生生在这场地的地面中挖出一个洞来，这里的海底土壤似乎并非特别的严密，并且，这是霸主巨牙鲨特地寻找到的地盘，为的就是有这么一天需要用上。

    只不过……

    霸主巨牙鲨没想到，自己居然会被一头实力不过普通道馆级的暴鲤龙逼到这样的地步！

    这一头暴鲤龙身上的气场，在这一刻，隐隐已经有了超过霸主巨牙鲨的气势。

    就连猩红咸鱼王自己都没有意识到……一个名为“过度自信”的隐藏特性，潜藏在他的身上，在潜意识之中，悄悄地触发。

    轰！！

    霸主巨牙鲨的尾巴依然遭受到了电网的伤害，这种难言的被电到尾巴的疼痛，霸主巨牙鲨依然死死咬住了自己的巨口，尾部喷射出迅捷的水流，让自己的身形在挖洞速度再次变快！

    他要让这一头霸主暴鲤龙付出代价！

    身为海洋中的一方霸主，巨牙鲨并不仅仅依靠强大的实力，诚然，强大的实力是根本，但是拥有一个灵活的狡黠的大脑，才能够带领整个巨牙鲨种群在大海之中兴风作浪的同时，还能保证族群的安全。

    霸主巨牙鲨脑海之中想起了那不过是他不经意间袭击的比雕，这一头霸主暴鲤龙身上发生的变化，在之前还没有那么的可怕，尤其是原先身上是蓝色的鳞片，现在，仿佛全身被怒火渲染，成为了恐怖的猩红……

    霸主巨牙鲨嘴角勾起一丝疯狂的笑容，一边迅速挖着动，一边心中琢磨着……让这一头霸主暴鲤龙更加疯狂！

    那比雕背后坐着的……好像有一只呆呆王吧？

    对了，还有两个训练家。

    对于水与恶双系的巨牙鲨来说，超能系的小精灵，中看不中用而已，强大的超能系招式，根本起不到任何一丝一毫的威胁。

    “吼唔！！”

    霸主巨牙鲨双眸之中闪过狡黠险恶的目光，朝着地面的另一端……奋力打通！

    轰轰轰……

    此刻在深海里无比冷静的猩红咸鱼王，冷眼看着地面上那已经钻入地面的巨牙鲨，这确实可以抵挡住十万伏特的恐怖电网，但是……那一招呢？

    “吼！！！！”

    噪音！

    猩红咸鱼王的恐怖噪音！

    这里是深海海底，咸鱼王若是奋力冲击着此处的地面，也无法造成像在陆地时候那种水溅跃引发的地震，柔软的地面大概就会像那霸主巨牙鲨一样，非但没有引发地震，反而陷进地面之中出现个大洞。

    水溅跃引发地震不行，但是……

    噪音可以！

    深海的音波……就像是放大的音量，咸鱼王的噪音，朝着那霸主巨牙鲨钻入的洞口狠狠吼出！

    轰轰轰轰……

    掩盖了霸主巨牙鲨的海底地面，此刻开始疯狂地震动开来，顺着那个挖出的洞口，整片地面开始不受控制地震动裂开，一道迅速弥漫的深渊裂缝……朝着那霸主巨牙鲨的方向侵袭而去。

    “吼唔！”

    妄图继续打洞来逃命的霸主巨牙鲨感受着周围恐怖的震动，哪还敢朝着深处继续挖洞，眼神之中出现一丝怨毒，朝着海底地面上迅速冲出！

    尘埃弥漫，霸主巨牙鲨狼狈的身影从地底下钻出，几乎在他钻出的一瞬间，他身下的地面，开始迅速地朝着四周继续割裂。

    嗖！

    此地不宜久留！

    霸主巨牙鲨根本不敢停留在此处，他那一双阴狠的眼睛里，怨毒之光深深地看向身后的霸主暴鲤龙。

    去找那比雕！

    这一次，霸主巨牙鲨要让这一头暴鲤龙明白……什么，才是真正的不择手段！

    “吼！！！！”

    猩红咸鱼王看见霸主巨牙鲨钻出的一刹那，再次席卷起尾巴追击而去，再一次的龙之舞，这第二次龙之舞，是在东海龙宫快龙的指引下……才能更轻松地施展开来。

    霸主巨牙鲨冷冷地看着身后渐渐追近的霸主暴鲤龙，身躯陡然一动，高速移动的加持，再一次拉开一些和身后霸主暴鲤龙之间的距离。

    在逃离深海，准备回到那原始海域的途中，霸主巨牙鲨再次朝着身后喷射出强大的水流利箭，如同深海导弹一样，阻碍着猩红咸鱼王的速度。

    只不过，咸鱼王在这深海之中，曾经还是一条鲤鱼王的时候，就拥有无与伦比的高超行进技术，此刻，哪怕是面对着高速攻击的水流利箭，咸鱼王迅速一扭，在深海之中划过一道暗红的弧线，近乎不减速度的同时……还追上了不少的距离！

    可是，在后方追逐的猩红咸鱼王速度再快，也依然无法看清霸主巨牙鲨此刻狡黠阴冷的目光，此刻，霸主巨牙鲨在大海之中引以为傲的捕猎时的嗅觉与听觉……

    锁定了，那一只空中带着训练家以及呆呆的比雕！

    ……

    此时的比雕正处于一个相对安全的高度，载着吴有钱和杨御以及他们的小精灵，在空中盘旋等待着最后的战况。

    只可惜，他们似乎都没有意识到隐藏危机的来临。

    “呀噜！”

    呆呆闭着眼睛感应咸咸情况的时候，突然一瞬间睁开了眼睛，一股不安的感觉，让呆呆忍不住颤抖了一下。

    “呆呆，怎么了？”杨御几乎话音未落，恐怖的画面，在此刻定格！

    “吼唔！！！！”

    从平静的深海海底……

    猛然蹿出一头张开狰狞巨口的恐怖巨牙鲨，如果单单只是一头巨牙鲨也就罢了，在巨牙鲨的身后，还有着一道道化成水箭的漫天激流！

    寒意……将周围的空气彻底凝固！

    霸主巨牙鲨……怎么能够跃的如此之高！

    就在比雕想要升起高度的时候，漫天落下的水箭，彻底封锁了逃跑的路线，呆呆想要施展瞬间移动带着比雕以及比雕背后的所有人与精灵逃跑，可是，巨牙鲨不仅带着漫天水箭……还有，一圈恐怖的波动光环！

    恶之波动……

    恶系的力量。

    将呆呆的超能力在此刻迅速封锁！

    快……

    太快了！

    一切都在这一瞬间发生，霸主巨牙鲨的阴谋……终于在此刻亮出最后的血腥獠牙！

    “吼！！！！”

    猩红咸鱼王那触目惊心的红色身躯，几乎发了疯似的朝着巨牙鲨的方向斜着顶来！

    龙之舞！

    第三次！第四次！

    霸主巨牙鲨咧开巨大的牙口，朝着霸主暴鲤龙身上狠狠撕咬而下！

    咔！

    霸主巨牙鲨恐怖的咬合力……硬生生将牙齿嵌入猩红咸鱼王身上坚不可摧的红色鳞片上！

    噼噼剥剥噼噼剥剥……

    猩红咸鱼王的全身，硬吃下所有的水箭攻击，为比雕和呆呆……争取了带着杨御和吴有钱逃脱的时间，但是……

    血迹，在此刻流淌！

    猩红咸鱼王疼痛的吼声，在空中彻底地笼罩，那一声撕心裂肺的痛苦声音，就像在杨御的心中划开一道口子，在呆呆的心头敲击，在吴有钱脑海中轰然动容……

    黄金海螺帽里的小小鱼心神震动，脑海里留下咸鱼王大大不顾一切都要保护它们的不可磨灭的印记！

    不要！

    撕拉！

    霸主巨牙鲨硬生生从猩红咸鱼王的身上撕下鲜红带着血迹的鳞片，朝着大海之中猖狂不屑地吐出……

    一道金色的身影，眼中含着泛红的眼眶，从呆呆的黄金海螺帽中愤然一跃！

    这个速度……

    如同金光闪烁的咸鱼突刺，在猩红咸鱼王重重落入大海的那一刻，吸引到了咸鱼王的注意。

    小小鱼，你别跳下来啊……

    不！

    在霸主巨牙鲨昂起头颅露出猖狂狞笑的那一刻，小小鱼张开小小的嘴……将那带着血迹即将沉入大海的红色鳞片死死咬住！

    进化之光，如太阳一般金光闪耀！

    ……

    （我于杀戮之中盛放，

    亦如……黎明中的花朵！）

