    学成文武艺，货与帝王家。

    这是自古以来，无数读书士子的追求。

    老朱走在士子们的中央，他看到这些士子，眼中有敬畏，有期待，甚至一些人眼中还藏着些许兴奋……

    老朱嘴角微微翘起，双手背负身后，高声道：“你们有些士子啊，坐而论道行，吟诗泼墨更是不在话下，可这些，都不是咱要的。”

    “咱要的是你们整治一个小县，能够理清当地的财政赋税，能够扩充当地的人口，能够令当地的农田年年丰收，能够处理一桩公案，还民一个公道。”

    “也正是因为如此，此番科举改制，其中所选的试题才会有如此大的变动。想必你们当中已经有人发现了，此番科举试题，其中好些都是将地方上的一些问题，简化之后放到考卷上的。”

    “不过，这还不够。”

    “你们这些士子要清楚，在实际上，你们会遇到更复杂的情形，会有更棘手的局面，而那个时候，你们又该如何处置呢？”

    “临场着急，眼瞅着问题就在眼前，可是却束手无策……”

    无数士子面面相觑，总感觉肩膀上莫名的担了一副巨大的担子。

    而此时老朱则是话语一转，道：“方才所说，不过是看你们最终能否成为一个能臣，成为一名干吏。”

    “可摆在你们面前的还有更大的一道难关，就是你们的品性。”

    “今夜来此的士子，你们都可以说得上是寒窗苦读十几载，满腹经纶，品性自然是说的过去……”

    “可咱担心的是以后，你们以后若是做了官，是否仍能够保持这般品性？持身守正，不被外物所扰？”

    “咱怕的就是你们到时候被外面的那些花花世界迷了双眼，沉沦其中，不可自拔。”

    “乃至于地方上的那些豪强为伍，同流合污，欺压百姓，成为了百姓口中恨不得“寝其皮，啖其肉”的大贪官……”

    “而到了那时，朝廷也容不得你们了！”

    “你们要给咱牢牢的记住:下民易虐，上苍难欺。”

    老朱的话语如同重锤砸在这些士子们的心中。

    毫无疑问，今天晚上，请客赴宴，那不过是顺带，真正的是对这些即将走马上任的士子进行规劝。

    朱标扫了扫在场的所有士子，眼中古井无波。

    坦白来说，老朱的这一番话，他也不知道能有多大的效果。

    或许来说，根本就没有效果。

    也许过了今晚，这些士子就将老朱的话忘的一干二净了！

    但若是这六百多人里面，有一个能在伸手之前，想到老朱这一番话，老朱今晚的话就不算白费。

    此时，老朱回到了主位上，而朱标则是起身，拍了拍手。

    顿时，许多宦官宫女将烹煮好的食物端了上来。

    猪羊等物，已然是稀疏寻常，不足道哉！

    最关键是，在每位士子的正前方摆着一盘精心烹制的菜肴。

    这道菜肴乃是以鹿肉为主要的食材，然后佐以各种秘制的调料，最终烹饪而成。

    若论味道，当然是独一无二。

    甚至来说，这样的菜肴，就算是朱标，平日里几乎也是很少吃到，老朱崇尚简朴，平日里食用的肉食多半也是常见的鸡鸭猪羊等物。

    当然，若论味道，尽管这道以鹿肉为主材的佳肴十分美味，但还不足以摆放在最主要的位置。

    这道菜的含义，象征意义远大于实际的作用。

    鹿，自古以来，便是被崇尚为仙兽，非王公贵族，不可食用。

    而放在此处，则意味着难得之才。

    是对前来赴宴的士子们的肯定和褒奖。这也意味着这场宴会是觅才，重才之宴。

    且鹿又与“禄”谐音，意味着做官领俸禄的开始。

    有着这般意思，这道菜才放在最主要的位置上。

    当然，原先朱标宴请，是没打算弄这道菜的，毕竟目前来说他只是太子，还没做皇帝。

    不过整道宴席，是马氏布置的，那自然是一点问题都没有了，而且，老朱在此，也是居于主要地位。

    场中的乐器徐徐响起，所奏的正是《诗经》中的篇目《鹿鸣》。

    这曲子的选取，自然也不是草率而为，这意味着君臣同食，和睦相处。

    酒过三巡，菜过五味。

    朱标起身，顿时所有的目光都投射到朱标身上来。

    朱标望着眼前的众多士子缓缓开口道:“诸位，眼前的美酒佳肴如何？”

    “臣等谢太子宴。”众人纷纷拱手拜谢。

    朱标则是微微一笑道:“诸位且敞开吃喝，因为这恐怕是诸位近几年来，吃的最丰盛的一次宴席。”

    这话说的……

    整的谁吃不起一样？

    好吧，就这桌上的菜肴，的确难得，在别的地方要吃上这等菜肴，几乎不可能。

    朱标没有顾及众人的眼光，自顾自道:“因为在今后的几年以内，诸位都将离开京城，深入乡里，乃至于到一些穷乡僻壤之中，到时，只怕能温饱，尚且不错了。”

    “殿下……”无数士子看着朱标，倍感疑惑。

    朱标则继续道:“父皇心中已有决断，今日之后，诸位都将到地方上充任小吏……”

    无数士子面面相觑，坦白来说，当听到这个消息的时候，很多士子几乎都已经坐不住了！

    可碍于主位上的老朱，已经说出这话的朱标，士子们又只能暂且忍下。

    可老朱整个过程中一言不发，那便已然说明朱标所说的话语几乎是板上钉钉。

    今番录取士子，所出的考题，录取方式，绝无仅有，可考完之后，对于他们的分配，一样是绝无仅有。

    朱标则是察觉到宴会氛围的变化，可对此朱标只是轻笑一声，淡淡道:“诸位当然也可以选择不去，毕竟诸位过了恩科大试，已被朝廷录取，贪图安乐，安享富贵，这也是人之常情。”

    “不论是父皇，还是本宫，都能理解诸位的心情。”

    “朝中自有一些清闲的职位，为诸位备着。”

    朱标的话，此刻已经说的很明确了，留在朝中，只能担任一些清闲的位置。

