    [笔趣阁 www.biqudu.xyz]轰隆！

    邵继康一落下来，守护之山中便散逸出一股惊天的杀机，恢宏的气息惊得整个守护之山中的禁制都波动起来，霞光流淌。

    众人都倒吸一口冷气，这邵继康果然不愧是广月天的第一天骄，实力竟然如此之强。

    虽然在场有不少人都是霸主高手，但还是明显能感受的出来，邵继康身上散发出来的气息比他们任何一个人都要可怕一些。

    “邵兄！”

    不少人都主动打起了招呼，面对这么一尊顶级高手，自然很少有人矜持得起来，虽然场上很多人都是霸主高手，但大家都明白，其中绝大多部分的天骄，未来能够突破到天圣后期巅峰境界就已经是极限了，想要成为圣主高手难之又难。

    只有邵继康这等人物，才有那么一线的可能。

    当然，武者逆天行事，自然没有人认命，他们这些人进入天界试炼之地的目的，就是为了寻找圣主机缘，以便将来有希望能够成为一尊圣主高手。

    所以虽然能感受到邵继康身上的可怕气息，但大家也都只是客气一点，恭敬一些罢了。

    邵继康目光淡漠，对着众人爱理不理，显得有些孤僻。

    “邵继康，此人羞辱了我们整个广月天，重伤了费冷大人！”有人嘴快，立刻指着核心区域的神照圣子叫道。

    邵继康看了过去，只是眼神中流露出一抹疑惑之色，并没有开口询问。

    那人连忙将之前发生的事情说了一遍，然后眼巴巴地看着邵继康，期望着他奋然站起，为广月天正名，也彻底将神照圣子踩下去。

    “废物，丢尽我广月天脸面。”

    邵继康听完，不屑的对着费冷说了句，目光看向神照圣子，眼神微微一跳，然后便闭上了双眼，在核心区域一块大石头上盘膝而坐，一副谁也别来打扰我的模样。

    这让广月天的人都是失望，却又不能强迫邵继康出手，只能期望过会两人离开守护之山，进入妖魔界中自己起冲突了。

    “不用这么久，只要等耀无名大人到了，他一定会出手镇压神照圣子的。”有人信心满满地道。

    “嗯！”这赢得了许多人的赞同，便是霸主们也露出了敬畏之色。

    同样是霸主，耀无名太强了，甚至让他们都只有仰望的份。

    转眼之间，又是半天过去。

    突然，霞光万里，彩光飘摇，天空中有着一片片的大道之花落下，散逸着大道的气息。

    “大道之花，是常融天的百花仙子素妍玉。”

    素妍玉，是东天界常融天的顶级天骄，名气极大，守护之山上的天骄们人人都兴奋起来。

    她不但美艳惊人，而且是顶级高手，这两个光环笼罩之下，自然让她有若九天女神，高高在上。

    很快，天际之上，一道绝美的人影飘落下来，这是一个美到入骨的女子，着了一条七彩的长裙，这长裙竟然是各种神花构成，散逸着大道的香气。

    这并非真正的神花，而是规则所化。

    她一落下来，便直接进入核心之地，便是神照圣子也是不由凝视过来，眼眸之中流露出了异样的神色，如果有人仔细看神照圣子的话，便能感受到他的双眸之中，萦绕着道道火热的光芒，看着在场的顶级霸主，就如同看着美味佳肴。

    自然，又有人向素妍玉告起了状来，搬弄是非。

    素妍玉没有任何举动，只是冷冷走到一旁，盘膝而坐。

    接下来，又有一些顶级高手降临，神照圣子只是眼观鼻，鼻观心，静静的观看，居然一点都不着急。

    守护之山外，秦尘和陈思思傲立在某一片虚空，此刻他们也已经打探到了这守护之山的作用，知道在这守护之山中，根本无法动手，倒也没有杀入其中，但是神照圣子在这种情况下居然安心的待在了守护之山，让秦尘十分疑惑。

    难道这神照圣子在躲避自己的追杀？

    不可能！

    秦尘摇头，这可是远古圣主，手段狠辣，岂会甘愿做缩头乌龟？

    此人一定有自己的目的。

    秦尘按奈住性子，静静等待。

    终于，又过了一天。

    轰隆！

    从那妖魔界的方向，隐隐传递来一道极其恐怖的气息，秦尘蓦地抬头，就看到一道恐怖的气息，行走在虚空，竟然爆发出了类似神照圣子般恐怖的气息。

    秦尘和思思催动乾坤造化玉碟，隐藏在虚空，惊讶万分，这试炼之地中竟然还有类似神照圣子般可怕的高手，之前也曾有一些人进入过守护之山，有强有弱，但是绝没有此人这般可怕的气息。

    更让秦尘心惊的是，此人身上，竟然有着一道晦涩的魔气涌动。

    “这是……”秦尘的目光一凝，绽放出了寒芒，此人身上的魔道气息竟和当年修成泽施展过的黑暗禁忌之术极其类似。

    “耀灭府的人。”

    秦尘冷冷说道，身上涌动出深深的仇恨之意，这种气息他永远不会忘记。

    “耀灭府的人，他怎么是从妖魔界的方向来的，而且是去守护之山？”陈思思也吃惊道：“一般人，是先到了守护之山，在进入的妖魔界，可此人，咦……”

    突然，秦尘和陈思思轻咦一声，就看到那身影，居然绕过了守护之山，先进入到了人族试炼之地的深处，再回过头来，前往守护之山。

    给人的感觉就像是从试炼之地，直接赶到了守护之山一般。

    他这么做的目的是什么？

    秦尘和陈思思对视一眼，都感觉到了意外，这人这么做，显然是不想让别人知道他是从妖魔界而来的，可对方为什么又要隐瞒这个事实？除非……

    秦尘脑海之中，一个念头诞生了。

    轰隆！

    而那身影转身绕到守护之山之后，立刻降落了下去。

    顿时，恢宏的气息冲天，形成了恐怖的光芒，这么一绕之后，他身上的魔气也消失的一干二净，变成了纯粹的人族之力，形成了通天的异象。

    “是耀无名大人，耀无名大人回来了。”

    感受到这一股气息降落下来，守护之山上许多顶级的高手都被惊动了。

