    一看到卧室里面的情形，陆翌然就骤然变了脸色：“她跑了。”

    吴文杰有些诧异：“跑了？安总会不会在洗手间衣帽间之类的地方？”

    陆翌然已经操控着轮椅走了进去，脸色沉的吓人：“她去洗手间衣帽间还需要将床单扯下来系在窗帘上？”

    吴文杰这才探进了头去，只快步走到窗户边往外看了一眼，就看见别墅白色的外墙上，还留着几个不太显眼的脚印。

    “……”

    吴文杰不是太明白：“安总为什么要跑啊？”

    陆翌然已经沉着脸将手机拿了出来：“她肯定是去苏云镇了。”

    “啊？”吴文杰皱了皱眉：“可是陆爷你不是都已经想到了应对的办法了吗？安总根本不用去苏云镇也可以将安氏集团的事情给揭露出来啊？还不用她亲自去冒险。陆爷你没有告诉安总你的打算吗？”

    陆翌然拿着手机的手微微一顿，只皱着眉头抬起头来看向了吴文杰。

    吴文杰对陆翌然何等了解，一看到陆翌然这神情模样立马就明白了过来：“陆总没有跟安总说你的安排和打算？”

    昨天晚上他被安澜的态度激得有些恼了，就忙着惩罚安澜了，哪里还想得到其他？

    “……”

    吴文杰扶了扶额：“安总不知道陆爷你已经安排好了一切，只觉得陆总你插手她工作上和报仇的事情，不让她去苏云镇调查，心里肯定是会不高兴的啊。”

    “陆爷你赶紧给安总打电话，给安总解释一下，告诉安总，你并不是要干涉她，而是已经提前想好了更好的办法，提前安排好了，不用安总再去冒险了。”

    陆翌然皱着眉头拨通了安澜的电话，电话响了几声，而后很快就响起了机械的系统音：“对不起，你所拨打的用户已关机，请稍后再拨……”

    陆翌然脸色更难看了几分：“关机了。”

    吴文杰看了陆翌然一眼，默不作声地拿出自己的手机给安澜打了个电话，仍然是关机：“也不知道是真的关机了，还是把我们拉黑了。”

    吴文杰无意识的一句念叨，却让陆翌然脸黑了几分。

    “打电话给陈航，让他查。”

    “是。”

    吴文杰很快给陈航打了电话。

    “陆爷，陈航查过了，他说安总的电话里面装了比较厉害的防火墙，而且还有随机密钥，他们根本没有办法硬闯进去，会惊动安总的。”

    “而且，安总好像的确是关了机，他们查不到那个电话号码的GPS定位信号。”

    陆翌然暗自咬了咬后槽牙，心里后悔的厉害。

    不过是几句话的事情，他昨天晚上怎么就被愤怒冲昏了理智，竟然将这么重要的事情都给忘了呢。

    “准备车，带上人，我们也去苏云镇。”

    吴文杰有些迟疑：“可是我们也不过是刚刚向苏云镇那边表示了我们有投资的意向，并没有向苏云镇提出要过去考察的事情，我们现在直接过去，恐怕也已经追不上安总他们，要是我们直接到了苏云镇，倒是容易引人怀疑。”

    陆翌然脸色骤然冷了下来：“那我就不管了吗？就让她自己冒险去？你知不知道，她甚至连保镖都没有带！”

    “安总自己心里有数的，如果有危险，她断然不会轻举妄动。我们现在能做的，就是加快和苏云镇那边的联络进度，向他们争取，明后天之内，我们也前往苏云镇去考察。”

    “这是其一，其二，我们虽然现在联系不上安总，可是安总肯定不可能自己一个人前往苏云镇去考察啊？我们还可以想办法找到他们公司相关的人，通过他们去联系安总，然后将我们之前制定好的计划告诉给安总，告诉安总我们已经有了打算，且已经在执行，应该很快就能够有效果，让安总不要轻举妄动。”

    吴文杰说完，才又看了一眼陆翌然：“陆爷先冷静下来，不要激动，事情远没有你想的那么严重。”

    陆翌然深吸了一口气，只摆了摆手：“我知道了，你先去安排吧，按照你的计划安排。”

    “我先一个人待会儿。”

    “是。”

    吴文杰心里其实有些不放心陆翌然，只走到了门口：“陆总，我就在门外打电话，你有什么事情，可以直接叫我。”

    吴文杰说完，才将门虚掩上了。

    陆翌然皱了皱眉头，他的确如同吴文杰说的那样，有些激动了。

    不知道为什么，人人都说他冷静得近乎冷漠，可是他却发现，他很容易被安澜挑起其他的情绪。

    欢喜、恼怒、难过、激动……

    好像每次遇到她的事情，他就很难冷静下来。

    这是之前那么多年，他都几乎没有过的体验。

    陆翌然缓缓闭上眼，心中莫名有些烦躁。

    不一会儿，吴文杰就快步从门外走了进来：“陆爷，我联系上了安总的助理了。你要和她说吗？”

    陆翌然摇了摇头：“不用，安澜恐怕也不太想跟我说话，你直接跟她说吧。她未必愿意听关于苏云镇的消息，你告诉她，陈莲那个案子有了新进展，她肯定会接你的电话。然后你再跟她说苏云镇的事情……”

    “好。”

    吴文杰走到了门外，跟吴灵道：“是这样的，我是陆总的特助，我联系不上安总了，所以想要请你帮我转告安总一声，就说陈莲的案子有了新进展，有点事情需要安总定夺，请安总接一下电话。”

    吴文杰转过头看了一眼身后的门，才又走远了一些：“你告诉安总，陆爷现在在开会，是我有事情要跟她汇报。”

    吴灵应该就跟安澜在一起，吴文杰听见电话那边吴灵低声跟安澜转达的声音。

    不得不说，陆翌然倒是十分了解安澜的，安澜果然很快接起了电话：“吴特助，说吧，什么事。”

    吴文杰连忙道：“安总你听我详细说一说，关于苏云镇那个项目的事情，是我先打探到消息汇报给陆爷的，陆爷得到消息之后，立马就做出了安排。”

    “他迅速让我们项目部的人连夜做了方案，假装要投资苏云镇，且通过我们陆氏内部的人透了消息出去。”

