
　　女儿既然都有了解过，也跟宋青峰商量好了，那吴汉良也就稍稍放心了。

　　“你们现在还年轻，还可以再相处一段时间再谈结婚的事情，不着急的。”吴汉良想了想还是加了这么一句。

　　他心里是很舍不得女儿嫁人的。

　　但再不舍，也得有那么一天，吴汉良只能是能多留一两年就多留一两年了。

　　吴家欢看她爸眼圈红红的，也明白她爸是舍不得她。

　　笑着给吴汉良夹了一块肉放碗里，安慰道：“爸，我也没打算那么快结婚的。

　　至少也等两年后，如果宋青峰他等不了，那我就换一个愿意等的。”

　　吴家栋和吴家明都出声附和，赞同她姐的说法。

　　只有吴老太和朱志敏是持反对意见的。M.23sk.com

　　吴老太说：“青峰那孩子那么好，你还想换别人，你个傻丫头，真是身在福中不知福。”

　　“奶，你也就刚认识人家一会儿，你就被灌迷魂汤了啊？

　　我都怀疑谁才是你亲孙女了！”吴家欢忍不住哼哼道。

　　“你要不是我亲孙女，我才懒得管。

　　总之，青峰这个孙女婿我是看好他的，你跟他处对象就好好处，别耍小性子。

　　什么时候结婚，得商量着来，哪能你说怎样就怎样？！”吴老太说教道。

　　吴家欢觉得她奶奶真是被宋青峰给收买了，不就是几包点心吗？

　　她奶至于就这么为他说话么？

　　吴家欢虽然吐槽着宋青峰会收买人心，可心里到底也是高兴的。

　　家里人都看好并且喜欢她对象，那说明宋青峰的人品是得到认可的。

　　宋青峰这家伙暗戳戳的把未来媳妇儿一家都搞定了，聂磊却在华大忙着期末考试。

　　学霸云集的华大，学习的气氛也是极为浓烈的。

　　大家都在你追我赶的，生怕自己一个不错眼就被落下。

　　聂磊虽然聪明，有天赋，可不付出努力和汗水就想得到成功，天底下哪有这样的好事？

　　上午，聂磊经管系考完了两门科目，他正准备要跟同学一块儿去食堂吃饭的时候，有人过来告诉他，说有个老太太在校门口跪着，要见聂磊。

　　聂磊俊脸微沉，一下就猜到了这个老太太是谁了。

　　前两日聂卫民来找他，他没出去见，后面听门卫说这人在校门口等了半个多小时就走了。

　　聂磊没把这件事放心上，只想着考完试就回羊城，聂家这些人别想贴上来。

　　现在又把聂老太给拉过来了，还跪在校门口，这是想拿他的名声作筏子么？

　　聂磊不认为聂家人是良心发现了，想要求得他的原谅，想要让他接纳他们。

　　八成是他们跟聂卫国的关系发生了什么问题了，想从他这里入手，企图讨好聂卫国，换到一些好处。

　　可是聂老太这一招下跪，真是太损了。

　　要是让人知道他放任亲奶奶在校门口跪着不去管，他聂磊的名声怕是要在校园里彻底坏掉吧？

　　聂磊冷笑，深邃的眼底全是寒意。

　　吕洋问聂磊：“磊子，要不要出去看看？

　　那人是谁呀，为什么要来咱校门口下跪？”

　　张玉斌也道：“是啊，要不我们先陪你出去看看吧，饭一会儿再吃。”

　　聂磊没跟宿舍里的人提起过自己的过去，所以吕洋他们一直以为聂磊是羊城那边的，家里人都在羊城生活。

　　“没事，我知道是谁，先不用管。

　　走，我们去食堂吃饭，那些人，想跪，就跪着吧。”

　　聂磊对聂家人半点儿感情都没有，聂老太长什么模样，他早就忘记了。

　　对于他而言，不管是聂家人还是张家人，都是带着血缘关系的陌生人罢了。

　　吕洋和张玉斌相视了彼此一眼，也没多劝，随着聂磊一块儿去了食堂吃饭。

　　华大食堂的伙食很好，馒头、粥、米饭、荤素各色菜都有，还有炒面和炒米粉可以选择。

　　聂磊主食喜欢吃米饭，面条和米粉只是偶尔换换口味才会吃一点。

　　食堂打饭的阿姨都有一个毛病，就是铁勺子总是拿不稳，容易手抖。

　　张玉斌已经抱怨过几回阿姨手一抖，他就少吃了好几块肉。

　　可奇怪的是，阿姨手抖这毛病到了聂磊这儿，居然就好了。

　　看着桌子上同样的饭菜明显不同样的份量，张玉斌酸了一句：“我怀疑这就是个看脸的世界！”

　　吕洋早就麻木了，拍了拍张玉斌的肩膀说道：“别怀疑，这是事实！”

　　聂磊淡淡笑着，知道吕洋家里条件不好，很少吃荤菜，平日里都是打的素菜，把盘子里的红烧肉分了一点给他吃。

　　“这样平衡了没？”聂磊问张玉斌。

　　张玉斌干笑两声有点不好意思了。

　　他只顾着自己吃，都没想着分吕洋几块肉，聂磊到底比自己大方些。

　　吕洋担心张玉斌尴尬，想把肉还给聂磊，聂磊没让，笑着说：“你不是说要跟着我混吗？

　　跟着我混以后肯定要罩着你的，这点肉算什么。”

　　张玉斌见聂磊没提自己，忙说道：“还有兄弟我呀，磊子你可别落下我。”

　　聂磊点着头，“行，有你一份！”

　　说着，也意思意思夹了两块肉给张玉斌。

　　张玉斌这厚脸皮的也不推拒，直接把肉塞嘴里吃了。

　　快吃饱的时候，有人在食堂里议论起校门口跪着一个老太太的事情。

　　这话自然也传到了聂磊几人的耳朵里。

　　吕洋放下筷子问聂磊：“磊子，不去看看吗？”

　　话音刚落，大一新生里被封为校花的陈梦怡过来了。

　　陈梦怡长得很清纯漂亮，一米六八的高挑个子。

　　扎着高马尾，穿着白色高领的毛衣，外套是千鸟格的，下身穿着蓝色牛仔裤，踩着白色的球鞋，看起来知性又时尚。

　　陈梦怡是校花，聂磊是校草，曾有人起哄他们俩是天造地设的一对儿。

　　不过聂磊可不喜欢被别人乱点鸳鸯谱，直接放出话说自己已经有了女朋友。

　　为此，有很多暗恋或者明恋聂磊的华大女学生暗地里不知道扯碎了多少面巾纸。

　　陈梦怡从聂磊新生第一堂上台讲话那会儿就对他有好感了。

　　后来听说他有女朋友，还难过了一阵子。

　　不过她没有就此放弃，女朋友又不是老婆，能处上就能分手，她近水楼台，说不定还有机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，282有个老太太在门口跪着免费阅读。https://xs.23sk.com 