
　　华国东海，一座在地图上没有标注的小岛，四周被结界笼罩。

　　从外边看去，那座小岛所在的位置就是一片平静的海域，什么都没有。

　　即便有渔民误入到小岛所在的海域，也会在那结界的引导下离开。

　　也正是因为那道奇特的结界，让这座小岛一直安然无恙地隐藏在华国官方的眼皮子底下，至今还未被人发现。

　　带走白月假尸体的西装男子驾驶一艘快艇来到小岛结界外，从口袋里取出一个特殊的罗盘。

　　罗盘上的指针快速乱转，最后稳定在其中一个方向。

　　西装男子见罗盘指针稳定，便开始驾驶快艇进入小岛外围的结界。

　　快艇行驶不久，罗盘指针便又改变了方向，西装男子也立刻跟着指针所指方向调转船头。

　　结界当中，罗盘指针一直在无规律地变化方向，而西装男子也不厌其烦地掉转船头，整个过程持续了十多分钟。

　　随后，海面上升起浓雾，西装男子手中的罗盘指针也不再胡乱晃动，稳定地指向了北方。

　　西装男子跟随着罗盘指针的方向，很快就驾驶着快艇冲出了浓雾，看到了前方的小岛。

　　这座小岛被大量植被覆盖，在小岛中央，还立着一座一百多米高的机械黑塔。

　　一道金色的法阵悬浮在黑塔顶端，看起来就是护佑着这座小岛的结界。

　　西装男子熟练地将快艇停到小岛的港口，随后便有一个穿着警卫服的机器人走到港口，扫描着西装男子全身。

　　西装男子对这些事也见怪不怪，下船后就站在港口，自己一边让机器人扫描全身，一边拿出漆黑的机械球，将白月的假尸体取出来。

　　“确认来者身份，欢迎回来，福公子。”机器人确认了西装男子身份之后，便恭敬地向他行了一个礼，欢迎道。

　　福公子也没有理会那机器人，扛起了白月的假尸体，背后生出双翼，向岛中央的黑塔飞去！

　　扫描了福公子的机器人重新回到港口中待机，安静地守护着这座神秘小岛。

　　而在福公子离开后不久，白月便踏着水面，轻松写意地穿过小岛的隐匿结界，来到了港口处。

　　“没想到在东海外，还隐藏着这么一座仙岛……这暗网主人还真会挑地方。”白月扫了一眼中央的机械黑塔，自言自语道。

　　这座岛的灵力比外界浓郁百倍，是标准的洞天福地，一般只有地仙级别以上的人才有资格占据此等仙岛。

　　人仙和人仙以下的修士们，也只能在大陆上的山川中寻找自己的洞府。

　　单单从这仙座岛来看，白月便能确定，那暗网主人的实力，只会在地仙之上！

　　白月走上港口，扫了一眼停在港口中的快艇，眼中闪过一丝戏谑。

　　这时，那个扫描了福公子的机器人又重新启动，再次上前扫描白月，确认白月的身份。

　　不过，那机器人还没来得及扫描，白月便是微微抬手，将那个机器人给震成齑粉。

　　没有在意港口的机器人，白月腾空而起，向仙岛中央的黑塔飞去。

　　黑塔外，守着更多的机器人，而且个个全副武装，所用的还是核能源，拥有相当可怕的力量。

　　扛着白月假尸体的人在踏入那些机器人侦测范围的瞬间，那些机器人便纷纷从待机状态启动，用黑洞洞的枪口瞄准福公子。

　　不过，在众机器人确认福公子的身份之后，红起来的眼睛纷纷黯淡下来，又重新恢复到待机状态。

　　“不管来这里多少次，这些铁疙瘩都能让人不寒而栗……”福公子扫了一眼那些重新归于平静的机器人，还是忍不住打了一个冷战，吐槽道。

　　那些机器人都是岛主制造出来的兵器，每一个都拥有击杀妖王的实力。

　　曾经有一个妖王穿过结界，误入了仙岛，那妖王本以为是找到了一块洞天福地，不过那妖王还没有来得及沉下心来修炼，便是被岛上的一个机器人给一炮轰成了渣。

　　连妖王都没办法对抗这岛中机器人，像福公子这种只有千年修为的蝙蝠妖，根本就挨不住这些机器人一拳。

　　不过，福公子刚刚吐槽完，还没有来得及进黑塔，他便看到周围本应该待机的机器人又重新激活，举起枪口瞄准他的身后。

　　“这是什么意思？”

　　福公子看到那些黑洞洞的枪口，瞳孔微微一缩，还未反应过来，便听到自己身后传来一道悠然的声音：

　　“这些铁疙瘩还有点意思，我是越来越好奇造出这些东西的人了。”白月从树林中走了出来，直面机器人们的枪口，轻声笑道。

　　福公子转身看去，看到白月的样子，瞳孔微微一缩，惊呼道：“白月？你没死？”

　　看到活生生的白月，他又赶忙瞧了一眼自己肩膀处和白月长得一模一样的尸体，整个人彻底懵掉。

　　“这、这到底是怎么回事？”

　　“还能怎么回事？你肩上扛的尸体是假的呗！”白月对福公子笑道。

　　“假、假的？”

　　福公子一愣，连忙将自己扛的假尸体放到地上，可无论他怎么检查，都看不出这具尸体到底哪里假了！

　　他也有千年修为，看得出什么是分身，什么是真人。

　　他扛的尸体，绝对不是假的！

　　“有些手段，你不知道也不怪你，毕竟你也就是一只千年蝙蝠而已，没见过多大的世面。”

　　白月并没有给福公子过多解释，只是微微一笑，轻轻打了一个响指，那具假的尸体瞬间便融化成水，消失不见。

　　“真的消失了！”福公子看到消失的尸体，心中更是掀起滔天骇浪，连连后退。

　　“这是什么手段？”

　　他被白月的手段给吓到了。

　　福公子咽了咽口水，一脸不可思议地看向白月，惊声问道：“莫、莫非……你弄出那假尸体，就是为了让我带你到仙岛来？”天籁小说网

　　“答对了，所以就奖励你下地狱吧。”白月眯眼一笑，眼中精光一闪而过

　　“蝙蝠妖，还不下跪领死？”

　　轰！

　　仙人之威从白月体内爆发，碾压向福公子。

　　福公子承受不住白月的威压，双腿一弯，当场跪下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第187章 海外仙岛免费阅读。https://xs.23sk.com 