    第491章

    然后关春燕就装了个逼，说李淼淼以前就上过好几次报纸。

    这话在人群中炸开了锅，谁也想不到，李淼淼之前上过报纸。

    以前她才几岁啊。

    有人不信，觉得关春燕再说假话，直到关春燕从家里拿出了之前李淼淼上过文章的报纸出来，左邻右舍的邻居不得不信了。

    有人咋舌道：“我的个乖乖，你们家淼淼也太厉害了，这么点大，就上了这么多回报纸。”

    “这要是我孙女，我非得把人供起来不可。”

    考第一名虽然说出去好听，但是上报纸可比考第一难多了。

    这老太太话一出，就有人拆她台，“你可拉倒吧，你有那个福气吗？就算你有，你孙女和你说，她想去上学，你会让她去？”

    被拆台的老太太，瞬间恼羞成怒，“你在哪瞎咧咧什么，我那孙女要是有淼淼这么出息，你看我送不送她去上学。”

    “你送都不送你孙女去，你咋知道她不出息呢？”

    “就是啊，你说你孙女没出息，我看你孙女就很好，每天又是做家务又是忙这忙那的，不比你二儿子家儿子的强？”

    这些妇女左一句右一句，直接把这个老太太给说的没脸待下去了。

    关春燕这个时候缓缓开口说，重男轻女是不对的，有李淼淼这个优秀的例子摆在这，这群妇女倒是没反驳关春燕说的话，不过一散开，这些人心里想的是什么，那就不得而知了。

    几天后，联考的成绩排名也出来了，李淼淼毫无疑问。

    周子凯不好意思道：“我看你被几个男的围住，怕你被欺负就在哪躲着，要是有危险，还能帮你叫老师来。”

    要是对方能收拾李淼淼一顿自然是好的，收拾不了，他还能乘机叫老师！

    周子凯为自己的机智点了个赞。

    要不是周子凯眼珠子乱转，李淼淼差点就信了，意味深长的哦了一声，“那真是谢谢你~~~”

    周子凯没听出李淼淼的话外之音，不好意思道：“其实不用道谢，我也没做什么。”

    李淼淼不理他，骑着车回家吃饭去了。

    回到家，这事儿那肯定是要说给李建设他们听的，虽然早听李淼淼说过她稿子过了的事情，但是如今报纸出来了，李建设当即表示，下午上班的时候，一定要买份报纸看。

    关春燕道：“我也去买份拿给你舒姨看，上次你舒姨说她也写了文章，看上面有没有她的。”

    随即，李淼淼问起了舒怡然的情况，关春燕道：“听你舒姨说，等你过几天不上学，要找你教她物理。”

    李淼淼摇摇头，“不要啊妈，爸我都是乱教的，你让我教舒姨，那不是闹着玩吗？”

    李建设竖起了耳朵，“什么？你乱教的？”

    李淼淼瞪了她爸一眼，现在是他掺和的时候吗？

    李建设顿时闭嘴了，李淼淼见关春燕疑惑，解释道：“我教爸，那是因为我们是一家人，教好教坏没什么，但是舒姨呢，她虽说和我们关系好，但不是一家人，最重要的是，我真的教了，志国数不会怀疑吗？”

    “是，我是在梦里跟老爷爷学过，但是志国叔，他会信吗？万一他怀疑我是坏分子，抓走调查怎么办？”

    李淼淼知道萧志国可能不会，但是过早的暴露对自己没什么好处。

    更何况。

    李淼淼脸都变得严肃了起来，“妈，咱们可以和舒姨家来往，但是没必要什么都要让对方知道。”

    李建设也是这么认为的，“我知道你有什么话都喜欢和舒知青说，但是你确保你说了，她不会说给志国听吗？”

    说者无意听者有心。

    难保萧志国不会调查他们。

    关春燕脸都涨红了，“我没想那么多...”

    她就和舒怡然随口一提。

    李淼淼继续道：“妈你不用自责，以后说话的时候，多想想再决定，最重要的是，志国叔在转业之前职位很高，他这个阶段的领导，都是去学习过的，舒姨要问可以问志国舒啊，没必要问我。”

    这样不就是本末倒置了吗？

    关春燕懂了，表示自己会想好拒绝舒怡然的话。

    李淼淼和李建设看到了对方眼里的无奈，叹息一声，默默吃饭。

    下午，李建设送李小鹏去上学的路上，顺道买了份报纸回厂子里炫耀，而关春燕呢，因为李淼淼之前的那番话，有些心事重重的。

    去舒怡然家，都被她看出来了。

    关春燕把自己之前想好的说辞和舒怡然讲了，舒怡然点头道：“你说的也对，是我想岔了，淼淼现在还是初中生都没学到高中的内容，让她教我高中的，那不是为难人吗？

    “所以淼淼特别不好意思，让我来和你讲，也都怪我，都没问清楚他们父女俩一天到晚倒腾啥。”

    因为这事儿，关春燕在舒怡然家多呆了半小时。

    可能是李淼淼中午的这番话有够让关春燕印象深刻的，导致晚上睡觉的时候，关春燕还在那想，自己是不是无意中和舒怡然说了很多不该说的事情。

    李建设想了下道：“之前的说了就说了，以后少说点就行了。”

    关春燕点了点头，“就是不知道志国有没有调查过我们...”

    李建设不确定道：“应该...不会吧。”

    说这话，李建设都不信，谁让他当时改变的太大了呢，而且萧志国也问过他，既然问过，又过了这么久，“调查就调查，咱们又不是什么特'务，还怕他调查？”

    关春燕想想也是。

    可能是怕自己多嘴给李淼淼惹来什么麻烦，李淼淼文章上报纸这事儿，关春燕都没在邻里宣传，倒是有邻居在报纸上看见李淼淼的名字，跑来问关春燕。

    关春燕才不情愿的承认了。

    “春燕，这是个好事儿啊，你瞒着干啥呢？”

    关春燕道：“我没想瞒着，主要这事儿也不是什么大事，说出去，别人以为我们瞎显摆。”

    此时恰好徐丽珍从旁边路过，听见这话，冷哼了一声，有什么了不起的，不就是上了个报纸吗？

    一个两个用得着那么吹吗？

