    礼拜堂里的人们正在异化，人形系的宣读，就像是按下了一个开关。外面那一阵阵绝望而疯狂的风没有吹进来，也感觉不到羊头恶魔的不祥之血有渗入这个地方，然而，却陡然有一股力量从无常中诞生，就仿佛这股力量本就藏匿日常呼吸的空气中，只在这个时候，因为人形系的行为而变得活跃。

    人们在膨胀，在扭曲，从形体到内在，只要看到他们异化的场景，就不会对此抱有疑问。他们没有变成危险的怪物，每一个人的异化在外表上都是不同的。很难说清，他们到底变成了什么东西，只是觉得恶心到了极点，哪怕闭上眼睛，那丑陋而莫名的姿态也好似烙印在视网膜上，无法消退。

    他们没有散发出气味，却在感官中产生错觉一般的味道，同样是难以描述的，让感受者的心灵也好似置身于沼泽中的味道。

    渐渐的，构成他们身体的仿佛已经不再是血肉，而是和血肉类似的别的某种物质。如果硬要用已知的现象来比较，那大概就是沙耶病毒的血肉侵蚀吧，然而，哪怕是沙耶病毒的血肉侵蚀所造成的现象，也绝对没有眼前众人的异化来得深刻。

    整个礼拜堂都被污染了，普通人绝对无法在这里生存，大概只是看到这些东西，普通人的身心也会受到侵蚀吧。

    如今仍旧可以保持心智的，就只剩下我、人形系和我怀抱中的女孩。与这些人的异化相反，女孩身上的异化反而有所减弱，乃至于渐渐消退之前我以为的错觉，其实并不是错觉，女孩的肌肤正在恢复健康的色泽。她的身体还在颤抖，但却给我一种，痛苦正在减弱的感觉。

    女孩和这些人，就像是站在天平的两端。因为我的选择，所以，依靠这些人的异化。为女孩注入了生存下去的力量。我没有特别清晰地感受到这种注入的情况，也许只是我的一种想象罢了。

    可是，女孩的状况的确在好转，这是不争的事实。我凝视着眼前人们丑陋的异化。无法述说自己心中到底是怎样的情绪。我只知道，其实我并不觉得喜悦，仅仅是女孩的好转，让我得到了些许慰藉，而我做出选择的那份痛苦。一直都未曾消退过。

    我看向人形系。

    人形系的形体没有任何变化，但声音和表情都变得生动起来，就好似为没有生命的东西注入了灵魂。当然，这样的形容并非说，原来的人形系就真只是一个人偶，只是在这之前，她的确更像是一个人偶。我检查过，人形系的身体触感是十分真实的，当然，在一个意识态的世界里。无论身体是血肉还是其他物质，其实都没有本质上的差别。

    我瞬间就明白了，眼前的人，不是一直以来的人形系。和我对话的，就是系色本人，是人形系背后的主体。

    “系色？”我说。

    “……嗯。”她似乎犹豫，但还是应了一声。

    “也许就像是你说的那样，如今的我，不过是过去的幻影，死后复生什么的。其实我也从未想过。”我终于明白，自己为什么会笑了，因为，这并非是气愤和恐惧。而仅仅是，再次见到家人的欣慰，经过这重重的苦难，我终于再次见到系色，以一种更加直接的方式沟通着仅仅是这样，就让我觉得。自己的痛苦和悲伤得到了弥补。

    “但这不是你想不想的问题，阿川，你已经出现了，成为一个死而复生的幻影。”系色的声音，充满了难以言喻的复杂情感。

    “我个人是挺高兴的，虽然，这也许真的不是什么高兴的事情。”我抱着女孩站起来，女孩的手紧紧抓着我的衣襟，她似乎很害怕。我将她的脑袋按在自己的肩膀上，阻止她再去看那些被献祭者的惨状，那边的异变，已经变得让人作呕，每一秒过去，都在变得更让人恐惧而不详。

    “你已经没有机会了，江一定会失败，经过这一次的测试，我已经确认，可以对剧本进行怎样强力的干涉。”系色就像是在陈述事实一样，说着：“它已经不能再为所欲为了，一切都在超可控制的方向发展。”

    “江没有活动。”我在心中叹息着，“活跃的是病毒啊，系色。”

    “果然，分歧始终都在江和病毒身上，但对法分辨其差别。”系色说：“它对你的侵蚀太深了，果然，从你还在世的时候，这种侵蚀就已经太过深入了吗？”

    我知道，自己无法说服系色，就如同她无法说服我一般。我们的目标，是如此明确而相同，可是，不同角度的思考，却让我们走向对立的一面。即便如此，她仍旧是我爱着的人之一。我所做的一切，为了她和其他人。反过来，我也相信她所做的这一切，也是为了让我和其他人得到解脱。

    “系色，就算你把江和病毒等同对待，你又如何确定，你的剧本并非是它的剧本的一部分呢？”我只是这么问到。

    “这样提问的话，可是没完没了。”系色说：“对不起，阿川，这一次，我和桃乐丝不会再出错了，你会得到解脱的，所有人都会得到解脱。这些日子，辛苦了。”

    我还想再说点什么，可是，突然就明白过来，其实已经不需要再说什么了。我的心意，我的想法，其实在我死亡之前就已经传达到她们的心中，她们一直在注视着我。而我此时的存在，在她们的心中，也有着自己的判断。她们已经不再需要我这个拐杖，也已经可以行走了。所以，哪怕我不在，她们也会去尝试战胜“病毒”。

    我唯一担心的是，如果她们再次失败，她们是否可以吞下那失败的苦果？和我一直在失败、恐惧和绝望之中徘徊不同，我并不太了解她们的实际情况，她们是否已经积累到足够的实力暂且不提，哪怕她们已经抵达非人的地步，她们的心灵，又是否可以始终和她们表现出来的这般坚强呢？

    战斗终究会有结束的一天，失败的有可能是自己，那么。她们是否可以接受失败？

    我赞许她们的战斗意志，但是，仍旧不免感到担忧。

    “系色……”我只是这么念着她的名字，目送她的离去。系色的离去。让人形系再次变回了原来的样子，就如同一个人偶。我这个时候的状态不佳，系色没有法趁机攻击。也稍稍算是一种幸运吧。

    我一点都不想和系色战斗，同样的，也不想和桃乐丝，以及另一个自己战斗。

    然而，我也明白，那一天是无法避免的，即便不是现在。

    这么想的话，眼下的这些痛苦和悲伤，就远远还不是尽头，如此悲惨的选择。也绝对不会是最后一次。所以，我不得不振作起来，泪水可以流光的话，那可就真是太好了，但是，这也不过是个奢望吧？

    我看向怀中的女孩，她的肌肤，已经退去了非人的表皮，扭曲的形状也已经恢复，黑窟窿的眼睛。重新获得了眼球。她看起来是如此柔弱，娇小，但充满了美丽的可能性。她就像是这个聚集地被残酷地煅烧后，最终剩下的珍宝。所有美好的精华，都汇聚在她的身上。

    在这个时候，我才觉得，自己的选择是正确的但是，这种正确的喜悦，也许只是一种感性上的错觉吧。

    其实。究竟是否正确，也并非是我此时可以证明的。但至少，现在的女孩，让我觉得她可以活下去。

    礼拜堂外的人们还有多少幸存呢？我不抱有太大的希望，心底的声音告诉自己，这个聚集地已经彻底被摧毁了。这个女孩，就是唯一的幸存者，亦或者说，是聚集地的传说，所留下来的最后的救赎。

    我因为她的存活，而感受到救赎，觉得自己还不算是彻底的失败。

    扪心自问，我努力让更多的人活下来，做了许多尝试，然而，打心底来说，自己真的认为所有人都能活下来吗？也许，这样的疑问，也是我做出选择的原因。哪怕只有一个人，只是一个女孩也好，只要有一个可以活下来，对我来说，就是一个极为惨痛的胜利。

    我无法拯救所有人，但是，我至少拯救了一个孩子。

    我至今仍旧不知道，这个孩子叫做什么，为什么会出现在这里，她自身对于至深之夜的噩梦而言，又有这样的意义。但是，我想，一定是有意义的吧，而我之前所做的一切，有失败的，有成功的，最终大部分努力都付之一炬，但也一定不是徒劳无功的。

    抬眼望去，整个礼拜堂血肉交织，无比丑陋，就好似一个巨大的器官，不断蠕动着。不，这就是献祭仪式的结果吗？亦或者，只是其中的一部分？这个器官最终的正体，又是什么东西？这些我都不清楚，但是，倘若这只是整个献祭的一部分，剩下的步骤，果然是要在山顶的祭坛上完成吧。

    在这样丑陋恶心的环境中，唯一正常的女孩，显得是如此的珍贵。如果可以，我想陪伴她直到确认她彻底安全，然而，我还有更多的事情去做，是哪怕暂时放开她，也必须去做的事情。如果我不去做那些事情，说不定反而会让这个女孩的处境变得更加危险。

    我在噩梦中可以存在的时间并不是确定的，也许某个时候，我就会醒来。倘若我醒来，那么，战场就会转移到醒来后的现实中，而那样的现实，也一定是这个噩梦的延续至深之夜的影响，各方神秘组织在至深之夜里的动作，并非是和半岛形势割裂的，反而，半岛上即将发生的状况，是以这个噩梦的结果为基础进一步展开。

    在这个噩梦中，我救下了这个女孩，而在醒来之后的世界中，还有阮黎医生在等着我。

    我从来都没有忘记，这一次进入至深之夜的噩梦前，我服用了阮黎医生针对调制的“乐园”，换句话来说，如今我在噩梦中的任何活动，都可以视为“乐园”的服用效果。虽然看起来和过去进入噩梦没有太大差别，但应该还是有所差别的。

    我将她送到人形系面前，凝视着她，说：“把她交给你了，可以吗？”

    我不觉得。人形系还会对这个女孩下手。这是我的判断，若说证据，没有实际的证据，而是我对系色的了解。对和人形系所扮演的角色的判断。我做出了选择，所以，最终我失去了许多，却也因此保存了一个。

    一个美好，一个可能性。一种象征。这个女孩，也许就如同是游戏中那种只能观赏而毫无作用的装饰品，但是，“孩子”的意义当然不可能是“装饰品”的意义所能概括的。女孩到底有怎样的作用，将会扮演怎样的角色，我此时一无所知，也不打算深究，她还活着，就是我竭尽全力后所得到的报偿。

    “是的，请放心。尊敬的猎人。”人形系接过女孩。

    女孩意外的没有大吵大闹，只是安静地盯着我。她明白自己正在遭遇什么吗？她知道前因后果吗？她为自己的未来想过吗？亦或者，仅仅是生还，就已经让她筋疲力竭？我从她那纯真的凝视中，看不到任何答案，那里是一片空白，仿佛要我亲手去谱写。

    我的内心，突然涌起勇气，将一直弥漫在心中的痛苦和悲伤压下。我不知道自己可以做到什么，我甚至不能确定。自己按照自己的想法行动，最终会导致什么。在这个噩梦，这个半岛上所产生的神秘之中，存在火炬之光的坚决行动而导致的“让人无法预测的偏差”。

    但是。如果什么都不做，只是这么迷惘着，悲伤着，痛苦着，也是无济于事。我的计划没有变。已经借由这次的事件走上了正轨。

    这是很残酷的事实，我的计划是这份痛苦、疯狂、绝望和悲伤的受益者。

    我不想矫揉造作，说什么“这样的结果没有意义”之类的话。

    它一定是有意义的。我对自己如此说着。

    只要我还行动，就一定是有意义的。

    同样，只要这个女孩还活着，曾经的聚集地，以及我为聚集地所付出的努力，就一定是有意义的。

    “我去拿走胜利。”我和女孩对视了一两秒，揉了揉她的脑袋，再无犹豫，提到锯齿大刀和盾牌，走向被血肉覆盖的大门。

    大门紧闭着，彻底杜绝外人的进入和内里人的外出，血肉攀附在材质上，填充了所有的缝隙，那些血肉还在蠕动，增殖，好似非要将整个大门都吞没。但是，在我靠近的时候，血肉被撕裂了，大门发出吱呀的声音，自行打开了。

    我踏出门外，那充斥着疯狂和绝望的风，让我的风衣猎猎作响，衣领也竖了起来。我一直向前走，再没有回头。我于半路摘下鸟嘴面具，心想着，戴上这张鸟嘴面具时所肩负的责任，所谱写的故事，已经迎来结局。

    倘若这是一个故事

    最后的猎人试图给所有人带来希望，却陷入阴谋之中，让最后的庇护所毁灭，几乎所有的人都疯了，死了，成为了祭品，但是，猎人在最后做出了一个选择。这个选择让一个女孩活了下来。这是一个悲伤的结局，却仍旧保存了那么一丝可能性和美好。

    最初，猎人将绝望的疯子变成了教徒，是为了让他们可以活下来，但最终还是亲手毁灭了他们。

    如果可以做到的话，当然是希望所有人都活下来，然后逐步改造的话，或许可以让绝望的人重新变回正常。然而，这并非是一个喜剧的故事，在悲伤的结尾，必须要做出选择的话，最后活下来的，不是一群绝望的疯子，真是太好了。猎人打心底如此想着。

    至深之夜到来，最后的庇护所毁灭，所有人，除了一个女孩之外，也全都变成了祭品。

    猎人已经走到了自己结局。

    可我的结局并非在这里。

    “再见，老霍克。”我轻声告别不知是否存在的灵魂。

    我将面具扔进风中，片刻间就被绝望疯狂之风吹到身后，打着旋，也不知道消失在什么地方。

    现在，站在这片灾难之地上的，是货真价实，再没有任何限制的四级魔纹使者，其名为高川。(未完待续。)