    “这——”

    这突然的变故让另一侧的太洛错愕不已。他原本只觉大难临头，已经萌生退意，没想到转瞬间又起了这样的变化。

    天的实力太过高强，他一手瞒天过海之术直接蒙蔽了太素的肉身气息，太洛没有王冲那样的手段，感受不到太素在神王之躯中的具体位置，也无法判断他的具体情况，不过在这个时候，他还是选择相信王冲。

    “上！”

    太洛手掌一伸，一股庞大的吸力从掌心爆发而出，光芒一闪，一道黑影立即从下方电射而出，没入太洛手中，正是在之前攻击中身受重伤的太初。

    “死马当做活马医，只能试一试了。”

    顾不得许多，太洛直接将一半的功力灌注到太初体内，强行催动太初体内的功法，两人联手，再次发动攻击。

    “轰！”

    光芒一闪，一阵轰鸣声中，两人化为一道残影，立即扑向高空中的诸神之王，瞬间消失不见。

    “光暗太初！”

    “混沌风暴！”

    ……

    一阵阵暴喝声从天空传来，太洛和太初再次发起疯狂攻击。

    太初此时的情形已经不容乐观，不过太洛此时已经顾不得那么多了。

    天不死，死的就是他们，到时候损失的就不是一具太初分身了。

    轰轰轰！

    一阵接一阵的爆炸声从天空传来，当王冲和太洛改变战斗方式，所有攻击都集中到诸神之王胸口的时候，情况立即发生了变化。

    “吼！”

    一阵阵咆哮声中，天空中的六臂神王终于产生一丝紊乱，原本的诸神之王高高在上，不管不顾，不断使出最强大的力量打压王冲等人，但是这一刻，面对王冲和太洛不要命，狂风骤雨般的攻击，不得不分出一部分力量防守。

    饶是天武功盖世，这个时候也不由微微有些慌乱。

    更重要的是，就连太洛此时也感觉出来，王冲的判断是正确的，因为他已经感觉到一股浓烈的死气从诸神之王的胸口位置散发出来，而且死气越来越浓烈，甚至连肉眼都能感觉出来。

    ——以天那媲美神佛的力量，这种情况绝不正常。

    “好机会！”

    看到这一幕，太洛顿时精神大振。

    长久以来，对于天，他始终有一种深深的敬畏，甚至因为这种敬畏，数千年不出，哪怕他明确知道天的本体被封印，出来的只有分身而已。

    但是现在，——天又如何？

    就算练成了万神珠，他也一样可以杀他。

    “哈哈哈，天，听说过‘诛天’二字吗？今天我就来诛一回天！”

    太洛突然长声一笑，随即瞬间鼓动起体内的洞天境罡气，无数的“混沌”能量有如狂风暴雨，疯狂轰击着高空中的诸神之王，特别是胸口位置的太素肉身。

    “嗡！”

    如同大地震动般，天用万神珠化成的诸神之王依旧高大伟岸，气势惊人，但是那庞大的身躯却不由自主颤动起来，而且震动越来越强烈，颜色也迅速黯淡，甚至连四面八方，太洛空间中被天搜刮来的高等级宇宙能量也隐隐出现溃散的迹象。

    这种情况在之前从未有过！

    ——王冲的策略真的奏效了。

    “真的起作用了！”

    王冲和天激烈的战斗在一起，明显感觉到天急了。

    随着两人的进攻，太素肉身承受的压力越来越大，衰弱的也越来越快，这使得天的力量越发的不稳定，这种不稳定甚至影响到了双方之间的战斗。

    在战斗之中，天对能量的控制明显出现了很多的失误。

    这并不是天的能力不行，而是作为基础的太素肉身对天造成了很大束缚和影响。

    不过尽管如此，天的恐怖实力依旧对王冲等人造成了极大威胁。

    “一群鼠辈！”

    天恼怒的声音在天空回响，他的丹田又是一波罡气爆发而出，刹那间，天地间无尽的能量狂潮朝着王冲等人席卷而去。

    “锵锵锵！”

    在漫天的“狂风暴雨”之中，王冲操控着时空之力，一道道时空之环生生灭灭，不断地出现，而王冲的身形也随着这些时空之环变换不定，时隐时现。

    在天的控制下，整个太洛空间的洞天之力都受到很大程度的影响，不过在小范围内依然可以施展。

    另外，尽管拥有着强大的洞天能力，但王冲并没有完全依赖时空之力，而是配合着各种武道身法小范围内挪移变化，这样使得整个人的身形越发的飘忽不定，难以捉摸，一次又一次的闪过天那恐怖的攻击。

    轰轰轰！

    无数恐怖的能量洪流从身旁擦肩而过，此时的王冲一边反击，一边闪避，看起来险象环生，只要稍有不慎，就是身死道消，至少也会因此重伤，失去和天抗衡的能力。

    然而饶是如此，王冲不但没有后退，反而在和天的这场战斗之中采取了绝对的主动，就仿佛处于劣势的是天一般。

    “天神壁垒！”

    光芒一闪，王冲瞬间祭出了光冕神器，那太阳般耀眼的金色圆盘化为一道壁垒，横亘在王冲身前，轰的一声，在间不容发之际，挡下了天轰向王冲的一拳。

    王冲的光冕神器剧烈震荡，但是和之前相比，天的力量明显削弱了很多。

    “斩神之剑！”

    就在挡下天这一击的同时，王冲身躯一纵，瞬间将手中的光冕神器化为一柄金色的惊天长剑，以一种开天辟地的气势，朝着上空的天急斩而去。

    “嗡！”

    王冲身躯一闪，在关键时刻操控时空之力，召出一道璀璨的时空之环，瞬间以毫厘之差闪过天的拦截和攻击，出现在天的胸口位置。

    “轰！”

    这一剑电光四射，璀璨无比，王冲自身的洞天境罡气，和提取到的太洛空间中的高等级宇宙能量，连带着轩辕圣剑汲取到的天的神罚之雷的宇宙能量，全部都被王冲灌输到了这一剑之中。

    这一剑威力庞大，甚至还要远远超过了王冲正常状态下的巅峰一剑。

    “咔嚓！”

    只听一声脆响，无尽的雷光混合着毁灭性的高等级宇宙能量，在天的胸口位置猛烈的炸裂开来，量变而质变，这一剑竟然直接轰破了天的防御，深深刺入到了六臂神王的身体深处。

    “啊！”

    一声痛叫传来，不是天的声音，却是消失了很久的太素的声音，而就在王冲长剑刺入的地方，一缕缕金色的血液从里面流淌而出。

    这个时候，如果透过重重阻碍，从山峦般庞大的六臂神王体内看去，就会发现王冲这一剑竟然穿过了天一层层如钢似铁的罡气，直接刺入到了太素蜷缩的肉身之中。

    而长剑剑身的部分，深深刺入了他的胸膛，那外界流淌而出的血液正是由此而出。

    正常情况下，天的意识占据着绝对的主动，但是当太素的肉身受到严重的创伤，就连太素主动封闭沉睡的意识也被强行唤醒了。

    巨大的六臂神王躯体中，太素没有说话，但那骤然睁大的眼睛清晰的展露了太素此时的震惊。

    “不可能！”

    这一刻，太素感受到了深深的震撼。

    整趟行动和计划，太上和太炅都以为那枚太素罗盘中天残留的力量就是这一次对付太洛的杀手锏，但事实上，只有太素自始至终知道全盘的计划。

    他从没有想过，在天出面掌控了一切，并拥有万神珠这道最强分身的情况下，王冲他们竟然还能反过来伤害到天，甚至就连太素保护在最深处的肉身都受到了严重的创伤。

    这一次，太素真的感受到了深深的震动。

    “哈哈，小子，你果然没让人失望！天，怪不得你会对他如此忌惮，甚至在大唐京师启动了那个计划，看来，他就是传说中那个你最为畏惧的人吧！”

    看到这一幕，太洛眼中一亮，大笑一声，身躯一晃，配合着王冲，加速朝着天飞扑而去。

    这一刻，他突然想明白了什么，天在京师的一些行动和以往的净化计划相比，其实已经有了很大的不同。

    太洛甚至隐隐感到天有些着急，这是以往的天都不曾有过的。

    但是看到眼前这场战斗，看到王冲这个名不见经传，只有二十多岁的人类少年，竟然一剑伤到了天，太洛突然之间明白了。

    包括之前太乾、太始的死，净化计划的失败，以及天的出山，所有这些看似零碎，并没有太大联系的事件，这一刻都串联在了一起。

    “小子，你不是想问我大唐京师的事情吗？我告诉你一个秘密，一个被天极力隐藏，就连在天神组织内也没有多少人知道的秘密，而且这个秘密还和已经身死的大罗仙君有关……”

    太洛疯狂大笑道，那洪亮的笑声响彻整个天地。

    “什么？”

    激战之中，听到太洛的话，王冲大为吃惊，他的身躯一晃，在间不容发之际，闪过了天爆发的一道炽烈神雷，而他的目光则下意识的瞥向了太洛。

    大罗仙君！

    这一趟，王冲确实是冲着两枚末日印记，以及京师中发生的事情而来，身毒大祭司说过，太洛虽然异常低调，但却是跟随天最长的人之一，他很有可能知道一切的原委。

    只是王冲没有想到，这一刻居然会听到大罗仙君的名字。

    尽管有着重生者的优势，但是西北之行和大罗仙君的相遇，在王冲的生命中绝对起着巨大的作用。

