    【请选择游戏模式】

    【您选择的是时空虫洞多人模式】

    【角色：黑暗与殇，等级：19】

    【角色：黑巫鸦，等级：18】

    【角色：别动我牛肉，等级：22】

    【游戏模式：时空虫洞】

    【玩家人数：三人】

    【剧本载入中……】

    【载入已完成】

    【通关任务：阻止死狼帮。】

    【剧本通关奖励：魔法球】

    【即将播放剧本简介】

    尤勇和夏琪今晚有别的安排，所以都没有上线，他们已经提前跟莫殇打过招呼了。

    余温要处理别的事情，所以也无法上线，也提前和玉黎说过了。

    所以，今天的剧本就只有黑暗与殇、黑巫鸦、别动我牛肉三个人进行了。

    【如果出现一种有价值的资源，人类会不顾其发展将之用尽吗？

    也许很多时候，答案是肯定的，尤其是当这种资源稀少且掌握在少数人手中时，他们不会想着如何将这有限的资源扩大造福人类，而是想着如何将这种资源占为己有，

    哪怕，这种资源有着自己的想法。】

    “主题变得这么严肃啊，”黑暗与殇皱起眉头，“看来这个剧本的形势挺严峻的。”

    【地球，在这个宇宙之中，已经存在了45.4亿年的时间。

    生命，也在地球这颗星球上存在了40亿年的时间。

    从无机物到有机小分子物质，从有机小分子物质到有机大分子物质，

    然后，有机大分子物质在原始海洋中逐渐形成了一个独立的体系，

    又过了不知多长时间，这个独立的体系忽然具有了原始的新陈代谢和个体增殖的能力，

    就这样，形成了现在地球上几乎所有生命的祖先——原始生命。】

    “等，等一下，”黑暗与殇简直不敢相信自己的耳朵，“这，这不是异人那个剧本的剧本简介吗？”

    【在一代一代的增殖过程中，终于发生了一个有趣的现象——变异。

    自此，生物的进化一发不可收拾，最终形成了现在地球上物种丰富的世界。

    没有人能说得清地球上到底有多少种生物，只是人类默认为自己是地球上的主宰。】

    “难道，我又回到了存在异人的那个世界？”黑暗与殇就是在那个世界遇到桂满的。

    【然而，人类不知道的是，世界上还有一种和人类极其相似的生物存在，那便是异人。

    异人的外表和人类相同，身体构造也和人类基本相同，但身体素质和能力却远在正常人类之上，寿命也比普通人类长得多。

    异人的价值在于，他们有两颗心脏！

    他们的第二颗心脏以核的形式置于右胸。

    刚出生时，异人只有一颗心脏在跳动，而且不出意外的话，这一辈子异人都会只有一颗心脏在跳动。

    但当他们受到致命伤害导致第一颗心脏停止跳动时，他们的心核就会察觉到生命受到威胁而迅速发育成完整的心脏。

    与此同时，异人的心脏还会分泌大量的自愈因子。

    自愈因子首先会将最近的第一颗心脏唤醒复原，复原后的第一颗心脏也会具有分泌自愈因子的能力，这样，异人就可以在极短的时间内修复自己所受到的致命伤。

    这相当于异人们拥有两次生命，而且由于自愈因子的存在，异人的“复活”后的生命力更加强大。】

    黑暗与殇听了一遍自己曾经听过的介绍，想起了很多令他伤心的事情。

    【人类的高层在得知异人的存在后，诞生了一个恐怖的想法。

    人类高层没有把这个消息公布于众，也没有接纳异人的存在，他们沉迷在自己的贪婪之中无法自拔。

    人类高层开始派人捕捉异人，让后尝试着将异人的心脏移植到自己的身体里。

    如果异人只是失去一颗心脏，倒不会危及到他们的生命。

    但那些贪婪的人类会将异人的两颗心脏都移植到自己的身体里。

    他们根本不在乎异人的死活。

    就这样，异人族在极短的时间里接近灭亡。】

    “按理来说，这个世界上应该只剩下桂满和他的男朋友两个异人了，难不成又发生什么事端了吗？”黑暗与殇猜测道。

    【尽管异人们学会了隐藏自己的身份，但是仍然有人在寻找他们，异人的灭亡，似乎是固定的。

    尽管如此，异人们仍然会为了自己的生存而战，哪怕，这个世界上只剩下最后一个异人……】

    “只剩下一个异人？我离开后到底又发生了什么？”黑暗与殇的表情很是严肃。

    【剧本简介结束，您有120秒的时间观察周围。】

    这次，黑暗与殇、黑巫鸦、别动我牛肉三人都聚在了一起，站在街边的快餐店门前。

    别动我牛肉伸了个懒腰，“没有匹配到别的队友啊，那我们三个就可以不用在乎其他人，痛痛快快地玩这个剧本了。”

    “小殇哥，你的表情怎么那么可怕？”黑巫鸦最先发现了黑暗与殇的异样。

    “小黎，你装备【血色天使】了吗？”黑暗与殇问道。

    黑巫鸦摸了摸自己的胸口，“装备了，自从上一次在剧本中被其他玩家偷袭致死之后，我就一直装备着。”

    （事情发生在英雄联盟篇章。）

    “当时觉得自己的实力可以不用依靠【血色天使】，所以把它卸了下来，虽然是我大意了，但还是没想到自己会被其他玩家一击致死。”黑巫鸦尴尬地笑了笑，“以后不会了。”

    说完这些，黑巫鸦发现黑暗与殇的表情仍然很严肃。

    “小殇哥，你在生我的气吗？”黑巫鸦小心翼翼地问道。

    “啊？”黑暗与殇回过神来，宠溺地看着黑巫鸦，“没有没有，我怎么会生你的气呢，我只是想起了一些令人难过的事情。”

    黑暗与殇转头看了看周围，说道：“这个世界，我曾经来过一次。

    你身体内的【血色天使】，就来源于这个世界。”

