    

    “哎……”

    夏春兰根本来不及阻止，就被喜儿扯了下大麻袋，放在麻袋口的、用泛黄的纸包着、草绳扎着的两盒果子，骨碌碌便滚在了地上。

    还有她从空间拿出来的肉，糖，鸡蛋都暴露在了一家老小的视野中。

    “我的乖乖啊，这家里娘们是不想过了，买了这么多好东西，建辉，建辉，赶快把建辉喊回来瞅瞅这败家娘们，看她花了家里多少钱啊？”

    蒋建辉的奶奶一边哭喊一边拍打着腿往夏春兰这里跑，她女儿蒋淑芬也就是蒋建辉姑姑眼绿的要吃人，速度比她只快不慢，看两人这架势明显是要抢。

    唯独蒋建辉的爷爷端着架子坐在椅子上，啪嗒啪嗒抽着旱烟不说话。

    夏春兰忙把麻袋口捂住，甚至把滚出来的被喜儿捡起来的果子也塞进麻袋里。

    这果子她本来是想给蒋建辉家里人的，可就凭这老太婆刚才那番话，她扔了也不给她吃。

    喜儿手里果子被抢的时候愣了愣，随即咬着牙刚想抢过来，被李萍眼疾手快地把人拉了过去。

    蒋建辉奶奶“嗷”地一声抢，自己闺女淑芬在旁边帮忙，夏春兰死死地护着，咬牙切齿地冲她们喊：“这是花我的钱！”

    “胡说，你的钱难道不是我们家建辉，你花的都是我们家的钱，你这是要把我们家的钱都卷走啊，拿来吧你，还想跟我抢东西！”

    蒋建辉奶奶蛮不讲理的强盗逻辑巴拉巴拉往外吐，强硬地去拽夏春兰拢好的麻袋。

    自小干活的农村老太太，就算年纪一大把了，夏春兰也干不过她，三两下就把夏春兰手里的大麻袋抢了过去，根本用不着自己女儿帮忙的。

    夏春兰气极，要跟她拼了一般，抡起拳头就去打这死老太婆。

    蒋淑芬看到，狠狠推了她一把，直接把她推的摔在了地上。

    夏春兰只觉得肚子有点痛，也没在意，爬起来就又要跟这个死老太婆抢。

    只是蒋淑芬在后面拦着，夏春兰连近蒋建辉奶奶的身也做不到，只能大声喊，“给我，立马把东西给我，不然我去报警了！”

    “报警，你报啊！我看警察同志会不会来管人家务事！”

    “建辉媳妇儿！”

    李萍在一旁欲言又止很久，好不容易才下定决心，双手按着她肩膀拦住她，劝道。

    “奶奶和姑姑都是自家人，可不能这样说话，那些东西让奶奶先保管着，把建辉叫回来，让他跟你奶奶他们说清楚，你奶奶啊，最听建辉的话，你也要为建辉考虑考虑，他好歹是个小干部，可不能让村里人看笑话。”

    李萍说话一向轻轻慢慢，温温柔柔，好像任何事在她心里眼里都算不得大事。

    说着，她又吩咐喜儿，“喜儿，去邻村把你哥哥喊回来，就说家里有点事！”

    昨天喜儿的事，李萍都没通知蒋建辉，想让他专心干公事，只是今天不让他回来也不行了。

    建辉媳妇儿是个能闹腾的，真让空口白话昧了她的东西，恐怕她真的会做些冲动的事。

    喜儿刚闹出了事，要再闹这一出，他们家还怎么在村里混，尤其庆志和建辉都是干部。

    这媳妇儿让她怎么说好，嫁进来这么久了，性子也不定，更没把自己当做他们家的人。

    还好娘家条件不错，能时不时贴济一下家里，要不然……

    哎！

