    魔小狐看傻子的眼神看着傅千尘，“你傻啊？生小妹妹是要在床上才能生的。”

    傅千尘疑惑地眨了眨眼睛，是这样吗？

    两人待了一会，见叶轻染从无痕肩膀上起来，才继续往前走去。

    “走吧，我们去美人娘亲那里看看不就知道了吗？”

    ……

    叶轻染和无痕听到身后的动静，回过头来，看着魔小狐和傅千尘正并肩走来，小小的个子，几乎被杂草灌木淹没了。

    “你们怎么来了？”

    叶轻染收拾了一番心情。

    “醒过来发现娘亲不在，就睡不着了。”

    叶轻染心下触动。

    这两个孩子都是缺乏安全感的。

    这种半夜醒来找她的事情，也不是发生了一次两次了。

    等到两人走到跟前，无痕主动往边上挪了挪，给两个孩子让了位置。

    两个孩子坐在中间，无痕和叶轻染坐在边上，气氛温馨融洽，远远瞧去，说是一家四口也没有人怀疑。

    “小尘，你偷跑出来，你爹不知道吗？”

    孩子来了，叶轻染自然也就不会继续沉浸在当年的事情所导致的负面情绪中。她恢复了在孩子面前，那种淡淡的温柔模样。

    无痕失神地看着她。

    他一直都知道，她是一个风情万种的女人，时而清冷，时而狡黠，时而凌厉…却很少见她如此温柔的一面。

    傅千尘听了叶轻染的问题，不由撇撇嘴，“父君是个大忙人，他才不会管我！他一心只想搞事业！”

    这话说完，傅千尘感受到了来自无痕的死亡凝视。

    傅千尘莫名其妙地瞪回去，仿佛在说我又没说你坏话，你这么看我干嘛？

    叶轻染好笑道：“那他也有可能是在忙着给你找娘亲。”

    傅千尘嗤之以鼻，“他才不会！听傅三叔叔说了，他恨死我娘了，怎么可能是在找她呢”

    呃…

    叶轻染好奇，“为什么呀？”

    傅千尘压了压声音，似乎担心这话传到他父君的耳中，小心翼翼地说：“傅三叔叔说，当年我父君受了重伤，才被娘亲有机可乘的，所以我的到来，就是一个意外！”

    无痕眯了眯眼。

    这个傅三，可真是什么都敢说，看他回去不撕了这家伙的嘴！

    叶轻染的嘴巴都差点张成了‘O’型，早已缓缓脑补出了一些少儿不宜的画面。

    不是吧不是吧？

    她以为国师府那一场意外已经是国师大人平生最大的耻辱了，没想到啊没想到，原来早在六年前，国师大人还有更加惨不忍睹的经历？！

    她清楚国师大人那副绝世无双的皮囊，到底有多么的惊为天人，秀色可餐，可是如此招人惦记，还真是万万没想到。

    于是，她不由摸了摸自己的脸，叹息道：“果然，红颜祸水啊！长得好看的，就是需要比其他人承受更多。”

    无痕:“……”我怀疑你在内涵我！

    “嗯哼~”

    无痕清了清嗓子。

    叶轻染奇怪地看着他，问：“怎么了，你不舒服？”

    “没有！”

    无痕声音闷闷的。

    被儿子和自己喜欢的女人在背后给鄙视了，他能舒服才怪？

    若非碍于现在的身份，他早就教训儿子了，至于叶轻染…

    自己看中的女人，还能怎么办？打不得骂不得，那就只能宠着了！

    遥远的天际，一道流星划破长空，坠入地平线。

    短暂却美好。

    很快，更多的流星划过。

    “流星雨，快许愿！”

    叶轻染眼神锃亮，似乎比这璀璨的星空还夺目。

    对着流星许愿，似乎是华夏人传承多年的传统，尽管很多时候，都被人说是无稽之谈的笑话，可是依然是无数年轻人心中对于美好向往的一种寄托。

    所以，即便是混迹江湖多年，早已不再做梦的叶轻染，依然在心底始终保持一份纯真的美好。

    父子三人一脸疑惑地看着叶轻染，不明白她为什么要如此激动？

    对流星雨许愿？这是什么操作？

    叶轻染也来不及解释，“反正许愿就对了！”

    说罢，她自己双手合十，闭上眼睛，表情说不上多么的虔诚，可是眉眼之间的恬静，却是十分的美好。

    父子三人，有样学样，不约而同闭上眼睛，学着叶轻染的动作，开始对着漫天的流星雨许愿。

    远处的天际，越来越多的流星划过，拉出一条条长长的光之尾翼，好似一条条银线点缀墨蓝发紫的夜空。

    星光灿烂，寂月皎皎

    闭目许愿的一家四口，紧紧挨坐在一起，透着浓浓的温馨。

    五年前，此处刀光血影，哭声哀戚，处处充斥着血腥绝望与离别。

    五年后，流星划过，带来希望，许下美好的心愿，未来岁月静好。

    兜兜转转，寻寻觅觅，即便疑云尚存，命运无形的大手，却早已将他们一家四口紧紧拉拢到了一起，从此，再也不分开！

    ……

    叶轻染率先睁开眼睛，看着姿势如初一辙的三人，讶异的挑了挑眉。

    总觉得这三人的动作出奇的一致是怎么回事？

    若是不看长相，她都要误以为这三人是父子了。

    很快，无痕睁开眼睛，目光幽幽。

    感受到了无痕的视线，叶轻染挑了挑眉，不知道无痕看她干嘛。

    无痕眼底是浓郁的化不开的深情，却无法说出口。

    他刚才对着流星许下的心愿，便是能执子之手，与子偕老。

    那么，她的心愿呢？会是和他一样吗？

    但愿，卿心似我心，定不负，相思意！

    很快，两个宝宝也睁开了眼睛。

    “美人娘亲，你许了什么愿望？”

    魔小狐一睁开眼睛，就迫不及待问叶轻染。

    叶轻染摇了摇头，“不能说哦，说出来就不灵验了！”

    魔小狐眨了眨眼睛，“这样啊，那小狐就不说了。”

    傅千尘赶紧伸手捂着嘴巴，他差点就把刚才许的愿望说出来了呢！

    好险好险！

    他的愿望是漂亮娘亲就是他的亲生娘亲，然后小狐是他的亲弟弟，他们一家四口，一直幸福地在一起…

