    第1212章

    “你疯了吧，让我儿子道歉，当我儿子是什么了？”

    老师娇躯一颤。

    因为她知道，来者是子睿的爸爸杜英达，是羊城非常牛逼的人物，爷爷是南境圣帅，在整个岭南省，几乎没人敢不给杜英达面子。

    现在杜英达对她让子睿道歉感到生气，搞不好，自己的工作都得丢。

    吓得她连忙道歉：“对不起杜先生，我是他们的老师，在调解他们的关系，还望杜先生别生气。”

    “调解是这么调解的吗？”杜英达的老婆怒道。

    然后，见小胖的脸，被打的青一块紫一块，还被抓了很多伤痕，有血丝在流，她就气炸了，跑到小胖跟前，气呼呼的道：“子睿，谁吧你打成这样，快告诉妈妈和爸爸，妈妈和爸爸给你出气！”

    “哇哇！”

    小胖见爸爸妈妈来，哭的更大声了，指向乐乐和盈盈说道：“他们两个打的，我叫他们别打，他们还打，打的我好痛，哇哇...”

    小胖的妈妈气坏了，起身就用高跟鞋，给盈盈和乐乐一人踢了一脚，把盈盈和乐乐踢的摔到一米开外，头都磕出血来，哇哇大哭。

    “妹妹，你怎么样了妹妹？”乐乐爬过去，将盈盈抱在怀里，心疼的给盈盈擦着额头磕出的血。

    盈盈摸着被踢疼的肚子，哭着道：“哥哥，盈盈肚子好痛呀，呜呜...”

    “哈哈！”小胖笑的很开心：“让你们打我，现在我爸爸妈妈来了，知道我爸爸妈妈的厉害了吧？”

    “我爸爸还没动手呢，要是我爸爸动手，能打死你们！”

    乐乐气急败坏道：“有本事单挑，我一定打死你给我妹妹出气！”

    “踏马的！”

    杜英达拉下脸，怒道：“小畜生，敢跟我儿子这么说话，看我不把你皮都扒了！”

    说罢，他撸起袖子，大步冲向乐乐。

    “杜先生息怒，孩子打架，大人别动手，免得打重了，给孩子打出重伤就不好了。”老师拦住杜英达劝道。

    “给老子滚开！”

    杜英达一巴掌扇老师脸上，把老师都给摔倒在地，怒气腾腾的冲过去，将乐乐拎鸡一般的拎了起来，举在头顶之上。

    “放我哥哥下来！你个坏人！放我哥哥下来！不然我要叫我爸爸来打你了！”盈盈有急又气的叫道。

    “哈哈！你爸爸打不过我爸爸的！”小胖可高兴了，喊道：“爸爸，摔死乐乐，他打我打的最狠了！”

    “小畜生，敢打我儿子打那么狠，今天我非得给我扔窗户外面去！”

    说罢，杜英达面向窗户，坐起要扔乐乐的手势。

    就在这时，萧永仁他们来了。

    见盈盈在那又哭又喊，乐乐被一个大人抓手上，这个大人，好像还要扔乐乐，可给他们急坏了，扯着嗓子大喊：“放下我家乐乐！你快放下我家乐乐！”

    但他们的话刚喊出口，杜英达就将乐乐扔了出去。

    “乐乐！！！”

    “哥哥！！！”

