    河水中，大量的尸虫拍打着水面，溅起了一阵阵浪花。

    这宛如催命符般的水声，刺激着每一个人的神经。

    考古局内，赵国面色显得有些苍白，眼带绝望的看着考古现场。

    在经过上头领导的安排下，一支安保队已经乘坐直升机，以最快的速度前往精绝古墓。

    可就算他们的速度在快，也需要半个小时才能达到。

    而现在考古队那边，显然已经坚持不住了。

    “完了…老古和老吴他们，怕是要折在这了！”

    李教授语气充满了绝望，瘫坐在椅子上，眼神呆滞的看着屏幕。

    身后一众教授，全都面露悲伤，心情极为沉重的连连摇头。

    “当初就不该让林昊带队，不然的话吴教授和古教授也不会遭遇这种情况。”

    “现在说什么都没用了，救援小队根本无法赶到，安保队所带的炸药也都用光了，已经没有办法了！”

    “没想到，这次我们考古局，竟然会牺牲两位国际顶尖教授，这个损失，实在太惨重了……”

    会议室内，所有人看着无人机传来的画面，全都发出了绝望的声音。

    此时就连赵国，心中都已经对林昊产生了动摇。

    如今眼看尸虫就要群攻而起，此时就算他赶回来，只怕也无济于事了。

    “会我主动跟领导申请，辞退局长职位。”

    赵国的语气中，充满了悲伤，看着两位头发花白的教授，心里万分难过。

    他们为了考古事业，奉献了自己的一声。

    可没想到，如今竟会是以这种结局收尾。

    “这些畜生，就算是不去探那精绝古城，我也要想办法，把它们全部灭绝！”

    赵国看着那些蠢蠢欲动的尸虫，咬牙切齿的说道。

    李教授等人，也都是连连哀叹。

    仿佛这一刻，他们已经看到了考古队的结局。

    而在直播间中，网友们也都在疯狂的发着弹幕。

    【考古队还想什么呢？快跑吧！一起跑也许还能活下来几人，继续呆在原地必死无疑啊！】

    【你是傻子么？只要他们出了火药的范围，必然会遭到攻击，到时候别说跑了，只怕连尸体都剩不下。】

    【我不敢看下去了！难道真的没有办法了么？该死的林昊，他为什么要跑啊！】

    【完蛋了，没有任何希望了，我一直掐着时间呢，现在距离这最后火药失效的时间，只有不到两分钟了！】

    【浮尘大神！你有没有在看啊！万人血书求你出现，指点一下考古队吧！两位教授不能都折在这里啊！】

    【跪求浮尘大神出现！求求你发发善心吧，考古队这次真的要全军覆没了，你说句话好不好！】

    【林昊大神怎么还没有回来？他到底在做什么啊！】

    【狗屁的大神，最危险的时候，毫不犹豫的逃跑了，根本没有去管考古队的死活，枉两位教授不仅没有埋怨他，很一脸欣慰的希望他能逃走，这简直就不是人！】

    【没错！对于这种人，我真的是看不下去了，我就想不明白，为什么要抛弃所有人，哪怕他只救出两位教授也可以啊！】

    【唉，现在说什么都没用了，时间马上到了，除非有神迹出现！】

    网友们此刻全都语气悲愤，讨伐林昊的声音越来越多。

    虽然依然还有人在相信着他，但随着时间的流失，这些人的声音也越来越少，甚至很多人也都产生了动摇，站到了讨伐的队伍里。

    而如今呼声最高的，便是一直都未出现的了却浮尘。

    在这些网友们看来，只要了却浮尘肯指点一句，考古队必然会获救。

    可惜的是，那个每次到关机时刻都会出现的浮尘大神，如今却完全的销声匿迹。

    整个网络中，全都陷入了绝望。

    考古现场中，所有人看着河面，尸虫的进攻的动作，越来越来。

    此刻它们已经开始向前试探着前行，有的甚至已经快要跨过火药的边缘。

    安保队员们，每一个人神情决绝，从始至终，他们没有埋怨过一句，也没有任何退缩的动作。

    即使面对这即将到来的死亡，也全都是站在考古队员们的身前，手拿武器准备迎战。

    黑猫看了一眼林昊消失的地方，心中依然坚信他们会回来。

    只是考古队中的所有人，怕是已经赶不上了。

    “林先生，队长，我一直相信着你们……”

    黑猫低声自语的说了一句，随后看向了河面。

    就在此时，远处一道重重的敲击声传来，第一只尸虫成功越过了火药范围的边缘，登录上了皮艇。

    船上的安保队员手疾眼快，在第一时间将其一刀刺死。

    但随之而来的，是跟多的尸虫。

    一时间，整个河面如同掀起了巨浪一般，无数的尸虫再次涌来。

    考古队员们看着袭来的尸虫，眼中充满了绝望，就连反抗的动作都已经迟疑。

    唯独安保队员，依然在努力对抗着尸虫，同时将身上最后的燃烧弹扔了出去。

    此时所有观看直播的人，在看到这一幕时，全都泪水狂流，不忍直视。

    大量的尸虫如同浪潮一般，一波接着一波席卷而来。

    仿佛这三十分钟的等待，已经消耗了它们全部的耐心，即使是燃烧弹，也无法阻止它们的脚步。

    正在反抗的安保队员们，看着眼前无穷无尽的尸虫，眼中也露出了绝望了。

    就在此时！

    原本疯狂进攻的尸虫们，突然齐齐的停止了动作。

    它们的身体，如同被定住了一般，停止了下来。

    下一刻，那密集的尸虫如同遇到了极为恐怖的事情，疯狂的朝着两岸跑去。

    仓皇逃离的样子，比进攻考古队时还要显得疯狂与迅速。

    所有人都楞在了原地，呆滞的看着尸虫散去。

    这突然的变化，让他们根本没有反应过来。

    而就在此时，黑猫传来一声惊喜的喊叫：

    “林先生！钟队长！”

    听到他的喊声，所有人瞬间回神，转头朝着前方看去。

    只见林昊站在皮艇前方，面色平淡，手中鲜血洒落河水之中。

    麒麟血脉以绝碾压对的气势，压制了所有尸虫，让它们惊恐的散去。

