    太乙真人一路飙着遁术，很快就回到了洞府。

    金霞童子连忙上前迎接，刚要施礼，却见他这幅狼狈模样，顿时大惊失色。

    “老爷怎地负伤了？天下间谁还能伤到老爷，莫不是圣人老爷出手了？”

    这一下，却是马屁拍在了马腿上！

    太乙真人负伤遁逃，正气得咬牙切齿，此时听到这话，更是气不打一处来。

    他抬脚就将金霞童子踹倒在地，才稍稍纾解心中气闷。

    “少说废话，去拿药来！”

    虽然这一脚未用真力，金霞童子却也吃痛不已。

    他不敢多言，甚至连不敢喊痛，连滚带爬的起身回了后面，很快就取来伤药。

    太乙真人一边上药，一边想着今日的事。

    真是越想越觉憋屈！

    李靖一个小小凡人，居然敢违逆自己，还将哪吒杀死！

    杀死不说，还来个碎尸万段！

    这真是不将自己放在眼里啊！

    还有那个龟灵，其实倒是不算什么。

    若是正常斗法，她定然被化为飞灰！

    可是一时不慎，自己的九龙神火罩却被她搞了个破洞！

    真是气死了！

    说起这事，他就肉痛不已。

    要不是那个胡雷打断自己施法，龟灵绝对逃脱不出！

    这个修为低劣的混蛋，居然有如此厉害的法宝？

    他肩头的锤伤极为麻烦，即使上了伤药之后，还是酥酥麻麻，暂时失去了感觉。

    那锤子若是没看错，应该是通天圣人的随身之宝吧？

    难道他是通天教主的心腹？

    还有最后出手的那条老泥鳅，居然隐藏如此之深！

    自己那一击，含恨而发，普通金仙也要退避三分，却被他随手化解。

    原本以为只是条怂包泥鳅，没想到却是金仙巅峰，甚至更高境界的老不死！

    就是这些人，让自己谋划良久的收徒之事，付之东流，惨淡收场！

    太乙真人何时吃过如此大亏？

    这让他如何能咽下这口气？

    要知道整个阐教中，他是第一个敢出去独立门户，开宗立派的金仙！

    也因此深得元始天尊宠信，赐予的灵宝可以说是玉虚门下最多的一个。

    甚至在姜子牙下山，其他人纷纷急着下山寻找弟子的时候，元始天尊还派白鹤童子将灵珠带来。

    叮嘱他助其化形，可做个伐商的先行官。

    这是何等崇信，才将此事交予自己？

    其实太乙真人明白，元始天尊的意思，是让他用香火之道助灵珠凝聚神体。

    可他心高气傲，如何能让徒弟只是个香火道的神仙？

    他苦思冥想，最后盯上了同门文殊广法天尊、普贤真人收徒的李靖一家。

    要么说他们是同门，真的是做什么事都爱扎堆。

    文殊广法天尊、普贤真人分别收了金吒和木吒，两吒资质俱为上佳。

    甚至也没用什么速成之法，两吒就进步飞速，远超同辈。

    所以太乙真人才谋划良久，盯上了李靖的下一个儿子。

    甚至为此潜入李府，悄悄用药，终于助李靖和殷夫人受孕。

    本来他已经用了法子，准备让这孩子充分发育。

    只待神完气足之时，便可将灵珠投胎入腹。

    这样一来，只需等个三年五载，他就能得到一个资质上佳，可为先锋的徒弟！

    可随后玉虚符旨又降，催促阐教门人抓紧时间，说是提前开启助周伐商之事。

    他只好在殷夫人怀孕三月的时候，就匆匆将灵珠投入胎中转世。

    原本这也不算什么，顶多是生出来的资质稍差。

    有他之前的养胎之法，影响并不是很大，起码也与金吒、木吒相类。

    可那李靖竟然不识好歹，说哪吒是夺舍的妖魔，带着人将其碎尸万段！

    太乙真人的委屈真是无处诉说。

    要不是自己，他能不能有这个儿子都不一定呢！

    现在委屈全都化为了憋屈。

    这事绝对没完！

    太乙真人上好了伤药，穿好道袍。

    一抬手，哪吒的灵魂飘了出来。

    “师尊要为我做主啊！那李靖欺人太甚，杀我不说，还毁我肉身，此大仇不得不报啊！”

    哪吒肉身被毁，如今魂无所依，魄无所倚。

    整个人杳杳冥冥，飘飘荡荡，似要随风而走一般。

    但他原是灵珠化现，算是借了精血出生，自然与常人不同。

    即使失了肉身，依旧能保持灵智不迷，与常人无异。

    此时他恶形恶状，一心还想着报仇。

    “还有那个叫胡雷的，若非是他，李靖必然不是我的对手！”

    哪吒恨得咬牙切齿。

    若非胡雷将他乾坤圈镇压，又将他混天绫牵制，最后还将他法力禁锢。

    就凭李靖如何能杀得了他？

    “此事定然会有个说法，不过当务之急，却是你要先重回阳间！”

    太乙真人看着哪吒，叹了口气。

    他能保哪吒不去地府轮回，但肉身被切成无数，想让他复活却是麻烦的很。

    “为师有一法，可助你凝聚神体。”

    哪吒不管太乙真人的叹息，一听还有复生希望，连忙追问：“师尊快说！”

    “唉！”

    太乙真人再次叹息一声，才道：“你寻机托梦与你母亲，让她寻找一处，为你建一座行宫，到时为你塑一座金身，只要受香火三、五载，便可凝聚神体，重立于人间，将来一样辅佐周国灭商，想必不会耽搁大事。”

    自己谋划半年，最后兜兜转转，还是要用香火之道助他凝聚神体。

    这让太乙真人如何能不郁闷？

    哪吒却有些犹豫，道：“师尊，我与那李靖势不两立，如何能行？”

    他的担心不无道理，若是被李靖知晓，恐怕还是要毁他金身。

    太乙真人解释道：“此香火之道，若有血亲来做，可事半功倍，否则我也不会让你去寻殷夫人”

    他的香火之道，其实并不完善。

    毕竟他立教时间不长，很多东西还没透彻，此次也算作一番尝试。

    只是如此一来，即使哪吒成就神体，恐怕将来成就也很有限。

    而且若无血亲做引，恐怕别说三、五载，甚至三、五十载都不一定能成。

    “你只找殷夫人，不要让李靖知晓便是。”

    哪吒闻言犹豫了一下，却也没有其他办法。

    他咬牙道：“好，那我这就去寻她！”

    哪吒说着就朝洞府外飘去，忽然又停住身形，回头道：“对了师尊，我魂魄离体之后，感应到那胡雷身上似有一股莫名的吸引力，只是他浑身神光，我不敢近，也不知是何缘由？”

    “吸引力？”

    太乙真人微微皱眉，随后道：“可能是什么安神的法宝吧？不必多想这些，等你回返阳间，到时候亲手将他碎尸万段，自己去查验便知。”

    哪吒顿觉有理，点头道：“好！”

    …………

    另一边，胡雷心中暗自揣测。

    敖光言下之意，很可能是想让自己想办法，帮忙找神农氏出手。

    神农氏，也就是炎帝，三皇之一的地皇！

    他老人家不仅是人族的祖宗，也是医药学的开山鼻祖！

    敖光说玄都洞的丹药无法治愈，想去人间寻医问药的时候，胡雷一下就想到了神农氏。

    神农尝百草的故事，每个华夏人都是从小听到大。

    但很多人不知道的是，另一个传说也与他有关。

    那就是，精卫填海。

    身为炎帝的神农氏，他的小女儿女娃，却不知什么原因溺死东海。

    其死后怨念不散，化为一鸟。

    此鸟执念之下，终日衔石，想要将大海填平！

    精卫这个名字源于它的叫声，据说它的叫声就是“精卫~精卫~”

    每叫一声犹如杜鹃啼血，怨气冲天，可见她对东海的怨念之深。

    如果说此事与龙族有关，胡雷绝对不会惊讶。

    果然，敖光听到胡雷问去人间何用的时候，面色浮现出一丝不自然。

    这在一个久居高位之人的身上，可不容易见到。

    “小友是截教嫡传，又与当今的商王相交莫逆，想来定有办法帮帮敖丙，若是不成，也是他的命数。”

    这话让胡雷一惊！

    他深居东海，如何知道自己的事？

    自己在截教里也不出名，更何况自己和帝辛的关系，他又是如何得知的？

    敖光看出他的忌惮之意，笑着解释道：“小友莫慌，龙族遍布五湖四海，要说消息灵通，恐无人能及，小友突袭周国，一举夺城之事传遍天下，龙族自然要汇报于我。”

    鲧禹治水之后，地脉和水脉都经过重新梳理，需要镇压以防止再发生巨变。

    于是，大禹铸九鼎以镇九州地脉。

    但水脉繁杂，却一时没有办法如地脉一般统一镇压。

    这时龙族正式投入天庭，昊天上帝的麾下，成为天庭正神。

    昊天上帝不知是为了给他们找个差事，还是有感人族艰辛，总之遣龙族镇压水脉。

    上至四海，下至水井，只要有水脉之处，就都出现了龙族的身影。

    从此，水患几乎绝迹，说来也是天大的功德。

    当然，就如很多大企业一样。

    开始的时候龙族十分振奋，一片欣欣向荣之色。

    只是，很快就滋生腐败。

    不论是哪里的龙族，若不建一座龙宫似乎就不配做龙族一般。

    而且这些年每每都有水患、走蛟之事频传。

    这些自然都与龙族有关，有些是龙族在背后推波助澜，有些甚至明确就是龙族所为。

    有些龙族不满祭祀，亲自下场。

    还有一些龙族，肆意修炼神通，而不顾水脉迁移。

    于是，就会有一些蛟龙被仙人斩杀的传说。

    就像当年火灵和龟灵，两人在红尘历练的时候，就曾做过这样的事。

    不管是为善的龙族，还是这等为恶的龙族，名义上都是四海龙王的下属。

    所以，敖光坐镇东海，却知天下事。

    胡雷这才明白，这龙族虽然平时不显，但其势力渗透到各个角落。

    怪不得截教都礼让三分！

    这要是想掀桌子，很可能就是第二次灭世大洪水！

    “龙王既有所命，胡雷自当尽力，只是我与地皇他老人家毫无交集，只能回去悬赏天下，若是未能救下三太子……”

    胡雷直接点出自己与神农氏无关，对面的敖光就知道他明白自己的意思了。

    听到胡雷欲言又止，敖光立刻接口道：“无妨，就算是让他跟随截教嫡传，帝王亲信长长见识也是好的，能救则救，实在不行，我让他吃些香火，去做个神仙。”

    好家伙！

    实在不行做个神仙！

    到底是龙族，底气就是足啊！

    这也就是龙族，不过无论是沿海，还是内陆的湖泊，都有龙王庙在，而且香火鼎盛。

    其他人若是敢立野祠供奉，就会被朝廷视为蛊惑百姓的邪神，一经发现必定捣毁。

    毕竟刚刚被敖光救了一命，胡雷实在无法拒绝这样的请求。

    “既然龙王不弃，那三太子便随我去朝歌一趟，胡雷定然尽力为其寻访名医。”

    胡雷心中想着，如何能与神农氏搭上关系。

    若是能救下敖丙，与龙族结下善缘，那对他将来的计划，绝对有很大的帮助。

    哪怕只是多个消息渠道，关键时刻也是救命的！

    于是，一代龙杰敖丙，还没从刚刚的大战中缓过来，又浑浑噩噩的被龙王托付给了胡雷一行。

    和敖光告辞之后，一行人回到陈塘关。

    李靖一到李府，立刻回转后宅，找殷夫人商议搬家之事。

    也不知他如何与殷夫人解释，三子离奇消失之事。

    胡雷三人此时在正堂中，正大眼瞪小眼。

    龟灵已经洗漱一番，又换了身衣衫，不复之前的狼狈。

    甚至没有用障眼法，而是显出了本来面目。

    此时她有吃有喝，眼神不时瞟一眼胡雷，时而嫌弃，时而纠结，却丝毫不影响她嘴里塞的满满的。

    胡雷则把玩着乾坤圈和混天绫，眼神飘忽，心中则想着该如何分配。

    乾坤圈可以送给胡兔做个礼物，正好她也快下山了。

    混天绫，看着不大，做个衣服实在勉强，顶多能当个束胸。

    可是若送给火灵，毕竟是哪吒用过的，实在有些膈应。

    算了，当做套装一起送给胡兔吧！

    正好一主一辅，能攻能守能控。

    敖丙呆愣愣的看着两人，不知何去何从。

    自己堂堂东海龙王三太子，想死都死不成，却要去人间打滚？

    若是遇到其他龙族，会不会被人笑话？

    他纠结的看着龟灵，与截教嫡传同行，倒也不算辱没了自己。

    又看了看胡雷，他真能为自己请来神农氏吗？

    神农氏若是看到自己，会不会直接杀了，以了却恩怨……

    等等！

    敖丙忽然瞪大眼睛！

    父王不会就是这么想的吧？

    自己这次没按计划去死，无法完成那位的交代！

    所以，就让自己换个死法？

    只要见到神农氏，就稳赚不赔！

    成了，自己得救，还不用搭人情。

    毕竟父王救下了这几人。

    不成，也无所谓。

    若是神农氏杀了自己，也算了结一段因果。

    想到这，他又放松下来。

    怎么都是死，若是能解开这段仇怨，也算为龙族做着贡献了。

    算是，死得其所！

    ……免费……

    感谢雪饼面包大佬的24张月票！

    太狠了！

