    七班语文老师就是老孟，孟国伟带着一叠随堂练习卷进班，把卷子往桌上一放：“上课了啊，该收的东西都收起来。”
他目光扫过台下，在最后一排顿了顿，发现许盛和邵湛两个人还真已经换好了位置。
孟国伟：“这节课的安排是这样，我们先把上节课没讲完的古诗词上完，然后我给你们精心准备了几道古诗词鉴赏，时间来得及的话咱就顺带一起讲了……”
语文课向来枯燥。
孟国伟上课又上得尤其认真，争分夺秒，只讲知识点。对许盛这种只有老师上课跑题讲段子才能勉强打起精神听一会儿的差生来说，上这种课简直是煎熬。
他起先还强撑着眼皮听孟国伟讲什么“主旨”和“艺术手法”，听到后面什么都听不清了。
邵湛曲指在他桌面上敲了一下，把他敲起来，提醒道：“听课，记笔记。”
许盛抓了把头发，好不容易才把眼睛睁开，本着我这么惨你也不能好过的原则，他把手机从裤兜里摸出来，也提醒他：“别抬头看黑板。我上课从来不看黑板，睡觉、打游戏，二选一。”
“……”
许盛把手机扔到邵湛面前：“游戏分类里自己找个想玩的。”
两人虽然换了身体，但寝室、手机，这些私人的东西都暂时没换。
谁也不知道现在这情况什么时候会结束，人是很擅长在潜意识里给自己一些希望的生物，两人都觉得这情况应该不会持续太久。
手机不需要密码，邵湛直接用指纹就能解锁。
他划开许盛手机屏锁，没来得及找游戏分类，却被一张很特别的手机屏幕吸引。
是一张街景速写。
整张画是一张街景，路灯，拐角的店面。店里背对着店门的方向有两位店员在和顾客交谈，但这些都只是用寥寥几笔勾出来而已，着墨最多的反而是角落路灯下的眯着眼睡觉的一只猫。
猫打盹的样子异常乖巧，敛了爪牙，尾巴蜷着。
其他部分轻轻的用铅笔抹了一层，营造出一种黑夜的感觉，只剩路灯下照着一圈光。然后线条向另一边延伸，变得异常空旷。
这幅画人工的痕迹很重，看起来不像是网上的图。
而且像素不高，手机拍摄出来的效果不好，显得画迹略显模糊、灰蒙蒙的。
许盛见他半天没反应，照着黑板抄完主旨，转着笔侧过头说：“……你别告诉我你长这么大没打过游戏。”
许盛说完，觉得没准还真有这个可能，他上课上得无聊透顶，顿时来了兴致：“这样吧，我教你。”
邵湛划过去一页，点进游戏分类：“把头转回去。”
许盛耸耸肩，又捏着笔转了一圈。孟国伟正单手卷着课本，在黑板上写：“所以刚才说的只剩它的表层含义，而深层含义……”
许盛手机里别的没有，游戏一大堆，从消消乐斗地主到王者荣耀，只有你想不到没有他没玩过的。
邵湛懒
得挑，随手点开一个。
刚上线，对局还没找到，一个ID叫“狂峰浪蝶”

    的好友抖了几个消息过来。
狂峰浪蝶：老大，你和学神。你俩，同桌？
狂峰浪蝶：你要是被绑架了你就眨眨眼。
狂峰浪蝶：你前几天还跟我说像他那样的人……
毕竟是别人的游戏账号，邵湛本想无视，但“像他那样的人”

    几个字一出来，邵湛又顿了顿。
S：？
许盛的游戏账号名字很简单，就一个字母。
这一个问号发过去之后，隔了有半分钟，对面才发过来一长串话。
狂峰浪蝶：道貌岸然、丧尽天良、灭绝人性，简直就是个神经病，我再想想啊，哦还有一个词，禽兽不如。
“狂峰浪蝶是张峰，”

    许盛刚好也想起来，他一上线张峰十有八九就会来找他，“一班的，他可能会来找我，总之不管他说什么你回句哦就行。”
许盛说着，果然余光看到狂峰浪蝶四个字在屏幕上挂了一排：“他发什么了？”
邵湛把手机屏幕转过去，对着他。
许盛：“…………”
邵湛似乎是冷笑了一声，冷笑这个词不贴切是因为冷的占比占足了百分之九十九点九：“语文考那么点分，成语倒挺会用。”
许盛僵了僵，自觉把头转过去，继续听课。
张峰毫不知情自己把许盛给卖了。
他在一班眼睁睁看着“许盛”

    自己开了一局，没有带他玩，感到非常困惑。
张峰之前其实对学神也是心怀敬意的，毕竟成绩好成这样、俗称逆天，很难不让人佩服，不服不行，所以这才几次三番来七班只为看学神一眼。
但许盛经过检讨加上处处被管教，对邵湛烦得不行，听到张峰念学神这两个字就烦：“你是要兄弟还是要学神？??”
张峰一拍大腿：“当然是兄弟！”
邵湛打游戏途中，孟国伟已经把随堂小卷发下来了。
许盛摊开试卷，低头看第一题。
许盛心说语文课扮演“邵湛”这件事难度并不算高，毕竟汉字是个人都能看得懂，再怎么说刚才他也强撑着听完了半节课。
几个基本知识要点还是知道的。
许盛就这样充满自信地开始写第一题。
“错了。”邵湛一局打到一半，忽然说。
“哪题错了？”许盛抬头。
“你应该问，你有哪题是对的。”
“……”
许盛不知道邵湛从哪儿分出来的神，还能一边打游戏一边看他解题：“我这几题，就没一题对？”
许盛再次直面了学神这种生物。
邵湛应该确实是不常玩游戏，但一局下来基本操作和技能就都认识得差不多了，第二局起居然就隐隐有老玩家的架势，相较玩了一年还是菜鸡的张峰，这对比简直惨烈。
最过分的还是——他是真的能一边打，一边看
题。
邵湛说一句，许盛写一句，小半张测试卷很快答完。
此时离下课时间也剩下不到五分钟。
孟国伟上课发的卷子基本不收，等同于课后习题，所以两人也没考虑过等邵湛写完一份、再交换试卷的问题。
然而孟国伟今天大概是心情好，他开始摆弄讲台上那架投影仪：“时间来不及了啊，我就把正确答案给大家投在黑板上，你们对着改就行，这几题不难。”
许盛已经完成了这节课的任务，他往后靠，眯起眼去看黑板上那块幕布，等待下课。
▫木瓜黄提醒《这题超纲了》将第一时间在玄幻文学更新，记住域名▫
结果下一秒就听见孟国伟说：“邵湛，你把你的卷子拿上来。”
班里同学听到要投影的是学神的答卷，立马坐直，个个都跟只隔着条过道的高志博一个表情。
“……”
许盛怎么也没想到孟国伟嘴里的正确答案是这个意思。
邵湛手里那局游戏打不下去了，直接按了退出。
孟国伟摆弄完投影仪，又笑呵呵走下台：“来，给大家展示一下。”
孟国伟想直接抽走许盛摆在桌上的试卷。
抽一下，没抽走。
许盛压着试卷，他偷偷看了一眼自己试卷上的字，那字狂放，潦草，又充满了野性。霎时间，他连一口气生吞试卷的心都有了。
孟国伟再用力一抽，对方压的更紧。
孟国伟试图再抽。
“老师，”情急之下，许盛脑子里电光火石也不知道都闪过了哪些念头，他突然一拍桌子说，“你是不是应该给其他同学一个展现自己的机会？”
孟国伟被他拍得一愣。
“标准答案固然重要，但我觉得您应该把重心放在大家做题时更容易出错的地方，”许盛趁着孟国伟信念动摇，总算把试卷从孟国伟掌心里抽回来，他继续道，“……知道哪些是同学们的失分点，加强训练，对他们来说才是真正的帮助。”
说得有道理啊！
孟国伟仿佛被一道闪电劈中了脑子，陷入深深的思考。
他平时总喜欢让大家看看邵湛的标准答案，可标准答案真的有那么重要吗？！
许盛乘胜追击：“高志博之前就跟我说过，他其实一直很想展示自己的作业，苦于没有机会。”
孟国伟沉吟一会儿，果真转了身：“高志博，老师没想到你还有这份心。”
孟国伟伸手：“来吧，把你的卷子给我。”
从来没有说过这话的高志博：“……？”
邵湛每天的心情就是被狠狠吊起来，然后再在许盛一波令人意想不到的极限操作之下落回去。
除了语文课除了点小意外，后面的课许盛和邵湛两人都有了经验，不管作业收不收，邵湛都提前把题写好给他。
加上现在才刚开学，几门文化课基本都在照着课本教基础内容，还没到发展拓展题的程度，做题机会并不多。邵湛又什么都会，这些新学的知识点实在太基础，老师反倒
几乎不会专门点他起来回答问题。
好不容易熬到放学——许盛从来没感觉上学那么累过，用不着邵湛提醒，他也没了往校外跑的心思，在食堂吃过晚饭就回宿舍补觉。
手机里是几条张峰发来的未读消息。
发消息时间还是白天上课时。
张峰：你玩游戏为什么不带我？
张峰：我邀请你你还拒绝我？？
许盛躺在床上，不知道怎么解释，正要随便回两句话敷衍过去，宿舍门被人敲了两下，应该是邵湛过来拿作业。
邵湛果然是来拿作业的，他没进门，站在门口说：“作业给我。”
“都在这，”

    许盛开了门，拎着书桌上的书包，倚着门框说，“我也不清楚哪门是哪门，反正发下来的都塞进去了。”
许盛说着，留意到邵湛手里还拿了一袋东西。
没来得及问拿的是什么，下一秒，邵湛直接把那袋东西扔给他了。
“今天晚上开始练，”

    邵湛用一种“没得商量”

    的语气说，“每天练二十页，明天早上我检查。?玄幻文学?”
许盛被他扔得一懵：“操，这什么玩意儿？”
他骂完低头，透过塑料袋，一行字直击眼球：你想30天练成一手好字吗？你还在为得不到卷面分而困扰吗？
本字帖行笔苍劲有力，教学设计合理，内涵专业详解笔画步骤，供学生逐步深入循序练习。
许盛目光往上两寸。
标题是：《30天速成——行书字帖》。
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
不好意思来晚了！！！
注：专业详解笔画步骤，逐步深入循序练习。——来自我自己的字帖封面OTZ跪了，我买的是刘青春的行书字帖。

