    而想见自己的，居然那名钟楼的最强者，周安。

    夜荧带李言见到周安后，便向两人行礼，最后关门离去。

    周安属于那种沉默寡言，性格却又非常认真的类型。

    夜荧离去后，周安直接抬手，激活了两张屏蔽场域卡牌，才看向李言静静道：

    “天国这次出动了五百人的队伍，他们都是黄金卡师精英，此行的目的之一，似乎就包括暗杀你。”

    李言原本还在疑惑，对方找自己干嘛，还能击剑不成。

    哪知对方直接爆出此等猛料。

    周安表情平静，向李言继续道：

    “你直接放弃进入圣地也可以，如果你待在圣灵城，他们就不好行动。”

    “但是天穹圣地内不同。”

    听了对方的提醒，李言经过最初的惊讶，也明白过来。

    天穹圣地有等级限制。

    这次进入圣地的，全都是黄金等阶以下的卡师。

    高境界卡师无法入内。

    也就是说，这次试炼不像以往，这次没有大佬护航，安全系数大降。

    李言最终摇头，回应道：

    “谢谢你，但是我不会放弃。”

    “我还是会进入圣地。”

    没错，自己不能放弃这次机会。

    放弃的话，自己就算每天修炼，也必定会脱离第一梯队。

    如今自己的任务，是尽一切努力，尽快变强。

    所以天穹圣地，自己必须去！

    周安点头，似乎对李言的答案并不意外，他继续道：

    “如果你有危险，可以来找我们。”

    “天国对占星塔的情报极为依赖，在我们的阵营里，他们应该不敢把你怎么样。”

    李言谢过对方的好意，最后才道别林星月他们，独自离去。

    回到住处后，李言才拨通了许悦的电话，表示自己会单独进入天穹圣地，会独自行动一段时间，争取掌握一张卡牌后，再去跟他们汇合。

    通话结束后，李言才拿出自己的卡盒，开始思考起来。

    居然有人想刺杀自己？

    莫非是因为上次在入魔城那次遭遇战？

    何灵清她老爹的任务并没有时限限制，所以自己在天穹圣地里去挑战刘向东也行。

    天国至少500名刺客型卡师，不能把祸水引向何家众人。

    如今之计，只有自己先隐藏身份进入，想办法找到，并且解决他们后，再去跟何灵清他们会合。

    这一切，都需要隐藏身份进行。

    五天时间很快过去，天穹圣地开启的日子终于来临。

    天穹圣地唯一的入口，就位于天穹城之外，仅是入口，就占地范围极广。

    这个入口就相当于传送门，通过之后，众人就会到达天穹圣地。

    据说圣地自带残存的空间规则，内部极其辽阔，还留有上古的生态系统。

    无数人聚集在天穹圣地入口外，李言已经脱离何家队伍，独自一人，激活了隐匿卡，混在路人卡师堆中。

    李言观察着周围的人山人海，这次单是来自世界各地的路人卡师，都有数万之众。

    其中不乏中年卡师，还有许多老者。

    无数被困在黄金巅峰，数十年无法晋级的卡师，这次全都倾家荡产，报名天穹圣地，希望能一役升级。

    天穹圣地已经不是年轻一代卡师的战场，而是黄金卡师的战场。

    难怪何家会出动数十名黄金巅峰的卡师，作为护卫队。

    在李言观察的同时，一声中气十足的声音从高空响起，传进了现场每个卡师的耳中。

    “感谢各位能在百忙之中，前来参加我天穹城百年一度的盛典。”

    “这次天穹圣地的开启，必定又会产生许多名动一方的强者。”

    众人纷纷抬头看去，天穹圣地入口的高天之上，一名中年男子盘坐虚空，正是天穹城城主。

    城主继续演讲，强调了天穹圣地的规则。

    文明决斗可以，但是不得发生流血事件。

    其实选择进入天穹圣地，就已经默认，你的生死，不在天穹城的保护内了。

    天穹圣地因为自带封闭的性质，无法派出高阶卡师护航，所以往年的天穹圣地开启，常有许多卡师丧命于争斗之中。

    所以城主特意强调，圣地内会有天穹城特意组建的百人黄金卡师队伍巡逻，保护试炼者的安全。

    如果有试炼者想要提前退出，也可以通过他们，从入口处退出圣地。

    并且还有数支特别组建的战地记者队伍，会在之后进入圣地之内，拍摄天穹圣地内的决斗，传到外界。

    天穹城城主强调了众人早已知晓的规则后，便让开道路。

    李言抬眼看去，天穹圣地的入口处，巨大的光幕已经撑开。

    就像是一方传送阵一般。

    其实天穹圣地的性质，就相当于一方辽阔的小世界了。

    只是这个小世界，跟外界也有相连。

    无数人开始验明身份，纷纷入场。

    李言也在验过了自己的身份后，前往入场通道。

    众人不断进入，传送光幕如水波般闪动。

    终于，李言最后也一步踏出，走进天穹圣地之内。

    一步进入，李言就感知到一阵天旋地转，当自己落地时，已经身处一片巨大的森林。

    这是天穹城布下的随机传送阵。

    如果进入圣地前，没有表明队伍身份，就会被单独随机传送。

    李言一落地，就露出惊讶之色。

    这方天地里，灵气极为纯净。

    比之学院的修炼塔，都要强上许多。

    恐怕身处这样的环境里，只是自然的吐纳，都能让自己境界精进。

    李言环顾四周，非常安静，李言通过感知，已经发现，在远方的一处山巅上，灵气更加充裕。

    听说天穹圣地之内，那名古圣的悟道场地，就是一处直达天穹的绝巅。

    绝巅之上的灵力，最为浓郁。

    但是那处绝巅位于天穹圣地中间，据说自带禁制，拥有禁空领域，难以攀登，除非拥有无匹的肉体。

    李言一边回忆，一边抽出两张金色卡牌。

    已经知晓天国组织可能会暗杀自己，那么自己就只能在暗中了。

    李言激活了刚出货不久，名为【瘟疫猎手的寂静披风】的黄金7星装备卡。

    只一瞬间，无数金色光点浮现，攀上李言周身，化为一套黑色劲装，这套黑色劲装如同一套风衣，风衣的胸前以及两边袖口，有许多精致的黑色金属扣带装饰。

    细心观察，就能发现，每一个金属扣带上，都有一个黑色的十字标识。

    李言的面部，也被一个黑色的鸟嘴面具完全遮挡。

    这张装备卡的加持之下，在这方圣地内，已经无人能够识破李言的身份。

    李言飞临山巅，盘坐而下，默默想到，自己现在需要一个新的身份了。

    未过多久，正在李言默默思索之际，忽然，一阵破空声传来。

    而后一支二十人的队伍降下。

    领头者语气不善，直接开口道：

    “小子！你嫌命长吗？这可是我们第77卡师巨城的地盘，你居然敢占我们的地盘！？”

    “识相的赶快磕头道歉，然后滚蛋！”

    领头者来势汹汹，说话间，二十名卡师已经分散开来，将李言团团围住。

