    凌风一怔：“你没睡着啊？”

    “你回来我能不惊醒？当我是毫无知觉的人吗？”

    龙小雨哼了一声，随后问道：“别转移话题，说，到哪里鬼混去了！”

    凌风苦笑，随后问道：“你怎么知道是鬼混，难道就不能是去办正事吗？”

    “你身上有别的女人的香味，当我闻不到吗？”龙小雨问道。

    “呃......”

    凌风没料到这个细节被发现，眼珠一转说道：“好吧，我是去找了个人，她在对面的营地里，给我提供了不少情报！”

    “哦？是谁？我认识吗？”龙小雨问道。

    见她好奇心这么强，凌风笑道：“你没见过，我才认识了没多久的！”

    随后他就把自己跟松下晴子认识的过程大致说了一下。

    听完之后，龙小雨哦了一声，接着说道：“看起来，这个女人对你很不错啊，给你提供了这么多的帮助！”

    “我也帮了她不少啊！”

    凌风一笑，接着说道：“好了，早点休息，明天就该办大事了！”

    “嗯。”

    龙小雨闭上眼睛，但却没有睡觉，而是低声说道：“你尽量睡一会儿吧，用不了多久，菲儿就该来了！”

    “啊，她终于有时间了吗？”凌风问道。

    “就算没有时间也得挤出时间不是？”

    龙小雨睁开眼看看他：“你这边的才是大事嘛！”

    “这么一说，我反倒睡不着了。”

    凌风坐起来，看了看时间。

    距离时间意义上的第二天还有三四个小时而已了。

    见他坐起来，龙小雨也跟着坐起来，随后趴在凌风背后抱着他：“怎么？想到菲儿要来，你就睡不着了？”

    凌风转过头，正好看到她的脸，两人的嘴唇距离不到两公分，于是探头就啄了一口，随后笑道：“你这丫头，怎么忽然爱吃醋了？”

    龙小雨嘟起嘴：“我哪有！”

    “还说没有，你的那小表情一看就知道了！”

    凌风一笑，身后抱起她，把人直接抱在了自己的腿上：“乖，不吃醋哈！”

    “哼！”

    龙小雨白了他一眼，露出了小女孩的娇态。

    两人正在腻歪，身边白光一闪，李菲儿来了！

    结果正好看到凌风和龙小雨的样子，她的眼睛一下子瞪圆了，刚想说话，看到旁边的慕雨涵还在睡熟中，只好闭了嘴。

    不过李菲儿还是没忍住，于是瞪了两人一眼。

    凌风微微一笑，轻声问道：“怎么来的这么快？”

    “怕你着急啊！”

    李菲儿来到两人面前，坐下来说道：“还以为等我等的有多心急呢，没想到你们俩居然在这里温存！”

    “......”

    凌风一阵无语，随后笑道：“好了，就别闹了，菲儿你来的正好，等下说说我的安排吧！”

    “是要开始任务了吗？”

    慕雨涵这时候睁开眼睛，坐起来问道。

    “你醒了啊？”

    凌风看看她，笑着问道。

    慕雨涵脸色一红，微微点了点头。

    其实她早都醒了，凌风回来的时候她就已经察觉，但发现龙小雨和他在低声交谈，慕雨涵就没敢睁开眼，怕大家都觉得尴尬。

    现在李菲儿来了，又说起了正事，她就不能再装睡了。

    “还有几个小时的时间，不过既然大家都不困，那就现在分配一下任务吧！”

    凌风笑了笑，对三个女孩说道。

    ......

    ......

    当地时间早上八点，对面彼得的营地里，钻机重新开始了工作。

    凌风这边生了火，给大家做了一顿烤肉当做早餐，吃饱之后，大家就开始准备行动了。

    有神识盯着，也不担心错过什么，所以凌风还是挺轻松的。

    龙小雨和李菲儿也是一样，只有慕雨涵比较紧张，毕竟第一次参加这样的行动，她的人生里还从未经历过此种事情。

    好在龙小雨和李菲儿都在旁边安慰和鼓励，她的心情才好了很多。

    等到九点钟，凌风的神识中看到对面将钻头给取了出来，地面上出现了一个黑黝黝的大洞！

    洞口围了一圈人，彼得，阿弗莱克，还有国际异能者联盟的其他成员都站在那里，往洞里看着。

    眼看着对面营地忙碌起来，凌风对龙小雨她们说道：“差不多了，这帮人准备一下去，咱们也要马上来个黄雀在后了。”

    “放心，雨涵的安全交给我，你跟菲儿加油吧！”龙小雨伸出小拳头，鼓励着说道。

    凌风一笑，揉了揉她的头发。

    很快，他看到几大盘绳索从洞口放了下去，之后那些异能者陆续用绳降的方式进入了洞里。

    眼看时机差不多了，凌风带着三个女孩出了冰洞，随后急速冲了过去！

    距离还有一百米的时候，营地里的人发现了他们，立刻开始喧哗了起来。

    凌风嘴角一翘，心神诀瞬间启动，那些人立刻仰头栽倒，躺在地上翻滚了起来。

    到得近前，看到脚下的大洞，凌风二话不说抓着绳子就滑了下去。

    他带着李菲儿，龙小雨带着慕雨涵，四个人沿着绳索下降，好一会儿才落到了漆黑的地底世界！

    脚下是坚硬的岩石，头顶是不知道多厚的冰层，这个地底世界估计成千上万年一来都没有人进入过。

    看了下周围的环境，凌风沉声说道：“先别用灯光，大家跟我这走就是了！”

    彼得他们那些人下来了几分钟，现在神识已经看不到他们的影子，看来这帮家伙已经走出了千米范围，所以为了不惊动他们，还是先隐藏一下行踪比较好。

    四个人在这地下世界里行走，虽然黑暗，但也不是完全无光，头顶的冰层和周围的岩石里都有什么东西发出了微光，将这里的环境弄的好像个童话世界似的。

    女孩们好奇的看着周围，李菲儿甚至拿出了手机，拍了一段视频。

    不过在走了几百米之后，凌风忽然停下脚步，低声说道：“找到那些人了！”

    “我看到了！”

    龙小雨指着前方出现的亮光说道。

    那里的光线本来只是一点，后来开始增加，很快就成了亮堂堂的一片，显然是彼得等人带来了照明设备！

    看到这一幕，凌风冷笑一声：“很好，是时候给他们个惊喜了！”

