    “你人族不是讲究我命由我不由天？”

    “连区区种族界限，都不敢跨越？”

    女子冷笑，清脆悦耳的声音犹如美妙歌曲般，在这山林中回荡。

    这道声音，让胖子脸色一滞，他脚步放缓了下来，喘着粗气，额头汗水直流，他不在逃窜，或许他也知道逃不开这女子的手掌心。

    见到胖子停下脚步，女子一行人也纷纷停下，落于一颗粗壮的树干上，静静的看着胖子。

    “你天道冥族入侵我乾坤圣界，乃人族死敌！我为人族，如何能与你一个天穹冥族之人结合？”

    胖子转过身来，认真的看向女子，沉声道。

    “为何不能？”

    “男女结合之事，不是天经地义？”

    “我与你之事，与他人何干？”

    女子疑惑不解，那双美眸犹如一轮清月，清纯动人，紧盯着胖子，俏脸上闪烁着温柔之色，难以想象一个天穹族人，竟会如此之温柔？

    倘若女子不是天芎族人，她定然受到无数人族年轻一辈追捧，奉为梦中情人。

    你说得好有道理，我竟无言以对！

    胖子沉默，再次挣扎道：“我杨烨身宽体胖，一无是处，虽天赋超绝，然却无半分背景，远比不上那些大势力天骄，你何苦与我过不去？”

    “我白璇身姿玲珑，面容绝美，天赋超绝，天芎冥族分支族长之女，整个天芎冥族十大美人之一，配你正是绰绰有余，你为何不愿？”

    女子昂首挺胸，好似在跟胖子杨烨展现自己的身材，清脆的声音回荡开来。

    你一个天芎冥族十大美人之一，就非要跟我这个胖子过不去？

    杨烨心中悲愤，怒喝道：“你究竟看上我啥了？我改还不行嘛？”

    此时杨烨心中无比的懊悔，早知道会发生此事，他说什么也不会踏入横断山脉，他本是趁着修为突破圣祭巅峰，来横断山脉历练一番，顺便巩固一番修为，杀几个天道冥族之人，赚取功绩，去七大国度兑换修炼资源。

    可谁能想到，他踏入这横断山脉没多久，便碰到白璇一行人，这女人，一上来就说要嫁给他，让他随她回天芎冥族。

    杨烨当场就怒了，他杨烨何等人物，仅二十几岁便达到圣祭巅峰的盖世天骄，岂会屈服于美色之下？

    更何况还是一个人族仇敌，天芎冥族的女子？

    他爆发了，然后毫无疑问的被女子按在地上锤，屁股不知道被打了多少下，那女子边打还边问他从不从。

    长这么大，他杨烨何曾受过如此欺辱？不顾一切的爆发了，施展秘术逃窜，便有了现在这一幕。

    “你改，我还是喜欢你，还是想嫁给你！”

    正当杨烨悲愤回想时，耳边传来的清脆之音，让他懵了。

    讲真，他这辈子就没遇到过如此执拗的女子！

    倘若这女子是个人族女子，还有如此姿色，还如此的痴恋于他，那他杨烨二话不说，直接躺平，任君采摘。

    可…她偏偏是人族仇敌，天芎冥族之人。

    “我若与你结合，人族之大，便再无我杨烨容身之处！”

    杨烨深深的吸了口气，努力平复自己的心情，认真的看向白璇，出声道。

    “那正好，你随我回天芎冥族！”

    “有我白璇在，无人能欺你！”

    “你想要什么修炼资源，只要我有的，天芎冥族有的，都给你！”

    白璇那大眼睛一闪一闪的，同样认真的看向杨烨，柔声道。

    “不可能，我杨烨死也不会背叛人族！”

    杨烨怒了，目光赤红的咆哮道。

    “好，那我先将你杀了，然后我再自杀，跟你葬在一起！”

    “生，咱们不能在一起；那就只能死后当一对亡命鸳鸯了！”

    “放心，哪怕死后，你也能名震人族！我会让人传出消息，你杨烨为了人族大业，甘愿献身于天芎冥族公主白璇，以身饲虎，最终成功将白璇公主击杀，双双殒命！”

    当白璇话音落下后，杨烨已然目瞪口呆，仿佛看怪物一般的看着白璇，肥胖的身躯情不自禁的打了个寒颤。

    你一个女子，要不要这么狠？

    你这是让我名震人族？你这不是让我身败名裂嘛？

    “这世上没有无缘无故的爱，你为何要如此执着于我？”

    杨烨彻底被白璇的执着给打败了，他看向白璇，认真的询问道，他不会背叛人族，但他不理解，他与白璇不过第一次见面而已，为何这堂堂天芎冥族公主，如此执着于他？

    “当年，圣界分支请我父亲降临圣界，主持大局！我便随父亲一起降临圣界，那时的我，还是个小女孩，因好奇圣界，偷偷跑出去，结果被一头妖兽追杀，命悬一线，是你救的我！”

    “虽然我不知道为何你从一个英俊潇洒的少年，变成如此模样，但从你救下我的那一刻起，我便决定嫁给你！”

    当白璇的话音落下后，杨烨瞳孔一缩，惊呼道：“那小女孩是你！”

    十三岁那年他的确救了一个约莫十岁的小女孩，只是那时的他，并不知道那小女孩是天芎族人，她身上也没有冥族之人的特征，杨烨看其遭遇危险，毫不犹豫的将其救下，并带着小女孩生活了一段时间。

    后来小女孩无缘无故的消失了，找了一段时间，却怎么也没找到，可杨烨怎么也想不到，那小女孩竟然是天芎冥族之人。

    沉默了良久，杨烨还是摇了摇头。

    天道冥族与人族之间，隔着血海深仇，已然没有缓和的余地，他如何能与一个天芎冥族的女子结合？

    他，到底是人族啊！

    白璇轻叹了一声，她看向不远处的参天古树，轻喃道：“阁下，你观望了这么久，想来也清楚了事情之起始，不如为我评评理如何？”

    当白璇话音落下后，杨烨浑身一震，顺着白璇的目光看去，他怎么也想不到暗中竟然隐藏着人，而且白璇一个天芎冥族之人，竟让几个人族强者给她评理？

    只是想想，杨烨都觉得有些搞笑。

    实际上，不仅杨烨震动，连跟在白璇身后的几个天芎冥族之人，也震动不已，若非公主出声，他们都没能发现暗中之人！

    在众人的目光之下，四道身影缓缓从古树的阴影之处走出！

