    第2234章走进新时代天安号事件，引起了很多人关注，由南韩政府和霉国等多个国家组成的调查小组介入此事，他们封锁了对外的一切消息，调查在紧张进行。

    朝鲜自从上次发表了声明，再也不吭声了。而岛国媒体纷纷造势，大势渲染，含沙射影，企图制造某种危胁论。

    有人议论此事，现在这个联合调查小组如此作法，不让其他人介入，这是黑是白，他们说了算。张一凡也在推敲此事，很有可能，最后这个罪名，将落在朝鲜的头上。

    令人意想不到的事，就在第二天，某国有人发明声明，此事可能与朝鲜无关。

    这句话说得很精彩，很妙，也非常符合这个时间段。

    可能这二字，更是美妙无比。

    既肯定，又否定的多重味道，同时还有含沙射影，锋芒暗指的深意。分析一下此事发生的时间和地点，周边国家只有四个。别的国家是不会跑到这里来击沉这艘船的，那么这四个可疑对象中，又是谁呢？

    可能二字的答案，不言而寓。

    这两天张震南在京城开会，晚上住在自己家里。

    兄弟两个坐在房间里聊天，跟大哥聊天，不免扯到国际上的话题。

    张震南也一直在关注，分析整个事件的始末，他对张一凡说，“据我个人分析，有四种可能。第一，的确是小朝那边早有预谋，他们邀请你出国访问，等的就是这一刻。而时间上，十分吻合。你从平壤登机的时间，他们把捏得极准。”

    “如果真是他们干的，这说明小朝政府是看到南朝拜了干爹，有心求我国支援，但这种事情又不好直接开口，故而用这种手段。如果这事情属实，那就要敲打敲打他们，不能让他们肆意妄为。”

    “第二，这本事情本身就是个意外，所谓的鱼雷爆炸，是他们船上携带的武器在意外中突然爆炸。这说明这枚鱼雷本身就是他们自己船上的。南韩只是把这件事情蓄意扩大，紧紧拉住干爹的手，让局势变得紧张一些，他们才有安全感。”

    “第三，排除前二种可能，那就剩下的应该就是第三国。我相信我方不会出此下策，去主动惹这些棒子。那么剩下一种可能就是岛国政府，是他们故意制度事端，挑起各国之间的矛盾。象这类事件，他们并不是第一次，也不是最后一次，他们干这种缺德事情干得多了。”

    “还有第四种，就是出于某国授意，故意制造出来的烟雾和假相，迷惑和扰乱视听，从中渔利。这种可能并不是没有。据目前的发展状态和经济走势，某国实力大不如从此，他们只剩下靠卖国债来维持这种局面，为了保护自身的利益，保证霉元货币在全球的地位，他们有可能制造这种烟幕弹。只要半岛局势一紧张，南韩政府被迫向其购买军火。而某国一直以来都是靠发战争财起家的，这一点非常符合他们的作风。”

    张一凡点点头，发现大哥分析得极为到位，一语中的。

    张一凡问，“照你这么分析，哪种可能性最大？”

    张震南道：“不好说，四种都有可能。”

    他吸了口烟，“这几天我一直在想，觉得这事真的很诡异，说不定是他们其中几个合谋也不一定。”

    张一凡想了想，“真要如你所说，象第一种情况，我们就必要敲打敲打小朝政府，叫他们不要异想天开，坏了规矩。”

    张震南说，“这是对的，不管这件事情与他们有没有关系，敲打是必要的。”

    张一凡几根指头轻轻的击打着桌面，“我觉得第二种可能性不大，因为时间上太巧合了。从我们的角度来看，正值我登机之际，手机关机，没有任何信息来源。第二，这个节骨眼上，南韩政府与某国联合军演结束，南朝政府很可能想留住他们，但这种事情又似乎不太象南韩所为，毕竟他们不可能拿自己上百条人命做赌注，他们要留下某国的办法很多，只需要在边境上开几枪就够了。照此说来，第三点的嫌疑最大。”

    张震南弹了弹烟灰道：“不无道理。继续说！”

    张一凡这才接着道：“那就是第三种和第四种可能性值得我们推敲。如果是前者，那么更要警告小朝方面多加注意，其间内鬼混入其中，否则没有人能这么准备无误地掌握我出发的时间。”

    张震南道：“眼下外媒议论纷纷，岛国肆无忌惮，我们这个黑锅背得不轻啊！”

    张一凡淡然一笑，“没有必要为这种无谓的事情去纠结，目前的首要任务，就是全力发展经济，加强国防建设，打造具有中国特色的海军舰队。这就是鲁迅先生说的，走自己的路，让人家去说。我们只能旁边，不宜介入。”

    张震南明白了，这恐怕是上面的意思，不管别人怎么闹，我们就是低调，低调。这好比在饭局上，有人一开始折腾，你可以不理不睬，先吃点饭再说，吃饱了才有力气跟他们较劲。

    张一凡对大哥道：“当年我在通城县之际，林书记给我说了一句话，古时有一种南山之鸟，三年不鸣，一鸣惊人；三年不飞。一飞冲天。现在还不是我们跟人家较劲的时候，只有练好了基本功，才能修成正果。”

    张震南摇头道，“我真服了你们这些文官，象我们这些军人，从来都是直来直往，血气方刚。军队里的士兵早已经嗷嗷大叫。”

    张一凡笑了笑，“放心吧，会有这么一天的。工欲善其事，必先利其器！”

    这时，嫂子敲门进来，给两人端了水果拼盘。

    嫂子笑问，“两个大男人躲在房间里谈什么？”

    大嫂杨岚岚比张一凡大三岁，大哥张震南比张一凡大六岁。十多年过去了，以前的美少女变成了气质非凡的中年女子，他们都说有钱人会保养，大嫂的保养的确做得不错。

    她不象那些女明星，脸上的皮肤皱出十几条沟来，还要靠拉皮什么的来保持美丽，杨岚岚除了气质好，当年也是天生丽质的大美女。现在看上去，她依然比那些同一阶段的普通女子至少年轻七八岁。

    张一凡知道大哥很迷恋嫂子这种熟透了的味道，但大嫂的确有独特之处，她平时虽然也化淡装，用少许香水，但她那种持久的魅力，更让张震南着迷。

    张震南拉着老婆的手，“坐坐吧！”

    大嫂责备道：“看你们抽这么多烟，窗户也不开。”

    然后她就去开窗了，把房间里的烟散尽。

    来到张震南旁边坐下后，她问张一凡，“一凡，你总是一个人住在家里，不如让小凡回来吧！”

    以前身边还有个柳红，现在张一凡身边没有照顾他的人，家里倒是有保姆，有警卫，但这些都不是可以谈心说话的对象。

    张一凡说，“小凡正在办理一些事务，估计还有个把月就回京了。”董小凡已经决定在京城搞个远程办公，以后她就常住京城，也好一家人团聚。

    大嫂道：“小凡把战线铺得太宽了，我真担心她们到时自顾不暇。”

    董小凡和何萧萧的秘密战略布署，已经布遍整个东南亚。而当初她们与罗斯切尔德家族的盟约正是如此，整个东南亚划分给了艾美嘉，他们绝不介入。这算是全球金融业之间一次势力划分，而罗斯切尔德家族却普及霉洲大陆和欧洲。

    张一凡知道她们在做一次大的铺垫，为以后的事业做准备，因此，他只是笑笑也不多说什么。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

