    陈向阳的小棉袄在招待所，拥着夏明星呼呼大睡。

    呼呼呼！

    脸带红潮，憨态可掬，不知自己坑惨亲爹。

    她很是不慌不忙。

    急于回家面对来自公婆母兄的暴风雨吗？才不咧！

    翌日一早，甚至有闲心和夏明星逛街买土特产。

    作为出口大城之一，花城有很多干货不要票，部分价格高的不限购，但前提是你兜里有足够的钞票，所以供应量充足。

    李星星有钱，自然拉着夏明星买买买！

    鲍鱼？买！

    鱼翅？买！

    花胶？买！

    瑶柱？买！

    海参？买买买！

    咸鱼？买买买！

    茶叶？买买买！

    干海菜？买买买买！

    各种糕饼点心？要粮票也得买，他们带足了全国粮票。

    精美的玉雕工艺品，不买几件实在对不起自己呀！

    粤秀也买两件吧！

    买一大堆土特产分门别类地打包，却发现齐林也给他们送来十几麻袋，“都是父老乡亲们的心意。靠江、靠海的渔民，虽然不是次次丰收，但家家户户都有一点存货，他们感激你的慷慨解囊，解今冬的粮食危机，特意送过来的，很多都是合伙送的，没法还回去。”

    怕李星星不收，又道：“大多是些干海菜，再加些咸鱼、虾皮、鱿鱼干等。”

    在花城，都是不值钱的货色。

    所以，齐林自己掏钱买了一批略贵重点的海味添进去。

    李星星傻眼：“我们只有四个人，还有几件行李，怎么带这些东西上路呀？”

    齐林笑道：“不用担心，我叫人开车给你们送到火车站，我给火车站打过电话了，托列车长给你们托运到沪，到时候叫你爸你哥接你们。”

    “行叭！等我到沪上也给您寄东西。”李星星想到超市里丰富的物资。

    齐林没跟她客气：“我等着！”

    吃过中午饭，亲自送他们上车，“到沪上，替我像你们爹问声好，叫他心平气和，跟他说，想求得你娘原谅，就得有耐心，做好长期战斗的准备。”

    李星星大眼里满是疑惑：“求我娘原谅是什么意思？我娘干嘛要原谅他？”

    没人跟她说，她不知道渣爹不渣。

    齐林却神秘一笑：“回到家，你就知道了。”

    揣着满腹疑窦，李星星和夏明星、两位同志上了回家的列车，开启为期两天的学习。

    花城到沪上，得坐两天两夜的火车。

    速度太慢，没办法。

    若是中途检修，停几个小时也是常有的事儿。

    提前接到确切的到站时间，十四号的下午五点钟。

    陈向阳借来一辆带篷的军卡，自己坐副驾，陈念恩当司机开到火车站接他们，因为齐林在电话里说行李非常多，而沪上开始下雨夹雪了。

    油费自理，用得踏实。

    李星星眼尖，一下车就见到等在站台的他们了。

    “爹！哥！”她蹦跶着，用力挥手。

    挥完了，搓一搓手，缩回袖筒。

    太冷了！

    从南向北，一件一件的衣服往身上加，下了车恨不得裹貂皮。

    可惜没带，只有大棉袄御寒。

    一开始，陈向阳不想给她好脸色，可想到破镜重圆还需女儿推波助澜，立刻摆出和蔼可亲的老父亲慈祥脸，嘘寒问暖：“跟爹先出站上车，行李让你哥哥接手，你娘擀了面条，就等你回家后再下锅。”

    虽然被女儿坑了一把，但对待儿子和女儿的态度依然是天壤之别。

