    李尚勇对于李忠信在各个国家都有好朋友，都有合作伙伴的这个事情很是诧异，他就想不明白了，李忠信也没有出国几次，咋就能够有这样多的外国朋友，能够给那么大的面子。

    　　要知道，在李尚勇的心中，能够有这样待遇的人，基本上是电视当中看到的国家领导人，他们到了哪个国家以后，受到夹道欢迎，想要去什么地方，都有很多的保镖在远处陪护，想要做什么，一切都给安排的井井有条。

    　　这一次从中国走出来，可以说是让他大开眼界，以前的时候，李尚勇总觉得，国外别看宣传得好，但是，和中国会差不多，什么日本了，法国了，美国了，这些别看吹嘘是什么世界上最先进的发达国家，也好不哪里去。

    　　可是，这次从美国欧洲再到日本东京的三地之行，彻底颠覆了李尚勇的观点，他真真正正地看到了中国现在这个时候和几个国家之间的差距。

    　　按照儿子李忠信的说法，一般公认的工农业生产现代化程度较高的发达国家，有北美洲的美国和加拿大，亚洲的日本，大洋洲的澳大利亚和新西兰，欧洲的大多数国家。

    　　世界银行把一国的年人均收入在6000美元以上的国家，称为高收入国家，即发达国家，1988年有25个。

    　　亚、非、拉美的国家，绝大多数都是发展中国家，中国也是发展中国家。

    　　发达国家和发展中国家的差距很大，是很多方面都能够看得出来的，发达国家讲究的是市场结构完备，生产要素和产品流动无障碍，市场竞争充分、公平并有统一的规则，价格信息充分，市场活动主体的产权明晰。

    　　而中国的市场经济还很不完善，各地区的地方保护主义还很严重，行政干预尤为突出，国有企业的产权改革也还在探索中，很多企业在这个时候还陷入一种泥潭之中。

    　　发达国家由于有完备的市场结构，生产要素和产品流动比较通畅，建立的清晰的产权制度，政府的建立的一个竞争公平的市场平台，有着自己的优势产业和竞争力较强的企业，所以，他们的发展速度就要快。

    　　发展中国家金融体系的脆弱主要表现在外债负担重、国有银行不良资产比例高和金融市场开放步伐过快等三个方面。而发达国家建立金融体系比较早，且国际货币体系的制度安排、储备货币国家的货币制度和政策，金融创新都是在发达国家中，发达国家在国际金融方面拥有最强的话语权。

    　　发达国家与发展中国国家内在差别在于制度上的优越，不论是社会保障还是市场经济制度，民主化程度。

    　　同样一个创意在发达国家实现商业化运作概率要比在发展中国家高得多，这其中当然有整个社会的大环境差别，人们思想观念的差距，发达国家比较容易接受新思想，新事物，政府的政策也有区别。

    　　我们谈论发达国家与发展中国家，主要看综合国力上，既有经济、政治、科技、人文等各方面的综合，而这些差别都是由人的差别而引起的，国民的科学文化素质上的巨大差别。

    　　李忠信说的这些个东西，李尚勇听明白的并不是很多，但是，李忠信后说的那句话，让他感触颇深。

    　　同样一个创意在发达国家实现商业化运作概率，要比在发展中国家高得多，这其中当然有整个社会的大环境差别，人们思想观念的差距，发达国家比较容易接受新思想，新事物，而他就不喜欢接受什么新的思想，一直以来，他都不喜欢李忠信搞一些新的东西，想要让李忠信守着那个公司慢慢做下去就可以了。

    　　李尚勇还隐约地记得，当年李忠信说要对忠信公司进行大幅度的扩张，要搞什么科技创新等等什么东西，他直接就告诉李忠信，现在他做了那么大的事情，赚了那么多的钱，早就已经是上纲上线了，现在没有人收拾他，是因为国家没有时间，也是因为国家现在搞试点，搞改革开放，要不然的话，像李忠信这样性质的，那就是资本家和大地主，是早晚要挨批斗的，兔子的尾巴是长不了的，现在看来，他的观念和想法是错误的。

    　　李尚勇之前并不清楚李忠信在美国和法国日本都有连锁店，可是，每到一个地方，都能够看到带有zx字母的大型快餐连锁，李尚勇这才想明白，李忠信的生意早就已经开到了国外。

    　　按照儿子的说法，如果不出现什么意外的话，忠信综合商场的模式将按照中国的那种模式，率先在国外的一些城市进行试点经营，初期的时候，大概是每个城市先搞个十家二十家的。

    　　这样的一种做法李尚勇很是看好，循序渐进，没有那种激进的想法，成功了呢！就继续按照成功的方式去走下去，不成功，那些损失也都能够损失得起。

    　　总之呢！这次的异域之旅，让李尚勇十分满意，要不是他总觉得出来时间太长了，不放心他的那个家具厂，他真就想在外面无忧无虑地呆上一段时间。

    　　李尚勇对于此次的出行十分满意，王雅清就更是满意到了极点，首先呢！这次出来是和丈夫儿子一起出来的，和儿子出门，坐的是私人的大飞机，无论什么时候都有人在她的身边侍候着她，她想要做什么，就能够做什么，想要买什么，就可以随便的买什么，只要看上了东西，连花钱都不需要。

    　　以前她和李尚勇结婚之前，一共看了两次电影，其中还有一个是总理访问缅甸的纪录片电影，这次看了《真实的谎言》的首映式，她也是觉得很不错。

    　　在吃的方面那就更让她开心了，想吃什么东西，就吃什么东西，到的地方都是那种什么几星级的酒店，吃的东西都是那种什么星级的美食，特别是在法国和日本吃饭的时候，陪同她们一起吃饭的人就有几十人。

    　　玩的时候，晴子和那两个小翻译，就好像是她的贴身小棉袄一样，无论什么时候都让她感觉到开心，所以，王雅清和李尚勇两个人对于这次的出国行很满意，也是和李忠信说了，今后他们要是有时间，有机会，还会到其他的国家游玩一番。

    　　

    　　

