    汪应蛟和毕自严都不得不承认这些人虽然不怕死但也是够坏的，是真把陛下当没出过宫的傻子忽悠，还用如此吓人的词藻来形容江南民困，想让陛下打消去江南的主意。

    “可到了江南的都知道，江南虽然赋税最重，但江南的富庶也是天下其他各地不能及的。”

    “江南如果都民不聊生，那其他地方就是地狱了。”

    “江南之民若都活不下去要造反，那其他地方早反了。”

    “希望陛下不要真被这些人不惜以死请命的行为给诓骗住。”

    汪应蛟和毕自严等不由得腹诽起来。

    “还敢诓骗朕，立即处斩！籍没其家！”

    朱由校不由得说了一句，然后大声喝令起来。

    咔擦！

    咔擦！

    咔擦！

    此时，大明门外，刀声不断，刘纯敬等人最终人头落地。

    “继续南下！朕倒要去看看，江南到底因为朕民不聊生到了什么地步！”

    朱由校说着就突然大声喝令道：“韩爱卿！”

    次辅韩爌忙小跑过来：“臣在！”

    “到江南后，你替朕宣谕江南各府士民，告诉他们，朕既是来平叛的，也是来送福报的，告诉他们，朕的出现，会让江南更富庶！”

    朱由校没有具体说是什么福报，但他的确是去改造江南的，是让江南更繁盛的，而不是要让江南的繁华消失。

    毕竟朱由校自认为自己不是殖民者，而是江南的主人。

    朱由校也相信韩爌到时候会知道如何解释自己的福报。

    作为堂堂次辅，不可能没有点忽悠人的本事。

    “臣遵旨！”

    韩爌立即回了一句。

    ……

    萧近高这里已正式祭告天地，宣读了檄文，表示起义，且全军称讨逆军。

    但因为整个叛军中，真正有能为的萧近高其实对起兵之事没有什么信心，也不想在将来的史册上太过显眼，也就建言以“清君侧”的名义起兵，且随便抓了一个姓朱且以前吹牛逼自称是宗室子弟的地痞奉为主，且在同起兵造反的一些士子建议下称其为建文之后，而其将推为“奉天讨逆大将军”，所以，整个叛军显得特别不伦不类，真正想造反的是许多士绅，而被推出来的头领又是一个什么都不懂的地痞流氓，甚至既说是清君侧，又说自己是建文之后，还自立大将军，总之是综合了各方面意见而搞出来的一场叛乱。

    而浙江那边黄尊仪的族人所搞的起义也与这差不多，也推了个姓朱的人为主，然后说是奉天讨贼，虽然口号不一样，但意思大致相同。

    不过，这两股叛乱势力倒也和历史上南明时期的明朝各监国政权一样，虽然都是一个阶层的一批人，甚至还有着某种关联性，比如此时，直接原因都是黄尊仪引起的，但是建立势力的口号却没有一致，连头领都没有统一为一个头领。

    此时，南京外城这边，这些起兵的江南士绅们正在和萧近高一起商议理政与作战的事。

    萧近高与徐少良、王养这些士绅坐在了一起，颇有点圆桌会议的皿煮样子。

    “我认为实行国政第一条就是应该优待士绅，所以要废黜一切严刑酷法，朝廷必须礼敬士大夫！”

    “没错，还有第二条，士绅的税不能征收，不能催缴，不能强征，不能让士绅像庶民一样力役！”

    “还有，不能设东西厂，宦官不能专权，锦衣卫也不能有，要开放言路，允许结社，允许私立书院！”

    “另外，必须独尊程朱理学，打击一切邪教异端，所有杂学，什么算术、天文、气学统统一概贬为异类，朝廷不得允许传授！”

    “对，这个有道理，还有必须海禁，朝廷不能为夺民利而开海，官营产业全部取缔，朝廷要轻傜薄赋，只征田赋即可！”

    “诸位别忘了至圣先师，至圣先师必须继续挂到学堂里去，还有圣人后裔必须尊崇，这是我们读书人对师德的尊崇！”

    “另外，不能再清丈田亩，一切清丈出的田地必须还给士绅。”

    ……

    萧近高看着这些一同起兵的士子激动地说着如何治政，越发的无语，不由得大声一吼：“诸位，安静一下！”

    这些士子们才安静了下来，看向萧近高。

    萧近高说着就道：“这些都得等我们清除完奸臣后才能做，现在的当务之急是该如何尽快清除奸臣，如何应对奸臣乱党即将派来的大兵！”

    “我们没有多少时间！”

    萧近高说了一句，然后朝已被尊为奉天讨逆大将军的朱以贵拱手道：“大将军，以下官之见，眼下还是应该一面晓谕内城中的李长庚等人，令其归附大将军，与大将军一同举兵讨逆，一面集结大军沿着浙江方向讨逆，攻城掠地，招兵买马，以期与浙江黄家之义军会师，并在将来一统东南，然后直指山东、河南，进逼京师，清洗奸臣，使正臣还朝，明君在位！”

    “很是！”

    其他士子忙也附和起来。

    正一只脚翘在桌上的朱以贵也忙道：“行，一切听中丞的。”

    萧近高颇为无语，但他也不好多说什么，只看向徐泽：“徐泽，你留守外城，并派人招降内城诸勋贵、官员！告诉他们，我们只讨逆诛北京之奸臣，只要他们肯与我们一起举义，我们仍尊其位！”

    “是！”

    徐泽回了一句。

    然后，萧近高又说道：“其余诸义军，随本官一同讨逆，先打溧阳！兵贵神速！趁着朝中奸臣反应未及，立即进军！今夜就出发！”

    ……

    “启禀皇爷，以下就是东厂查到的浙江叛军所拟政令：

    第一条，恢复建文死难诸臣名誉，追赠方孝孺等谥号；

    第二条，停止进行清丈田亩事，免投诚士绅税赋与火耗，且永不加征士绅税赋与火耗；

    第三条，废黜改稻为桑后的重税，严行海禁之策；

    第四条，迎至圣先师重回学堂，允许缙绅立社、建社学；

    第五条，崇文尚礼，厚待缙绅，不以刑上大夫；

    第六条，正风气、循传统，废朝廷新颁之禁裹足而罚父母之令，女子当裹足守于闺阁之中，男子不可轻易离家而操奇技淫巧之贱业，当读书耕田为要；

    ……

    魏忠贤向朱由校汇报着东厂最新得到的一份情报，一份关于浙江一带叛军现在所拟定的国政纲领。

    朱由校让魏忠贤当着自己和韩爌、熊廷弼的面念了出来。

    而当朱由校念完后，朱由校倒是不感到意外，只是微微一笑，呷了一口茶。

    朱由校能通过这些叛军所行政令可以确定这些以江南士绅为主体的叛军与农民起义还是不同的，所行表达的执政理念都是一味偏向士大夫，对士大夫极为宽容，明显是因朝廷严酷对待士绅而表达不满。

