 秦家大院门外，张玄等人等了约半小时后，见到林正南从院内出来。

    “爷爷，怎么样？”

林清菡连忙走上前，扶住林正南。

    可以看到，林正南的脸色并不好看。

    林正南叹了口气，“先找个地方休息吧。”

    林清菡没有说话，扶着林正南上车。

    其余林家人，也都纷纷上车。

    张玄目光看向秦家大院内，眼睛眯起。

    林清菡上车后，发现张玄还站在那里，特意招呼一声，“老公，走了。”

    “哦，好。”

张玄点了点头，收回目光，回到车上。

    酒店在来之前就已经订好，等众人到酒店时，已经是零点了，分好房间后，便都入睡。

    “先生，这是您刚刚掉的东西。”

一名酒店侍应生在张玄即将进房门时，躬身走到张玄身前，递来一串钥匙。

    张玄在看到这钥匙的瞬间，瞳孔一缩，随后接过，“谢了，这是在哪捡到的？”

    “先生您客气了，就在一楼大厅。”

侍应生说完，转身离开。

    林清菡一脸好奇的看着张玄，“老公，这是哪上面的钥匙啊，一直都没见过。”

    张玄深吸一口气，“我家老房子的，老婆，你先睡，我有点事要出去一趟。”

    “嗯。”

林清菡点了点头，并没有多问什么，只是道，“别太累了。”

    张玄一路来到酒店大厅。

    一道满头银发的身影印入张玄眼帘，切茜娅无论到哪，都会成为他人注意的焦点，不光是因为那若月仙般的银发，还有女人那完美到无法挑剔的五官，那让人看上一眼，都会欲火喷张的完美身材。

    “君王深夜进都，这消息还没传出去，如果被人知道了，恐怕都城各大势力，立马就得陷入一阵恐慌当中。”

切茜娅笑面如花，“张玄哥哥，三年了，我想过你无数次进都的场景，唯独没想到，你最后是会陪着一个女人回来。”

    张玄走到切茜娅身前，将手中这串钥匙丢还给切茜娅。

    切茜娅玉手一扬，接下钥匙，红唇勾笑，“走吧，这里不是说话的地方，你这次进都，岛上的人不可能无动于衷，我估计，他们已经在前来的路上了，有话，回家说去吧。”

    “回家……”张玄口中喃喃这两个字，精神一阵恍惚。

    切茜娅扭身，走出酒店大门。

    张玄默默的跟在切茜娅身后。

    多年前，在都城，张玄等人有一个据点。

    说是据点，实际上就是一个非常普通的出租屋，这个出租屋，坐落在城郊。

    一辆普通的出租车，将两人拉了过来。

    时隔三年，都城的变化并没有想象中那么大，当初的出租屋，也被切茜娅买了下来。

    出租屋并不简陋，相反，当初能租下这一百一十平的出租屋，相比于绝大多数北漂而言，张玄他们算是很幸福了。

    出租屋内装的东西并不豪华，而且仔细观察的话，都充满了少女心。

    张玄走进屋内，将目光锁定到客厅的一个闹钟上面，他走了过去，伸手按在闹钟上，在张玄手碰到闹钟的一瞬间，一根银针从闹钟正前方疾射而出，直奔张玄面门而来。

    张玄像是早就预料到了一般，两根手指在身前一夹，便抓住了这射而来的银针。

    这闹钟，是当初切茜娅亲手制作，送给张玄的礼物，里面这跟银针，也是切茜娅专门放进去的，以备不时之需，包括屋内这些充满了少女心的装饰，也全都是切茜娅一手布置出来的。

    张玄将手中的银针重新放回闹钟内，打量了一圈周围，“你安排人经常过来打扫么？”

    “我自己打扫的，这个地方，怎么可能让不相干的人来呢？”

切茜娅走到厨房内，在身前系了一条围裙，冲张玄婉儿一笑，“你先坐吧，我去准备点吃的，不然等等那些饿死鬼回来没宵夜吃，又要狼嚎了。”

    张玄靠在客厅的沙发上，思绪不由得飞回多年前，那时他们经常会出去执行任务，在他们的生活里，没有半天黑夜，宵夜也是常事。

    每到半夜执行任务回来，大家都要在家搞点东西吃，那时的切茜娅，就是众人的御用厨师。

    很快，诱人的香气从厨房内传出，窗户外面，一片漆黑，周围的租户会偶尔发出一些吵闹的声音，这一切，好像又回到了很多年前，那时大家还在地下世界拼搏，每一天都是拼命。

    一道又一道的家常菜，被切茜娅端了出来，放到张玄面前的茶几上。

    “哈哈，我就知道，饭肯定做了，给你们说了，不用在飞机上吃！”

一道兴奋的声音从门外响起，房门被人从外面用钥匙打开，就见白池连蹦带跳的跑了进来，用力嗅着鼻子。

    白池看着那一茶几的美食，口水都快留下来了。

    “来来来，让我看看我们的美厨娘！”

海神摸着自己的光头，也兴奋的跑了进来。

    “好了，聊正事吧。”

坐在沙发上的张玄突然出声，他的声音，毫无感情，让刚刚还兴奋的两人，顿时如坠冰窖，只感到一股寒意来袭。

    白池和海神两人突然愣住。

    再次回到这间房，他们还以为一切都像往常一样，猛然发现，一切早已经变了。

    “先坐下吃点东西吧。”

切茜娅端着最后一道菜从厨房中走出，放到桌上，随后走到一旁坐下。

    门口处，费雷思，皮斯，红发，依扎尔，亚历克斯，月神，以及未来，分别走了进来。

    “都来了啊，快吃饭吧，前面几道菜都凉了。”

切茜娅招呼一声。

    若是以前，根本不需要切茜娅多说，白池，海神和亚历克斯，就会自觉的拿起碗筷，疯狂扫荡，但现在，满桌的菜，散发着诱人的香气，却没一个人再去动筷。

    一切，都已经变了。

    一共十一个人，坐在客厅内，显得拥挤，但每个人都找到了属于自己的位置，他们以前就是这么坐的。

    众人的目光放到张玄身上，等着张玄开口。

    张玄扫视了一眼后，出声道：“再过最多十二个小时，炎夏九局的人就会知道我进都的消息，我们要在这之前，把事办了，当年仇，必须报！”

 