    “草莓覆盆子蛋糕。”源夜下意识的回答道。

    “诶，原来星野同学喜欢草莓覆盆子蛋糕吗？我记住了。”柳生樱装出一副“恍然大悟”的样子，调笑道，“源同学嘴上说着自己什么都不知道，其实心里还是记的蛮清楚的嘛。”

    “我随口乱说的。”幸好源夜是超凡者，能够自如的控制住自己的面部肌肉，这才勉强装出了一副面瘫脸，没有尴尬到脸上都绷不住，“我其实也不知道星野会喜欢什么口味的蛋糕。”

    不知道为什么，源夜并不想让柳生樱知道自己知道星野诗织喜欢什么口味的蛋糕。

    并非是出于某种“我不想别人知道可能只有我一个人知道的事”的奇怪占有感，而是另一种，他也说不出来是什么的感觉。

    或者说，让人知道他知道这件事本身，就会让他陷入一种不可言的尴尬感中，对此，他还没有什么头绪。

    但总而言之，源夜确实是不想让人知道他知道，尤其是不想让柳生樱知道。

    虽然他知道柳生樱其实应该早就隐约猜到了，只是故意装出不知道的样子来发问。

    因为源夜自己也不知道柳生樱隐约猜到的东西究竟是不是自己真正的想法，一向行动果断的他在这方面表现出的犹豫不决令他自己都有些吃惊。

    “是是，都是随口乱说的。”柳生樱揶揄道，“我懂的。”

    “柳生你要是真的想知道星野她喜欢什么东西，还是亲口问她比较好吧？”

    “或许是这样。”柳生樱停下了拖地的动作，“但我有点不好意思。”

    “这算什么理由。”源夜哑然失笑，“那拿我寻开心就好意思了吗？”

    “当然了，我觉得非常、非常有意思呢。”柳生樱点了点头，用双手在半空中划出一个圆形，以肢体动作来强调自己的话语。

    “你开心就好。”源夜叹了口气，无奈的说道。

    ——总觉得这种对话我好像已经经历过好几遍了。

    ——记不太清了，最近的记忆一直不是很清晰，可能是受到了灵能的影响。

    源夜揉了揉眼睛，感觉整个五感都有些迟钝，像是使用过度一般。

    ——应该是太累了吧。

    “别发呆了。”柳生樱打扫完道场，走到正在走神的源夜身边，在他眼前挥了挥手，“你想留在这里过夜吗？”

    “如果柳生你陪着我，倒也不是不行。”源夜回过神来，开了个有些出格的玩笑。

    柳生樱白了源夜一眼：“那还是算了，这么冷的天在道场打地铺会感冒的。”

    两人一起将道场的门关上，沿着走廊向宅邸的门口走去。

    “说起来。”源夜看着少女随意扎着的高马尾在眼前摇晃，突然问道，“为什么我会在道场中央醒来？我是在哪睡着的来着？”

    “想知道吗？”柳生樱转过头来，眯起眼睛，充满诱导性的说道，“告诉我星野同学喜欢的香水味型，我就告诉你原因。”

    “这个问题柳生你早上就问过了吧？我就在重复一边我的回答好了，‘既然柳生同学这么想要知道星野她喜欢什么，不如亲自去问如何？’”源夜这次没有走神，果断回绝道。

    “真是标准化的回答啊。”柳生樱有些不爽的说道，“源同学果然还是在这些地方意外的较真。”

    “柳生。”或许是想要打破这已经有些僵掉的气氛，又或者是思维跳跃的实在是太快，源夜并没有继续顺着话头说下去，而是直呼柳生樱的名字，强硬的问道，“那你喜欢什么口味的蛋糕呢？”

    柳生樱显然是被源夜的“突然袭击”搞蒙了，楞了一下，才有些底气不足的反问道：“……为什么突然问这个？”

    拿回主动权的源夜显得游刃有余，从容的回答道：“因为你一直在探究这方面的事，让我的好奇心也被你挑动起来了。”

    “你这话说的怎么这么工口。”柳生樱低声自言自语了一句，随即回击道，“源同学不是认为‘个人的喜好是一件比较私密的事情’的吗？怎么现在反而主动来探知他人的喜好了？”

    “我说这句话前一句就是‘不如亲自去问如何？’，所以我这不是亲自在问嘛。”源夜看着柳生樱那张已经将不开心写在脸上的脸蛋，还是有些心软的补充道，“虽然柳生你的话有些诡辩的味道，不过我这么直白的问确实有些冒犯了，那不如来做个交易好了。”

    “交易？”

    “没错，交易。”源夜点了点头，“我告诉柳生你我喜欢吃的蛋糕的口味，你也告诉我你喜欢的蛋糕的口味，还有我为什么会在道场中央醒来。”

    “一换二吗？源同学还真是精明呢。”

    “不是一换二，是等价交换，我觉得这是等价的。”源夜颇为开心的开着玩笑，“这可是我之前在电车上给自己加的新设定，可不能忘了，撕皮可是直播的大忌，虽然也有以‘清楚’为卖点的主播就是了。”

    “设定？”柳生樱忍不住笑了出声，“源同学你能不能不要这么有趣啊，这样的你真是让人……”

    说着说着，柳生樱突然顿住了，似乎是无法从大脑的词库中找到适合形容她目前的感受的词汇。

    停顿并没有太久，柳生樱很快就放弃了找词，继续说道：“虽然有些吃亏，但看在你的份上答应这份交易好像也不错，嗯，我比较喜欢吃芝士蛋糕。”

    “怎么样的芝士蛋糕？”

    “名字我不记得了，但口感是很柔软，像是棉花一样，有着非常棒的焦香味的那种。”

    “巴斯克芝士蛋糕吗？”

    “没错没错，就是这个。”柳生樱连忙确认道，“源同学你对这方面的事挺了解的嘛。”

    “因为一些原因对这方面的知识有过一段时间的兴趣，还看了一些相关的书，所以还是有些了解的。”源夜有些怀念说道。

    不过那都是穿越前的事情了，穿越前的源夜曾经有段时间对烹饪视频特别感兴趣，觉得做一个美食博主似乎很不错，就模仿着当时比较火的美食视频的风格试着上传了一两个视频。

    但正如源夜对自己清晰的自我认知一样，他在穿越前就是个异常平庸、没有什么才能的人，制作视频自然免不了无人观看的窘境，在三分钟热度过去之后，他也顺理成章将这件事抛在了脑后，并在两三年后想起来这件事时，带着巨大的羞耻感迅速的删掉了那几个视频。

    想到这，源夜突然觉得有些不可思议，能够和美少女流畅的交流、谈笑着的自己，真的是以前那个现实自闭，网络战神的自己吗？

    对于源夜来说，从穿越前那种平平无奇的自己变成现在的样子，简直就像是幻梦一般，现在每一分每一秒所经历的事，都是过去的他想都不敢想的。

    ——究竟是什么改变了自己？

    ——还是说自己一直是这样？

    “那你呢？”柳生樱的话打断了源夜的思考，“你喜欢的是什么？”

