    呼——

    　　陆青山从床上起身，伸了一个懒腰。

    　　自穿越而来，不过短短两天，一件事接着一件事，忙的他精神俱疲。

    　　炼气修士在很大程度上，还只是稍微强大些的凡人。

    　　只有筑就道基之后，才能算得上真正的修真者。

    　　筑基修士，有辟谷的能力，无需休息也能保持精力充沛，当真是好不潇洒。

    　　好不容易当前之事暂告一段落，陆青山赶忙趁机休息了一番。

    　　这一睡，就是一整天。

    　　……

    　　醒来之后便到了七月十五。

    　　陆青山目光凝重。

    　　剧情，该开始了。

    　　就是不知道在自己的这番插手之下，历史会不会因此而发生一点改变，还是说，会在历史的强大惯性下，将一切纠正回原来的轨道。

    　　陆青山出神想道。

    　　咯噔——

    　　异常的声响在安静的房间之中响起，顿时吸引了陆青山的注意力。

    　　陆青山转头朝着声响传来的地方看去。

    　　室内的木制镂空纱窗被推开了一个角。

    　　一个贼眉鼠眼的脑袋小心翼翼地探了进来。

    　　——真·贼眉鼠眼，因为来者是西鼠大王。

    　　陆青山讶异：“你怎么回来了？”

    　　陆青山一开始就没有准备为难西鼠大王。

    　　在他的眼中，是妖是人无关紧要，重要的是做了什么。

    　　有些人别看他是人，可比妖恶毒多了。

    　　西鼠大王既然从未滥杀，那即使是妖又何妨？

    　　之前之所以一直带着西鼠大王，是因为陆青山觉得可能还会有用到西鼠大王之处。

    　　毕竟西鼠大王是唯一亲眼见过源山城血池之人......呃，之妖。

    　　算得上是极其重要的证人。

    　　但是在大夏商行撞见了血尸真人之后，他心中就有了定计，无需西鼠大王了。

    　　所以一出商行，陆青山就遵守诺言，任西鼠大王离去。

    　　但是此刻，西鼠大王不知是何缘故，竟又寻了回来。

    　　西鼠大王看见是陆青山的身影，拍了拍自己的胸脯，松了一口气：“你还在这就好。”

    　　陆青山眉头一皱：“发生什么事了？”

    　　西鼠大王小短腿一蹬，化作一道黑影，从窗边蹦到了桌子之上。

    　　“大发现，大发现！”西鼠大王神秘兮兮：“前日我在大夏商行里见你对那个女修似乎格外关注，而且在碰见那位女修之后，一出了大夏商行，你竟然突然就肯放我走了，所以我对那个女修就稍微留了点心。”

    　　西鼠大王所说的应该是武漪。

    　　鼠精鼠精，果然是没有取错的外号，这鼠妖看着憨，实际上却精的很。

    　　自己就那么点细微的神情变化，都给西鼠大王发现了。

    　　陆青山心中感叹，但没有说话，静等西鼠大王的下文。

    　　西鼠大王絮絮叨叨的讲起来它这两天的经历。

    　　原来西鼠大王在跟着陆青山来了源山城，见识到人族郡城的繁华之后，一时竟有些乐不思蜀。

    　　在陆青山放走他之后，也就没有选择回小村，而是壮着胆子在源山城逗留了下来。

    　　源山城这么大，还是容得下一只鼠妖的。

    　　结果西鼠大王刚在城里瞎溜达，享受自由没多久，竟巧之又巧的撞见了武漪行踪诡秘，不知道要去哪里。

    　　出于好奇，西鼠大王就远远吊着武漪，跟随了一段路。

    　　由于怕被发现，西鼠大王也并不敢跟着太近。

    　　这样一路跟下去，直到看见武漪进了一座府邸，就再也没有出来。

    　　“府邸？”

    　　西鼠大王挠了挠头：“好像是叫什么苦府，我也不认识你们人族的文字，但是看旁人是这么叫的。”

    　　西鼠大王摆了摆小爪：“先不提这个，你猜我发现了什么？”

    　　西鼠大王得意洋洋。

    　　陆青山没有客气，指头狠狠磕在西鼠大王的脑袋之上：“别给我卖关子。”

    　　西鼠大王捂着脑袋，委屈巴巴地看着陆青山：“我壮着胆子，偷偷溜进了苦府，说来也奇怪，那女修我明明是亲眼看着她进了苦府，可在苦府，我溜达了好几圈，却一直都没有发现那个女修，就跟凭空消失了一般。

    　　正当我准备放弃寻找之时，我突然闻到了一股熟悉的味道。”

    　　“熟悉的味道？”

    　　西鼠大王解释道：“就是和血池所传出的异香一模一样的味道，虽然极其微弱，而且快要散去了，但是由于我对这味道的印象太过深刻，所以还是闻了出来。”

    　　“我顺着这味道，一直找到了府邸深处，意外地发现了一间地下室。

    　　在那间地下室之中，竟然也有一个血池！不过和我之前看见的那个相比，小了很多。”

    　　西鼠大王手舞足蹈地比划道：“重点是那个血池之中，竟然还有一只长相异常狰狞的妖兽，体型类似狮子，但身上没有半点皮毛，双眼血红，脊梁之上还有三根凸出来的骨头，那三根骨头也是非常奇异，看过去就像......呃......”

    　　西鼠大王一时找不到合适的形容词，一下子卡住了。

    　　“是不是就像长剑插在它的脊梁上？”陆青山插话道。

    　　“对！对！对！你说稀奇不稀奇，这样子的妖兽我可没见过。”西鼠大王猛地点了点小脑袋，赞同道。

    　　随即，西鼠大王立马反应了过来，狐疑地看着陆青山：“你又没见过，你是怎么知道这妖兽的长相的。”

    　　陆青山摇了摇头：“这并不是妖兽，而是魔兽。”

    　　“魔兽？”

    　　陆青山没有跟西鼠大王多解释。

    　　魔兽这一词，得等到好几个版本之后，才会在人族之中传开。

    　　魔兽，顾名思义，就是魔族之兽，种类繁多，有着各式各样的神通能力。

    　　西鼠大王所见的，应该是兵兽。

    　　【兵兽】：含有稀薄兵之血脉（八品圣魔血脉）之兽。

    　　兵兽脊梁之上的形如长剑的骨头，便是他的神通能力。

    　　玩家称之为剑骨，剑骨一出，可斩断修士与法器的联系。

    　　剑骨是一次性神通，一旦离体，便无法再收回，用一次少一次。

    　　三根剑骨，那就是可以使用三次神通。

    　　陆青山陷入了沉思。

    　　兵兽原来这么早就出现了吗？

    　　好大的阵仗，为了夺这个天机镜分镜，连兵兽都用上了。

    　　兵兽，即使在深渊之中，数量也并不多，更别说还是魔族特地带来到人族疆域之中的兵兽，更是少的可以。

    　　……

    　　源山楼在围捕血尸真人之时，并没有发现武漪。

    　　陆青山本以为是血尸真人将武漪打发走了。

    　　再加上武漪只是血尸真人以邪修身份所收的徒弟，本身并不是地府之人，根本不知道任何地府之事，所以陆青山与源山楼对于武漪的失踪也就不以为意。

    　　没想到武漪竟然还关联着这么重要的一个情报。

    　　兵兽的神通诡谲难测，齐源和源山楼就算是早有防备，也极有可能失手中招，被兵兽的神通夺去天机镜分镜。

    　　就看他们能不能将地府之人留下了。

