
    第十二章小区的金发女郎

    冷寒嫣笑道：“买好了，来，给你。”

    她把手上一大包东西交给林辰，然后好奇的走进了林辰屋子。

    屋子很小，只有一个小单间加一个厕所，一个小灶台。

    空间只能放下一张床和一张电脑桌，一张椅子。几乎是冷寒嫣一步跨进房间就要碰到林辰的床了。

    “怎么，是不是有些不习惯这种小出租屋？如果不习惯的话，还是直接回去。”林辰拿到药材，便想着炼丹，直接对着冷寒嫣道。

    冷寒嫣有些嗔怪的看了他一眼，“你就那么急着赶我走啊？”

    她直接坐在林辰床上坐下，笑道：“谁说我就不习惯了，你以为我从小就是衣来伸手，饭来张口的大小姐吗？这里虽然小，不过感觉挺温馨的，就是有些脏乱了。

    “脏乱？胡说。我昨晚还扫过了的。”林辰没想到对方好似真的一定都没有不习惯的样子，不过听对方说这里脏乱，他便反驳了。

    冷寒嫣指着几个角落道：“你看，这几个地方都没扫干净，你扫把在哪里？”说完她看到厕所门口的扫把，就要去拿来扫。

    林辰连忙拉住她的手道：“别别，大姐，你到底是想干嘛？我的房间我自己打扫的。”

    “哼！不识好人心！”冷寒嫣气道。

    接着她又对着林辰好奇道：“林辰，你医术那么厉害，怎么住在这种地方啊？”

    林辰没有回答。总不能说自己刚得到传承，而之前的工资也就只能住这种地方。

    见林辰不答，冷寒嫣也不问了，只是坐在林辰床上，好奇的看着房间里的事物，仿佛对林辰的一切都非常的好奇。

    林辰无语道：“你不走吗……”

    冷寒嫣撅嘴道：“今天周末，我也没什么事啊。”

    你没事我有事啊大姐，林辰心里这么想着，却又不好直接说出来，毕竟人家刚帮自己买了东西。

    第一次见到冷寒嫣时，对方显然就是个冰山美女，冷着脸似乎可以半句话说完的事情，就绝不用一句话来说。怎么现在突然变成了了个小女孩一样，女人果然是善变的啊。

    都说只要把冰山融化了，下面就是火山，难道冷寒嫣就是如此？可自己也没做什么可以融化这个冰山美女的。

    林辰却是不知道，冷寒嫣本就是个医痴，因此对于医术好的他无比好奇，甚至在两次治疗病人后，已经可以说是有些崇拜了。特别是昨晚，林辰的出现就像是女孩子梦中的白马王子一帮，把她从危险中拉了出来，让她难以忘记。

    林辰只能道：“你要坐着就坐着。随便你了。”

    说完，他直接打开冷寒嫣带来的药材，清点查看着药材。一开始他还满意的点头，最后却是皱眉道：“不对。”

    冷寒嫣奇怪道：“怎么了？买错药材了吗？”

    林辰目光炯炯的看着她道：“你添钱帮我买药材了？”

    他对各种药材的价格都是有了解的，10万块买不了这么多，冷寒嫣至少给自己添了两三万。

    冷寒嫣却是无所谓道：“吓我一跳，还以为买错了呢。有几味药材我看着不错，就多买了些呗。你……你多补一补身体……”

    林辰不解道：“你脸红什么？”

    “啊？我脸红吗？”冷寒嫣摸了摸自己的小脸，确实有些发烫，她总不好说你肾亏阳痿要多补补身体。

    她羞涩道：“总之你好好补身体。我也没添多少钱。”

    林辰却是摇头，“不行，无功不受禄，我帮你治好陈天鹏，你帮我卖药就算是两清了。你根本没必要再添钱帮我买药，我还是把多出来的药材还给你。”

    不知为何，见对方似乎急于和自己撇清关系的样子，冷寒嫣又是委屈又是生气，“随你便，你还给我的话我就直接扔了，你不要就算了！狗咬吕洞宾，不识好人心！”

    说这话时她就像一个闹别扭的小女孩一样。

    “额……那好。”林辰见状也不再推辞，想了想后，便把药材收了起来，又问道：

    “你不是想学我的医术吗，直接教你针灸的话，你也听不懂。要不和跟你讲一些人体**位的知识？”

    “啊！真的？你愿意教我医术了？”冷寒嫣兴奋的拍手，没想到对方竟然会愿意教自己了。

    林辰想教对方医术，也是经过仔细考虑的。

    一方面由昨晚可见，冷寒嫣性格虽然有些生人勿近的感觉，但却是很善良，再者，他并不是要把针灸，炼丹，推拿这些都交给对方，只是打算和她说些基础的东西而已，所以倒也没什么所谓。

    不过即便只是这些基础知识，冷寒嫣只要都能理解掌握了，那么对她的医术，绝对会有着显著的提高。

    “真的，太高深的东西也没法和你说清楚，不过我可以和你说一些人体经络和**位的基础，这些也都是针灸的基础。”

    两人直接在床上坐下，冷寒嫣脸兴奋得有些涨红，没想到今天过来还有这种好事。

    “我们从**位开始讲起，人体**位无数，主要**位有365处，每一处都有着它自身的效用，而不同**位配合使用，却又有着另一种效果。要了解人体**位的所有奥秘，首先要了解人体经络系统，人体经络，最主要的是十二正经和任督二脉……”

    林辰开始滔滔不绝的讲了起来，他脸严肃，这一刻，他不是住在这小出租屋里的穷小子，而是一代医仙，这种奇特的气质，一时间冷寒嫣竟看得有些痴了。

    “你看着我干嘛？好好听我说的话，如果你真的对中医感兴趣的话，这些枯燥的基础知识你都必须要掌握。”

    林辰见冷寒嫣痴痴地盯着自己，心里莫名一跳，怎么感觉自己好像是被狼盯上了的小白兔一样。

    “啊？哦哦……”冷寒嫣反应过来，脸一红，接着一本正经的认真听了起来。

    冷寒嫣尽管打起12分精神，却依旧听得有些云里雾里，主要是她原本虽然对中医也有了解，但主要学的毕竟是西医。

    而且林辰所讲的东西在他自己看来，虽然是最基础的知识，但是对于别人而言，却依旧是难以理解的，其中许多要点即便是中医名家也未必能听懂，何况冷寒嫣。

    不过尽管许多听不懂，冷寒嫣却依旧听得很认真，有些实在想不清楚的，她便靠着聪慧的脑子先记起来。

    许多东西，她虽然听不懂，却能感觉到这种医学知识是多么的难能可贵，也因此，她心中对于林辰也是越来越佩服。

    对方年纪比自己还小，到底是如果把有着几千年积累的中医学到这种地步的呢？

    有些要点，林辰都会特意停下来，询问一下冷寒嫣是否听懂，懂了多少，听了她的回答后，对于她提出的难点，又会再更仔细的讲一遍。

    不知不觉，已经中午，林辰也觉得差不多了，便对冷寒嫣道：“就讲到这里了。你只要回去后把我讲的都消化了，对你一定会有帮助的。”

    冷寒嫣高兴的点了点头，感觉今天学到的东西要比自己去读几个月的医书都要多，今天实在没有白来。

    眼见已经中午，冷寒嫣道：“林辰，下午我们出去外面走走？反正我也没什么事。”

    林辰摸了摸鼻子，心想你没事不代表我没事啊，我还得炼丹呢。

    他道：“还是不了，我下午还有事呢。”

    “哦？”冷寒嫣好奇道：“你有什么事？”

    见林辰支支吾吾的也没说出他下午到底有什么事，冷寒嫣便认定他是在撒谎，于是拉着他往外走，“走啦，陪我出去逛逛，我好不容易休息一天呢。”

    林辰无奈，只得陪着她下楼，然后在一群男人羡慕嫉妒的目光中，坐上了冷寒嫣的保时捷出了小区。...“”，。
