    矜天转头看向来人，一个黄衣华服的少女，年纪与她相仿，模样娇俏，通身透着一股娇贵的白富美气息。

    身后还跟着一名侍女和四名护卫，显然身世不凡。

    翊陵宝乐看到屋里端坐的矜天时，猛然愣住。

    晶亮水灵的眼眸里，飞快涌现一抹浓重的惊艳。

    可很快，就被一股阴郁的嫉妒所取代。

    她柳眉横挑，大步走上前来。

    “是你这狐媚子跟本郡主抢东西？！”

    矜天斜起唇角，语气平淡，不答反问。

    “你没眼睛？”

    翊陵宝乐眼珠子一瞪，不敢置信的看着矜天。

    甚至，有那么一瞬，她怀疑自己幻听了。

    这焰云城，除了个别人，谁见了她不是鞍前马后，忙着讨好。

    就算不讨好，也都有多远，闪多远。

    这贱人倒好，居然讽刺她眼瞎！

    回过神，从小恃宠而骄的翊陵宝乐，怒了。

    她抬手就一巴掌，朝那张让她嫉妒不已的漂亮小脸上扇过去。

    包房里的小侍，眼看事情不对劲，连忙一溜烟跑出去找九儒了。

    让人意想不到的是，矜天不但轻而易举的捏住了她的手腕，还随手一扭，直接把翊陵宝乐的手腕扭断了。

    “啊……”

    翊陵宝乐吃痛的惨叫一声，愤怒的咒骂：“贱人贱人！我要扒了你的皮！”

    “你们快上！给我先打残她！”

    旁边的四名护卫，瞬间动了。

    矜天见此，迅速站起身，侧身躲开其中一人的攻击，随手一挥，一缕银芒闪过。

    远处的包厢门，竟然隔空关上了。

    几枚玉石随手散落，一切不过顷刻间，在场一群人，谁都没有看到。

    也不知道，这个包厢，已经随着阵法落成，自成一个空间。

    做完一切，矜天脚步滑动，一个旋转，又躲开一道破空的罡风。

    随手抄起旁边的石榴果树盆景，身影迅速穿梭在四人之间，一手一个，专朝人脑瓜子上打。

    砸的四人头破血流，毫无招架之力。

    “哎哟……”

    “啊……”

    “别打了……”

    “嗷嗷……”

    四名护卫抱头乱窜，最后被打的卷缩在地上，嗷嗷直叫。

    明明不过是一个盆栽果树，还是被连根拔起，没有连着花盆的。

    居然打的他们一群仙级武者，毫无还手之力！

    这到底是哪来的老妖怪？！

    矜天打够后，嫌吵的，摘下手里果树上的几颗小石榴，随手扔出去。

    精准的塞入了四人的嘴里，堵住了他们的声音。

    翊陵宝乐整个的，被这突如其来的反转，给弄懵了。

    眨了眨眼，又眨了眨眼，这才反应过来发生了什么。

    一张嫩生生的俏脸，颜色青一阵红一阵白一阵，有些害怕又故作凶恶的指着矜天，唬道。

    “你知道我是谁吗？！我是琮砚王府的小郡主，翊陵宝乐！”

    “你居然敢打我，还打我的人！你信不信我让你活着走不出这焰云城！”

    矜天被明显气势不足的翊陵宝乐，逗笑了。

    “我现在就能保证让你走不出这包厢，郡主信吗？”

    轻飘飘的笑语，明明犹如谈笑风生般平和，却让翊陵宝乐脚底迅速窜起一股寒气，一路顺着脊梁骨蔓延，直冲头顶。

    翊陵宝乐眼珠子一转，正准备好汉不吃眼前亏，回去搬救兵。

    可她刚转身，空气浮动，几枚银针迅速射出。

    射在了翊陵宝乐和她的侍女身上，让两人瞬间僵住了动作，动弹不得……

    门外，九儒得信赶来，却发现那包厢门，居然被关的严丝合缝，根本打不开。

