    在帝都，各大豪门的子弟，哪个不是围着他堂妹转悠？

    光是听到“傅佳彤”这个名字，就能在任何一个名流云集的舞会上引起一阵轰动。

    傅临琛原本十拿九稳，认为穆亦辰就算不像普通的纨绔一样，对他堂妹趋之若鹜，但至少也应该听说过她的名声。

    哪知道，穆亦辰居然一脸为难的表情，说他对傅佳彤根本没有印象。

    场面一度变得非常尴尬。

    傅临琛本来已经想好了接下来要说的话，但是，被他这么一说，差点就接不下去了。

    “咳咳！咳咳！”

    他咳嗽了好几声，才勉强开口，“这个……也对，舞会上那么多人，穆大少你注意不到佳彤，也是正常的，那我今天就正式介绍你们认识一下。”

    “我堂妹佳彤，是F国卡兰艺术学院的毕业生，在F国学习服装设计，后来留在巴黎工作，在很多知名品牌都担任过设计师，还在巴黎时装周上办过个人时装秀，有很多人都称赞她是华国设计师之光。”

    “更难得的是，这些成就都是佳彤靠自己的努力取得的，一点都没有借助家族的力量。就凭这一点，连我这个做哥哥的，也很佩服她。”

    傅佳彤脸上一直挂着得体的笑容，等到傅临琛说完，她才起身，走到穆亦辰面前。

    朝他伸出了右手。

    “穆大哥，很高兴认识你。”

    穆亦辰扫了她一眼，并不是很想跟她握手。

    除了他家小女人以外，他对跟其他女人进行肢体接触都比较反感。

    不过，看在傅临琛的面子上，他还是伸手，跟傅佳彤的右手轻轻碰触了一下，就飞快地收了回去。

    “傅小姐，幸会。”

    傅临琛脸上笑意渐渐加深，“穆少，实不相瞒，我这次来，另一个任务就是受我叔叔的嘱托，带刚回国不久的佳彤到处转转，让她能多点机会跟国内的青年才俊们接触。我们傅家比较传统，佳彤虽然还年轻，但我叔叔婶婶已经在操心她的婚事了。”

    “我听说，令堂在T市上流圈子里人缘最好，所以，厚着脸皮前来，想要请令堂费心，多带佳彤出席一些社交场合。”

    穆亦辰听到这话，嘴角闪过一丝玩味的笑意。

    他抬眸看了看傅临琛，不动声色地说道：“这是小事，不过，跟我说没什么用处，我自己都很少参加宴会，除了工作以外的时间，还要用来陪女儿。这事……不如直接跟我妈说。”

    傅临琛呵呵一笑，“这我知道，穆大少向来很少出席社交场合，多少名媛为了能够亲眼见你一次，望穿秋水啊！我自然还会带佳彤亲自上门，拜访令尊令堂两位长辈。只不过，今天既然来了，我就顺便提一下这事。”

    穆亦辰点了点头，“我知道了。时间不早了，要是没别的事，我请两位吃个便饭？”

    三人起身，准备离开办公室。

    穆亦辰拿起搁在沙发上的西装外套，拉开房门。

    这时，傅佳彤正好走了过来。