
高桥丰一带着日本宪兵出去了，闻健民则准备回去。

他估计，自己以后就要在这里上班了。

走出康伯南道22号，闻健民看了看身后的“昌隆盛”，这里，或许是自己新的起点。

闻健民突然想到，康伯南道是路承周的辖区，自己以后要在这里工作，是不是要提前跟路承周打个招呼呢？

闻健民有车子，他想附近几条街转了一下，结果在二十四号路碰到了路承周。

“承周。”闻健民下车后，笑吟吟的说。

“你一来准没好事，是不是又要我协助抓人？”路承周满脸苦笑。

他心里，则暗暗警惕，闻健民轻易不来英租界，只要他来了，一定没好事。

“这次不用你协助抓人了。”闻健民笑着说，交给高桥丰一后，他一身轻松。

“不用我协助，你找谁了？”路承周随口问。

闻健民并没有否认，他来英租界是抓人。

只不过，今天他找了别人罢了。

路承周突然想到，闻健民除了找自己外，只能找宪兵分队。

“承周，以后，我可能会经常与你见面了哦。”闻健民笑着说。

他与路承周是警察教练所的同学，两人的兴趣爱好虽然不同，但都受了川崎弘的影响。

“经常与我见面？你可不能经常来租界抓人，否则惹上麻烦，可别怪我。”路承周提醒着说。

“不出意外的话，我会住在英租界，甚至可能在你的辖区。”闻健民得意的说。

“我的辖区？你调到昌隆盛了？”路承周警觉的说。

闻健民在侦缉队干得好好的，来宪兵分队做什么？

“聪明。承周，给英国人干，是没有前途的。海沽是日本人的天下，租界早晚也是日本人的。现在是你最好的机会，跟着我吧，保证你后半辈子吃香的喝辣的。”闻健民信誓旦旦的说。

“跟着你？”路承周斜睨了闻健民一眼。

中国人在宪兵分队的职务不可能很高，他这个情报一室主任，几乎算是最高职务了。

闻健民调宪兵分队，最多不过，是给他一个情报三室主任。

应该说，闻健民在英租界的几次行动，如果没有路承周的破坏，都可圈可点。

“不错，你我携手，整个租界都会是我们的。”闻健民得意的说。

“我能问一下，你在昌隆盛会担任什么职务么？”路承周问。

如果闻健民来了宪兵分队，他情报一室主任的身份，肯定是瞒不住了。

“估计，我只能说估计，会是情报一室的副主任。”闻健民在路承周耳边轻声说。

“我的妈啊，这么厉害？”路承周“诧异”的说。

“那是当然，放心，以后会升的。”闻健民得意的说。

“不跟你闲聊了，我还得巡视。”路承周推着自行车，准备离开。

“承周，好好考虑一下，我的建议绝对是为你好。”闻健民苦口婆心的说。

“你的建议是好，但我不能接受。”路承周摇了摇头，自己是好好的情报一室主任，何必跟闻健民这个副主任混呢。

“承周，你可不要后悔啊。”闻健民等路承周走后，还在后面劝道。

“放心，我不会后悔的。”路承周回头笑了一下。

路承周到宪兵分队，很快就知道，闻健民的人，竟然发现了“万国兴”。

他暗暗着急，高桥丰一已经去了大半个小时。

如果他一到就动手，或许已经被他得手了。

正当路承周准备离开的时候，高桥丰一的车子回来了。

路承周马上停住，高桥丰一亲自驾车，他下车后，后面两名日本特务，架着蒋万顺走了下来。

“恭喜高桥班长。”路承周走了过去，笑吟吟的说。

“此次全靠闻健民的情报准确而及时，我想让他来情报一室当副主任，你觉得如何？”高桥丰一心情愉悦，只要能拿下“万国兴”，一定可以破个大案。

“当然没问题，只要闻健民不觉得屈就。”路承周笑了笑。

“那行，我先去审讯。”高桥丰一拍了拍路承周的肩膀。

路承周能亲手击毙张思昌这个共产党，让他对路承周好感大增。

“这是在哪抓的？要不要我去做善后处理？”路承周随口问。

“他在交通旅馆可能还有行李，如果方便的话，可以去拿回来。”高桥丰一想了想，说。

“你们没把行李带回来？”路承周诧异的说。

“我们冲进房间，将他击昏，对外说病发要送医院，没来得及处理房间的东西。”高桥丰一介绍着说。

“我马上过去一趟。”路承周说。

这就是他身份的好处，别人去交通旅馆蒋万顺的房间，可能会被怀疑。

他去那间房，旅馆的服务生还要协助他。

只有是，此时路承周没有心思去拿什么行李，他必须以最快的速度，联系到姚一民。

自从姚一民新搬了地方后，没有安装电话，他与姚一民之间的紧急联系方式，自然也就取消了。

为此，路承周特意给了姚一民一笔经费，结果电话还没有安装好。

而且，路承周也不知道姚一民最新的住处，那里，只有马玉珍知道。

自从马玉珍到振华中学后，路承周还没去找过她。

可是，今天他不得不去趟振华中学了。

马玉珍是有工作单位的人，要找到她还是很容易的。

只是，马玉珍怎么也没想到，路承周竟然穿着警服就找上门来了。

“有事么？”马玉珍担心，曾紫莲看到后，会对路承周也有兴趣。

路承周可是日本特务，如果曾紫莲发现路承周的身份，也许会怀疑自己。

“去交通旅馆办点事，顺便来看看你。”路承周笑嘻嘻的说。

“你去办事，来看我干什么？”马玉珍不满的说。

蓦然，她想到路承周的身份，除了警务处的巡官外，还是宪兵分队的情报一室主任。

他要去交通旅馆办事，是以警务处的名义？还是宪兵分队的名义？

“只是做点善后的事，反正那个中共已经被带走了。”路承周随口说。

马玉珍听到此话，脸色一变。

“中共”两个字，刺激着她的神经。

特别是“中共”还被带走了，更是让她不安。

“你有空，但我还有空，不能招待你。”马玉珍突然说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="22674422"  chaptername="第二百五十二章  被捕">加入书签</a>
</div>
