    陈公公看了看苏陌凉，发现她脸上带着些潮红，的确是喝了不少酒的样子，不禁为难的皱起了眉头，“焚天君让奴才来请郡主，要是没能把人带去，奴才不好交代啊。”

    “陈公公，这就是的不对了，现在郡主喝醉了，身体不舒服，这样的状态怎么给焚天君看病啊！要是因此让焚天君的身子出了差错，这个责任，承担得起吗？”秦菲娴皱眉，不满的质问他，一下子把皇后的架子端了出来，态度竟是有些强硬。

    苏陌凉也是没想到，焚天君会在这个节骨眼请她去看病。

    她很清楚，自己现在这状态的确不适合去见他。

    因为从进入皇后的帐篷开始，她就觉得那个熏香有问题，后来真君老人告诉她，那个熏香释放的是紫水莲的香气。

    紫水莲本来是一味安神醒脑的药材，对人体并没有害处，但如果是喝醉了的人，闻到这种香气，就会有催情的效果，很快会出现身体燥热，瘙痒难耐的症状。

    更让人无语的是，香气容易挥发，就算太医检查，也查不出什么来，只会被误认为是喝多了，酒精作祟。

    得知秦菲娴用这种卑鄙龌龊的手段，苏陌凉便是猜到她八成是要让自己身败名裂。

    她不得不承认，秦菲娴用这种神不知鬼不觉，还不容易查到她头上的方式害人，的确比冷家姐妹高明许多。

    不过，就算知道秦菲娴不怀好意，但依照苏陌凉现在的身份还是没办法拒绝皇后的邀约。因为她要是被扣上目中无人，违抗懿旨的罪名，又得惹一身的骚。

    再说了，她空间里有解这种媚药的药材，完全能够炼制解药，所以并不惧怕皇后的陷害。

    但是如果现在去焚天君那里，她就没办法解毒，总不至于当着焚天君的面炼丹吧。

    也难怪秦菲娴听到她要去焚天君那里，反应有些激烈，要是药效发作了，她和焚天君共处一室，秦菲娴不是变相撮合她和焚天君了吗，所以秦菲娴必定会极力阻止她去焚天君的帐篷。

    当然，苏陌凉也不愿意在焚天君面前失态，要是真有个什么，君颢苍那个醋坛子，肯定会跑出来，跟焚天君拼个死我活，后果不堪设想！

    想到这里，苏陌凉也是顺着皇后的话，微微点头，“嗯，我刚才喝多了，有些头疼，今晚怕是去不了了，劳烦公公跟焚天君解释下。”

    看到苏陌凉状态的确不太好，陈公公纠结着表情，无奈的叹了口气，“好吧，那奴才回去跟焚天君说说，先行告辞了。”

    话落，陈公公便是毕恭毕敬的退出了帐篷。

    看到陈公公走了，苏陌凉也不便久留，朝着皇后行礼，准备离开。

    皇后倒是装得一脸担心的关切道，“看醉的不轻，本宫派人送回去吧！”

    苏陌凉笑着摆手，“不用劳烦娘娘了，冬菱送臣女回去就行了。”

    她还要找个地方，先把媚药解了再说，自然不愿人跟着。

    皇后闻言，微微颔首，“恩恩，好吧，赶紧回去休息，睡一觉就好了。”

    她这个眉药可是必须达到尊品等级的丹药才可以解，而这尊品只有丹宗炼丹师能够炼制，像陆璃音这种废物，是绝对不可能有的。

    看她那醉醺醺的样子，别说丹药，估计连自己中招了都不知道。

    所以，秦菲娴对自己部署的一切，还是非常有信心和把握的。

    苏陌凉得了她的首肯，才由着冬菱搀扶自己出了帐篷，走到半路，她忽然停下来，“冬菱，我到那边的林子里去方便一下，在这里等着我。”

    冬菱知道她喝了不少酒，估计早就憋了一肚子的尿，理解的点点，“小姐，奴婢陪吧。”

    “不用了，站在旁边我尿不出来，就在这里等着，我去去就来。”说着，苏陌凉就朝着旁边的林子走了进去。

    走到林子里四下无人的地方，苏陌凉才低声唤道，“云乾！”

    话音一落，云乾顿时掠到了她的跟前，恭敬抱拳，“主子有何吩咐？”

    苏陌凉意味深长的看了他一眼，开口道，“给我打掩护，我要在这里炼丹。”

    云乾抱拳领命，二话不说，便是隐入了暗处。

    苏陌凉知道，依照他的本事儿，掩护她绰绰有余，所以很放心的放出了炼丹炉，开始炼制丹药。

    其实这解药的过程不复杂，苏陌凉并没有耽搁太久的时间，就成功炼制完成，吞下了解药。

    随后，她便是收好炼丹炉，快步出了林子，随着冬菱回了帐篷。

    秦菲娴一直都关注着苏陌凉的动态，看到宫女快步进来，立马追问道，“陆璃音回帐篷了吗？”

    “恩恩，奴婢亲眼看到她进了帐篷。”宫女重重点头。

    秦菲娴得到确切的消息，唇畔渐渐牵起一抹森然的笑容，美丽的眸子闪烁着兴奋的光芒，“让如霜去请赫连公子吧。”

    宫女得令，心领神会的退了出去。

    目送着宫女离开，秦菲娴嘴角的笑意不断加深，竟是透着几分阴冷。

    陆璃音啊，陆璃音，不是很会勾引男人吗，这次本宫就坐实水性杨花，银娃当妇的罪名，看以后还用什么身份站在焚天君的身边。

    秦菲娴正胸有成竹的筹谋着一切，而刚回到帐篷的苏陌凉，却是被眼前的一幕惊了一跳。

    “焚天君，怎么在这儿？”

    苏陌凉没想到凤墨邪此刻正慵懒的倚在她的榻上，幽幽的盯着自己，心里一跳，惊讶的询问出声。

    “听说喝醉了，本君派人来请，都敢抗旨不遵，所以本君来看看，到底醉成了什么样子。不过，现在看来，并没有喝醉嘛！”凤墨邪眉毛轻佻，妖冶的紫眸，眸光凛冽，精明无比，一眼便看穿了苏陌凉的伪装。

    苏陌凉听到这话，内心一震，担心露出马脚，轻笑着解释道，“刚才从皇后帐篷走过来，吹了吹夜风，倒是清醒了不少。只是脑袋还有些疼痛，所以，恕臣女今晚无法为焚天君治病了。”

    焚天君闻言，邪肆的眼角微扬，语气带着莫名的意味，“怎么想起跟皇后吃饭了？”