    

    腰斩这玩意，在古代也属酷刑之列。

    最初腰斩行刑时用斧或钺，因为青铜毕竟要软些，不够锋利，必须做成斧钺，砍下去才有力度。待铁器普及后，刀渐渐在斩刑中唱起了主角。

    不过刀虽然锋利，却容易磨损，用起来更要求技巧，得像庖丁解牛一样，谙熟腰椎骨空隙，否则，一刀下去不能砍断，场面自然尴尬，会遭围观的人群嘲笑其手艺不精，有损刽子手的“职业操守”。不过随着“技术的进步”，腰斩开始启用更顺手的铡刀，不仅刃利背厚，不易磨损，而且对杀人技术要求比较低。包龙图那著名的三口铡刀，其实并非电视上演的那种用途：把人头塞进去，刀起头落，仿佛中国式的断头台，而是腰斩时用的，把人截成两段，“手足异处”。

    腰斩在行刑时，犯人必须脱光身上的衣服，使腰部裸露出来，伏在铡床或木、铁的砧板上，正是刀俎之间“我为鱼肉”的架势。

    人的主要器官都在上半身，因此犯人被从腰部砍作两截后，还会神志清醒，过好长一段时间才断气。犯人的家属往往会打点一下刽子手，让他行刑时从上面一点的部位动刀，可以使犯人死快点；如果有人想要犯人多受点罪，就贿赂刽子手从下面一点的部位动刀，甚至将被腰斩之人上半截移到一块桐油板上，使血不得出，可使犯人多延续两三个时辰不死，真是残忍至极。

    正所谓无巧不成书，或许是因为动作的原因绿芙匕首划过司仪身体位置的地方，正好处在骨盆上一点，完美避开了人体中所有的关键器官。

    司仪被一刀两段后，如果那些未贿赂刽子手的囚犯一样，虽然出血不少，但他一时半会儿却死不了。

    在剧烈疼痛之下，司仪爆发出了难以想象的求生欲望，竟然拖着半截身子从台中央朝着台前爬起，一路爬一路身后血流成河，待他爬到台边，司仪伸出满是鲜血的手冲台下的看客痛苦的求救道：

    “救~救~救~救我~”

    不知为什么，人们总欢喜看那极其残酷的一幕，每当刑场有杀头的时候，大家都会怀着极大兴趣喜气洋洋地欣赏着别人生命的残酷终止，里三层，外三层，既紧张，又害怕的望着刑场中央。

    可真到了有一天，有这么一个血淋淋，活生生的人爬在自己面前，人们才发现自己有多么脆弱。

    司仪半截身子正前方的那名看客吓得脸都绿了，脚下蓦然多了两滩液体，紧接着便爆发出一声比司仪刚才还要撕心裂肺的尖叫。

    “杀人啦！杀人啦~”

    说完转身推开人群，仓惶的朝楼外跑去，他这嗷嚎一嗓子，瞬间把吓懵的众人惊醒，这可不是平时刑场看热闹，那半死不活的，半拉身子，尽在咫尺，浓郁的血腥味，不断充斥着，大家的大脑，恐惧如阴影般降临，顷刻间千金楼乱成一锅粥。

    仿佛尖叫声会传染一样，整个楼千金楼大厅内都回响着，男女老少惊慌失措的尖叫声，相较于大厅下的混乱，二三楼的情况稍好一些，只是微微有些骚动，还不到混乱的程度，这些贵族王公出门身边都带着护卫，有些人本身就是从沙场上真刀真枪搏出来的富贵，因此他们对这般血腥场景，抵抗力更强些。

    再加上大家彼此认识，自然而然的自发抱团，人就是这样，一旦身旁有了同伴，心中便有了底气，便不再恐慌台下发生的血腥一幕，短暂骚乱过后，大家反而安静下来，全都饶有兴趣的望着花台上，皆想看看这最终的结果会如何，是刘三被枭首，还是绿芙被俘。

    言峥同样变成了看热闹不嫌事儿大中的一员，他发现这事情的走向，越来越让他摸不着头脑。

    本来以为彼岸花准备的致幻杀场便是这次千金楼的结局，没想到一道突然出现的黑色龙气，打破了僵局，就当言峥以为风波就此结束，唤醒彼岸花，坐等黑龙之气的主人会逐渐浮出水面……这时候场上局势再次瞬息万变，绿芙突然刺杀刘三，从绿芙给司仪造成的巨大伤害来看，这次刺杀乃必死局，谁也没有想到刘三居然能活下来！

    在其它人眼中，这场刺杀只是单纯的千金楼第二头牌绿芙刺杀千金楼楼主，甚至有人已经脑补出了一番爱恨纠葛的故事。

    比如绿芙、阿离与刘三之间不得不说的爱情故事，以及绿芙因为没能代表参加都知大会，心怀怨恨故而刺杀刘三……

    这两个版本的猜测是当下主流猜测，言峥周围的人也都在围绕这两个可能展开各种联想。

    那虎狼之词，那脑洞之大，言峥丝毫不怀疑这群人都是写金瓶梅的好作者！

    当然这些花边猜测，言峥全当荤段子听听便一笑了之，根本不往心里拾，旁人不知道其中内情，言峥却有所来了解。

    阿离的真实身份是彼岸花，刘三的真实身份是刘邦，两个人的身份注定不可能，就算刘邦被彼岸花美色所迷，阿离也不会对刘邦假以辞色，因为彼岸花痛恨所有人男人！

    这种痛恨是深入彼岸花骨髓的恨意，即便彼岸花变成阿离也不可能完全遗忘，就像之前他失去记忆时，无法抹去“言峥”的一些行为习惯一样。

    换句话说，绿芙刺杀刘三，绝非大家猜测的那般与情爱嫉妒有关，这里面肯定有更深一层的缘由。

    最让言峥感到惊讶的是，刘邦刚才抵挡绿芙刺杀的手段，那道金光惊艳了所有人，是刘邦已经觉醒了特殊能力，还是危机情况下自动护体……让人值得玩味！

    二三楼的贵客众说纷纭，仿佛是斗兽场看台上的观众，高高在上，与台下形成鲜明的对比。

    不仅楼上楼下，截然不同的两个世界，台上台下虽然尽在咫尺，但也是两个不同的世界！

    台下是慌乱奔逃的人群，台上的刘三与绿芙静静对峙，两人仿佛进入了另一个空间，丝毫不受周围混乱的影响。        

