陆涛插手看着黑貂男子：“你他妈到底要干什么？”

“服务员，给我来杯咖啡。”黑貂男子回头喊了一句：“那个叫什么来着……就加冰的那个……对对随便来一个，挑最贵的。”

陆涛厌烦的看着对方没有吭声。

“呵呵，在家没怎么喝过，尝尝鲜。”黑貂男子舔了舔嘴唇后，就目光猥琐的看着陆涛继续说道：“陆少，你也不仗义啊？你条件那么好，硬干了一次我媳妇，总共就给三万块钱，这有点说不过去吧？”

陆涛歪脖看着对方：“呵呵，你想讹我？”

“什么叫讹你啊？我是在跟你商量啊，你看能不能再给我拿一点，以后也省得我骚扰你。”黑貂男子笑吟吟的回了一句。

“你觉得我的钱，好接吗？”陆涛插手冲对方问道。

“你不用吓唬我，来的时候我都打听了，你爸叫陆鸿升在市里当大官，你也认识不少社会大哥，什么沈天泽啊，付志松啊，你们都是朋友，对不对？”黑貂男子依旧胸有成竹的说道：“我也不怕你找我，今天我可以直接告诉你，我叫二米子，家就住在呼H新C区，你随便找个人一问，应该就能打听出来我。”

陆涛听到对方直接亮明身份，眉头顿时就不自觉的皱了起来。

“……呵呵，陆少，你要让我今天跟社会大哥，有钱的老板这么唠嗑，那我还真不敢……因为他们狠啊，玩的比我还脏啊，说不定啥时候就能背后整我一下……但你不一样啊，你是公务员，老爹又在市里当官……你正经八百是个穿西装的，你要面子，你讲身份……你不好跟我这种人撕破脸。因为我一急眼啥都能干出来，就是蹲个七八年监狱，我也无所谓啊，呵呵，对不？”二米子梗着脖子，非常无耻的说道：“就这么跟你说吧，要不是因为你叫陆涛，今天我都不能来。”

“你觉得弄你这样一个人，还需要我出面吗？”陆涛冷笑着反问道。

“你看，你还是跟我装没听懂。”二米子身体往前倾了倾，抬头看着陆涛的脸，笑眯眯的说道：“你不能跟我撕破脸，因为照片我还有，哈哈哈！”

陆涛听到这话，心中怒气蹭的一下就窜了起来。

“你记住了，你那些社会上的朋友敢找我，我马上就给照片贴的满大街都是，你信不信？”二米子贪婪的看着陆涛再次问道。

“你想骗我？朱宏轩说你当着他的面已经把相机摔了。”

“呵呵，那个傻B他懂个屁啊！他还以为我怕他呢，不敢再来找你呢，明白吗？”二米子撇嘴回应道：“你也不用让他找我再做工作了，要想平这事儿，就只能咱俩谈。”

陆涛看着他没有吭声。

“你说，像你这样有背景的大少爷，一年得祸害多少个小姑娘啊？现在让你出点血，也不是啥过分的事儿吧？”二米子直接竖起三根手指：“我要三十万，跟我媳妇干个小门市点，你给了，我就再也不骚扰你了。”

陆涛依旧没有吭声。

“我给你一天时间考虑，一天后，我给你打电话昂，陆少！”

话音落，二米子拿起桌上的咖啡猛喝了一口后，顿时就吐了一地的骂道：“艹，真他妈难喝！”

陆涛目送对方离去后，顿时心烦意乱的骂道：“怎么沾上了这么一个臭地痞！”

坐在椅子上斟酌再三后，陆涛立马就给朱宏轩打了一个电话：“我在建城路的咖啡厅内，你过来一趟。”

与此同时。

二米子走出咖啡厅后，就立马掏出电话拨打了一个电话。

“喂？”

“大哥啊，话我都按照你交代的说完了，那小子看着确实有点懵了……！”二米子用狗腿一样的语气叙述道：“对，他还没说给不给钱呢……恩恩，我明白，明天我会再找他的……哥啊，我现在就怕他找沈天泽，付志松他们办这事儿……我可跟你说昂，那帮人我惹不起……他们要找我……最少也得卸我条腿啊……行行行，我明白了……这几天我先躲躲，如果感觉事儿不对，我就先拿照片贴陆涛车上吓唬吓唬他……哎呀，你这招太绝了，行，我明白了。妥了，嗯，就这样吧。”

……

晚上八点多，小吉录完了口供后，就离开市局上了沈天泽的车。

“这么长时间啊？”沈天泽打着哈欠问道。

“带我指认现场了，我领他们去臭水沟子那边转了一圈，然后又录口供签的字。”小吉解释了一句。

“说的没问题吧？”沈天泽又问。

“……肯定没问题，他们已经在臭水沟子那边展开搜捕了。”小吉点头应了一声。

“唉，那就行！”沈天泽点了点头。

“滴玲玲！”

话音刚落，手机铃声响起，沈天泽低头看了一眼来电显示后，就立马接起来说道：“哎呦，领导！”

“领导你奶奶个腿啊领导！你长心了吗？回来了连个电话都不给我打，你想干什么？要死啊！”方沐岚在电话内十分激动的骂道。

“有点事儿要处理，明天，明天我就回赤F跟你请安去，行不行？！”

“你知不知道我孕期综合症，你关心过我吗，关心过孩子吗？关心过我的心理活动吗……！”

“哎呀我滴妈啊，我用不用关心你晚上敷没敷面膜啊？”沈天泽有点崩溃。

“你什么态度？”

“领导，我保证明天就回赤F！”

“你明天不用回赤F了。”

“……那你过来啊？”

“我过来个屁！明天你上峨眉山找我吧，老子要出家了！”方沐岚气呼呼的骂了一句后，就直接挂断了电话。

“训你了？”小吉扭头问道。

“……唉，生活不易啊，兄弟。”沈天泽心累的感慨了一句。

……

半小时后，老叶听见外面有人敲门，就走到门旁噤声听着。

“开门，是我。”门外有人喊了一句。

老叶一听这话，顿时拽开门往外扫了一眼，随即挺惊讶的问道：“你咋也来了？”