    第72章射击训练

    “看到你们面前的这些枪支弹药了没。”

    范天雷脸上挂着淡淡的笑容，这招牌式的笑容，让张余众人都是有些牙疼，因为范天雷越是这么笑，就证明，这件事儿越是没有这么简单。

    范天雷那可是出了名的笑面虎，老狐狸。

    “在你们面前的，就是各种各样的枪支，有步枪，冲锋枪，狙击枪，甚至还有你们最喜欢的……”

    “加特林。”

    “好家伙。”

    王艳兵看向了这加特林之后，都是双眼放光的盯着眼前的这加特林，加特林，这是只有真男人才会用的武器。

    加特林啊。

    更是称呼为机炮，这玩意，一分钟那是可以打几千发子弹的存在啊，这要是打在人身上，几秒钟，就足以将人给打了个希巴碎，这玩意，绝对是大杀器一样的存在。

    而且，这玩意更是极重，重大八十千克左右，这样可怕的重量，想要拿出去浪，显然是不太现实的，因为太不便于携带了，一般而言，大多数人都会选择在车子上装载这玩意。

    没想到，这狼牙，竟然连加特林这种重型武器都可以给弄出来，这令何晨光等人，全部都是面面相觑。

    “这枪厉害啊。”张余都是忍不住开口道：“要是能扛着一把加特林作战，敌人，都能疯了。”

    张余的话令何晨光听后，小声的道：“这玩意拿出来，就是要命，不过可惜，身为特种兵，要经常进行丛林作战，进行丛林作战，这东西不便于携带，而且，这大家伙对于人口密集来说，非常有用，但对于单个的兵来说，那就是累赘。”

    “不错。”张余也是点点头，张余也知道，这东西虽然厉害，但也有很大的局限性，如果说，在前边有几十个人，这玩意所发挥的作用就不用说了，绝对是大杀器一样的存在，可前边就只有一个人，使用这玩意，那就是大材小用，太浪费了。

    甚至，搞不好一个冒头，就被敌人给直接干掉了。

    “不过……要是能够玩玩这些狙击枪，倒也不错。”何晨光双眼放光的盯着眼前的这一幕，眼睛里透露着熊熊的火焰，很显然，对于这些狙击枪，何晨光非常的心动，若是可以玩玩的话，倒也不错。

    甚至，他的梦想，就是当一名非常优秀的狙击手。

    “呵呵。”张余随口道：“这里的狙击枪，本来就是我们要学习的，以后少不了。”

    张余相信，范天雷一定会让他们天天跟枪支打交道，他们是在进行特种训练，身为特种兵，对于这些枪支，必然要做到了如指掌，如果连这点都做不到，那也就不配称为一个特种兵。

    这特种兵的考核，远远没有电视上那般的容易，因为，这每一项考核，都必须达标，不达标的话，那就不是特种兵，毕竟，特种兵可是要经常进行敌后侦察，进行作战，他们所完成的任务，都是不容易完成的任务，一个不小心，就有可能命丧当场。

    如果给他们放水，那就是在害了他们，所以，宁愿将这些不合格的人踢出狼牙，也绝对不能害了他们。

    这踢出狼牙，总比要了他们的命强。

    “不过，我估计今儿这事儿恐怕没有这么简单。”张余缓缓地开口道：“老范弄了这么多枪在这里，按照老范的尿性，应该不会是让我们随便玩玩亦或者是说，让我们练枪，他肯定别有目的。”

    张余的话令李二牛一愣，李二牛有些疑惑不解的道：“能有什么目的？”

    “不知道。”张余摇摇头。

    “张余，何晨光，李二牛，你们三个在嘀咕什么呢？有什么话，当着大家伙儿的面儿给我说出来，在这里偷偷摸摸的干什么呢？”

    下一霎那，范天雷的声音随之响彻开来，范天雷一双锐利的眼睛死死地盯着张余以及何晨光等人，这令张余神色微变。

    “不好，差点忘了，这家伙代号可是叫金雕。”

    一瞬间，张余心中涌出了一种不好的预感，而范天雷，也是因为他的这双眼睛而得名，故此，才会被称之为金雕。

    当年，范天雷一百枪更是干掉了一百零一个敌人，其中一个敌人被打了个半死，那是因为子弹射入了这个人的脑袋里后，这个人并没有死。

    可见范天雷曾经也是一名非常优秀的特种兵。

    自己几个人说话，他要是发现不了，那也就不会取名代号’金雕’了。

    张余听后，他知道，这会儿要是不站出来解释，接下来搞不好还会被范天雷惩罚，就范天雷这蔫儿坏蔫儿坏的家伙，天晓得这家伙会弄出一个什么样的惩罚来。

    想到此处，张余当即大声道：“报告首长，我们在讨论，我们对这里的枪支，非常的感兴趣，同时，我们也在想，怎么才能够通过特种兵的考核，正式加入狼牙特战旅，成为狼牙的一名特种军人。”

    “好。”

    范天雷闻言，哈哈一笑，不过这笑容笑起来，却是有些阴森森的，一时间，这让张余都是忍不住打了个冷颤，张余一哆嗦。

    “我就喜欢你们这种肯说实话的兵，你们能说实话，就证明，你们对特种兵的重视，也对这次训练队的重视，同时更是对你们身上所背负分数的重视，很好，我很喜欢，你们你们很有个性。”

    “但是，我可以告诉你们。”

    “这里是狼牙，狼牙，不是谁都可以加入的，你们要想加入狼牙，就必须通过考核，考核不通过，你们给我通通回到原部队，我们这里，不招实力弱的兵。”

    “不过可惜……”

    说到这里，范天雷眼睛一眯，这小眼一眯，却是让张余等人心里都是涌出了一种不好的预感，这种预感非常的强烈。

    可接下来的一幕，却是让他们目瞪口呆。

    “陈善明，记下来，张余，何晨光，李二牛在训练中交头接耳，还痴心妄想，想要成为狼牙的一个特种兵，扣五分。”

    “刷刷……”

