    唐婉跟陈洁不熟，所以隐隐担心她和周毅的关系会被对方曝光。

    不过。

    事已至此，她也只能跟对方寒暄几句。

    反倒是一旁的胡金荣，心里暗暗叫糟，意识到自己莽撞了，在外人面前道出了唐婉和周毅的关系。

    “周老弟，抱歉……”

    “没事。”

    周毅轻轻摇头，然后对着陈洁笑道：“陈小姐你好，我是唐婉的老公周毅，很高兴认识你。”

    “周先生您好。”陈洁急忙含笑点头。

    几句话的寒暄后，陈洁带着助理走进酒店大堂。

    周毅和唐婉看着胡金荣坐车离开，这才携手来到电梯处，乘坐电梯上楼，跟在他们身边的，除了孙萌和映红之外，还有唐婉的新司机张海泉。

    “老公，如果陈洁把咱们的事情传出去怎么办？”唐婉挽着周毅的手臂，眼底带着隐隐的担忧问道。

    “你跟她不熟吗？”周毅问道。

    “不熟，以前只见过几面。”唐婉说道。

    “没事，传出去就传出去，反正咱们是两口子，不过女儿那里就有点麻烦了，如果有狗仔队的人盯上咱们，恐怕也能查到苗苗身上的。”周毅说道。

    “那怎么办？”唐婉问道。

    “算了，咱们尽量做好保密工作，如果被曝出去了，也顺其自然吧！大明星结婚生子的事情多了去了，只要咱们低调些，生活不会受太大的影响。”周毅安慰道。

    “嗯！”

    唐婉默默点头。

    万疆大酒店附近的公路上，两辆黑色奔驰轿车快速行驶着。

    胡金荣坐在第二辆迈巴赫后排座椅上，手里拿着电话，正在与人通话：

    “查清楚那个叫陈洁的女明星住在哪个房间，你亲自登门去给她送一张一千万的现金支票，当作是封口费，并且警告她，如果唐婉结婚的事情从她口中传出去，我会非常愤怒。”

    “明白，我马上安排。”

    “嗯！”

    胡金荣收起手机，苦笑着摇了摇头。周毅在他心里的地位太高，以至于他竟然忽略了唐婉的职业，忘记唐婉对外公布的资料信息是未婚。

    酒店二十四楼，豪华套房。

    陈洁刚把包放在柜子上，便接到了丈夫的视频通话请求。

    她挺累，不想接。

    但考虑到丈夫多疑的性格，她只能勉强提起精神，对着助理摆了摆手，然后往沙发上一坐，接通微信视频通话。

    “这么晚，你怎么还没休息？咦？你这是在哪？我怎么看着……”陈洁满脸疑惑地问道。

    “我来查岗呢！已经到酒店大厅了，记得等会给我开门。”戚鑫笑眯眯的说道。

    “……”

    陈洁隐隐有些头疼。

    追到这里来了？

    就这么不相信自己外出工作吗？

    他到底还有救没救？

    陈洁挂断视频，有些无奈地叹了口气。

    几分钟后。

    戚鑫拉着行李箱来到房间，看了眼客厅里妻子的小助理，他一屁股坐在陈洁身旁，嘿嘿笑道：“没想到我这么晚会过来吧？”

    “的确没想到。”陈洁淡淡说道。

    “行了行了，不逗你了，我是接到郑城书法协会的邀请，来这边参加活动的，正巧你来这边工作，我就提前一天赶过来了。”戚鑫笑道。

    陈洁闻言，恶劣的心情才稍微舒缓一些。

    她还真怕戚鑫真是来查岗的。

    如果是，那她们夫妻间的信任，已经彻底没有了，这日子也过不下去了。

    “对了，我刚刚在酒店大厅看到了一个女歌手，好像身边还跟着一个男的。”戚鑫漫不经心的说道。

    女歌手？

    唐婉和她老公？

    陈洁心底有些迟疑，她忽然又有些怀疑，戚鑫到底是刚刚赶到酒店，还是早就来了，就躲在酒店某个角落悄悄等她？

    “你还别说，那男的挺帅的。”戚鑫微微一笑，接着说道：“看你的样子，应该是没遇到吧？”

    “之前见了一面。”陈洁说道。

    “你见到了啊！认识那男的吗？难道也是娱乐圈的哪位明星？”戚鑫好奇问道。

    “不认识，只知道他叫周毅。”陈洁说完，仿佛不愿意再谈论这个话题，起身朝着里侧卧室走去：“我去洗澡，有点犯困。”

    “嗯，我休息下也去洗澡。”戚鑫眯起双眼，看着陈洁走进里侧卧室，立即从他的行李箱中取出笔记本电脑。

    登录账号，编辑信息，点击发送。

    整个过程只持续了四五分钟，在对方“666”的回应中，他得到了承诺，对方答应只要证实“唐婉已婚”，便会把钱汇进他的账户。

    “十万块啊！”

    “娶个明星当老婆，赚钱竟是如此轻松。”

    戚鑫心满意足的合上电脑，掏出香烟点燃，美滋滋的抽了起来。

    十万块！

    对他来说只是小钱。

    但钱嘛！

    不就是聚少成多？

    结婚这几年来，别人都以为他娶了大明星当老婆，是财色双收，可只有他清楚，自己那老婆赚钱速度快，花钱速度也不慢，迄今为止，他们夫妻存款加起来，也就那几千万。

    几千万！

    在那些有钱人眼里，简直就是少得可怜。

    半小时后。

    戚鑫洗完澡穿上睡袍，从卧室走出来后，便看到老婆陈洁，正在客厅跟一名中年男子说着什么。

    这一瞬间，他的面色微变。

    这么晚了，这男的是谁？

    自己都已经在这里了，难道陈洁她……

    “老婆，他是谁？”戚鑫箭步上前，颇有兴师问罪姿态。

    “我是这万疆大酒店的总经理庄志强，很抱歉这么晚打扰你们。”庄志强对着戚鑫歉意说完，目光重新落在陈洁身上，淡淡说道：“陈小姐，我过来的目的，想必你已经很清楚，收了钱，闭上嘴，否则我老板会发怒，而他发怒的后果，我想就是你也承受不起。”

    说完！

    他重新看向戚鑫，点了点头后，转身朝着外面走去。

    “老婆，到底是怎么回事？”戚鑫的目光，停留在陈洁手里的支票上面。

    “封口费。”

    陈洁把支票递给戚鑫，苦笑着摇头说道：“之前我就觉得那人有些眼熟，只是当时没有想起他的身份，真没想到，唐婉她老公竟然能跟他扯上关系，好像他们之间……交情还挺深。”

