    

    看到陈桥答应下来，熙丫头立刻喜上眉梢，如果她还是个七八岁小姑娘的话，很有可能现在已经扑倒陈桥身上去了。

    “瞧你这样子，真这么高兴？”陈桥好笑问道。

    熙丫头轻快地点了下头，“郑昂哥哥不愿意跟我说，我总觉得他是因为担心我会难过。”

    闻言，陈桥倒是真的好奇了起来，“为什么会这样想？”

    “因为他当时的表情，”熙丫头收起脸上的眉飞色舞，认真说道：“我那会儿就真的是开玩笑一样做了个委屈的表情，他就忽然不对劲了。”

    陈桥了然地点了下头，“好，我知道了。”

    目送熙丫头出了自己院子，陈桥的眉头不由拧了起来。

    不多时，齐子枫就被他召唤了过来。

    “将军，可是出了什么事情？”

    齐子枫急切问道，因为方才宁管家一个劲儿地催促，让齐子枫还以为是黄观和张锡知又闹了什么幺蛾子。

    看到齐子枫着急忙慌的模样，陈桥轻笑一声，示意他不是什么要紧事情，让他坐下之后，才将方才熙丫头跟他说的事情，又跟齐子枫说了一遍。

    听到是郑昂和熙丫头的事情，齐子枫大大松了口气。

    “那将军是想……”齐子枫问道。

    陈桥沉吟片刻，说道：“你先派人去郑府探探消息，等查清楚了，立刻来将军府见我。”

    “是。”

    应下一声，齐子枫又急匆匆离开了将军府，不过他这次没有从那道小门回公主府，而是直接从大门出了将军府。

    当夜色沉下来的时候，披着满身星光的齐子枫出现在了陈桥面前。

    “查清楚了？”陈桥蹙眉问道。

    齐子枫的面色并不十分好看，却也没有太过失态，“我亲自去跑了一趟，确实查到点儿东西。”

    陈桥扬了扬下巴，“你说。”

    其实单看齐子枫的表情，陈桥便已经猜到，这件事情可能不是什么好事。

    齐子枫深吸一口气，“自从郑都督出事后，郑夫人好像就对大小姐有些……不大满意了。”

    听到这句话，陈桥的脸色果然沉了下来，“继续说。”

    “郑都督从大理寺出来那天，郑昊郑昂兄弟俩回府吃了顿午饭，吃过午饭之后，郑夫人跟郑昂不知道为什么爆发了什么冲突，后来郑昂怒气冲冲离了郑府，郑都督也将郑夫人软禁起来了。”

    齐子枫看了眼陈桥，发觉陈桥的神色还在自己预计范围之内，便又继续开口。

    “至于究竟具体发生了什么事情，我也没有打听到，自从他们不欢而散之后，郑府所有的下人便都被郑都督下了封口令，那些人都是跟了郑都督几十年的老人，丝毫口风也没有泄露出来。”

    听到这话，陈桥哼笑一声，早在当初还在姑墨州的时候，陈桥就看出来郑都督实在御下有方了。

    “被软禁起来郑夫人虽然仍旧每天吵闹，不过也是一直在骂郑昂和郑都督没良心，没什么有用的信息。”齐子枫又道。

    陈桥抿紧嘴唇，他握了握拳头，让自己冷静了下来。

    “去吧，让郑昂来见我——”

    话才说到一般，陈桥忽然停了下来。

    “算了，还是我去黑龙军大营见他吧。”

    顿了一下之后，陈桥才又继续说道。

    齐子枫没再多说什么，目送陈桥离开后，便穿过那扇小门回去了将军府。

    陈桥去到黑龙军大营的时候，将士们也才都刚刚吃过晚饭，正三五成群聚在一起说话或者比试身手。

    “将军！”

    看到陈桥走进来，一个黑龙军将士兴冲冲过来跟陈桥打招呼。

    陈桥弯了下嘴角，点头示意，“将郑昂去议事厅见我。”

    看到陈桥不算太好，那将士没有多做停留，领了命令之后，便立刻转身跑走了。

    不多时，郑昂便到了议事厅。

    陈桥抬眼朝着郑昂看去，就见郑昂满脸颓败，整个人都不复先前的身材飞扬，陈桥不着痕迹地皱了下眉头，眼见郑昂一直站在门口，便抬手将人叫了过来。

    “你府上的事情，我知道了。”

    陈桥这话才刚一出口，郑昂便已经双膝一弯，“噗通”一声跪在了陈桥面前。

    但凡是黑龙军的人，便无一不知陈桥从不准人下跪，每次有人下跪陈桥都会动怒，可眼下郑昂却明知这点，还是跪了下来。

    “将军，我这一跪并非……并非是以黑龙军将士，而是……”郑昂咬了咬牙，继续说道：“而是以大小姐的未婚夫婿。”

    听到这话，陈桥敛去面上已经隐隐浮现的怒气，也并未叫郑昂起身。

    不过……大小姐？陈桥挑了下眉，他怎么记得自从李治下旨之后，郑昂便已经改口叫熙丫头的名字了？

    “我虽然知道发生了什么事情，却也不知道详情。”陈桥沉着脸说道。

    郑昂将头埋在胸口，他只觉无颜面见陈桥，今天去见熙丫头，也是因为担心陈桥在知道郑夫人的事情后，会解除他和熙丫头的婚事。

    “我娘她、她说了大小姐坏话，还……”郑昂深吸一口气，“还诋毁了将军府。”

    陈桥了然，听到郑昂的话，他没法准确知道郑夫人究竟说了些什么，却也大致能猜到一些。

    “那你呢？你是怎么想的？”陈桥平静问道：“你觉得你娘说得对吗？”

    其实陈桥知道，郑昂绝不会这样想，毕竟就算郑昂不是真心喜欢熙丫头，他也是陈桥的基因融合者，只要他还是陈桥的基因融合者，就绝不会认同郑夫人的那些话。

    郑昂的头埋得更低了。

    “自然不是！”郑昂的声音沉闷而笃定。

    陈桥眼中闪过一丝感叹，“既然如此，为何要跪着？”

    郑昂身体一僵，他没想到陈桥居然没有震怒，“虽然我娘说的都是错的，可她到底还是辱蔑了大小姐和将军，属下、属下……”

    郑昂咬着嘴唇、忍住眼泪，没有把话说完。

    见状，陈桥轻轻叹了口气，而后伸出手去，强硬得将跪在地上的郑昂拉了起来。

    “既然知道我不喜欢自己人跪，就别总让我生气。”陈桥的声音非常平缓，并没有任何发怒的迹象。

    自己人。

    听到陈桥说出的这三个字，郑昂强忍许久的眼泪，终于再也忍不住，他失魂落魄地被陈桥从地上扯了起来，又被按在了一把椅子上。

    “你娘是你娘，你是你。”陈桥一字一句说道。

    郑昂身子打了个颤，他没有说话，只是不停用手去抹掉源源不断掉下来的眼泪，他也不愿让陈桥看到自己如此丢人的一面，却还是忍不住。

    “熙丫头很担心你。”陈桥继续说道，这次的语气沉重了很多。

    郑昂深吸一口气，仍旧低着头。

    “她虽然自小被我宠着长大，却一直非常擅长揣度人心，”陈桥感慨说道：“你瞒不过她去的。”

    郑昂点了点头，他这样喜欢熙丫头，自然也知道这个事情。

