    下了几天的暴雨终于转变为淅淅沥沥的小雨。

    不过这份安宁只是表象，天气预报说再过不久还会有一场持续数天的大雨，但那时候就跟艾凉没什么关系了。

    艾凉穿着黑色雨衣走下公交，来到了熟悉的金阳大道。

    他在附近随便找了个公共卫生间，将脸变成隐者的模样，今天到这里是跟自己的老搭档告别的。

    艾凉避开监控摄像头来到了一家废品回收站。

    拾荒者们神情落寞三三两两的从铁皮门里钻出来。

    徐智海离奇失踪两天后，这群老头老太太们就去派出所里闹腾，要他们找到徐智海的下落。

    然而最终得到的只有徐智海的死讯。

    去废弃仓库拾荒遇见非法交易被灭口。

    这是民警按照上面的要求给出的统一口供。

    徐智海还活着的时候对待这里的每一个人都十分友善，不管对方遇到什么困难都会伸出援手。

    这群拾荒者真心把徐智海当做亲孙子看待，但可惜真正的徐智海早就把身体出卖给了恶魔，和他们相处的只不过是他意识的残响罢了。

    天色已晚，等到最后一个拾荒者也离开回收站后，艾凉才从附近的小巷子里出来。

    艾凉随手捡了块不只是什么机器上的铁制零件切断了回收站摄像头的电路。

    老板为了省电，曾把回收站的监控连入了公共监控系统，也就是说监控视频有可能会在事业部门的硬盘里留下备份。

    所以艾凉才直接动手打掉监控。

    艾凉迈过回收站大门来到小胡子的办公室。

    当事人丝毫没有察觉到外面的不对劲，还坐在电脑前仔细的核对着账单。

    “穆斯。”

    艾凉站在门口叫了一声。

    刺啦。

    椅子和地板发出刺耳的噪音

    小胡子，或者说地下情报商穆斯，在听到有人喊他的名字后双眼闪过一丝厉色，迅速冲到了......办公桌下面。

    “是我，隐者。”艾凉摘下兜帽露出那张带着丝丝野性的面孔。

    “大哥，我错了，放过我吧，我哪知道警察调查那个收破烂的死因会顺便把咱们的二手生意查出来啊！”

    穆斯蹲在桌子底下哭诉道。

    “我既然过来了，自然是知道了你的身份，继续装下去只会浪费你我的时间。”艾凉一步步逼近，在距离办公桌两米的地方站定。

    “你可以继续装傻充楞，努力撬开地板砖从里面拿枪，但你把枪对准我的时候就别怪我手下不留情了。”

    桌子底下的动静一下消停了。

    穆斯从电脑显示屏后缓缓的探出半个脑袋。

    “艹，还真是你啊，你怎么知道我这重身份的？”穆斯看到艾凉的脸后，悬着的心顿时放了下来。

    他还以为是哪个黑色地带的家伙发现他的真身，打算假扮成隐者过来结果了他。

    至于为什么不怀疑是警察？

    人家警察掌握了线索还会跟你费什么话，直接掏枪指着你脑袋请求配合不就完了。

    面对穆斯的质问艾凉答道：“内华市很难找出第二个跟你一样吝啬的人。”

    发现穆斯的身份其实还是一个月前早餐店的那次会面。

    如果不是发现了他的身份，艾凉才懒得帮他找回手机，听他和包子店老板后面的废话。

    一个地下情报商被扒手偷了手机也真是有够丢人的。

    不过在这件事上艾凉打了个马虎眼没有告诉穆斯实情，因为说出来狼人自爆没什么区别。

    “谁说找不出来的，这个姓孙的吝啬程度不比我低多少，为了省钱他可是抛妻弃子，一个人远走高飞。”

    穆斯拍拍膝盖上不存在的灰尘重新在办公椅上坐下。

    “这些年我一直扮演这家伙，还弄了个绝世好男人的称号......MD！越想越亏，透析的钱是我出的，好事是我做的，到头来名声全是那个人渣的！”

    穆斯愤愤不平，重重的捶了下桌子，不知道是对那个人渣的不满，还是惋惜自己拱手让人的名声。

    是啊，世上哪来那么多感人的温馨故事，正如之前所说，这世上必然是烦恼多于幸福，悲剧远超喜剧的。

    什么狗屁有情有义的汉子，如果不是穆斯需要一个假身份混入了这个家庭，孩子早就被送到福利院了，女主人坟头草现在都能有半米高。

    穆斯碎碎念一会儿后才将话题拉回正轨：“所以你来找我干嘛？那个徐智海还有之前砸了我酒吧的到底是什么人？我现在几乎被全内华通缉了！”

    要说千面人搞出来的一系列事件中哪个路人躺枪最深，无疑是穆斯。

    千面人因为穆斯和隐者关系密切，所以想利用他钓出隐者。

    对策局从一系列事件中察觉到隐者也参与此事，并有可能持有咒物后，同样把目光放到穆斯身上。

    他就这样被艾凉牵连，无缘无故的惹上了两条过江龙。

    穆斯原本是想给那群不知天高地厚的家伙一点教训，谁知道教训还没给，官方突然就和自己翻脸了，四下搜查自己的下落。

    搞得他现在都没法露面，只能扮演着回收站老板的身份，而且就连这重身份都差点没保住。

    那个叫徐智海也牵连进这起事件，当一群警察把回收站围住时，穆斯差点吓得当场去世，还好最后只是简单的问询。

    不过临走时他们顺手端了二手货产业链，让穆斯吃足了来自上家的苦头。

    艾凉这次过来正是给穆斯提个醒，内华市已经容不下他了。

    “徐智海还有砸你酒吧的人和十年前接触猫眼帮的那伙人有关，你还要继续问吗？”艾凉用一个对比解释了他到底惹上多大的麻烦。

    原本气的直喘粗气的穆斯像是一只被掐住脖子的大公鸡，所有抱怨的声音都被咽了回去。

    “所以要找我的其实是官方的特殊机构？”

    穆斯试探性的问道。

    他虽然不清楚那个特殊机构到底是干嘛的，但光看隐秘程度就知道被抓进去肯定是有去无回。

    “没错，他们原本是来找我的，只不过我藏得太深所以就把主意打到了你的头上。”艾凉大大方方的承认是自己牵连了他。

    艾凉相信穆斯的人品，不担心他会因此怀恨在心，他当时能崛起靠的是隐者的名气，现在又因隐者而没落也算是首尾呼应了。

