    安排好家里和庄子里的事后，正月底李虞就带着玉娘、徐春兄弟，和李青一起提前出发回清水镇去了，周嘉和如意几人把李虞姐弟送到城外，才依依不舍的往回走。

    这次出行用的两匹马拉车，李虞和玉娘坐一辆，李青独自一辆，徐冬赶车，轻车快马一速度路上快了不少，还不用去青州转一圈，姐弟俩在二月十六这天午时末就赶到了清水镇，镇上看起来比去年热闹了一些，路上的行人看起来，也不再是一副愁眉苦脸的样子，脸上也有了些笑容。

    李青下车找了一家叫同福客栈的客栈住下，几人洗漱后，去了客栈大堂。

    客栈掌柜是个身型微胖的中年男子，见李虞几人来了，满脸笑容的问道：“几位客官，要吃些什么？”

    李青笑道：“拿手的菜来几样，再炒两个素菜，来一壶酒！”

    “好嘞！给几位客官上菜！”掌柜高声吆喝后，笑道：“听客官的口音就是我们清水镇的人？”

    李青点头道：“是啊！西山村来的，前面的周记杂货铺是我姐夫开的。”

    掌柜的想了一下，拍头道：“哦！周记杂货铺从旱灾那年就关门了，一直没有回来，您是他小舅子？”

    “是！我和我姐这次回来打算把铺子卖了，明日一早就挂牙行，掌柜的有相识的人有意购买铺子也可以招呼一声。”

    “好，一定，酒菜来了，几位请慢用！”

    一份酸菜炒肉丝，一份炒莴笋肉片，······吃过饭后，李虞对徐春兄弟道：“徐师傅，你兄弟俩赶了这么久的车，也累了！你们先去歇息，我和阿青玉娘一起回西山村看看！”

    徐春兄弟俩知道李虞用不着自己保护，还有赶了半个月的车确实也累的慌，点头应道：“夫人，我们兄弟就先去歇下了。”

    “好！”李虞三人也不想再坐车了，会账后就出门朝西山村走去，到了镇口玉娘看着远处的大青山，对李虞笑道：“夫人，那是大青山吧？大青山那边真的是齐国吗？”

    李虞摇头道：“我也不知道，我家是逃荒搬到这里的，我听别人也是这样说的。”

    几人走过石桥，穿过隘口，李虞见周家的田里已经种上了冬小麦，小麦已经返青，一眼望去绿油油的一大片。

    田里还有长工在疏通田沟，走到村口，看见村口的大榕树下摆着桌案，撑着凉伞，一个穿得花里胡哨的青年男子，翘着脚躺在靠椅上眯着眼睛养神，后面还站着两个家丁打扮的男子。

    李虞心想：这下不用找了，家里的田地肯定是这小子家占去的。

    李虞和李青、玉娘快走到桌案前时，一个男子俯身对靠椅上的男子道：“三少爷，来了两个美人儿，和一个俊俏的少年。”

    男子一下就睁开双眼，看向李虞几人，露出了惊艳的表情，男子站起来看着几人猥琐的笑着，朝李虞和玉娘走去，“哟呵！今儿运气不错，一下就看到两个美人，来、来，告诉三爷你们从哪里来，到西山村还是东山村去啊？走累了吧！快坐下歇会儿！”

    李青上前拦在他面前，厌恶的呵斥道：“滚！狗嘴里吐不出象牙，看你的样子就知道不是个好东西！”

    纨绔男怒道：“狗东西！竟敢骂我，我看你是活腻了！胡威给我打，打死他！”

    那个叫胡威的家丁听后，挽着袖子朝李青走去，伸手就想抓李青的脖子，李青一手抓住胡威的手，往后掰去，只听见’咔嚓‘一声家丁胡威的手被李青掰断了，一脚把他踹倒在地，胡威握住手碗哭喊道：“三少爷，小的的手被掰断了。”

    三少爷暴跳如雷，指着李青对另一个家丁道：“胡豹，给我上，打死他，往死里打！”

    胡豹虎看起来比胡威强了不少，身材像铁塔一样，一身的肌肉鼓鼓囊囊的，两步路走得登登作响，玉娘担心的看着李青，对李虞道：“夫人，怎么办？我在这里看着，您回去叫徐春兄弟俩来帮忙！”

    李虞不在意的笑道：“玉娘，不用担心不会有事的！”

    玉娘捏紧了拳头，紧张的看着铁塔一样的胡豹朝李青走去，一拳朝李青鼻子打去，李青伸手握住了胡豹的拳头，抬脚向胡豹的小腿骨踢去，只听见’咔擦‘‘咔擦’两声脆响，胡豹瘫倒在地。

    “来而不往非礼也。”李青冷笑着朝三少爷走去，三少爷吓得躲到桌子下面，大声喊道：“我是县令家的小舅子，你敢打我，我让我姐夫把你下大狱！”

    “我又没有违反律法，你以为你姐夫是天王老子啊！想抓谁就抓谁！”李青抓住三少爷的发髻，把他从桌子下面拖了出来，一拳打在他肚子上，三少爷被打倒在地，一手撑在地上，一手捂着肚子嚎叫起来，嘴里还不干不净的咒骂着：“狗杂碎，你给爷等着，爷马上找人来收拾你！”

    李虞走到他面前，一脚踩在他手上，用力碾过，只听见骨头碎裂的声音，李虞冷声道：“看你的样子就知道，不知祸害了多少女子，说！这片地是不是你家占去的！”

    “你是谁？”三少爷哆嗦着问道，手疼得脸色发白冷汗直流，眼睛一翻晕了过去。

    两个家丁见状吓得不轻，胡威顾不得手疼，连忙跑到少爷面前查看，见少爷躺在那里一动不动，吓得哭了起来。

    胡豹的腿骨被踢断了，走不了路，见胡威吓哭了，连忙扭头大声朝田里干活的人，喊道：“快来人啊！····三少爷被人杀啦！”田里忙碌的长工听见后，提着锄头朝榕树下跑来。

    这时，村里也有人赶来了，一个男子看了李虞姐弟一会，有些不确定的喊，“小鱼，阿青，是你们姐弟俩吗？”

    李虞看着头发灰白一脸菜色的男子道：“是的大叔，是我们姐弟俩，不知您是？”

    男子激动的说：“我是许彬啊！我和我弟弟许林，那年和你们一起逃荒，半路返回的那个！”

    李虞和李青欠身行礼道：“哦！许大叔，你们还好吗？”

    ”

