青云宗宿老李清风，可谓心机深重。在一众紫阳宗高手的眼皮子底下救走了二公子李方。但才只是刚一出了殿门，就又被人拍回了九离大殿。

    而将李清风拍回九离殿的非是旁人，正是紫阳宗上任宗主鬼手神医楚雄。

    楚雄斜眼看着站在一旁的李清风，嘿嘿一笑，开口道：“我说李清风，多年不见，你老小子的心眼儿可见长啊！”

    李清风听楚雄如此一说，险些气哭了，心中暗骂：“还tmd心眼儿见长，我就是再怎么长也不如你鬼猴子啊！”

    “废话少说！”

    李清风自知，在楚雄面前没有一丝一毫逃走的可能。索性也豁出去了，把脖子一梗，光棍道：“既然落到了你楚雄的手里，李某认栽便是！要杀要剐，悉听尊便！”

    “嗬，没想到临到老了，你小子倒是长了骨气了！”

    楚雄听了李清风的话，嘿嘿一笑，道：“看在你这么有骨气的份上，老子今天就放你一马。”

    “什么？你不杀我？”李清风闻言顿时一愣。老一辈的人谁不知道，楚雄虽然担了个神医的名头，可却确确实实是个心狠手辣的角色。

    今天落到楚雄手里，他本来已经不抱任何希望。可谁想，楚雄竟然说不杀他，这着实出乎了他的意料之外，怎能不叫他心中起疑。

    楚雄见李清风不信，不屑的道：“算你走运，老子最近修身养性，忌杀生。另外叫你小子回去给李通天小儿带个话，叫他亲自来赎他儿子。不过叫他千万别耍什么花招，不然老是断了他的后！”

    李清风听楚雄如此一说，才放下一些心来。看了一眼身旁的李方，重重地叹了口气，才对上方的楚雄抱拳道：“好，既是如此，李某谢过了，告辞！”

    李清风是一刻也不想在这多呆了，转身头也不回的出了九离大殿。化作一道电光消失在遥远的天边。

    楚雄目送着李清风离去，起身缓步来到杨宇近前。一对寒光烁烁的眸子淡淡的扫了杨宇几眼，轻声道：“这小子还不错！”

    而后身形渐渐虚淡，隐没于虚空之中。

    任流云等人见楚雄离去，忙躬身齐声道：“恭送师尊！”

    杨宇被楚雄看的浑身一阵发毛，好似自己的所有秘密，在那双明亮的眸子之下都是无所遁形。

    杨宇强自忍住内心的躁动，尽量表现的平和而恭敬。直到楚雄彻底隐没于虚空之内，才大大的松了一口气。

    宗主任流云送走了“太上皇”楚雄，马上传令处理善后之事。

    如今青云宗之事暂时告一段落，只待日后李通天前来赎人。

    杨宇也是跟随柳大师在偏殿一处房间中寻到了已然等候多时的青儿，而后三人径直返回后山。

    杨宇与青儿跟随柳大师径直回到了药园，柳大师命青儿先回偏房休息，在青儿恋恋不舍的离开之后，柳大师才在草屋之内落座。

    柳大师直到此刻，才长长地出了一口气，有些后怕的道：“真是好险呐，今日若是被那段福找到了你身上的阴阳佩，你我师徒恐怕是要难逃此劫了！”

    柳大师说到此处，似是想到了些什么，疑惑的向杨宇问道：“你平日贴身佩戴的那块阴阳佩，今日怎会未在身上？”

    “额……”

    杨宇被柳大师问的一怔，思索了一下才道：“弟子不知，弟子真的有这样一块玉佩么？可是自这次受伤醒来之后，便未曾见过，想是失落在他处了吧！”

    柳大师见杨宇如此一说，将信将疑的看了杨宇一眼，才叹了口气道：“本想给你留个念想，如今既然失落了，倒也未必不是件好事，也省得将来为你惹来大麻烦！”

    杨宇见柳大师提起阴阳佩，便顺势问道：“师父，今日那段福说弟子是阴阳教余孽，不知这阴阳教是何来历？怎会令众人谈之色变？”

    柳大师眼神复杂地看了杨宇一眼，叹了口气，好似下了很大的决心，才对杨宇道：“好吧！既然如此，为师就给你讲讲这阴阳教的来历。”

    柳大师简明扼要地介绍了阴阳教的来历，并介绍了南炎洲修士界对阴阳教的忌讳。

    杨宇听罢之后，频频点头。也是暗道侥幸，如若今日被坐实了这阴阳教余孽的身份，恐怕现在已经是死无葬身之地了。

    柳大师看着面色微变的杨宇，像是突然想通了什么似的，笑着看向后者，道：“难道你就不想知道你为何会有这阴阳佩，而我又与这阴阳教有何纠葛？”

    杨宇看着柳大师这反常的表现，心知此事非同寻常，忙郑重其事的向柳大师道：“正要请教师尊！”

    柳大师闻言一声苦笑，目光复杂的望向杨宇，片刻之后又是化作了浓浓的关爱之色，好似看着的是自己至亲的孩子一般。

    杨宇在这充满着关爱之情的目光之下也是深受感触，暗自下定决心，定然不会辜负这位慈祥的老人。

    柳大师盯着杨宇看了半晌，才缓缓地开口道：“你之所以会拥有阴阳佩，是因为你乃是阴阳教的少教主！丁阴阳唯一的血脉！”

    此言一出，好似一颗炸雷一般，顿时惊的杨宇目瞪口呆，一时竟是难以回过神来。

    虽然他早有精神准备，预感到自己的这具躯体定然会与阴阳教有莫大的关系。但他万万没有想到这关系竟然会密切到如此程度！

    那曾经搅的整个南炎洲风起云涌的超级猛人丁阴阳，竟然会是如此至亲的关系！

    自己现在是这具肉身的主人，而丁阴阳却是这具肉身的生父。两个人身体里流淌着相同的血液，但可笑的是其中一人却已然不再是原来的那个人了。

    更确切的说，应该是人还是那个人，但他的神识却已经换成了另外一个人。

    如此复杂且离奇的问题就连杨宇都有些搞不清楚，自己和丁阴阳算不算有关系？算的话又是什么关系？父子吗？还是陌生人？

    杨宇好半天才缓过神来，异样的看着柳大师。

    “师尊，你确认这是真的？”

    柳大师看着半信半疑的杨宇，轻轻的叹了口气道：“不管怎么说，你都是丁阴阳与她唯一的血脉。虽然在我看来这本就是个极大的错误，但我却还是不希望看到你将这段事实选择忘掉。”

    “她？错误？”

    杨定听柳大师如此一说，更加迷惑，开口问道：“她是谁？错误又指的是什么？”

    柳大师目光望向窗外那幽蓝而深邃的天空，好似又看到了那道刻印在内心深处的倩影。眼中竟是有些迷离，蒙上了一层薄薄的水雾。

    “那个人就是你的母亲，也就是我那苦命的妹妹！”柳大师喃喃的低声道，眼中尽是追忆……

    同样是在南炎洲，青云宗的内宗一间极为隐秘密室之内，身材魁梧的青云宗宗主李通天一脚踢翻了面前的桌案，破口大骂道：“紫阳宗！任流云！楚雄！你们给老子等着，不灭你紫阳道统我李通天誓不为人！”

    “桀桀桀……”

    就在李通天怒不可遏之时，一声难听至极的阴冷笑声却是凭空传了出来。

    而后便是见到一道通体都被宽大黑袍笼罩的诡异身影，自密室的黑暗角落内突兀的闪现了出来。

    “李宗主何必动怒，这南炎洲早晚都是你我囊中之物，这小小的紫阳宗又能掀的起什么风浪！到时，还不任凭李宗主你随意揉捏！嘿嘿嘿……”