    第三百二十六章道德绑架

    “现在棒梗，小当还有小愧花还小，秦淮茹要是没有这份工作的话，该怎么将他们三个孩子给拉扯大。”

    只见一大爷的脸上挂满了愤怒，向着何雨柱怒吼出声。

    “一大爷，你不要激动。”

    “秦淮茹她自己没有更任何人请假或者说明情况，按照扎钢厂的规定，由劳动部作出决定将其开除的。”

    何雨柱种淡淡的说道。

    “她这几天难道你不知道她在干什么吗？现在棒梗还躺在医院里边，秦淮茹这几天都一直在医院里面照顾棒梗。”

    “自己的儿子重伤入院，她自己哪来得及去厂里请假？”

    “你现在赶紧把这则公告给收回了，让秦淮茹接着在扎钢厂里工作！”

    只见一大爷的脸上满是焦急之色。

    可见一大爷对这件事情是十分的上心。

    而就在这时候，系统的提示音在何雨柱的脑海中响起。

    “叮，一大爷请求秦淮茹继续在扎钢厂工作，成功触发系统选择任务。”

    “选择一：答应一大爷的请求，让秦淮茹继续在扎钢厂上班，奖励空间升级，上品当归种子十个。”

    “选择二：拒绝一大爷的请求，不让秦淮茹继续在扎钢厂上班，奖励空间升级，上品当归种子十个。”

    “请宿主作出选择。”

    在看到系统给出的这两个选择后，何雨柱想也没想，直接就将目光放到了第二个上。

    因为这两个选项给出的奖励没有区别。

    要是选择收回公告，那么其结果就只能是让何雨柱自己在轧钢厂多出来风言风语。

    要知道身为领导，刚刚才将这通告给发出去，现在就给撤回。

    那么在下属的眼中，何雨柱将会变成一个什么样的人呢？

    甚至会有可能传闻出何雨，柱根秦淮茹有什么关系才将这则通告给撤回的。

    这可是会被人给落下口舌，那么以后自己在扎钢厂还管理？

    这不是搬石头扎自己的脚嘛。

    “一大爷，国有国法，轧钢厂有厂里规矩，发出去的公告是不可能收回的！”

    一大爷在听到何雨柱的话后，顿时勃然大怒。

    “雨柱，你这话说的是什么意思？明明你自己都知道她家是什么情况的，她儿子到现在依旧没有苏醒！”

    “保卫，快点进来将他带出去！”

    而何雨柱不想再跟一大爷多费口舌，这根本解释不通，直接就让保卫将一大爷给请出去。

    何雨柱的话音刚落，在门外，立刻就有两名保卫来到办公室。

    “这位先生，请你出去，不要让我们为难！”

    两名保卫站在了一大爷的面前，沉声说道。

    “雨柱，你！”

    一大爷指着何雨柱脸上满是怒火，但一句话都说不出来。

    “哼！”

    最后一大爷没有办法，只好怒哼一声，后便转身离开了这里。

    看到一大爷的走了，系统的提示音再次从何雨柱的脑海中响起。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    紧接着，何雨柱的随身空间便增长到了两百五十亩。

    同时，在空间之中也多出了十枚上品当归种子。

    ……

    在扎钢厂前。

    秦淮茹在见棒梗已经醒来后，便急忙赶回扎钢厂，准备继续上班。

    “保卫大哥，我是扎钢厂的员工，这几天因为有些事情出去了。”

    “现在回来上班，还请你让我进去。”

    秦淮茹说话的同时，一边把手里的厂牌给亮给保卫看。

    保卫看了秦淮茹的厂牌后，顿时摇头说道。

    “秦淮茹同志，你不可以进入轧钢厂，你已经被扎钢厂开除了。”

    “什么！我前几天刚刚入职，怎么会被开除！”

    秦淮茹在听到保卫的话后，是满脸的问号之色。

    要知道自己这才刚刚来到扎钢厂上班几天啊，怎么现在突然就被辞退了？

    而保卫也不想再跟她废话，直接就从自己的桌子上拿起了一张公告递到秦淮茹的面前。

    “什么！怎么会这样？”

    “呜呜呜……”

    在看到这上面的内容后，秦淮茹顿时泪如泉涌，就这样跪在地上大声的哭泣了起来。

    好不容易找到的工作没了，那么自己又要回到捡废品的日子了。

    自己还好，但是家里还有三个孩子怎么养活。

    “叮叮叮……”

    就在她痛苦的时候，一阵车铃响起。

    现在是下班时间，厂里的工人们，都走了出来准备回家。

    “秦淮茹怎么在这里？咋还跪着哭起来了？”

    秦淮茹的哭声一下子，就吸引到所有人的目光。

    “你没看公告吗？秦淮茹因为旷工被扎钢厂开除了。”

    “原来是这样，怪不得。”

    “她也怪可怜的，自己一个人还没有收入，他家这三个孩子可咋养活啊。”

    这些下班的员工们，纷纷都站在秦淮茹的不远处，议论了起来。

    “淮茹姐！”

    “淮茹姐你还好吧！”

    在这人群之中，一个身影顿时跑到了秦淮茹的面前。

    这个身影正是秦京茹。

    “呜呜呜……”

    “京茹，我被厂里开除了！”

    秦淮茹一边说着，一边大声的哭泣了起来。

    “姐姐你在这哭也没啥用，你先起来？”

    “有事咱们回家研究。”

    秦京茹说话的同时就像把，跪在地上的秦淮茹给扶起来，可是秦淮茹就这样死赖跪着，一动不动。

    “咦，冉老师咋会在厂门口呢？”

    而就在这时候，秦京茹很是不解地看向了扎钢厂门口，一个美丽的身影成为一道风景线。

    “冉老师？”

    秦淮茹在听到秦京茹的话后，心中顿时一惊，赶紧从地上爬起来，东张西望。

    “冉老师！搁哪呢？”

    秦淮茹连忙向着秦京茹问道。

    “你看，就在那里，冉老师在哪站着呢。”

    秦京茹指着冉老师所在的方向说道。

    “啊！”

    在看到冉老师居然出现在这里，秦淮茹本就已经十分糟糕的心情变得更加糟糕了。

    因为冉老师会在这里出现，那么就只有一个理由能够解释，肯定是跟何雨柱越好的。

    在秦淮茹的心中，一直都是期望着自己能够得到何雨柱的照顾。

    曾经何雨柱想要跟秦淮茹过日子，但是秦淮茹永远都不答应。

    可是现在何雨柱翻了身，秦淮茹变成了这副样子，秦淮茹每天都在想着自己能够跟何雨柱一起过日子，让何雨柱来照顾自己这一家子。

