    狩猎计划启动之后，参谋部立即开始做推演分析。

    关于战役策略方面的推演分析，参谋部已经进行过无数次类似的推演，因此得出的结论的速度很快。

    “关于这次盾牌座β235的狩猎行动，需要注意的事项有三点……”

    楚行云拿到各组军事参谋递过来的纸条，开始做总结报告：“第一，半个小时之前，我们已经从三眼文明那里拿到了帕勒塞文明高级开采船的资料。

    “如同预料的一样，这是一艘武装开采船，但防御能力、动力系统更强劲，武器系统一般。

    “而且，高级开采船所采用的科技仅次于帕勒塞的主力战舰。

    “根据资料显示，开采船的能量护盾是最高级的三角矩阵护盾，也就是飞马座主力战舰那种黄色三角矩阵护盾。

    “因此，执行狩猎行动的队伍，必须要拥有最强的攻击力，需要击破开采船的三角矩阵护盾，才有希望夺取开采船。

    “除此之外，开采船的曲率航速是20倍光速，也就是说，一旦让开采船进入曲率飞行，我们将永远追不到它。

    “第二，开采船可能存在自爆系统，所以整个进攻过程，必须要快，否则很可能什么都得不到。

    “第三，帕勒塞文明支援舰队的支援速度可能会非常快，再一次压缩了行动时间。而且，关于支援舰队的推测，大概率和三眼文明卡拉克西的目的有关。

    “存在一种可能，卡拉克西就是想让我们袭击开采船，引来支援舰队，然后三眼族的舰队就可以实施他们真正的目的。”

    ……

    盾牌座β235狩猎计划启动后的第七天。

    反击号正式起航，走超空间航道，前方盾牌座β235恒星系。

    按照反击号10倍光速的曲率航行速度，全程五个月时间。

    不过，算上方源的“光子跃迁”速度的话，能将时间缩短到三个多月。

    除此之外。

    反击号内部，带装载了一艘太空工程船。

    太空工程船上有两千名舰船修复方面工程师，将会在接近盾牌座β235的附近星域，打捞修复一艘碳基联盟的沉船。

    航行进行到一个月的时候，反击号进入内循环阶段，食物开始以土豆为主。

    原因无他，土豆好种易活。

    牛大志吸取了上一次的经验，所以这一次出任务，他在舱房里装满了一箱箱的泡面和火腿肠。

    “吃土豆是不可能吃土豆的? 只有吃泡面才能维持生活。”

    牛大志泡好泡面? 十指交叉伸个懒腰准备开吃。

    这时候。

    一个人突然伸手掀开泡面盖子，用叉子卷起一卷泡面? 吸溜一下吃了下去。

    “嘿！我的暴脾气。”牛大志登时想要发作? 

    “你的暴脾气咋地？”

    “我的暴脾气……突然治好了。”牛大志看在那耀眼的青龙战甲的份上，硬生生忍住了。

    “味道不错。”方源竖起拇指称赞一句? 然后放下叉子。

    紧接着。

    又一只手伸过来，拿起叉子? 准备有样学样? 低头开吃。

    牛大志猛的一拍桌子，嚷嚷道：“这我就忍不了了。”

    “忍不了也得忍，这碗泡面被副舰长征用了。”伊芙低头把面塞进嘴里。

    牛大志伸手就去推她的头，想要把泡面保住：“征你个头。”

    “队长? 牛大志殴打副舰长……”

    两人互掐起来。

    郎小年把刚泡好的面? 放到桌上，道：“别抢了，我的给你们。”

    伊芙眼疾手快，立即将郎小年的泡面揽在怀中：“是给我的。”

    “咋地？在国外待过几年，假装不懂汉字啊？说的是‘你们’? 不是‘你’！”牛大志不准备放弃，继续撕。

    ……

    舰桥的大屏幕上? 一直播放着室女座61的画面。

    郎小年刚才就一直在看这个，想要搞清楚室女座61发生伽马射线暴的原因。

    此刻? 方源也在盯着看。

    画面中，是一个三颗恒星组成的系统。

    这使得室女座61是一个标准的三体世界? 对于生命来说? 那里宛如地狱。

    三体问题是天体力学中的基本力学模型。

    指的是三个天体? 在相互之间万有引力的作用下的相互运动的问题。

    目前，数学、物理学界有一个共同的结论，三体问题不能精确求解。

    也就是说，三体系统的运动是无法预测的，甚至可以说是混乱的。

    因此，三颗恒星组成的系统，确实可能出现恒星碰撞融合的可能。

    如果有外力影响的话，发生恒星碰撞的概率更高。

    “多奇妙啊。在太空望远镜的观察下，室女座61现在还是完好的三颗恒星，可事实上此时此刻的室女座61已经不复存在了。”郎小年发出感慨。

    “是啊。我们现在看到的，是49年前的室女座61。”方源也跟着感叹一句。

    因为室女座61的毁灭，导致人类又进入了末日倒计时。

    49年的时间，看上去不短。

    然而，放在宇宙尺度上，其实只不过是弹指一挥间。

    碳基联盟和帕勒塞文明的星际战争都持续几万个地球年了，49年对他们来说，确实不算长。

    尤里西斯使用这种方法毁灭人类，对于他来说，是很平常的手段。

    ……

    反击号在舰队技能“光子跃迁”得加速下，航行三个月之后，抵达盾牌座β235附近星域的一个未命名恒星系中。

    根据光合文明皮格斯给出的沉船坐标，这里有一艘两万年前沉没的太空战舰。

    沉船位置不难找，很快就在一颗行星环上找到了这艘沉船。

    反击号将太空工程船放下后，巡逻一圈，确认恒星系的安全，然后就准备继续朝盾牌座β235航行。

    这艘太空工程船，将独自在未命名恒星系中工作三个月时间，打捞沉船，并尝试修复。

    三个月后，反击号会返回接太空工程船回家。

    如果反击号回不来了，则会有地球的超光速飞船负责返航任务。

    和太空工程船道别之后，反击号独自踏上征程，前往盾牌座β235恒星系，准备执行帕勒塞高级开采船狩猎行动。

    这航行的这三个月时间里，地球方面一直在和碳基联盟积极沟通，希望可以获得更多的信息。

    不过，三眼文明的保密工作做得很好，并没有透露他们真正的目的。

