    “我叶辰又有何不敢？”

    话音刚落。

    一名白衫少年，此刻抬步踏入秦家当中。

    来者。

    正是叶辰！

    从战云宗离开后，叶辰便一路马不停蹄地直接朝着秦家赶来。

    只不过。

    在来到秦家后。

    叶辰还做了一件事情，所以才会导致来到婚宴当中的时间，稍微有些较晚。

    于此同时。

    这一刻。

    先前开口嘲讽叶辰的那些武者，此刻看到叶辰之后，顿时纷纷一愣，紧接着便流露出一副怜悯跟不屑之色来。

    在这些武者看来。

    眼前区区一个武师境修为的叶辰。

    此刻赶到秦家当中。

    显然跟送死，完全没有任何区别！

    即便眼前的叶辰成为了外院排名第一天才，可是在秦家的地盘当中，是龙也的卧着，是虎也要趴着，更何况是区区一个外院排名第一的叶辰而已！

    根本不值一提！

    只不过。

    感受到婚宴当中众人的眼神后。

    叶辰整个人则一脸平静，丝毫没有受到任何影响。

    只见他整个人站在婚宴当中，一袭白衫微微拂动，再其身上所散发而出的那股气势，不禁让全场众人感到一阵微微动容！

    正所谓！

    陌上人如玉，君子世无双！

    就连全场众人也没有想到！

    在各方势力的这些巨头面前。

    叶辰竟然没有流露出任何一丝畏惧之色。

    反而隐隐地将这些各方巨头气势全部镇压下来！

    可见眼前的叶辰。

    远不是寻常武者所能够比较！

    一侧。

    再一次看到眼前的叶辰时，沈淩薇整个人眸子当中闪过一丝微微的呆滞跟恍惚后，整个人便不在看向叶辰，而是连忙转身看向别处。

    对于沈淩薇来说。

    此刻她心中也震撼无比。

    一方面。

    她佩服叶辰的勇气，想不到叶辰竟然真的敢只身一人来婚宴当中！

    另一方面。

    每当她想起江婉儿所说的那番话时。

    她都不禁有些疑问。

    难道说，眼前的叶辰，果真如江婉儿所言那般。

    根本不是区区一个秦家秦怀。

    所能够比较的？

    “叶辰！”

    “想不到你竟然真的敢只身一人前来送死！”

    “如今我倒是有些佩服你的勇气，只不过，可惜的是，以你的实力，在我们秦家面前，根本不堪一击！就算你今天前来我的婚宴当中，也只不过是自取其辱罢了！”

    另一侧。

    秦怀看到叶辰后。

    整个人也是微微一愣，紧接着回过神来后，便顿时眼中闪过一道冰冷之色道。

    对他来说。

    此刻他对叶辰则是充满了无数怨毒跟嫉妒！

    怨毒跟嫉妒的，并不是叶辰跟沈淩薇先前有过的一段关系。

    而是叶辰这个废物。

    竟然可以击败萧远寒，取的外院排名第一的成绩！

    如此一来的话！

    就算是叶辰今日陨落在秦家婚宴当中。

    想必在战云宗内，也最成为一段美谈跟佳话！在战云宗当中的那些弟子，也只会记住外院排名第一天才叶辰，独身一人赴宴，惨被秦家所杀的事情而已！

    对他来说。

    这自然是难以接受的一件事情！

    毕竟！

    如今的叶辰可谓是一鸣惊人。

    原本战云宗外院排名前十的那些天才，甚至包括他自己在内，如今在叶辰面前，都早已经是黯然失色。

    根本无法与叶辰比拟！

    这便是叶辰如今在战云宗外院当中的影响力！

    只不过。

    正因为叶辰所展现出来的实力太过于恐怖。

    所以秦怀心中也极为明白。

    若是不趁现在将叶辰击杀掉的话，恐怕一但等叶辰真正成长起来之时，就算是他们秦家，在想要将叶辰诛杀，恐怕都是极难办到的一件事情！

    “不错！”

    “若是老夫没有记错的话！”

    “先前你不但在拍卖场当中夺走我秦家原本打算拍卖下来的一枚武王境妖兽内丹，而且还在不久的外院大比当中，打伤了我秦家次子秦风！”

    “如此一来的话，我到是想看看，你叶辰今日上门，究竟打算给我们秦家如何赔礼道歉！”

    听到秦怀的话后。

    此刻正端坐在婚宴正中央首席之上的秦家老祖秦天。

    顿时冷笑一声，然后便目光冰冷地看向叶辰，一阵冷喝道。

    “赔礼道歉？”

    “正巧……”

    “我这有一件礼物，的确是打算要送给你们秦家，只不过也不知道，你们秦家众人，是否喜欢？”

    听到秦家老祖的这番话后。

    此刻叶辰原本平静的脸上顿时戏谑一笑。

    然后便从蓄物袋当中取出一枚硕大的锦盒，直接丢在了婚席之上。

    “这是……”

    看到叶辰所丢上来的这枚锦盒后。

    秦家跟沈家众人脸色顿时一喜。

    在他们看来。

    既然叶辰给此次秦家婚宴准备好了锦盒，那么便说明叶辰并不敢在婚宴上闹事，而是想要选择低头道歉，息事宁人才对。

    如此一来的话。

    岂不是正中了他们秦沈两家的下怀！

    “叶辰！”

    “想不到你这个废物，终于有胆量开口赔礼道歉了？”

    “既然如此的话，不如你来说说，此次你给我跟淩薇两人所准备的礼物，究竟是什么宝贝？”

    一侧。

    秦怀顿时哈哈一笑。

    紧接着便一脸轻蔑不屑地看向不远处的叶辰，随即一阵开口喝到。

    在他看来。

    既然叶辰没有胆量跟他们秦家叫板！

    那么今天他便要狠狠地将眼前的叶辰羞辱一番，让在场众人都能够明白，但凡敢得罪他们秦家的话，究竟会是一个什么样的下场！

    “既然你这么迫切想要知道这锦盒当中究竟是如何。”

    “那么你便不如打开一看。”

    “或许我给你们两人所准备的礼物，会让你们感到满意才是。毕竟，这可是我花费了一些时间，好不容易才给你们所准备出来的惊喜。”

    看到眼前这一幕后。

    叶辰顿时玩味一笑，然后便开口说道。

    “哦？”

    “听你这么一说……”

    “我倒是对这锦盒当中的宝贝有些感兴趣了。”

    “怀儿，将锦盒打开一观！”

    听到叶辰的话后。

    一侧的秦家老祖秦天。

    此刻顿时心中闪过一丝诧异跟疑惑之色，随即便朝着身旁的秦怀点了点头，开口一阵示意道。

