    田宝这会是真的惊到了，他以前跟秦风较过力，也听说过秦风一脚断树。

    本来以为那就是秦风的极限了，可是现在听听根本不是那么回事啊？

    秦风听的一笑，加上有点酒劲，一下子也起了显摆的心思。

    “嘿嘿，宝叔，要不我给你露一手？”

    他们就在农场喝的酒，这会旁边正好有个一立方米左右的巨石。

    秦风说完，一脚直接踹了过去。

    “卡！”?

    一声轻响，那巨石瞬间被击裂成了两半。

    田宝和九城看的瞬间眼珠子都瞪圆了。

    他们都是练家子，也听过谁谁能开碑裂石，但一般也就是个小石碑啥的。

    可这是一米见方的巨石啊，就是平时拿大锤砸也只能一片片碎片的往下敲，可是现在秦风随意一脚就给破开了？

    这得多大的力量啊？

    特别是田宝，激动都不知道说啥好了：“小风，你……你这也太强了，到底是怎么练的啊？”

    “我也不知道，应该算是天生神力吧。”秦风得意的说了一句。

    “哈哈，好一个天生神力。”田宝一阵大笑，显然敢知道秦风是不愿意说实话了。

    这样一行人喝了顿酒，算是把九城的事情定了下来。

    接着秦风也让九城去了县城，而他也回了家。

    到家的时候，杨美丽和四个娃儿都没在，秦风一阵好奇，不过想想正是下午时候，可能出去村子里玩了。

    也没在意，再加上这几天忙来忙去的，衣服也没换，秦风直接跑去浴室好好洗个了澡。

    洗完澡那叫一个神清气爽，再到外面拿了衣服，本来想穿呢，电话突然响了起来。

    秦风赶紧跑到客厅里，再一看竟然是何志打来的，秦风也笑了：“呵呵，我是应该叫何老大呢，还是何会长呢。”

    对面很快也传来了何志的大笑：“哈哈，我能当上这会长那也是全托风哥的福啊。”

    “哪里，哪里，互相帮忙嘛。”秦风笑笑道，接着两人也闲聊了几句，特别是秦风还问了一下铁龙的情况。

    何志给出的答案是，到了医院就找人把铁龙给弄死了，铁虎现在也进了重症监护室，已经到了死亡边缘了。

    秦风听的总算是放了心，现在铁龙的事情解决了，他根本也不想再跟何志这样的人有多少交集了，也就想着聊几句挂断算了。

    但下一刻，何志话头可有点不对了；“风哥，我还有一个事想跟你谈谈，不知道你有没有兴趣啊？”

    “嗯？什么事？”秦风一挑眉。

    “铁虎和铁龙现在都死了，我想着是不是风哥能把那铁虎以前的产业还给我们一部分啊？我也不多要，就要那虎义酒店和虎义洗浴中心。”何志饶有意味的道。

    说到这里，更是豪气万千：“当然了，我也知道这不能让风哥白忙，我出一千万，这够意思了吧？”

    秦风没想到何志会扯这事，心里那个郁闷啊。

    这些垃圾，那是真的没有底限呢。

    不过下一刻，秦风也笑了起来：“何老大，这事一会再说，我还有个事想跟你说呢。”

    “哦？你也有事？”何志一愣。

    秦风笑笑：“呵呵，是啊，这两个事其实我早该跟何老大讲的，不过当时忘了，现在就告诉你吧，第一个事是咱们在你大福酒楼的谈话，我录了视频。”

    “我想一会发给何老大看看，让你帮我指点一下录相技术，要是你觉得技术还可以，我就把这视频发给九龙会的其他头领看看。”

    “什么？”何志听的瞬间惊到了，下一刻气的咬牙道：“你好卑鄙！”

    “哈哈……”秦风一阵大笑，接着语气瞬间转冷：“别着急，何老大，我还有一个事没告诉你呢，你现在按一下自己的肾部和心脏部位，看看是不是特别的疼啊。”

    “当时我出来的时候，踹了你一脚，可能是点了你的经脉了，以后你可能每个月都要让我给你疏理一下经脉，不然你很可能跟那铁虎一样心肾衰竭呢。”

    “什么？”何志这下更惊了，再按照秦风的说法按了按肾和心脏的部位，直接惨叫出声：“啊！”

    “是不是啊，何老大，以后别老瞎按啊，这玩意按错了，可是会死人的。”秦风坏笑道。

    “你……你好卑鄙！”何志这下肺都要气炸了。

    他本以为铁龙的事情解决了，他控制了九龙会，可以威摄一下秦风了，但没想到会发展成这样。

    秦风这会笑的更开心了；“何老大，你这话可说错了，我虽然手段不算光彩，但是跟你比，我觉得自己简直就是圣人了。”

    “毕竟对付你这样的小人，我怎么可能不留点后手呢。”

    “你到底想怎么样？”何志咬牙道。

    秦风邪邪一笑：“呵呵，好说，我就两个条件，第一个以后少打我的主意，我说过我不想混社团，第二嘛，以后你就是我的一条狗，我需要你办事的时候，你老老实实的给我办。”

    说到这里，他语气骤冷：“要是不听话，我说不得不再去一次市里了，那会你和你那个贪财老婆，还有你那四处作恶的儿子，说不得就会去找铁龙去地下团聚了。”

    “你……”何志气的一结。

    不过接着也无奈了，他见到了铁龙和铁虎的惨状，铁龙被秦风打过之后，就没醒来过，到了医院他让人动手的时候，铁龙心脏都破了，都没醒过来，那就是一个植物人啊。

    铁虎就更惨了，前几天还好好的，后面也不知道怎么了，就开始大量尿血，怎么治也治不好，一检查肾坏死了。

    他之前还以为是秦风打的太重了，现在才知道这是人家秦风早就算计好的。

    最重要的是，他也被秦风踢了一脚啊，真要也走上铁虎的道路，那就算是再多钱还有屁用啊。

    这样一想，他的语气也变得讨好了起来：“呵呵，风哥，误会，误会啊，你放心，你以后有什么吩咐尽管说，我一定办，一定给你好好当狗。”

    “嗯，知道就好，以后每个月十五来风云县一次，到时候我按时给你治治，记住前后千万不要超过三天，不然你肯定活不过一个月。”秦风淡然道。

    “知道，知道！我一定去，一定去。”何志畏惧的道。

    秦风则是直接挂了电话。

    而就在这会，系统的声音也响了起来：“恭喜宿主完成惩治恶人的任务，获得积分三万。”?

