    “咔咔……”

    一条条空间裂缝开始断裂，崩坏。

    一些刚钻出半个身子的巨兽，在这时候也直接被切断。

    无论是120级，130级的巨兽，还是140级，150级的。

    在空间以崩坏的代价面前，全部被切断。

    无一例外。

    ……

    与此同时。

    多支神力序列小队已经与兽潮展开了激烈的攻击。

    蚩尤序列人人力大无穷。

    即便体型没有发生任何变化，但是他们却能一拳将巨兽轰出几十米远。

    刑天序列可化身手持巨斧的战胜。

    巨斧粗糙简陋，但是刀刃却异常锋利，连炮火都轰不穿的巨兽表皮，一斧子下去，宛如纸张般脆弱。

    饕鬄序列的就有些非人哉了。

    继承了饕鬄神力的人，可以吸收目标的血气。

    虽然吸收时不能移动，但是只要有人保护好他们，他们就可以在短时间内，将一头又一头的巨兽给吸干……

    后裔序列……

    烛龙序列……

    战斗异常激烈。

    出人意料的是，在众多神力序列小队的合作下。

    这看似无法抵御的兽潮，尽然隐隐有了被他们阻挡下来的趋势。

    原来……

    经过这两年多的高速发展。

    他们已经能和巨兽对抗了么。

    即便是兽潮……

    这一刻，众人仿佛看到了希望。

    或者说，这一次他们是真的看到了希望。

    一直以来，对人类文明冲击最大的，无非就是两点。

    天灾。

    巨兽。

    而现在，天灾已经过去，世界也正在逐渐恢复到原来的样子。

    甚至比以前更加“健康”。

    现在，他们连巨兽都能挡住了。

    ……

    这的确是一件值得欢呼的事情。

    ……

    龙城。

    “是我们把巨兽想的太强大了。”

    “没想到神力序列既然能取得那么好的成绩。”

    夏浩喜上眉梢。

    他是真的没有想到，神力序列能够挡下兽潮。

    毕竟他们经历了太多次了。

    每当灾难发生的时候，让他们感到绝望的时候，最后都需要苏木或者天吴他们那些人来拯救，来力挽狂澜。

    除了平时跟这些怪物的对抗。

    他们似乎一直以来都需要借助极个别人的力量，来存活。

    那么多人，居然做不到自我庇护。

    但现在……

    苏木不在，天吴不在。

    那些被贴上救世主标签的人，都不在。

    而他们做到了。

    挡下了巨兽兽潮！

    杨红山脸上也挂满了笑容，他说道：“既然如此，那就一口气把兽潮全部剿灭吧。”

    “我提议让所有神力序列的队伍出动。”

    “即便天吴无法结局巨兽诞生地的那些空间裂缝，我们也一定能把巨兽打回去！”

    “嗯！”夏浩重重点头。

    “把这些牲口，打回去！”

    就在夏浩准备下令出动所有神力序列队伍的时候。

    方建国忽然激动说道：“国主！国主！”

    “解决了！解决了！”

    “什么解决了？”夏浩问道。

    方建国拿着一个平板电脑，老脸涨红，“巨兽诞生地，恢复了！”

    “那些空间裂缝正在迅速小时，我们的卫星已经可以观察到那里的情况！”

    “那些巨兽无法继续从裂缝里出来了。”

    “我们现在剿灭的，是最后的兽潮！”

    “天吴……做到了。”夏浩神色微颤。

    虽然刚刚说他们能够把巨兽打回去。

    但是如果巨兽真的一直源源不断的出来，那势必要牺牲很大一分部人力，在那一片区域构建一道“防御墙”。

    现在天吴做到了。

    那他们的压力就小了很多。

    夏浩：“传我命令。”

    “歼灭兽潮！”

    ……

    “……”

    “……”

    “搞事情啊卧槽。”

    “就离谱啊卧槽。”

    “我特么该怎么出去？”

    天吴“……”

