    那萧萧一阵好奇，打量了秦风一眼说道：“秦先生幸会，你要惨叫比赛，可是为何我看你没有修为的样子。”

    巧三娘呵呵一笑道：“这就是萧萧你的眼光不行了，秦先生的实力可不是你能看的出来的。”

    萧萧也是非常吃惊，因为他大宗师的实力，谁的修为一眼就能看出来的，可是亲秦风却隐藏的这么好。

    “秦先生果然是高手，我真的一点都看不出来，怪不得够坐在三娘的身边，厉害。”

    萧萧也是露出了非常佩服的表情，可就是这个时候，两个男子走了过来，他们的表情像是不怎么高兴的样子。

    “萧萧你在和谁说话。”一个年纪大的弟子走过来说道。

    萧萧忙道：“我给大家介绍一下，这位就是我的大师兄萧默。”

    秦风看了一眼这萧默双眼杀气很重，整个身体都是释放着杀气，这样的热，杀气太重了，应该是个手下不留情的家伙。

    不过这个萧默对秦风却是非常的不礼貌，看了秦风一眼随即也没打招呼，倒是对旁边的三娘忙赔笑道：“三娘，你好，我是萧家的大弟子萧默，久仰你的大名了，果然和想象的一样漂亮。”

    这萧默一副溜须拍马的样子，而且还有些猥琐的表情，不过巧三娘却没给他什么面子，只是点点头道:”幸会了.”

    萧萧赶忙对他们又说道:”这位是我的二师兄叫萧晨子.”

    这个萧晨子走到了萧萧的身边，同样是一副看不顺眼秦风的模样，不过他比那个萧默好点，杀气没有这么重而已.

    “弟子见过三娘.”

    巧三娘也是点点头而已，随即对他们说道:“你们好好休息，明天才在重头戏，我希望你们都能够获得胜利。”

    萧默忙得意的说道：“有我在，明天肯定能够获胜，我们萧家的弟子没有人能够打败的。”

    看到萧默如此的嚣张，巧三娘也只是笑了笑，萧默的确有嚣张的本钱，年纪轻轻就是达到了大宗师中期的实力，这绝对是年轻人的领军人物了。

    不过想要获得第一名，那可不是容易的事情，这个时候萧萧忽然说道：“大师兄，听说这位秦先生也要比赛，明天说不定就是你们对决了。”

    听到萧萧的话，那萧默顿时就看了秦风一眼，他一直都看秦风不顺眼，年纪比他还要小，居然就坐在了巧三娘的旁边，这可是他梦寐以求的位置了。

    萧默对这个巧三娘可是一见钟情，虽然是两个人没有见过面，但是巧三娘高高在上的时候，就被萧默见到了，那种风情万种的美女，加上三娘的高贵，让萧默是一阵惊喜，他发誓要好好在巧三娘的面前表现表现，让她注意到了自己。

    可是现在在巧三娘的身边，却跟了这样一个年轻的男子，这就让萧默心里非常的不舒服了，他巴不得跟秦风做对手，这样的话，就可以在比赛上将秦风击败，在巧三娘的面前显示自己的实力。

    能够突破大宗师的人都是天赋极佳的高手了，他们骄傲也是有骄傲的本钱，所以不足为奇。

    不过此时的萧默却根本就没将秦风放在眼里，冷笑道：“小子，你也敢上场比赛，如果明天遇到我的话，我可能一招就让你失败了。”

    秦风笑道：“如果你有这个本事，那也是我认输，只怕到时候输的是你。”

    “哈哈，我萧默会输，别说是你，就是遇到其他几大家族的弟子，我也是不会输的。”

    两个人好像有点剑拔弩张的模样，巧三娘却是呵呵一笑道：“两位都是血气方刚的人，还是等明天上场之后再打吧。”

    萧默冷笑道：“好，明天希望你能将我安排在他的对手，那样的话，我就会将他击败。”

    “那可由不得我，都是抽签决定的，不过我感觉你们两个人如果在一起的话，对你不太好。”

    这话说的萧默顿时一阵生气，可是他对巧三娘又没任何的办法，就说道：“三娘，好歹我的实力你是知道的，难道我会败给他。”

    巧三娘淡淡一笑道：“这个可说不定，好了，今天就说到这里，秦风我带你去见见别的人。”

    秦风就跟着巧三娘离开，看到他们离开之后，萧默怒道：“小子，等到明天如果我的对手是你，我绝对不会让你走下台的，我会让你一辈子留在上面。”

    听到他的话，萧晨子忙道：“师兄你难道要杀了他。”

    萧默冷笑道：“有什么不可以吗？比赛就算生死未卜，杀了他，我都没有任何的责任，这样的好机会，我为什么要错过。”

    萧萧忙道：“大师兄，那这样不好，那秦风是巧三娘的人呢，你看他们走的多近，说不定就是巧三娘的老公，你真杀了他的话，那巧三娘肯定也不会放过你的。”

    萧默忽然大笑道：“怕什么，难道我萧家会怕巧三娘吗？再说了在比赛上，我杀了他根本就没任何的问题，这是比赛，又不是过家家，他有什么资格找我大麻烦。”

    见萧默这样说，萧萧也没有话说了，只是摇摇头，此时秦风和巧三娘走在一起，那巧三娘笑道：“看来我是不应该将你带给他们认识的，这不，给你找麻烦了。”

    秦风微笑道：“这算什么麻烦，我坐在你的身边，就已经引起了他们的敌对了，相信除了这个萧家，很多人都想将我打败的，好在你的面前显摆一下。”

    巧三娘哈哈一笑道：“看来你是怪我了，怪我将你带在身边，让他们嫉妒了。”

    秦风笑道：“那也不是，我又不是看人脸色生活的，这些人对我的眼光我根本就不在乎。”

    “好，我就知道你是个大丈夫，那这样吧，我也不带你去见别人了，反正也抖擞差不多的，现在就跟我回去吃饭，我要亲自下厨给你做饭。”

    “那怎么好意思？”秦风笑道。

    “你可是我的贵宾，走吧。”

    巧三娘就带着秦风去了附近的住处，那里的人已经安排好了一切，巧三娘走到厨房就对立面的厨师说道：“今天我亲自下厨，你们给我打下手吧。”

