    慕容鹰在告别了林陌之后，又继续他的剑者之路，原本林陌还想挽留下慕容鹰，让他跟着自己去大骷皇朝凑凑热闹，结果慕容鹰抛下一句：剑者，是孤独的。就直接转身而去，把林陌雷的不清，不由暗地吐槽道：“果然用剑的，十个有八个在向着中二这条路上越走越远。”

    李仙雪这时走了进来，问道：“朋友也见了，我们什么时候去大骷皇朝？”

    林陌好奇道：“怎么了，你有什么急事吗？”

    李仙雪娥眉微蹙道：“我有点担心圣医媚情况，我不在的话，那些老家伙肯定借机对李述刁难，他的心智还不够成熟，万一被扣上一个不尊前辈的帽子，那么下一届圣医媚盟主恐怕就与他无缘了，这也是那些老家伙一直以来在做的事。”

    林陌感到不解的问道：“难道你们圣医媚盟主之位，不是有能者居之，而是代代相传，神医是上一任圣医媚盟主？”

    李仙雪点点头答道：“外祖父确实是上一任的圣医盟盟主，同时外祖父的父亲是上上任盟主，圣医盟自然是能者居之的，不过恰好每一代圣医盟中最出色的盟主人选都是上一任盟主的子嗣，而这个传统一直持续至今。

    不过这也导致了那些长老虽然明面上不，但是心里还是不舒服，认为一个由医者组成的联盟成了李家的私有势力，但奈何外祖父当时极为强硬，直接出手杀了几个长老，才把这股风气压下去。

    但随之我母亲在这方面就有些听之任之的态度，她一开始认为玉不琢不成器，想锻炼下李述，于是不断地放权给那些长老，但想要收回来的时候难了，现在圣医盟就是分成了两派，再加上圣医盟大长老的孙子是上一代人榜的前十，也是下一任盟主的有力候选，才有了些许资本与我母亲那一方抗衡。”

    林陌不由叹道：“果然无论是什么地方，人都会为了争夺权力而乐此不疲。”不过他还是安抚李仙雪道：“我认为你回去不一定是好事，除非是你想竞争这盟主之位，否则一直给他遮风挡雨，他是成长不起来的，他现在也不了，需要自己来应对这一切，你不能像个老母鸡一样，一直护着他的。”

    李仙雪没好气的道：“你谁是老母鸡呢，或许你的也对吧，至少在圣医盟中为了权力斗的再厉害也不会有生命危险，至于以后，他能不能坐上那个位子，或许只能靠他自己了。”

    林陌道：“不过我们这边确实也要出发了，沈家已经有人亲自找上我了，真是有意思，根据我从唯我道宫得到的情报，这沈家的权利斗争更加厉害，走吧，去看看这场好戏吧，圣医媚事，别再想了，你就是把自己搞得太紧绷了，否则依我看你早就进入人榜前三了。”

    李仙雪白了一眼回答道：“你就算恭维我，也应该换一句，人榜前三太遥远了，这道邪佛三人就仿佛代表着不可力敌四个字，等到你见了他们就知道了。”

    林陌撇撇嘴，暗自想到：我要是抽取到霹雳系列中弃帝的神之手，一巴掌下去他们要是能活着，我跪下来喊他们爸爸都校

    两洒整好心态后，就向着大骷皇朝东骷域的方向前进。

    不得不最近云梦城真是混乱了不少，林陌走出别院还以为是遭遇了兽潮，路上就没几个行人，有几个捕快紧张兮兮的在巡逻，其中一人跟着之前的捕头见过林陌，连忙向林陌问好。

    林陌皱了皱眉头道：“你们捕头呢？怎么这地方现在搞成这样？”

    那个捕快有些尴尬的道：“捕头在昨被免职了，据是什么走私，新任捕头恐怕还需要一段时间才到。”

    林陌点点头后，便和李仙雪离去了，同时心里想到：这捕头看情况是被人摘了桃子了吧，还是因为他曾经跟我有过合作才会如此，希望不是自己想多的原因，否则在这大梦皇朝中，恐怕有一股势力对我唯我道宫并不怎么友好，算了，现在想这些也没用，还是先完成大骷皇朝的任务吧。

    与此同时在不远处的角落里，两个身穿道袍的男子正在注视着他的背影。

    其中一人道：“师兄，我们不对林陌出手吗，要知道唯我道宫每一任教主都是潜力极强的武道奇才，恐怕要不了多久这林陌的实力就会追上我们了。”

    另一个被称作师兄的人答道：“蠢货，我们道门五宫再怎么也都是道教的，怎么能自相残杀，让林陌成长起来也好，到时我亲自出手，正好可以洗刷我雷云宫之前的耻辱，同时重新摘取道门第一宫的名头。

    还有你的动作太过了，最近和乾元宫的那群疯子别起太大冲突，这国教之位当时的唯我道宫看不上，那我雷云宫自然也看不上，那个捕头，找个由头放了吧，你净搞这些家子气的行为，回去好好反思一下。”

    率先话的那人连忙低下了头。

    而这时正在前行的林陌突然停下了脚步回过头来，和那个雷云宫的师兄对视了一眼，然后漫不经心的扭过头继续前进，心里暗叹道：雷云宫吗，还真是有意思，要不是我精神力远超常人，还不知道这大梦皇朝之中还隐藏着这么一股不友好的势力，恐怕以后有的玩了。

    那个一直低着头的雷云宫弟子被林陌这突然一回头，吓得一身冷汗，结结巴巴的对身边的师兄道：“这林陌是感应到了我们的位置，还是从头到尾都知道我们在哪？”

    雷云宫师兄嘴角露出一丝微笑道：“实在有意思，后初期顶峰的境界，重塑三境第二境塑骨期的精神力，怪不得他为下一任唯我道宫教主，不过还是差了一些，相信到时这一届人榜前五的那些怪物能让他收起如今的傲气吧。”

    那个雷云宫弟子一脸惊骇的道：“你他的精神力达到了塑骨期，怎么可能！怎么可能！”

    被称作师兄的男子没好气的拍了拍他的头道：“你这没出息的样子！走吧，回去闭关半年，否则别出门了！”

    那师兄直接拽着雷云宫弟子两三个闪身消失在原地，只留下那个弟子低沉的哀嚎声。

