    第569章

    丘里燕不是没想过陆云卿是刻意接近她，是别有目的，不过见对方就这么大大方方的说出来，并未避讳什么，心里的怀疑顿时小了许多。

    “云麓医师想问什么？”

    她道，话语直白而坦荡。

    陆云卿心中无愧，目光自然不会闪躲，只是轻赞一声道：“燕管事真是爽快之人，看来我今日算是遇对人了。我来裂口城之前，在霄城小住了一段时日，对于那魔枪游之事有所耳闻，之后来此地既是为了近距离看看裂口，也是为了进一步了解后来之事，不知燕管事……可否方便？”

    “医师竟然在霄城住过？”

    丘里燕惊诧了一下，旋即眼睛亮起来，“那医师先生可曾见过那位为云海一脉力挽狂澜的新主？”

    陆云卿闻言微微一怔，片刻后才道：“见是见过，只是……”

    “是不是一个修为特别特别厉害，还特别聪明的奇女子？！”

    陆云卿看着对面女子脸上忽如其来的兴奋，有些摸不着头脑，“燕管事，你这是……”

    “云麓医师，说来您别笑，那位云海一脉的新主，是我崇敬之人。”

    丘里燕嘴快，说完了才反应过来自己说了什么，脸色不由微微一红，有些不好意思，但很快便克服了这种心态，“丘里海得罪的人那么多，都能被她在极短的时间内摆平，更是靠自己的能力慑服脉内所有人，我做梦都想成为她那么厉害的人！可惜，我连缘昭氏族一个跑腿的……”

    头一次被人当着面大夸特夸，陆云卿心中着实古怪，见对方情绪低落下来，不禁安慰道：“燕管事莫要妄自菲薄，成人成事，不一定都要靠武力，若是觉得力有未逮，不如与我说说，我来给你想想办法？”

    “多谢云麓医师，你的好意我心领了。”

    丘里燕苦笑一声，“可是你也说了，弱小就会挨打。自从骨枪杵占了他不该有的位置，四处游说搅动风雨，再加上他因为云海一脉的事，刻意敌视，我们在商会的日子的生存空间已经被挤压得点滴不剩，兴许……我并不适合继续待下去，待得彻底镇压这头妖魔后，应该就是我卸任的那一刻吧。”

    陆云卿微微抿唇，没有多言。

    以她现在假扮的身份和立场，也没有劝她继续留下来坚持的道理，不过事情既然和魔枪杵有关，未必没有转圜的余地。

    她接着再安慰两句，才起身离去。

    “小姐，你是不是对他透露得太多了？”

    陆云卿走后，一直在营帐外偷听的仆人立马走了进来，忧心忡忡地说道：“若是其人是魔枪杵的人，咱们又要倒霉了？”

    “再倒霉，还能比现在倒霉到哪儿去？”

    丘里燕面容沉静，叹了口气道：“倒不如赌一赌，他是专门为统领疗伤的医师，应该能轻易见到统领，若是他在统领面前提及此事，我们就有希望摆脱困局。”

    “真的吗？”

    仆人顿时大为欣喜，“原来小姐你早有谋划，是小柯愚钝了。”

    丘里燕不置可否。

    真的有希望吗？

    丘里若风的位置敏感，即便知道这个消息，就一定会帮她吗？

    她不知道。

    她更不知道的是，陆云卿根本没打算将此事告知丘里若风，眼下正是对付恐怖妖魔的时候，丘里若风如何能分心？

    回到主营帐后，陆云卿没有再瞎跑，她没必要再继续跑下去。

    既然丘里燕说魔枪杵占了管事的位置，即便这次镇压恐怖妖魔其他管事都不来，魔枪杵也一定会过来出人出力，以尽可能地拉拢人心，坐稳占下的位置。

    至于其他人默认此事，究竟是为了裂口城的稳定，还是另有谋算，都不妨碍他借题发挥，争取赢得更多的认同感。

    认同感越多，到时候自己亮出身份争夺管事位置的阻力，也就越大。

    这算盘是打得不错，可惜……

    陆云卿唇角微微一勾，翻手从乾坤戒中拿出一本道书参悟起来。

    接下来一连两日，陆云卿都没有离开营帐半步，作息规律得连丘里元龙都暗自佩服，连他们这等常年驻扎在内围的士兵来到这里，都会因为担心妖魔苏醒而吃不好睡不好，对方却能丝毫不受影响，每日研读医书，不愧年纪轻轻就能医术如此高超。

    到了第三日，前方战场又下来了一批人，这批人刚到营地，就引起了轩然大波。

    “死人了，死了好多人！”

    “快去帮忙！”

    “……”

    营帐外一阵兵荒马乱，陆云卿放下道书起身正要去看看，就看到丘里元龙满脸慌张地跑进来，一双手上尽是鲜血，“医师，快去看看公子！”

    丘里若风回来了？这才几日？

    陆云卿面色一变，声音却仍然沉静：“带路！”

    丘里元龙仿佛也受到一丝感染，心中没那么仓皇失措，二话不说在前面带路？

    “发生何事了？”

    路上，陆云卿匆忙发问，丘里元龙没有丝毫隐瞒，立马像是竹筒倒豆子般全盘托出，“是那恐怖妖魔进一步苏醒了！它从地底下忽然挣脱出一只手，横扫全军！公子当在最前面，顿时首当其冲受了重伤，若非递风管事拼死救下他，恐怕当时就……”

    陆云卿嘴唇微抿，顿时明白了事情的严重性，脚下步伐又快上几分。

    前后不到半刻，陆云卿来到伤营内，从四面八方传来的哀嚎，如同魔音贯耳，触目惊心的血光，令人恍惚，这一刻，她甚至有种回到了当初南疆的错觉。

    不，即便是当初药人肆虐的南疆前线，也决计的没有这般惨烈！

    妖魔……

    她常听司蒙涧，缘昭麟等一干人言语之间，对妖魔深恶痛绝，然而知道归知道，却从未有一刻，对妖魔产生如此清晰的厌恶与痛恨。

    他们和南疆，和东国常年战争，伤亡众多。

    他们也伤了她的亲族朋友，毁灭了许多美好，她本该心生恨意，可得见今日之情景，她同样也知道，其中怨恨因游，非是一言一句所能说清。

    不过有一点，她无比确定。

    真正的原罪，乃是妖魔，而非人！

    思绪从脑海中一闪而过，陆云卿来不及多想，就跟着丘里元龙来到一间单独的营帐内。

    掀开帘帐的第一眼，陆云卿就看到了站在门口不远处的魔枪杵。

    她目光一闪，视线并未在他身上停留，一眼就望见了躺在床榻上的三名陷入昏迷的伤者，其中一人正是丘里若风。

    “医师来了！”

    丘里元龙大喊一声，原本守在床榻边上的几名愁眉不展的医师立马站起来，回头见到丘里元龙身边竟是一名年轻公子，心中第一个念头便是不可靠，然而现下情势如此紧张，他们束手无策，此刻心中即便再多怀疑，也不敢说出口来，只得乖乖让到一边。

    陆云卿直接走到丘里若风床边，出手把脉。

    守在另外两张床榻边上的商会之人脸上立刻浮现出一丝焦急，这伤势刻不容缓，若是因为丘里若风耽搁了时间，他们长老的命还能保住吗？

    如此想着，其中一人忍不住正要开口，却被身边的同伴拦下，无声摇头。

    营内一时间静默下来，只剩下呼吸声。

    魔枪杵皱眉看着床榻，他非是真心担心这三人的伤势，只是自己苦心巩固位置，拉拢关系，却不想妖魔直接将六巨头毁了一半，他拉拢的关系还能奏效吗？

    陆云卿把脉的速度比丘里元龙想象中快上许多，几乎不到二十个呼吸的时间，他就看到她放开手，去为左侧床榻上的缘昭狰把脉，他立马急了，上前就道：“公子怎么样了？！还有救吗？”

    “丘里元龙！”

    丘里元龙这一开口，原先被拦下发话的青年顿时忍不住了，“医师为你家统领诊脉，我们忍住不上去打扰，你又在干什么？！若是长老因此出了差错，你拿什么赔罪？！”

    丘里元龙眼眶霎时红了，“就你们长老的命是命？我们公子的命不是命？！我问两句怎么了？”

    青年勃然大怒，“……你！”

    “都闭嘴！”

    陆云卿一声冷喝顿时令争吵戛然而止，她头也不抬，只冷声道：“想让你们的主子活下来，就都给我滚出去！”

    丘里元龙立马意识到自己的错误，面露愧色，只看了一眼满脸怒容的青年，转身离开了营帐。

    他一走，青年边也只能闷头跟着出去。营帐内还有不少人，不过这么一闹，总算安静下来，没人再打扰陆云卿。

    前后花了一炷香的时间，陆云卿将三人伤势摸清，最严重的还是丘里若风。他身上本就还有雾蛊之毒未除，又遭受恐怖妖魔重击，伤势比起当初的丘里海只重不轻。若是没有特殊手段，定是活不成了。

    陆云卿来到药台前，提笔就写药方。

    比起丘里海来，他的运气真的很好，自成就天灵以来，自己现在最不缺的，可就是特殊手段了。

    行云流水般写下三张方子，陆云卿抬头道：“丘里元龙！”

    “在！”

    丘里元龙鼻青脸肿地跑进来，怀里就被塞了三张药方，“立刻去抓药煎好端过来，一个时辰内见不到，这三人神仙也难救。”

