    心悦茶楼二楼，红木桌两侧，两人相对而坐。

    赵昊一边观察着孙楀澎的表情，一边观察着与他对应的星子，心中本来就不多的戒备变淡了许多。

    他笑了笑：“万紫阁的花香远益清，兰薰桂馥，孙兄果然不愧是百花君子。”

    孙楀澎这回没有怎么推辞：“孙某祖上世世代代都是花农，若连花都养不好，着实有些愧对祖宗。赵兄方才说与孙某有生意要谈，不知是何生意？”

    赵昊笑道：“自然是花的生意。”

    “要多少？”

    “有多少要多少！孙兄有多少？”

    “要多少有多少！”

    孙楀澎颇为自信：“我孙家有花田千亩，春兰、夏荷、秋菊、冬梅，无所不有。”

    赵昊咧了咧嘴，心想这兄弟还真不谦虚。

    不过这四种花，我屋里也有……三个。

    他问道：“若我要冬兰，秋荷，夏梅，冬菊呢？”

    孙楀澎沉默片刻：“若赵兄诚心想要，我们孙家也有。”

    赵昊也愣了一下，他本来只想杠一杠，没想到这兄弟还真敢吹牛逼，便又问了一遍：“真有？”

    孙楀澎点头：“若赵兄早五年问，还真的没有。不过五年前孙某偶然得到一张四季符，贴于室门注入真气，便可得一室春夏秋冬。虽然成本贵了些，但若赵兄想要，孙某还是能拿出来的。”

    赵昊：“……”

    好家伙！

    大棚养殖都搞出来了，你特娘的还真是一个天才。

    大棚好啊！

    有了大棚，就算清明时节，也能折菊寄到你身旁。

    好东西！

    赵昊拱了拱手：“孙兄以后也别叫花中君子了，花中君主比较适合你。”

    孙楀澎微微一笑：“赵兄谬赞了，就是孙某家底算不上薄，不知赵兄能不能掏空。”

    赵昊沉吟片刻，千亩花田的确不少了，就算把那些侍女累死，也未必能够全部做成香水。

    但用不完，并不意味着他买不完。

    他笑了笑：“若我将你孙家的花全包下来，需要多少钱？”

    孙楀澎也愣了一下，没想到赵昊的胃口竟然这么大，他沉思了一会儿说道：“以目前孙家的情况，所有花中除了专供权贵世家的绝品名株外，上品花占一成，中品花三成，下品占六成，若能全都卖出去，五万金不止。”

    说完，他又补充道：“只可惜天下爱花之人不多，时常有花错过花期，实际收入不到三万金，再抛除成本、人工费和其他的损耗，真实营利一般在一万五千金以下。”

    他说话时相当坦然，星子并未有黑气出现。

    赵昊哑然失笑：“孙兄倒也坦诚！”

    孙楀澎笑道：“赵兄方才谈起心悦茶楼运作，句句金玉良言，又何尝不坦诚？既然要一起做大生意，坦诚一些又何错之有？”

    行！

    摊牌局，有点意思，遮遮掩掩反而不美。

    赵昊便不再磨叽：“那行！你们孙家以后的花，我全要了！但有一个问题，上品的花比重太低，我只要上品的花！”

    嗯？

    孙楀澎愣了一下，所有的花全要，但只要上品的花，这两个要求好像有些矛盾。

    他摇了摇头笑道：“赵兄可能有一些误解，虽说我们孙家的花称得上是齐国顶尖，但养育出上品花，不仅选种苛刻，耗费的人工心力也不是一个档次。所以……”

    赵昊则是摆了摆手：“没有误解！我不管你们那长出的花究竟是什么品，只要按上品的价格卖过来就行。到孙兄手里肯定会超过五万金，这五万金是孙兄的，超出五万金的部分，是我的！”

    孙楀澎：“……”

    一时间他有些迷糊，为什么赵昊要以虚高的价格把孙家的花全部买下来，到头来又要分这一笔钱。

    等等！

    一道灵光乍现，如果真要这么做的话，超出五万金的那一部分钱，就会从赵昊明面的账本上，转入到他私下的金库里。

    都说荒国皇帝暗地里提防镇国公，昨天发生的掳掠大案更是骇人听闻。

    再结合赵昊暗中转金库的事情，一切仿佛都有了答案。

    赵昊死死地盯着孙楀澎的星子，刚才自己那番话已经相当危险了，但凡听明白了就可能生出别的心思。

    只要这颗星子产生黑气，他就会立刻催动明心文星将其打散，毕竟孙楀澎这颗星子底子极好。

    若真是忽然出现堵不住的黑气泉眼，那就……场面可能会不太好看。

    果然，一道微不可查的黑气冒出，不过还没来得及让赵昊出手，便被那颗星子本身的白光打散了。

    孙楀澎也从沉思中醒转过来，微微笑道：“若是十成的上品花，未免太让人怀疑，赵兄觉得九成上品，一成中品如何？”

    赵昊松了口气，心想自己的担忧好像有些多余。

    虽说自己的话的确有些危险，但孙楀澎犯不着揭穿自己，一是揭穿的成功性太低，二是揭穿以后面临的安全问题。

    哪有实打实的五万金来得实在？就算这边真的出事儿了，他人在齐国，荒国的火也烧不到他。

    他想了想，全部都是上品花的确有些夸张，孙楀澎能给出这个比例，说明已经在解释和控制的范围以内了。

    便问道：“若这个比例，一年多少钱？”

    孙楀澎默算了一会儿，说道：“三十五万金！”

    说出这个数字以后，他自己个儿都恍惚了一下。

    以前想拿到一万五千金都累死累活的，现在也能吹出这么大的牛了。

    不过，株株上品花，还全都正值花期卖出去，这件事情本来就比较离谱，真要老老实实卖花，想卖到三十五万金纯属做梦。

    不说别的，懂得欣赏花，买得起上品花的人，加起来都买不完这么多。

    这样下来，自己得五万金，赵昊藏三十万金。

    离谱……

    赵昊却有些不满意：“多加几株绝品花，凑够四十万金！”

    “倒也不是不行！”

    孙楀澎答应得很爽快，却还是问道：“恕我冒昧，孙某有几个疑问还请赵兄解答！”

    “请讲！”

    “第一个问题，一年四十万金，赵兄能拿得出么？”

    “现在还不能，不过一年内肯定能。”

    “第二个问题，赵兄要这么多花，究竟是作何用的？”

    赵昊沉默了一会儿，决定还是得拿出一些诚意，便从怀里拿出了一个小玉瓶，推到了孙楀澎的面前。

    孙楀澎打开轻轻一嗅，顿时双眼大亮，忍不住露出惊艳和感叹的神情。

    世上竟然真有这一种手法，将花的香味如此完美地保留下来！

    这一瓶香水，顿时解开了他所有的疑问。

    所有的花瓣，都用来做这些香水。

    全部都由上品花花瓣制成的香水，怎么可能卖不出高价？

    别说高价，就算是天价，都少不了人买单。

    当然，这些香水的销路会是一个问题，仅凭荒国的消费能力，恐怕很难将这么大的市场吞下。

    不过赵昊既然这么搞了，那就一定有他自己的考虑。

    赵昊笑道：“孙兄可还有什么疑虑？”

    孙楀澎当即摇头：“没有了！”

    赵昊笑了笑：“那咱们拟一个合同？”

    见对方同意，两人就仔仔细细拟起了合同，确定双方都满意，才各自摁下了手印。

    摁完手印，孙楀澎有些晕晕乎乎的，掐了自己一下，那股不现实感才消散了一些。

    以前他终年忙碌，需要计算每一种花的成熟时间，还要与那些客户打交道，常年下来不胜其烦，到手里不过只有一万五千金不到。

    但现在，他只需要安安心心养花，养成一株就能卖一株，抛开成本，至少一年四万金的净利润。

    啊这……

    有点爽。

    看他这幅模样，以及那白得吓人的星子，赵昊就知道这个渠道稳了。

    抛开人品不谈，有这种利益牵绊，孙楀澎都不可能把自己卖了。

    当然，后续他肯定还是要继续观察孙楀澎的星子，如果可能的话，还得派出去一两个高手保护他，毕竟以后明面上这么多钱，难免会遇到一些危险。

    人选，赵昊当然没有，这得回去问一下老爷子，就看他愿不愿意支持了。

    沉默了这么一会儿，孙楀澎总算接受了这个事实，整个人都放松了很多。

    赵昊笑了笑：“以后就要辛苦孙兄两国之间来回跑着做生意了！”

    孙楀澎摆了摆手：“这有何辛苦？齐国那等腐朽之地，我早就呆腻了。”

    赵昊颇为诧异：“哦？齐国乃富饶之地，万紫阁如此有名，莫非也……”

    孙楀澎苦笑一声：“不瞒赵兄说，齐国的确富，万紫阁也的确小有名气，但若真能过得滋润，我又何必来荒国找寻机会？”

    赵昊来了兴趣：“详细说说！”

    孙楀澎沉吟片刻，缓缓说道：“齐国的确国富，粮食充足，商业繁荣，但百姓其实也是有苦难言。除了与荒国接壤的一城之地，齐国还与楚国魏国两个强国接壤，齐国民富军弱，自然成为了待宰的肥羊。

    魏国就不说了，这些年若不是有荒国解围，不知道我们齐国会割多少城池。

    楚国那边则是和燕晋两国不穆，看不上我们齐国的土地，但看得上我们的金银财物，屡屡索要。

    百年以来，齐国向楚国进的贡，已经不知凡几，掏的是百姓的腰包，倒是有几家富商赚了个盆满钵满。

    我们皇帝年轻的时候，主战派尚有说话的余地，虽说胜少败多，但好歹有一战的勇气，进贡的风气才弱了一些。

    现在皇帝想扶持公主上位，就不能把各个财阀得罪得太狠，进贡的风气就又开始盛行了。

    如今齐国，想要舒舒服服赚钱，就得进贡，还要抢破脑袋争那几个进贡的名额。

    百姓辛辛苦苦创造了财富，给国家交了税收，结果钱全进到了楚国和这些人的腰包里面，简直烂到了骨子里。”

    “原来如此！”

    赵昊不由点了点头，齐国的情况他之前也了解过一些，却没想到已经烂成了这样。

    齐国皇帝以前也是一个主战派，现在了为了扶持宁婉梨，也不得不偃旗息鼓。

    难怪宁婉梨之前跟狗皮膏药一样黏着自己试探，估计也是被逼急了。

    现在仔细想想，如果荒国真陷入了内乱，以齐国的底子，若是站在了镇国府这边，绝对的金钱加武力，胜算最大利益也最大，不像姜峥那个老狐狸，逮着机会就想咬你一块肉下来。

    只可惜……

    老爷子也有自己的信念，不可能转投别国。

    而且，就算真的转投齐国，有那么一群腐朽的软骨头财阀，处境未必会比荒国好到哪去。

    到时老爷子和黑脸汉为了齐国跟别国打生打死，结果朝廷飞出来十二道召回金牌。

    那特娘的乐子就大了。

    “还真特娘的众生皆苦。”

    赵昊咂咂嘴，又问道：“话说齐国那边税收高么？”

    孙楀澎知道他问的什么，直接回答道：“放心！我在那边有避税的方法，一年四十万金的话，最多交五千金的税，这部分我们到时再商量！”

    赵昊摆了摆手：“不用了，直接算我账上！”

    见赵昊如此豪气，孙楀澎就也没有推辞，拱了拱手道：“既然这样，那孙某就先回齐国一趟，将所有库存的花株都运过来了！”

    “好！”

    赵昊点了点头，笑道：“若是不急的话也可以明天再走，到时我给孙兄准备两匹快马，再雇两个高手当保镖，省得再被麻匪劫一次！”

    孙楀澎想想也对，便拱了拱手：“如此也好，那孙某在悦来客栈等赵兄的消息。”

    等孙楀澎走后，房间只剩下了赵昊一个人。

    他长长出了一口气，这是他走出的第一步暗棋。

    也可以说第二步，宁婉梨那边其实也算一个洗钱的方法。

    他不担心能不能赚到钱，但却关心能不能洗出来钱。

    因为赚的钱，随时可以成为姜峥的，洗出来的钱才是自己的。

    黑丝加花源，一年预计能洗出来五十万金。

    五十万金，你说它少吧，也不少，毕竟姜峥为了捞钱，都能把所有公主拿出去开赌局，为了从自己身上捞十万金，也愿意拿皇家和军方的信誉哄抬心悦茶楼的身价，真正赚到的钱也没比这些多多少。

    这些钱，能让自己做很多事情。

    但你说它多，足够左右一场大战的输赢，又感觉有些勉强。

    所以，他还需要开辟第三条洗钱战线。

    除开洗钱，还有一个重要的问题，就是赚谁的钱。

    仅靠荒国这些人的消费力度，远远支撑不起自己的目标，而且掏空他们的钱包，很容易引起姜峥的不满。

    你从荒国人兜里掏钱，全都用来去别国买高价原材料。

    那要是打仗了，我需要荒国权贵和百姓掏军费，谁给我掏？

    所以，等名气打响之后，一定要内销转出口。

    赚了别国的钱，姜峥才能开开心心割自己韭菜，他割得开心了，就不会有那么多精力寻找自己洗钱的蛛丝马迹了。

    但到了出口的环节，又是麻烦事一大堆。

    麟羽阁好像是一个突破口，但究竟能提供多少便利，还是得亲身考察一番。

    揉了揉脑袋。

    赵昊觉得考虑这些问题，比特娘的忽悠那些魏国歹人还要累。

    等恢复一些了，他才缓慢走下楼。

    此时清越班已经又排上了，已经接近了中午时分，戏份没到的人正在下面扒着盒饭，卧龙凤雏两兄弟则是在对面的小戏台上不知嘀嘀咕咕说着些什么。

    赵昊找到许灵韵：“许班主，你跟我来一趟！”

    “嗯！”

    两人来到了僻静处，赵昊缓缓开口：“方才我提到了打赏分成的事情，比例的话茶楼内的小场茶楼和个人九一开，大戏台的平民场五五开。总之以后兄弟们都会赚钱，我承诺大家的肯定会实现。

    不过有了钱以后肯定会有人飘，能敲打下来的一定要敲打下来，敲打不下来的直接开除。咱们的客人，目测会有不少女人，要真是哪个小生勾搭上了阔太太，虽然我都能摆平，咱们茶楼丢不起这个人。”

    许灵韵面色严肃，她是醉心于戏剧不假，但清越班也是她从无到有一手带起来的，小红过也没落过，见过的烂糟事情多了。

    穷的时间长了，猛得赚到钱认不清自己的大有人在。

    人家来这里听戏，听的就是高雅情调，如果戏台都不干净了，清越班也别想着搞艺术赚钱了。

    她郑重地点了点头：“赵班主放心，我会让他们知道，让他们赚钱的是戏本和心悦茶楼。只要他们明白离开心悦茶楼是什么后果，就不会有人飘飘然了。”

    赵昊笑道：“许班主的能力我自然放心！不过还请上心上心再上心，还有就是注意培养一下新人。我们随时有机会把分店开到别国，若是因为人手没培养出来没把握住，那未免就太遗憾了！”

    听到这话，许灵韵眼睛一亮。

    以前她在齐国怀才不遇，心情定然是郁闷的，但现在手握《女驸马》和《西厢记》两个绝品戏本，现在再让她回到齐国，她有信心把所有百姓都吸引过来。

    若真像赵昊说的那样，戏剧就真的站起来了，这是许灵韵做梦都想的事情。

    “赵公子放心！你救我于困顿之中，我岂能辜负与你？”

    赵昊微微一笑：“互相成就！”

    说罢，便转身离开了心悦茶楼。

    该交代的都交代了，凭借卧龙凤雏两兄弟的执行力，应该不会出什么纰漏。

    而且对于心悦茶楼的生意，大家一个个比自己都上心，的确没有什么好担心的。

    ……

    下午时分。

    心悦茶楼开业了。

    无数人慕名而来。

    虽然都说月圆大典让心悦茶楼一战成名，但其实早在之前，清越班就凭借女驸马在京都打下了名气，尽管不收费，但其实只靠打赏，算下来就已经比说书的赚钱了，而且因为免费的缘故，打下了极强的群众基础。

    在月圆大典以后，更是成为了荒国的排面。

    尤其是在众人拿到西厢记的宣传页之后，更是被上面的曲词吸引，他们都没想到，赵昊写个戏剧，竟然都配上这层次的曲词。

    这便是荒国文曲星么？

    心悦茶楼尚未正式开门，门外就已经汇聚了一大波人。

    这些人总共分为三个群体。

    一部分是想来认认真真听曲儿或者附庸风雅的。

    一部分是来买酒的。

    另外一部分，干脆是来看赵昊的。

    毕竟昨天赵昊是被担架抬回来的，听说肋骨都断完了，他们也只见过被赵昊打断肋骨的人，还没见过赵昊肋骨被打断的样子。

    还真有点新奇嘿！

    然而，忽然有一个声音说道：“别等赵昊了，有人看到他去天香阁了，结果天香阁当场就逐客歇业了！”

    众人都惊了，所有人都知道现在天香阁的老板是赵昊。

    “雾草！真的假的，当老板第一天，就亲自试验员工的业务水平啊？”

    “我本来以为他只会写诗词赚黑钱，没想到还是一个实干家！”

    “神特娘的实干家！”

    “我要是天香阁的老板，肯定比他还敬业！”

    “问题是他肋骨断了好几根啊！”

    “嘶……”

    “我听那边的寻欢客说，天香阁要歇业十天。”

    “嘶……”

    “此子竟恐怖如斯！”

    “刚才那个说比赵昊还敬业的呢？出来让哥们见识见识！”

    这消息一传出来，来看赵昊的人顿时就少了一部分，但还剩下一群听曲儿和买酒的，还是乌央乌央一大片。

    正在众人闹腾的时候，卧龙凤雏两兄弟出来了。

    看到兄弟俩，买酒党当即就冲了过去，他们虽然大多数都没有品尝过那酒是什么味道，却也都听那些尝到的人说过，那玩意儿简直就是仙酿。

    要知道能尝到的人，可是非富即贵，能让他们都赞不绝口的酒，就算不是仙酿也差不到哪去吧？

    荒国的酒鬼本来就多，一夜之间，月圆大典上发的尝鲜款，直接炒到了一金一瓶。

    虽然一金听起来不多，但那么小的瓶子，两三口就没了，论单价比之前最贵的酒都要贵好几倍。

    当然，这价格太过虚高。

    可即便虚高，也没有一瓶流出去。

    要知道能在月圆大典订到座位的人，花几百金订一个座位，还差这一金？

    拿去送人不好么？

    这可让酒鬼们抓心挠肝了，自从赵昊安全回来以后，就四处打听着哪里能买到仙酿。

    孟龙堂瞅着这些人，不由心中一乐，清了清嗓子朗声道：“诸位稍安勿躁，心悦仙酿是我们日天哥的心血，若是对外售卖未免玷污了我们大荒文曲星。”

    周九奉补充道：“所以，这心悦仙酿我们不卖，只赠有缘人！”

    众人都来了兴趣。

    “不愧是大荒文曲星，竟然如此有诗情画意。”

    “镇国府的侍女我见过几个，一个比一个水灵，她们亲手酿的酒，的确不适合卖。”

    “我就知道，只要跟‘心悦’两个字沾边的，肯定是无比良心。”

    “是啊！我都白嫖女驸马好几场了，都嫖得我不好意思了，所以才想着今天捧个场。”

    “那到底怎么才算有缘人呢？”

    卧龙凤雏对视了一眼，都露出了一丝笑意，便把赵昊说的那些规则生动地复述了一遍，顺便摆出了大中小三个酒瓶。

    众人都呆住了。

    他们顿时明白了“有缘人”的意思。

    你我本无缘，全靠我花钱？

    一时间，大家有喜有悲。

    最高兴的，当属那些准备一个大钱买最差座位，以及一金买雅座的人。

    反正正好卡到赠酒的边缘，怎么都不算亏。

    但那些买打算买中等价位的人就纠结了，要不要再多消费一些，凑够一金带个中瓶走。

    毕竟中瓶的量估摸着能喝出感觉，小瓶看着只有半口的量。

    反正这些钱也是消费的，好像也不是很亏。

    慢慢的，那些打算一金订雅座的也开始纠结了。

    这相当于一金一中瓶，但中瓶的量可比大瓶差远了，大瓶相当于五十金三十瓶。

    若是成为这“心悦贵宾”，那就是五十金三十大瓶，到时候就算拿出去几大瓶出去卖，好像也很划算啊。

    而且，这可是心悦茶楼的贵宾！

    说出去都有面子。

    啊这……

    众人都开始纠结了。

    但总有不纠结的人，当即掏出了一个荷包，丢在了孟龙堂的面前：“你也别跟我当月次月了，心悦贵宾是吧？给我整一个！”

    “哎！李老板一看就跟我们心悦茶楼有缘！”

    “哪里哪里……”

    “李老板跟你们有缘，我就没缘了？”

    “我就知道，只要跟‘心悦’两个字沾边的，肯定是讲究缘分的。”

    荒国虽然整体比较穷，但毕竟这里是京都，有钱人远比想象中的要多，短短一下午就出现了十几个心悦贵宾。

    ……

    茶楼的热闹，赵昊能够想象得到。

    不过并没有太大的热情，因为心悦茶楼内部总共就那么大，一百来个座位一场下来，八十金顶天了，一天保守按五场算，最多也就四百金，一年三百六十五天，连十五万金都不到。

    后面会开放心悦贵宾高价买酒的渠道，收入肯定会更高一些，但最多也就翻个两三倍。

    这玩意儿，肯定会让无数人眼红，但绝对不是赵昊收入的大头。

    大头，自然还是在青楼这边。

    首先青楼这种信息情报密集产业，一定要牢牢地掌握在自己手中。

    至于捞钱方面，青楼只是一个跳板，主要还是把香水的名头打响。

    那些寻欢客是有钱，但砸到姑娘身上的其实也不是很多。

    不然当时胁迫她们参加花魁大选的时候，她们不至于连一两千金都犹犹豫豫的。

    归其原因，就是寻欢客都是男的，男人的消费能力，比狗都不如！

    这条规律，放在中原五国或许有些过分，毕竟那里女人地位比较低。

    但放荒国，真是再合适不过。

    赵昊现在感觉自己脑子都有些晕乎乎的，一想到自己要靠青楼来间接赚女人的钱，就感觉一阵玄幻。

    离谱！

    不过越是看起来离谱，就越不容易引起皇帝的怀疑。

    至少在统一京都青楼界之前，青楼都赚不了太多钱。

    只有产品，才是永恒的王道。

    毕竟赵昊是一个实干家。

    他要赚女人的钱，赚六国所有富婆的钱。

    当然，这一切都要足够的铺垫。

    整一个下午的时间，赵昊都在对青楼的女子进行岗前培训。

    有花魁潜质的，都专门订制一个人设，包括才艺和服装都专门设计一个，她们可是吸引冤大头的主力，可不能浪费。

    至于那些只会喊“客官，来玩呀”的，都给我死一边去！

    对于这部分姑娘，也别指望她们人设和才艺多么高超了，都给我练话术和技术去。

    情调不够，黑丝和制服来凑，以赵昊这位洗浴城大佬的经验，指点她们并没有什么问题。

    加上这些姑娘本身就身经百战，或多或少也懂一些男人，训练起来毫不费力。

    一下午的时间，众人都被赵昊干懵了。

    果然，还是男人更了解男人。

    不少姑娘甚至有些遗憾，如果刚入行的时候就有赵昊这么一个老师指导，她们可能早就艳名远扬了。

    “行了！都照我说的好好练，明天我过来验收！”

    “是！”

    赵昊无力地摆了摆手，出了天香阁的大门，太阳已经开始落山了。

    忙活了一天，肋骨都有些隐隐作痛。

    这一天，大多都是按照原本计划按部就班来的，但终归还是有一些意外之喜的。

    比如，他今天发现有花魁潜质的小姑娘中，有好几个星子都接近纯白，仅有的一些黑气，也能被文星光芒轻易打散。

    只要把这些人培养起来，迟早会有大人物替她们赎身，只要碰上合适的就能安插过去做间谍。

    以明心文星的神奇，这间谍几乎没有暴雷的风险。

    等她们业务能力达标之后，得好好训练一下子。

    不知不觉，就到了家。

    刚进大门，赵昊就被人拉到了旁边。

    抬头一看，白秀正沉着脸看着他。

    赵昊被盯得有些不自在：“娘，你这是咋了？”

    白秀听了都气笑了，反问道：“我咋了？你问我咋了？我还没问你咋了呢！”

    赵昊更摸不着头脑了，一脸迷茫地看向白秀。

    白秀则是哼了一声，不知道从哪取出了一个木盒子，打开一看，里面整整齐齐地码着黑丝。

    唯独有两条不太整齐，好像是穿过的……

    赵昊愣了一下：“啊这……”

    白秀冷笑：“怎么？不装糊涂了？人家宁婉梨当众把这些东西送了过来，还指着这两条说是‘解释’。你给我解释解释，它为啥叫‘解释’？”

    赵昊有些纠结：“这个‘解释’，有些不太好解释……”

    白秀声音带着一丝怒气：“解释解释，什么叫‘解释’！”

    赵昊：“……”

    白秀都快急死了：“不是说婉梨这姑娘不好，说实话娘也挺喜欢她的，但人家是齐国公主，昊儿你跟她已经不可能了！芷羽这丫头娘是打心眼里喜欢，她心思单纯性子也温温吞吞软软糯糯的，又从小没了娘，你要是再跟婉梨纠缠不清，得给她带来多大的伤害啊！”

    赵昊终于忍不住了：“娘，我问问您哈！我这光辉历史您也知道，您觉得我是逛青楼对芷羽伤害大，还是跟宁婉梨纠缠不清对她伤害大。”

    “啊这，这这这……”

    一时间白秀也有些不会了，但她很快就找到了问题所在：“肯定是后者啊！就算你再流连青楼，也不可能倾心于青楼女子，但婉梨不一样。

    而且我给你说，婉梨送这些过来的时候，被飞鱼卫的人看到了，虽然他藏得很好，但瞒不过娘！

    这要是被皇上知道了，肯定会生你气！虽然他气不气的无所谓，但千万别伤芷羽的心啊！

    脚踏两只船不好，尤其是同时踏上两条公主的船！听娘的话，把这两条当众给婉梨送回去，一切就还有得救。”

    赵昊：“……”

    儿媳妇还没过门，这个当婆婆的就心疼上了。

    别人的婆媳都是将仇恨一代代地传承下去，结果这个当婆婆的，因为曾经受过她婆婆的不公正对待，结果到现在要加倍地对自己儿媳妇好。

    啊这……

    若所有人都能像她一般，世界早就和平了。

    他也有些明白宁婉梨的意思了，他要求宁婉梨对外宣称一匹一金，自然是有哄抬消费水平的意思在内。

    不过这狗婆娘，好像也猜出了洗钱的意思。

    只是一匹一金多多少少有些离谱，有可能会引起皇帝的注意。

    但现在好了。

    两条“解释”送上来，直接坐实“奸情”。

    跟情人做生意，冲动消费一下很正常吧？

    膈应么？

    有点膈应。

    但还真有些无法拒绝。

    这狗婆娘终于当回人了。

    白秀见赵昊犹豫，不由更加生气了：“听娘的话，给她送回去！”

    赵昊咧了咧嘴：“娘！我也爱芷羽，但这‘解释’我真拒绝不了！”

    说着，便接过盒子，顺便将两条“解释”揣进了兜里面。

    白秀：“？？？”

    看她撸起了袖子，赵昊赶紧说道：“娘！我是伤员，肋骨还指望真气固定呢！”

    白秀：“？？？”

    赵昊笑嘻嘻地帮她把袖子放了下来：“娘！饭做好了么？我饿了！”

    白秀摇了摇头，长长地叹了口气。

    饭桌上，老爷子还是静静地等着，见赵昊过来只是微微抬了一下眼皮。

    倒是赵昊笑呵呵地搭起了话：“爷爷！能不能借俩人？”

    赵定边瞥了他一眼，开口问道：“借什么人？”

    赵昊随手抓起一个馒头，啃了一口说道：“借俩实力比较猛，会保护人的，我有一个朋友要回齐国拿东西，我怕他被麻匪劫了，就寻思借俩人保护他。”

    赵定边意味深长地看了他一眼：“还有别的要求么？”

    赵昊想了想：“有！我那个朋友不喜欢狐假虎威，这俩保镖最好所有人都认不出他们镇国府一脉的身份。”

    此话一出，赵定边瞳孔微微一凝。

    沉默片刻之后，才缓缓说道：“行！不过他们闲在家时间长了，我也不想让他们白跑一趟，正好你小子有钱，我就不管了。”

    赵昊喜笑颜开：“哎！好嘞！”

    黑脸汉在一旁听得莫名其妙：“这不简单？咱们镇国府也缺人手？我派俩兵油子过去就行了啊！”

    老爷子一个巴掌就拍在了他的脑袋上：“派兵油子去齐国？你个夯货是想跟友国宣战么？让你多学点政治，你不得，你偏要放牛！”

    黑脸汉：“……”

    晚饭过后，黑脸汉兴冲冲地陪着白秀去心悦茶楼听戏了。

    自从上次月圆大典看完完整的女驸马，白秀就迷上了戏剧，毕竟在荒国这种文化荒漠，戏剧这玩意儿就跟清水湖一般。

    别说在荒国了，就算放到中原五国都是能够乱杀的存在。

    总之就是生活重归平定以后，总得找一些事情做。

    于是，堂屋里面只剩下爷孙两人。

    赵昊没有要出去的意思，老爷子也没有像往常那般回到小书房里面修炼或者研究兵法。

    终于，还是老爷子先开了口：“晋国方家商号里面，新到了一个蛇女，这个订单在不在你手上？”

    赵昊愣了一下：“这您都知道？”

    皇帝知道肯定是正常的，因为姜芷羽身边几乎所有人都是姜峥的人，所以蛇女订单和令牌编号，他都一清二楚。

    但老爷子怎么知道的？

    老爷子板着脸训斥道：“你要真想有些事业，最见不得的就是小聪明，这些事情虽然你自以为做的隐秘，但有心之人很容易发现。前些日子方氏商号停摆，又莫名其妙多出那么多首诗，钱落在谁的口袋里面还用猜？”

    赵昊笑嘻嘻道：“爷爷慧眼如炬，我这个当孙子的佩服。”

    他刚才还以为，老爷子已经到达全知全能的地步了。

    现在看来其实还好，至少还停留在从外部条件推断的层次，跟姜峥应该是同一个水平。

    只要这样，就还有操作的空间。

    老爷子哼了一声：“要不你还是在家歇着吧，外面的世界太复杂，稍有不慎就会粉身碎骨，若是在家呆着，爷爷还能保你一辈子衣食无忧。”

    里面的暗示，已经挺明显了。

    赵昊切了一声：“我喜欢吹牛这点真是遗传您了，有吹牛这工夫，还不如炖点大骨头给我补补。”

    “你这臭小子！”

    老爷子也是被噎了一下，随手拎起一把鸡毛掸子就敲了一下他的脑袋。

    动作很轻，赵昊没被敲郁闷，老爷子自己反倒郁闷了。

    千日防贼，实在难于上青天。

    断个肋骨，还能喝点大骨头汤补补。

    下次断的要是颅骨，大骨头汤估计是喝不上了，直接喝孟婆汤吧！

    哪怕做多错多，也比坐以待毙强一些。

    可这臭小子一点修为都没有，之前又什么正事都没干过，现在闷着头扎入这个圈子，实在有些让人不放心。

    赵昊笑了笑，他看出了老爷子的纠结，但纠结之余没有阻止，就足以说明他的态度了，干脆就不在这个问题上继续纠结，而是笑嘻嘻地问道：“爷爷！你书读得多，给我讲讲这蛇女什么来头呗？”

    “能有什么来头？”

    老爷子显得兴致缺缺：“不过是一些带着妖血的人裔，浑身上下柔若无骨，就被一些败类豢养了起来，没什么稀奇的。除了天生蛇瞳之外，跟你青楼的那些姑娘，没有太大的区别。”

    “嗯？蛇瞳？”

    赵昊来了兴趣。

    老爷子看了一眼他土鳖的样子，心中又是好笑又是自责，这小子小的时候虽然也算得上博览群书，但这些方面基本就是懵懂无知。

    他无奈地摇了摇头，解释道：“就是一种瞳术，能使人致幻。晋国的那些文人自诩风流，就喜欢那种飘飘欲仙的感觉，这蛇女的瞳术与五石散无异，不过效果比五石散要强上些许，对身体的伤害也低了一些。

    但无论如何都是徒耗本源取一时之乐的东西，非君子所好，你最好不要碰！”

    赵昊：“……”

    这不就是顶级大宝剑加嗑药么？

    确实不是啥好东西……

    不过他好奇的并不是蛇女本身，便又问道：“除了蛇女这玩意儿，还有其他身具妖血的人裔么？”

    “自然是有的！”

    赵定边眼神带些许怜悯：“大汉神朝分崩之后，豢养的妖血人裔有不少都逃了出来，个个隐姓埋名，但终究还是有不少被发现。年轻貌美的被豪富之家圈养，玩腻之后就卖掉丢掉。有修炼天赋的，就被人买走培养成杀手死侍。”

    赵昊不由感叹：“还真有些凄惨，就没有善终的么？”

    “善终的？”

    赵定边无奈地笑了笑：“倒是有一些逃出了五国，据说有一些已经逃到外域投奔妖族了，但他们身上的人血比妖血多数倍，人族不能接纳他们，妖族就能了？”

    这不就聊到重点了么？

    赵昊跟个好奇宝宝似的：“妖族？妖族不是已经被灭了么？”

    “谁说被灭了？”

    赵定边看着赵昊，一副关爱的样子：“他们只不过是被赶出了大汉神朝的疆土，现今大汉传承有六国，六国之外有无尽的莽荒与海域，其中凶禽猛兽无数，你怎么知道在莽荒与海域之深处没有别的乐土？”

    赵昊兴趣越来越浓：“您给我讲讲？”

    赵定边摊了摊手：“没去过，不清楚。”

    赵昊撇了撇嘴：“您这就强词夺理了，您都没去过还形容得有鼻子有眼的，这跟我说我与魏国歹人大战了三百回合有什么区别？”

    赵定边：“……”

    这就有点太侮辱人了！

    他也被赵昊鄙视的眼神盯的有些不自在，便松了松口风：“因为妖族确实存在，当年我们彻底驱逐异族的那一仗便有妖族出手相助。”

    赵昊惊了，他脑袋有些迷糊：“啥？妖族不是跟人族有血海深仇么？异族不是妖族意图反攻人族的傀儡么？这……”

    赵定边反问道：“妖族是一个族群么？”

    赵昊：“……”

    想想好像也对，看个动物世界还捕猎来捕猎去呢，妖族中不同族群的内斗肯定比人族各国之间的征伐还要激烈。

    不然，就不是大汉神朝建立驱逐妖族了。

    而是万妖国出现无毛猴族反动势力，被妖族朝廷轻松镇压。

    “那异族呢？”

    “异族的确有不少掌握妖族邪术的人，但他们身后站的不是妖族。”

    “那……”

    赵定边摆了摆手：“多的就别问了，这些东西等你接触到自然就会清楚，现在知道的太多对你没有什么益处。”

    赵昊咂咂嘴：“行吧……”

    虽然有些小遗憾，但从目前而言，了解这么多东西，对他的益处的确没有那么大。

    赵定边瞅了他一眼，漫不经心道：“我的小书房南面墙上有一个暗门你知道么？”

    赵昊摇头：“不知道……”

    赵定边有些不屑：“这么不成器，还不如学你爹小时候放牛。”

    赵昊：“……”

    你说你暗示就暗示吧，我又不是听不懂，搞这些人身攻击干什么？

    赵定边瞅他吃瘪的样子，不由露出一丝笑意：“还有其他想问的么？”

    “麟羽阁……”

    “麟羽阁什么情况，你自己进去瞧瞧就明白了，里面悬赏拍卖的物品，远不是你现在能够想象的。要记住，在里面要谨言慎行，很多普通人可能一辈子都听不到麟羽阁这个名字，但里面的情况却未必能瞒得过大人物。”

    “哎！”

    “出去玩吧！”

    “好嘞！”

    赵昊挠了挠头，便离开了镇国府，心想自己这次出去，好歹也是去接触蛇女这种危险物种。

    您这声“出去玩吧”，就跟让我去青楼一样放心。

    目送赵昊离开镇国府的大门，赵定边露出一丝怅惘的神色。

    活了七十七年，他从来没有像现在这般迷茫过，也从未像现在这般痛苦过。

    造反么？

    他从来没想过，七十七年来，姜峥是他唯一认可的君主，只有自己这老伙计才能带着百姓过上好日子。

    若真是造反，他背弃的不止有兄弟情义，还有所有荒国的百姓。

    不然，他也不会这么养儿子和孙子。

    可现在，事情已经朝着不可控的方向发展了。

    赵昊长大了，不但有了自己的思想，还展现出了惊人的天分。

    更重要的，他也是她的孙子。

    赵定边不允许任何人伤害赵昊，也不愿背弃荒国百姓。

    有没有一种方法，既可保赵家血脉不灭，又可保姜姓荒国昌隆？

    他心中有个想法，或许能做到这一点，但这个想法却让他内心更加挣扎。

    正在这时，一个阴柔的声音忽然在空气中响起：“见过镇国公！”

    赵定边抬了抬眼皮：“桂公公来了！好久不见，上次见你老夫还是满头乌发，再次见你头发却已经花白。不知这些日子桂公公在做何大事？”

    他心中有些诧异，几十年来桂公公鲜有现身，怎么今天忽然来了？

    这个太监他也不知道多少岁了，平日什么事情都不干，只负责保护皇帝生命安全。

    这个“只负责”，是完全意义上的“只负责”。

    当初先皇病重，几个皇子为争皇位，把狗脑子都打出来了，皇储之争无比惨烈，都丝毫不见桂公公的身影。

    直到姜峥登基，桂公公才出现，并且一开始就向姜峥说明，他会解决一切能够威胁到姜峥生命的因素。

    但至于其他事情，全由着他的心情做，就算姜峥也不能勉强。

    单从这要求来看，称他为史上最狂太监都不为过。

    可姜峥不但没有生气，反而欣然应允。

    这太监对于皇家来说究竟意味着什么，赵定边还真不太清楚。

    但他清楚，桂公公很强，至少姜峥从登基到现在，没有被伤到过一根寒毛。

    最辉煌的战绩，就是当初重夺西陇关那场战役前，不知道哪个国家派来了十几个一品刺客，齐齐被桂公公斩于乾清宫外。

    事后赵定边检查了一下这些刺客的尸体，大致推断出了桂公公的实力。

    一品巅峰，甚至可能已经摸到了突破宗师的边缘。

    如今几十年过去，究竟是一品，还是宗师，还真有些不确定。

    虽然如今的他，自信一定能胜过桂公公，但这人着实不容小觑。

    掳掠案件之后，他也曾怀疑过冲老杨出手的会不会是桂公公，但这念头刚出现就被打消了。

    因为印象中姜峥曾经要求桂公公去刺杀一个人，结果桂公公理都不理，把姜峥气了个半死。

    按照桂公公说的，一生只做一件事才能活得长，他的任务是当几代姜姓君主的盔甲，而不是当某一个皇帝脚下的狗。

    桂公公的身形缓缓出现，笑容柔和温煦：“奴婢不过是一个内官，伺候好主子就行了，又有什么大事可做？要真说有什么大事，不过是照顾一下小主子罢了。”

    “小主子？”

    赵定边有些错愕，不知道那么多皇子公主，究竟哪一个值得他以“小主子”称呼。

    桂公公微笑点头：“也就是镇国公未来的孙媳，主子当年言辞恳切，再加上小主子身世惹人生怜，奴婢实在于心不忍！”

    难怪！

    赵定边这才恍然，难怪方家闹出大动静之前，他的人一个可疑人都没有发现。

    但如果这人是桂公公，倒也不值得奇怪了。

    他摇头笑了笑：“皇上对芷羽倒是宠爱！”

    桂公公深以为然地点了点头：“谁说不是呢！奴婢这次来，就是替皇上传话的，还请镇国公约束一下少公子的言行，莫要伤了小主子的心。”

    赵定边乐呵呵一笑：“这点皇上可以放心，那臭小子我已经敲打过了！”

    “如此甚好！”

    桂公公也忍不住露出一丝欣喜的笑意，也不知道是为谁而高兴。

    他拍了拍脑门：“皇上还让我问镇国公，深秋雨后天寒，乾清宫内有美酒，不如炉前畅饮长谈一番，也好暖暖身子。”

    赵定边暗叹一口气。

    身子被秋雨浇透了，坐在暖炉温酒可以一暖。

    心被冷风吹凉了，还能暖么？

    他沉默了一会儿，微微笑道：“荒国美酒唯我孙儿酿的最好，去乾清宫白吃白喝又算个什么事情？公公稍候片刻，我这就带两坛美酒随你入宫。”

    片刻之后，赵定边便抱着一坛美酒出来了，与桂公公一起，乘着镇国府的马车，辘辘赶往皇宫。

    秋风萧瑟，吹开车窗布帘。

    赵定边望了一眼秋夜的寒星，神情有些怅惘。

    赤诚之心，既已许国，何以许家？

    如果没这皇位，姜峥或许也会成为好兄弟、好丈夫、好父亲。

    若不是这该死的皇位，自己也能把自己儿子孙子培养成荒国栋梁。

    这皇位，让年轻时的兄弟俩手握无上权柄，意气风发。

    却也能让兄弟俩在迟暮之年，落得晚景凄凉的下场。

    国，赵定边终身不负。

    家，他已经负了发妻，却不想再负了儿子儿媳和孙子。

    此事难两全。

    但赵定边此时只想不负百姓不负家。

    他有方法，不知对错，但必须要试一试。

    ……

    而此时，赵昊也在老杨的陪同下，进入了方家的商号。

    ~~~~~~~~~

    一章一万三千六百字。

    打完收工~

