    张婆子扶着老太君去了后头佛堂，上了香，便在一边儿静候着，耳朵里听着老太君低声祝祷，刚开始张婆子没在意，只当老太君是祝祷大姑娘平安呢，过了会儿方听清，老太太不是祝祷是许愿呢，翻来覆去的就一句话：“怀清丫头若能治好瑶儿，便是我的亲孙女……”

    这一听清了，张婆子不禁暗惊，搁以前，她无论如何也不信一个十四的小丫头能治好大姑娘的脚，可如今，却深信不疑，也因此，老太君在菩萨前许的这个愿，十有□□要成真的，那么张怀清可真算一步登了天，不管她张家什么门户出身，从此后老太太认了这个孙女，就算是叶府的小姐了，谁还敢轻看不成，不止她，还有她那个哥哥，托这个妹子的福气，前程也是一片锦绣，真不知这张家哪来的造化。

    老太太在佛堂待到了近晌午，直到大姑娘那儿传过话来，说接好了，老太太这才从佛堂出来，往大姑娘院里去。

    老太太进来的时候，只怀清伏在案头正写方子，写的甚为入神，连老太君进来都没注意，叶儿刚想出声，老太太挥手示意别惊扰，自己坐在了炕上等着。

    怀清是真没注意周遭，此时的她全身心都投在笔下的方子上，叶若瑶的骨头断了重接，说着简单，实际操作起来却极为不易，毕竟若瑶的脚已经耽误了这么多年，即便重新接好，这后面的恢复也相当重要，用药更要谨慎，她正在想当年爷爷跟她说过的一个妙方，因久不用，有几味药倒拿不准了，而若瑶此时境况，一味药之差，直接影响恢复程度，故此颇为费神。

    等她终于写完，放下笔，才发现老太君赫然在坐，怀清急忙起身过去见礼，却给老太君拉住手亲热的道：“这些虚礼就罢了，你快跟我说，瑶儿的脚如何了，怎不见她？”

    怀清道：“老太君放心，若瑶姐姐的脚接好了，怕她疼的受不住，让叶儿又灌了她半碗药，这会儿睡下了。”

    老太太略沉吟问：“她的脚？”

    怀清会意：“两月之后伤脚方能占地，虽不一定能恢复成常人一般，也应该瞧不大出来，只不过，之前却要分外小心，我已经嘱咐叶儿，只要按时换药按摩就好。”

    老太君目光更为柔和，伸手摸了摸怀清的脸由衷的道：“丫头，你真是我叶家的救星，刚我在菩萨前许了愿，自打今儿你就跟我的亲孙女。”

    怀清听了笑道：“那可是丫头的造化了。”

    一说一笑，怀清也未当真，虽想靠着叶家这棵大树，怀清可没想当叶家的小姐，这是两码子事，况且，老太君感激之下，随口一说的话，当真就成笑话了。

    怀清陪着老太太吃了晌午饭，又说了会儿话，瞧着老太君乏了，才告退出来，从仪门外上了轿出府，正跟来拜见叶之春的汝州知府陈延更打了碰头。

    陈延更一见是女眷的轿子，忙侧身回避，待轿子过去，才问叶安：“刚轿子里是贵府哪位姑娘不成，怎这时候却要出去？”

    叶安目光一闪道：“这位可不是我们府的姑娘，却是张怀济的妹子。”

    陈延更一愣，刚那轿子他可是瞧得明明白白，旁边儿跟的婆子也不像寻常使唤的，且内堂出来仪门上轿，便不是府里姑娘也该是贵戚，却怎么也没想到竟是张怀济的妹子，这么看来张家跟叶府的关系比自己想的还要亲近的多啊。

    叶安自然知道张怀济年后要去南阳县上任，眼前这位汝州知府，正是张怀济的顶头上司，先头张怀济救了夫人的命，老爷心怀感激，抬举他做了南阳知县，如今却又一样了。

    张怀济有能耐，他妹子更有本事，张怀济救了夫人的命，他妹子却去了老太君多年的病根儿啊，这便不说，上午张家丫头给他们大姑娘治脚的事，府里可都传遍了，老爷自然也知道，大姑娘这脚可是老爷多年的心病，当初虽是因大姑娘那个娘做下的虐，却让大姑娘成了瘸子，老爷心里哪过得去，这些年四处扫听接骨神医，不知折腾了多少郎中来府瞧病，可没一个顶用的，不想张家的小丫头却是个神人。

    虽如今还不知如何，可瞧这意思应该差不离，老爷能不感激吗，这份感激自然就会落在张怀济身上，故此，叶安心里头明白，张怀济这往后的路长着呢，说不定走到哪一步呢。

    叶安早听说陈延更私下请张怀济吃酒的事儿，也明白陈延更是想靠叶家这颗大树，便乐不得送这个顺水人情。

    陈延更回过神来，试探的道：“倒不知张家与贵府沾亲？”

    叶安笑道：“虽不沾亲，瞧我们家老太君稀罕张家姑娘的意思，也跟亲戚差不多了，说说笑笑比亲孙女还亲呢。”

    叶安深谙点到为止的道理，故此说了两句话锋一转岔开道：“说这些废话做什么，老爷还在书房呢，陈大人请。”

    怀清刚下了轿就听见院子里一阵乱，听着像鸡叫的声音咕咕咕的，张婆子也听见了，以为张家出了什么事，也就没立刻回去，而是一伸手把大门推开，这一推开看到里面的情景，张婆子愕然半晌不觉失笑。

    院子里头，张怀济手里拿着把明晃晃的菜刀，正追着一只白底黑花的大母鸡满院子跑呢，那只鸡扑棱着翅膀，一会儿跳，一会儿叫，张怀济浑身又是土，又是鸡毛，别提多狼狈了，可还是锲而不舍咬牙切齿的追着，仿佛那只白底黑花的母鸡是仇人一般，本来就鸡飞狗跳的甚为热闹，旁边儿还有个梳着两个包包头的小丫头跟个小子，在一边儿嚷嚷着出主意：“爷，那边儿，爷，这边儿，小花要跑屋里去了，爷快截住，截住……”

    张怀济扑过去，小花跐溜从他肋下钻过，往院门撞了过来，眼看就要跑出来了，张婆子眼疾手快，一弯腰抓在手里。

    甘草急忙跑过来接过去，对上怀清的目光，低下头去，怀清道：“我记着出去前是让你宰鸡来着，难道我记错了不成？”

    甘草低声道：“奴婢想着姑娘晚上做菜，下午宰也来得及，赶上爷家来，听说姑娘要炖鸡，就说要亲自抓，奴婢拦不住，所以……”越说声儿越小，最后都听不见说什么了。

    张婆子一见这情形，自己不好再待着，便告辞回了，送走张婆子，怀清转过身好气又好笑的戳了甘草的脑袋一下：“你这脑袋里不知琢磨什么呢，哥哥什么时候宰过鸡，你让哥哥动手，岂不是自找麻烦。”说着进了屋，打量她哥一遭，踮起脚尖，从她哥头上摘下一根鸡毛来，望了她哥一会儿，忍不住噗嗤笑了出来，张怀济也忍不住笑了，怀清忽然觉得，有个这样二的哥哥相依为命，这日子也不赖。

    过了腊八就数着日子过年了，一年到头就这么几天热闹，老百姓都盼着呢，虽说对于穷人来说年关难过，却也有着对来年的期盼，故此家家户户都操持着过年，今年赶上叶府少爷的弥月之喜，尤其热闹。

    要说叶家也不算世代功勋，至少比起那些世族要差得远，可人叶家有通天的关系，叶府老太君是皇上的乳母，叶之春是皇上的发小，这感情估摸比那几位不是一个娘生的兄弟还亲几分，叶府得子，宝哥儿还没满月呢，皇上又是赐名，又是赏东西，三天两头的折腾，也造成了邓州府一景。

    就是城门边儿总有不少官在那儿候着，巴望着宫里来的皇差能瞅他们一眼，然后就可以就着机会上点儿好，没准头上的乌纱帽就加码了，有道是升官才能发财，举凡当官的，除了自己那个哥哥就没几个真正想为民做主的，大都冲着荣华富贵去的。

    可惜算盘拨的再精也没用，人家宫里的来的人都是领了圣旨冲叶家去的，眼角都不会给别人一个，直接奔着叶府去了。

    怀清都觉得，如果不是过年，没准紫禁城黄圈圈里那位万岁爷，会圣驾亲临也未可知，估摸着在皇上眼里，叶之春就跟亲兄弟一般了，君臣做到这份上，别人再不平也羡慕不来，这是命。

    之所以啰嗦这些闲话，是因为皇上不停的赏赐这事儿跟怀清有点关系，邓州城家家户户忙活着过年，张家虽就兄妹俩，也不能免俗，尤其怀清觉着今年的兆头好，又是在这邓州府最后一个年，明年自然在南阳县过年，至于以后，估计在邓州府过年的机会不会有了，这当官跟居无定所也差不多，不管升官还是被贬，谁也不知道明天在哪儿，所以邓州府这个年就显得别样重要起来。

    且今年跟往年也大不一样了，因叶家高看，从腊月二十开始，只皇上赏赐下东西物件，老太君必然会让张婆子给怀清送来一些，有布料，有衣裳，有首饰，有笔墨纸砚，还有摆件瓷器。

    怀清心里明白，这些估摸也不见得就是皇上赏的，老太君是想借个由头给自己东西罢了，说起这个，怀清心下颇为感激，老太君做事当真周到，给她东西还要顾虑由头，怕她多想。

    其实老太君还真把她想的过于清高了，她张怀清就是个大大的俗人，不是被她哥的远大胸怀熏陶了一下，怀清想的就是，怎么能在这个古代多赚点儿银子，顺道振兴中医事业，所以张怀清收这些东西的时候，一点儿都没手软。

    张怀清收的高兴，老太太赏的欢喜，到了腊月二十八，张家可就大变样了，院子还是那个院子，屋子也还是那个屋子，屋里头摆的东西却大不一样了，还有张怀清兄妹俩身上的衣裳行头，也都换了一茬。

    用张怀清的话说，新年新气象，只不过这个新气象里，也有让人恶心的旧东西，例如她哥那门早就退了的亲事……

