
大家目瞪口呆地看着眼前两个一模一样的林随风，看看这个，再看看那个，真的是一个模子刻出来的。只不过一个眼神呆滞，表情痴傻，而另一个面目阴沉，眼神狡诈凶狠。

叶枫看看大家惊讶的神情，淡淡地说：“其实大家不必惊奇，这说穿了其实很简单，不过是林随风林老庄主其实还有一个孪生的弟弟，就是这位疯掉的老人，他叫做林从云。”

大家都惊讶地哇了一声，心中都奇怪为什么从来没听说过？

风老爷子，哦不，现在应该叫林随风凶狠地盯着叶枫，有些咬牙切齿地问：“你是如何知道的？”

叶枫淡淡一笑，扬了扬手里的飞鸽传书，说道：“我早就查过，林家的祖籍就在武当山下，所以我让孙风和周雷去武当面见李道长的时候顺路就去山下调查了一下林家的背景，谁知道这一顺路竟然让他们从户籍旧档中查到当年林家生了一对双胞胎兄弟，哥哥就是以后的天下第一剑客林随风，弟弟大约在三四岁的时候就夭折了，名字叫做林从云。”

林随风冷冷一笑：“那你又怎么知道他没有死？”

叶枫叹了口气，从怀里又掏出一张密密麻麻写满字的帛绢：“这次是忠伯告诉我的。忠伯从小就在林家给你当书童，你们一同长大，从小到大一直是你最亲信的人，自然也对林家的所有秘密一清二楚。虽然你为了灭口在半月前趁他不备下手杀害了他，并且把他埋在他居室的院子里，你以为所有秘密就会随着他一同长埋泥土。可惜他的尸首却被我们找到了，而且忠伯对你太了解了，包括你的心狠手辣，他早就把林家的秘密写在这张帛书上藏在了鞋内。又多亏了程姑娘医术高明，懂得查验尸首，在查验中又细心地发现了帛书，因而你的秘密才能大白于天下。”

他叹了口气：“其实你疑心太重了，忠伯从来没想过要背叛你，这么多年来他一直是忠心耿耿，要不然少庄主林守成不可能这么多年一无所知。可是忠伯也太知道你了，害怕有一天会死得不明不白，所以这张帛书就是他为防万一之举，也许他从没想过要让它现世。是你忍不住杀了他，才让这帛书出现在我们面前，是你自

己亲手揭开了一切。”

林随风没有说话，只是凶狠地盯着叶枫，如果眼神可以杀人，叶枫此刻恐怕已经被千刀万剐了，可是他不敢动手，叶枫身边站着的李玄宗正牢牢地盯着他，没有一击必中的把握，他不会出手。

大家也是如堕云中，丈二金刚摸不着头脑，张痴扬声对叶枫说：“这到底是怎么回事？你给我们大伙儿说说。”

叶枫看着痴痴傻傻的林从云，又看看墙上写着“云从风动”的字幅，长叹了一声：“这位可怜的老人背后藏着的是一个离奇而悲惨的故事，一切秘密都藏在这张字幅背后，而写这张字幅的就是他们两兄弟的父亲。”

他顿了顿，整理了一下思绪：“这要从当年林家诞下双胞胎说起。本来这是一件大喜事，林家还大张旗鼓地宴请附近亲朋好友庆祝了一番，当时在座的就有武当的李道长。”

李玄宗点点头：“不错。林家是武当山一代的大户，又几代以来都醉心武学，尤其是剑术，所以和我们武当派关系一直很好。当年我也在受邀的宾客之列，不过好像后来听说那对孪生兄弟在三四年后得了重病其中一个不幸夭折了。”

叶枫摇头道：“其实没有重病也没有夭折，这一切都是林父制造的一个弥天大谎。当两个孩子长到三四岁的时候，林家人就发现哥哥林随风聪明活泼，而弟弟林从云却有些痴傻，当时林家暗中请了名医诊治，发现弟弟是先天不足，导致智力低下，就算长大了也几乎等于是个白痴，甚至连语言都有障碍，个人生活也不能自理。林父当时何其恼怒，林家是富庶一方的名门望族，决不能有一个白痴儿子丢人现眼，让林家蒙羞。可是终究是自己的亲生骨肉，林父下不了杀手，于是就对外宣称孩子重病身亡，实际上却秘密养在深院，听天由命自生自灭，一切饮食由忠伯照顾，全林家只有忠伯才知道此事。”

李玄宗长出了一口气道：“原来如此。不过这和后来发生的事有什么关系？”

叶枫看着痴傻的林从云继续说道：“本来他可以这样平淡地渡过他的一生，可是想不到林父的一时善心竟然让他发现了一个大惊喜。随着孩子越来越大，

林父开始教授林随风武功，有一次林从云在一旁无意中看到了，岂料他看了一眼林随风练的剑法竟然无师自通，能耍得有模有样，这让林父惊奇不已。后来他发现林从云虽然痴傻，但是在武学方面，尤其是剑法极有天赋，不但过目不忘，而且无人指点就能领悟其中的诀窍。林父试着传授了他一些剑法，不出几日他就已经超越了哥哥林随风，这让林父如获至宝，大喜过望。从此更是悉心教导，倾囊相授，果然把林从云培养成了剑术高手。你们记得林随风当年十一岁开始便四处挑战，先后击败了不少当时的成名剑手吗？”

李玄宗一惊问道：“难道那些剑手都是……”

叶枫点头道：“不错，那些成名剑手全都以为他们的对手是林随风，其实却是林从云。林父当年用这一手偷梁换柱为林随风挣了不少名气。”

他转头问李玄宗：“林父当年是否和武当来往密切？”

李玄宗点头道：“不错，林家当年富庶一方，林父又醉心剑术，常常上武当山来捐献钱粮，也常和我们切磋剑术，甚至经常和家师张真人促膝长谈，谈论武学剑术，当时家师还没有离开武当云游。”

武当张三丰张真人不但在武学上堪称大宗师，而且一生修道，尤其长寿。传说他生于宋淳佑年间，历经宋元明三朝，在洪武帝朱元璋反元中还鼎力相助过，在元至正十九年时有一日忽然气息全无，众弟子都以为他羽化飞升了，置办棺木准备后事。想不到次日忽然苏醒，自称阳神出游，时年已经一百二十多岁了。天下都以为神仙，从洪武帝直到现在的永乐帝朱棣都先后遣人寻访，希望能请他出山求教长生之术。因不堪其扰，张真人在洪武二十三年便离开武当远游四方，至今行踪不明生死不知，不过时至今日一直有各种各样传说，说有人遇见他在哪里哪里，仿佛真是个长生的神仙。

叶枫有些神秘地说道：“也许正是在和张真人的多次长谈中林父得知了无极剑气的存在和藏在松纹剑中的剑谱。知道了这样的秘密，林父心里就开始筹划一个阴谋，一个让林家不但能光宗耀祖，而且能称霸武林的大阴谋。”

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437599"  chaptername="华山惊变第九十章  林家的秘密">加入书签</a>
</div>
