    

    刘哲问出这个问题。

    不等秦默回答，台下观众便齐齐大喊着：

    “老郭！”

    “小岳岳的！”

    “《祖先二十代》！”

    “……”

    这个梗让全场观众佩服。

    直接开团整个德谦相声社。

    众所周知，社里除了大林子和余谦外，没一个演过好片儿的。

    尤其是老郭、小岳岳这俩人，演的电影在网上基本都处于3分以下，口碑很差。

    社内诸多演员，都喜欢拿这个点来调侃俩人。

    台上。

    秦默继续模仿着父子俩的对话：

    “您在那边过得怎么样呀？有没有人伺候您？给您端茶倒水什么的？”

    “挺好，都挺好！”

    “那您住哪儿？周围环境怎么样啊？都得说一说呀！”

    “我在那边儿挺好的，和你王大爷住在雷劈小区。我情况特别好……”

    说到这儿，观众不禁笑喷。

    住的还是雷劈小区？

    这也太搞了吧？

    刘哲也是猛地一惊，赶忙拦住秦默。“呦？就这还好呢？雷劈小区？怎么住那儿啊？”

    “对啊！”

    秦默点点头，用他爸爸的话，代替回答，“我们是怎么过去的，就住的什么小区？”

    “哦！”

    刘哲了然，“什么死法。就集中在一块了！”

    “我和你王大爷是让雷劈死的，所以住在雷劈小区！”

    在观众的笑声中，秦默情绪越发激昂，“还有很多小区呢！有什么心梗小区，脑梗小区，蹦极断绳小区……”

    “哦，还有意外死的！”

    刘哲笑了笑，“那还有比这更不好的吗？”

    “有啊！”

    秦默点头说道，“这些都算是好的小区了，还有那不好的小区呢，什么诈骗小区，拐卖妇女小区，拐卖儿童小区，就这帮人，那边都过得不好！”

    听着突然正能量起来，观众忍不住叫好鼓掌。

    得到热情的反馈，秦默接着说道：“他们住的小区，没水、没电、没物业、啥都没有。还没有人给他烧纸，他们在那边过得死不如死！”

    台下顿时哄然大笑。

    死不如死？

    这小词儿编得太逗了！

    但紧随其后的，便是猛烈的叫好声和鼓掌。

    说坏人，虽然有点儿强行正能量的意思，但是毫不违和，反而说的很风趣。

    比电视上某些相声，最后玩儿煽情，搞正能量要可乐多了。

    “所以在这边还是得做好人！”

    刘哲悠悠的说道。

    “做好人在那边有好小区，做坏人在那边什么都没有。那是报应啊！”

    秦默把最后这点儿正能量发散完。

    接着继续模仿俩父子：

    “你们在那边有什么娱乐项目吗？打打牌、喝喝酒、唱唱KTV什么的！”

    “什么都有，宝宝……”

    刘哲刚拿起手帕，准备擦擦汗，听到这俩字儿，不禁瞪眼：“宝宝？什么称呼这是？”

    “你爸爸叫你的爱称嘛！”

    秦默拍拍他宽厚的胸膛，又以他父亲的口吻，说道，“你以后来我们小区，雷劈小区！”

    “我不去！”

    刘哲瞬间摇头。急吼吼道，“你就不能盼我点儿好啊？”

    面对台下的欢声笑语。

    秦默也不禁莞尔：“你爸的意思是，那小区好啊！”

    “好怎么了？”

    刘哲气急败坏，“你这是盼着我也被雷劈死呢？”

    “没有！”

    秦默却是往自己的身上一拍，语重心长道，“你不能这么想你爸。他是爱你的！”

    “嘿，这便宜你都要占？”

    听着台下的笑声，刘哲本来想继续严肃，也不禁笑场，“死鬼你都不放过？”

    秦默看他一眼：“这不是还没告诉你小区的优点吗？就我们这小区，特别的亮！”

    刘哲说：“呵？这小区成天就在雷里？”

    秦默笑道：“亮一个来一个，亮一个来一个，特别的热闹！”

    “别说这个了！”

    刘哲摆摆手，“说说其他。有没有那个什么电视啊，娱乐项目啊之类的！”

    “有！”

    秦默当即说道，“在那边也有视频网站。买会员，一个会员好几百亿，没有会员就只能看广告。有钱你还能超前点播，一部电视剧也是好几百亿，不比一个月会员低！”

    “哈哈哈……”

    这不是真实现状吗？

    虽然没好几百亿，但一个月也不少钱。

    尤其是这个超前点播，之前在网上惹得怨声载道，众人皆喷。

    没想到，秦默连这个都放进了相声段子里。

    又引起了观众们一片叫好声。

    “这也太赚钱了！”

    刘哲啧啧叹息。

    “我们那边也有几个喜剧类综艺节目！”

    秦默说道，“真的，侯保林上去当评委，他的弟子们参赛做选手，黑幕都没人敢管！”

    “嗯，那他还是有这个震慑力的！”

    刘哲忍着笑说道。

    “他也有什么爱徒啊、宠徒啊、儿徒啊！”

    秦默摆着手指说着。突然眼神一变，面临调侃之色，“而且他也有一个徒弟，前几年参加喜剧比赛拿了冠军，然后火了，火得没边儿了。但是现在也不行了！”

    观众不禁笑喷：

    “哈哈！”

    “这是说的小岳岳吧？”

    “前几年很火的相声演员，也就他了吧！”

    “得亏小岳岳不在后台，要不然准跑上来抽他！”

    “……”

    这时，刘哲很疑惑的问了句：“他是怎么不行的？”

    “哎呀！”

    秦默啧啧叹息，无奈道，“还不是被那些长得好看的徒弟，给压下去了嘛！”

    “哈哈哈哈……”

    笑声轰然，都快掀翻小剧场的顶棚了。

    最近这两年，德谦相声社的确是出了好多长得好看的相声演员。

    比如张小辫儿就是典型代表。

    秦默也属于其中一员。

    虽然他现在还没真正的火起来，但观众们相信，总会有那么一天的。

    刘哲苦笑一声，吐槽道：“那这个丑，是到哪儿都丑啊！”

    “吁……”

    一片吁声中，秦默扭头看着刘哲，警告道，“丑这个词就用得不合适了啊？你不会说话不要瞎说！就算人家现在不行了，也比你火，知道不？”

    “知道，知道！”

    刘哲敷衍的点着头，又好奇道，“那他儿子侯曜汶呢？”

    “他呀，倒是也参加了不少喜剧人比赛，但成绩也就一般！”

    秦默直接套用了大林子的模板，“所以他转攻演戏去了，心里想着当影帝，拍了个电视剧叫什么《给我十八个姑娘》，很火！”

    “咦……”

    观众们瞬间尖叫起来。

    人家大林子那电视剧叫《18岁的我想有个姑娘》！

    秦默这名字一改，意思完全变了！

    还挺污的！        

