    陈飞羽没有一直待在俞晚晚的身边，没一会儿就回到了404寝室的男生小团体之中。

    潘俊辉见他一副真挺关心俞晚晚的样子，忍不住道：“飞羽，你真对那个俞晚晚感兴趣？”

    “不然呢？”陈飞羽坦然的耸了耸肩。

    潘俊辉见陈飞羽坚持也不再说什么。

    李浩眼里散着些郁闷，叹气道：“那个施檀雨聊着挺随和的，结果连QQ都不给我。”

    薛文斌有些不屑的说道：“人家长那么漂亮，哪里是那么好追的，我觉得你还是赶紧放弃吧。”

    甘元明跟着撺掇了一句，道：“我觉得也是，那种女生哪看的上一般人。”

    陈飞羽心想你们是多见不得别人好，自己没胆子追还怂恿别人放弃。

    “我是不会放弃的！”李浩一脸坚定的说道，“我对施檀雨一见钟情，一定要追到她。”

    这时候高子萱帮尤弘方拿了资料走了出来，甜甜的朝李浩露出了两个小酒窝。

    “同学，让一让，我过去一下。”

    李浩见这迷人的酒窝有些醉了，微微躲了躲，朝着人家的背影猛看。

    潘俊辉一脸吃惊道：“我操，你他妈不是对施檀雨一见钟情吗？”

    李浩咳嗽了一声，没半点不好意思道：“爱情有时需要随机应变嘛，高子萱或许更适合我。”

    寝室几人不由暗啐了一口，薛文斌心想你可真够不要脸的。

    随后尤弘方站在讲台上，见下方都各自坐好，自我介绍了一下，就拿着学生名单点了个名，又让大家轮流上讲台做了一个自我介绍。

    简单介绍完毕后，讲了讲军训和一些杂事的各种注意事项。

    商学院的军训时长比较短，只有十天的时间，要在第二天的早上七点报道，不能随意的缺席。

    尤弘方看了一圈班级，公事公办的说道。

    “为了方便管理班级和协调事务，我们暂时要选出一个班长，军训期间班级的大小事由班长来组织，正式的班干部在军训过来再确定。”

    “有没有毛遂自荐的同学？”

    尤弘方话音刚落，仲永平立刻站了起来，热情似火道：“老师，我愿意为同学们服务。”

    尤弘方微微点了点头，把目光看向了陈飞羽，仲永平的身上有股高中实验班里出来的稚嫩味道，对于班级里的问题可能并不能很好的处理。

    陈飞羽的能力一定是比仲永平好的，但这个家伙不但有点刺头，还没有一点奉献精神。

    强扭的瓜不甜，最终也没有其他人站出来，人选就确定成仲永平。

    仲永平见陈飞羽真没和他抢班长，顿时就像个争得了区。委的老领导一样，走到陈飞羽面前油光满面的道。

    “飞羽，是我误会你了，咱们是同个班级的学生，往后还要好好相处。”

    陈飞羽心想也就你一个人把班长的位置当宝，但伸手不打笑脸人，仲永平主动过来道歉，他自然也不会没事给人脸色。

    *******************

    班会结束后可以修整半天，下午和晚上都没什么事情。

    404寝室一群人就打算去网吧打DOTA，校园的时光过一天少一天，陈飞羽也没有拒绝，玩了一会儿后，赵媛媛给他打了个电话。

    陈飞羽接了起来，听筒里响起了赵媛媛清脆娇嫩的声音。

    “小羽，我们学校今天下午没事，你过来玩嘛。”

    室友的目光循着电话望向陈飞羽，陈飞羽直接起身走到旁边去：“怎么了，现在就让我过去，和室友相处的不好？”

    赵媛媛娇滴滴道：“挺好的呀，明天不是军训嘛，我带了防晒霜分给你一点。”

    陈飞羽微微顿了顿，轻声道：“我现在开车过去。”

    他和室友打了个招呼后，就打了个的士到圆景小区，直接开往山城大学。

    等到了之后，陈飞羽把车停在山城大学的校门口停车位，给赵媛媛回了电话让她出来。

    赵媛媛小跑了出来，等快到校门口的时候，又变成了慢吞吞的走着。

    见到她时额头上的几缕刘海被汗液染的沾在了光洁的皮肤上，即使流汗了她的身上依然是香喷喷的。

    她提着两杯奶茶，撅了撅嘴巴有些不开心的抱怨道：“你怎么来的这么慢，我买的奶茶都变温了。”

    “我又不爱喝这玩意儿，你自己先喝不就完了。”陈飞羽无奈道。

    “我一个人喝怎么喝两种口味的嘛！”

    赵媛媛气呼呼的轻踢了陈飞羽一下，见陈飞羽裤子脏了又自己拿湿纸巾给他擦了一下。

    两个人干脆就先坐到了校门口的阴影处乘凉。

    赵媛媛逼着陈飞羽喝了一杯冰柠檬茶，然后自己喝原味奶茶，喝了没几口就闹着和要和陈飞羽交换着喝，换回来的时候甜滋滋的哼哼唧唧笑了起来。

    随后她就开始漫不经心的悄悄问道：“小羽，你们学校美女多不多呀？”

    “那肯定多啊。”陈飞羽逗弄道，“晃的我都看不过来了。”

    “切。”赵媛媛撇了撇嘴，随后又瞧着陈飞羽反应哼哼道：“我们班今天有人跟我表白了哦。”

    “哦。”陈飞羽无所谓的应了一声，和赵媛媛表白的人他见多了。

    “你就不担心我被人抢走嘛？”赵媛媛轻鼓着腮帮子气的不行。

    “我相信你。”陈飞羽拍了拍她的脑袋。

    “那我也相信你，我和别人说我有男朋友了，以后也会一直这么说。”赵媛媛像天鹅一样骄傲的昂起了下巴，露出洁白的脖颈。

    陈飞羽笑了笑，随后就看见赵媛媛从包包里拿出了一个盒子放到了自己的膝盖上，打开了精致的四方盒，里面露出了一块通体银白的手表，他瞟了一眼，随后微微皱起了眉头。

    “这是浪琴的手表？”

    “嗯呀，我要把你圈住。”

    赵媛媛漂亮的眼睛一眨一眨，盈着淡淡的柔情，她拿出手表圈在陈飞羽的手上，亲手帮他扣上，另外又拿出了一根手工编织链一起系了上去。

    她高兴的撅了撅嘴巴哼哼道。

    “这个手表是防水的你要每天戴着它，还有这个手工编织链也是，是我亲手做的你要一起戴着不许嫌弃这个，洗澡也不许脱掉，要是有人问起来，你一定要说是女朋友送的。”

    陈飞羽捏着她的脸，认真问道：“这一款要上万，你哪来的钱？”

    “爸爸妈妈一次给了我挺多零花钱的。”赵媛媛眼神游移的说了一句。

    陈飞羽一听就知道是假的，赵君子和林淑惠虽然宠着她，但家教也很严格，不可能除了生活费一次给她大笔的钱。

    他突然有些恼火道：“赵媛媛你是傻子嘛，是不是盛嘉月和你说什么了？”

