
　　第六章红船

　　青江渡口距离郭北县城有三十里，在渡口附近有一个小村庄名为渡口村。青江渡是郭北县有名的渡口，往来商贸、走亲访友的人很多。青江支流连通着横贯东西的天江，连通着横贯南北的通河，通过水运往来东西南北非常的便捷。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到这些河流的名称后，王琳知道，这个世界绝非原来的世界了，连一点相似之处都没有。这个世界交通堵塞，信息不发达，甚至从书籍中都不知道这个世界有多大，只是知道目前生活在夏国。而金华府在夏国也是比较偏南的地方。

　　渡口村唯一一个简陋的小酒馆，门前搭着一个草棚，摆着数十个木桌、木凳子，直面着青江河面，若是平常的时候，暮色昏沉早就关门歇业了，而此时却人声鼎沸，谈笑声远远的荡漾开来，映衬在青江水面上，似乎掀起了道道涟漪。

　　青江也是东西走向，和天江并行，但比天江短小很多，两条河流在下游东北方汇合，青江之水注入天江，所以，算起来，青江算是天江的一个支流，青江落差不大水流平缓，渡口村大部分的村民都以在青江打渔为生，一部分兼顾航运。如今在渡口处正停着五艘乌篷船，上面挂着风灯，在微风吹拂下晃动，别有一番味道。

　　王琳静静的站在渡口旁的垂柳树下，静静的望着缓缓流动的青江，心情似乎融入了这暮色笼罩下的渡口中波澜不惊。王大牛在后面怔怔的望着王琳，心中禁不住讶异异常，若不是对自己的少爷很熟悉，他认知认为眼前之人绝非自己的少爷。

　　先前的王琳急躁而跳脱，对着王大牛的时候戾气十足。说句心里话，王大牛十分的不喜欢先前的王琳，心中也颇为鄙夷他，但他是个实诚人，只是忠于自己的职责行事；而如今的王琳，王大牛有种发自内心的喜欢，或者说是感到平静、安稳，似乎少爷身上荡漾出来的那种沉稳让其感到有种高山一样厚重，他他心安。

　　“王兄！”正在此时，陈标三人乘着一个牛车来到了这里，远远的看王琳直接让驾车的赶车到王琳身边，陈标打招呼道。

　　这个世界交通极为不便，普通人出门都是靠着双脚，稍微有钱的人，比如陈标这样的就租用轿子或者牛车；而轿子适合短距离，三十里的路程租用牛车是比较快捷的。至今为止，王琳也没有见到过马匹。

　　“诸位仁兄！”王琳拱手问好。

　　“时辰尚早，这个渡口村小酒馆的青花酿极好，我们边喝边等红船的到来可好？”高尚一指渡口小酒馆道。

　　“好，一杯小酒对江饮，甚妙甚妙！”陈标点头道。

　　王琳自然也没有拒绝，反正今晚他们请客，王琳囊中羞涩，但也不会出言反对，所以坦然的跟着他们进入了酒馆草棚中，坐在了一个小酒桌上。至于王大牛自然是在旁边伺候着，并没有入座，陈标三人也带了一个书童和一个车夫，车夫默默的将车拉到不远处的一棵柳树下，将牛栓在了哪里等候；而陈标的书童忙前忙后张罗着酒菜。

　　很快，一碟茴香豆、两盘青菜、一盘清蒸鱼，一大盆鱼汤摆了上来，更是有一坛泥封的酒上桌。书童打开泥封，顿时一股香味扑鼻而来。

　　前世的时候，王琳在过年过节的时候，偶尔也陪爷爷饮一杯酒，那是几块钱一瓶的酒，辣的很，王琳不是很喜欢。但此时，嗅着如此甘醇的酒水，心中不由得食欲大动。酒水倒入碗中，虽然有点浑浊，但轻轻喝一口，酒水顺着舌苔慢慢的流入喉咙中，虽然酒味有点寡淡，那种甘醇的味道却不是前世酒水能有的，顿时让王琳喜欢上了这种味道。

　　“王兄，一会能否被选中，就看你是否有足够的文气加身了。”陈标喝着小酒悠然道。

　　“哦，愿闻其详！”王琳稍微有点错愕道。先前，让王大牛探听情况，似乎没有听说有什么文气之说。

　　“红船只让八人登船，你看这里足足有三四十人等待。据曾进入红船的人说，能登上红船之人都具备有文气，否则难以被选中。若王兄没有文气，我们就免了这十两银子了。嘿嘿。”高尚一笑道。

　　“曾进入红船之人讲，苦读诗书炼文心、一身正气汇文胆，此之谓文气。仙子冰清玉洁、不染凡尘，唯有身具文气之人才能与之亲近。”张林玉在旁边补充道。三人为了进入红船似乎下了不少功夫，探听了很多不为人知的秘辛。

　　“呵呵，若我没被选中，三位兄长自然也不算食言。”王琳坦然道。似乎并没有什么失落的情绪。这让陈标三人微微一怔，似乎眼前的这个王琳和先前的王琳性格截然不同了，甚至神态也更加的稳重，若非声音未变，他们甚至怀疑眼前之人不是先前的王琳了。

　　一轮圆月缓缓的从东面升起，映照在青江水面上，如同银盘一样璀璨。这个世界的月亮似乎比前世更加的亮，更加的大。

　　“一杯断肠愁、一首离别恨，人间至苦是哀怨，人间至味是清欢……。”正在此时，在圆月中间，一艘挂满红灯笼的高大楼船缓缓的出现在水面上映入了眼帘，伴随着楼船的出现，一首缥缈的歌声伴随着琵琶弹袅袅浮现；歌声似乎远在天边，但一瞬间又似乎近在耳边，声声哀怨让人怜惜之情从内心升腾，声音如诉如泣，又让人欲罢不能，当真是好的很。

　　而此时，喧闹的饮酒、交谈声戛然而止，所有人不约而同的怔怔起身朝着渡口涌去，包括王琳。王琳自诩前世听过无数的歌曲，但如此天籁神曲真是第一次听闻。

　　但正在此时，泥宫丸内那股能量流不经驱动，骤然自行的流动起来，瞬间充入了耳朵中，缥缈而优美异常的歌声瞬间戛然而止，再次传入王琳耳中的不过是一声淡然、哀怨的清唱，伴随着点点滴滴的琵琶弹而已。

　　“这声音真是有点奇怪呀！”王琳疑惑的左右查看，只见陈标等人眼露迷茫之色，完全是沉醉在其中，望着红船恨不得插翅飞上去。

　　而此时，红船停止前进，一艘乌篷船已经悄然的从红船旁边划过，朝着渡口而来。一个戴着斗笠的壮汉驾船而来，在船头，一个穿着红衣的二八少女盈盈袅袅的立在船头，纤细的身体似乎随风飘动，不住的牵动着岸边之人的眼神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六章 红船免费阅读。https://xs.23sk.com 