    名媱有些感慨的看着，脑海里，是两年前那个抱着她哭的像个孩子似的二十岁的聂云萝。

    那一天，她记得很清楚。

    她还在拍戏，结果助理一溜烟跑过来，急得满头大汗的附在正在中场休息的她耳畔道：“名姐，聂小姐来找你了，哭的很惨呢！”

    听到这句话，名媱顿时二话不说，抛下在场导演和演员跑了出去。

    结果看到聂云萝那傻子哭的上气不接下气的坐在剧组外边的长椅上，捏着手机眼眶红的跟个兔子一样。

    “怎么了这是？”

    聂云萝哭的很惨，没说话，只是兀自抽噎着。

    见状，名媱颇为无奈，但也知道这姑娘不是个好哭的，既然这样哭着来找她了，那一定是有事儿。

    最后，聂云萝平息了会儿才声音嘶哑的说：“媱媱，我和秦晗分手了，他出轨在床，被我看到了。”

    名媱当时就炸了。

    秦晗是什么人，他们都清楚得很。

    聂云萝是个软性子，但秦晗纵容得很，无论她说什么做什么都将就着，对聂云萝好的不得了。

    他们在校园里就是出了名的模范情侣。

    秦晗对聂云萝，那是真没的说。

    可……

    名媱显然是不可置信的，瞪大眼睛再三确认：“小萝，你说真的？”

    聂云萝抽抽搭搭的跟她说明了事情的经过。

    “我今天手机突然收到一条短信和两条彩信，分别是房间号和两张那种照片，我当时还不怎么肯相信，但还是忍不住跑去看了，结果……”

    说到这里，聂云萝更是无法自抑的抽噎着，满心满眼的苦涩心碎。

    后来，秦晗跑到聂家来，跪在门前请求她原谅。

    聂云萝不顾家人的逼迫，毅然决然的决定跟秦晗分手。

    讽刺的是，聂云萝被迫嫁到霍家，而那个不久前还在苦苦哀求复合的男人，屁都没放一个，转身就扑到别的女人怀里。

    名媱，正是他们之间故事的见证者。

    往事总是令人感慨万千。

    但好在，她真的放下了。

    ……

    聂云萝洗完澡出来时，名媱正坐在她那个豪华无比的梳妆镜前敷面膜。

    见到她走出来，含糊不清的嗫语了句：“刚刚你手机响了好多下，我没接。”

    听言，聂云萝犹疑着走过去，拿起手机看了眼。

    是一个陌生号码。

    她没多想，觉得可能是骚扰电话，便直接拉黑了。

    过了会儿做到名媱身后，有些怅惘的道：“媱媱，你说……我……还要不要离婚呢？”

    “离什么婚啊？你现在心境已经不同了，还离婚干嘛？就算耗，也要干耗着，霍家那么有钱，就算最后霍傅司没爱上你，你后半生也无忧无虑了。”

    话是这么说没错……

    可是，聂云萝颇为无奈的皱着眉头，眼角眉梢都是迷惘。

    这样捆绑性的婚姻，还有存在的意义么？

    而且，她对霍傅司也谈不上多么喜欢，只是的确是有些心动。

    她想，这种程度，还不足以支撑她抛弃尊严去追随这个毫不在乎自己的男人。

