    “叮，你进入了荆棘树林副本，副本难度，噩梦级！”

    “噩梦级！！”

    听着脑海里传荡开的声音，

    嗜血玫瑰猛的看向楚风：“你在开什么国际玩笑，就算我有再多魔法卷轴，也不可能砸过噩梦级副本。”

    “你是想让我们全部埋葬在这里吗？”

    嗜血玫瑰很气，

    在副本中死亡虽然不掉落装备，但还是会掉落等级。

    现在是各大公会争分夺秒的时刻，

    她作为嗜血玫瑰公会的会长，掉级是一件很严重的事情！

    另外两位妹子也是一脸焦急。

    只有瘦虎看向楚风，若有所思。

    “放心，我既然敢选择噩梦级难度，自然就有带你们出去的能力。”

    楚风淡定说道，

    大手一挥：“跟我走吧。”

    嗜血玫瑰更怒了，

    你有个屁的能力！！

    你有能力！？

    那还要我们带你刷噩梦级副本干嘛！？

    嗜血玫瑰还要再说，

    身后，瘦虎扯了扯嗜血玫瑰的衣袖，

    小声说道:“子卿姐，他可能真的有办法通关。”

    嗜血玫瑰:“小虎你说什么呢，各大公会的精英团连专家级难度都够呛通过，就凭他，怎么可能有办法通过噩梦级难度。”

    瘦虎摇了摇头:“噩梦级难度选择需要队长全属性达到80+。”

    “而他才只有1级，全属性就达到了80+，这个修罗不简单。”

    “1级？”

    嗜血玫瑰一愣，连忙查看楚风的队伍属性。

    “410的生命值！体质16！全属性86。”

    “他是怎么做到1级得到这些属性的。”

    须知在一转前，

    一般玩家每升一级，获得5点自由属性。

    10级也不过50的全属性。

    楚风才1级，就有了86的全属性？

    嗜血玫瑰愣住了，喃喃道：“这真的是一名刺客的属性吗？”

    瘦虎：“我猜他应该是获得了隐藏职业，所以才能在1级获得这么高的属性。”

    瘦虎：“总之，这个修罗必然不简单，既然他敢选择噩梦级难度，应该是有一定把握的。”

    瘦虎：“我们先看看再说，也许会别有收获。”

    闻言，

    嗜血玫瑰点了点头，认可了瘦虎的话语。

    “我们走吧。”

    一行五人朝森林深处前行，

    楚风和瘦虎作为刺客走在前面，排除陷阱。

    荆棘树林里，陷阱众多。

    大多数树妖精于伪装，非常狡猾。

    不经意间就可能踩中它们的陷阱，

    一根枯死的藤蔓，一块草地，不起眼的树枝……等都有可能是树妖布下的陷阱，令人防不胜防。

    甚至有些团队连boss的面都没有见到，栽在树妖的陷阱里。

    所以，

    有一个排陷阱能力很强的刺客对于通关荆棘树林副本有很大的帮助。

    瘦虎就是嗜血玫瑰公会排陷阱能力最强的刺客，

    所以嗜血玫瑰在知道楚风是刺客的情况下，依然带了瘦虎一起来。

    相比较楚风，

    她更相信瘦虎。

    嗜血玫瑰:“小虎，怎么样。”

    瘦虎仔细的扫视着周围，不敢有丝毫放松：“情况不太乐观，噩梦级难度树妖的伪装显然比普通级树妖要强大太多了。”

    “我不是很有信心。”

    嗜血玫瑰皱了皱眉:“连你都没信心。”

    小虎:“只能看修罗有什么办法了。”

    小虎看向楚风，见楚风神色自若，仿佛一切尽在掌握之中。

    “连你都没信心，他有什么办法。你看他这样，根本对现在的处境没有丝毫认知，更别说排陷阱了。”

    嗜血玫瑰叹道。

    “大xiong妹，注意你左边。”

    楚风声音突然响起，

    嗜血玫瑰被吓了一跳，连忙向左看去，

    什么也没有，

    只有一棵大树矗立，

    这颗大树也没有任何异动。

    “不就是一颗树吗？装神弄鬼。”

    “不要跟我说这是树妖。”

    嗜血玫瑰嗔怒道。

    瘦虎也疑惑的看向楚风，

    在他的感知中，

    并没有发现这棵大树有任何异常。

    “那你可以往前走一步。”

    楚风笑着道。

    “走就走，谁怕谁。”

    嗜血玫瑰倔强说着，咬了咬牙，就要迈出脚步。

    然而，

    咻！

    一支箭矢抢先钉在了大树上，

    下一刻，

    嘎吱嘎吱~~

    一道道异响从大树身上传来，

    藤蔓飞舞，挥动漫天枝条，

    大树竟然活了过来！

    树干上长出一张苍老的面孔，

    眼睛、鼻子、嘴巴、胡须，五官俱全！

    “真的是树妖！”

    瘦虎举着十字弩，有些震惊的看了眼楚风。

    他可以肯定，

    在此之前，

    这棵大树完全没有发出什么异动。

    楚风是怎么看出来的？

    瘦虎很疑惑也很震惊。

    嗜血玫瑰则是张大了嘴巴看着树妖，大xiong剧烈晃动。

    刚才她那一步若是踏下去，

    估计就被吊起来了吧。

    “都愣着干嘛，干它呀！”

    楚风没好气的道。

    嗜血玫瑰这才反应过来，

    连忙掏出魔法卷轴，朝着树妖扔了过去。

    大火球术，

    冰霜之术，

    大地之刺！

    一连串魔法卷轴砸下，

    树妖瞬间暴毙，化作满地的木渣子。

    “哎，真是败家娘们。”

    “一只普通小怪，都用魔法卷轴来砸。”

    楚风摇了摇头，

    突然有些明白前世嗜血玫瑰公会为什么那么快就没落，

    有这么个败家娘们当会长，能不没落吗。

    “叮，你的队伍击杀了8级树妖，获得队伍经验10点。”

    队伍经验没有越级加成，

    击杀者获得经验多一点，再分一分，其余队员分的就很少了。

    “哈哈，爆了一件黑铁级藤甲！”

    瘦虎捡起树妖爆出的装备，兴奋的道。

    “噩梦级副本爆率果然高，一只普通小怪就爆出了一件黑铁级装备。”

    瘦虎拿着藤甲正要交给楚风，

    队伍中爆出的装备一般交给队长，然后最后统一分配。

    “你拿着吧。”

    楚风摇了摇头，道：“我只要最后的boss宝箱。”

    “这才到哪呢，就想着boss宝箱了。”

    因为刚才的打脸，

    嗜血玫瑰只是小声的嘀咕道。

    楚风却不放过这个机会，笑看向嗜血玫瑰，揶揄道：“怎么，不相信我啊，刚才是谁差点被吊起来啊，就忘记了？”

    “哼，不过是瞎猫碰到死耗子罢了。”

    嗜血玫瑰娇哼一声，

    继续往前走去。

    “小心！”

    突然，

    楚风的声音传来。

    嗜血玫瑰瞬间止住脚步。

    楚风:“骗你的，没事。”

    嗜血玫瑰:“你这混蛋！”

    继续往前走，

    楚风：“停！”

    嗜血玫瑰：“哼，我可不会再上当。”

    继续提脚，

    一道身影迅速掠至她身前，

    楚风：“这次是真的。”

    楚风伸出一根手指轻轻触碰了离嗜血玫瑰左肩不到一厘米的一根树枝。

    同时一把揽住她的腰，向后退去。

    咻咻咻咻咻！

    一道道教室迅速撕裂空间，密集的射在了嗜血玫瑰之前站立的位置。

    一瞬间，

    无论是嗜血玫瑰，还是瘦虎，

    所有人都惊出了一身冷汗！

