    第三十三章邹子玉是开场？

    时间流转，已经到达傍晚时分。

    此时观众已经在工作人员的安排下陆续进场了。

    这一次来的观众，并不是买票进场的。

    除开一些受邀嘉宾之外，大多都是发的票。

    可就是这样，也有足足3万人左右。

    幸好，唐宫门前的大广场足够的大。

    此刻虽说天还没有完全黑下来。

    可一些提前进场的观众早就已经迫不及待了拿出了应援棒。

    到了晚上8点整

    天空中突然出现了绵绵不绝的焰火。

    与此同时，整个舞台也被点亮。

    在灯光的聚拢之下，一道身着皮衣的人影缓步走出。

    这就是作为开场嘉宾的邹子玉。

    开场嘉宾的角色，足以显示邹子玉在娱乐圈的地位。

    也足以显示他的人气，顿时整个现场响起了热烈的欢呼声。

    与此同时，企鹅的工作人员早就已经架起摄像机对其进行同步直播。

    一时间不论是网络上还是现场，也都在热烈的狂欢着。

    不论邹子玉在网络上是有多少的黑点？

    可身为顶流的他只要出现在演出的舞台上，便总是能引起一阵热潮。

    作为热场的嘉宾，他连续唱起了自己三首比较high的歌。

    其中最后一场还是唱跳，瞬间便引燃了现场的气氛，也引发了不小的高潮。

    “顶流还是顶流啊？能够成为顶流还是有他的功底在。”

    “不论他唱的怎么样，身为一个流量他舞台还是非常不错的。”

    “是啊，是啊。以前我单独听他歌的时候，总觉得这唱的是什么玩意儿。是第1次看到现场，突然又觉得他不错了。”

    “我们子玉哥哥可不只是现场好啊，他的歌单独听也非常不错的啊。”

    “小妹妹，你这是被邹子玉回迷的神魂颠倒了吧？”

    “滚滚滚滚滚！我们子玉哥哥这么努力还被你们说不行。一群键盘侠没资格评价！”

    “卧槽，这邹子玉的脑残粉迟早能把他们正主给逼死。”

    “我寻思着我也没说什么他不好啊，怎么这么多脑残？”

    “行了行了，就等着看沈飞白吧。”

    “对对对，我是被沈飞白吸引来的，看什么邹子玉呀。”。

    “……”

    可惜正在舞台上卖力表演着的邹子玉，并不知道此刻他的粉丝又在给他招黑。

    他在观众们热烈的掌声之中走下了舞台。

    同时还很松了一口气，毕竟现场唱跳的压力实在是有些大了。

    再加上他也清楚的知道李启明带着沈飞白来到现场，一定是给沈飞白做梯子的。

    而自己还是沈飞白的导师。

    如果这一次自己没有能够镇得住场子，那么这场导师和学员同台的比拼。他输了可就真的丢了大脸了。

    可刚刚现场那么好的效果，让他松了口气的同时，又让他隐隐的得意了起来。

    “哼，姜还是老的辣，你歌唱的再好也是第1次登这种现场舞台。我就看你怎么哄得住场子？”

    其实刚刚他选那三首嗨歌也有这样的原因，他想压住这个场子，让整个场子的气氛都陷入狂欢之中。

    他觉得自己了解沈飞白的特长，沈飞白的歌无一不是些什么，大气恢弘，严肃正经的气氛。

    他承认沈飞白的歌好听曲好听词也确实写的不错。

    可是这样的歌曲注定他就嗨不起来，真要是在现场唱的话，那震撼力远远不如他的唱跳和高音。

    所以他非常自信，这一次的现场他能够压上沈飞白一头。

    只可惜他并不知道，沈飞白戏曲少班主出身的真正意义是什么。

    三岁就登场的沈飞白，从来就没有乱过场子！！

    …

