    古力魔也脑袋一个大，怎么也没想到他随口一说而已，秦尘竟然去尝试了，急忙也冲了上来。

    “无妨，都退后。”

    秦尘抓摄住这一条泯灭风暴，细细感知，顿时感觉到一股极度可怕的毁灭气息，而这泯灭风暴被秦尘抓摄住，也瞬间怒吼起来，宛若一条被惹怒的巨龙一般，对着秦尘不停的嘶吼。

    轰轰轰，泯灭风暴扭动庞大的身躯，毁灭力量不断的轰击秦尘，要将他撕碎开来，砸的秦尘肉身哐哐作响，但却被他的六道轮回剑体抵挡在外，无法破开防御。

    一旁古力魔看了眼皮子直跳。

    长达万里的泯灭风暴无比可怕了，论威力，接近普通尊者级别，连他都要小心翼翼，但魔尘大人却丝毫不惧，任由对方轰击，这等实力，让他不由汗颜。

    大人不愧是大人。

    “厉害！”

    秦尘也惊叹，这泯灭风暴的毁灭力量的确强悍，若非他实力可怕，换做普通尊者来，的确要受伤。

    嗖！秦尘仔细感知片刻，这一条泯灭风暴立刻冲天而起，像是被惊到了的鹌鹑一般，瞬间没入头顶无尽虚空的亿万里风暴之中，消失不见。

    “大人，古力魔这小子胡言乱语，还请大人以后千万要注意。”

    刺天穹吓得浑身冷汗都出来了，来到秦尘身边恭敬道，恶狠狠的瞪了古力魔一眼。

    “无妨，本座心中有数，你们不必惊慌。”

    秦尘笑了笑说道。

    这泯灭风暴中的确蕴含可怕的气息，若是一名半步尊者吸收其中的力量，还真有可能突破到尊者境界，可惜，正常情况下，几乎没有半步尊者能抵挡住其中的力量，起码也需要是姬无雪那一个层次才可以。

    至于秦尘自己，想要突破尊者不是吸收什么泯灭风暴，尊者圣脉就能达到的了，他突破尊者的难度远超普通人，需要的东西太多了。

    更何况这泯灭风暴中的气息太暴戾了，或许秦魔前来可以吸收，但他本体是万万不会吸收的。

    接下来，又足足飞行了三天，秦尘他们终于来到了黑市的所在。

    轰隆隆！这里的泯灭风暴无比的狂暴，四周，十多条长达万里的泯灭风暴疯狂舞动。

    “魔尘大人，我们已经到了黑市的坐标了。”

    刺天穹道。

    秦尘抬起头，环顾四周。

    茫茫虚空，只有远处那相互追逐的无数泯灭风暴。

    秦尘、刺天穹、古力魔、齐步曼站在虚空中彼此相视。

    “在哪？”

    秦尘皱眉，这四周，根本没有黑市的样子。

    “魔尘大人，黑市应该就在这一方虚空，不过我们是第一次来这里，所以需要等，属下也不知道具体在什么地方，只知道黑市应该是在暗宇宙之中。”

    刺天穹道。

    暗宇宙？

    秦尘心中一动，忽然周围平静的虚空开始扭曲，秦尘色微变，可周围扭曲的空间瞬间仿佛漩涡直接将他们俩给吞噬。

    “空间传送？

    不对，似乎是某种穿梭的通道。”

    秦尘脑海中都瞬间浮现这个词，紧跟着眼前一切都清晰起来。

    秦尘一行人出现在一片漆黑的天地间，远处悬浮着一片漆黑的大陆，这一方大陆之上，有着一栋栋的建筑，而在大陆上空，远处景色却美丽的动人心魄。

    只见遥远处无尽的彩色河流奔腾汹涌，这条彩色河流浩瀚充满着一股神奇的力量，让人不由自主便被吸引盯着它看，秦尘意志何其强，立即就惊醒过来。

    刺天穹等人也都是尊者，自然也轻易就恢复了正常。

    “清醒的倒是快。”

    一道冰冷声音响起。

    秦尘猛地掉头看去。

    旁边虚空中竟然站着一名高约有数丈的岩石神灵，他穿着漆黑的表面仿佛有黑色水流涌动的铠甲，全身泛着墨绿色，乍一看犹如墨绿色的翡翠。

    秦尘和刺天穹都从他模样辨别出……这是宇宙中的岩族，岩石生命的一种。

    岩族，是宇宙中无数的岩石生命的种族，不过像是虫尊一样，岩族中也分诸多种族，秦尘对万族了解不多，因此除了知晓对方来自岩族这个大种族之外，其他便不知道了。

    眼前这岩族的高手，浑身散发着古朴的气息，深邃无比，竟然是一名尊者。

    “阁下是……”刺天穹道。

    “黑市接引者……你们身上，没有这处黑市的接引气息，应该是第一次来到这里。”

    这岩族高手眯着眼睛盯着秦尘几人，“一人一条后期圣主圣脉，可获得黑市接引令牌。”

    这岩石尊者淡淡道。

    这么贵？

    秦尘倒吸冷气。

    一条后期圣主圣脉，这甚至能诞生一个后期圣主势力了，在四大天界中算是不小的一笔财富。

    “凭此接引令牌尔等可进入宇宙中任何一个黑市，不仅限于万族战场的黑市。”

    这岩石尊者似乎知道秦尘他们心中的震惊，淡淡说道。

    秦尘敏锐的感知到了话中的歧义：“不仅限于万族战场的黑市，难道在万族战场之外也有黑市？”

    “自然。”

    这岩石生命抬头看了眼秦尘：“黑市遍布宇宙的各个角落，只要有暗宇宙的地方便有黑市存在。”

    秦尘心中一凛。

    这黑市好大的势力，而且看到这尊者级的岩族生命之后，秦尘敏锐的感受到，这黑市背后绝对有人操控。

    人族？

    还是魔族？

    亦或是其他？

    四条后期圣主圣脉不管是对秦尘还是瓦剌虫族都不算什么，刺天穹拿出之后，顿时，四枚漆黑圆石一般的东西落入了秦尘四人的手中。

    “这不是黑市功勋令？”

    秦尘皱眉。

    “黑市功勋令需要你们进入黑市之后进行兑换，价值非凡，这接引令牌只是尔等进入黑市的通行令罢了，至于其他，尔等进入黑市之后，自然会知晓。”

    这岩石生命说完之后，闭上眼睛，盘坐在这虚空之中，像是化作了一块岩石一般。

    见对方不想多说什么，秦尘和刺天穹等人迅速的掠向远处的那片大陆，四周，秦尘几乎都感受不到宇宙天道的存在。

    暗宇宙！秦尘本以为黑市是位于万族战场的某一个中立区域的城市，却想不到却是在这神秘的暗宇宙中。

    

