    周晨看着一脸震惊的四目道长，不禁心中微微一沉，此时他已经顾不得什么直接问道。

    “道长，道骨是什么意思？”

    四目道长没有理会周晨的问题，而且站在原地面露不可思议之色的喃喃自语。

    “这不可能，怎么会有人没有道骨。”

    不过四目道长很快就回过神来，随后他沉吟了片刻便缓缓的开口回答道。

    “道骨就是修道之根骨，其上便是传说中的仙根，有仙根者必定成仙，而有道骨者才可入道。”

    说完之后，四目道长便打量着周晨，目露奇异之色说道:“这道骨与仙根不同，道骨不管是人妖鬼怪都与生俱来，而仙根只有在仙神的身上才存在。”

    “所以我才会觉得不可思议，就算你的根骨差到极至，也不应该没有道骨，可是我刚才确实没有探知到你身上有道骨的存在。”

    周晨一听心中了然，这道骨不就是小说中的灵根吗，至于他为什么没有道骨，恐怕和他不是这个世界的人有关。

    “道长，难道就没有其它方法可以踏入修行吗？”周晨有些不甘心的说道。

    毕竟好不容易穿越到了一个神通法术外显的世界，在这个世界不仅可以学习神奇的法术，最重要的是还可以证道长生，结果连迈向长生的第一步都无法踏出，这如何能让他甘心。

    四目道长闻言摇了摇头说道:“不管是道佛，想要踏入修行必须要有道骨，这里的区别不过就是佛门把道骨称呼为佛心罢了。”

    周晨听闻之后不禁心头一沉，不过很快他就整理好了心情，眼前这番话只是四目道长的一家之言，毕竟世界这么大，而且还是个有仙神的世界，他就不相信找不到一条，没有道骨也能长生的路。

    大不了他就利用金手指，利用蓝星的武道，硬生生走出一条长生之路来，毕竟是位有金手指的穿越者，虽然他不确定自己是不是主角，但是这点志气还是要有的。

    就在周晨暗中给自己打气时，便有听到了四目道长的话音传来:“你也不必太过灰心，也许是贫道弄错了，毕竟这世上哪有人会没有道骨，而且你身上还有这么浓厚的气血。”

    四目道长说话间就指了指远方:“我师兄就住在山下的义庄内，不如你和我去那里坐一坐，正好也可以趁机让我师兄看一看，你身上到底是什么情况。”

    周晨闻言点了点，四目道长的师兄应该就是九叔，而九叔比对方要厉害的多，也许真的是四目道长弄错。

    不过此时的他心中却还有一个疑问:“道长，你说我身上气血浓厚，这气血又是什么东西？”

    四目道长闻言不禁沉吟了片刻说道:“气血其实就是人之精气神的外显，气血越浓厚就表明人的身体越健壮，但是气血旺盛者也容易招惹妖邪，这僵尸应该就是被你吸引而来的。”

    周晨点了点头心中了然，而四目道长解释完之后，便来到四肢已经折断的僵尸身前。

    “这回可真是赔大发了。”

    四目道长看着地上还在不断挣扎，想要站起来的僵尸，不禁颇为痛苦的叹了口气，随后他就一脸肉痛的拿出一张符箓，并贴在僵尸的额头上。

    只见他手掐法印口念咒诀，不过片刻时间，僵尸竟然以一种极为怪异的姿势，硬生生的从地上站了起来。

    看着眼前腿脚弯曲不成样子的僵尸，周晨不禁神色微微一愣，这就是法术吗？或者只能称为术，但是也颇为神奇了。

    他自己打的自己知道力道，那僵尸腿脚都被他打得粉碎，就算想要站起来也根本没有支撑点。

    而四目道长那张符箓，好像是能把僵尸粉碎的骨头，重新凝为实体一般，虽然僵尸站着的姿势极为怪异，但毕竟是站了起来。

    这要放在一个普通人的身上，一个粉碎性骨折的病人，岂不是立即能下床走路了？

    “在那里发什么呆，走了！”

    四目道长说话间就摇起来手中的铃铛，随后他身后的僵尸就歪歪扭扭的跳了起来。

    ………………

    虽然有一群尸体跟着，但是以周晨和四目道长的速度，没过多长时间就下山了，随后他们又走了一段距离，终于是来到了九叔所在的义庄。

    “师兄，开门！”

    四目道长敲了一阵门后，就有一个留着蘑菇头，长相颇为老成的男子开了门。

    周晨看着眼前的人，立即就肯定了对方的身份，毕竟长相如此沧桑的人，除了文才还能有谁，只是不知道现在的剧情发展到什么时候，僵尸先生开始了没有。

    此时四目道长和文才寒暄了几句后，就带着周晨和那堆尸体进入了院子内，并见到了那位儿时偶像九叔。

    “这就是九叔？终于是看到活人了，果然是一身正气，一看这面相就知道是个好人。”周晨看着眼前的九叔，心头不禁生出了一阵小小的激动之情。

    不知道已经被发了好人卡的九叔，看到四目道长身旁的周晨，双目中就不禁露出了一丝诧异的神色，随后他就把目光转到了四目道长身上。

    “师弟，这是你新收的弟子？他身上好旺盛的气血，是个护法神将的苗子。”

    四目道长闻言摇头道:“师兄，我倒是想收周晨为徒，可是他身上没有道骨，根本就无法入道。”

    “没有道骨？怎么可能？”九叔眉头一挑，随即就踏步来到周晨身前。

    周晨见状心头微微一动，随即也没有做任何反抗，就看着九叔拉着他的手掌。

    不过片刻时间，九叔就放下周晨的手臂，并面露震惊之色的说道:“你竟然真的没有道骨！”

    四目道长看着面露震惊的九叔，不禁也是颇为不可思议的感叹道:“当初我也是非常震惊，可是我后来又想不可能，毕竟这世上怎么可能有人没有道骨，所以我才把他带到你这里来，看来他真的是没有道骨，果然大千世界无奇不有，还真是奇哉！”

