    毛闻峰得到柳擎宇的指示，立刻出去给王建辉打电话通知去了。

    　　王建辉接到毛闻峰的电话之后，当时也有些吃惊，他没有想到，柳擎宇竟然毫不犹豫的答应了下来。难道柳擎宇真的有办法在三天之内筹集到6000万的启动资金不成？

    　　王建辉随即拨通了季建涛的电话，把自己刚刚接到的通知跟季建涛说了一下，随即问道：“季市长，你说柳擎宇到底是什么意思？为什么会同意我的要求呢？是不是他还憋着什么大招？”

    　　季建涛略微沉吟了片刻，随即说道：“这个还真不好判断，不过也无所谓，兵来将挡水来土掩，如果柳擎宇真憋着什么大招，我们随机应变就可以了，而且现在这种局势下，我们占据主动，我们可以不断的给柳擎宇设下陷阱，让他不断的跳下去，这次柳擎宇不是已经跳进了我们的陷阱中去，自己主动去筹集资金了吗？柳擎宇不是特别想要把这个项目做成功吗？那好办啊，我们可以不断的找出各种困难，让柳擎宇不断的在这个项目上投入精力，如此一来，如果他不愿意做，那么我们也不勉强，只是我们就让这个项目停滞在那里，如此一来，过上一年半年的，这个项目黄了，柳擎宇肯定要承担责任的；

    　　如果他愿意做，那也好办，那就不断的给他挖坑，不断的让他继续坐下去。如果他真的做成成功了，那么我们可以分享到政绩，而且还不需要花费一点心血，何乐而不为呢？”

    　　听到季建涛这么一说，王建辉立刻使劲点点头，隔着电话竖起了大拇指说道：“高明，还是季市长高明啊，季市长，那如果资金真的到位了，我们怎么办？”

    　　季建涛嘿嘿一阵阴笑：“这还不简单呢……”

    　　随后，季建涛说了几条建议，王建辉立刻表示一定会坚决贯彻落实。

    　　随后的三天时间里，柳擎宇先是跑了一趟省委，通过省委书记曾国海的关系，从省发改委那边拿到了2000万的支援资金，随即，又跑了一趟燕京市，从国家发改委那边又拿到了4000万的支持资金，最终，6000万资金凑齐了，及时的打到了天都市的财政账户上。

    　　账户资金到位的同时，毛闻峰第一时间再次通知了王建辉。

    　　王建辉得知资金到位之后，立刻派人去调查，很快就得到下属汇报，说是6000万资金的确已经到位了。

    　　王建辉这次可是真的被柳擎宇所表现出来的强大能量给震慑住了。

    　　这一次，王建辉心中虽然依然决定坚决站在季建涛阵营，但是做事的时候，却多了几分小心，在随后的几天里，立刻高效推进征地和拆迁项目，在一个星期的时间内，将所有的事情全部搞定，整个项目占地面积达到了1000亩的土地，按照规划方案的要求，完成七通一平的工作，七通一平具体是指通水、通电、通路、通邮、通讯、通暖气、通天燃气或煤气、平整土地。

    　　一个星期之后，柳擎宇亲自赶到项目规划基地前来视察，让柳擎宇没有想到的是，现场的施工围墙已经树立了起来，七通一平工作正在有条不紊的展开，各种工程车辆进进出出一副繁忙的景象。

    　　江深就跟在柳擎宇的身边，看到现场那热火朝天的景象之后，心中充满了疑惑，低声说道：“柳书记，您说这王建辉到底玩的是什么把戏？如果他不是想要故意拖延整个项目的进程，为什么之前一直按兵不动，就是不肯展开这个项目？但是，为什么现在资金到位之后，他竟然又开始如此高效的展开七通一平的工程呢？”

    　　柳擎宇苦笑着摇摇头：“现在我还真是有些摸不清王建辉他们出招的路数了，不过有一点可以肯定，那就是他们绝对不可能老老实实地把工作做好，我估计后面肯定还会出别的阴招，现在只能骑驴看唱本走着瞧了。”

    　　江深有些错愕的看了柳擎宇一眼，这还是他第一次从柳擎宇的嘴里听到如此不确定的信息。

    　　柳擎宇笑着解释道：“江深啊，你一定要记住，不能小看任何对手的智商，智者千虑必有一失，愚者千虑必有一得，更何况，我们的对手可都是官场上的精英啊，哪一个不是从激烈的政治斗争中拼杀出来的，所以，永远不要小看大家的智商，所以，我们要时刻保持一颗警惕之心，保持一颗为民之心，只要我们能够本着以民为本的原则去做事，并以这个原则去衡量所有的对手，他们的一切行动目的都会现出原形。”

    　　江深若有所悟的点点头。

    　　视察结束之后，柳擎宇对王建辉等市政府团队的表现给予了肯定和表扬，希望他们再接再厉，把这个项目后续工作做好。

    　　王建辉当场表示一定不会辜负柳书记的信任。

    　　然而，让柳擎宇没有想到的是，3个月之后，三通一平基础工程完工之后，整个项目便再次陷入到了停滞状态。

    　　这一次，又是毛闻峰向柳擎宇汇报了最新的进展情况。

    　　毛闻峰说道：“柳书记，现在三通一平工程已经结束了，但是，后续最重要的招商引资工作却陷入到了停滞状态，市政府那边对于招商引资工作态度十分消极，到现在为止，围绕着如何引进整个园区的运营商和投资建设商之事，没有一点进展。”

    　　柳擎宇听到毛闻峰的汇报之后，突然脑海中灵光一闪，似乎抓到了什么东西。

    　　随即，柳擎宇直接打电话给王建辉，把他喊到了自己的办公室内。

    　　王建辉直接开门见山的问道：“王建辉同志，我听毛闻峰同志汇报说现在你们市政府那边，在创新型产业孵化基地项目的招商引资上出现了严重的停滞，从项目开始到现在为止，已经过去5个多月了，竟然还是没有一丝一毫的进展？”

    　　王建辉立刻哭丧着脸诉苦道：“柳书记，您是不知道啊，在七通一平工程展开的同时，我们市政府这边就已经派出招商引资团队前往周边省份和发达省份去招商引资了，但是到现在为止，我们没有找到一个合适的投资商愿意投资和运营我们的创意型产业孵化基地项目。”

    　　柳擎宇眉头一皱：“为什么会这样呢？”

    　　王建辉道：“柳书记，您可能不知道，在我们周边的一些省份里，类似我们这样的创意型产业孵化基地存在的数量并不少，几乎每个省都有两三处这样的孵化基地或者是工业园区，而相比于我们的地理位置和经济发展程度，我们天都市并不占据任何优势。”

    　　柳擎宇闻言略微沉思片刻，问道：“季建涛同志对此事是如何看的，你们有没有开会研究此事？”

    　　“我们已经开了不下五次会议来研究解决这个问题了，但是到现在为止，由于我们地理位置和经济发展等诸多因素的限制，我们还没有找到一个合适的切入点来吸引到合适的投资商。”

    　　柳擎宇闻言脸色顿时阴沉了下来，他冷冷的看了王建辉一眼，看的王建辉心中有些发虚，这才冷冷的说道：“既然你们也没有什么好的办法，那这样吧，今天下午的例行常委会上，开会研究一下此事，争取大家群策群力，解决这件事情。”

    　　王建辉自然没有其他的说法，只是离开柳擎宇办公室之后，王建辉心中便冷笑起来：“柳擎宇啊柳擎宇，这次，我看你如何过关，你以为像我们天都市孵化基地项目这样投资巨大的项目，会有投资商轻易过来吗？这可是1000多亩地的大型项目啊，要想做成这个产业园区项目，仅仅是在建设相关楼房和基础硬件设施上，投资就不会低于几十个亿，如果再算上其他装修等综合成本，没有100个亿以上根本很难把这个项目运营企业。

    　　但是其中最大的问题就是你即便是把楼房等基础设施都建设好了，你又拿什么去吸引那些人才、项目和资金入驻呢？你这个项目相比于其他省份的同类项目根本没有任何优势，这次，我要看看，你会跌跟头跌得有多惨！季市长已经明确告诉我了，如果你柳擎宇在这个事情栽了，那么你肯定会完蛋，到时候季市长很有可能会被提拔到你的位置，到那个时候，季市长的市长位置可就是我的了。”

    　　心中越想，王建辉越是高兴，当着柳擎宇的面竟然露出一丝得意之色。

    　　他的这种表情自然没有能够逃过柳擎宇的眼神，被柳擎宇看得清清楚楚，对于王建辉心中的想法，柳擎宇也猜了个八、九不离十，柳擎宇只是冷笑了一下，心中暗道：“王建辉啊，别以为我不知道你心中想什么，咱们就下午的例行常委会上见吧，这次，我要给你和季建涛一个深刻的教训。让你们明白明白，一把手的权威并不是那么容易被触犯的，触犯了就要付出代价！”

