
　　对其他少年，薄钟南看都不会多看一眼。

　　但凌云不同。

　　凌云能打爆慕容淳，这已有和他薄钟南平起平坐的资格。

　　更比说，薄钟南如今还有求于凌云。

　　这话一出，四周霎时鸦雀无声。

　　而凌云的反应，更是让人们瞠目结舌。

　　“薄钟南？你是薄家族长？”

　　凌云没有丝毫受宠若惊，神色平淡，仿佛看到的不是一个巨头掌舵者，而是一个普通路人。

　　“正是。”

　　薄钟南却没有一丝一毫气恼，无比客气的笑道：“不瞒凌公子，我正想近日去拜访你，没想到就在这见到了你。”

　　他这态度，对其他人来说，无异于晴天霹雳。

　　凌云如此冷淡，薄钟南这位巨头掌舵者，却非但不生气，反而依然客气？

　　这……这黑衣少年，究竟是什么人？

　　邱晓光、邱小曼、蒋思柳和苏眠四人，自认与凌云较为熟悉，此刻受到的冲击反而最大。

　　就好像，原本看起来与自己一样，甚至被自己俯视的同伴，突然化为山峰巨人，需要自己仰望。

　　不，应该说是，凌云本身就是山峰巨人。

　　只不过他们身处山中不识山。

　　“父亲，他……”

　　薄瀚海如遭雷击，很想问凌云是谁。

　　听到他的声音，薄钟南立即想到他，不等他说话，就对凌云道：“凌公子，这是犬子薄瀚海。

　　瀚海，快来见过凌公子。”天籁小说网

　　“凌公子？”

　　薄瀚海仍没反应过来。

　　由于见到凌云太过惊喜，薄钟南没察觉到异常，拍了拍他脑袋：“你这臭小子，凌公子也是你能叫的，叫前辈。”

　　这一下，薄瀚海终于忍不住：“父亲，他是谁？”

　　“没礼数。”

　　薄钟南伸手给了薄瀚海一个爆栗，“这是东州凌云，人称‘少年武宗’，叫他前辈还能辱没你？”

　　听到这话，在场其他人眼睛皆瞬间瞪大。

　　若只说东州凌云，他们或许还会怀疑，会不会是其他人。

　　但再加上少年武宗，人们再无怀疑。

　　眼前这少年，无疑就是东江新晋崛起的那位妖孽。

　　“我的天，这黑衣少年，就是东州凌云？”

　　“听说他斩杀凌海，还打爆慕容淳，直接吓跑司徒惑。”

　　“呵，有传闻说薄瀚海与凌云齐名，现在看薄钟南的态度，就知道这是个笑话。”

　　“这是肯定，薄瀚海虽名气不小，但主要是仰仗他薄家嫡长子的身份，论实力他给凌云提鞋都不配。”

　　人群霎时沸腾，看向凌云的眼神充满惊叹。

　　邱小曼脸色一变，脚步也有些虚浮，似乎遭受巨大打击。

　　想她之前，还费尽心思去结交薄瀚海，看不上凌云。

　　然而，真正强大的人，不是薄瀚海，而是凌云。

　　她这是典型的有眼无珠，站在最高的山上不懂珍惜，反而跑下山，去爬另外一座更低的山。

　　一股强烈悔意，在她内心剧烈翻滚起来。

　　邱晓光和蒋思柳也是心神摇曳。

　　这凌云，居然真的就是东州凌云？

　　在震撼于凌云身份的同时，他们也想到，凌云似乎从未隐瞒过他们。

　　凌云一开始，就告诉了他们真实姓名。

　　只是他们自己，武断的认为，两个凌云不是同一个人。

　　可事实就是如此的神奇。

　　紧接着他们就忍不住看向冯向阳。

　　不久之前，冯向阳还对他们说，与东州凌云有交情。

　　结果却无比讽刺，凌云就站在冯向阳身前，冯向阳都不认识凌云，甚至还训斥过凌云。

　　察觉到他们的目光，面色本就精彩之极的冯向阳，更像是打翻了染色瓶，显露出各种情绪来。

　　苏眠倒没那么多想法。

　　她只是单纯的为凌云的身份感到震撼。

　　此外，也有些欣喜。

　　既然凌云是那位少年宗师，那显然无需她去救了。

　　受打击最大的，莫过于薄瀚海。

　　他身体一阵踉跄，死死盯着凌云，似乎无法接受这个事实。

　　前一刻，他还高高在上，视凌云为蝼蚁。

　　岂料，这转瞬间，一切都变了。

　　被他视为蝼蚁的人，竟成为连他父亲，都要重视的人，还让他称呼凌云为“前辈”。

　　薄钟南不是一般人。

　　身为薄家之主，他的观察力极为敏锐。

　　顷刻间，他就意识到情况不对。

　　顿时他表情一变。

　　他没有质问薄瀚海，而是立即提着心，对凌云拱手道：“凌公子，犬子是否冒犯了您？若真是如此，那是我管教无方，我在这里替他向你赔罪。”

　　这话，代表着他想把责任，揽到自己身上。

　　毕竟薄瀚海是他儿子，身为父亲，在尽可能的情况下，他自然要保护薄瀚海。

　　只可惜，凌云不是什么圣贤，他的心胸从来不宽广。

　　以德报怨，何以报德？

　　当即他面色淡漠：“不敢，你这位儿子，说他对我来说，就是天王老子，还要我下跪磕头，否则让我死路一条，我哪当得起你们父子的赔罪。”

　　闻言，薄钟南身体一晃，只觉有股寒意，从尾椎骨只升头顶，脑袋都不由一阵眩晕。

　　他可是记得，凌云与凌海的矛盾，之所以激化得如此之快，根源就在于凌昊。

　　之前他还对人讽刺过，说凌海倒霉，遇到了坑爹的儿子。

　　哪想到，现世报来的如此之快。

　　几乎一样的事情，如今竟发生在他身上。

　　可以预见，今天如果他不出现，他也很快要成为那个被坑的爹。

　　啪！

　　一记清脆的耳光声响起。

　　薄钟南一巴掌，狠狠扇在薄瀚海脸上，将后者扇的一阵踉跄，险些摔倒。

　　“父亲？”

　　薄瀚海难以置信的看着薄钟南。

　　一直以来，薄钟南对他都极为器重，哪里这样打过他。

　　“逆子，凌公子也是你能冒犯的，快给凌公子跪下。”

　　薄钟南怒道。

　　听到这话，薄瀚海更是呆滞。

　　让他给别人下跪？

　　薄钟南见状，心头一急，一脚踹在薄瀚海膝盖窝。

　　薄瀚海再也站立不住，砰的就跪下。

　　眼见薄瀚海不甘，想挣扎起身，薄钟南眼神忽然变得无比威胁，冷酷道：“你这孽障，今天若是不能取的凌公子原谅，那我便没你这个儿子。”

　　以他身份，说怕凌云倒不至于。

　　但这件事本身就薄家理亏，且为了这种小事，去得到凌云这种大敌，无疑极不明智。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第150章 身份震撼免费阅读。https://xs.23sk.com 