    姜辰倒吸了口凉气，这小猫咪真是够狂野的。

    “谋杀亲夫呐你！”

    朱竹清冷哼一声，“谁叫你将我的心给偷走了，不咬你咬谁？”

    “我决定了，等大赛结束后，就跟着你，死都不会回去。”

    姜辰低头看了眼，躺在怀中的朱竹清，问道：“你真决定了吗？”

    “你以为呢？”朱竹清调皮的眨了眼。

    “大赛结束，我要短暂离开帝都一段时间。”

    “你要离开？去什么地方？”

    “杀戮之都。”姜辰淡然道。

    “什么？”朱竹清惊讶，道：“你要去杀戮之都，现在的你这般强，还要去那儿干嘛？”

    “去完成一些必须要做的事情和对一个人的约定。”

    朱竹清沉默许久，旋即道：“我……”

    “我可以和你一起去吗？”

    看向怀中靠着的朱竹清，姜辰无奈道：“别开玩笑了，杀戮之都可不是闹着玩。里面危机四伏，到处都充斥着危险。”

    “你看我这样子，像是在开玩笑吗？”朱竹清一脸的认真。

    深知朱竹清的性格，姜辰再三确认。

    “你去哪儿，我就去哪儿？有你保护着我，即便在杀戮之都这般危险的地方，我都毫不惧怕。”

    姜辰微微一笑，随后便于朱竹清吻了起来。

    太阳旭升，决赛的日子终于到来。

    今日的帝都格外热闹，街道上沾满了武魂殿学院以及史莱克学院的海报。

    大斗魂场，在经历上次的战火，这一次重新开放，今日的人群格外的多。

    源源不断的观众开始涌入场内，这次是总决赛，冠军诞生的时刻。

    休息室中，双方都做好了准备，都在做最后的调整。

    “啪啪啪……”

    大师拍了拍手。

    “大家，都准备的怎么样？”

    奥斯卡嘻嘻一笑，“大师，那还用说吗？即便今天会输，我们也会拿出自己百分之一百二十的力量。”

    “没错，这是我们最后一次战斗，为了不留任何遗憾，我们都一定会全力以赴。”唐三眼神坚定的说道。

    “对了，小奥、胖子，大赛结束，你们打算去哪儿？”戴沐白问道。

    在史莱克七人中，除了唐三前往冰火两仪眼与父母团聚，宁荣荣前往星罗帝国与宁风致汇合，朱竹清将前往杀戮之都修行。

    那个地方可不是一般人所呆的，今早，戴沐白特意问了下。

    身为星罗帝国皇子，他自然得知朱家让朱竹清返回家族的消息。

    所以，提出一同回返，这样一路上还有个伴。

    虽二人之间已然不可能，家族的意思，相信任何一名家族子弟都不会违背。

    可朱竹清却想去往杀戮之都进行历练，众人在得知此消息时，都无不震惊。

    杀戮之都是什么地方？

    杀戮的天堂，所有堕落者的地狱，九死一生的存在。

    但从中走出的，无疑都是魂师界数一数二的存在。

    例如：唐昊与比比东。

    马红俊挠头笑道：“戴老大，我准备在大陆游历一番，然后回到学院帮助老师。”

    奥斯卡说道：“至于我嘛？”

    看了眼一旁的马红俊，奥斯卡上前，拦住其肩膀，笑道：“胖子，需不需要哥哥陪你？”

    “去你的！大香肠叔叔，谁要你陪？”

    “胖子，你真的确定？咱俩在一起，那简直是……”

    “双贱合璧，天下无敌！”×2

    二人都没有与戴沐白回去的想法，至于小舞，她的家在星斗大森林，离开这么多年，肯定是要回去看看的。

    一路上，也只有宁荣荣与戴沐白一同回返星罗帝国，其余人都有着各自的打算。

    赛场氛围很热烈，这些观众早已沸腾。

    主持人穿着一套精美衣物，手持扩音魂导器，大步来到了擂台之上。

    “先生们，女士们。全大陆高级魂师大赛，在经过一个半月的角逐，终于来到了最振奋人心的总决赛。今天，我们将共同见证王者的诞生，史莱克学院与武魂殿学院一路披棘斩棘，最终站在了这里。”

    “接下来，让我们隆重有请，陛下亲自致辞。”

    说完，只见全场的灯光骤暗，所有人一时间变得极为安静。

    突然，一道璀璨的光芒打到上方高台的位置。

    顿时焕发阵阵金色光芒，在他们面前的，是一张极为高贵、大气的座椅。

    而一袭紫金衣袍，手持权杖，头戴紫金冠的比比东缓缓从天而降。

    现场的观众全都看呆了，他们从未见过如此美丽的人。

    比比东女皇威严的扫向下方，这些都是武魂帝国的子民，同样也是她的子民。

    安然的落于地面，比比东上前一步。

    “我是武魂帝国女皇，比比东。今日，我很高兴能够站在这里。在这此大赛过程中，我见证了许多惊才绝艳的年轻魂师，你们都是武魂帝国未来的骄傲。”

    “我宣布，全大陆高级魂师大赛总决赛，正式开始。”

    全场欢呼雀跃，都在高喊女皇陛下万岁！

    一时间，整个现场的氛围达到了最顶峰。

    伴随比比东宣布战斗正式开始，下方的擂台缓缓升起，所有灯光全部汇聚于此。

    直径八十米的擂台，看上去极为大气。

    史莱克七人迈着整齐的步伐，在队长戴沐白的率领下大步走来，他们面色凝重，眼神坚毅。

    这场战斗对他们而言毫无悬念，一旦姜辰施展第六魂技，他们这些人只有报销的份。

    可他们依旧昂首挺胸，毫无畏惧的走上擂台。

    另一边的武魂殿学院，在队长姜辰的率领下，也随之来到了擂台之上。

    这是他们的最后一战，也是宿命的一战。

    这次由于古月娜不愿欺负人的缘故，毕竟这位大佬一上场，百分百是足够秒杀的那种，因此就退出了这次大赛。

    六人来到史莱克七人对面，双方目光交汇在一起，霎时间，火药味十足。

    裁判上前，看了眼战意高昂的双方队员，也不多说废话。

    “武魂殿学院VS史莱克学院，斗魂开始！”

    话音刚落，一声虎啸与龙吟同时响彻战斗场地。

    “兄弟们，开武魂！”×2

