    王阳先是带着张劫找管理人员安排了个房间，之后就带着张劫，在神座之中逛了一遍。

    对于神座这个建筑，张劫也是啧啧称奇，虽然他看不出神座的烘炉本质，但单是这座建筑本身，就足够让人感到叹为观止了。

    而如果不是参赛选手，亦或是特殊人员，纵使进入神座，也只能在表层区域行走，也就是观众席所在。

    至于神座的内层，在设计之初，就和公共区域隔断了。

    毕竟等到天下第一武道大会开始，到时候十几万的观众如果到处闯，那将是天大的麻烦，指望观众只觉这件事情，还不如一开始就对此不抱希望。

    一趟走下来，张劫表示自己不虚此行，唯一的遗憾，就是没有遇到过来采访自己的记者小姐姐。

    这一点遗憾，就最近这段时间，是注定难以弥补的了。

    作为全球最大的赛事，神座内部选手的休息区，是不可能出现一大群记者到处晃悠，看到一个可以作为新闻的选手，就跑过去采访。

    天知道采访的结果是宾主尽欢，还是选手感觉看记者不爽，以致于把记者打了一顿。

    其他行业的人，面对记者这个群体，都不怎么感得罪，但武者这个群体，是出了名的不稳定。

    想要在神座采访选手，非得遵循武道大会的一整套规则，记者和选手需要提前沟通，预约好时间，采访的时候，也有专门准备的专访室。

    说起来，国内的几家知名电视台，都对王阳发出了专访邀约，只是王阳都推掉了。

    这个紧要的关口，如非必要，王阳不想分散心神。

    不只是王阳，但凡有志于借助武道大会这个大环境的武道高手，都在这个时间段，放下了一切的俗事。

    武道高手的精力虽然远比普通人强大无数，但也依然不是无限的，而练武本身，本来就是一件极耗精力的事情。

    到了今天这个时候，前来参加武道大会的选手，差不多已经全部到齐了，但诺大的场馆里，却见不到几个人。

    除了少数几个例外，差不多所有人，此刻都待在自己的房间里，积蓄精气神，调整心境，一日三餐都用丹丸和清水代替，并不吃主办方提供的食物。

    “话说伯安，你说那些美国佬，不会在食物里下药吧。”

    等到逛完，已经是饭点了，神座的饭堂，亦是一个巨大的圆柱体结构，六十六点六六米的直径，高度是三十三米，最上面，是透明的穹顶。

    站在饭堂向上仰望，可以看到光影绚烂，有种超越现实的幻梦感。

    张劫一边吃着饭，吃到一半，突然好似想到了什么，饭也不吃了，而是放下筷子，神神秘秘的说道。

    “据说当年第一届天下第一武道会的时候，当时的举办方还是华夏，就有一群扶桑人和美国佬联合起来，想要下毒，在客场尚且如此，如今到了美国佬的主场，这一届武道大会怕是药丸。”

    张劫低声说道。

    张劫的声音很小，但如今这个地方，又有几个普通人，张劫这个声音，和在所有人耳边直接说话，没有什么区别。

    不过对此，周围吃饭的其他几个人却是没有半点反应。

    王阳现在可谓是凶名在外，虽然王阳只打死了一个纯阳武圣，但有这一个就够了，效果胜过打死无数庸人。

    这还是其他人不知道王阳和杨枯荣联手在扶桑做的好事，要不然，他进饭堂的时候，其他人就该跑了。

    “如果是一般的比赛，倒是有这种可能，但这里不行，武道宗师见微知著，对于身体的掌控极其强大，但凡有丁点不对，就能反应过来。”

    “除此之外，神座这个地方，除了选手的房间，其他地方都是二十四小时无死角的监控，且控制这些监控的不是人，而是人工智能，不要说下毒这种事情，就你刚有任何被判定为出格的动作，系统就会发起警报。”

    王阳娓娓道来。

    许多东西，如果让人来做，难免出现纰漏，但如果是由人工智能来做，就完全不一样了。

    而要说是人工智能出现了问题，神座里面几千个武道高手，某种意义上来说，就是几千个炸弹，要是这些炸弹在美国的首都华盛顿爆炸了，后果不堪设想。

    在自己的国家首都举办这种规模的武道大会，本身就是一件极其危险的事情。

    只是因为最开始华夏开了一个头，其他国家如果安在其他地方，难免就有自认不如人的意思，只能迎着头皮搞。

    若要说谁最希望武道大会顺顺利利的结束，美国政府绝对是要排第一的。

    ……

    第五届天下第一武道大会终于正式开始。

    不同于其他的比赛，天下第一武道大会的开幕仪式，没有各种才艺表演，甚至没有任何的开幕词。

    只是伴随着一阵古钟的轰鸣声，各国的选手，组成一个个队伍，几乎同时从会场的八个通道之中走出。

    整个世界，国家有两百多个，但真真正正武道繁盛的武道大国，却只有九个。

    是以，根据人数、阵容，以及种种其他的因素，来自世界各地的选手，被分为了八个大区。

    其中美国作为主办方，占据一个区，华夏来的高手太多，也单独被作为一个区。

    除此之外，本来扶桑也有资格占据一个区，只是因为就在不久前，扶桑的武道高手，一下子死了太多，以致于参加武道大会的阵容缩水，是以扶桑和韩国划在了一个区里。

    各国选手入场，而场中的画面，正在通多众多的摄像头，转播到整个世界。

    这个时候，在世界各地，无数双眼睛，通过眼前的屏幕，关注着这世界的一角。

    已经几乎坐满的的会场，十多万人汇聚一堂，但在这个时候，场中却安静到了极点，甚至就连呼吸的声音都听不到，只有会场中隐约传来的阵阵脚步声。

    终于，会场上，八个区的武道高手终于会面，场中原本就凝重的气氛也在这一刻，终于抵达了顶点。

