    “沐辰兄还是莫要打击我了，在下这点微末的提升和你比起来，可是差的太远了.....”

    沐辰闻言笑了笑，而这时，炎族的火耀长老过来对着沐辰微微一礼，随后便带着火炫离开了。

    这番态度，倒是让沐辰一阵咂舌....这时，古族的古南海走了过来，看着正要离去的火耀道：“呵呵，火耀长老，没想到这一次炎族竟然将你都给派了出来...”

    闻言，那位身着紫袍的老者停顿了一下，眉头微微抖了抖，旋即回头淡淡的道：“族长吩咐，最好让净莲妖火依旧保持着无主状态，那样的话，对谁都好。”

    这位火耀长老话音虽然平淡，但不知为何，有脑子的人，还是听出了许些针对的苗头。

    听得这话，那古南海也是苦笑着摇了摇头，道：“火耀长老，莫非你也认为灵族和石族同时被灭以及消失的族群，都是我古族干的不成？”

    火耀长老闻言沉默了片刻，而至于火炫与身旁的火稚对视了一眼，也并没有在这上面插什么嘴。毕竟这已经不是他们这些小辈可以参与的。

    “此事虽然无可查证，但是古族与魂族的嫌疑最大，何况，现在你们古族还和雷族有了联姻。我想，我们保持一些警惕，还是有必要的，灵族和石族的那种结局，我炎族并不想要。”

    火耀沉默了片刻，终于是缓缓的开口道，话音落下后，他也是摆了摆手，转身对着一旁掠去，火炫见状，只得对着沐辰无奈的摊了摊手，跟了上去。

    “如果有一天，我炎族也遇到这样的事情，我想知道，你会帮我么？”

    火炫离开，火稚却没有急着离开，而是看着沐辰询问道。

    闻言沐辰一愣，他还真没有想到火稚竟然会跟自己说这些....而前面走的火耀长老见到火稚和沐辰说话的时候，竟然也停了下来。

    不但没有任何阻止的意思，甚至还特意的在哪里等候，这番模样就有些让人好奇了。

    “虽然我不喜欢世家女子，不过你若是让我看看你模样的话，我不介意给你一个回答。”

    沐辰心里自然清楚是谁灭了灵族和石族，不过他可是丝毫不担心炎族有什么问题。

    毕竟如果没有猜错的话，此时的雷族和炎族早就已经有了魂族的卧底了吧。

    不过沐辰可不会说出来，毕竟这陀舍古玉从魂族手里抢夺可要比和所有远古种族抢夺好的多了。毕竟魂族虽然强大，但沐辰还是可以联合他们一起对抗。

    若是沐辰动手，那么他面对的可不就只是魂族了，还有其余的远古种族。沐辰可没有自大到认为自己可以和所有远古种族抗衡....

    毕竟他的苍穹殿看似强大，实际上斗圣也就那么几个...远远不如这些远古种族强大。

    而火稚听了沐辰的话后，没有丝毫犹豫的直接卸下了自己的面纱。

    当看到火稚脸的那一刻，沐辰有些傻眼了....

    只见面纱下，天生的瓜子脸，鼻梁高挺。比起沐辰身边的几位美人儿，五官更为立体，轮廓深邃有种淡淡的异域风情。

    柳眉下的眼睛很大，睁大之时眸光锐利，眯眼斜倚时又有着猫儿似的庸懒。她的双唇也极是丰润，唇瓣上却不见干裂细纹，反而倍显艳红。

    再配上她那卓越的身姿，飘飘然如谪仙独立，肩若削成，腰如约素，美得不可方物。

    这般尤物，在第一眼相见之时，沐辰不得不承认自己心动了。这火稚的美，丝毫不弱于古薰儿半分.....

    “如果你这么漂亮的佳人受到伤害，不得不承认，我确实会很伤心的。”

    “兹啦....”

    说着，沐辰手中一抹黑红色的雷电出现，随后在火稚眉心处一点，而后者也是没有丝毫拒绝抵抗的意思。任由沐辰为之.....

    “这是我的本命雷体，从现在开始，只要你有一丝一毫的变化，我都能马上感觉到。”

    听了沐辰的话，和沐辰给予的雷电之后，绕是一向大大咧咧的火稚，此刻也是一副小女儿家家的模样。

    沐辰身后的几女，听着沐辰不要脸的瞎忽悠，都是一脸黑线，不过她们谁也没有阻止的意思。

    就是时不时怼沐辰一句的紫研，此刻也只不过就是嘟着小嘴罢了。

    任谁都可以看的出，沐辰对于眼前女子是有兴趣的。不然绝对不会去撩拨人家.....

    不远处的火耀长老见到这一幕后，心里大呼“漂亮！”

    虽然曾经他们看不上远古种族以外的任何势力，可是当他再见到沐辰的那一刻之后，他才觉得他错了。

    因为沐辰这个不是任何种族之人的气息和天赋，可要比他所了解的还要变态。

    当然，火炫也说过，那是之前天墓之中见沐辰的时候。而现在才过了多久？

    一个在天墓还没有突破了斗尊的少年，此时竟然已经是五星斗圣巅峰的实力了！哪怕就算是魂殿殿主和他战起来，怕也是差了点分量吧。

    火稚得到了自己满意的答案后，原本因为火红衣服的关系，红红的小脸更加通红了。

    转身羞射的跑向了火耀他们那边，而这时，她耳中一抹传音道：“等我降服了妖火之后，会去炎族找你的！”

    ...........

    “唉...”

    见到火稚和火耀他们离去之后，古南海也是微微叹了一口气，眉头紧皱。

    石族和灵族被灭的事，古族曾经确实是调查过，不止是魂族，就是凶兽饕鬄，他们也去搜寻过。可是并没有什么结果....

    当然他们主要调查的还是魂族，因为饕鬄虽然是远古凶兽，可是以它现在的实力，根本就无法独立无声无息的灭一个远古种族。

    而且它的魔兽部下出现在中州也一定会吸引注意的。所以直接被排除掉了，至于魂族，一直都是一副你随便的模样，依旧我行我素。

    看着炎族三人离开后，沐辰带着三女也走向了一边，雷霆和古薰儿怎样，这并不是他能插手的。而古族的解释，他也没必要听，虽然沐辰也好奇魂族哪里来的如此手笔，一下子灭了两个远古种族，但这些想法，对他而言也是匆匆而过。

