    哪怕云都城内谣言传得沸沸扬扬，但依然没有人愿意站出来对付十七。

    城内有实力的大家族都被十七灭得差不多了。

    有前车之鉴，实力稍弱的家族一心求稳，不敢有丝毫妄动。

    云都城内，掀起了逃难潮，其中有普通百姓，同样也有世家大族。

    世家大族并不是举族迁袭，他们只是将大多数家族成员分散出去。

    每逢大变，依靠这种办法，世家大族总能保证家族传承。

    第七天白天，徐四海统计出来，愿意跟随十七与黑龙军团作战的禁卫军足足有五万人……

    这么多人愿意跟随十七，不仅徐四海意外，就连十七都惊讶。

    这完全出乎了他的意料。

    “我们前紫荆军团的兄弟们大多数都愿意跟着你。”徐四海说道，“作为军人，我们早就有战死沙场、为国捐躯的准备，上次我们逃了，其实有很多兄弟都在后悔……曾经与将军大人在白沙郡征战的将士们也有很多人愿意报名，将军大人在他们中的威望很高！”

    “那十几个家族的家产不是还放在那里吗？”十七思索片刻道，“你再筛选一下，从五万兄弟中挑选出一部不适合牺牲的，比如家中独子什么的，要靠得住的，让他们负责把钱财发下去……”

    十七又想了一下说道：“战场，你就不去了，这件事由你亲自督办！”

    徐四海坚定的说道：“我想上战场！”

    “不，你不能去，那些财富实在太多，其他人我信不过，那些都是兄弟们的买命钱，必须发放到位……你别以为你的任务简单，那些财富，连顶级家族都会心动！”

    “末将遵命！”

    十七揉了揉额头说道：“发放那些钱的时候灵活点、隐蔽点，有时候钱太多，反而可能给他们招来祸患……你们自己斟酌就好，其他不愿意上战场的兄弟，也给他们分润一点，总归是一起战斗过的兄弟，我也能理解他们的苦衷！”

    “也可以派人打扫一下皇宫，便宜别人，还不如便宜自己人……我会跟女皇大人说一声！”

    “……”

    十七唠唠叨叨就是半天，徐四海听得认真，脸上也没有丝毫不耐烦。

    他知道，这是十七在交代后事。

    “徐将军，我带着兄弟们跟黑龙军团死斗，兄弟们会怪我吗？”

    十七好像陷入了自我怀疑。

    “值得！”徐四海咬着下巴说道，“外面人都说，将军大人是为了女色而跟黑血国死斗，但我们都很清楚，陈将军绝对不是喜好女色之辈！陈将军跟苏大将军一样，都誓死效忠国家，兄弟们都敬佩你，都愿意跟随你走一遭！”

    十七心里五味陈杂，最终只能说出一句话：“辛苦你们了！”

    徐四海看着十七感叹道：“陈将军比我们付的更多，我们只是烂命一条，而你，不一样！”

    “能有什么不一样？”

    “你是真正的天之骄子！”

    “我跟你们一样，都是烂命一条！”

    徐四海看着十七，又躬身说道：“将军大人，有件事，我想跟你提一下！”

    “什么事？”

    “属下知道，你很希望能提升赤血剑的品级，但我希望你不要对平民下手！”

    “你觉得我像滥杀无辜的人吗？”

    十七挥挥手，示意徐四海退下。

    徐四海离开后，十七抬起头，深深吸了一口气，双方着抱头。

    好一会儿后，他的双手慢慢下滑，从额头抹到下巴。

    他的心在痛苦的挣扎！

    过了半晌，十七才缓过劲来。

    赤血剑内，陈浩感叹道：“还真是一群可爱的人啊！不是吗？”

    “嗯！”

    “这么多人愿意跟随你，可能有魔煞气场的作用，当然，我承认，你这个人也不错！”

    “剑灵大人，我明白的！”十七看着赤血剑道，“我还以为，听到徐将军的提议，你会不高兴！”

    “我能有什么不高兴？反正都吃不到！”

    跟随十七这么久，陈浩哪里还不明白十七性子？

    如果他真想屠掉云都，他早出手了！

    不会等到现在，他终究还是有底线。

    第七天晚上，十七去了一趟藏书阁，张老安安静静的躺在一间阴暗狭窄的小房间里，穿着一件干净整洁的黑袍，双手合放在胸口，走得十分安详。

    他的枕头边，放着一张信纸，是留给十七的。

    也只有十七会来看他。

    收敛好张老的尸体，十七按照他的要求，将他埋在藏书阁旁边的桂花树下。

    埋葬在桂花树下，是张老的要求，他说他喜欢桂花，每年秋季，总有那么半个月，在封闭的藏书阁内，他也能闻到桂花的香味，跟旧书的书香味一样好闻。

    一边挖坑，十七就一边跟陈浩交谈：“剑灵大人，你说我死后，会不会有人把我安葬了！”

    陈浩不确定的回答道：“应该会的吧！”

    这个问题，陈浩总觉得很熟悉，不敢冒然回应。

    “说不定连全尸都没有！”

    “emmmm……你尽量争取吧！”

    张老的坟墓没有安放任何的碑文或者标志性的东西，甚至连隆起的小土包都被十七踩平了，这同样是张老的要求，他不希望被什么人记住。

    埋葬完张老后，十七收到了一个坏消息，黑龙军团可能会比原先预计的要早到一天。

    十七坐在养心殿的琉璃瓦上，心急如焚。

    仇一铭还没有到。

    陈浩马后炮道：“距离太远，仇一铭想要飞过去，再把消息传回来，还是有些太勉强，你应该早做布置！”

    “再等等看吧！”

    就这样，十七站在养心殿高耸的飞檐上，等到星辰消失，等到太阳高悬，等晚霞满天，也终究没有等到周国来人。

    陈浩同样不希望十七的希望落空。

    十七给周国写了一封信，问周国女皇，如果他将黑龙军团的人埋葬在南云国土地上，周国能否愿意庇护蓝彦琳。

    高千惠身为破天境高手，与周国官方同样有紧密联系，她肯定有面见周国皇帝的资格。

    十七相信，只要高千惠代为转达，周国皇帝得知情况后，肯定会愿意答应十七的要求！

    周国没有道理拒绝。

    或许他们会认为十七狂妄自大……但又不需要他们付出什么代价，只需要稍微点一点头，派上一位破天境高手来逛一圈，带蓝彦琳走，就能换来南云国“三十万”禁卫军与黑龙军团死磕，给黑血国找点乐子，他们有什么理由拒绝？

