    “我会带它们去祖安，它们诞生于祖安，也应该消亡于祖安，祖安的地沟区有不少老鼠，去了那里它们也不会袭击人类。”

    白毛猫咪如此回答道，但这显然并不是J·S·哈诺克探长希望听到的回答。

    因为哈诺克探长更希望这些变异的猫咪，可以作为他发布会上的“证人”登场。

    J·S·哈诺克探长希望，这些变异猫咪可以帮助他一起向皮尔特沃夫的市民们，揭露那位冯奕卜教授的狼子野心。

    “你可以不用走进公众的视线之中来，因为我们也知道，皮尔特沃夫和祖安人对待奇怪生物的态度，更多的是想要切片研究，如果你这个成功的案例被发现，可能冯奕卜的研究会引来更多人的兴趣。”

    当然，J·S·哈诺克探长也并不想害这只智慧猫咪，他自己有可以隐藏身份的天赋魔法，但是这只变异成功的猫咪显然没有，所以这家伙是绝对不能站到台前的。

    “你只需要把这些变异失败的猫咪，交给等一下过来的皮城守卫们就行，我和皮城守卫的管事人关系还不错，所以他们会很乐意配合我的私家侦探工作，毕竟我也可以算是他们之中的一员。”

    J·S·哈诺克探长安排的很明白，他其实在皮尔特沃夫也是有一层官方身份的。

    这个“探长”的职务可不是他自封的，作为皮尔特沃夫最出名的私家侦探，他在皮城守卫的调查组之中是有挂名的。

    “皮城守卫”是个非常复杂的组织，他们担任着皮尔特沃夫治安执法的责任，这个组织不限性别，资金来源是贸易税收和商业家族“自愿”为之提供的资助。

    皮城守卫们配备着统一的制服和武器设备，他们的武装力量并不差，因为有很多的商业赞助，实际上都是以稀罕的海克斯科技装置的形式提供的，例如专用的武器，或者什么其他的设备之类的。

    像最早的由维什拉发明的海克斯乙烯枪，就是专供皮城守卫们使用的武器。

    虽然现在那种海克斯动力武器的设计，已经因为严重的安全隐患被封存了起来，但是皮城守卫们从来都不缺好家伙用。

    而对于那些民间的“私家侦探”们，皮城守卫也从来都不会吝啬于吸收他们加入。

    这是个很讲究办事效率的组织，只要有能力，只要愿意维护皮尔特沃夫的和谐与安定，不管来自哪里，不管是什么出身，都可以成为皮城守卫的一份子。

    像后来的“皮城女警”凯特琳，其实就是和J·S·哈诺克探长一样，她们都是先从私家侦探做起，在声名鹊起之后直接成为了皮城守卫，而且都跳过了基层的工作。

    J·S·哈诺克直接成为了一名“挂名探长”，而凯特琳也是直接成为了“警长”。

    还有未来的“皮城执法官”蔚，尽管她曾是祖安的帮派老大，出了名的暴力分子。

    但是当她表露出愿意加入皮城守卫的意愿之后，她也是被皮城守卫们接纳，然后直接就成为了一名“特警”，并且和备受尊敬的“警长”凯特琳成为了搭档。

    皮城守卫可能是皮尔特沃夫唯一一个，不看重一个人的出身、过去的组织，当然，真正的大恶人肯定也不会被接纳，蔚在祖安也终究算是有良心的那种。

    “不行！那样你们肯定会杀死它们！我不能那么做！它们也是生命！你们无权随意处置它们！我会带领它们离开这里的！”

    对于J·S·哈诺克探长的提议，白毛猫咪果断的拒绝了，他不愿意做这种事情。

    毕竟那对他来说，无异于是在出卖自己的同胞，而且他已经在暗中开始行动，他会用自己的方法去阻止冯奕卜教授。

    “真是麻烦，你以为依靠你的力量，能够把皮尔特沃夫和祖安掀个底朝天吗？

    那个家伙现在炙手可热，祖安的炼金男爵和皮尔特沃夫的大家族、大财团都支持他的研究，你凭什么觉得你可以阻止他？”

    J·S·哈诺克探长气恼的挠了挠头，显然是有些拿这个固执的白毛猫咪没办法。

    “交给我来吧，哈诺克，你不用再管这件事情了，我会去阻止那个冯奕卜教授的。”

    里德插了一句话，这让J·S·哈诺克张大了嘴巴，他显然没有想到里德会插手这件事情，毕竟这只是一件不起眼的小事，他没觉得到了需要里德来解决的地步。

    “如果您愿意帮忙的话，那一定可以解决这件事情，但是您觉得我的办法难道不好吗？利用舆论的力量终止冯奕卜的研究，那是最简单也最省事的方法。”

    J·S·哈诺克探长斟酌了一下自己的语言，他还是不想放过这个大出风头的好机会，没办法，他就是热衷于侦探事业，就是喜欢这种揭露事情真相的快感。

    和大多数出来闯荡，并且能够闯出一番名头的约德尔人一样，J·S·哈诺克也有着与众不同的性格，毕竟如果是普通的约德尔人，也不可能干得了侦探这一行。

    闷头查个几天几夜的卷宗，这可不是一般的约德尔人能够干出来的事情，一般的约德尔人往往看不了几个字，就会开始头晕，然后直接把卷宗给扔到九霄云外了。

    “哈诺克，仔细思考一下，你觉得这种可以把猫咪变成杀戮机器的失败技术，难道就没有用处了吗？也许他背后的资助者们，需要的就是这样的杀手呢？”

    里德的话，一下子就点醒了J·S·哈诺克，他突然发现是他把事情想的太简单了。

    如果连他都觉得冯奕卜的“野心”是那么可笑的话，那冯奕卜背后那些自大的资助者们，会不会其实也都是这么想的呢？

    而他们资助冯奕卜的目的，搞不好还真就是看重了他的这项残忍无比的技术，看中了他可以把动物变成杀戮机器的技术。

    毕竟人类之中的天才已经足够多了，他们不需要猫咪也跑来研究科学，但是这样的改造生物作为杀手倒是很合适。

