    “不好意思，不是我不想告诉你，是我对这件事情真不知道，因为那些大人物每一年提出的要求都不一样，所以每一年培训的内容也不一样。不过我可以告诉你一点，你的教官很可能是我。就算你没有分配到我这里，我也会想尽办法从别人那里把你要过来的。”

    看着中年人一脸阴损的样子，薛鹏忍不住狠狠咽了一口口水。

    看来这次自己要倒霉了！

    接下来的时间里，不管薛鹏和秦铭如何向中年人询问有关培训参赛的事情，中年人似乎有意在回避这些。

    到最后，一点有用的信息也没有得到。

    用中年人的话来说，不管是培训还是参加狩猎游戏。

    每一次的方式都不同，这些要根据那些大人物的心情而定。

    唯独一点还算有用，那就是此次狩猎游戏要比往年更加激烈。

    根据中年人所说，因为此次狩猎游戏有一位神秘的大人物要参加观赏。

    所以这场猎杀游戏要比往年的规模更大，更加的精彩。

    这一条信息引起了秦铭的注意。到底是一个什么样的大人物，竟然让一个天使团如此的重视。

    虽然这对自己营救陈锋没有直接的关系，但是也由于他的出现给自己带来了很大的影响。

    事情到了如今这个地步，就算知道那个大人物是谁，恐怕对自己的计划也不会起到任何的帮助。

    为今之计，不管利用什么手段尽可能地去了解有关这场狩猎游戏的所有信息。

    只有自己手中掌握了足够多的信息，那么自己才能做出准确的判断。

    为将来营救陈锋做好充足的准备！

    三个人一边吃着野味，一边谈论。直到深夜，中年人这才与秦铭两人告别，回到自己的帐篷。

    而秦铭和薛鹏在另外两个武装人员的陪同下，到另一个帐篷进行休息。

    “薛鹏，你真的不走吗？”

    见秦铭再次提起此事，薛鹏彻底无语。

    “大哥，你这是怎么了？为什么对于这件事婆婆妈妈的，这可不像是你的作风。”

    秦铭虽然早已知道薛鹏的答案，但是他依旧想再努力一下。

    说实话，他也不知道自己的这种努力是对是错。

    毕竟就算现在自己逼着中年人放了薛鹏，那么天使团能放过他吗？

    或者说他能逃得出天使团的追杀吗？

    对于这一点，秦铭心里一点把握都没有。

    唉！都怪自己当初不该把事情告诉他，让他跟自己趟这趟浑水。

    可是事到如今，再后悔已经来不及了。

    “好吧，既然你心意已决。那么我就趁着这个机会传授你一些近身搏杀的经验，以及一些搏杀的技巧。”

    秦铭就着月光，在帐篷里开始传授薛鹏近身搏杀的技能。

    身为军人的薛鹏，本身就具备一定的功底，所以学起来并不是那么困难。

    一夜无话，第二天天明。还没等秦铭等两人起床，一阵扑鼻的香气飘进了帐篷。

    “他爷爷的，这是哪个王八蛋在勾老子的馋虫？”薛鹏迷迷糊糊，从床上坐了起来。

    “别在那骂骂咧咧的，我好心好意起来为你们准备早餐，你们竟然这样对待我，是不是有点不尽人意？”

    薛鹏话音刚落，帐篷外边传来了中年人那种带死不活的声音。

    “得了吧！我看你这是自己嘴馋了。”薛鹏、秦铭两人被中年人烤的野味搅了美梦，再想睡已经睡不着了。

    没有办法，两个人起来简单地洗漱了一下，坐到了中年人身边。

    “怎么样？我烤的野味是不是也不错？”中年人笑着，伸手将两只烤熟的兔子分别递给秦铭和薛鹏。

    接过中年人烤的野兔，薛鹏咬了一口味道还不错。

    本想夸赞中年人几句，可是想起他昨天晚上那副挑三拣四的德行，薛鹏就气不打一处来。

    “史密斯先生，你这烤的什么东西？这么好的食材让你来烤，简直就是一种糟蹋。”

    通过昨天晚上的交谈，秦铭和薛鹏这才知道眼前这个中年人名叫泰勒·史密斯。

    “哦？不可能啊！刚才我是尝过的，怎么可能会不好吃呢？”

    泰勒·史密斯伸手撕下一块薛鹏手中的烤兔，放在嘴里嚼了起来。

    经过自己的品尝，这才知道薛鹏是有意为之。

    “好好享受吧，小家伙！这么好的美味，以后你很难吃到了。”

    “泰勒·史密斯先生，你别在那危言耸听了，我有手艺在身，还不是想吃什么有什么！”

    对于泰勒·史密斯的话，薛鹏表现得一脸的不屑。

    “小家伙，我并没有跟你开玩笑，刚才我接到命令，用不了多久天使团便会派人来接咱们。”

    “接就接呗！那也碍不着我吃野味啊！丛林里那么多美食，他们总不能连这个都管吧！”

    “不错！你说得不错，他们确实不管你，可你们一旦进入猎场生火是要付出生命代价的。”泰勒·史密斯狠狠灌了一口伏特加，再次开口。“当然，除非是你们有意为之。”

    对于在丛林里如何防止暴露目标，薛鹏在军队里都学过，所以他知道泰勒·史密斯并不是在吓唬他，而说的是真的。

    薛鹏就着这个话题，便开始向泰勒·史密斯请教有关在猎场里生存的方法，以及有可能遇到的危险。

    泰勒·史密斯对此并不隐瞒，只要不涉及到有关狩猎游戏的核心问题，他显得很大方。

    酒过三巡，菜过五味。众人刚吃饱喝足，便听到北方传来一阵阵的轰鸣声。

    很快两架直升飞机便飞到了秦铭等人所在的位置。

    “好了，我们收拾一下吧！有人来接我们了。”泰勒·史密斯说着，转身回到自己的帐篷，拿起对讲机开始向这里的武装人员下达集合的命令。

    顺着声音方向看去，两架直升飞机很快便出现在众人的视线里。

    “我靠！这竟然是S—92！这些王八蛋真是阔气。”

    对于眼前这两架直升飞机，薛鹏并不陌生。

    S-92直升机，机身长17.1米，主旋翼直径17.7米，高度6.45米，这是一款军民两用中型直升飞机。

    不但动力强大，速度也不慢。最大速度可达到每小时二百八十千米。

    最大航程为九百九十八千米，其中最多可坐二十一人！

    看着悬浮在半空中的直升飞机，薛鹏不禁感叹。

    在接到命令后，一个二十六人的小队很快便集结完毕。

    可是不知道为什么，泰勒·史密斯并没有让他们立即登机，而是让他们继续在这里等待，似乎像是有什么任务要交代。

    “泰勒·史密斯先生，这飞机都到了，为什么我们还不登机啊？你不会是舍不得那些野味吧！”薛鹏看着这支整装待发的小队，不禁调侃道。

    “小家伙，不要着急，还有几个人没有到，等他们到了，我们就出发。”

    泰勒·史密斯话音刚落，一道人影迅速从丛林内钻了出来。

    看他身上的装备，应该是一直埋伏在基地周围的那些狙击手。

    秦铭倒是没有感觉到什么，可是薛鹏却不一样。

    他完全被眼前这名狙击手彻底吸引了，吸引他的不是这名狙击手的长相。

    而是他身上的那些装备，简直让薛鹏羡慕得不得了。

    别的不说，就是狙击手手里那把狙击步枪，就能够让薛鹏羡慕死。

    那可是有名的M-200，它的主要用途就是狙击远距离目标。

    先不说它的弹容量，单说它的有效射程便高达两千二百八十六米。

    根据测试，这把狙击步枪能将两千二百八十六米外的一枚一分钱钢镚准确击中，其精准程度可想而知。

    这令爱枪如命的薛鹏怎能不羡慕？

    很快，又有同样装备的两名狙击手赶到了这里。

    “约翰逊哪去了？为什么到现在还没有到？你们回来的时候有没有看见他？”

    等了片刻，泰勒·史密斯回头询问三名狙击手。

    三人面面相觑，都表示不知道，没有见过。

    这时两架直升飞机上的人已经等得不耐烦了，利用扩音器不断向地面催促。

    泰勒·史密斯瞥了一眼空中的两架直升飞机，回头叫了几个武装人员，快速消失在丛林里。

    时间不长，泰勒·史密斯带着先前那些武装人员赶了回来。

    与他们一起回来的还有另外一名狙击手，只不过这名狙击手不知道为什么竟然受伤了。

    “快点，把他的靴子脱下来，看看还有没有救？”

    此时的泰勒·史密斯面色十分难看。几名武装人员得到命令后，七手八脚将这名狙击手脚上的靴子脱了下来。

    顿时一股浓烈的脚臭味好险没将这几名武装人员给呛死。

    “泰勒·史密斯先生，他中的是蛇毒，看样子是被蛇咬了。”一名武装人员检查后向泰勒·史密斯汇报情况。

    “什么蛇？”

    “应该是一种名为风梢的毒蛇！”

    这种毒蛇行动速度非常敏捷，它的毒素非常强大，被它咬中的人基本就是一个死！

    而现在去立即寻找草药明显已经来不及了，最好的办法就是将这名狙击手体内的毒素吸出来。

    可是这种办法是一件非常危险的事情，弄不好就连自己也会中毒。

    而且现在这名狙击手的伤口已经肿大变色，看着都令人生畏，更不用说是用嘴去吸了。

    所以这里的人一个个你看看我，我看看你，不由自主地低下了头不再言语。

    这名狙击手此时的脑子还非常清醒，他知道没有人愿意冒这个险。

    奈何伤口自己又够不到，否则他早就自己动口把毒吸出来了。

    可是现在……

