    多弗朗明哥作为掌握着让世界政府忌惮的筹码的男人，明面上世界政府和海军都不敢在保证多弗朗明哥掌握着的秘密不会泄露的情况下，过度围剿逼迫多弗朗明哥。

    不过如今身处于“鸟笼”之中，不仅仅隔绝了内外进出的可能，更是连带着电话虫通讯信号等等都彻底屏蔽了。

    所以，在这种情况下，就算亚恩真的将多弗朗明哥打死，他也不会有慢悠悠解除“鸟笼”，再通过电话虫泄露这个秘密的机会。

    而且……

    “我这是正当防卫，就算打死了多弗朗明哥，战国老头子应该也是无话可说吧？”

    亚恩目光平静且坚定地一抬手，顿时那一片樱花海宛如决堤了一般向着多弗朗明哥倾斜而去。

    “恶魔果实觉醒吗？”

    看到这一幕，多弗朗明哥同样做出来与迪亚曼蒂一致的判断。

    这种完全达到了影响周围环境的恐怖数量级，一般而言唯有进行了超人系果实觉醒才有可能达到的。

    “咈咈咈，樱龙，果实觉醒可仅仅只有你会。”

    多弗朗明哥嚣张地笑了一声，手掌往着地面一拍，顿时以着多弗朗明哥手掌为中心，周围的一切事物尽数变成了大量的细线。

    “盾白线！”

    顿时，数股粗壮的线柱从地面冒了出，然后交汇在了多弗朗明哥的面前，形成了类似于盾牌的存在。

    下一刻，樱花海倾斜而至，将一切淹没。

    “巨浪白线！”

    旋即，那以为多弗朗明哥为中心出现的大量细线有如波浪一般翻滚了起来，将那倾斜而至的樱花海产生了剧烈的对碰。

    这是细线与樱花的交汇，白色与粉色于大地之上交缠厮杀。

    远远看去，就仿佛是无穷樱花飘落在雪地之上，而雪地也不断地尝试吞没着雪花。

    一时间，不断有着樱花被细线切碎，也不断有着细线被樱花所斩断。

    整座米尼翁岛隐隐都震动了起来，狂白巨浪在狂啸翻滚，绚烂落樱无穷无尽。

    小金的城堡之中，柯拉松透过窗户看着下方交战的局势，一副难以置信的表情喃喃地说道。

    “亚恩，他什么时候变得这么强了，竟然可以和多弗朗明哥平分秋色。”

    “平分秋色？！”

    倚在窗户一脚的罗宾不禁流露出几分不屑，说道。“这可远远不是亚恩哥哥的极限。”

    “你是……”

    柯拉松这时才将目光向着罗宾投去，看向眼前这个渐渐开始流露出魅力的美少女，表情充斥着满满的难以置信，惊骇地喃喃道。

    “没……没想到亚恩身为海军，竟然……竟然做出了这种事……”

    罗宾眉头微皱，猜测柯拉松大概是认出了她作为“恶魔之子”的身份。

    顿时，而柯拉松这种极大的反应却是让本来就对于普通海军心怀厌恶的罗宾，看向柯拉松的眼神也不禁流露出些许不喜。

    然而，下一刻柯拉松的表情越发夸张了起来，明明身受重伤却是手舞足蹈地说着。

    “难怪不敢跟我说弟妹的情况，原来亚恩你这个混蛋竟然是在玩养成，可恶啊，简直就是龌龊！”

    “有违正义，简直就是有违正义，我一定要向父亲大人揭发你这万恶的罪行。”

    “堕落了呀，你，亚恩，怎么可能对这种小女孩出手？”

    ……

    听着柯拉松那显得很不着调的话语，罗宾原本有些高冷的表情不禁垮了小半，呆呆地看着柯拉松。

    而那挣扎着从宝箱之中爬出来的罗仔细打量了一眼罗宾，实在受不了柯拉松如此丢脸的行为，抬手扯了扯柯拉松的衣袖，说道。

    “柯拉松先生，那可不是一般的小女孩，是被称为恶魔之子的妮可·罗宾。”

    “恶魔之子？妮可·罗宾？”

    柯拉松夸张的行为一顿，重新打量了一下罗宾，不禁有些不解地说道。

    “亚恩的城堡之中怎么会有这种世界政府重犯出现？”

    至此，大概已经明白了柯拉松那与亚恩截然不同的内在逗比性格的罗宾，一副不以为然的表情反怼了一句，说道。

    “身为海军间谍的你，不也为了弗雷凡斯的遗孤选择了背叛吗？”

    “哈哈哈啊……”

    柯拉松尴尬地一笑，挠了挠头，说道。“这么说还真是，我和亚恩不愧是兄弟，竟然选择了一样的道路……”

    说着说着，柯拉松浑身仿佛被抽空了所有力气似的，直接摔倒在地，胸膛不断地起伏着，大片大片的鲜血不断地从中渗了出来。

    “柯拉松先生，柯拉松先生……”

    罗见状，连忙一边呼喊着柯拉松的名字，一边连忙扒开柯拉松的衬衣检查了起来。

    随着衬衣摊开，只见柯拉松的胸膛之处有着七个弹孔，八处淤青，另外还有着五根肋骨断裂，甚至还有着内脏破裂的迹象。

    这种伤势就连原本对柯拉松有些不以为然的罗宾，也不禁感觉到动容。

    这个男人是怎么在这种可怕的伤势之下，还能坚持着大笑，坚持着手舞足蹈的？

    “等一下，我马上拿药箱过来。”

    罗宾这一刻也顾不得继续关注亚恩与多弗朗明哥之间的战况，连忙便朝着城堡之中治疗室的方向而去。

    而柯拉松这一刻的面色已经脸如白纸，唯独只有那夸张的笑容还在维持着。

    或许……要死了，但好歹也在死前留给罗记忆中的是自己的笑容。

    “哈哈，罗，没事，我就是需要休息一下了……”柯拉松尽量用力地说着话。

    “不不不，柯拉松先生，你别说话了，我们已经逃出来了，你不是说过未来我们还要去旅行吗？”

    罗努力地回忆着他的父亲医生关于外科伤势的教导，竭尽全力地想要按住血管为柯拉松止血。

    只是柯拉松身上仅仅是弹孔就有七个，罗又怎么可能按得过来？

    而对于自身状况再明白不过的柯拉松则是毫不在意地说道。

    “我的旅行已经足够了，就不陪着你去了……”

    “或许，你想要旅行的话，可以让亚恩带带你，或许亚恩为人偶尔很恶趣味，但他的骨子里也很温柔，他也一定会想照顾可爱的罗的。”

    “对了，别忘了替我向亚恩道谢，他能来救我，我真的很开心，很开心……”

