    土豪？

    符飞菲、钟雨心等人都是第一次听到这个世俗界的词汇，愣了一下后才反应过来是什么意思，忍不住“噗嗤”一声笑了出来。

    就连俞雪真这位雪仙子都忍俊不禁。

    “对对对，就是土豪，又土又豪气。”

    符飞菲咯咯娇笑道：“和你世俗界乡巴佬的身份完美贴切。”

    钟雨心嗔怪了符飞菲一眼，接着对陈飞宇歉意地道：“飞宇，你别怪菲菲，她就是喜欢开玩笑。”

    飞宇？

    符沛还是第一次听到钟雨心如此亲昵的称呼陈飞宇，顿时双眼冒火，恶狠狠地瞪着陈飞宇，恨不得把陈飞宇给大卸八块。

    符飞菲笑声戛然而止，狐疑地问道：“你什么时候跟陈飞宇关系这么好了？”

    钟雨心俏脸飞起一抹红霞，嗫喏着说不出话来。

    就连俞雪真的目光都在自己的宝贝徒弟和陈飞宇的身上来回打量。

    “哈。”

    陈飞宇一声轻笑，玩味道：“你有时间嘲笑我，倒不如有时间反省一下，为什么堂堂符家的千金小姐，会在‘回天丹’的竞争中输给我这个乡巴佬？”

    “让你管？”

    符飞菲哼了一声，注意力从钟雨心身上挪开了。

    钟雨心松了口气，知道陈飞宇在帮自己解围，向陈飞宇投去感激的目光，心里对陈飞宇好感更甚。

    陈飞宇挑眉看向了尚琼诗，道：“你是不是忘了继续主持拍卖会了？”

    尚琼诗这才反应过来，立即高声道：“陈少侠出价一千五百万两，还有更高的吗？”

    众人纷纷向吴兴宁和潘丹凤看去，只见二人坐在原地一言不发，显然是不打算继续跟拍了。

    阮洪霄和苏家墨黑着一张脸特别难看，有他们两家的支持，吴兴宁还输给陈飞宇，这要是被人知道，还不得丢死人？

    “一千五百万两第一次……一千五百万两第二次……”尚琼诗心里有些失望，还想让吴兴宁继续拍下去，不过她也知道，一张四品丹药的丹方，能够拍到一千五百万两的天价，已经是意外之喜。

    当即，尚琼诗高声宣布道：“一千五百万两第三次，恭喜陈少侠，成功获得四品丹药‘赤焰金蚕丹’的丹方！”

    众人震惊于陈飞宇的壕无人性之余，不少人忍不住笑了出来，花费一千五百万两白银，买一张四品丹药的丹方，绝对是冤大头！俞雪真和钟雨心松了口气，现在尘埃落定，总算解决了一件心事。

    “陈少侠，请跟我前往后台交钱。”

    尚琼诗甜美地笑道。

    陈飞宇点点头站了起来。

    “飞宇，我跟你一起去。”

    钟雨心站了起来：“我这里还有三百万两银子。”

    “我说要帮你得到丹方，这是我在履行自己的承诺，无须花费你的钱。”

    陈飞宇一声轻笑，说出去的话，再度体现出他壕无人性的一面。

    钟雨心心中感动，摇头说道：“不行不行，你帮了我这么多，我也得略尽绵力，不能只让你一个人花钱。”

    “真的不用。”

    陈飞宇嘴角带着温醇的笑意：“佳人一笑，胜过千金，区区一千五百万两银子算什么？”

    “唰”的一下，钟雨心俏脸浮起一抹红霞，嘴角不自禁的翘起甜甜的笑意，连忙低下头不敢看陈飞宇，心里犹如小鹿乱撞砰砰直跳。

    符沛脸色一变，怒视陈飞宇。

    符飞菲心里直呼要命，陈飞宇这小子说出的话，连自己听了都忍不住心动，这小子该不会是专门骗女孩的花丛圣手吧？

    不行，以后绝对不能让雨心和陈飞宇见面。

    陈飞宇轻笑，转身跟着尚琼诗向后台走去。

    角落处，吴兴宁看着陈飞宇的背影，咬牙切齿道：“妈的，陈飞宇怎么这么有钱？

    我们费劲九牛二虎之力，还是输给了陈飞宇，落得一场空，甚至丹方上的秘密都会被陈飞宇知道，真是令人恼火！”

    “丹方的确落在了陈飞宇的手里，但我们不是没有机会。”

    潘丹凤冷笑道：“你别忘了，拍卖会结束后，阮家和苏家的人就会对付陈飞宇。

    我们可以寻求机会，趁乱将陈飞宇身上的丹方夺过来。”

    “如今也只能如此了。”

    吴兴宁说完后，下意识向远处的阮洪霄和苏家墨看去，只见二人都目露凶光地看着陈飞宇，隐隐然有着杀气。

    却说陈飞宇来到后台交钱，由于身上已经没有银票，只能搬运出画中世界的银子。

    落在尚琼诗的眼里，就是陈飞宇凭空变出一箱又一箱的银子，完全被陈飞宇的手段给惊到了，不由得长大小嘴，一时之间都没反应过来。

    甚至就连拍卖行的话事人齐志远都被惊动了。

    等清点完银两，陈飞宇拿着丹方离开后，齐志远看着陈飞宇的背影，眼神闪烁不休：“这个少年真的有古怪，我怕……”“你怕他会影响到我们铲除三大家族的计划吗？”

    突然，妙龄少女不知何时走了过来。

    齐志远连忙行礼，道：“原来小姐也被陈飞宇给惊动了。”

    “一个人能凭空变出那么多银子，他的确有古怪，而我们接下来的行动至关重要，如果他真影响到我们的计划……”妙龄少女眼眸中闪过一抹寒光，道：“必要时刻，可以先行解决陈飞宇！”

    “我明白。”

    齐志远恭敬地应了一声。

    却说陈飞宇回到拍卖行现场坐下后，在俞雪真和钟雨心期待的眼神中，笑着说道：“丹方已经到手。”

    “太好了，谢谢你！”

    俞雪真和钟雨心大喜过望。

    陈飞宇并没有直接拿出丹方交给二女，而是笑着道：“不管怎么说，这张丹方是我花费巨资拍下的，我可以誊写一份炼制的方法交给你们，至于这张原本的丹方，我想自己留下来做个纪念，没问题吧？”

    “理应如此。”

    俞雪真感激地道：“你能给我们誊写一份，我们就已经占了很大的便宜，怎敢有更进一步的过分要求？”

    钟雨心也跟着连连点头。

    “不愧是大名鼎鼎的雪仙子，果然明事理。”

    陈飞宇赞赏而笑，心里乐开了花。

    正如潘丹凤可以将“赤焰金蚕丹”的炼制方法分享给阮洪霄和苏家墨，而她自己要留下原本的丹方一样。

    陈飞宇也存着和潘丹凤同样的想法，自己留下丹方，可以慢慢找寻丹方上隐藏的秘密。

    拍卖会继续进行，但并没有出现特别稀有的宝贝，陈飞宇便没有再出手竞价。

    很快，拍卖会就结束了，陈飞宇随同符飞菲等人一同离开拍卖行。

    苏家墨和阮洪霄眼神凌厉，悄然跟了上去。

    

