    这一晚，来了四个男子都被刘强一枪一个，全部扎死。

    到了第二天早上，再没人过来，刘强就一把火烧了这家黑店，举步朝沧澜城走去。

    不到半个时辰，刘强就赶到了沧澜城。

    此时旭日初升，城门开了一半，守门的士卒拿了长枪，一一检查入城的商贩行人。

    刘强不由得皱眉，李天王都快打到门口了，竟然还这么懈怠，难怪被人这么轻松打下来。

    想到这里，刘强下马牵行，随着人流走近城门。

    “那个汉子，交钱！”一个士卒持枪拦住了刘强。

    刘强数了十文钱，交给士卒，却被一个小旗拦住了。

    “马也要交钱，一匹马一两银子！”小旗看着刘强的马，眼睛里面闪烁着贪婪地目光，这匹马肩高五尺，在沧澜都少见，真要是碰到识货的，卖出去几百两也不难!

    刘强数出一两银子，脸色难看，光天化日之下，这是要明抢么？

    “瞪谁呢，我看你长相凶恶，莫不是反贼的同党！来人！”小旗一声呼哨，城门边上的士卒全部聚了过来，刀枪对准了刘强。

    “反贼你麻痹！”刘强再也忍受不住，一脚把小旗踹的飞了出去。

    砰的一声，小旗撞到了城墙上，筋骨全碎，顿时毙命！

    城门洞里顿时大乱，士卒丢下刀枪，抓紧了钱袋子，呼喝一声反贼凶狠，直接撒丫子逃走。一个推车卖日杂的汉子忽然放下车子，从地上捡起一杆长枪，跑到了刘强身边。

    “这位英雄，我叫张文远，如今朝廷腐败，民不聊生，我等愿意追随英雄，一起共商大事！”

    张文远振臂一呼，当即有几十条汉子丢下手中东西，捡起刀枪围了过来。

    刘强这算是明白，为什么李天王能拿下沧澜城了，不在于李天王进军神速，而是自家队友赶上去送人头。

    “好！跟我一起快活，杀官造反！”刘强哈哈大笑，带着几十人杀进了沧澜城。

    此时街面上空无一人，店铺全部关门，远远地就看到三四十士卒从街头赶来，见到刘强等人，当即丢了刀枪，作鸟兽散。

    一条街走下来，托官兵的福，刘强的反贼部队装备齐全了。

    刘强带着人又过了一条街，就见到几百人乱哄哄的跑了过来，不少人手中拿着刀斧，却不是官兵。

    刘强也不说话，上去就是一脚，将领头的男子踹飞，这才喊道：“让你们头出来！”

    领头男子飞出去三四丈，撞倒了一大片，顿时把这些乱民震住了，过了一会，一个圆脸敞怀的汉子走了出来，说道：“大王，刚才你踹死的就是我们的首领。”

    “现在，谁是首领！”

    “大王，是您！”

    接下来，刘强又顺利接受了几队乱民，一直杀到了总兵府，这才看到了成规模的军队。

    刘强眯起眼睛，打量了一下，沧澜官兵大约有两三千人，却乱哄哄的没有完整的队形，尤其是左翼，几乎人人都在往后躲。

    “张文远！”

    “在！”

    “你带两个总旗人马，接战官兵左翼！切记，不可浪战，排好阵型再战！”

    “诺！”

    张文远带着人马过去，刘强一挥手，让那个圆脸敞怀的汉子带五百人，冲击官兵右翼。

    做完布置，刘强冷眼旁观，如果官兵连一个仓促起事的乱民都搞不定，那就没有存在的意义了！

    左翼处，张文远很快就取得了优势，大排的乱民排列整齐，轻松的将心态崩溃的官兵一片片刺死。

    右翼这边，乱民第一次冲击就遭到了痛击，敞怀男子被乱刀砍死，乱民倒下去几十人之后，直接崩溃，哭喊着丢下兵器，想要逃回来。

    刘强冷哼一声，拿了斩马刀，迎上了逃跑的乱民。

    一刀下去，将一个乱民劈成两半，刘强收起斩马刀，冷冰冰的说道：“谁想逃的，谁就死，想要活命，就得先拼命！”

    这一招是从高天王这边学的，只要杀不死，三战之后剩下的就是精英！

    乱民被刘强铁血手腕震慑住了，反身又杀了过去，

    现在就是谁先崩溃，崩溃了，自然就输了！

    血继续流淌，官兵的左翼率先溃败下来，随后，张文远从左翼迂回，杀到了官兵的右翼，顿时将官兵的右翼杀得崩溃了。

    “贼人厉害，赶紧跑！”

    “不成了，打不过，逃命要紧啊！”

    “大王，给我机会吧！”

    一部分官兵丢了武器逃跑，更多的人跪在地上，缴械投降。

    “大王，咱们赢了！”张文远跪在地上，身上都是鲜血。

    刘强叹了口气，沧澜城，就这么打下来了？跟闹着玩一样，就打下来了！

    “不错，文远，你很不错，打下来，接下来咱们怎么办？”

    “大王，刘强就在永定，虽然隔了一座山，但是此人用兵如神，善于突袭，说不定，突袭我们的军队已经在路上了。”

    “嘶！文远，继续说下去。”

    “之前刘强八百破十万，这次突袭，多半也是要用这八百陷阵营，陷阵营勇不可当，想要击败这支军队，只能用火攻。

    十字坡前面五里，有一处山谷，可以布置滚木礌石，火药油脂，等到陷阵营过了一半，再放火烧谷，可以小搓对手锋芒。”

    刘强惊诧站起，终于明白为什么乐文谦会输了，张文远太厉害了，不但料到了乐文谦的兵力，而且还料到了进军方式，趁机设伏，乐文谦输得不冤。

    “文远，跟你说个事情。”刘强看着张文远，笑道：“我叫刘强，朝廷的镇西将军。”

