    海底火山。

    猫系少女-星彩纵身一跃，跳入了火山口中。

    咕噜~

    岩浆海洋微微冒起了一个小泡。

    按常理而言，幽灵等亡灵生物，绝不敢靠近任何火山环境，高温环境极有可能将它们体内的怨气消磨燃烧，迎来生命中的第二次死亡。

    不过。

    星彩毕竟是准传奇2级的幽灵生命，生前更是在两千多年前赫赫有名的传奇占卜师，轻而易举地就找到了牧羊人封印物的所在位置，仅仅二三十秒的时间，便迅速脱离岩浆环境。

    “呼~双手，双腿，躯干，头颅……再加上我手里的这颗心脏！齐活儿！”

    星彩浑身一抖，身上的岩浆像“猫毛抖水”一般被抖了出去，随后陷入了沉思：

    “深海诸国，准确来说一共是十三个国家，黑海、死海，安苏，鲁恩、东雾、雪原、南理、北胡，红月，教皇国，西亚、西海、北海……”

    “哦，对了！”

    “牧羊人这家伙，他这辈子最痛恨的事物，就是那些虚伪的深海牧师，把他放到教皇国，或许会发生很有趣的事情呢~”

    猫娘来了兴致，迅速朝着深海世界最中心——教皇国圣城——列巅之城游去。

    …………

    诡海深处。

    美人鱼-鱼幼薇飞速游向无头骑士们所在的海域，身后跟随着四十三头强大的流星阶缝合海洋巨兽。

    如此强大的力量，很快就引起了灰雾中某些力量的注意。

    海面前方，一位骑着亡灵海豚的身影，赫然挡住了鱼幼薇的去路，冷声道：

    “前方禁止通行！”

    鱼幼薇抬头望去。

    亡灵海豚上端的骑乘者，竟是一具厚重古朴的血红色铠甲，细细望去，头盔里竟燃烧着幽蓝色的火焰。

    无疑，这便是传说的无头骑士了！

    鱼幼薇毫不犹豫地解封了自身百分之二十的美丽，浅浅一笑道：

    “我有事情需要会见你们的首领，麻烦通报一声~”

    无头骑士早已死去上千年，就连肉体都已几乎腐烂，但在超越世间的美丽面前，百炼钢也得化作绕指柔。

    他瓮声瓮气道：

    “这位女士，请您稍稍在此等待，我现在就去通报首领。”

    随后。

    他潜入了深水之中。

    鱼幼薇微微一笑，静静地等待着。

    数分钟后。

    数十道深黑色身影，渐渐从深海之中上浮，为首的无头骑士，气息明显强于其余普通骑士，就连头盔都是金红色的。

    鱼幼薇不具备惊鸿一瞥，也没有占卜能力，只能隐隐约约猜测他是准传奇级的无头骑士，微笑道：

    “阁下，你们对诡海最近的局势，可曾有过了解？”

    无头骑士首领冷声道：

    “吾等骑士一向隐世不出，无论是埃布尔领，还是诡海，都与吾等无关！”

    鱼幼薇嘴角微微上扬，如果真的是隐世不出，又怎会知晓诡海的存在呢，笑道：

    “那不死公主之死，您总该知道吧？”

    闻言。

    无头骑士首领身形一震，语气明显慌乱了少许，惊讶道：“不可能，不死公主身怀不死领域，无论是多么恐怖的杀伤法术，都不可能对她造成致命影响。”

    鱼幼薇平静道：

    “但她确实是死了。”

    说着。

    鱼幼薇打了一个响指，在水面中幻化出“陈长安挥动灭神光辉，将不死公主的头颅斩下”的情景。

    众多无头骑士看见了水面中的情景，饶是千年苦修，也不禁多了几分惶惶无措。

    要知道，埃布尔家族便是无头骑士族群的创造者，这就相当于在中世纪，所有信徒都亲眼看见——

    上帝死在了撒旦手中！

    顿时。

    数十名无头骑士互相对视了一眼，旋即一同沉入了水中。

    半小时后。

    足足八百无头骑士，悍然从深海中涌出，每一名无头骑士的等级都达到了9级超凡种的层次。

    显然。

    它们并非是最早的那一批无头骑士，仅仅是实力强劲一些的亡灵生物。

    没过多久。

    十八位身材更加高大的无头骑士，缓缓浮出水面，它们身上残留着岁月的痕迹，必然是最早一批，曾经向红月君王发起复仇之战的幸存者。

    它们，便是现如今，无头骑士族群的真正领袖。

    鱼幼薇脸上流露出一丝惊讶之色，轻声赞叹道：

    “十八位准传奇，八百位体质强横，有实力跨入流星阶的9级超凡种，不愧是当年敢于直面红月君王的队伍。”

    头盔是金红色的无头骑士首领向前一步，冷声道：

    “美人鱼小姐，既然有要事相商，就快快进入正题吧。”

    鱼幼薇浅笑如花，淡淡笑道：

    “不死公主是诡海的幕后统治者，而杀死她的人，名为陈长安，我正是受到了他的委托，来拜访诸位，并希望你们能答应我们一个要求。”

    十八位无头骑士似乎也掌握了传音入密的技巧，互相对视了几眼，带着金红色头盔的无头骑士代表发言道：

    “不死公主也好，陈长安也罢，都与吾等无关，如果是雇佣吾等战斗，还请速速离开。”

    鱼幼薇脸上微微一寒，平静道：

    “诡海如今已归属于陈长安阁下，你们想要继续生活在这片海域，就必须向陈长安称臣纳贡，否则，毁灭不死公主的力量，也必将落到你们的头上。”

    “我所携带的四十三头流星阶缝合巨兽，不过是陈长安阁下的一小部分力量罢了。”

    “当然。”

    “我们并不需要你们的力量，只需要你们认可陈长安对于这片海域的统治，并在这份倡议书上签字，我们便不会再打搅你们的生活！”

    众多无头骑士怒火中烧，纷纷表示要吸纳星辰之力，晋升流星阶，与陈长安决一死战，自由胜于生命云云。

    鱼幼薇轻笑一声道：

    “各位稍安勿躁，先看看倡议书的内容，如何？”

    说着。

    鱼幼薇将一滴海水化作飞鸟，衔着倡议书落至十八位首领手中。

    十八位首领身为当年红月君王复仇之战的幸存者，却不愿意见到同伴死于无谓的纷争，细细查看了《诡海更名宝藏海倡议书》后，一同发言道：

    “吾等愿意签下盟约，请陈长安阁下以后勿要继续打搅吾等隐世生活。”

