    

    第二天一早起来，和猴子一起吃的早饭。吃完，把家里钥匙给猴子，让他请人帮忙打扫一下，晚上就能回家住了。

    和猴子分开后，秦川跑去岳父岳母家一趟，看望了一下二老，岳父苏哲文也正好在家。

    对于妻子一一因病逝去，二人也非常悲伤遗憾。但可能因为都是读书人吧，对人生、对生命有不一样的感悟，所以二老反而更有一丝淡定从容，不时的还宽慰着秦川。

    和二老聊了一下打算，也说了一些妻子约定好未完成的事情想去完成，他们都表示很欣慰，毕竟看到秦川振作起来了。

    陪岳父母吃完午饭，秦川就告辞了。回到酒吧和大东他们碰头，商量接下来的具体操作。

    前脚刚到酒吧门口，就看见和尚和水怪开着车到门口了。和二人打声招呼，一起走了进去。到里面大东和猴子已经先到了，众人找了个角落，围坐了下来。

    大东作为老大哥，先开口说道：“三儿，好了，大家都到齐了，接下来怎么个章法，你先说说看吧。”

    “好，我先说说看，后面有什么不周到的，你们再补充补充，”秦川回答道，

    “首先呢，是这次音乐节，咱们得好好排练一下，我这些年，也写了一些新歌，正好可以挑两三首出来练练。到时候上台咱们不唱老歌了，毕竟第一次复出，肯定要有点花头，免得被人说我们吃老本。

    其次呢，咱们的工作室还得整起来，以前是挂靠在老程那边，但这么些年过去了，挂靠协议已经过期了。

    咱们现在算独立音乐工作室了。音乐节结束后，咱们就要忙活第一张专辑的事情了，到时候，肯定也需要人手，另外，经纪人这边，也需要再物色起来，毕竟不能什么事都我们亲自去谈。

    暂时就这么多了，你们看看有没有什么要补充的。”

    猴子一听秦川有新歌，马上召集抢道：“还是三哥厉害，新专辑的歌都准备好了，快拿来我瞧瞧。”

    “猴子你别打岔，先把正事说完。”水怪忙劝住了猴子的好奇心。

    大东说道：“工作室这块暂时不用担心，财务我们一直都是外包给专业的会计师事务所的。如果要制作专辑，配乐编曲咱们自己都是熟门熟路，也不用操心，到时候去老程那边借录音棚就完事了。

    经纪人这个我觉得是最紧要的，毕竟后面的宣发、合作推广、上节目以及演出活动，都得经纪人来处理，这个咱们都不擅长。

    以前，咱们挂靠在老程那边，经纪人都是他那边指定单独给我们服务的。现在工作室独立了，肯定也不好再去问老程要人了。”

    “经纪人这边，我倒是有个人选。算是我一师妹，也是行业的老经验了，这些年也帮我接过点私活儿。

    她之前带的歌手被公司雪藏了好些年，后面尽给她安排一些杂活儿，她受了这么多年的气，也没有跳槽，最近才离职出来单干了。”水怪接话说道。

    秦川一听，觉得不错，对水怪说：“行，既然是明远的熟人，有空约出来聊聊看。如果可以，那就把经纪约和她签了，再给她陪俩助手，咱们摊子就算支棱起来了。”

    水怪回复道：“没问题，回头我就给她打电话，约到酒吧来聊聊看。”

    “那差不多就这么定了吧。大家看看还有没有什么要说的？”大东总结道。

    “呃，我这边还没说完。之前呢，为了给一一治病，加上这么多年也没工作，所以手头的钱花的差不多了。所以工作室重新弄起来，还得哥几个也垫一些运作资金了。等新专辑销售了，回头再给大家还回来。”秦川有些不好意思的说道。

    “害，你担心这个啊？甭操心，之前工作室就有些钱剩余，哥几个又添了点，就开了这个酒吧，这里面也有你一份。

    酒吧虽然是平民消费档次，但因为圈里面朋友捧场，这些年生意一直不错，积累下来也有小一千来万了，都给会计师事务所帮忙做着理财呢，随时可以支用。

    所以，梦回酒吧是属于咱兄弟们一起的，这里就是我们的家。”猴子忙解释道，他虽然性子跳脱，但却最适合管钱，其它人压根对这个就不上心。

    大东接道：“是的，三儿，知道你对钱也不在乎的，也一直陪着一一，怕你乱想，所以一直都以前都没告诉你这些。”

    秦川感动的有些嫉妒前身了，妥妥的主角命运啊，不仅事业成功，还能有这么好的兄弟一起。多少人在金钱面前都丑陋的不行，而这帮兄弟这么多年还是一如既往，活成这样，这辈子值了。

    其实也不奇怪大东、猴子他们这么仗义，毕竟当年秦川是更加仗义。

    之前组乐队的时候，大部分歌曲都是秦川原创的，除了水怪参与了部分编曲，其它人都算是配合。

    可是秦川把所有的作品的词曲都署名成工作室了，相应的版税分成收入相当于大家共同所有，也就是说除了艺人演唱的收入外，乐队其他人还有制作人这块的收入。

    这些年，兄弟间的感情一直没变过，连秦川退出也一点不影响，恰恰就是因为大家都不是把钱看的很重的人，他们更看重的，反而是情义。

    越是大格局的人，反而更在乎那些用钱买不来的东西，比如爱情、亲情、友谊、为人处世等等。

    秦川回答道：“好吧，咱们兄弟那就不见外了，接下来就撸起袖子加油干吧。”

    “那就行了，别的就慢慢来，先把你写的新歌给我看看。”猴子又按捺不住地说道。

    秦川于是把之前打印好的三首歌的词曲和乐器编曲稿子，给几人手头都发了一份。众人都迫不及待的看起来了。

    “牛啊，三儿，这三首歌，风格还都不一样。看来你这些年，是真的一直没放下音乐啊。”看了片刻，和尚先赞起来。

    其他人一听，也从作品的沉醉中反应过来，纷纷表达了赞赏之意。尤其是猴子，那是叫好不停。大家熟悉了词曲稿子后，接下来安排了各自负责的部分，并安排好了接下来的单独和集体的排练时间，就各自散去了。

    这次是猴子送秦川到家的，秦川的家就在二环边上。因为买的早，那会儿房价也不算什么。上午猴子已经请保洁把秦川的屋子打扫并整理了一下，这会儿秦川正好入住。

    接下来几天，秦川和众人除了单独练习各自的部分外，就是集中在一起配合练习那三首准备在音乐节上的歌曲。

    当然了，练习是不可能在酒吧练习的，而是回到了工作室。工作室也就在二环边上，离秦川家不远的一个艺术园区里面。

    原来这里是一个老厂区，后面改建成了创意文化艺术园区，很多画家、艺术家的工作室，以及一些文化传播公司都在这边入驻。

    秦川他们的工作室，就是一个小的两层独栋老办公楼改造的，当时因为手里有钱，乐队又确实需要一个稳定的排练场所，就把产权也买了下来。重新装修并做了隔音处理，就变成了他们固定的排练基地了。

    在排练了两个多礼拜后，几个人已经磨合的非常有默契了，演出肯定是没大问题了，为了达到录制专辑的标准，众人并没有休息，而是继续磨练着。

    这天，水怪把他的师妹约了出来，大家到梦回酒吧碰面，聊了聊看经纪约的事情。见面约在了下午，秦川和大东到的时候，人家两人都已经先来了。

    看见秦川走进来，二人站了起来，笑着介绍道：“三儿，这是我师妹陈秋桦。秋桦，大东和三儿你肯定认识了。”

    “您好，杨小姐。请坐，请坐。”秦川客气的打着招呼，说着这边已经上好了茶，众人就座了。

    陈秋桦眉眼清秀，不是那种特别漂亮的脸庞，但却显出一股英气，带着细黑框眼镜，一副职业女强人的气质流露而出。

    她也打招呼说道：“三哥，大东哥，你们好，叫我秋桦就可以了。明远师兄前面和我打电话的时候，我都不敢相信。没想到你真的回来了，还打算复出。”

    秦川回复说：“是的，当年因为我个人原因解散了乐队，也有点对不住兄弟们，这次回来，就是想把乐队再做起来，所以想找一位合适的经纪人，所以才让明远约的您。

    当然了，我们需要的是一个完全独立的经纪人，要求能全心全意投入到我们工作室来，这样我们才能放心把工作都安排出去。”

    陈秋桦回复道：“嗯，这点你放心，之前明远也和我提过一些。我从大华娱乐出来后，之前带的艺人都交接出去了，目前手底下就一位过气的自由歌手，除了偶尔帮她接点演出走穴活动外，也没有很多其它工作需要安排。

    之前所在的大华娱乐，也算是业内一线的娱乐公司。这么些年工作下来，行业资源和人脉都不缺了。如果能把你们乐队的经纪工作交给我，我肯定能全身心投入进来，经纪工作我肯定是没问题的。”

    秦川和大东对看了一眼，明白了对方都算满意，于是秦川说道：“秋桦，你的情况确实很符合我们对经纪人的要求。

    这样，我们可以试着合作一段时间看看，先签一年的经纪约，如果合作愉快，我们再继续签长期约。不过话要说在前面，我们不是新人了，也不可能是和你签那种普通分成的经纪约。

    我们虽然过气了，但我们有信心，在不长的时间内，肯定就能重回一线。所以在这块，我们能给你的经纪人分成，也得按照一线的标准了，不知道您是否介意？”

    没想到陈秋桦完全没有半点不满意地说道：“怎么会介意，你们奇点乐队复出，多少经纪人争着抢着想给你们当经纪人。我知道要不是有明远师兄这层信任关系在，你们也不会找我。

    放心吧，反正我现在也是自由人，跟着你们我也水涨船高了，之后也算一流经纪人了。”

    “好，秋桦，那咱们就说定了，以后的对外工作，就全部拜托你了，希望以后多费心了。你也放心，只要工作做得好，我们哥几个肯定不会让你吃亏的。祝我们合作愉快！”秦川伸出右手，准备握个手地满意答复道。

    陈秋桦伸手握了一下，开心的说道：“合作愉快！”

    敲定了经纪人，秦川他们心头的大石头终于放下了，把招聘助理的工作都交给了陈秋桦自己处理，毕竟本来就是配合她工作的。

    之后，秦川几人就又全身心的投入排练之中了，眼瞅着音乐节开幕这一天就快来了。

    ----------------------------------

    PS：走过路过，收藏点一点，推荐送一送，新人跪求支持。        

