    “唔。”

    就看到那渊魂地尊蓦然看过来，目光淡漠，隆隆说道：“所有魔族强者，除我渊魔族和麾下顶级魔族之外，其余魔族，只允许在这混沌星辰外的混沌气中修炼，不得靠近混沌星辰。”

    此言一出，这同魔族的风魔地尊脸色顿变，渊魂地尊的话，分明是不允许他同魔族进入。

    所谓的渊魔族和麾下顶级魔族，便代表除了渊魔族外，只有灵魔族、死魔族、圣魔族、天魔族等渊魔族麾下的一级魔族才有资格进入，其余魔族都无法进入。

    “渊魂地尊大人，属下……”风魔地尊还在再说什么，却被渊魂地尊直接打断。

    “风魔地尊，你同魔族是想违抗我渊魔族的命令吗？”

    一股凌冽的杀机，远远弥漫而来。

    风魔地尊脸色一变，急忙道：“属下不敢。”

    他面色难看，只得乖乖退到了一旁，那里，同样有着道道的黑色混沌之气涌动，这也是他们唯一能进入的地方。

    不仅是这风魔地尊被阻拦，其他包括人族、妖族的尊者想进入其中，亦是被人族和妖族的地尊给阻拦，想要进入，唯有种族的河西女人缘才可此刻众人已经看出来了，这混沌星辰，绝对是个非同小可之地，甚至是这秘境最为核心之地，否则不可能引来万族强者这么关注。

    “小子，速速后退。”

    骨幽皇狞笑着看着秦尘，他之前就想对秦尘动手，只可惜被影魅地尊他们阻拦了，如果秦尘现在敢冒犯这禁地一步，他很乐意将秦尘直接斩杀在这里。

    所有人的目光都看向秦尘。

    “唔，真龙族，你若是愿意加入我渊魔族，和我魔族合作，本座倒是可以答应给你一个名额。”

    这时，渊魂地尊突然开口道。

    这让骨幽皇以及他身后的白骨地尊脸色微变。

    妈的，真龙族这么爽的吗？

    “哈哈哈，渊魂地尊，你一直拉拢我妖族的人作甚？

    龙尘，你无需答应他，你真龙族本就是我妖族的麾下，我也知你无法替真龙族做主，这样，你若是愿意成为我影妖族的客卿，我亦可给你一个名额。”

    影魅地尊微笑道。

    这让不少人变色，靠，真龙族就是爽啊，直接成为客卿，影魅地尊便愿意让他进入，这是何等的优厚。

    甚至连已经在这混沌星辰外围的一些强者都变色，须知，影魅地尊虽然能够进入这混沌星辰，可属于他影妖族的名额，其实也并不多，给了秦尘一个，那她影妖族便会少去一个名额。

    “多谢诸位好意，本少想要进入这混沌星辰，不需要任何人的拉拢，影魅地尊，你好意，我也心领了。”

    秦尘哈哈一笑，然后身形一晃，直接离开这里，进入到了一旁的混沌之气领域。

    “这小子，这么好的机会，都不知道抓住。”

    “真是白痴啊，如果是我，肯定答应了。”

    不少尊者暗中说道。

    “你若是改变心意，本座的承诺，随时都有效。”

    影妖族的影魅地尊微笑道。

    “影魅，你还真是舍得下血本。”

    天狼地尊嗤笑道：“你们影妖族，怕也没几个名额吧？”

    “切，死狗一只，本座乐意不行吗？”

    影魅地尊嗤笑道。

    “你又是我魔族哪一族的？”

    这时，渊魂地尊的目光凝聚在了魔厉和赤炎魔君身上。

    他是渊魔族的高手，敏锐的从两人身上感受到了一股特殊的魔族气息，并且，这股气息十分古怪，令他颇为关注。

    “万陨地尊、九岳地尊前辈，之前就是这两人身上，拥有星辰核心和太古神山，而且他们两人也分别得到了一枚混沌果实，和那真龙族的小子有联系。”

    人族区域，金剑地尊和无双地尊见到魔厉和赤炎魔君，急忙传音。

    “哦，就是他们？”

    万陨地尊和九岳地尊目光一寒，眯着眼睛，却是看了眼渊魂地尊，没有多说什么，只是冷冷道：“先感悟这黑暗星辰之力，回头再解决这真龙族和这两个魔族小子。”

    “晚辈是月魔族的。”

    魔厉和赤炎魔君目光一闪，被渊魂地尊盯着，低下头恭敬道。

    “月魔族？”

    渊魂地尊沉思了一下，“唔，原来只是一个小族。”

    旋即转过头，对魔厉和赤炎魔君也失去了兴趣。

    魔厉和赤炎魔君见状立刻转身，来到了那片混沌气息区域。

    “秦尘，你居然没动手？”

    魔厉走到秦尘边上，皱眉疑惑道。

    “你不也不是没动手么？

    你别告诉我，你是怕了那骨幽皇？”

    秦尘眯着眼睛笑道，旋即不再开口，盘坐在这混混沌气息领域，似乎感悟着什么。

    “哼，骨幽皇？

    ！”

    魔厉冷哼一声，骨幽皇？

    他怕个屁，他见秦尘不说话，也走到一旁，眯着眼睛。

    “魔厉，这秦尘搞什么鬼？”

    赤炎魔君疑惑道。

    “不清楚，此人手段非凡，他这么做，定然有他的用意，或许，是为了印证什么。”

    魔厉皱眉道，他相信以秦尘的实力，也是决计不可能畏惧那骨幽皇的，大不了一战而已。

    “那家伙就是如今魔族的领袖种族？”

    这时罗睺魔祖阴恻恻的声音响起来。

    “是的前辈，此人名为渊魂地尊，是渊魔族人，而如今宇宙中，魔族以渊魔族为首，其次是天魔族、圣魔族等种族，那渊魔族中有一顶级强者，名为渊魔老祖，是如今魔族的领袖人物，也是如今魔族的魔祖人物。”

    魔厉道。

    “渊魔老祖？

    哼，这年头什么阿猫阿狗都敢自称魔祖了。”

    罗睺魔祖冷哼道。

    “前辈，我们接下来怎么办？”

    “不着急，这黑暗星辰，绝非那么容易进入，你别看那几个家伙已经靠近黑暗星辰了，实则，他们被困在那混沌气息中，轻易无法离开，一旦离开，只能重新来过，他们轻易是不会动手的。

    这混沌星辰区域危险重重，现在这混沌气息区感悟片刻，也是一件好事。”

    罗睺魔祖沉声道：“我也亿万年不曾来过这里了，这里的很多情况已经不熟悉，这么多人来到这里，定然有古怪，先让我仔细查探一番，你记得小心行事，那小子，应该也是同样的想法。”

    罗睺魔祖话音落下，顿时沉寂了下去。

    “这核心之地，有古怪！”

    此刻秦尘体内，洪荒祖龙也眯着眼睛说道，语气肯定。

    

