    秦云书只是在回去的路上去偷偷跑到甜品店去吃一份冰淇淋而已，就被于凤玲给找了上来。

    她还得抓紧时间吃完，要是被叶瑾墨发现了，指不定又得教训她一顿。

    各种意义上的“教训”。

    但是这个计划得被于凤玲给破坏了。

    秦云书不耐烦的看着于凤玲，“你有什么事吗？”

    “秦云书，你看看你这什么态度，对待长辈就是这样的吗？”

    于凤玲眼神不善，虽然是有事来求她，但是一想到是这个女人让他的儿子变成那样，她就止不住对秦云书产生怨气。

    当初他们相爱时就应该阻止的。

    事到如今，于凤玲还是没有悔过之心。

    秦云书懒得跟她废话，这冰淇淋也因为僵持着而化了不好，让她没胃口吃了。

    秦云书拿起包包就准备离开这里。

    于凤玲见她要离开，赶紧伸手拦住她：“等等，我话还没说完，你走什么？”

    “不好意思，你的废话我不想听。”

    秦云书抬眸冷冷的看着她，“宋夫人，您不是我的谁，也没有资格用这种态度跟我说话吗，我要是心情不好，打你两拳都是你活该。”

    “你、你简直刁蛮，也是，小家小户出来的人就是这样！”

    于凤玲被她的态度气得不轻，但是不敢对她做什么。

    现在的秦云书她不敢动，因为叶瑾墨绝对不会放过她。

    之前叶瑾墨就已经让她在家族里抬不起头来，但是因为宋明皓回来之后，她才被放过，处境才好一些。

    如果这一次再惹到叶瑾墨的话，指不定还会发生什么事来。

    于凤玲忍了忍，把姿态放低：“不好意思，我刚才说话冲动了，但是我是真的有事要求你，是关于明皓的。”

    关于宋明皓的，虽然秦云书已经没有立场去关心宋明皓的一切，但是看于凤玲居然能放下身段去求她，应该是很严重的事情了。

    “什么事，你直接说吧。”

    见秦云书没有要走，于凤玲也不再露出咄咄逼人的态度。

    而是低着头，痛苦的说道：“明皓他有严重的抑郁，前天从楼梯摔下来，医生说很有可能是故意的，所以、所以......”

    秦云书心头一震，宋明皓居然有严重的抑郁？而且听于凤玲说的，很有可能是因为她？

    但是......

    “所以什么？”

    “所以我能不能求你，回到明皓身边？”

    于凤玲几乎把牙咬碎才把这句话给说出来。

    秦云书没有嘲讽她的自私自利，但还是说道：“不好意思，我做不到，做不到的前提下还要继续吊着他，才是对他最残忍的，您难道不这么觉得吗？”

    于凤玲知道，但是那句让她离开叶瑾墨回到宋明皓身边的话却怎么也说不出口。

    当初是她亲手毁掉了自己儿子的幸福，如今又厚着脸皮求秦云书回来。

    难道事情都要如她所愿才好吗？

    秦云书没有答应，而是起身说道：“我做不好，这些事情我也不会告诉瑾墨，因为要是被他知道的话，你知道你会有什么下场吧？”

    想到叶瑾墨的报复，于凤玲吓得脸色惨白，不敢再说什么。

