    而他的弟兄们，横七竖八地瘫倒成一堆。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    是生是死，不得而知。

    不过，据雷豹的直觉，这群弟兄们恐怕死了的可能性比较大。

    在他眼前半空中，停留着一只羽毛颜色斑驳多彩的体型巨大吓人的大鸟，背上还有刚才被他几句话便激得跳崖寻死的小美人。

    除此之外，凌空的，还有一对双容颜美到了极致的年轻男女。

    凌空而立的男女，如同站在平地，处之泰然。

    两个人神情傲慢又不屑地，居高临下地睥睨着他。

    “你们是什么人？！”雷豹心如擂鼓。

    问他们是什么人呢？

    曲檀儿笑了笑，有一个问题，她挺好奇的，那就是——“我说我们是神仙，专门从天上下来，惩罚你这种多行不义的土匪的，你信吗？”

    雷豹狠狠地吐口水，“神仙？！我呸！”

    敢拿着种态度跟他的檀儿说好？

    墨连城眯眼，凌空挥手，啪的一声，雷豹脸歪倒一边。

    从未受过如此的侮辱，雷豹一张贱肉横生的脸孔，顿时乍红乍白起来，“你敢打老子我？”

    又一声巴掌声。

    墨连城淡漠说道，“这两巴掌是教训你，嘴巴干净点。”

    曲檀儿默默想笑。

    最近某爷是煽别人耳光，煽上瘾了么？

    雷豹猛然震惊地盯着孤傲狂妄的墨连城，“是你们！赵宇说的酆都城来了两个会邪术的高手！莫非就是你们？”

    墨连城还没说话，曲檀儿已经在一旁阴恻恻的笑了笑，接着，漫不经心似的回骂：“什么叫斜术？你才斜，你一家子都斜的，你祖宗十八代都是歪的……”

    他们可是正的！直的！

    今日就进山寨来，惩强救弱来了！

    这时，小蜂只好生涩的音，可怜兮兮地提醒道：“主人，她……重。”

    曲檀儿呆了呆，后知后觉的，接着，拎过了昏迷的李沐雨，减轻小蜂的负担。

    因为小蜂如今没有实体，只是魂体的状态。

    想负担起一个人，消耗不轻。

    夫妻俩飞落地面，把李沐雨放下下。

    小蜂兴冲冲的着绕着曲檀儿身畔飞舞。

    曲檀儿又嘻嘻笑地伸手摸了摸小蜂那七彩的羽毛，没有实体，摸起来只感觉是空气中冰凉凉的。但是，小蜂那享受的小模样，好像很舒服，“不好意思，我一时忘记了！保证没下回。”

    小蜂点了点脑袋。

    天呀！大、大鸟居然会说话？！！

    “你们到底是什么怪物？是人？还是妖怪？”可怜的雷豹还没消化得了这震撼人的事情，墨连城又云淡风轻地挥一挥衣袖。

    雷豹被打得倒在地上，晕头转向，狼狈喘气。

    墨连城高高在上，如同看着蝼蚁般，“你有资格问我们么？”

    雷豹喷出一口鲜血，“……”

    雷豹心知今日大限将至，只是，就这样死去，他不甘心，沉沉的目光转了转，他突兀看到依旧昏迷未醒的李沐雨，再看这一双亲昵的年轻男女，心眼转了几转。

    女人是男人的战利品，附属品。

    同时，也是将死局扭转的一个可能。