    

    在等待洛晨曦母女到来的过程中，滕清泽一直坐立难安，时不时就跑到窗口探头往外望。

    终于，在滕清泽不知道第几次看出去的时候，他忽然露出惊喜的笑容，叫了起来，“麻麻，我看到车子了！这肯定是糖糖的车子，我要出去接她！”

    说完，还没等滕思晴反应过来，他已经推开房门，跑了出去。

    “哎，你等等，你跑这么急干什么？来都来了，糖糖还会跑吗？”

    滕思晴无奈地摇头，只好跟了出去。

    五分钟后，两个小家伙手牵手，小跑着进了别墅。

    滕清泽一进门，就迫不及待地叫了起来，“张阿姨，我让你准备的草莓布丁呢？快点拿出来啦，糖糖要吃的。糖糖，我家阿姨的手艺很好的，而且D国的布丁做法跟国内不一样哦，你一定要尝尝。”

    小团子眼睛发亮，口水都要流下来了，“真的吗？清泽哥哥，你对我真好啊！”

    滕清泽被那一声“哥哥”叫得，小脸当即就浮上了绯红，甚至很快蔓延到了耳后。

    他咳嗽一声，小小声道：“那……那当然了，我们是好朋友嘛。”

    “嗯嗯！”小团子点点头，应了一声，但是却并没有注意到滕清泽的表情。

    她的注意力已经被桌上的布丁完全吸引过去了。

    两个小家伙在餐厅吃点心。

    滕思晴则拉着洛晨曦坐在了客厅的沙发上。

    洛晨曦一脸歉意地说道：“真是不好意思，突然过来打扰你们。我本来想明天再来找你们的，但糖糖吵着非要今天就跟清泽哥哥见面……”

    “没事没事，这怎么能叫打扰呢？我跟清泽都盼着你们过来玩呢！清泽的朋友没几个，也就跟糖糖玩得最好了。”

    滕思晴这话说得真情实感。

    小团子到她家来玩，她根本就是求之不得。

    要不是怕打扰到穆家人，她早就想把小团子接到家里来了。

    看看，糖糖一出现，她家清泽就变得这么正常，简直比什么灵丹妙药都有用。

    而且，小团子本身又这么漂亮，这么可爱……

    有她在这里，整幢别墅都像是被施了魔法，瞬间变得生机勃勃。

    洛晨曦笑着道了谢，视线落在餐厅里互相打闹的两个孩子身上，心里升起了一丢丢的罪恶感。

    她本来是不想帮这个忙的。

    但是，贺谨思前几天亲自跑到穆家来，郑重其事地求她帮忙，而穆亦辰竟然也站在兄弟那边，拼着睡书房也要帮贺谨思说话……

    她无奈之下，只好应下。

    好在，贺谨思跟她表态，他只是有机会跟自己的儿子相处而已，并无意打扰滕思晴的生活，甚至也没打算跟滕清泽相认。

    虽然不知道贺谨思会不会骗她，但洛晨曦只能当是真话了。

    就在这时，滕思晴开口了，“对了，晨曦，我还没来得及问你呢。你这次到D国来……是有什么事情要办吗？还是打算在D国开服装店？你要有什么需要我帮忙的，尽管说，在D国，我还是有点影响力的。”

