    孙二虎的脑瓜子“嗡嗡”地响，感觉太不真实了。

    他突然开始庆幸自己脸皮厚，甚至一反常态，开始将脸皮厚当做优点。

    于是，还非常熟练地开始运用起来这个“优点。”

    见步月和水宽的筷子，飞速探进锅里夹走锅子里的肉，孙二虎直接上手。

    他抓起骨头快速啃着，另一手的筷子闪电般击出，打掉了步月和水宽筷子上的肉。

    “孙二虎，你做什么呢？”步月瞪着孙二虎，怒从心起。

    “就是啊孙队长，你在我们院子里吃饭，还这么横，你有没有礼貌啊？”水宽也表示不满。

    孙二虎却耍起了无赖。

    他站起身，将身下的凳子用脚勾到步月旁边，紧紧挨着步月坐下，将步月和水宽牢牢控制在他的范围内，开始护食。

    “云染特意请我来吃饭，我是客人，哪有主人在哪猛吃，怠慢客人的道理。”

    “锅里还有那么多，我们多吃点儿怎么了？”水宽道。

    真没看出来，往日威风八面的孙二虎，竟也有如此无赖的一面。

    那样子，简直没眼看。

    “孙队长，这么大一锅，够我们吃了，何必挣来争去。”云隐喝了一口汤，放下碗劝道。

    “要吃也行，我吃肉，她们喝汤。”孙二虎道。

    “你……”步月无可奈何，心里暗自骂了一句孙二狗。

    云染却一声不吭，给步月使了个眼色，将面前的勺子递给了步月。

    孙二虎也看见了，不过他以为那是在安抚步月，让她让着他这个客人。

    云染随即将目光投向孙二虎，冲他微微一笑。

    孙二虎心一喜，还是云染贴心，处处为他着想。

    他连忙从锅里夹了一块肉给云染：“来，云染，我们吃我们的。”

    “看你，为了做任务都瘦了，你这身子得多补补。”

    殷勤的模样憨得很，看得步月三人憋着直想笑。

    水宽喝着汤，岔开了话题。

    “云染，你怎么跟康王认识的，他今日好像是特意来帮我们似的。”

    步月望向云染，心中也非常不解。

    云染跟康王几乎没什么接触，他来得那么及时，就像计算好了时间一般，太蹊跷。

    “你是不是一早就知道他会来，所以故意引出韩成。”孙二虎停下狼吞虎咽的动作，嘴里含着肉，说话有些含糊。

    云染淡淡道：“我确实想引出韩成，不过，康王的出现不在我计划之中。”

    “不对啊，若不是康王突然出现，那我们……”水宽突然顿住。

    若是康王不出现，他们会如何？

    看云染的意思，这一切，似乎都在她的计划之中。

    可若是康王不出现，那么云染最初的计划是什么，谁又能破此局？

    不管破局之人是谁，终归是在这皇城之中身份地位非常高的人。

    “所以，你的意思是，原先计划中的那人没有出现？”水宽接着道。

    云染的手微微一顿，抬眸：“不，那人来了，并未现身。”

    众人闻言，不禁愕然。

    走一步便能看那么远，似乎一切都在她的计划之中。

    经过这一次的事情，步月几人也看明白了，云染并非人们口中的废柴，而是非常可怕的人。

    孙二虎嘴里吊着肉，见众人都愣住了，眨了眨虎目。

    “你们愣着干什么？那人不出现，就是不想帮忙呗。反正事情已经解决了，以后再也没有韩成压着，我们的苦日子也到头了，皆大欢喜。”

    云染转头将目光投向孙二虎。

    只见她素手一摊，一根金色的长枪便出现在她的手中。

    孙二虎瞥见那长枪的一瞬间，“噌”的一下，惊得从座位上弹跳而起。

