    

    刚才还被“恶魔降临”这个猜测吓得屁滚尿流的骑士们，一下子又来了精神。

    不过他们并没有贸然进攻，而是手握弓箭和利剑像是被母鸡庇护的小鸡一样站在伊多西伯爵和费丽卡身后。

    关于巫师拥有改造人体的能力他们是听说过了，传闻还有许多自甘堕落骑士为了得到强大的力量，自己恳求巫师对改造自己呢。

    至于改造之后有多强？

    他们不知道。

    不过在场不是有着高级骑士伊多西伯爵和圣骑士费丽卡吗？

    只要让他们打头阵，与魔化改造人过两招，答案不就出来了？

    对于众多骑士内心的想法，伊多西伯爵和费丽卡都看得出来，但这种情况下能怎么做？责备那些害怕的人吗？

    费丽卡看了一眼随时准备后撤的伊多西伯爵后，握剑朝魔化改造人冲了上去。

    朝费丽卡迎面而来的，是箩筐大小的铁锤。

    在这个铁锤面前，费丽卡一米六出头的身高是那么的渺小，仿佛下一秒就会被铁锤砸成肉酱一样。

    所有人都定眼看着费丽卡和魔化改造人的战斗，只需要知道魔化改造人的具体实力，他们就知道该怎么战斗了。

    “喝！”

    面对迎面而来的铁锤，费丽卡根本没有闪避的打算，她竟然打算与对方硬碰硬，比拼纯粹的力量！

    一边是五米高的小巨人，一边是仿佛一阵风就能吹倒的十五岁小女孩。

    一边是箩筐大小，数吨重的铁锤，一边是长不过半米，不到一公斤重的铁剑。

    明眼人都看得出比拼纯粹的力量哪一边更胜一筹。

    即使在场的众人知道费丽卡是一名圣骑士，力量远在高级骑士之上，内心也还是为费丽卡捏了一把汗。

    重锤与利剑狠狠的碰撞在了一起。

    “哐！”

    仿佛在耳边响起一道惊雷，所有人都因为巨响震得耳朵暂时失聪了。

    然而这个时候人们已经顾不上耳朵失聪这点小问题了，他们瞪大眼睛看着五米高的魔化改造人被费丽卡一剑击飞，化为炮弹向后飞去，一下子重新砸入了梅隆城堡之中。

    费丽卡拄着剑大口大口的喘气，可以看出刚才那一剑消耗了她非常多的体力。

    以费丽卡圣骑士的实力对付魔化改造人，本应该砍瓜切菜一路无双过去的。

    但因为之前被绿袍巫师划破喉咙，身上的毒素又没有完全驱除的缘故，现在费丽卡一身实力发挥不出十分之一。

    不过就算是这样，她依靠纯粹的力量也还是在魔化改造人之上。

    费丽卡的这一击，让其他人都振奋了起来。

    通过这次短暂交锋，他们已经看出魔化改造人的大概实力了。

    魔化改造人纯粹的力量、速度和防御都比高级骑士强大许多，但由于没有智商的缘故，不过是一头体质比较强大的猛兽罢了，综合实力只能和普通的高级骑士比肩。

    知道魔化改造人的实力之后，伊多西伯爵大吼一声，朝最近的一头魔化改造人冲了过去。

    “嘣！”

    穿着骑士装甲的伊多西伯爵是三米高的铁疙瘩，对魔化改造人则是五米高的小巨人。

    他们碰撞在一起，就好像两只巨大的怪物在战斗一样。

    地面像是柔软的水一样不断变形开裂，破碎的石子在天空中不断飞溅，数公里外都能听到的怒吼声不断响起。

    魔化改造人力量和速度都碾压伊多西伯爵，问题是伊多西伯爵穿着骑士装甲，魔化改造人根本不能破防。

    而伊多西伯爵又拥有由瓦里安钢锻造的宝剑，尽管力量不足，但靠着宝剑，攻击力远在魔化改造人之上。

    所以伊多西伯爵与魔化改造人的战斗不到半分钟就已经占据了上方，相信不出三分钟就能结束战斗。

    但这个时候，又一头魔化改造人加入了战斗之中。

    面对两头魔化改造人的合击，伊多西伯爵一下子被压制住了。

    伊多西伯爵连忙向其他骑士求援，可他发现其他骑士也陷入了苦战之中，根本没空支援他。

    绿袍巫师制造的魔化改造人一共有八只，费丽卡独战五只，伊多西伯爵打两只，其他骑士们联合起来牵制最后一只。

    莱恩手握长弓，在菲尼克斯的计算指导下不断射箭支援着。

    看着他射向魔化改造人眼睛的弓箭竟然被弹开，莱恩感叹道：“没想到连眼睛的防御力也那么强。”

    尽管现在战斗相当之焦灼，但莱恩看出他们一方是占优势的。

    众多骑士联手打一只只有高级骑士实力的魔化改造人，胜利只是时间的问题。

    等杀死这只魔化改造人之后，他们就能支援伊多西伯爵了。

    帮伊多西伯爵解决那两只魔化改造人之后，就能支援费丽卡了。

    “大概再有十分钟就能解决战斗的，问题是……”

    莱恩看了一眼疲惫得不断喘气的费丽卡，又看了一眼被两只魔化改造人按在地上摩擦，靠着骑士装甲强大防御力苟活的伊多西伯爵。

    万一他们两人中的哪一个稍微出了一点问题，战况就直接一面倒了。

    “战斗还是快点结束比较好。”

    “帮伊多西伯爵？可以是可以，但收效不是很大，还是帮银姬费丽卡。”

    “以银姬费丽卡的实力，只需要我帮忙引开两只魔化改造人，她不出十秒就能杀死另外三只，这场战斗一下子就能结束了。”

    “不过，以我中级骑士的实力引开一只魔化改造人是没问题，两只？”

    “菲尼克斯！”

    在人工智能精灵菲尼克斯的分析计算下，一个能引开两只魔化改造人的方案从无到有的快速生成。

    看着这个计划，莱恩眉头一皱。

    他说道：“方案和我想象中的差不多，不过我以为你会反对的。”

    菲尼克斯回道：“由于刚才为了破解绿袍巫师的杀意压制超负荷刺激大脑，意外收集到了许多有关大脑的情报，之前看来危险的能力，现在已经可以正常使用了。”

    莱恩惊讶道：“还有这种好事？”

    菲尼克斯点头道：“把身体机能超越极限使用，确实能收集到平时无法收集的情报，只是过程太危险了，一旦出了问题整个人就废了，不建议宿主经常使用。”

    莱恩吐槽道：“经常使用？老子巴不得一次都不使用！”        

