    “三叔，干吧，我觉得这车里不会有太多人，咱们还有枪，若是成了，这辆车就归我们了，还有热水器，你也可以舒舒服服的洗个热水澡。”

    瓜娃子诱惑道，眼中贪婪的神色毫不掩饰。

    “你们决定！”三叔也犹豫了，一双带着浑浊的眼睛盯着车上那凸显的热水器。

    是的，就是热水器，跟自己以前用的一模一样。

    三人对视一眼，干了！

    有了车，不仅仅安全系数的大大提升，而且赶路的速度也会提升。

    车，更是在这废土上实力的代表啊。

    “三叔，咱们一起行动，直接将里边的人杀死。还能带来不少食物。”

    瓜娃子舔了舔嘴唇，肉啊，自己好久没有吃过了。

    一路上吃从沃土上带来的草团，早就吃腻了。

    人肉，在废土上是并不忌讳的，他们都吃过，味道还不错。

    三叔咬了咬牙，最终决定跟他们一切干了。

    废土本就是弱肉强食的世界，如今已经过去了几十年，人吃人早就不算什么了。

    四人悄悄摸索汽车，将汽车转了一圈，发现只有驾驶位置有车门，其他的都是密封的。

    四人大喜，只有一个入口，那口好说了。

    瓜娃子伸手拽了拽车门，发现车门被紧锁，刚想说话，只听到后边传来一道冰冷的声音。

    “你们是在找我吗？”

    四人顿然感觉到头皮发麻，汗毛炸竖起来，他们原来早就被发现了！

    回头看，一道高大的身影就立在他们身后两米的位置，没有任何动静，就像是幽灵一样。

    “抄家伙！”瓜娃子立马反应过来，大喊一声，抬手要开枪，就感到眼前一花，脖子一凉，在张嘴发出声音，只能发出呜呜的声音。

    他一只手捂着脖子，滚烫的鲜血从指缝间出来。

    “杀人者，人恒杀之！你们盯上了我，我只好送你们上路。”

    面对这群面带惊恐的人，夏波内心泛起杀意，没有丝毫的罪恶感。

    若是换做自己是手无寸铁的人，自己就会被他们杀死，成为他们口中的食物。

    生活在这里的人，虽然身体没有畸变，但是内心早已经畸变了。

    杀完了人，夏波感觉到手脚冰凉，这个世界的人类对于生命完全没有贵贱之分，只要是人，都要杀，都要吃。

    尤其是这些逃难的人，他们只是被贪欲占据的头脑，和之前那伙人一样。

    将他们杀死之后，夏波坐在荒野，点燃一支烟，闻着淡淡的血腥味，神情麻木。

    他不知道自己在这废土上待得久了，会不会变成和他们一样。

    在公路求生上还有规则的束缚，自己也少有遇见人类，但是在这里就不一样，虽然自己是这个世界的过客，但是这些事情都是真是的发生在眼前的。

    夏波心里很乱，他发现自己在公路上的心态已经够冷了，但是到了真正的末世世界，一切都变了，自己的心还是不够冷。

    同情弱小，嫉恨强大。

    若不是自己在游戏中排行第一，若不是有系统存在。

    自己的生活会是什么样子。

    守着一辆小破车，每日吃睡不好。为了一点食物努力奋斗，为了一点油而努力拼搏。没有了系统提升技巧，自己要每天游走在死亡的边缘。

    总的来说，在公路上自己的一切都太顺利了，大量的物资和资源堆积，就是一头猪也能起飞。

    同样的就是自己的心，跟个小学生一样，虽然融合了血魔之心改变了一些，但是自己依旧是自己。

    相比较这里，公路上的完全是小打小闹。

    武力只强于身，而不强于心。

    这一刻，夏波也深刻的认识在自己最大的问题，不是自身实力，也不是物资。

    而是自己的心态还没有彻底的转变。

    同情他人带来的后果就是让自己无法成长，这是通病。

    将一只烟抽完，夏波转身看着满地残破的肢体，心中没有同情。

    也许他们弱小可怜，但是完全不值得自己同情。

    自己是站在自己的立场上看的，对于他们而言，劫车杀人，或许就是为了活命。

    若是换做自己是在这个世界上生存，一面是伦理道德，一面是生死存亡，自己会吃人肉吗？

    夏波不敢肯定，因为这都是空想，自己没有真正的经历过，也不敢说什么。

    或许现在嘴上说的会坚持伦理道德，但是在很正的到了那个地步，自己还会坚持吗？

    这就是猫狗打架，立场不同。

    对于自己来说，他们确实该死，毕竟自己没有丧失人性。对于他们来说，这就是为了活着。

    没什么好纠结的。

    但是千不该我，万不该的将主意打到自己头上。

    不管怎么说，坚持自己的立场，杀我，我就杀你。

    吐了口心中的不平之气，夏波打开车门钻进车里，现在也没有了睡意。

    看了眼时间，排位赛已经过去了，这说明现在已经是后半夜。

    发动汽车，继续上路。

    天空泛起微光，第二个岔路口出现，夏波看了眼岔路口，没有停车，继续前进。

    道路上也很难遇到升级后的资源箱，这类资源箱很稀有，里边的物资却很丰富，稀少是应该的。

    奇怪的是就是没有遇到有技巧书，随着系统升级之后，自己已经很久没有开到过技巧书了。

    这个要注意一下，不知道是不是技巧书的开出概率又被这坑爹的游戏给更改了。

    简单的吃完早饭，解决了一下生理需求，喂养了小母鸡之后，夏波继续开车上路。

    基本上能够在下午的时候，抵达ZS高速公路上。

    中午的时候，天空灰蒙蒙的，似乎有什么东西咋酝酿，夏波坐在车里的床上，啃着方便面，目光透过车窗，在外边的余烬荒野上游离。

    自己已经出来有一天了，但是并没有遇见畸变兽，很奇怪。

    倒不是他想遇到，而是在荒野上是有畸变兽的存在，奇怪的是自己居然没有遇到过。

    夏波响起了自己的称号，搞不好是这五点幸运值产生了作用。

    这玩意儿就跟抽奖一样，不知道什么时候就发挥了作用。

    那么自己一路上没有遇到畸变兽，是幸运的，还是不幸运呢？

    那肯定是幸运的，不管怎么说，幸运值确实比较神奇。

