    

    “对啊，我堂姐，是严家的大少夫人。”

    “可惜红颜薄命，我堂姐和堂姐夫，都英年早逝了。唯独留下一个嗷嗷待哺的孩子，也不知道现在那孩子怎么样了。”

    张敏一听颜如兰这话，心里就笑了。

    这真是瞌睡来了，就有人递枕头。

    她想给颜如兰透露的消息，也正好是颜如兰想知道的。

    “你是说严思雨小姐吧？”张敏一副对严家小姐很了解的样子。

    “是叫思雨么？我堂姐刚出事，我就出国了，这么多年，我还真不知道那孩子叫这个名字。毕竟当初孩子小，都是叫的小名。”

    思雨，这个名字，倒像是她为孩子起的。

    真好听。

    “是思雨小姐，不过，你恐怕还不知道吧，思雨小姐不是严家的亲孙女。”

    张敏自顾自说道。

    颜如兰手一松，一杯咖啡应声落地，滚烫的咖啡溅到她身上。

    张敏叫了一声，吓得跳开几步。

    幸好，她身上没溅到。

    颜如兰摸着自己被烫红了的手，有些回不过神来。

    她前段时间就收到了消息，说是那件事被严家发现了。

    她原以为，那人只是想讹钱。

    这次，她手里钱不多，就没搭理那人。

    怎么会被人发现呢？

    明明当时已经做得那么隐秘。

    “她怎么会不是严家的亲孙女呢？当初我堂姐生产，我也在医院，孩子不会被抱错吧？”

    “你还真说对了！”张敏眼神一闪，朝颜如兰竖起大拇指，“孩子确实被人抱错了，就是不知道是医院哪个护士这么不小心，据说当年的医护人员都引咎辞职了。”

    “啊？”颜如兰一愣。

    引咎辞职，也就是说，没人发现是她做的吗？

    “那，严家的亲孙女，找回来了吗？”颜如兰说着，又发现自己语气太急迫了，她扯了扯衣服，“对不起，敏姐，那好歹也是我外甥女，我挺担心的。”

    “这么多年，不是亲生的在严家长大，那亲生的去哪儿了？孩子过得好吗？”

    “我出国之前，只听说亲生的也找回来了，就是不知道具体情况。”

    张敏拍了拍颜如兰的肩膀，帮着她一起收拾地上的杯子碎片。

    “不过啊，你也不用太担心，据说那个亲生的也争气，自己从农村搬到了C市。”

    她话音刚落，就听颜如兰尖声道：“她怎么能搬到C市？”

    颜如兰当然知道亲生的那个就在自己亲妈家里，她原本以为，亲妈养那孩子一段时间，只要看不到希望，她可能也会弃养。

    又或者，即便把孩子养大，在农村能有什么出息？

    更何况，她走的时候，那孩子脸上还长出了一块胎记。瞧着就难看死了，这样的孩子，长大了严家敢认吗？

    没出息的乡下丫头，和一直在严家长大的千金小姐，大家怎么选，应该很明显吧？

    张敏古怪地看了颜如兰一眼：“这有什么的，人家孩子出息，听说是和个老太太相依为命。祖孙二人有这么个机会，现在算是一步登天了吧。”

    “你到底是不是孩子姨妈，我怎么听着你倒不愿意亲生的被找回去呢？”

