    安易忍不住白了他一眼：“一看你就是习惯含着金勺子生活，四碗豆脑不需要钱的吗？这样能省一半！”

    安易说的理所当然，明明充满了市侩气，眼睛却闪亮的宛如星星一般，十分坦然。

    凤卿尘无奈的皱眉，看着安易将两个半碗豆脑迅速的倒在了嘴里。

    “你尝尝，看看喜欢吃甜的还是咸的？”安易又咬了一口炉包，一副十分为凤卿尘着想的模样，“炉包的口味我也点了两种，你都试一下！”

    凤卿尘皱眉，对着那些小吃实在是难以下咽。

    “走吧！”凤卿尘站起身来说道。

    “去哪？”安易一愣。

    凤卿尘指了指前面的大酒楼，“放心，不用你请！”

    “好来！”安易立刻起身，拿出几个铜板来付了，又吩咐了炉包店掌柜，“大姐，麻烦你给我包起来，一会儿我回来拿！”

    凤卿尘懒得理会安易，转身就走。

    安易颠颠的跟在后面。

    进了大酒楼，凤卿尘径直去了雅间。

    反正不是安易付钱，安易什么话也没有说，只管在后面跟着。

    点菜，安易不吭声。

    点酒，安易也不吭声。

    凤卿尘抬眸看她一眼：“这会儿你倒是安静了。

    安易咧嘴一笑：“我有吃白食的基本素质！”

    凤卿尘眸色一沉：“你在骂我？”

    “哪里敢哪里敢！”安易赶紧摆手，“十三大爷可不是一般人，自然吃白食也吃的十分霸气，与众不同！”

    凤卿尘冷哼了一声，不再理她。

    安易闲着没事，打量了窗外。

    这酒楼的后面竟然就是护城河，华灯初上，小桥小船走廊红灯笼，还有卖唱的女儿家，歌喉婉转。

    果真大酒楼有大酒楼的情调，不是小摊子能比的！

    安易舒服的靠在栏杆上，趴在望着窗外，心里无比的惬意。

    窗外有花船经过，有年轻的少女兜售首饰与鲜花等。

    “这位爷，给小娘子买根簪子吧，咱们这些簪子可都是老字号打造的，这红色的玛瑙寓意吉祥，最是与这位小娘子般配！”一个扎着两根小辫子的少女划船靠近了安易所在的窗户，从外面递了几根簪子让安易瞧。

    安易摇摇头，她头上还插着王屠夫送的那根银簪子，足够。

    凤卿尘看了那银簪子一眼，指了少女盒子里的一根翡翠玉的簪子问道：“这个多少钱？”

    安易一愣，扭头看了凤卿尘，这人也喜欢簪子？一想到凤卿尘从来不付钱的本性……

    “不要不要，你快走吧！”安易赶紧赶着那少女。

    少女见来了生意却不肯走，赶紧说道：“这位爷，要五两银子！”

    安易瞪大眼：“五两？你怎么不去抢？”

    “这真的是上好的翡翠心，你瞧瞧这成色，是上好的货色！”少女赶紧说道。

    安易瞧了一眼，大声嚷嚷道：“绿的这么假，还不知道是不是料子染色的呢！”

    安易故意大嗓门，叉着腰，趴在窗户上探出半个身子，就像街头上跟人吵架的泼妇一样，恨不得立刻将这少女赶走。

    那少女气的嘴角哆嗦，但是还是怀着最后的希翼望向凤卿尘。

    “的确贵了些！”凤卿尘淡淡的说道。

