    唐族！

    叶凡和唐楚楚两人走了进来，当即便有人拦在他们面前叫道：“你们是什么人？来此何事？”

    “我是来找我爸妈的！”

    唐楚楚直接说道。

    “爸妈？这里没有你要找的爸妈，赶紧离开！”

    那唐族子弟冷冷地喝道。

    “滚开！”

    叶凡一脸煞气的喝道，其身上迸发出一股恐怖的劲气，将这阻拦的唐族子弟给击飞了出去。

    唰唰唰！！！

    当即这里的变故惊动了唐族其他人，大量的唐族子弟冲了过来，将叶凡和唐楚楚给团团围住了！

    “你们是什么人？竟然敢在这闹事？”

    一位中年男人看着叶凡两人喝道。

    叶凡刚要开口，便看到杨玉兰急匆匆的跑了过来，对着唐楚楚叫道：“楚楚，你怎么来了？”

    “大家别误会，这是我女儿，也是唐族的人！”

    杨玉兰连忙对着众人叫道。

    “她是你女儿？”

    那位中年男人扫了一眼唐楚楚，看着杨玉兰冷道，后者连忙点头。

    随即中年男人注视着唐楚楚：“难道她就是大祭司说的那位拥有七品血脉以上的天才？”

    “妈，你没事吧？爸爸呢？”

    唐楚楚看着杨玉兰一脸关心道。

    “你爸爸正在闭关中，楚楚，你还不知道吧，其实我们唐家乃是修行者家族的分支，如今你奶奶，你爸爸都已经觉醒血脉成为了修行者，如今你回来了，也能觉醒血脉，成为那高高在上的修行者了，到时候便能飞天遁地，无所不能了！”

    杨玉兰看着唐楚楚一脸兴奋的说着。

    显然杨玉兰并不知道其女儿早已成为了一位修行者，她兴奋过后，看着叶凡冷冷地吐道：“叶凡，如今我们唐家已经是修行家族，楚楚也即将成为修行者，而你虽然是护国神将，但也只不过是一个小小的武者，和修行者完全不是一个世界的，因此你这辈子注定是配不上楚楚的，赶紧离开楚楚吧，不要耽误了楚楚的前程！”

    听到这话，叶凡感觉有些好笑，没想到都这个时候了，他还是不受自己这个岳母待见啊。

    “一个小小武者，也敢觊觎我唐族血脉？”

    这时，那位中年男人看着叶凡一脸冰冷的喝道。

    虽然之前叶凡对抗异族强者，轰动世界，但当时并未有多少人看清楚他的真容，包括唐族的人虽然知道此事，但也并不知道那个横扫异族的至强者就是眼前的叶凡，不然他们绝对不会是这个态度！

    “小小武者？”

    叶凡摸了摸鼻子，冷笑一声，他正要说话，突然一道充满威严的声音从唐族之中传来：“将那女娃带过来，其他不相干之人赶出去！”

    “是，族长！”

    中年男人听到这话，一脸恭敬的吐道，其目光扫向唐楚楚：“你和我走吧，族长要见你！”

    说完这句话，那中年男人扫了叶凡一眼：“把他给我扔出去！”

    当即唐族之人便要对叶凡动手，结果唐楚楚神色一冷，喝道：“谁敢动小凡哥哥？”

    轰！！！

    瞬间，一股恐怖至极的威势从唐楚楚身上爆发出来，直接将在场的唐族子弟全部震飞了出去，包括那位已经达到元婴境的中年男人都直接飞了出去，口吐鲜血，一脸不可思议的表情。

    唰唰唰！！！

    这时，从唐族之中，冲出来一道道身影，全部都是分神境以上的强者，为首的一位面色冷酷，双眸锐利的男人散发着一股恐怖的威势，一身实力已经达到了合道境九层，只差一步便可晋升为洞虚境强者！

    “族长！！！”

    当即在场的唐族子弟对着这男人一脸恭敬的叫道。

    此人便是唐族族长唐啸！

    “你还未觉醒血脉之力，竟然便拥有着如此强横的实力，看来大祭司说的没错，你便是振兴我唐族，让我唐族重返巅峰的那位天才！”

    唐啸眼中闪烁着精芒，看着唐楚楚大笑着，随即他扫了一眼叶凡：“此子是你什么人？”

    “我是她男人！”

    叶凡冷道。

    唐啸眉头一皱，看着叶凡：“你觉得你配的上她么？”

    “配不配得上，和你有毛关系？”

    叶凡一脸不客气的哼道。

    “大胆，竟敢如此和族长说话！”

    这时，唐啸身后的几位分神境和合道境的强者纷纷怒斥着叶凡。

    “她乃是我唐族血脉，未来在我唐族的培养下将会成为顶级的修行天才，甚至成就那传说中的仙人之位，她和你根本就是两个世界的人，你也根本配不上她，当然你若是愿意，我可以看在她的面子上，让你成为唐族一名杂役，到时候运气好，或许也能成为一位修行者！”

    唐啸看着叶凡一脸威严的说道。

    如今的叶凡觉醒了帝星命格，一身力量气息若不主动释放，外人是根本看不出来的，因此就算是唐啸也没看出他其实是一位修行者！

    “杂役？”

    叶凡听到唐啸的话，一脸玩味的表情，冷笑道。

    他堂堂的帝星之主，竟然被人叫去当杂役，这要是传出去，怕是没人会相信！

    “怎么？你还不愿意？”

    唐啸看着叶凡冷冷地哼道。

    “我无所谓，不过我就怕你们唐族容不下我这个杂役！”

    叶凡一脸冰冷的喝道，他直接运转功法，一身力量爆发出来，镇压全场！

    轰轰轰！！！

    顿时，一阵阵惊雷声炸响！

    唐族之中，大量的族人直接被叶凡这股威势给镇压的跪在地上，就连那群唐族长老都是被震的连连后退。

    “你……”

    唐啸眼中露出不可思议的目光看着叶凡。

    而叶凡直接一拳朝着唐啸轰杀而去，后者目光一凝，双手施印，硬撼他这一拳。

    轰！！！

    随着叶凡将紫薇帝气爆发出来，直接就将唐啸给轰飞出去，落在地上疯狂吐血。

    虽然唐啸是合道境九层的强者，但面对着觉醒了帝星命格的叶凡，却压根不是一个档次的。

    “族长！！！”

    唐族之人看着唐啸吐血受伤，一个个脸色一变，大叫道。

    “我就说了，你们唐族还容不下我这个杂役！”

    叶凡一脸蔑视道。

    唰唰唰！！！

    此刻，唐族众人面色不断变化着，一脸震撼的看着叶凡。

    他们都没想到此子的实力竟然会如此恐怖，连族长都能一招击败！

    而唐啸更是死死的盯着叶凡，难以接受这个现实！

    “结阵！”

    随即，唐啸大叫道，他一脸森冷的盯着叶凡，眼中充斥着浓浓的怒火！

    他堂堂唐族族长，竟被一个年轻后辈给打脸了，这让他如何能接受？

    随着他一声令下，唐族一众长老纷纷准备结阵对付叶凡，但这时，一道身影冲了出来，大叫着：“慢着！”

    这道冲出来的身影正是唐楚楚的父亲唐正仁。

    如今唐正仁也已经成为了一位修行者，而且还是金丹境实力。

    “族长息怒，这其中可能有什么误会，大家都是一家人，别冲动！”

    唐正仁对着唐啸开口道。

    “滚开！”

    唐啸对着唐正仁冷冷地喝道，而后者还想解释，结果唐啸一掌轰出，直接将唐正仁给轰飞了出去。

    噗嗤！！！

    以唐正仁金丹境的实力，如何能抵挡唐啸合道境一掌，他当场就倒在地上疯狂吐血，一幅奄奄一息的模样。

    “爸！！！”

    “老公！！！”

    唐楚楚和杨玉兰两人脸色一变，连忙冲了过去。

    而叶凡看到这，其神色一冷，眼中露出一抹杀机盯着唐啸：“你找死！”

    轰！！！

    叶凡爆发出恐怖的杀伐之气，他挥舞出修罗剑，一剑朝着唐啸直接劈了出去。

    唐啸面色一变，连忙挥舞出一件灵器抵挡叶凡这一剑，结果他连人带剑直接被劈飞了出去。

    这还没完，叶凡提剑再次斩出，恐怖的血色剑芒破空而出，直接落在唐啸身上，将其身子劈成两半！

    这一刻，在场的唐族之人全部呆滞住了！

    叶凡直接来到唐正仁身边，施针为其治疗。

    在叶凡的救治之下，唐正仁的伤势逐渐恢复过来。

    “你……你竟然杀了族长？”

    “唐族之人听令，立刻结阵杀了他！”

    这时，一位唐族长老一脸盛怒的盯着叶凡，他们直接就要再次动手，结果一位披着一头白发的老者出现在这，冷漠道：“够了！”

