    “呵呵~木钟，你真的太有趣了。”拉夫尔·弗沃像是在开玩笑，“我有七八年没遇到像你这么有趣的年轻人了，昨天晚上我就在想，如果你去王都魔法部实习，一定能气死几个食古不化的老东西。”

    是想挖我去那个什么魔法部？

    ——木钟眨眼间便明白了拉夫尔的意思，他没有明说拒绝，而是挥了挥手，示意对方跟自己来，“毕竟是客人，喝点茶水再走吧。”

    ……

    客厅内。

    木钟随意地拉出一张椅子，坐下，然后伸手从魔法口袋里掏出一个茶壶两个茶杯。

    ——也许是源于童年某只假猫的潜移默化，他老是喜欢什么都往魔法口袋里面装。

    拉夫尔·弗沃也抽出椅子坐下，他没有说话，而是好奇地观察着对方的动作。

    ‘喝完就走’，这意思是不欢迎他么？

    木钟继续泡茶，他拿出一个‘北极馆长’牌的金属盒子，打开盒盖，四四方方的盒子里面叠放着一堆纸包。

    从其中拿出一个，合上盒盖，将盒子收回魔法口袋。

    这个纸包包着的是红茶茶叶，同样的，纸包也是‘北极馆长’牌的。

    所谓的‘北极馆长’牌，简单来说，就是上面印了一个萌萌的、戴着帽子的小北极熊。

    拉夫尔·弗沃看着这个形象，他总感觉自己在什么地方见过或者听人说过，具体的一点儿也想不起来，但就是有印象。

    这种感觉有点折磨人。

    泡茶中······

    木钟的泡茶手法连一般都算不上，他就是直接地把茶叶倒进茶壶，手指一动，‘食用水召唤术’，再一道白光照射水面，‘煲开水之术’。

    水温迅速升高，约莫三四秒的功夫，这茶水就开了……

    拉夫尔·弗沃看得头疼，他忍不住说道：“你怎么什么奇奇怪怪的魔法都学啊？”

    魔法师虽然是在学习中进步的，但是…学这种魔法，未免也太没用了，有这个时间跟精力，还不如雇佣一个专业的女仆。

    “……”木钟听得一阵心塞。

    他也想左手激光炮，右手反物质，可是现实如此，他的魔法就是这么废。

    况且了，左手一瓶500ml纯净水、右手一个电热水壶，这都是免费的！已经很厉害了好吗？！

    ——木钟没脸说出这种话，他嘴角一抿，语气不欣喜：“奇怪归奇怪，我用着方便就好。”

    “……”对方都这么说了，拉夫尔·弗沃只有尊重他的意志。

    ………

    过了一会儿，木钟倾倒了两杯红茶，两人各一杯。

    拉夫尔·弗沃端着红茶，嗅了嗅茶味：“好浓郁的香味，嗯……甜味比较明显，如果我没猜错的话，这些茶叶在生长过程中，应该被花精灵的魔法祝福过。”

    木钟吹了吹热气，轻啜了一小口，爱答不理道：“谁知道呢。”

    他是真不知道，所以这话说起来理直气壮的。

    拉夫尔·弗沃只以为是对方不喜欢自己，当然，他也没有讨好对方的想法，邀请不成，接下来就是随他心情说话了。

    “你知道吗？”他也喝了口红茶，被茶味吸引了：“哦，味道好棒，这是我喝过的最香甜的红茶。”

    他露出狡猾的微笑，压低声音继续道：“我刚刚在收获魔狼的时候，顺带收获到了意外的东西。”

    收获？

    意外的东西？

    前者很好理解，而后者……

    从对方知道了‘安是流民’这件事延伸联想，那么…‘意外的东西’，是指安身外的衣服、装饰，或者脚印、头发之类的痕迹？

    ——木钟心绪晃动了几秒，期间以喝茶作为掩饰。

    理清了思路，他‘哼’笑道：“你发现了有价值的东西吗？能配得上‘收获’，难不成是发现了非常稀有的魔草药？”

    出乎意料的，拉夫尔·弗沃居然听懵了：“什么魔草药？”

    这令木钟感到非常的无语以及略微尴尬，遂沉默不语，“……”

    拉夫尔·弗沃看到对方的沉默，自觉对方话中有话，他沉思了一会儿，这才明白木钟暗藏的意思。

    意思是：他发现的‘安是流民的线索’，对对方而言，是没有价值的。

    没价值，就是没法拿来做交易。

    想明白了这一点，又想到了另一件事情，拉夫尔·弗沃渐渐露出惶惑的表情，他嘴角抽了抽，不可思议道：“喂喂……你这个人说话怎么比我还会绕。”

    “……”尴尬死了。

    木钟真想找条缝钻进去，都怪他自己在老家看了太多不正经的书，到了现在，他一遇到‘贵族’之类的人物，动不动就是‘阴谋诡计’‘总有刁民想要谋害朕’。

    简直跟得了被害妄想症似的。

    尴尬中······

    这时，拉夫尔·弗沃又暴击了他一下：“刚刚在门口的时候，好像是你自己说你不喜欢绕圈子的吧？”

    好了，这事没办法冷处理了。

    ——木钟只好硬着头皮，面无表情地诡辩道：“此一时彼一时，今早上我还想着出去钓鱼呢。”

    “呵~呵呵~~”

    拉夫尔·弗沃笑了起来，“我果然没看错，你真是太有意思了。”

    “……”

    绕圈子太烧脑，既然对方已经说开了，那木钟也就干脆的问了出来：“你想跟我交易什么？”

    拉夫尔·弗沃摆摆手，“怎么能说交易呢，我只是想跟你交个朋友。”

    木钟可不信，眉头一挑：“所以呢？”

    “所以……我想邀请你去我家做客。”看到对方面露不悦，拉夫尔·弗沃迅速组织了语言：“当然了，我并不是说现在，我说的是以后，以后的时间那么长，总有机会是吧？”

    “那我可以得到什么？”

    “一张空白的身份证明。”

    木钟嘴角勾起：“诶……”

    他答应了：“成交。”

    拉夫尔·弗沃没想到对方答应得这么爽快，他也勾起嘴角：“我是不是应该说一句‘合作愉快’？”

    “那是当然，我喜欢廉价的东西。”

    那张‘身份证明’对木钟而言确实很廉价，基本上就是他厚起脸皮在北极馆长面前提一句的事，拉夫尔·弗沃以此为筹码，能交易到的东西自然也很廉价。

    大概是‘进门喝杯茶就走’的标准吧。

    “又是有暗语的话吗？”

    “不，我说的就是字面上的意思，廉价的东西与廉价的东西达成了交易，我很喜欢。”

    木钟的话刚说完，拉夫尔·弗沃脸上的表情就以肉眼可见的速度冷了下来。

    一张‘空白的身份证明’居然是‘廉价的东西’？

    木钟，你到底是谁？

    ——他在心里震惊着。

