    第312章孕后被保护过度，消息传到军营

    沈初微叹息一声，“完了。”

    春喜一脸疑惑的看着沈初微，“怎么了小主？”

    沈初微暼了一眼春喜，“消香阁嘴贫的称号，被你给夺走了。”

    春喜道：“哪有，奴婢这是认真的。”

    沈初微忍不住感慨：“我现在是明白了，为什么要叫母凭子贵,而不是子凭母贵。”

    春喜又问：“为什么啊？”

    沈初微用同样温柔的嗓音道：“你今天好温柔。”

    春喜搓了搓手臂，感觉鸡皮疙瘩掉了一地，“小主，奴婢这不是吓到宝宝吗？”

    沈初微无奈的摇摇头，穿衣洗漱吃饭，每天早上都会做的流程。

    沈初微以为春喜就早上那会举动奇怪，结果一整天,她见识到了春喜魔怔后的症状。

    沈初微打算去菜园子瞧瞧菜长的如何了,结果刚靠近菜园子，就被春喜抱住手臂，“小主，别去菜园子，小兔子刚施肥了人工肥料，多脏啊，万一臭到宝宝了怎么办？”

    沈初微：“……”为什么不说臭到我？难道我防臭吗？还是你已经不喜欢我了？

    去不了菜园子，沈初微打算去隔壁的鸡舍瞧瞧，顺便瞧瞧她的小鱼塘。

    她小手一挥，“小兔子，把梯子搬过来。”

    小兔子没有搬来梯子，而是闻声询问：“小主，想做什么,吩咐奴才去做。”

    沈初微道：“我要去隔壁鸡舍瞧瞧。”

    “奴才代替小主过去瞧瞧。”小兔子说完便搬来梯子,径直爬上去～

    沈初微还未说话,春喜便拦在梯子面前，“小主，不能爬高的。”

    沈初微：“……”这是魔怔了？

    午后，烈阳高照。

    沈初微躺在藤椅上,热的厉害，她舔舔唇：“春喜，我想吃樱桃味的冰淇淋。”

    春喜温声道：“小主，不能吃冰淇淋的。”

    沈初微看着已经魔怔的春喜，她解释道：“没事的，即便是孕妇吃一点不影响。”

    春喜一本正经的道：“可书上说了，凉性食物会导致小产滑胎的。”

    “……“沈初微：“你懂还是我懂？”

    春喜眨巴两下好看的双眼，“奴婢看书上是这么说的。”

    沈初微扔给春喜六个字，“读死书，没活路！”

    春喜扣着手指，“奴婢看书上这么说的嘛！”

    沈初微无奈的摇摇头，朽木不可雕也！

    吃不到樱桃味冰淇淋，她真的是抓心挠肝般难受。

    她转过头看向春喜，“吃樱桃总可以吧？”

    “没问题的小主，奴婢这就让小桂子摘一些过来。”春喜迈着欢快的步子来到墙角下，手动拉铃。

    小桂子听见铃声，急忙跑过来,拿起话筒对着耳边,等着对方说话。

    春喜算好时间才拿起话筒，对着话筒说：“小主要吃樱桃。”

    说完，便话筒对着耳边，听见小桂子说，“听见啦，马上去摘。”

    这有线电话，还是沈初微制作出来的，很简单，两只一次性纸杯，线是现成的，线的两头穿过两只纸杯，然后打结固定。

    简易有线电话便做好了。

    摘好的樱桃，由小桂子用绳子掉下来。

    春喜将洗干净的樱桃放在沈初微面前的圆桌上，笑嘻嘻的道：“小主，可以吃了。”

    沈初微也不嫌弃，拿起樱桃便往嘴里塞，酸酸甜甜的，她满足的闭上眼睛，吃了一半便睡着了。

    春喜见沈初微睡着了，便拿来薄毯子盖在她身上，拿着芭蕉扇，给沈初微扇风。

    春喜的视线望向沈初微的肚子，露出老母亲的笑容。

    沈初微睡的正香，感觉耳边有蚊子在不停的哼哼。

    哼烦了，她睁开眼睛，又看见春喜那张温柔似水的笑脸，她有气无力的问：“干嘛呢？”

    春喜闻声提醒：“小主，起来吃下午茶。”

    “不吃，我困。”沈初微说完便闭上眼睛。

    沈初微困狠了，即便是吃的也叫不醒她。

    春喜锲而不舍：“小主，不吃怎么行呢？宝宝会长的慢的。”

    沈初微也不想否认有没有这个问题，“手指大都没有，长什么啊？”

    春喜闻言，低头看着自己的手指，比划一下，这么小？

    沈初微看见春喜拿着自己的手指比划，嘴角抽搐的厉害。

    春喜这会更加执着，“小主，宝宝这么小，更要吃东西了，快些长大，殿下回来就可以看见宝宝了。”

    沈初微扶额，她该不该扔一本生物书给春喜瞧瞧？

    沈初微吃了下午茶，看着雪团追着圆滚滚跑，这几日没关注它们，现在发现，圆滚滚这会是长跑冠军了。

    跑的飞快，雪团跟在后面跑，两家伙像是在比赛，

    沈初微在春喜的魔怔下，不怎么安稳的度过一个星期。

    月事推迟了一周。

    沈初微迫不及待的给自己诊脉。

    她自己其实也很紧张的。

    萧锦言一直很期待宝宝的到来。

    她其实不着急，毕竟她才十几岁。

    只是在萧锦言的期待下，也跟着期待起来。

    诊脉的过程中，期待紧张，在结果出来后。

    沈初微反而更紧张的无以复加。

    她真的有宝宝了。

    真没想到，年纪轻轻的居然要当娘了。

    当春喜得知确认有宝宝后，更加激动。

    沈初微看着快要手舞足蹈的春喜，恐怕更魔怔了～

    春喜每天温柔似水，怕吓到宝宝。

    盼星星盼月亮盼来的宝宝，得温柔对待。

    汤汤水水，每天都不断。

    鸡舍的老母鸡，春喜也不管它是不是下鸡蛋，让小桂子逮住便宰了，炖汤给沈初微喝。

    沈初微看着比蜜蜂还勤劳的，决定，从空间里取出生物书给她看。

    “你想要知道的知识，里面都有，你慢慢看哈。”

    春喜高高兴兴的拿着生物书，挑灯夜战观看，仿佛打开了新世界的大门，震撼不已。

    沈初微暗松了一口气，总算不围着她转了，她倒头继续睡懒觉。

    此时，边防军营。

    侍卫带着信件，连夜兼程赶到军营驻扎地。

    萧锦言连续熬夜作战，赢得了第一次胜利，他已经好几宿没好好睡一觉。

    人一道松懈下来，紧绷的神经也跟着放松下来。

    拥有洁癖的萧锦言，托着疲累的身子，沐浴才入睡。

    “主子，皇宫内传信来了。”

    ?  ?晚安辣，宝子们！

    ?      星期一新的开始，求月票和推荐票支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

