    不知道他们什么时候要远赴Y国执行任务，别到时候任务跟结婚时间卡了。

    如果那样的话，他一定会吐血的。

    别人带来的阻挠他都可以扫清，但是，任务高于一切，如果真的跟任务时间卡在一起，他只能默默吐血，连半句抱怨都不能有。

    所以，现在他就想这结婚报告赶紧批下来。

    别的不说，只要他们结婚了，他们的婚姻就是受保护的，姜小小就只能一辈子都是他的了。

    那会让他觉得十分安心。

    “这么着急？”杨志齐笑问：“不会连结婚的日子都定下来了吧？几时请我喝喜酒？”

    “喜酒还早，”孟昔年道：“我们只是先扯证，婚礼和喜宴先不办，正月初六。”

    “这样啊？正月初六，已经很近了啊。”杨志齐听到这里也知道孟昔年的心急了。

    这离正月初六只剩下一个多月的时间了，他们谁也不敢保证这次的任务会在哪一天完成，如果说君未迟那边的实验到了最后的阶段，孟昔年他们还得在那边保护着她，直接她的实验完成，再把人护送回来。

    说起来，如果时间拖得长，在那边等到了过年也不是不可能的。

    这么一来，岂不是要耽误到他结婚了？

    要是真耽误了，估计以后很长一段时间，这家伙都不会给他半个好脸色。

    杨志齐摸了摸鼻子，道：“你先去宿舍看看吧，我现在就把你这报告递上去，争取尽快给你批下来。”

    说完，他赶紧走了。

    孟昔年吐了口气，只觉得胸口有点沉闷。

    现在他只能希望一切顺利，跟姜筱的婚期不要推了。

    否则，姜小小那边所有问题所有人都摆平，到了他这边卡了壳，那姜小小可能会笑死的。

    姜筱并不知道孟昔年一回到安布镇就添了堵。

    黎汉中派来暗中保护阿六的人很快就到位了，她心中也微微一松。

    这天早上她便回到了美院，因为她请假的时间实在是太多了，班里的同学一见到她竟然都觉得很神奇。

    姜筱看到了叶婉青。

    叶婉青又有了变化，而且，这种变化让姜筱觉得很熟悉。

    已经因为男人而绽放出来的熟艳风情，虽然让人眼前一亮，觉得美貌无比，但是以后叶婉青就会知道，其实，她最难得的美丽，是还带着清纯青涩的时候。

    现在开得艳丽，却也少了一丝清纯青春了。

    但是现在的叶婉青明显是很骄傲得意的。

    甚至，在看到姜筱进来的时候，还微微地抬了抬下巴。

    姜筱觉得，如果她有孔雀那尾巴的话，现在估计已经开屏了。

    她看着叶婉青，想的只是那幅画。

    那幅画，也不知道王奕查出来没有，到底是谁画的。

    但是看着叶婉青现在的样子，姜筱猜测，王奕可能是没能查到，否则，对叶婉青怎么也是一个打击吧，她怎么可能还会是现在这么骄傲的样子。

    靳磊看到了姜筱，凑了过来，低声问道：“姜筱，你最近没什么困难吧？”

    她最近有什么难？

    嗯，她现在都不知道自己遇到的那些算不算困难了。

    难道是她的抗压力太强大了？

    