    

    本来按照跟老头子约定的时间，他是打算明天才走的。

    没想到老头子这么着急，直接安排了人过来接他，还是江亭玉亲自送他去机场。

    也就是说，没有他说“不”的权利。

    他甚至都没来得及跟崔越好好道个别，就被保镖“请”上了车。

    “美国那边都已经安排好了，你到了那边只管好好深造，如果不喜欢那个保姆可以换，但必须是老爷子挑的人，明白了吗？”

    说得这么清楚，他还有什么不明白的？

    江朔不看江亭玉，转头继续看着车窗外，侧脸下颌线清晰而硬朗，隐匿在光影里的喉结蒙上一层欲色。

    他现在还不到二十五岁，身上还有些少年气，等到过几年再成熟点，必然比现在更加诱人。

    可惜娱乐圈已经没这个荣幸来见证他的蜕变。

    登机前，江朔拿起手机想给崔越打个电话。

    两个保镖立即像一堵墙似的堵在了他跟前，面无表情地盯着他。

    这是不允许他打这通电话的意思。

    他们都是老头子的人，跟在他身边说好听了是保护，其实就是监视。

    包括到了那边，那个家庭保姆也是一样的。

    “……”江朔抬眸跟他们对视了一阵，终究是没打这个电话，把手机塞回了兜里。

    没把手机拿走已经是不错，再硬碰硬怕是连手机都别想碰。

    算了，之后再找机会。

    他什么都没带，双手插兜就往登机通道走。

    江亭玉看着侄子的背影，还是忍不住出声喊了一句，“小朔。”

    登机通道里，许多人都拿着登机护照在往里面走。

    江朔闻声顿了脚步，身形笔挺地站在那儿，没有回头。

    “到了那边，好好照顾自己，”江亭玉刚说完这句话，见江朔抬腿就要走，便又急忙说：“千万不要违背老爷子的意思，否则我也帮不了你。”

    帮他？

    江朔自嘲地低笑了一声，头也不回地走了。

    ……

    娱乐圈这两天都炸了，热闹得跟翻了天似的。

    所有人都在猜测江朔为什么会突然宣布退圈，是跟公司闹了矛盾，还是因为别的什么。

    毕竟以江朔现在在圈内的咖位，远了不说，最少还能爆红三年。

    要知道，很多年轻艺人在娱乐圈里就是吃青春饭的。

    何况是江朔这种颜值和实力并存的顶流。

    三年，意味着他可以创造数都数不清的商业价值。

    可以说现在正是他的事业如日中天的时候。

    在这个节骨眼儿上宣布退圈，在大多数人眼里来说，无异于自断财路。

    而江朔不仅是自断财路，并且还断得非常彻底，表明了今后不再接任何商务合作。

    工作室也没有做出任何解释，在微博上发完声明就直接关博了。

    全球后援会宣布解散，各大站子陆续关站，超话人气一落千丈。

    粉丝们塌房塌得猝不及防，苦了那些真情实感的追星女孩，捧着手机哭得上气不接下气。

    柳听雯作为江朔的经纪人，连续几天都被粉丝堵在公司门口讨要说法。

