    “铠，你这是什么打扮？似乎气息有些不太寻常。”

    花木兰谨慎地看着面前与云彦泽一同前行的铠，往日的相处让她能够一眼辨认。

    然而，现在铠这幅样子，既霸气又威武，让她一度认为自己是不是认错人了。

    而铠则是摇了摇头，收起刀刃，一瞬间便恢复了模样，通过青龙的描述，自己可以随时切换。

    云彦泽有些羡慕什么时候自己能够有个帅气的皮肤，奖励的青龙的庇护虽然使得自己的体魄更加强大，同时可以规避一部分来自敌人的伤害。

    但奈何没有外表上的改变啊，想装个杯也难啊。

    “这都多亏了泽。”

    “泽？云彦泽吗？他做了些什么？”

    “铠兄，让我来说吧，我掌握着让英雄变强而且能够获得异乎常人的力量的方法，我也很感谢铠兄能够信任我，现在我也可以帮你们获取这种力量。”

    守约看了一眼苏烈，没想到这货直接就选择了相信他，咧开大嘴大笑着，抹了一把脸只好也答应下来。

    而花木兰当然也信任云彦泽，如果不是玄策这家伙不在，云彦泽都能够得知五兽志集齐的神秘奖励。

    “可惜了...”

    很快，按照苏烈、花木兰、守约的顺序，他们都进入了自己的秘境。

    嗯？你说云彦泽呢？他也是刚刚才得知自己其实不用进去，他并不是命定之人，除了进去能够做微薄的帮助以外就没什么用了。

    很大程度来说取决于英雄，其实如果对云彦泽的信任度越深，通过试炼也就越轻松。

    所以不建议云彦泽在没有于对方熟悉之前获取皮肤，因为很多可能会通不过考核。

    他们都进去试炼之地了，云彦泽便打算坐下来喝杯茶，这时他抬眼没想到看到的是云缨那幽怨似的小眼神。

    看来是因为自己没有机会的缘故吧，云彦泽连忙放下茶杯，缓缓走去抱住了云缨的娇躯。

    她扭过头，挣扎了一下。

    “干嘛啦！”

    “缨儿，我知道，你也想变强对吗？但是因为你太强，试炼之地一时间没有和你，相匹配的难度。”

    嘴遁·胡乱编理之术！

    “真的？”

    云缨转念一想，自己好像是挺厉害的哦，找不到合适的试炼也挺正常的，但是就是好羡慕啊。

    “缨儿，不用太担心，你可是我云彦泽的娇妻，变强的方式有很多种，我能保证七天后你会变得比现在强很多！”

    刚好那时候女仆装就到了，云彦泽这个lsp期待的那一天，很快就可以到了。

    “哼，男人的嘴骗人的鬼，你休想糊弄我！”

    “这谁跟你说的啊。”

    “木兰姐呗。”

    好啊，花木兰爷记住你了，喜欢当情感导师是吧，等主线任务结束了，迟早给你好看。

    转头云彦泽就好说歹说地哄着云缨，这小丫头心也挺单纯，见他好像最看重的还是自己，气就消了一大半，还不如说她其实没多生气，只是想检验一下云彦泽是怎么看自己的。

    现在看来，云缨很满意，也很感动，云彦泽的一个保证在云缨看来比什么都管用。

    “好啦，我云缨其实也没那么小气，既然你都这么说了，那就暂且相信你。”

    云彦泽擦了擦额头本不存在的虚汗，永远不要猜女人的心思，不然吃亏的永远是你。

    来自过来人——云彦泽的忠告。

    .....

    大致了解一下各自的状况，云彦泽有能力将他们传送过去，当然也有权力知道他们目前的状况。

    看来，相对于不太信任自己的百里守约，花木兰和苏烈的试炼相对来说还是比较轻松的。

    花木兰是在意料之中的，但苏烈就令自己百思不得其解了，明明也没过什么接触。

    为什么对自己的信任度可以和木兰相当了，云彦泽有些惊讶。

    要不是铠去适应能力去了，自己都可以问一下他。

    回到各自的试炼，花木兰面临的似乎是来自麒麟的考验——公正与包容之间的抉择。

    麒麟象征慈祥，一般来说对于自己的同伴都是具有极大的包容心的，然而在真正面临叛徒之时，能否继承麒麟便关乎她都选择了。

    不出意外，花木兰选择了大义灭亲，虽然含着悲痛的气息她仍旧处决了与自己出生入死的同伴。

    这也正是麒麟的意愿，太过仁慈的它在很早以前便意识到了，有时候不分清状况，过分的慈只会让事情更糟。

    因此，花木兰的试炼成功通过。

    再看苏烈，苏烈面临的考验，便是坚守。

    何为坚守？

    为了保护整个即将被外星陨石般巨大的石柱砸毁，苏烈当然义不容辞选择用身体撑起石柱。

    然而就算苏烈力气及耐力远超常人，这种级别的石柱怎能抵抗。

    很快的，他的身体面临被压扁的现状，然而他没有放弃，直到最后一刻，他仍旧坚持着。

    血被压出嘴角，他没有放弃，就在他即将被砸成肉泥之时，玄武轻轻一弹，石柱支离破碎化为泡影。

    宣告苏烈考核通过。

    最后一个，也就是最难的，百里守约面临的朱雀试炼。

    这次朱雀率先开口，让他解决掉一个敌人，就使用他的那把枪，要求一击致命。

    起初守约是蛮有信心的，然而在看到玄策的身影之时，他的心境受到极大的震撼。

    以至于他枪都拿不稳了，他想放弃，就算他知道这个玄策一定是假的，但他依旧下不去手。

    作为一个哥哥他已经亏欠太多太多了，面临这个选择，如果击杀了“玄策”，那么他就会获得朱雀赋予的力量。

    然而放弃也就意味着什么都没有，守约的心感觉像被左右来回撕扯一般。

    最后，他在即将扣动扳机的那一刻，还是选择放弃....

    没想到的是，考核意外通过，朱雀象征爱与安宁，没有杀死亲弟弟已经足够体现了他对弟弟满怀的热爱，面对力量与亲情的衡量。

    他注重的更是亲情，已经足够继承朱雀之力了。

    于是三人全部通过，换上了充斥着神兽力量的服饰。

    “列阵在北，玄武听令。”

    “列阵在南，朱雀听令。”

    “人都到齐了呀，只是...玄策那小子。”

    麒麟志的花木兰有些难过，其他人同样也是，特别是守约，即便获得了力量，心情也没多高兴。

    看着众人的“新衣服”，云缨这姑娘可谓极其羡慕，对云彦泽的保证更加期待了起来。

    待续...

